    “芬迪雅斯，我想让你去完成一个任务。”

    “完成任务？什么任务。”

    “我觉得你可以去当副指挥长大人的助理。”

    “什么？助理？这......”芬迪雅斯有些措手不及，同时心里也感到欣喜。

    “这也没什么，你也知道格尔斯长官身边有助理，而且还很多，有男有女，我觉得副指挥长大人身边缺少助理。特别是在生活上, 你看他每天那么操劳，还要去食堂打饭、还要自己准备衣物洗澡，洗衣服等等。我觉得这些事情你可以帮忙，当然不是让你做，而是让你去安排和协调，你觉得呢？”

    芬迪雅斯笑道：“副指挥长大人是个天才, 能听他说话，我们都很开心。而且自从他来到雷纳小镇之后，整个军营的风貌都改变了许多。我很乐意当他的助理, 但是我不知道他愿不愿意。”

    贝内特闻言一笑，说道：“放心吧，他绝对愿意。”

    “队长，你为何这么说，难道他之前对你说过？”

    贝内特摇了摇头，说道：“他没跟我提过这件事情，但是我们做下属的，要知道长官的心思。我跟你说啊，副指挥长大人可是很关注你的。”

    “他关注我？我怎么不觉得？”

    贝内特笑道：“列队的时候，他经常偷看你。这说明，副指挥长大人很喜欢你。”

    “啊？这......”芬迪雅斯脸突然红得像个苹果。

    “不过你也不要害怕，我觉得这位副指挥长很有绅士风度，你去当他的助理，他应该不会对你做什么出格的事情。”贝内特说道。

    “我当然知道副指挥长大人不是那种人，他地位那么高，据说是一位九级魔法师，我怎么可能入得了他的眼。我很乐意当他的生活助理。”

    “嗯, 那就这样说定了，如果副指挥长大人问起，你就说是我的主意。”

    “好的，队长。”

    “嗯，今天中午你早点去食堂，然后把他的午餐安排好。”

    芬迪雅斯点了点头，正准备走。

    贝内特却补充道：“你当助理期间，就穿这种制式服装吧，明白了吗？”

    “好的，我知道了。”

    这天中午，林霄正在睡午觉，被咚咚的敲门声给吵醒了。林霄看了看时间，这个点正好是吃饭的时间，自己也准备起床吃饭了。

    【应该是斯莱德回来了。】林霄这么想着，然后简单地穿了件衣服，开了门。

    吱呀一声，门被打开了。

    让林霄感到意外的是，敲门的竟然是芬迪雅斯，只见她制式服装，手里端着一份午餐，然后微笑道：“长官，抱歉，原来你在休息啊，我给你送来了午餐，午饭不能不吃哦。”

    芬迪雅斯说完，没有经过林霄的同意，竟然走进了林霄的卧室。

    啪啦，芬迪雅斯还反手把房门给关上了。

    林霄有些发懵，看着这位天使面容、魔鬼身材，走的路都带着香味的芬迪雅斯，好奇地问道：“你......”

    “哦，长官，从今天开始，我来当你的生活助理，以后你的后勤工作由我来协调完成。”

    “我的生活助理？”

    “对啊，这个是贝内特队长吩咐我的。”

    “贝内特？”林霄疑惑。

    “是的，长官，贝内特队长说了，副指挥长大人身边缺少助理，工作很操劳，在生活上还要靠自己，所以这些事情我来帮忙，比如去食堂打饭、洗澡，还有洗衣服等等。”

    “什么，还有洗澡？”

    芬迪雅斯立即明白他的意思，然后红着脸解释道：“长官，不是你想的那样，就是你洗澡之前的准备工作。”

    “哦！”林霄点了点头，内心里狠狠表扬了贝特内一番：这个贝内特，以后一定要好好重用。

    “副指挥长大人，吃饭了。”芬迪雅斯说道。

    林霄这才回过神来，然后坐了下来，开始吃起午餐，可是一旁坐着的芬迪雅斯，却丝毫没有离开的意思，而是呆呆地看着自己。

    为了不让自己尴尬，林霄开口问道：“芬迪雅斯，你吃过午饭了吗？”

    “吃过了，长官。”

    “嗯，你觉得最近食堂的伙食怎么样。”

    “挺不错的，自从您来了之后，食堂的伙食是整个东部战区最好的。”说到这里，芬迪雅斯嘿嘿一笑，接着说道：“难道副指挥长大人你不知道吗？自从您上次安排了那些顶级大厨，过来指导工作之后，我们经常去河里抓鱼、虾、蟹。而且附近战区的一些将领，得知我们这边的情况之后，经过过来混饭吃。”

    “哦，还有这事？也对，吃饭其实很重要，人一生中最重要的四件事情，就是吃喝玩乐。”

    “啊，吃喝玩乐？”芬迪雅斯显得有些疑惑。

    “对啊，比如说咱们刻苦修炼让自己变强，是不是为了提高自己的地位，也提高了自己吃喝玩乐的档次；还有蔚蓝帝国建立军队，保卫帝国安全，不也是为了国内的人们，安安心心的吃喝玩乐吗？”

    芬迪雅斯眨了眨眼睛，然后点头说道：“长官，不知道为什么，我觉得你说的每一句话都很有内涵。”

    就在这个时候，敲门声再次响起。

    林霄看着房门，问道：“谁？”

    “长官，在下斯莱德。”

    斯莱德一直负责情报收集工作和侦查工作，这个时候来，应该是有事情禀报。

    吱呀一声，门被打开了。

    “长官，我有很重要的事情和你说。”斯莱德正准备进来，却看见屋里有一位陌生的美女，他立即改口说道：“抱歉，长官，我不知道你的夫人也在里面。”

    芬迪雅斯闻言，脸一红，连忙解释道：“我......我是。”

    林霄苦笑，解释道：“斯莱德，她可不是我夫人，她是我的助理。”

    “助理？”斯莱德有些惊讶，然后点头说道：“那好，我去您的作战指挥室等你。”

    “嗯，好的，我吃完午餐就过来。”林霄说道。

    啪啦，屋门关上了。

    芬迪雅斯显得有些尴尬，然后站了起来，说道：“长官，我呆在这里，你会不会很尴尬，要不我出去等你，等你吃完饭了，我就把你的碗筷收拾一下，还有你的衣物。”

    林霄心说自己天生脸皮厚，哪里懂得尴尬，于是说道：“没事，一点也不尴尬，你就坐在这里吧。”

    芬迪雅斯笑着点了点头，然后又坐了下来，她看着林霄，问道：“长官，我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “嗯，请问你是几级魔法师啊？”

    “你觉得呢？”

    “我和一些战友观察了很久，发现你的战斗力只有十，但是我们觉得肯定不可能，你应该隐藏了自己的实力，我觉得你应该至少是八级魔法师，对不对？”

    林霄摇了摇头，说道：“你们都错了，我的实力没你们想象中的那么厉害，论攻击力，也许我不如一些人，不过论防御力，大家都不如我。”

    “论攻击力，不如一些人，不过论防御力，大家都不如你？长官，这好矛盾啊，我感觉你很与众不同。”

    “嗯，你的感觉是对的。”林霄吃完午餐之后，继续说道：“我现在去作战指挥室，想必，斯莱德应该有很重要的事情向我禀报。”

    芬迪雅斯闻言立即站了起来，但是因为动作有点大，就听见砰的一声，有什么东西落到了地上。

    林霄低头一看，清楚地看到那是一颗纽扣！

    当他看到这颗纽扣之后，当时就震惊了，因为这颗纽扣是芬迪雅斯衣领上的纽扣，可能是因为太紧了，所以这颗纽扣崩开了。

    而此时，芬迪雅斯衣领已经松开了！

    林霄微微抬头一看，发现这一点之后，心头为之一震。

    “啊！纽扣去哪里了？”芬迪雅斯连忙低着头去找。

    “在那里。”林霄指着一处角落，然后接着说道：“哼，那些工匠们做事真是太粗心，连衣服的纽扣，都不上牢固一些，下次等我碰到奥克利长官了，一定要向他告状。”

    芬迪雅斯说道：“不必了长官，可能是这件衣服太紧身了，所以我没有适应过来，没事的，等我回去之后，我会把这颗纽扣上的更加牢固一些。”

    林霄有些尴尬，然后说道：“我还有要事要办，就先出去忙了。”

    “好的，不过教官，为了更方便服务于你，你能留一张房卡给我吗？”

    林霄听到这些词有些尴尬，但是知道她没有别的意思，“嗯，好吧。”

    芬迪雅斯接过房卡，说道：“长官放心，一般情况下，我都会按照军队里的作息时间，给你安排生活。如果您有什么特别情况，还请你提前说明。”

    “你真的是一个不错的助理。”林霄说道。

    “这是我应该做的，长官。”

    林霄点了点头，然后笑着离开了自己的起居室，来到了作战指挥室。

    刚一进门，斯莱德就迎了上来。

    “斯莱德，有什么急事吗？”

    “长官，特大消息，雨林帝国一方开始动了，而且这一次是大批量的兵马！”

    林霄闻言，立刻严肃起来，立刻问道：“说来听听。”

    “是这样的，今天上午，我们就监视到雨林帝国占领的两座城市，珈东城和贝斯城的城门大开，源源不断的士兵已经出城。他们的出城的方向，是距离珈东城三十里开外的码头。”

    “码头？难道敌方想绕后？”林霄问道。

    “嗯，我也是这么想的。”

    “他们城中还留有多少人马？”

    “我见情况紧急，没有来得及继续看，也不知道两座城中留有多少人马？不过，我已经吩咐手下的侦察兵了，他们每隔一个小时会回来汇报一次情况。”

    林霄点了点头，说道：“做得不错，我感觉他们应该想绕后进攻，这样一来，珈东城和贝斯城会显得很空虚。”

    “长官，如果是这样的话，你觉得怎么做最好。”

    林霄自信地笑道：“你先别问，因为前方的情况还不太明朗，不过不管什么情况，只要敌人敢动，我就叫他有去无回，怕的就是他天天呆在城里不出来。”

    塞克特点了点头。

    到了下午五点的时候，珈东城和贝斯城的情况，已经摸排得很清楚了，雨林帝国大量的兵力已经出城，但是他们集结在码头，并没有立即离开，而是好像在等待着什么。

    这天晚上七点，在雷纳小镇的会议厅内，东部战区的几位高层人物都参加了此次会议。

    林霄坐在最中间的位置，开口问道：“你们说，雨林帝国在码头集结，在等什么啊？”

    “他们应该是在等天黑，天黑了，才能偷袭。”

    林霄闻言，拍了拍额头，觉得这个回答真的是亮了。

    “长官，我觉得他们是在等待时机。”

    林霄点了点头，问道：“那你具体说说。”

    “现在珈东城和贝斯城已经空虚了，两座城池加起来不足五万兵力，如果我们派重兵去夺取，他们可以分出一部分兵力回城支援，让我们不能快速拿下城池，而且到时候我们后方也会空虚，他们会派一部分兵力绕后，会快速占领雷纳小镇和后方的两座城池。”

    另外一名长官恍然大悟，“哦，原来是这样啊，他们打的这个算盘！还好被我们看出来了。”

    “如果是这样的话，我们按兵不动啊，让他们在码头等一年。”

    “是啊，我们按兵不动，以不变应万变。”

    而此时，林霄说道：“非也，虽然珈东城和贝斯城的兵力不足五万，但是就算我们派重兵也未必能拿下。”

    “嗯？不可能吧，如果我们出动三十万兵力，还不能拿下吗？”

    林霄淡淡说道，“斯莱德，你给大家解释一下。”

    “好的，长官。”斯莱德对面诸位长官，有些矜持，因为会议厅里的长官，军衔都比他大。

    斯莱德解释道：“是这样的，雨林帝国一方有很多通灵师，特别是传奇通灵师塞克特，你们不要小看城中只有那么一些兵力，其实城中还有恐怖的魔兽。如果我们派三十万兵力强攻，未必能拿下，而且还有可能全军覆没。”

    “啊，传奇通灵师？”

    “原来是这样啊。”

    林霄实在是无语了，原来这些人都是没脑子的，看来以后没有必要跟这些人开会了。

    这个时候，林霄也不想多废话，直接说道：“众将听令！”

    “在！”众将同时回答

    “我宣布，东部战区出兵三十万，兵分三路各十万，一路珈东城，一路贝斯城，另外一路进攻码头，！”

    一名将士闻言，疑惑：“长官，你刚才不是说了，进攻很危险吗？怎么，我们还是要出击？”

    林霄点了点头，说道：“别废话了，所有情况我都调查清楚了，在这里跟你们讨论，浪费时间，你们只需要听我的安排就行，如果出了什么事，我一个人承担。”

    “好的，长官。”

    “还有一件事情，我再次强调一下，那就是我的身份，我的名字叫孤独求败！我是雷纳小镇的副指挥长，你们明白了吗？如果我发下谁乱说，后果你们可以想一想。”

    “好的！”

    会议结束之后，各位将领各司其职，然后开始领命，带兵的带兵，探路的探路。

    “斯莱德，我让你办的事情怎么样了。”

    “长官，您出的计谋真的是太棒了，敌方已经中计了，而且现在还蒙在鼓里，我方士兵成功混入敌军主城中，到时候他们看到我们的暗号，会打开城门。”

    “很好！如果城门能主动打开，至少可以节约我们一天的时间，和几万士兵的性命。”

    “长官，至少是十多万士兵的性命，因为两座主城是有大型魔法保护阵的，我们能难击破，但是如果城门打开了，那魔法阵也会被打开，我们可以节省很多兵力呢？不过......”

    斯莱德说到这里，好奇地问道：“您说的这个植入‘木马’，到底是谁教你的啊，我从来没听过。长官，你知道吗，当我们把这些镶金的木马，送到敌军势力范围之后，那些敌军将领们果断笑纳了。”

    林霄笑了笑，说道：“办法是人想出来的，没人教我。”

    斯莱德笑道：“长官，您这一招正是高明啊，我当时还在想，定制这些镶金的木马是干啥，原来是为了送给敌人的啊，哈哈！敌人哪里能想到，我们的士兵藏在木马的里面，而那些士兵穿的衣服都是从敌军身上扒来的，我估计到时候城门一开，他们还不知道怎么回事。”

    “这说明你在思考，斯莱德，我发现你比一些人的天赋高，等这次任务完成了，我会向国王提请，让你成为雷纳小镇的首席指挥长。”

    “长官，这样不好吧，我要是当了雷纳小镇的首席指挥长，那之前的格尔斯该怎么办？”

    “能者上，庸者下，管他做什么。”

    “好吧，长官。其实您刚来雷纳小镇的时候，我就觉得你很不一般，现在，没想到您竟然是西部战区的首席指挥长。”

    “没办法，帝国缺人手，我也只能硬着头皮上啊，现在，事情总算有了点起色。”

    斯莱德点了点头，然后问道：“长官，还有一件事情，我没弄明白。”

    “你说。”

    “虽然我们能顺利进入城内，但是传奇通灵师塞克特却是一大威胁，到时候我们可能损失惨重，可是看您很自信。还有一点，那就是敌军主力已经在码头聚集，为何我们还要派一支队伍去海上狙击，那不是自讨苦吃吗？”

