    祝央才进入破案模式,嘴里就差‘真相只有一个’来渲染一下氛围装装逼了。

    此时却突然有只大肥鸡崽睡眼惺忪的从里面出来，像是起床没找到妈妈的小孩儿似的，黑豆豆的眼睛看起来湿漉漉的。

    看到祝央立马扑凌着翅膀冲过来,庞大软乎的身子差点把她撞倒。

    还装什么逼？喂奶了！

    这鸡仔是撵也撵不走，打也打不进去,最后没办法,祝央只能让它坐一边，自己坐它身上当毛绒沙发,这才扯回了正题。

    年过二十的亲妈坐出生不足三天的婴儿身上,这要放在社会版面上,得是多丧心病狂的话题？

    不过当事人看着都挺满意。

    祝央便喝了口水，清了清嗓子道：“刚刚说哪儿？”

    “说从老头的死开始说起。”魏江离还算给她面子，见状递了个梯子过去。

    祝央道：“对，从老头开始说吧。”

    “老头是如何确定死于谋杀而非意外，大家都记得吧？”

    众人点点头,一是本该避免他们误触陷阱的竹片被拔掉了,二是老头口袋里的那块蜂巢蜜。

    这个副本又不是啥缺衣少食的极限状态，又有徐骁和祝央能干,丛林物资丰富,吃食从进来开始就没缺过。

    更有祝央带的调料包，连口味都不用勉强的,顿顿野炊大餐。

    老头就算嘴馋,山洞里摘回来的水果多的是,蜂蜜也不拘人取用,还有做饭的时候顺便烤来做零食的肉干。

    祝央只有一个要求，那就是取用的时候一定不能把东西弄脏，其他的你就是无聊了成天嘴巴不停都没人管你，用得着偷偷藏那黏糊糊的蜂蜜？

    “先说竹片。”祝央摸了摸鸡仔身上的软毛：“在睡觉之前，所有的竹片都还在原位，这个大家是知道的。根据之前的审问结果，除了半夜一个人出去的老头，其他在那之前上厕所的人，都有相互证明。”

    骗子立马接口道：“对啊，我可是有人证的，那么多人看着我怎么可能走过去拔掉标记？”

    “呵！谁说拔掉标记一定要走过去？只需要一根线，两三米开外的距离，一样轻松做到。”

    骗子脸一僵，兜头就被扔了一卷东西在自己面前地上：“说起来这树皮纤维还真是好用呢。”

    说着漫不经心的看了眼二牛，见他脸上一副不明所以的茫然，也没在他身上停留。

    便又开口道：“头天这些树麻被搜集回来的时候，除了二牛用来搓麻绳，也只有你跟在旁边琢磨了一下，其他人懒得干活儿，压根就没去沾那玩意儿。”

    懒得干活的几人被她说得老脸一红，尖嘴猴腮便否定道：“那玩意儿堆在墙角，要拿实在太容易了。”

    “是挺容易，只不过我们回来的时候竹片才将将插完，要特地再去碰它，第一个就是嫌疑，所以从陷阱落成到进山洞之后，并没有人去碰过竹片，更何况也不可能有人在我和徐骁的眼皮子底下搞这么大的动作。”

    “唯一的可能只有在插竹片的时候，将那麻线拴到竹片上，并且利用落叶的掩盖，牵出几米之外不被察觉。”

    “而陷阱做好后，插竹片的只有你和高管两个人。”

    “你倒不是针对老头儿，只是恰巧他运气不好，晚上到了深夜一个人没憋住而已。如果换成是另一个人，可能是一样的下场，就算没有人起夜，那也没关系，布下的陷阱总能碰上用场。”

    尖嘴猴腮难看一笑：“那照你这么说，有嫌疑的也该是两个人呐。”

    高管一听立马怒了：“你什么意思？”

    “就是这个意思啰，凭什么一起干的活儿，只有我一个人有嫌疑？总不能你看着体面，我看着穷酸，就以貌取人吧？”

    “当然到现在为止，你俩的嫌疑一样大。”祝央笑了笑：“高管虽然没你那么容易接触丝线，可就像你说的，那玩意儿就堆在山洞旁边而已，偷偷拿一根根本不会引起注意。”

    “可塞蜂蜜这种事，就只有你一个人能办到了。”

    “凭什么这么说？”尖嘴猴腮矢口否认：“从刚才开始你就认定我是做见不得人行当的，先头诬陷的证据还没拿出来，这会儿还盖棺定论了是吧？”

    说完就看见祝央似笑非笑的指着他坐的地方，又指了指高管坐的地方。

    这两天除了祝央和徐骁新挖了两个单间搬进去，小世子又蹭了徐骁的房间睡之外，其他人睡在外面的位置没什么变化，头一天占的哪个位置接下来仍旧睡哪儿。

    尖嘴猴腮睡的靠山洞门最近的床，而高管恰恰是最里面，并且他和浓妆女早有勾缠，天天是睡一块儿的。

    死去的老头睡的位置则在房间中段。

    祝央的意思很明显：“人家晚上起来起夜，总不可能还要往最里面绕一圈再出门吧？老头要出门必然会经过你的位置。”

    “那蜂蜜在老头起夜之前就放他口袋里肯定不现实，树叶包得再严实时间长了也会漏出来，让人感觉黏腻不适，更何况大伙儿都喝多了汤，你也不能保证晚上会有谁落单出去，只能随机应变。”

    “联系到你的手速，呵！我家这鸡崽自保意识强，啄东西还是挺快的，那你都能躲，可见规避危险是本能啊。”

    尖嘴猴腮这才知道在这里居然露了这么大的马脚，连忙道：“我手快也不能说明就是我干的，你说了这么多，还是没直接证据。”

    高管呸了一声：“什么没有？咱们出去上厕所那趟，就你一个人走后门，还蹲下过，我和二牛问你干嘛，你说你系鞋带，保准就是那时候扯的线把竹片抽走的。”

    祝央点点头，这个证词在之前的审讯里是得到过的，也确实应该是这个时候尖嘴猴腮动的手。

    不过只要是不能敲锤认定的，他依旧能车轱辘狡辩自己真正只是系鞋带而已，他们都在冤枉他。

    祝央便道：“好吧，这一桩确实只能说明你满足任何作案条件，确实没有直接证据证明是你干的。”

    “那咱们就来说说第二个死去的人。”

    第二个死的是家庭主妇，她是半夜闹肚子跑出去被蚊子活活吸成人干而死的。

    尖嘴猴腮道：“她根本是个意外，我哪儿料得到她拉肚子？而且你们不也没查到什么吗？”

    “为什么你觉得我们什么都没查到？”祝央笑了：“只是没告诉你们而已不行吗？”

    尖嘴猴腮一噎，就听她又接着道：“至于她为什么会拉肚子，你当然预料得到，因为这次和老头那次不同，不具有偶然性，从头到尾都是你一手策划出来的。”

    “笑，笑话，我还能——”

    “番泻叶！”祝央打断他，悠悠道：“那天你们留在营地里，应该发生了不好看的口角吧？回来之后人就分成了两拨，就连做饭的时候都谁也没理会谁。”

    “大家吃的同样的晚餐都没事，只有她一个人闹肚子，那就说明大锅里的食物没问题，有问题的只是她自己碗里的。”

    “我可记得当时只有你碰过她的碗，在那么滚烫的热汤里加碾碎的草药汁，倒是挺方便的。”

    高管和浓妆女闻言立马撇清关系道：“对对！我们当时都闹翻了，绝不可能沾那八婆的碗，连盛饭都是让她自个儿盛的呢。”

    尖嘴猴腮比他们反映更大：“怎么人家稍微有点事你就能栽我身上？你刚也说了，我这只是满足作案条件，而且都是你凭空想的。那要只是她晚上受了凉肚子不舒服呢？”

    “确实也可以这么说，毕竟碗已经洗过好几轮了，也检查不到她喝的汤到底有没有动过手脚。”

    她这么好说话倒是让尖嘴猴腮一愣，但接着她又道：“只不过接下来就好玩了。”

    然后旁边一直没怎么说话的徐骁便道：“我在主妇的围裙上检查到了一片青色的草渍，味道有些刺鼻，是吸蚊草的味道。”

    祝央嗤笑一声：“咱们附近点过驱蚊草，要把蚊子吸引过来，指甲那么大点的草渍是不可能的。首先是分量问题，其次那种草的叶青素浸透性还挺强的，沾在手上难免留下痕迹。”

    “不然——，你以为我昨天为什么这么屈尊降贵的给你们煮早饭分早饭？除了你，别人的指尖指甲里可没这么绿呢。”

    “那是我跟二牛学认草药的时候，不小心弄破了叶子沾上的。”尖嘴猴腮忙道。

    不得不说，就他这狡辩之能，要按现实的司法程序，即使到这一步了，还真也无法给他定罪。

    祝央却是丝毫不急，眼看一次次的举证均有反驳的余地，一点没绷不住的意思。

    她这么胸有成竹，尖嘴猴腮却预感越来越不好。

    他所期待的，小女孩儿少不经事，清高傲慢，对自己的定论深信不疑，但被多次质疑驳回后的恼羞成怒失态的场景没有发生。

    接着尖嘴猴腮就听到了他最为担心的一句话——

    “所以我们才特意给你设了一个局啊！”

    原来那真的是她一手策划好的？尖嘴猴腮心下巨震，连最后一丝侥幸也不敢抱有了。

    祝央笑道：“干你们这行的，做惯了顺手牵羊的事，遇到好事下意识的就会往怀里揽，倒也是连杀两个人没露马脚助长了你的野心，所以一设套你就进来了，让我都怪不好意思的。”

    她指了指徐骁：“对，蛇树是我让徐骁带你们去的，本来想让他抓几条毒蛇布置一个让蛇撵追的假象，没想到丛林里这么给力，连那玩意儿都有。”

    “这么好使又相对好控制的杀人利器，你见了怎么可能不动心？运气好睡梦中干掉所有人，只要没倒霉到通关按钮是你自己，那你立马就可以通关了，而不是待在这个未知的丛林里，等待不知道什么时候到来的危险，还有仅出于人道主义稍加保护的引导者。”

    这种三教九流的人，比常人更了解世间险恶，也更不会将希望放在别人身上，损人利己这种事自然毫无负担。

    即便这利弊权衡在常人看来根本就不对等。

    尖嘴猴腮脑中电转，蛇的事是他们设下的圈套，但破绽又在哪儿？还是之前说那话，只要没被抓个正着，他抵死不认这条蛇是他带进来的，这件事就始终存在疑点。

    但那女人这么自信，既主导出了一切，自然不会给他抵赖的余地。

    在哪里？她把决定性的证据放在哪里？

    祝央身子往前倾了倾，像是听到他内心疯狂的盘算一样，嘴唇轻启：“闻闻看你的手。”

    尖嘴猴腮心里一跳，迟疑的抬起手掌，放在自己的鼻端，突然脸色就变了。

    因为他从自己手上闻到了一股明显的花香。

    住在丛林里卫生条件有限，除了祝央和魏江离两个讲究矫情的，也不是每个人早晚都洗手洗脸，尤其尖嘴猴腮这样对个人卫生不怎么在意的。

    身上混杂着汗味泥味，多了种味道也不显眼，只要不刻意去闻，很容易忽略。

    而此时他脑子早已品出这人怎么算计他的了，果然祝央道：“晚饭我在你碗底抹了花汁，别怀疑，这待遇只你一个人有。”

    说着她便站了起来，对山洞里众人道：“都说让你们注意卫生早晚洗手了，就是不听，这下好，抵赖都抵不脱了吧？”

    徐骁捡起地上那条死透了的蛇，放在鼻下闻了闻，果然闻到祝央说的那股花香。

    说明了这玩意儿就是经尖嘴猴腮这家伙的手里出来的，再加上前面的事，怎么都抵赖不了。

    见事已确定，最先反应的是高管，他上去揪着尖嘴猴腮的衣领就想揍他：“你他妈还想杀了我们是吧？”

    结果拳头没上去，自己反倒血流了一脸。

    原来是尖嘴猴腮掏出一张薄薄的刀片，将他割伤。

    做贼的，刀片哪儿能离身？割包割袋的吃饭家伙，非常情况下用来自保也是可以的。

    高管吃痛松手，连退两步，不敢再和他正面对上。

    他没料到这比他足足矮一个头的瘦猴子居然藏着这么大的本事，连忙冲徐骁道：“徐哥，快，快抓住他呀，抓住这个杀人犯。”

    徐骁无语，连个眼神都懒得给他，人高马大一男人，比不上二牛还打不过一根麻杆儿？就一张小小的刀片就缩成这样，那还不是刀呢。

    凭力气按住了人，任他什么本事也使不出。

    尖嘴猴腮拿着刀片对着众人：“别过来，警告你们别过来啊。”

    这家伙还是惜命的，知道今天是不能好了。

    就想着认怂求情，一张尖鳃猥琐的脸突然就做出了可怜卖惨的表情：“求你们了，我只是不想死而已，原谅我这次吧。”

    “三条人命呢，你说怎么原谅？”徐骁道。

    “他们也不是好人。”骗子立马咬出死者来：“那老头，拿糖和零食哄小女孩儿，我无意中捡到他的本子看见了，里面还有照片。”

    “后来他不知道什么时候撕了扔了而已，无非是怕被大伙儿知道丑事，嫌弃他撵出去，他这年纪了，在这儿就是死路一条。”

    “嘿嘿！混我们这行的，什么样的坏人没见过？这老东西好色又没钱，一把年纪也奈何不了年轻女人，就不要脸的对小孩儿下手。”

    “我杀他怎么了？杀他是替天行道。”

    祝央听了像是一点不意外：“这倒是真的，他要当时没死，这会儿我也送他去西天了。”

    小偷儿一懵：“你知道？”

    那实在不难猜，即便不以险恶的用心推论，那钥匙扣里的照片也很说明问题了。

    虽说是老头儿死后。祝央才查户口般的将所有人的背景了解了个遍，但一开始大伙儿做自我介绍的时候，为了拉近距离建立信任，总不可能是一个名字就算了的吧？

    尤其老头作为年迈体衰的弱者，为了争取到众人的同情和保护，可是说过自己无儿无女孤苦无依的，就靠给人看守废弃工厂过活。

    如果单纯只是喜欢小孩儿请他们吃糖，人家就算送点小玩意儿以示感谢，会送和母亲的合影照片挂坠？

    这就很能说明问题，还有那笔记中的微妙措辞，与其说是备忘，更像是记录战利品般。

    小偷儿像是见到了曙光：“哈哈！对，你知道就好，怎么样？那老家伙确实该死吧？”

    “还有那个女的，当时你们出去了可能不知道，咱们几个吵了架，她就拉着我抱怨家里的事。”

    “说是害怕自个儿不能回去没人照顾儿子，说他姐姐要是还在好歹有人带他，又一股脑骂她男人要是再娶的女人打她儿子怎么办？还后悔自己不该那么冲动。”

    “嘿嘿！你品品这话里的意思？她当后妈的你知道吧？继女死了，怪自己太冲动，担心又有后妈虐待她自个儿的孩子。”

    “心里有鬼才把别人想成鬼，她那继女怎么回事儿，有脑子的人也品出味道来了吧？”

    说着小偷儿情绪激动的大吼道：“我杀这两个有什么错？我是替天行道。”

    说完就听祝央的声音响起：“啧啧！偷人救命钱的杂种这会儿倒是冒充正义使者了哈！”

    小偷儿声音戛然而止。

    祝央接着打了个呵欠道：“谁说我把你揪出来是在伸张正义？你们几个死不死，真不是我关心的事。”

    “只是这里他妈我说了算，绕过我直接杀人，这是造反呐？”

    众人听了这话，下意识的看了眼徐骁，徐骁也不反驳，看来是真将老大头衔拱手让人了的。

    祝央挥了挥手：“我也困了，深夜办案影响睡眠，又不是警察。”

    “去，给他身上泼点蜂蜜，染上吸蚊草撵出去，接着就看天了。”

    众人闻言也不含糊，徐骁上前按住了人，小偷儿大叫：“不要，别推我出去。”

    可其他人岂会管他？这家伙放毒蛇的时候可没想过他们不能活。

    高管也是刁钻，为了怕他跑出去真的侥幸活下来躲在暗处伺机报复，还特意将蜂蜜涂在他头发上，又在他衣服上上涂了药草汁。

    小偷见他们狠毒，脸上表情一恨，嘿嘿大笑道：“别以为除了我你们就能高枕无忧了，杀人有积分的你们知不知道？我也是杀了老头儿才得到的通知，积分越多原始资本就越高，以后活命的机会也就越大。”

    “你们这会儿跪舔她？嘿嘿！就看看她这会儿怎么看你们这些人头了哈哈哈……”

    此时徐骁这边打开木门，将人整个往外一扔就扔了好几米远。

    小偷儿起来，忙想往回跑，可那门已经关上了。

    不知道是不是错觉，他仿佛听到周围传来蚊子的嗡鸣声，于是连忙往河边跑，想洗干净身上的蜂蜜和药汁味。

    可天黑路绊的，冷不防的就被一块石头绊倒，摔了个结实，比刚刚被扔出来还疼。

    徐骁扔他出来好歹用的巧劲，看着远，实际上落地有讲究的。

    小偷儿想站起来，可是手臂才支起，突然就从手指传来一阵钻心的疼痛。

    接着就看到一群漆黑的密密麻麻的东西涌过来——

    “啊——”

    外面的惨叫没有持续多久，蚂蚁的吞噬速度比蟑螂慢点，但也只是体型受限而已，数量可不会落下风。

    在小偷儿死的那刻，祝央脑海里便响起电子音播报——

    【杀死玩家一人，获得积分1000点。】

    这个和狗比游戏的意念传输倒是不一样，确确实实是声音播报，就在脑内。

    祝央撇了撇嘴：“才一千！”

    说完这话，回头便看到剩下的人看她脸色复杂。

    祝央了然，刚刚骗子那话本就让他们内心开始不安，她本人又证实了杀人确实有额外积分奖励的规则。

    那么她会不会杀他们换取积分，更甚至徐骁一直以来作为顺手而帮的保护者，会不会和她达成什么协议，这都难说。

    一时间小偷儿虽然死了，但山洞里本就不怎么牢靠的团体信任也顿时土崩瓦解。

    但祝央好似完全不在意似的，别说她，徐骁，甚至连小世子也面无表情，人死了就都回房间继续睡觉。

    既没有见积分眼开的意思，但对于团体凝聚力什么的这玩意儿也完全不在乎。

    至少表面看来是这样，也不知道打的什么主意。

    祝央推着小黄鸡回房，这家伙睡得沉，只要她的气味在旁边，还不容易醒，索性几步路的距离，便直接把这肥啾啾的祖宗给搬了回来，没吵醒它。

    九个玩家现在已除三，还剩六个，排除自己，再排除引导者徐骁，剩下四人是个什么情况，祝央大致心里也有数。

    要说这一队新人里，厉害角色还真是不少，就比如今天被她推出去那个小偷儿，要说心眼儿本事也是不凡了。

    如果不是祝央搅局，这种人熬过了前面几场的成长期，在游戏里经过强化，最重要的本身还有一二技能的，绝对能走得很远。

    可他这样的，在这群新玩家里，却还不算最出挑的那个。

    祝央一开始说这群家伙资质不行，比他们狗比游戏场经过选拔赛洗礼的人差远了。

    这仅仅是指面对这无法理解的情况的初始适应了而已，实际上若讲勾心斗角，这边的玩家倒是吊打他们那边的。

    不过良莠不齐还是有的，只是脑子不好使的，现在已经死了一半了。

    祝央不知道狗比游戏送她来这一场的用意是什么，如果仅仅是恐怖局走腻了换个新鲜的逃生局，那显然是开玩笑。

    只是这些人再聪明，在她压倒性的武力面前，也难以翻起大浪，徐骁又是一副躺平任你折腾的装死样。

    他虽说肯定有自己的打算，但绝对和游戏带她来这边的初衷不一样。

    应该不可能是专程送她来对自己造不成多大危险的场合度假而已，祝央琢磨了一通，还是没抓到头绪，便也不急，趴毛茸茸的小黄鸡上面睡着了。

    小黄鸡感觉妈妈在上面翻滚，时不时的回头用尖尖的喙蹭一下，都睡得挺香。

    第二天早上起来，小偷儿的骨骸就在山洞外面不远处，一出去就看得见，还挺明显的。

    不过众人倒是没什么同情心，只高管和浓妆女觉得有点渗人，毕竟现代社会的人，这种还是见得少。

    祝央就突然问二牛：“你不怕？”

    二牛还是那副憨样：“俺们那儿乱着呢，死外边的人多了，有时候河边洗衣服就漂下来一具。”

    祝央点头，又看了看小世子。

    魏江离嗤笑：“杖毙，杀头这些，我都亲眼看过。”

    也是，古代命贱，一个权贵阶级，一个草根阶级，确实是两个最容易看到尸体的极端。

    便分出人手一边埋小偷儿尸体，另一边的准备早饭。

    几天过去，大伙儿对鱼的膈应也没那么大了，鱼肉清淡，还是更适合做早餐的。

    早上便又做的鱼片粥，其他人不觉得什么，只祝央在那儿念叨这几样东西已经吃腻了，想找点新的食材。

    二牛便说自己吃了饭也可以就在附近转转，看有没有什么好东西。

    祝央不置可否，注意力全在小黄鸡身上。

    这肥啾昨天才学会走路，今天已经可以在地上跑得灵活了，身体好像也变大了一圈，长得贼快。

    也不知道照这速度，祝央那房间还装不装得下它。

    这会儿它已经学会啄地上的虫蚁吃了，一喙一个，出嘴又比第一天破壳的时候快了好多。

    祝央敢打包票这丫就是个战斗种族，就跟那变异的螳螂一样，双臂的镰刀使得就跟武侠小说里走出来似的。

    这货虽然暂时看不出具体的品种，但估计不会差。这也好，长得快，至少她不知道什么时候走了，能有能力自保。

    想到这事，祝央念着晚上睡觉软乎乎的触感，一时间竟有些不舒服。

    挠了挠头，断定是自己没洗头的原因，便领着小黄鸡来到了河边。

    河边有一处浅摊，水深不到一米，没有大型水生物，倒是适合在这里梳洗。

    祝央从附近的皂荚树上摘下好几个手臂那么大的皂荚，放河边开始洗头。

    皂荚用来洗头洗澡洗衣服都行，还是洗得干净的，就是不怎么起泡。

    不过这个不知道是不是变异种的原因，倒是祝央一搓就起了不少泡沫，顿时头上就变成了蓬松的一团泡泡。

    小黄鸡看了就稀罕了，乐颠颠的跑过来跳进水里，学着它妈妈的样子把头往水里一扎，然后冒出来。

    湿淋淋的一颗黄脑袋拱着祝央，让她给自己打泡沫。

    祝央本着自己床垫的卫生自然要搞好的原则，也就真的将皂荚汁捏它头上，开始搓了起来。

    小黄鸡蓬松绒软的短羽毛其实更好打泡，没多一会儿，一颗鸟头上就顶上了一朵白云，把个肥啾乐坏了，拨着爪子在水里游来游去——

    等等！这货会游泳？

    祝央懵了，先前它跳下来因为体型大，水没不过它半身，倒没反应过来鸡仔一般是怕水的。

    可这家伙明显在游啊！

    不单如此，它还游到了深水区，时不时的往水里钻一圈，浮上来嘴里便叼着一条大肥鱼。

    行了，看来最基本的捕食能力都是无师自通的。

    不过祝央还是怕它和之前的那种大鲶鱼对上，虽说它这体型大鲶鱼吞它不现实，可万一河里还有别的玩意儿呢？

    果然什么事都怕念叨，念什么来什么。

    祝央才准备开口唤儿回来，便看见它脚下出现一个大黑影。

    祝央一惊，手上的刀已经祭出来了，眼看就要一刀甩过去扎水里那东西。

    结果小黄鸡动作更快，那鲶鱼还没碰到它，它就一头扎进水里，对着鱼头就是一阵猛啄。

    祝央只看见那鱼丢盔弃甲的拼命逃窜，整个跟水里面躲老鹰的小鱼苗似的。

    所以说你招惹它的初衷是什么呀？

    小黄鸡似有所感，回头看着它妈妈，挺着胸脯在水里神气活现。

    祝央收回刀，这才招它回来，又给它身上抹了皂荚，把整只鸡搓成了一朵大白棉花团。

    祝央还找来小世子，让他咔咔拍了好几张合影，没料小世子见猎心起，给她拍完了自己也要拍。

    这家伙还臭美：“注意角度啊，我自己观察过了，我左边侧脸的角度最上镜，一定要拍得好看啊。”

    祝央悻悻点头：“以后你要是交女朋友，倒是不用担心照相技术不好被嫌弃。”

    魏江离在祝央这儿已经学到了不少现代常识了，老实说还挺期待回到游戏空间，见识一下远超自己时代的科技水平的。

    只是这会儿闻言不屑一笑：“嫌弃？京城贵女哪家不是任我挑选？更何况堂堂七尺男儿，岂能成日耽于取悦女子？要本世子伺候拍照，做梦比较快。”

    祝央划了划里面的照片，有两张不满意，将手机重新递回给他：“这两个角度重新拍，注意画框比例，刚刚那个就是留空太过了。”

    “好嘞！”

    坐一旁钓鱼放松的徐骁：“……”

    玩到中午，又捞了不少虾蟹回去，虾肉是祝央唯一久吃也不会腻的肉，打算中午做个白煮虾，光蘸酱油就好吃。

    做午饭的时候二牛回来，他没走多远，怕遇到危险，不过只要不碰到厉害的猛兽或者攻击性变异动物，他在丛林里其实生存概率是新人中最大的。

    他掏出几块野姜野蒜：“又发现了不少好东西。”

    确实不赖，调料有，但少了姜蒜爆香始终少点滋味。

    这顿午饭轮到徐骁和浓妆女，浓妆女在家估计是一毛钱都不做的，全程也就打打下手，不过徐骁也不在乎。

    而和浓妆女打得火热的高管，这会儿却没出来帮她搭把手，说是不舒服，在山洞里休息一会儿。

    小世子和小黄鸡在一旁用煮熟剥好的虾闹着玩，被祝央一人一个爆栗消停了。

    蹲了一会儿又觉得无聊，便问祝央要手机玩消消乐。

    祝央随口一句：“充电呢！”

    小世子毕竟对这玩意儿不是很懂，浓妆女正在一旁洗菜也没注意。

    倒是徐骁闻言回头看了眼祝央，没有说话。

    到了吃饭的时候高管才从里面出来，二牛这边一上午出去到处扒拉弄得一身脏，这会儿也清理了一遍。

    徐骁手艺一般，做的东西也只是将就，祝央吃饭的时候还颇为遗憾——

    “早知道就不那么早让家庭主妇死了，那一手红烧肉滋味是真不错呢。”

    这话乍一听只是在缅怀家庭主妇的手艺，可仔细一品便有些让人毛骨悚然。

    其余的人暗中交换了个眼神，便有些胆寒。

    吃完饭祝央说要睡午觉，便带着小黄鸡进了房间。

    其实这丛林成天闷热，但山洞却很凉快，睡毛茸茸身上确实舒服，尤其那肚皮随着呼吸一鼓一鼓的，很是催眠。

    不过祝央躺床上却没有这么急着入睡，反倒是听到外面的动静。

    “哥~，来嘛！”是浓妆女的声音。

    大意是浓妆女要求欢，高管碍于现在周围都是人，表示不方便的对话。

    结果这浓妆女之前才差点被鱼吞，现在倒是依旧死心不改。最后在她的磨缠下，又兼之上午二牛也在附近转了圈没事。

    两人便决定带上鲶鱼骨做的矛，应该没什么事。

    祝央听着他俩的声音渐渐远去，心里好笑。

    她在里边的卧室里呢，山洞的石头隔音效果可不是现代建筑的所谓空心砖能比的。

    真要说点悄悄话哪儿不能说？外面一大片空地两人就是嘀咕两句，她也没长顺风耳啊。

    非要跟专程说给她听似的。

    不得不说这俩能活到现在也算是运气逆天，不过也到头了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    咂嘴！越写越想要小黄鸡了。

    阿银小时候家里养过鸡鸭鹅兔什么的，小时候毛茸茸的是真的可爱到爆，不过小生命脆弱，摸都要轻轻轻，但真的好软。

    Jense扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2419:44:36

    9jycwmxzy扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2420:10:39

    9jycwmxzy扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2420:10:46

    9jycwmxzy扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2420:10:49

    蛋糕牛奶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:10:05

    蛋糕牛奶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:10:39

    蛋糕牛奶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:11:47

    蛋糕牛奶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:12:01

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:19:43

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:19:50

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:20:06

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:20:29

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:20:49

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:21:12

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:21:34

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:21:54

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:22:12

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:22:43

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:22:59

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:23:15

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:23:50

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:24:06

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:24:24

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:24:43

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:25:16

    1551QAQ扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:26:02

    十里不同風扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2421:49:03

    持真扔了1个火箭炮投掷时间:2018-12-2423:57:33

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2500:25:14

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2501:52:50

    重名烦死了扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2502:04:33

    25461283扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2506:26:02

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2507:12:46

    鵼扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2509:51:22

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2520:13:53

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2520:28:16

