    “没事，我只是刚刚喝水呛着了，你们继续，你们继续........”

    章小楠一边憋笑，一边还装成一副正在咳嗽的模样，看起来还真的像是那么一回事。

    杨宇则是无语的翻了翻白眼，你丫的手上就拿着一部手机，哪来的水？难不成喝水被呛还是一项会延时发动的技能不成？

    而且你懂得的东西那么多，真的对得起你那清纯的样子吗？

    难道是现在看起来比较清纯的妹子开车会有保护机制？

    “我真的什么都不知道，真的。”

    章小楠一副装疯卖傻的模样，举起自己的巴掌，一本正经的再一次强调。

    对于对方这种那清纯来做挡箭牌的做法，杨宇表示不想多说什么。

    从沙发上站了起来，走到桌球台前，拿起上面的一根桌球杆，就打算练一下自己的球技。

    全程懵圈的朱梓琪愣了几秒后，立刻就反应过来杨宇的意思是什么，对方很明显就是在暗嘲自己是被很多人用过的破鞋...........

    这一刻，朱梓琪像是突然明白杨宇为什么一直对自己爱答不理，即使是自己贴上去也是这样的原因了。

    但对于这一点，她想反驳一下，可那边的杨宇已经和章小楠打起了桌球，她不想要在其他女生的面前说起自己的往事。

    ......

    另一边，见到杨宇拿起桌球杆，章小楠主动的走上前拿起了另一根，随后笑盈盈的问杨宇。

    “杨学弟，要不要学姐和你对打啊？”

    说话间，章小楠五根白皙修长的手指微微张开，摆出了一副打桌球的专用姿势，并且将手架在球杆上。

    “可以啊，只不过和我打球是要有彩头的，不知道学姐愿不愿意玩彩头啊？”

    杨宇边将已经入洞的球拿出来，边意味深长的说道。

    “哦？！学弟想要什么彩头呢？”

    听到了杨宇的话，章小楠的思想逐渐读者化，但作为学姐，她还是比那些小女生玩得开的，所以问道。

    “很简单，我觉得你这么好看的小手握球杆怪可惜的，要是你输了的话，就借你的小手来帮我一个小忙，放心这个忙绝对不会让你感觉到难办的。”

    杨宇一本正经的说出了让对方思绪更加跑偏的话语。

    章小楠那清纯脸蛋上的柳叶眉微微上挑，倒是没有问杨宇具体让她做些什么，反倒是询问杨宇道。

    “那要是你输了呢？”

    “要是我输了，我就任你处置，只要在我能承受的范围内都可以。”杨宇毫不在意的摆手说道。

    “那我倒是希望你的球技可以和你的车技一样的厉害。”

    ...........

    月明星稀，，轰趴馆的楼顶冒起了道道青烟。

    轰趴馆的屋顶，有着一个面积非常大的露天天台，这个地方早在白天的时候，就被架起了八九个烧烤架。

    而在天台的一侧被堆叠了大量的烧烤材料，光是韭菜就有好几大捆。

    见到这些韭菜的时候，杨宇就嘴角忍不住的抽搐，他很怀疑对方是在他的家里装了摄像头，不然怎么可能知道自己需要补补........

    此时的天台已经聚集了很多玩了一天的学生，他们看着已经没有了最初的拘束，时不时还打闹几句。

    这其中就包括了杨宇所处的小团体。

    杨宇所在的小团体是404宿舍和405宿舍，再加上朱梓琪的几个室友组成的。

    按道理来说，杨宇所在的小团体应该只有404宿舍和405宿舍的，毕竟男女生组成一个小团体怎么看都有些怪怪的，就连杨宇一开始也是这么认为的。

    然而，他是在是小看了余健焕这个海王的实力，他只花了一天.......准确来说是一个下午的时间，直接就勾搭上了朱梓琪宿舍的一个双马尾萝莉.......

    再加上杨宇和朱梓琪之间的奇妙关系，一群人直接就形成了一个团体。

    “老杨，你看这个妹子怎么样？”

    天台的一个安静的角落，余健焕递给了杨宇一片口香糖，朝一边正在选择烧烤材料的双马尾萝莉努了努嘴。

    结果余健焕的口香糖，杨宇有些懵逼，对这种递口香糖的举动觉得有些莫名其妙。

    “你丫的为什么会随身携带口香糖，这才的男人不是应该随身携带香烟和打火机的吗？”

    这般询问的杨宇，撕开了口香糖的纸，将口香糖塞入了嘴里，随后目光在双马尾萝莉的身上打量了起来。

    “这就是你经验少了吧，随身携带口香糖才能让你时刻处于能抓住机会的状态，有他在，我还要啥香烟啊？”

    听完余健焕的话，杨宇忍不住竖起了一根大拇指，不得不说，宿舍里有个海王还是可以学到很多实用小技巧的。

    但杨宇还是提醒了余健焕一句。

    “你操作起来要小心一点，千万别翻船了，不然下场可是很惨的。”

    作为渣男的下场可是有前车之鉴的，君不见徐大师的渣男称号都挂在头上整整八十多年了吗？

    这可是连都康桥洗白不了的。

    “我知道，你就放心吧，在没有绝对把握之前我是不会轻举妄动的。”

    余健焕知道杨宇在担心什么，也是拍着胸脯保证道

    “行，你自己看着办就好，反正小心一点。”

    杨宇点点头，把口香糖的包装纸塞到了余健焕的手里，随后若无其事的就往前迈步走去。

    “学弟，你要吃些什么？”

    “杨宇，你要吃些什么？”

    刚刚靠近前方的人群，就听到了一句异口同声的话语。

    寻声望去，说话的正是朱梓琪和章小楠两人，两人手里都拿着一个小盘子，上面多多少少放了一些东西。

    她们说完话以后，也是听到了对方的话语，随后有些莫名其妙的看着对方。

    听了她们话的杨宇眼睛眨了眨，内心立刻就活络了起来。

    “这么有默契的两人，要是不组队那真的是可惜了。”

    杨宇心里这般想着，嘴上却对两女说道。

    “烤鸡腿、烤香肠再来一点烤韭菜，骨肉相连也不错，算了，你们都拿一些把，夜还漫长，我们可以喝着可乐慢慢烤。”

    杨宇看了两眼桌面上的材料后，就让她们随意发挥了。

