    “那么、布尔凯索。

    你如果得到了这块黑暗灵魂石，你会打算怎么使用它呢？

    是像我那个愚蠢的儿子一样，将地狱魔王关进去之后再镶嵌在自己的脑袋上？

    还是说你有什么其他的打算？

    比如将关押了所有地狱魔王的黑暗灵魂石埋藏在一个不知道是什么地方的位置。

    然后在漫长的时光之中去等待他们可能的复苏？”

    李奥瑞克的骷髅脸上充满了疑问。

    这似乎算是一场考验，但又好像只是随意的问一问。

    没错，李奥瑞克已经打算将那块黑暗灵魂石交给布尔凯索了。

    不为别的，只为了布尔凯索能够把勇气大天使的脑袋按在天堂之泉里边。

    光凭借这个事迹，就足以让李奥瑞克对布尔凯索充满信任了。

    “你是了解迪亚波罗的，如果一个人恐惧，那这个人的所有想法都无法瞒过迪亚波罗。

    所以我们应该先像一个好的办法，至少把我的恐惧给收拾起来。

    别让那个地狱魔王在见到我的一瞬间就明白了我的打算。”

    布尔凯索的话不无道理，虽然李奥瑞克并不清楚布尔凯索是怎么知道这些事情的。

    但是关于黑暗灵魂石的事情在前，或许这也是从只能在天堂之泉里边叽里咕噜说话的因普锐斯口中听来的。

    管他呢，李奥瑞克并不在意这些。

    “封印自己的恐惧？

    你居然会有这种想法，你这是打算成为一个不怎么完整的人？

    就为了得到一个将地狱魔王送进黑暗灵魂石的机会？”

    李奥瑞克显得十分的诧异。

    毕竟将地狱魔王封印在黑暗灵魂石之中已经被证明这只是一个暂时有效的办法。

    只要有人接触到了这黑黝黝的石头，那地狱魔王们总有办法说服别人解放他们。

    人是会变的这一点或许没有人比李奥瑞克更清楚了。

    为了让自己的目标不要产生变化，这家伙甚至让自己成为了一个怪物。

    从一个人类强者成为一个怪物所需要的可不单单是那浓厚的怨恨。

    这一点都不寻常，更不是理所应当。

    从一开始李奥瑞克成为骷髅王就是一场彻头彻尾的算计，也是一场人类对于更强大存在的反抗。

    其中李奥瑞克借助了多少非人的力量已经没有必要再去追问，只是此时李奥瑞克见到了一个人作出的可怕的计划！

    从一个正常的人变成一个不能说是完整的人，以这样的残缺去面对那些地狱魔王？

    这个想法似乎十成十的疯狂！

    “布尔凯索，你真的认为这是一个好的办法？

    如果我拒绝帮助你呢？你会怎么做？”

    李奥瑞克的声音变得有些冰冷，这具巨大的骷髅从自己的王座上缓缓了站了起来！

    手中的权杖被放在了座椅上，然后伸出手从那骷髅王座之中抽出了自己的战锤！

    骷髅王之怒！

    “显然，你我都做好了将这一切都付诸暴力的准备不是吗？

    不过有一点是你我都清楚的，你和我之间根本没有必要战斗就已经能够分出强弱了！

    我比你强！这个真相就好比你已经死了一样的清晰明了。”

    布尔凯索将手中的瓦罐重新塞进了背包之中！

    从布尔凯索来到这里开始，他就一直在给予李奥瑞克压力！

    一个能够将因普锐斯的脑袋按在天堂之泉之中逼问答案的存在，根本就无惧于地狱魔王！

    那些地狱魔王的确都不是什么省油的灯，但是一对一的话也没有谁能够站的比因普锐斯更高！

    布尔凯索有着战胜勇气大天使的力量，那怎么可能会无法面对地狱魔王呢？

    自然，区区骷髅王李奥瑞克也不会是布尔凯索眼中的对手！

    “你的强大不符合一个奈非天的常理。

    通过学习强大？还是天生强大？

    如果你是一个觉醒了奈非天力量的人类，那么你只会在这两者之中。

    但是你表现的不像是天生强大的那种傲慢，而是你认为你知道的要比我知道的更多？

    虽然我和你战斗的这种行为就像是飞蛾扑火一样，但是我还是要尝试一下。

    你这个家伙身上的秘密，绝对会大大超出我的预料。”

    李奥瑞克将他的战锤抗在肩膀上，锤头上还能看到干涸之后变成棕黑色的血迹。

    这锤子上沾染了不少盗墓贼的血液，不过这大概是李奥瑞克成为骷髅王之后第一次向着强敌挑战。

    一个很可能能够将他从头到尾都碾压的强者！

    “你们一个个的都知道这些，但是这些又有什么用？”

    布尔凯索甩了甩自己的臂膀，然后单手抽出了守誓者这柄传奇！

    来自布尔凯索来到这个世界之后的第一个认同他的先祖，也是布尔凯索的挚友！

    守誓者·安达库尔加斯的传奇！

    “我手中的重刀能够给我一个我想要的答案，而你们这些非人的家伙。

    不管是有着多么崇高的理想还是其他的什么理由，都只能以武力的强弱来与我对话！

    现在，骷髅王李奥瑞克！

    告诉你那快黑暗灵魂石的下落！

    不然我完全不介意将你的骨头一点点的剁碎！”

    布尔凯索已经在威胁面前的这个骷髅王了。

    “胜利还是失败又有什么意义呢？

    你是比我强大，但是你永远都无法摆脱我这个梦魇！”

    李奥瑞克大笑着挥动了手中的战锤！

    战锤朝着布尔凯索的脑袋重重的砸下！

    骷髅王巨大的身体早就让李奥瑞克忘记了自己作为人类的时候所擅长的精妙剑术……

    所谓精妙的剑术，大概也只是那种能够在人群之中彰显出自己堂皇的王者威仪的剑术而已。

    倒不是不够好用，只是那并非是战场上搏杀的剑术而已。

    招式最终不过是让自己的攻击能够对敌人造成伤害的手段。

    技能也不过是某一种将自己的力量更快更强烈的聚拢起来的方式而已。

    此时这一击重锤，在亡者的阴冷力量之下倒是很难会落空。

    “那你就来尝试尝试那不断的周而复始的折磨吧！”

    布尔凯索的声音充满了激昂的力量感！

    这个时候的他还是一个年轻人，充满了无可阻挡的锐气！

    即便是作为一个野蛮人，使用着愤怒作为自己的力量之源！

    但是在这种愤怒之中，布尔凯索也在其中染上了自己的色彩！

    无畏而傲慢！

    蛮横和孤高！

    这是独属于此时的布尔凯索的愤怒！

    也是此时的布尔凯索心中情绪的最真实的写照！

    “砰！”

    一声巨响！

    守誓者和骷髅王的战锤重重的交击在一起！

    巨大的冲击波在骷髅王的墓穴之中扩散着，地面上瞬间就遍布裂纹！

    骷髅王巨大的身体朝后仰起！

    手中的重锤如同敲击在了无可破坏的山峦之上，巨大的反冲力将骷髅王的身影撼动，让李奥瑞克跌跌撞撞的朝后退去！

    “你还要尝试吗？

    无论多少次，我都能毫发无伤的承受你的攻击！

    骷髅王李奥瑞克！现在的你在我眼中只是一个可以随手打碎的怪物而已！”

    布尔凯索声音之中充满了轻慢！

    他是看不起现在的李奥瑞克！

    至少当时的布尔凯索是这样认为的！

    不过是一个舍弃的人类身份的存在而已，不管是为了复仇还是为了其他的什么东西。

    这一切都不再是一个人类的宁可枯萎也不愿意忘怀的深沉的梦想了！

    只是一个怪物在以人类的名义要去做些什么而已。

    或许是复仇？

    又或者只是曾经那个从未低下过自己头颅的高傲王者的一点残留的痕迹而已！

    腐化之后的人将不再是人！

    在布尔凯索眼中，李奥瑞克或许只是一个有些奇怪的恶魔而已。

    愿意花费时间去多说上几句，那也不过是对于曾经的堪杜拉斯贤王的尊重和缅怀而已！

    “我由生到死，由死亡到再一次死亡！

    我的存在是无穷无尽的！

    而你，又能够和我战斗多久呢？

    一个奈非天，天生强大的奈非天！”

    李奥瑞克整理了一下自己的身形，让自己在撞碎自己的王座之前停稳了巨大的身体。

    然后重新缓步向前！

    既然已经决定要好好的战斗了，那面前的人不管是有着多少的秘密，那也只是一个敌人而已！

    骷髅王的战斗从来都不会畏惧战败和死亡！

    就像是他所说的那样，不过是从死亡到下一次死亡的旅途而已！

    自然的力量的确强大的让他找不到什么胜利的机会！

    但是自然的力量已经凝聚在了一个野蛮人的身上。

    主要是人，那就一定会有被击败的一天！

    不管击败他的时间还是其他的什么东西，人类都不会是能够永远存在的！

    “那我先让这一次的你感受自己全身上下的所有骨头都被打断的痛苦吧！

    骷髅王，你最好尽快的想起来自己的宝库在什么地方！

    我可不想打碎你的王座，那是你最后的一点体面！”

    如果说布尔凯索充满了蔑视的声音让李奥瑞克感到愤怒。

    而布尔凯索所说出的话就让李奥瑞克感到畏惧了！

    骷髅王的宝库在什么地方呢？

    显然，那只会是在这个墓穴之中！

    李奥瑞克的一切宝物都在那个王座之中，或许这有些奇怪。

    但是对于李奥瑞克来说没有比自己的王座更加安全的地方了。

    在王座之下就是通往后花园的通道，那里是没有什么宝物的。

    李奥瑞克的恐惧来自于面前的野蛮人居然知道这一切。

    这很奇怪！

    在李奥瑞克无聊的呆坐在自己的王座上宛如沉睡的时候，他想过无数次自己又一次死亡的模样。

    也想过那些能够战胜他的家伙将他的骨头拆解的变成骨灰的情况。

    甚至就是那些击败了他的家伙打碎了他的王座找到了那些十分重要但却是一点财富都不算的东西的时候的面孔。

    但是却从未想过，会有一天有人能够当着他的面说出这一切。

    这很奇怪！

    “自然，有预知的力量吗？

    还是说你是野蛮人之中的先知？

    不对，我记得上一个来到这里的野蛮人说过，你们现在的先知叫做马道克！”

    李奥瑞克十分疑惑的问着。

    野蛮人虽然不是同时只有一个先知，但是先知的数量一直都不多。

    即便是先知的数量最多的时候，也不过是同时存在那么三四个而已！

    面前的布尔凯索是个先知？

    怎么可能！

    能够使用这个初代野蛮人的名字，那就绝对不可能是一个先知！

    这个名字是拒绝了命运的存在！

    命运一切的赐福都能够在野蛮人这个群体之中找到。

    但是绝对不会出现在拥有“布尔凯索”这个名字的野蛮人身上！

    这是初代野蛮人在亲手杀死了名为伊纳瑞斯的身体之后所作出的决定！

    那个家伙拒绝了作为父亲的伊纳瑞斯的补偿！

    这个消息是当时的圣光大教堂的主教告诉他的。

    虽然那个家伙事恶魔的爪牙，但是这种消息不管是天使还是恶魔都没有作假的必要！

    “你就当我能够预知吧！

    现在你依然打定主意不愿意将黑暗灵魂石交给我吗？”

    布尔凯索的声音之中隐约能够听出来笑意！

    那是充满了自豪的声音！

    自豪于自己的强大，自豪于自己的坚持带来的回报！

    自然的力量能够汇聚在布尔凯索的身上，从来都不是什么布尔凯索能够贴近自然之类的理由！

    这从一开始就只是因为一个原因，那就是布尔凯索是特殊的！

    “不可能！

    我即便每天只能和你战斗不到三次，每次最多你只需要花五分钟来打碎我！

    但是我也依然能够永远缠绕在你的身上！

    王者是不会妥协的！

    至少不会在武力面前妥协！”

    李奥瑞克的脚步声十分的沉重而尖锐！

    那铁靴落在地面上，战锤在地面上划过的声响！

    那是充满了敌意和恶意的身影！

    “我现在开始疑惑了！

    像是你这样的家伙，为什么在灭亡的时候没有引来因普锐斯那个家伙的瞩目！

    那个家伙不是最喜欢你这样高尚的硬骨头了吗！？”

    布尔凯索机会要发出笑声了！

    一切似乎变得更加有趣了起来。

    这还是真是一个有趣而可笑的事情！

    “死吧！”

    李奥瑞克如同被戳到了痛处一样，巨大的身体蛮不讲理的晃动着朝着布尔凯索的方向发起了冲击！

    “死？

    我会死的！但是那绝对不是现在！

    至少在一千年之内，我绝对不可能死！

    即便站在我面前的是地狱魔王！

    哈哈哈~”

    布尔凯索终于还是笑了出来！

    这不是他第一次被敌人以死亡诅咒了！

    但是他还是好端端的活着，站在这里！

    甚至可能会出现在任何一个战场上！

    布尔凯索是不死的！

    这是所有野蛮人的共识！

    不光是初代先祖，还有现在这个继承了布尔凯索之名的他！

    “砰！”

    这是一声比之前那一声还要巨大的轰鸣！

    李奥瑞克的墓穴此时已经彻底变成了废墟！

    骷髅王四米多高的身体上也布满了裂纹，就好像随时都会坍塌成为一堆烂骨头一样！

    只有那王冠依然在闪闪发亮！

    这不是那属于骷髅王的残破的王冠，而是曾经就戴在堪杜拉斯之王头上的象征传奇的王冠！

    “我是不死的！”

    “当然，没有人能够杀死一个已经死了一次的家伙。

    不过我认为现在的你能够听听那个家伙的答复了！

    别说你觉得我全力出手之后你能够保持这种姿态吧？

    自然的愤怒可不是你能够承受的东西！”

    布尔凯索脸上带着的笑容变得有些放肆了起来。

    战胜一个对手对于布尔凯索来说也是十分畅快的。

    能够和他战斗的存在已经很久没有出现过了。

    那些地狱魔王一个个的基本都躲在不知道什么地方，布尔凯索想要畅快的战斗一次都快要成为一种奢望。

    喜欢战斗，喜欢血与火、喜欢那种全身上下的血液都随着怒火而高涨的感觉！

    这就是现在的布尔凯索！

    充满了莫名其妙的优越感，充满了对战斗的向往，就像是某种奇奇怪怪的发泄一样！

    “是吧！因普锐斯！

    你不是在我来到这里的时候就已经将自己的目光锁定了这个地方吗？

    为什么现在不愿意出现在我们的面前！

    难道是面对着曾经充满了勇气的李奥瑞克面前，你会感觉到惭愧吗！？

    还是说勇气大天使对勇敢者的眷顾也要看看那个勇敢者是不是信奉于你们高阶天堂的铁律？”

    布尔凯索说完这番话开始猖狂的大笑着！

    因普锐斯没有帮助李奥瑞克！

    奥莉尔也没有帮助李奥瑞克！

    伊泽瑞尔和马萨伊尔更是完全没有在意李奥瑞克这个凡人的王者！

    明明他们就知道，知道迪亚波罗就存在于这里！

    甚至泰瑞尔就在这附近！

    但是这些大天使居然没有一个来到这迪亚波罗复苏的地方！

    他们看着艾丹绝望的面对自己父母和弟弟的尸骸！

    看着艾丹愤怒而绝望的将封锁着迪亚波罗的黑暗灵魂石悍然镶嵌在了自己的额头上！

    或许他们在见到这一幕的时候心中也曾经有过慨叹！

    “啊！这是多么勇敢，多么坚定的战士！

    他的心中充满了自信、正义，还有希望！

    多么的高尚啊！

    所以我们就这样看着他吧！”

    于是大天使们看着王子艾丹成为了黑暗流浪者！

    大天使们的目光看着迪亚波罗借助艾丹的身体让艾德莉亚生下了莉亚。

    天哪，这是多么高尚的大天使们！

    真是太高尚了！

    “啊~~~”

    一阵恢弘的音乐！

    这是这个时候大天使们降临在这个世界上的赞歌！

    在高阶天堂上随处都能看到天使的这个时候，大天使们的身边从来都不会缺少那些为他们的存在而献上一切的天使。

    这或许算是优美的歌声，正是这些个天使的赠予与付出！

    “布尔凯索，你最好注意自己的言辞！”

    因普锐斯登场之后的第一句话就是这个。

    但是李奥瑞克似乎能够从因普锐斯的声音之中听到一些无奈！

    是了，就在布尔凯索来到他的墓穴之前，才刚刚把因普锐斯的脑袋按进了天堂之泉之中！

    或许当时的因普锐斯是十分生气的吧？

    生气的因普锐斯身上是会释放出大量的热量的。

    那么高阶天堂上的天使们是不是有机会感受到开水的美好？

    或者享受了一次热烈的蒸房？

    李奥瑞克想要笑，但是他的身体已经在破碎的边缘了。

    所以李奥瑞克不能笑出声来。

    一旦他的动作稍微大了点，那么就需要等待下一次的归来了。

    他现在有太多的问题想要询问面前的两个家伙！

    不光是关于黑暗灵魂石的消息从何而来！

    还有更多的问题是他想要提问的。

    比如大天使们到底是如何看待堪杜拉斯的。

    地狱魔王的触角似乎可以毫无阻碍的出现在人间之中！

    那么高阶天堂又有什么理由对人间发生的事情视若无睹呢？

    还是说当年原罪之战之后，高阶天堂和燃烧地狱与人类的契约已经变得千疮百孔了？

    李奥瑞克的确不是那个年代出生的存在。

    但是李奥瑞克活着的时候作为最富饶国度的国王，最贤明的王者。

    他总是能够得到不少人的帮助。

    不过是一些关于曾经的故事而已，不管是目盲修女会的修女们还是那些有着悠久传承的职业者。

    这些人总是能够带来一些支离破碎的消息。

    经过李奥瑞克的总结，原罪之战之中发生的一切也已经拼凑出来了一个具体的脉络！

    因为知晓这些，所以李奥瑞克才会对迪亚波罗的侵蚀无所畏惧，因为他知道，按照契约高阶天堂是必须对人类提供帮助的！

    但是他的推测似乎是出现了不少的问题。

    最终只能选择成为一个怪物来等待一个复仇的机会！

    如果因普锐斯给出的答案没有足够的说服力的话，那李奥瑞克会使用黑暗灵魂石的！

    他复仇的对象从来都不是只有地狱魔王！

    如果能够封印一个大天使的话，对于李奥瑞克来说也是一样的！

    最好是能够按照一个大天使，一个地狱魔王的顺序去封印！

    这样的话黑暗灵魂石之中臃肿的空间就能够让大天使和地狱魔王相互消磨了！

