    陈阳也不管那么多，就是一刀刀劈出。

    十刀，百刀！

    那原本浅浅的印痕，在不断的劈砍之下，已然出现了一道尺许长的裂缝。

    旁边巨兽都快看傻了，他可是知道这殿门有多坚硬的，他早就试过，别说打开了，就是连道印痕都无法留下，可陈阳却生生砍出一条裂缝出来。

    “实力强，又是个莽夫，我决不能招惹他，不然他看我不顺眼，再给我来几刀，我就真挂了。”

    巨兽神态更加恭敬了，站在旁边连大气都不敢出，唯恐打扰到陈阳。

    陈阳继续攻击。

    裂缝不断变大，隐隐可以看到这扇门的厚度了。

    “好家伙，这裂缝都已经半米深了，竟然还没看到门那边。”陈阳自语道。

    鬼知道这门有多深，不过陈阳也不在意，反正劈就对了，水滴石穿，总能劈开这殿门。

    大殿深处。

    一道模糊影子面前有一副画面，正是殿门外不断轰击的陈阳。

    耳旁，轰隆隆的声音就没停下来过。

    “多长时间了？”

    影子呢喃自语，好像已经砍了很久了，至少几天时间是有的。

    “这家伙难道不累吗？”

    影子有些无语。

    陈阳还真有些累了。

    不是身体累，以他的实力，别说几天，就是坚持个一百年都不成问题。

    更不是元气不够，这里天地元气浓郁，取之不尽。

    就是长时间持续一个动作，陈阳有些烦躁。

    陈阳停下，看了一眼旁边巨兽。

    巨兽一个激灵，尾巴都夹了起来，努力挤出一张比鬼还难看的笑脸。

    “实力弱了些。”

    陈阳嘀咕了一声。

    巨兽一个咯噔，难道是劈的太久，饿了，打算拿自己开刀，吃了自己，不行啊，自己皮糙肉厚，很难吃的。

    陈阳收回目光，心意一动，一尊灵魂体出现在自己面前。

    灵魂体接过龙首刀，就开始劈砍。

    证道至尊的陈阳，已然可以掌控天地规则之力，因此灵魂体也和他一样，能够调动规则之力，爆发出与陈阳本体修为相当的实力。

    龙首刀一样可以增幅，所以爆发的威力一模一样。

    陈阳取出冰封王座，坐了下去，又拿出酒水美食，看着灵魂体忙活起来。

    灵魂体只是一缕意志，自然不知道疲倦。

    “倒酒。”

    陈阳道。

    旁边巨兽慌忙上前，手忙脚乱的给陈阳倒酒。

    “变小点儿。”陈阳见巨兽笨手笨脚的，没好气说道。

    巨兽愣了一下，慌忙缩小身体，变成一人高低，低眉顺眼，毫无巨兽尊严。

    看了一眼殿门。

    “耗呗，老子有的是时间。”陈阳撇撇嘴。

    按照这进度，哪怕这殿门有十米厚，不出一年时间也能劈开。

    大殿深处。

    轰隆隆的巨响再次响起。

    看着陈阳动作，影子彻底无语了。

    “这么懒得吗？”影子无语。

    照这个情况，不出一个月，殿门必破。

    既然迟早要破。

    影子迟疑一下，自语道：“随你吧。”

    大殿外，刚喝了没几杯的陈阳，突然发现殿门缓缓打开。

    巨兽瞪大了眼睛，这大殿竟然真的开了？

    “有人吗？”

    陈阳皱眉，不然的话，这殿门怎么会主动开启，显然是里面有人操控。

    “残魂？”

    里面要么有活人，要么就是有荀天尊者留下的一缕残魂。

    陈阳心下警惕了起来，但也没什么好怕的，脚下一动闯入大殿之中。

    殿门轰的一下迅速关上。

    巨兽怪叫一声，扭头就跑，老天保佑，别再让自己遇到陈阳这个煞神了。

    陈阳进入大殿。

    原以为是个空荡荡的大殿，不曾想竟然是一个类似于图书馆的存在。

    没错，就是图书馆。

    面积有数千米大小，前后左右，都是高达百米的书架，书架上密密麻麻插着一本本典籍。

    陈阳咋舌，这该有多少书？

    正疑惑，一个声音响起。

    “阅遍群书，可以破关而出。”

    陈阳愣住，考验竟然是看书？

    开什么玩笑，这里有多少书，恐怕不下几百万册。

    没个十年，根本看不完。

    “我若是不看呢。”陈阳环顾四周，朗声说道。

    你说看就看，老子不要面子的吗？

    那声音没有回应，似乎懒得搭理陈阳。

    暗处，影子听到陈阳的回答，不住摇头，自语道：“臭小子不知好歹，这是你天大的机缘，竟然还不要。”

    这些典籍，全是功法和心得，是上代主人留下来的巨大财富，若是全部能够领悟，绝对有巨大收获。

    所以在影子看来，这根本不是什么考验，而是一场机缘。

    陈阳见无人回应，虚空一抓，抓来一本典籍。

    “咦，竟然是功法。”

    陈阳看了一下，发现这典籍是一门地阶功法。

    又抓了几本，不出所料，全都是功法。

    “好家伙，数百万门功法，这么夸张的吗？”陈阳瞠目结舌。

    暗处，听到陈阳的话，影子哼笑一声，道：“臭小子知道厉害了吧，放你进来，那是看你天赋不错，不然哪有这种机缘。”

    “而且这里面还有对于规则领悟的心得，都是无上典籍，臭小子，你就偷笑吧。”

    书馆之中，陈阳也发现了，这里不光有功法，还有诸多心得，是关于规则的心得。

    “有点儿东西啊。”

    陈阳感慨。

    “不过，我要这东西有个蛋用。”

    陈阳无语，他提升实力靠系统，就自己这脑子，让他看书领悟规则，简直就是开玩笑。

    真有那本事，陈阳早成至尊了。

    随手把典籍丢在一边，陈阳想了想，向着前方虚无之处，直接劈出一刀。

    暗处。

    影子目瞪口呆。

    “这世上怎会有如此莽夫？”

    这可是功法，规则心得，放在外面，那都是不传之秘，你竟然不看不要？

    影子都想好好问问陈阳，你这一身至尊修为，是怎么修来的。

    一道虚幻金光浮现，挡住陈阳刀芒。

    轰。

    气浪排开，无数典籍被吹飞，现场一片狼藉。

    陈阳也不管那许多，这是不看书不让走是吧，那你就试试，看看是你这金光有没有殿门硬。

    刷刷刷！

    陈阳又是连续几刀劈出，劈的金光颤抖不止。

    暗处，影子再也忍不住了。

    “这到底是个什么玩意儿！”

    影子感觉自己快要气死了，一步踏出，消失在原地。

