    龙珠？

    沈天眉头一皱，龙珠这样的东西，他也是知道的，是一种蕴含真龙的龙元的珠子，真龙，乃是整个天地间最为强悍的生物之一，凌驾于诸天万族之上，他们所拥有龙元，自然也是无比的珍贵。

    “龙珠怎么会出现在这样的地方？”

    沈天感到非常好奇，龙珠，这应该是非常高端的东西，根本就不可能出现在这样的地方。

    “走，去看看。”

    收回雷罡真剑，沈天跟着其他人，来到了一座宏伟的宫殿之中。

    此时此刻，这里早是人山人海，无数人拥挤在这里，比起之前王阶灵宝出现都要更为的热闹。

    “莫云天，那颗龙珠呢，在什么地方，拿出来给我们开开眼界吧。”

    大楚皇帝楚中天迫不及待的开口询问，当他听说龙珠出现之后，立即就赶过来了，想要看一看，究竟是不是龙珠。

    莫云天瞅了他一眼，淡淡道：“慌什么，等人到齐了之后再说。”

    “呵呵，莫云天，如果真是龙珠，你会舍得拿出来交易吗？”楚中天呵呵的笑，显然他是存疑的。

    莫云天道：“楚中天，卖龙珠又不是我的意思，而是那位卖主的意思，我不过就是一个代卖者而已。”

    “卖主是什么人？”楚中天好奇的问。

    “这就不是你能过问的了。”

    实际上，莫云天也不知道卖主究竟是谁，只知道对方的实力很强，不然也不可能拥有龙珠这样的宝贝，至于私吞龙珠，他是敢都不敢想的，因为那位卖主只用了一招，便是将他给击败了，所以，他有那个心，也没有那个胆儿。

    “既然这样，那我就等等看，看究竟是不是龙珠？”

    楚中天走到一边去了，耐心的等待。

    “很多大佬啊。”

    沈天看着这些人，莫云天、楚中天他们，修为比起之前被他所斩杀的冥血境强者都要更加的恐怖，乃是第十五境化鼎境的盖世强者，有着绝对恐怖的实力，即便在整个南郡之中，也属于是绝顶的强者。

    伴随着时间的流逝，来这里的人越来越多，其中不乏异族的绝顶强者，比方说踏天象人的象皇，蛮血牛人的牛皇等等，他们都是想要获得这一颗龙珠。

    “莫云天，现在人应该来得差不多了吧，你可以把那颗龙珠拿出来了。”

    楚中天早等得不耐烦了，他迫切想要见识一下，传闻中的龙珠，究竟是个什么样子的。

    莫云天看了看众人，点头道：“好，我就把龙珠给拿出来吧。”

    说完，他从袖底取出了一个盒子，这个盒子，精致无比，透着一种神秘的力量，一看就知道非同一般。

    顿时，所有人的目光都是直盯着这个盒子，眼睛一眨也不眨，有着无尽的期待，希望能够看看这一颗传闻中的龙珠。

    在众人目光的注视之下，莫云天缓缓的打开了盒子，立即，一颗圆球一样的东西，从盒子之中显现了出来。

    “这是龙珠吗？”

    “看上去好像是真的龙珠，你们看，在里面还有东西在游走，看上去像是幼龙一样。”

    “是了，这就是龙珠。”

    ……

    众人看着盒子里面的东西，眼睛一眨也不眨，就连呼吸都是不由得屏住了。

    “这就是龙珠？”

    看着这一个东西，沈天眉头一皱，他是第一次见这样的东西。

    “什么龙珠，不过就是蛟龙珠而已，距离真正的龙珠，那还差了十万八千里。”

    唐诗忆不屑的说，她何等的实力，一眼就认了出来，这一颗龙珠，并不算真正意义上的龙珠，只能算是一颗蛟龙珠，里面所蕴含的龙元，也不是什么真龙的龙元，而是蛟龙的龙元。

    “蛟龙珠吗，那也不错了。”

    沈天看着这一颗龙珠，虽然不是真正的龙珠，但是蛟龙珠也不错了，因为真龙实在太罕见了，几乎遥不可及，能找到蛟龙制作一颗龙珠，那已经是非常不错的了。

    “莫云天，不知道那位拿出龙珠的人想要交换什么东西？”楚中天双眼炙热，恨不得立即将这一颗龙珠给夺过来。

    莫云天道：“他想交换的东西，是一种功法。”

    “功法？”

    听到这个，众人都是感到不可思议，功法，这世界上多的是，何必来这种地方呢。

    莫云天继续道：“那人所要的功法，并不是什么一般的功法，而是龙族所使用的一种功法，谁要是拥有龙族的功法，可以与我进行交换，只要鉴定没有问题，那么，这一颗龙珠就归他所有了。”

    “龙族的功法？这上哪儿去找啊。”

    “就是，龙族乃是至强之族，他们的功法，何等的罕见，我们这里的人，怎么可能会拥有呢？”

    “莫说我们了，即便是整个南郡，甚至是整个沧澜州，都不一定能找到龙族的功法。”

    ……

    众人议论纷纷，都是表示无可奈何，他们虽然想要这一颗龙珠，但是却没有相应的功法，也是没有任何的办法，根本不满足条件啊。

    “龙族的功法？”

    沈天嘴角一笑，对他来说，龙族的功法不算什么难事，因为他的九龙离火阵，就是属于龙族的绝技，不过，这一颗由蛟龙的龙元构成的龙珠，怕是价值比不上龙族的功法吧。

    “立即把你手中的龙珠交出来。”

    象皇忍不住了，怒喝一声，他没有什么龙族的功法，但是，这一颗龙珠，他是势在必得，如果能够得到，那么，他的实力将会有极大的提升。

    “怎么，象战，你想明抢了不成？”

    莫云天睨着象皇，这里是赤莫王朝，人类的世界，还轮不到一个异族的强者放肆。

    “对，赶紧把龙珠交出来，我或许可以饶你不死。”象战大喝道，身上气势爆发，显然是要强夺龙珠了。

    “猖狂。”

    莫云天冷喝一声，道：“来人，给我拿下。”

    “是。”

    无数军士涌了过来，把这里给团团围住。

    “人族，你们好大胆。”

    异族的其他强者纷纷怒吼一声，力量冲了出来，朝着莫云天冲了出去。

    人族的强者见状，也是纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试了，他们这些人，都是冲着这一颗龙珠来的，他们都想得到这一颗龙珠，增强自己的力量。

