    那他杀的人也至少有一千人。

    而且他杀的人绝对不是普通人！

    苍狼的名字能让全世界战栗，能让多个国家通缉，绝对不是随便在山沟里杀个老头老太太那么简单。

    前世的苍狼就是和林飞一样的打扮，只出现在夜里，和黑夜融为一体，只有猎物出现时，才在最佳时机露出锋利的狼牙，狠狠的咬向猎物的喉咙。

    林飞跟着他学会了杀人，怎样更有效果的杀人，杀人于无形！

    熊伯，名叫战熊，两米多的身高，满身的横肉，走起路来大地都在震动，说起话来，房子质量不好，保不齐就会塌掉。

    林飞跟着他身体从来没有囫囵过，整天不是胳膊断就是腿断，然后被熊伯扔到神医万爷爷那里治疗。

    前世林飞最不喜欢一起的邻居的第二个人，就是这个熊伯了。

    整天就是对打、摔跤、上力量……

    只有喝酒的时候才舒服顺眼，两个人会花一天的时间喝酒，从早晨能喝到第二天早晨，两个人都不带闭眼的。

    龙宇（林飞）也被熊伯练成了酒神。

    万爷爷不用说了，隐藏山中的神医。

    小雷叔，曾经侵入过米立坚国银宫的核心数据系统的超级黑客。

    谭爷爷，神秘的玄学道人。现在想想，或许和齐幽幽的守墓人的祖先有关系。

    当然，还有最美的姐姐，花解语。

    这个世界水文山水伯还存在，花解语林飞直接见到了，只不过是易容的，不是那张祸国殃民的脸，和前世一样，来无影去无踪的，又是芳踪渺渺。

    从上一次见到花解语，林飞知道，这个世界的龙宇也是认识花解语的，不知是不是在山中的岁月认识的，还是在其他地方认识的。

    总之，林飞等着回到老家处理完事情后，下一个要去的地方就是前世自己生活的那座山里。

    扯得有点远了，苍鹰大队的直接领导就是军部大佬，如果有一个可能知道林飞身世的，也只能是他。

    是他派人来的？还是苍鹰大队自己的意思？

    不过这也不是林飞思索的时候，既然李晓东跟来，那就让他祝自己一臂之力。

    林飞对自己曾经效力过的苍鹰大队有种神之迷信。

    他觉得每一个队员都绝对不是混饭吃的。

    因为苍鹰大队的人，从来都是精英中的精英，兵王中的兵王。

    任何人拉出来，放在古代，就是号称有万夫不当之勇的大将！

    所以，有个这样的神队友帮助自己就是如虎添翼。

    果然，隐藏在暗处的李晓东已经大概明白了林飞的目的，应该是来山庄救人的。

    自己既然要调查他，就不能让他出事啊。

    得保护他才行，他从侧包里拿出一个方盒，打开全是些精密的金属零件，黑暗中他连看也不看，当然也看不清，那些零件竟然神奇的被他组装成一个小型狙击步枪。

    上面还带着夜视X光瞄准镜，这当然也是苍鹰大队的最新的装备，别看狙击步枪小，射程威力可比普通的步枪大二至三倍，而且这种夜视X光瞄准镜，能清晰的放大夜里瞄准的任何角落的东西，它不同于红外线，红外线瞄准会出现红点，暴露向总，而这个瞄准镜是用新研制的X光制成的，可以采到任何夜里的光，从而汇聚到瞄准镜中，便于夜视任何物体不被发现，是杀人甚至夜里偷窥的好帮手。

    李晓东举着狙击步枪看着林飞下山的身影，心想乖乖隆地洞，这个人的轻功真TMD牛！

    心中又在林飞的调查资料中，记下了轻功一项。

    此时林飞已经到了山庄门口。

    他并没有选择翻墙，他突然想到，其实无忧山庄的机关全在墙面四周，反而正门是最安全的地方，最起码没有机关暗器。

    不过，当然有多人把守。

    灯火通明的山庄门前站在十个身材魁梧的大汉，都穿着劲装武服，大晚上的瞪得眼睛老大，显然都是很兢兢业业的人。

    林飞的蓦然出现，自然让这些睁着驴眼的人看见了。

    “什么人？！”几人立刻护住门口，朝着黑衣带着狼头面具的林飞吼道。

    别人如果蓦然在大晚上的见到这么一个带着狼头面具的人，估计能吓尿，可他们不但不怕，还摆好阵型守着山庄大门，可见平时训练有素，而且都是胆大见过世面的人。

    果然，无忧山庄的人都不是一般的贩夫走卒。

    “我是你们的苍狼爷爷！”

    “还苍狼？你知道这是什么地方吗？甭管你是苍狼还是苍狗，敢来冒犯保证你变成屎壳郎！”为首一人哈哈笑着，手中已经举起一把枪，他也不墨迹，大晚上的来闯山庄的人必然不是善类，自己可不能大意，先解决了他再说。

    林飞暗想，一个站岗的护卫竟然配枪，果然够豪横嚣张。

    不过好在只有他一人有枪，其他人都陪着短弩和匕首之类的武器。

    枪声响起之时，林飞早已经身子瞬间侧方腾挪而起，手中银光一闪。

    “哎吆！”为首之人惊恐的捂着手腕，只见手腕上面插着一把银色飞刀！

    其他众人还未反应，林飞双手一洒，手中银光爆射，如仙女散银，朝着十个人射去！

    “啊！啊……”接连二三的惨叫声响起，每个人都在一瞬间被突然袭来的飞刀射中身体要害部位，虽然都无生命危险，但都瞬间失去了反击能力。

    黑暗处的李晓东眼睛一亮，再加一条，飞刀暗器。

    这不也是狂神的绝招之一吗？

    林飞来到门口，大摇大摆的走了进去。

    此时，报警声响起，正准备进入古墓的赵无忧皱眉道：“怎么回事？”

    一个人急匆匆的跑过来，“公子，有人夜闯山庄！”

    “草！都把我这里当成什么了！”赵无忧对几人说道：“除了张寒和冯老外，其他人都去把闯山庄的人杀了再进来。”

    “是！”

    几人走出了后院，却听到中院的警报声响了。

    鹰爪盛凯惊讶说道：“这个人竟然已经闯到中院来了？！”

    “这么快？！来者不善啊！”赤煞掌老者沉声道。

    “呵呵，你们这些跟着公子多年的老人也太大惊小怪了吧！”那个叫仑山的道士冷笑道。

    赤煞掌老者淡淡说道：“你知道他闯入中院，需要打败多少人吗？至少打败五十位前院的护卫和数十位守门的护卫才行，你不要忘了，无忧山庄的护卫都不是普通的护卫，都是公子千挑万选的人。”

    一脸阴鸷的瘸子眼中闪出阴毒之芒，“既然这么厉害，那我就先会会他！”说完，拐杖一点，一个纵身跃上十米外的中墙，瞬间飞到中院。

    盛凯懵逼道：“他到底是真瘸还是假瘸？”

    “真的。”仑山道人道：“走，我们去一边好好欣赏一下。”

    此时，中院已经一片狼藉，林飞身下横躺着一个个哀嚎惨叫的人，所有人无不手脚卸断，都无法正常站立。

    “嗖！”

    一道银练般的光芒瞬间而至，狠狠的刺向林飞的胸口。

    林飞蓦然身形一转，银芒如影随形的朝着他的后背刺来。

    林飞眼光一凝，右手突然探出，一把抓着银芒深处，竟然是一根拐杖，拐杖头确实锋利的尖刀。。

    愣神之际，拐杖口突然洒出数道银光，朝着林飞瞬间飞来。

    我靠！还有机关暗器。

    林飞一惊，幸好自己现在轻身功夫上了一个档次，立刻展开前世的绝招，幻影瞬移！

    瘸子眼前一花，不见了林飞的踪影。

    “哼哼，轻功不错嘛。”瘸腿看着倏然不见的林飞的方向，有些愣神。

    “身为一个练武之人，难道不该好好保护自己的后背吗？”

    瘸腿大惊，蓦然闪避。

    可还没等他作出动作，后背已经被重锤一样的拳头轰起，炮弹般大字型飞向着对面墙壁，“砰！”来了个深情的亲密接触。

    真个人直接镶进了墙里！拔不出来了！

    “狼侠？！”从后院来到中院的盛凯和赤煞掌老者愣住了。

    盛凯和赤煞掌老者自然不陌生，一个月前在北江曾经和这位狼侠干过一架，当然还差点灭了他。

    没想到这个狼侠竟然又到了谷阳城的无忧山庄，什么情况？没完了吗？而且这位狼侠好像比上次更厉害了。

    两人对望一眼，都微微点了点头，他们都想和上次一样，采取偷袭的方法。

    仑山道士不认识他，冷声说道：“你叫狼侠啊，嘿嘿，果然有些本事。”

    “谷阳城西部催命桥下吊着的人是你们谁干的吗？”林飞冷眼看着道士。

    仑山道人一愣，“难道你是来给他们报仇的？”

    “是的。”

    “哈哈哈哈……我很佩服你的勇气，不过，你不要以为你打败了那个瘸子就觉得自己很了不起了，在我面前，他可是个弱鸡！”

    “回答我的问题！是不是你们干的！”林飞目光冰冷。

    “是，就是我们干的，秃子一把捏碎他们的喉咙，瘸子把他们的手脚都跳断了筋，至于人嘛，是本道爷把用捆鬼绳把他们挂上去的，当然了，还有那些娘们……嘿嘿……”

    “去死！”林飞突然启动，蓦然近身。

