    对王妃以命相挟？

    怎么挟？

    这锦囊好奇怪！

    迷猜与额古二对望一眼，两头懵逼加茫然。

    后者想了想道：“大哥，你说有没有一种可能，马将军是想让我们绑架王妃阿秀，以逼迫迷当就范？”

    “要说当初迷当能当上首领，阿秀王妃可是出了大力……现在迷当因为王妃膝下无子而焦虑万分，我們把王妃绑了，岂不是正好捏在他的七寸……”

    闻言, 迷猜眼神一亮：“对对对，一定就是这个意思。”

    “可是，如何绑架王妃呢？”

    “绑架了之后将王妃藏在哪里呢？”额古二接过话头，蹙眉苦思起来。

    良久，一筹莫展。

    迷猜大手一挥：“不管了，不入虎穴，焉得虎子？先绑了她再说！”

    “你们负责外围放哨，我亲自动手！”

    额古二叹口气，点点头：“也只有如此了，大哥你此去要小心，我听说王妃年轻时武艺高强，迷当都不是她对手。”

    怎么可能？

    迷当武艺那么高，怎么可能会打不过阿秀？

    这定然是以讹传讹！

    迷猜自信一笑：“二弟无虑，我定能手到擒来！”

    额古二点点头，也觉得“迷当打不过阿秀”应该是传言。

    因为迷当不止是羌王，他还有另外一个身份，先零羌第一勇士。

    由于先零羌经济落后，部落中心到处都是低矮的木房子，土房子，偶尔还间杂着破旧的帐篷。

    只有羌王迷当的王宫，也就是住所, 以及王妃阿秀的住所, 才是那种看上去高大堂皇的建筑。

    当然，这个高大堂皇只是相对其他羌人的低矮房屋而言，根本无法与汉人城市里的大屋子相提并论。

    所以，王妃阿秀的住所格外好找，部落最中央最大那一座房子就是。

    两人带着三个亲随，来到阿秀的住所外，远远望着守在门口的一帮手持长枪的守卫，表情瞬间绷住。

    怎么进去？

    大王胞弟的名头可不好使呀。

    正发愁，额古二忽然灵机一动，附耳低语道：“大哥，何不假扮成蜀使，去见王妃！”

    妙啊！

    迷猜当即拍手赞同。

    额古二扯下面巾，当先一步，施施然来到门外，一脸傲然道：“我乃蜀汉雍州刺史、镇北大将军马谡……”

    说到这里，他刻意停顿了一下，观察众守卫的反应。

    蜀汉雍州刺史、镇北大将军马谡？

    没听说过呀。

    来干嘛的？

    众守卫当即一怔，互相对望一眼, 神色隐隐有些不耐。

    额古二不慌不忙说出后半句：“派来的使者。”

    一个使者谱摆这么大，你怕不是想习啊？

    众守卫握紧兵器, 怒目而视。

    额古二心下一慌，额头见汗，连忙说道：“专程来给王妃送礼的！”

    送礼，礼呢？

    众守卫盯着双手空空的一行人，有点想动手砍人了。

    额古二连忙把蒙着面的迷猜推出来，解释道：“这就是礼。”

    “此人乃宫中御医，精通岐黄之术，对添丁增嗣之道颇有涉猎，可解王妃十年之疾。”

    原来是个医官。

    早说呀。

    绕这么大弯！

    众守卫恍然，守卫头领没好气的瞥过来一眼，转身入内禀报。

    少顷回转，指着迷猜道：“王妃说了，只请医官一人进去。”

    “你，跟我来！”

    迷猜跟着头领七拐八拐来到王妃寝屋，见到了传说中王妃，白玉夫人阿秀。

    只是看了一眼，迷猜就有些移不开眼。

    好大，好白！

    肤色白而不腻，身形丰而不腴。

    属实是他见过的最美女子了，没有之一。

    阿秀摆手屏退守卫，抬眼与迷猜对视了一下。

    见后者身材高大，肩宽腰细，额头方正，目光炯炯有神，顿时一怔。

    不由地伸手扯下了迷猜的面巾。

    然后又是一怔。

    少顷，她喃喃自语道：“当，是你吗？”

    迷猜鬼使神差的应了句：“是我！”

    然后抬手掐在了阿秀纤细的脖颈上，冷声道：“别动，绑架！打劫！”

    阿秀很温顺地靠在迷猜的怀里，忍了几忍，这才把袖口里露出来金刀收了回去。

    同时在心里暗暗告诫自己，我只是个武力不太高，只能勉强胜过先零羌第一勇士的羸弱女子，遇到打劫这种事又能怎么办呢？

    只能任人宰割了。

    于是，她闭着眼睛，轻声问道：“劫什么？”

    温香软玉在怀，迷猜的呼吸瞬间急促起来，磕磕绊绊道：“劫财！还有劫色！”

    可以！

    阿秀默然不语，紧绷着的身体彻底放松下来，柔若无骨。

    怎么回事？

    不是，王妃你这是啥意思？

    迷猜连忙托住怀里往下出溜的阿秀，人一下子就懵了。

    竟然不费吹灰之力就成功了？

    如此美妙的开局！

    你都不反抗一下的吗？

    我不是在做梦吧！

    迷猜忽然有些手足无措，愣神间，似乎听到一句细弱蚊蝇的声音：“里屋有床……”

    什么？

    迷猜在怀疑自己幻听的怀疑中，携裹着阿秀，推开了里屋的门。

    ……

    第二天，日上三竿。

    迷猜睁开眼，揉了揉有点发麻的脑袋，看到一个秀气的脑袋，下巴拄在两条不算纤细却很好看的手臂上，瞪大水汪汪的眼睛望过来，如瀑布般的黑色秀发铺散开来，与胳膊上白腻的肌肤形成鲜明对比。

    “我要绑架你！”他语气很坚决的对着秀气的脑袋说。

    秀气的脑袋晃了晃，秀发忽如波浪翻涌：“你已经成功了。”

    第三天，日上四竿。

    迷猜睁开酸涩的眼，感觉脑袋里格外空泛，他望着坐在一旁，双手拄着下巴望过来的阿秀，重复道：“我要绑架你！不开玩笑！”

    “你已经成功了，没开玩笑。”

    第四天，日过中天。

    阿秀晃了晃迷猜，轻轻拍了拍他的脸：“醒一醒，起来吃饭了。”

    迷猜迷迷糊糊醒来，狼吞虎咽地吃了一顿异常丰盛的午餐，感觉整个人恢复了一些精神。

    ……

    第七天，

    迷猜感觉自己似乎被绑架了。

    同时也觉得自己格外疲累，快要顶不住了。

    他哆嗦着手打开第二个锦囊，只见上面写着：“和阿秀摊牌，说出你的羌王之梦。”

    迷猜直视着阿秀的双眼，一字一句说道：“我要当羌王，取代迷当！”

    阿秀摇摇头：“我已经给了你兄弟五千石粮，让他成为界村周围十个小部落的族长。”

    “不够！我要当羌王！”迷猜坚持道。

    阿秀摇摇头，反手将迷猜关进了暗室，不见天日。

    转眼一个月过去。

    迷猜无奈，只好打开了第三个锦囊，发现上面只有十一个字。

    “以蜀使医官身份接近阿秀。”

    我尼玛……

    锦囊拿反了……

    迷猜忽然有点想哭。

