    为了陈六合，沈清舞什么都愿意去做，哪怕是不仁不义自毁清誉之事！

    只是希望，老黄千万不要走到那一步才好！

    这跟信不信任没有关系，这是人性，每一个人都难以逃避的人性弱点……

    “说实话，我现在反倒是有些担心老黄的处境了，他这次让唐门吃了大亏，唐门肯定不会轻易饶过他的，必定是不死不休的局面！这次的暗杀差点让他丢了小命，现在还躺在重症病房内。”

    陈六合沉声说道：“我怕他很难抗得过唐门的怒火啊！要是老黄出现了什么好歹，缜云就会彻底大乱！对我们来说，会是一个及其惨重的损失，先前的布局，就毁于一旦。”

    “一个从死人堆里和满地鲜血中爬起来的人，一定是顽强的！他有那个运气和那个命，所以，应该不用太过担心。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，帮沈清舞把脚擦干净后，轻缓的摆放在了床榻上。

    陈六合坐在窗沿，手掌在沈清舞的双腿上轻轻的捏着，舒缓血液流通。

    “小妹，已经治疗了几天，有没有觉得有什么变化？”陈六合问道。

    沈清舞轻轻摇了摇头，说道：“哥，其实不用太在意的，得知我运失之我命。”

    “放心吧，哥一定会让你重新站起来的，哥已经让人去打听九叶草的下落了，只要这东西在这个世界上真的存在，哥就一定会把它找出来。”陈六合坚定的说道。

    沈清舞露出一个浅浅的笑容，抬起手掌轻轻抚摸着陈六合的脸庞：“哥，清舞这辈子最大的心愿，就是希望有一天，能看到哥不再活的这么辛苦，哥能无忧无虑的为自己而活。”

    “会的，到时候，哥就找个山清水秀、鸟语花香的世外桃源，带着你，听鸟叫、看花开。我们一起享受不被世俗叨扰的神仙生活。”陈六合嘿嘿直笑的说着。

    沈清舞展颜一笑，眼中似乎都出现了一种追忆与向往，她能想象到那种生活的美好与满足。

    “哥，明天对你来说至关重要，有很多事情在等着你，早点休息吧……”沈清舞轻笑的说道，这种笑容，也只有陈六合一个人可以见到。

    陈六合重重点了点头，帮沈清舞盖好被褥，然后端起地下的洗脚盆，跟沈清舞道了声晚安，就颠颠的走出了卧室……

    翌日清晨，旭日东升风和日丽，大早起床的人，都禁不住感觉到了神清气爽，这是一个让人舒心的天气，连天空的雾霾，都散去了许多。

    这一天，也是让所有人提起精神的一天！

    因为，今天有一件大事即将发生，那就是巨龙俱乐部将在今天上午九点，准时挂牌成立！

    这无疑是一件声势及其浩大的事情，因为巨龙俱乐部曾经所取得的辉煌，是轰动京华的，是牵动所有人神经的！

    因为，这里面的主心骨，是陈六合！现在的炎京，只要是跟陈六合有关的事情，都能吸引到无数的目光瞩目而来！

    “皇城道”是炎京内一条及其著名且繁荣的街道，也是这座城市的中心街区之一。

    一栋独立的八层建筑物外，已经张灯结彩，长虹高挂，尽显喜气场景！

    一块硕大醒目的招牌，高高悬挂在楼层顶端，巨龙俱乐部这五个大字，龙飞凤舞、气吞山河，尽显磅礴大气。

    陈六合赶到这里的时候，已经是八点四十几分了！

    龙向东、左安华、程耀光、徐从龙、张天虎等人都已经在此等候！

    在这个即将正式开业的节骨眼上，巨龙俱乐部之外，并没有想象中的热闹景象，反而显得清冷，门口停车场中，停放的车辆，也寥寥无几，零星散散，显得有些凄凉！

    而龙向东和左安华等人的脸色，也没有想象之中的神采奕奕红光满面，除了龙向东脸上还挂着那种招牌式的笑容外，其他人，都显得有些沉闷冷凝。

    原因无他，让他们最担心的情况，还是出现了！

    正常情况下来说，该发的邀请函都发出去了，在这个即将到点的时间段，该来的人，基本上都会赶来！

    可到现在，还是这副清冷的场景，不得不让几人的心绪往下狠狠一沉，这基本上可以证明，出现了他们心中最坏的结果！

    今天的盛大开业，以及开业之前所造出来的盛大声势，恐怕最终要变成一个笑话。

    “怎么了？今天是这么喜庆的日子，大家应该都红光满面喜气洋洋才对，怎么一个个的都是一张苦瓜脸？”陈六合下了出租车，来到了几人面前，笑吟吟的说道。

    左安华沉着脸说道：“六子，情况很糟糕，怕是比我们想象中的还要糟糕！预料之中该来的人没来，可能不会来的人也没来！甚至那些必定回来的人都有一些没有来。”

    程耀光的脸色也不好看，道：“六哥，今天怕是撑不起这个场面了！不单单是要被人看了笑话，怕是要被人笑掉大牙！”

    “我们几个人被人当做笑话看不打紧，可事关重大，巨龙俱乐部的惨淡，可能会让好不容易扬起来的声势重新变得一蹶不振。”程耀光说道。

    “特么的，那些狗娘养的东西，也太不讲信用了！说了来却不来，这是耍我们玩呢？狗曰的，当我们是猴子耍呢？惹急了我，回头就收拾他们去。”徐从龙咋咋呼呼的说道。

    听到这话，陈六合的脸上并没有出现任何凝重的神情，他反倒轻松的笑着：“这有什么好奇怪的吗？这不是我们本就做好心里准备的一个情况吗？”

    “明知道有人不会让我们顺利挂牌，肯定就会在暗中做足手脚！在炎京，有几个人能扛得住四大家族的威慑和警告？所以，这个情况实属正常。”陈六合笑吟吟的说道。

    “可是，六子哥，这样的话，那我们还怎么继续？脸都丢尽了。”徐从龙气呼呼的说道。

    陈六合神情泰若，笑容依旧的说道：“别着急，这不是才刚刚开始吗……”

