    坐在电脑前录制视频的厉景深当时已经病入膏肓，脸上看不出半点精神，面色病态发白，嘴唇也失了血色，他盯着摄像头许久，眼睛从刚才的无神逐渐变得有光。

    俩人像是隔着“时空”对望，厉景深笑了笑。

    “知初，当你看到这个视频的时候已经七年后了，七年的时间太长，你现在过得还好吗？我猜你一定过得很好，有疼爱你丈夫，关心你的家人，爱你的孩子。”

    “今天我录这个视频，也没想过会被你看到，我要说的话也是说给过去二十岁的自己听的。”

    画面里的厉景深长长的吸了一口气吐出来，表情放松起来，他对着镜头微笑。

    “二十岁的厉景深，这里是三十六岁的我，三十六岁的你已经有了你当初最想要的一切，拥有了厉家所有财产，给父母报了仇，老爷子也死了，可是你丢了今后人生中最重要的。”

    “二十岁的你刚来到蓉城，会遇到你生命里最爱的人，那个人的名字叫沈知初。”

    “是她冒着生命危险救了你，你不要把她认错了，好好对她，不要欺负她。”

    “那四年里的她对你特别特别的好，是她教会你被爱的感觉，可你太肆无忌惮了，仗着她对你的爱一直欺负她。”

    “二十三岁的你娶了她，就要对她好一点，不要让她再得胃癌了。”

    “这辈子二十七岁的沈知初因为胃癌，在你的折磨下选择了在大火中自杀，失去她的你会十分后悔，极度悲伤所以直到现在三十六岁的你也是孤孤单单一个人。”

    “还有，你要好好听她的话别吸烟了，不要对她大声说话，更不要打她，因为你无视她对你的爱和关心，三十三岁的你就被确诊出了肺癌晚期，现在三十六岁的你快死了。”

    “说出去的话就要言而有信，当年面对教父你说了愿意照顾她一辈子，尊重她，爱护她，可惜你一件没做到，好在她有重来的机会，现在有了比我更好的人照顾她。”

    “二十岁的厉景深，你替我早点遇到沈知初，早点告诉她，我整个生命中唯一最爱的女人就是她了。”说到这里，厉景深整个眼睛都红了，泛着泪光。

    “也帮我给白邱璟带一句谢谢和对不起，谢谢他救了我一命，还有........姑姑、姑父，对不起。”

    厉景深起身对着摄像头深深鞠了一个躬。

    沈知初就像忽然闯入他世界的人，让他爱了一辈子，如果当年他相信沈知初，哪怕一丁点，或许他们不会走到今天。

    将他们推的越来越远的，是不信任。

    时光带走了故人，却没有带走那一份深情。

    视频到此结束，其中满是遗憾，人最大的无助就是，面对遗憾想要弥补挽留却只能束手无策什么都做不到。

    “妈妈........”

    外面传来年宝的声音，沈知初从已经黑了屏的电脑屏幕中回过神来。

    年宝趴在门边，房门推荐一条缝，她探出脑袋小心翼翼地问：“妈妈你忙完了吗，我可以进来吗？”

    “当然可以，快过来。”沈知初蹲下身张开双手迎接。

    年宝跑在前面，身后安宝紧跟其后，前后扑进她的怀里。

    “妈妈偷偷告诉你一件事。”年宝凑近

    沈知初摸着年宝的头：“什么事？”

    年宝奶声奶气说道：“刚才你门没关严，我偷偷看到了，刚才爸爸上来也看到了哦，他还叫我们不要打扰你。”

    其实当时还有一些小插曲，年宝问爸爸，视频里的叔叔说谁。

    白邱璟回答的是：“是一个很爱你妈妈的人。”

    说完后，他提醒两个孩子不要把他说的话告诉沈知初。

    安宝和年宝都记住了，所以不告诉妈妈。

    安宝肚子饿了，拽着沈知初的手臂：“妈妈，爸爸把饭做好了，我们下楼吃饭饭。”

    “好。”沈知初站起身，一手牵着一个下楼。

    ........

    第二天，一家人没有出去旅游，半城房产已经转移到了沈知初名下，沈知初得过去处理一下。

    时间过去这么久，无论是房子里面还是外面都多少留下了些岁月的痕迹，比如里面的家具变得陈旧，再比如外面的绿化树木长高了很多。

    六岁的安年安宝第一次来这里，也不认生，围着屋子到处跑，手里拿着小风吹，吹的呜呜响。

    担心两个孩子跑摔跤，白邱璟随时盯着两个孩子，就站在离他们不远处。

    小孩子喜欢荡秋千，看着阳台上有一把摇椅，两个孩子一起坐上去借着力道摇啊摇。

    忽然，年宝眼尖的发现了什么，从摇椅上跳下去，趴在地上看着一条石缝。

    “妹妹你在看什么啊？”安宝好奇的蹲过去，头歪着看年宝。

    “哥，你看这里有东西，发着光。”年宝想捡出来，但她的手指太短了根本拿不到。

    安宝凑过去也趴在地上，也看到了是缝里的东西。

    兄妹俩头抵着头，努力想要拿出来，但因为时间过得太久，里面长满了才，日积月累中泥土也嵌在了里面，使缝隙变得很窄。

    白邱璟还以为这俩孩子又在玩蚂蚁，也没管他们。

    直到年宝累了，实在是拿不出来就交一声：“爸爸妈妈，你们快过来看这里有个发光的东西。”

    这时沈知初也忙完了手头上的事，听到年宝的声音后跟着白邱璟一同过去，在缝隙里沈知初一眼认出来了那是一枚戒指。

    “看你们的手多脏啊。”白邱璟一把将两个孩子抱起来，不仅手脏了趴在地上衣服也脏了，沈知初拿出湿巾仔细擦干净他们的小手。

    “妈妈。”安宝也指了一下问，“那里有发光的东西，妹妹想要。”

    沈知初说：“我看到了，但不能要。”

    “为什么？”

    “因为已经发芽了。”戒指周围长满了草，看着还真有几分像发芽。

    安宝问：“那是种子吗？”

    沈知初点了一下头：“嗯。”

    年宝也追着问：“那以后会长出大树，结满果子吗？”

    “或许吧........”不过，这种果子是结在人的心里。

