    发生了什么？

    反向攻击？

    苏家那一个老一代强者，显然已经看出了，刚刚那一道漆黑棋子，在灭杀萧叶的瞬间，发生了一件极为诡异的事情。

    那就是，那一道棋子，在灭杀萧叶的瞬间，发生了诡异失控。

    那棋子之上，无上惊世的威力和攻击之力，居然进行了一个反向攻击。

    也就是说，那棋子之上，原本应该爆发落在萧叶身上的东西，反向朝着赵元自己，灭杀了过去。

    赵元，显然根本就没有想到，会出现这一幕！

    在场的所有人，包括苏家那一个老一代强者，也显然，根本就没有意识到这一幕！

    “是漏洞？破绽？”

    苏家那个老一代强者，眼神之中震撼，墨家四代家主，眼神之中，赫然也爆发出了一道波澜。

    她曾经看过，萧叶在影忍古殿之中，战斗的直播视频。

    她对萧叶的战斗，已经震撼过。

    只不过，那毕竟只是视频。

    并且，几乎所有人都已经断定，萧叶那最后一击，应该就是动用了无上恐怖的阵纹。

    甚至！

    那一击落下的时候，那一道道血色光柱，从地底出现，也已经昭示了，萧叶就是动用了一个惊世诡异的阵纹。

    不仅仅如此，在很多世界顶级势力和巅峰巨头看来，萧叶毕竟，只是这个时代的灌顶者。

    他并不是，斩道者。

    他从进入东瀛的那一刻，在很多人看来，萧叶应该都是借助了帝兵之力，以及身上的阵纹之力，在疯狂战斗。

    萧叶，是在消耗，给他灌顶之上，留下的庞大财富去战斗。

    东瀛那一战，那最后一击，应该也是耗尽了，他身上所有底蕴的积累！

    毕竟！

    那一击，无论怎么看，都是倾尽全力的最后一击。

    萧叶，并不可怕！

    可怕的是，萧叶身上，当初给他灌顶之人，或者说，给他灌顶那两道至尊法则的至强者，给萧叶留下的底蕴。

    而一旦萧叶身上的底蕴耗尽，那么，萧叶身上，还有什么优势吗？

    没有！

    哪怕萧叶的战力，已经到了一个巅峰，但是，那仅仅只是这个时代，神境巅峰的程度！

    在一些斩道者眼里，这并不算是，真正的强大。

    就连墨家家主，之前一直也都是这么认为。

    直到！

    她现在看到这一幕，她在想起来什么之后，她才陡然眼神摇晃！

    “破绽？”

    “不可能，他只是这个时代的灌顶者，哪怕他还有一些底蕴，哪怕他自己的战力也不算差，他又怎么可能，看到赵家禁术的破绽？”

    苏家那一个老一辈强者，此时也听到了墨家四代家主，开口说出的话。

    他眼神之中的震撼，也在这一刻，猛地爆发出了一些！

    他的认知，与墨家四代家主，是有很大程度上的相似的。

    只不过，已经隐世上千年的他，是更加没有把萧叶，放在眼里的！

    破绽！

    萧叶刚刚那一击，是看出了赵元那禁忌之术之中的一击，然后，直接攻击了那一个破绽吗？

    这，不是巅峰战力的对决？

    这是破绽的攻击？

    作为苏家老一代强者，自然明白破绽的意义！

    像天元禁术，这种曾经巅峰至强者，悟出的禁术，年轻一代，是不可能完全掌控的。

    赵元领悟出了这一个禁术，自己能施展，这本身就已经足够让人震惊。

    毕竟！

    这种至尊级别的禁术，威力实在太大。

    不过！

    年轻一代，虽然能强行靠着惊世的天赋，领悟出这种至尊级别，悟出的禁术，却不代表，年轻一代，就有能力彻底施展。

    年轻一代，悟出的这种级别的禁术，往往只是其中核心的一部分。

    在施展的时候，绝对不可能，有真正至强者施展的时候，那种天衣无缝，惊世灭杀，毁灭一切的威势。

    更不可能，做到密不透风，毫无破绽。

    不过！

    在对决之中，这已经足够了。

    同级别的对决，在生死瞬间出手的情况之下，这样惊世一招，哪怕是有破绽的，可对方能看出来吗？

    按照正常情况之下，是绝对不可能的。

    看出破绽，就需要，看透那一道禁术的核心！

    至少，也看透一部分核心！

    这种见识和眼界，绝对不应该是一个年轻人，能够做到的！

    尤其是，境界还在一个层次上的时候。

    萧叶，显然不应该有这种见识！

    萧叶，并不只是一个普通的灌顶者！

    哪怕是一个斩道者，在生死之间，也不可能，看透这种级别的破绽！

    可现在！

    萧叶那朝天一指，以及眼前，这惊世恐怖的场景，显然都在无声的诉说着什么！

    萧叶那一指，就是击中了破绽！

    天元棋局！

    萧叶那一指，就是破开了，黑子之中，一个致命的破绽！

    这，并不是靠着武力！

    这是靠着，真正的眼界和见识！

    “不，不可能！不可能！！”

    “元少！”

    赵家一众人，看着那恐怖的黑色内劲与法则，将赵元的身体，彻底吞噬，赵元的惨叫声，也在那无尽黑色能量的风暴之中爆发，赵家的那一众精锐和年轻人，眼神之中的震撼，更是到了一个无与伦比的程度！

    他们更不相信，眼前发生的这一幕场景。

    这，已经完全，超越了他们的认知！

    扑通！

    惨叫声爆发！

    能量席卷！

    赵元的身体，足足朝着后方，倒飞出去了二十多米，他的身体，才撞击到了一颗大树之上！

    咔嚓嚓！

    那一棵两人合抱的大树，上面直接出现了一道道裂纹！

    大树骨裂，树冠摇晃，然后朝着后方，轰然倒了下去。

    赵元的满身是血！

    他整个人身上的皮肤，几乎都没有多少好肉，甚至，有些地方，已经流露出了惨白的骨骼！

    他喘息，嘶吼！

    他落在了地上，他看着萧叶，他眼神之中，更是充满了无尽的不可思议。

    同时，更多的还有震撼，呆滞！

    破绽！

    别人不清楚，可在暴退之中，差点被自己轰落的那一拳，彻底反杀的他，却清晰的知道，萧叶那一击，就是落在了他黑子的破绽之上了！

