    　　在这个时候，李七夜站了起来，淡淡地说道：“既然如此，那我就给你打开。”说着，往巨石走去。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，都看着李七夜的一举一动，大家心里面都将信将疑。

    　　甚至到了这个地步了，依然有人不由嘀咕了一声，说道：“我就不相信他真的能打开，连金光上师都打不开，他就能打开？”

    　　这也不怪在此时依然还有不相信李七夜能打开这颗岩石，事实上，在此时，依然有绝大多数的人对于李七夜能打开这颗岩石，抱着将信将疑的态度。

    　　试想一下，这颗岩石，在场的所有强者都尝试过，其中包括了皇尊真帝、圣霜真帝他们。

    　　在此之前，更是有金变战神、明王佛他们也都曾经尝试过，但是，他们都未能成功，甚至强大无匹的金光上师了，他都依然未能打开这一颗岩石。

    　　但是，现在李七夜却是说得那么的轻巧，好像他随手之间，便可以打开这一颗岩石一样，所以，这就更加的让人难于相信了，难道李七夜能比金光上师更加强大不成？

    　　大家都觉得不可能的事情，不论是金光上师还是兰书才圣他们能成为始祖，成就今天的无敌，那是经历了一次又一次的磨砺，经历了一场又一场的血战。

    　　虽然说今日的李七夜也是很强大，曾斩三帝，今日更是斩了大觉禅师，碾灭金变战神、明王佛的道身。

    　　但是，在所有人看来，就算今日的李七夜再强大，与金光上师、兰书才圣相比起来，依然是有着很大的差距，在底蕴上、在积累上那是远远无法与金光上师、兰书才圣相比的。

    　　此时，李七夜如此的大言不惭，自认为能轻而易举地打开这颗岩石，连金光上师都做不到的事情，他却能做到，这又怎么不让在场的所有大人物、强者是将信将疑呢。

    　　包括了太尹喜，他心里面也不是那么的确定，这并非是说太尹喜看不起李七夜，相反，见李七夜出手之后，太尹喜在心里面对于李七夜的实力有了重新的定位。

    　　但是，自从他得到了这颗岩石之后，他对于这颗岩石有着十分深刻的了解，也是琢磨了很久，这不仅是他未能打开这颗岩石，也不仅是金光上师未能打开，连五行天女都未能打开这颗岩石。

    　　最后太尹喜心里面有个定论，他认为，如果要打开这颗岩石，或许至少是仙统级别的始祖才行，甚至有可能必须是惊艳如高阳，这样的始祖才能打开。

    　　但是，现在李七夜风轻云淡，似乎一点都不在意，好像这岩石十分容易打开一样，这的确是让太尹喜心里面存疑。

    　　在场中，真正淡定的或许只有五行天女惠清璇和大黑牛了，大黑牛不用说了，他完全相信李七夜有这个能耐，至于惠清璇，似乎她也是对李七夜信心十足。

    　　此时，在众目睽睽之下，只见李七夜站在岩石之前，然后把大手放在了岩石之上，缓缓地闭上了眼睛，最后是一动不动，再也没有多余的动作了。

    　　在这个时候，李七夜站在岩石之前，如同成了雕像了一样。

    　　“这样也行？”看到李七夜仅仅是把手放在岩石之上，没有使用其他的手段，既没有用无上的大道去演化，也没有去用无敌的宝物进行尝试。

    　　李七夜这仅仅只是用大手放在岩石上而已，简单无比，简单到让人无法相信的地步。

    　　因为，在此之前，所有人都是使出了浑身的解数，用宝物劈的劈，用大道演化的演化，甚至还有人用其他的特殊手段……但是，他们都未能成功。

    　　现在大家还期盼李七夜会使出什么特殊的手段，或者是使出什么举世无敌的功法，打开这块岩石呢，然而，让大家没有想到的是，李七夜什么都没有用，仅仅是把手放在岩石上而已。

    　　“如，如，如果这都能打开，那就真的是奇迹了，那简直就是万古奇迹嘛。”连见多识广的老一辈长存不朽，看到李七夜这样的动作，他们都不是很相信，都觉得这样根本不可能打开这颗岩石。

    　　在场中，唯有大黑牛、五行天女惠清璇没有什么意外，他们一点都不惊讶。

    　　“这就是道心无敌。”惠清璇不由感慨，轻轻地说道。

    　　事实上，惠清璇知道用什么方法可以打开这颗岩石，可惜，她还是差了一些火候，没能打开这颗岩石。

    　　所以，当看到李七夜这样的举动之时，她就明白，李七夜绝对能打开这颗岩石，而且也没有多少的困难。

    　　时间一刻又一刻时去，李七夜依然站在那里，如同雕像一样，一动都不动。

    　　大家都屏住呼吸，一双双眼睛盯着李七夜，但是，随着时间一刻又一刻过去，开始有人显得有些不耐烦了。

    　　过了片刻之后，有人轻轻地嘀咕地说道：“真的能行吗？这只怕不可能吧，这样都能打开这颗岩石，那简直就是太没有天理了。”

    　　“以我看，这根本就是不可能的事情，哼，他是装腔作势吧。”有年轻天才心里面本就是对李七夜不爽，与李七夜有怨。

    　　此时，见岩石一点动静都没有，他心里面不由暗爽，有些幸灾乐祸，暗暗地冷笑一声，虽然忌惮于李七夜的强大，他不敢说那么大声，但依然是小声嘀咕。

    　　“如果这样都能把岩石打开，我自己就把整颗岩石啃着吃了。”另外一位年轻天才也是十分小声地嘀咕，神态间也对李七夜有着不屑。

    　　但是，就是这位天才的话刚刚落下的时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，在这刹那之间，只见这颗岩石的道纹都一下子亮了起来，随之，整颗岩石就好像是拼凑而成的积木一样，一块块地移动、变换着形态。

    　　最终，在“喀嚓、喀嚓”的声音中，整颗岩石交错的道纹裂开了，这颗岩石也缓缓打开。

    　　当这颗岩石缓缓打开的时候，就好像是一朵莲花缓缓绽放一般。

    　　最终，这颗岩石彻底的打开了，它就像一朵完全盛开的莲花，不过，在花朵中间并不是花蕊而已，只见这颗岩石的中心放着一个木箱。

    　　这个木箱古香古色，似乎已经流传了千百万年之久，在漫长无比的岁月之中，这个木箱依然能保留下来，那怕它是经历了无数时光的浸淫，经历了漫长岁月的打磨，它依然是没有什么磨损。

    　　“打开了，真的打开了——”看到木箱终于被李七夜打开了，在场有强者不由思议地大叫了一声。

    　　一时之间，在场的许多人都纷纷站了起来，都伸长脖子看着这被打开的岩石，在这个时候，不知道有多少人心里面为之剧震。

    　　大家都没有想到，李七夜真的是打开了这颗岩石，在此之前，所有人都将信将疑，甚至觉得李七夜不可能打开这颗岩石的可能性更大。

    　　但是，现在没有用任何手段，也没有用什么宝物，就这样仅仅把手放在岩石上而已，就打开了这颗岩石，这简直就是不可思议。

    　　“这，这，这简直就是奇迹呀，金光上师、尹喜大人都未能打开这颗岩石，第一凶人竟然打开了，这，这太了不起了。”有老一辈的不朽真神感慨地叹了一声。

    　　就算在此之前对李七夜不爽，或者与李七夜结怨的人，看到被打开的这颗岩石，一时之间也没话可说，也是说不出话来。

    　　因为事实就摆在眼前，李七夜也没有任何投机取巧，那怕是投机取巧了，那也是他的本事。

    　　试想一下，在场的所有人都尝试过，连金光上师都尝试过，都未能打开这颗岩石，但，现在李七夜打开了。

    　　那怕不管是什么手段，都已经是不是投机取巧了，那的确是有这样的手段。

    　　如果说，连投机取巧都能打开这颗岩石的话，为什么大家都不行？连金光上师都不行？

    　　“这太逆天了，究竟是怎么样的奥妙。”看到被打开的岩石，依然有不少大人物还没有看出什么端倪，因为李七夜什么手段都没有施展，什么宝物都没有使用，就这样打开了。

    　　至于能看出端倪的人来说，他们则是沉默了。

    　　“也就举手之劳而已。”打开了这颗岩石之后，李七夜淡淡地说道。

    　　在场的所有人，都不敢再吭声了，在此之前，李七夜说过这样的话，但是，所有人都不屑一顾，认为李七夜那只不过是吹牛皮而已。

    　　现在李七夜就是那么轻而易举地打开了这颗岩石，所以这使得在此之前那些对李七夜不屑一顾，甚至出言讽剌的人，顿时感觉是老脸火辣辣的，好像是被人一巴掌抽在了自己脸上一样。

    　　“刚才好像有人说要把这颗石头啃光，就不知道你的牙齿有这么锋利没有。”在这个时候，李七夜目光扫了一下，淡淡地说道。

    　　刚才还出言讥笑李七夜的那些年轻天才，顿时老脸通红，一时之间，他们都不敢再吭声，把头颅埋得很低很低。

