    “万公主，交出你手里的妖帝之心。”

    此刻，只听到金家家主金无垢对着万蓉喝道。

    “妖帝之心不是你能够拥有的。”

    一旁的玄机圣主也冷飕飕的道。

    一代大帝的心脏，而且还是不死神药无花果修成的大帝。

    这颗心脏的作用，是不言而喻的。

    所以，哪怕荒古世家和玄机圣地这样的大势力，大宗门也渴望得到这颗心脏。

    当然，更为要紧的，是万蓉身后现在没有强者守护。

    如果万蓉身后有大量妖族强者存在的话，那根本没有谁敢对万蓉动手。

    但是，自从无花大帝化道之后，他在北斗大陆的影响力也越来越小。

    人死如灯灭。

    他生前的时候有很多人敬仰他，依附他，崇拜他。

    可是这些人在万年的岁月中早就凋零了。

    他们的后代子孙，或者一些妖族的后起之秀，就未必把万蓉放在眼里了。

    相反，他们看到万蓉得到了‘妖帝之心’，还会心生忌惮。

    害怕万蓉得到了无花大帝的传承，会一统妖族。

    到时候，他们就无法占山为王了。

    所以，他们不可能在这个时候跳出来帮助万蓉。

    “做梦。”

    万蓉非常决绝，她没有和这群人商量的意思。

    只看到她的手一挥，下一刻，天地变色。

    接着，一株无花果树浮现在了天玄宗的上空。

    这株无花果树一出现，金家家主和玄机圣地圣主齐齐变色。

    “无花妙树。”

    无花妙树，是当年无花大帝的帝兵。

    轻轻一刷，就可以收走准帝级别的存在。

    由此可知这件帝兵的威力。

    所以看到无花妙树一出，金家家主和玄机圣地圣主连忙打出了自己的帝兵。

    此刻，只看到金无垢的头顶上，人皇笔纵横，组成了一张金色的光幕，挡住了来自无花妙树的吸力。

    同时，玄机圣主的头顶上，也出现了一张神图。

    这张神图上，有山河大地，日月星辰等景象。

    这是玄机圣地的帝兵——玄机图！！！

    这两件帝兵一出，立刻，来自无花妙树的压力被他们阻挡在了外界。

    “该死。”

    看到对手手里都带着帝兵，万蓉公主的脸上露出愤怒的情绪。

    帝兵虽然厉害，但是对于灵气的消耗，也是非常恐怖的。

    对方是大能级别的存在，而她不过化龙秘境罢了。

    根本不是对方的对手。

    本来，她如果可以炼化妖帝之心的话，她的修为也很快就可以突破到大能境界，未来突破到圣人境界，也不是多么困难的事情。

    但是这两位人族的强者根本不给她这个机会。

    “万蓉公主，你身上的灵气支撑不了多久。”

    “乖乖交出妖帝之心，看在无花大帝的面子上，我们给你一条活路。”

    金无垢和玄机圣主都冷淡出声。

    他们不想杀人。

    万蓉公主毕竟是无花大帝的后人，身上有无花大帝的气运庇护。

    妖族的那些老家伙虽然可能不会在意他们抢夺万蓉公主的‘妖帝之心’，但是如果他们敢打杀‘万蓉公主’，那他们绝对不可能善罢甘休。

    因为万蓉公主身上凝聚了无花大帝的气运和妖族的声望。

    如果任由别人打杀，那整个妖族都会受辱。

    当然，话虽如此，可是如果万蓉不知道死活的话，那他们也不介意杀人。

    毕竟，无花大帝已经化道了，追随无花大帝那些老家伙也死的死，伤的伤，就算有愿意为万蓉公主出手的妖族老怪，能敌得过他们金家和玄机圣地的两件帝兵吗？？？

    所以，哪怕明知杀死万蓉公主会有很大的灾难性后果，但是，金家家主和玄机圣主，也不是特别在意。

    他们现在更想得到的，是妖帝之心。

    “妄想。”

    万蓉嘴里怒喝。

    妖帝之心是她祖上留下来的东西，她怎么可以轻易让给别人？？？

    这是绝无可能的事情。

    “红婆婆，我挡住他们两人，你立刻拿走水池中的水晶棺，带着祖上的心脏先离开。”

    万蓉一边抵挡金无垢和玄机圣主，一边对着旁边一个老妪道。

    这个老妪就是刚才那个前来通风报信的老人。

    “公主，万万不可，让老奴来挡住他们。”

    这个老妪嘴里大叫，她看起来试图替代万蓉去抵挡两位人族的大能。

    不过很显然，她的实力不够。

    特别是在帝兵面前，她的实力完全不够看。

    “不要废话，赶快拿着祖上的心脏离开。”

    万蓉嘴里怒喝。

    听到这话，老妪来到了水池边，抓起了水晶棺，准备离开。

    不过没有跑几步，猛然，她的脚步停留了下来。

    接着，她转过身躯，竟然出现在了金无垢和玄机圣主的身后。

    “主上，妖帝之心到手。”

    听说话，这个老妪的声音已经变了。

    很显然，这个老妪的元神早就被金无垢和玄机圣主暗中炼化了。

    “哈哈。”

    看着万蓉脸上震惊的神情，金无垢嘴里哈哈大笑。

    接着，就看到他准备接过水晶棺。

    “这是你能拿的东西吗？？？”

    “我妖族大帝的心脏，只有他的后人才可以掌控。”

    陡然，虚空中五色光芒闪烁。

    然后，混沌气澎湃。

    下一刻，就看到一块硕大的混沌石已经暴轰而下，向着那个老妪的身躯打去。

    只看到老妪的身躯瞬间被拍成了肉泥。

    就在此时，一只五色大手已经向着那座水晶棺抓取而去。

    水晶棺中蕴藏着无花大帝的心脏，这是无上至宝。

    “孔雀王，休要逞凶。”

    看到这一幕，金无垢很快反应过来。

    只看到他的手里，人皇笔连连闪烁。

    接着，就看到水晶棺再度飞腾而起。

    孔雀王的混沌石虽然厉害，但是和帝兵比起来，还是有差距。

    孔雀王很快不敌，他手里的水晶棺也向着金无垢的手上落去。

    “吼。”

    而就在此时，天地陡然阴沉了下来，乌云滚滚。

    接着，就看到一条青色的蛟龙从天地间横渡而过。

    下一刻，这条蛟龙的爪子已经向着水晶棺抓取而去。

    “青蛟王，你也来了。”

    “不过可惜，你夺不走水晶棺。”

    金无垢冷哼。

    接着，一股恐怖的气机波动从他的身上散发出来。

    他手中的人皇笔神祇开始复苏，威力暴增了十倍不止。

    靠着人皇笔的威力，金无垢一举击退了前来救援的孔雀王和青蛟王。

    此刻，万蓉公主和金无垢、玄机圣主的打斗也暂时停止了下来。

    “公主。”

    这个时候，一个白衣年轻人，一个青衣大汉出现在了万蓉公主的身后。

    他们是孔雀王，青蛟王。

    他们的祖上曾经追随过无花大帝。

    现在感知到无花大帝的后人有危险，所以他们出手了。

