    文哥猴王牌一出，大家都傻了眼，黄老大拿起文哥的牌左看右看，若有所思。

    ”黄老大，有什么不对吗？“文哥平静地看着黄老大。

    ”没什么，我就是没看到过猴王牌，我好好看看，长点见识！“黄老大放下牌九，下意识地看了看虎老七。

    虎老七面无表情。他知道黄老大是想从他的脸上看自己是否发现了文哥耍老千，可文哥总是有意无意地看着他，所以虎老七没有任何多余的表情。

    ”伸头是一刀，缩头还是一刀，来，接着来！“黄老大一副破罐子破摔的样子。

    牌发好后，黄老大仔细摸了摸牌，脸上露出不可思议的表情，然后狂笑着把牌摔倒牌桌上，大声叫道：”老子又是天牌，我不信你还能抓猴王！“

    黄老大又抓天牌，他的兄弟都喜出望外，但有了上把的教训，大家都没敢大喊大叫，屏住呼吸看着文哥。

    ”你能抓两次天牌，我为何不能抓两次猴王？“文哥微微一笑，右手一扬，就要把牌九往桌子上摔。

    正在这时，只见虎老七右手一抖，一颗铁珠子快若闪电，直接打向文哥的左手。

    文哥的牌九已经拍到桌子上，正是猴王牌，但同时虎老七打出的铁珠正打在文哥的左手上。

    虎老七打石头乃是一绝，所以打出的铁珠子又快又准，力量十足，文哥”哎呦“一声，左手松开，一只牌九跌落在地上。

    这个变化让在场的人目瞪口呆，就连一直稳如泰山的文哥脸上也变了颜色，下意识地去捡地上的牌九。

    可还没等他捡到牌九，发牌的冯麻子一脚踩住牌九，然后弯腰捡起来，冲着大家一扬，牌九的点数是杂七！

    马龙没有想到虎老七会忽然发难，所以虎老七打出铁珠子，他根本没有反应。如今他见文哥穿帮，立刻把文哥挡在身后，桀骜不驯地看向大家。

    黄老大一阵狂笑，对文哥叫道：”文哥，你怎么说？难道真想玩臭无赖吗？如果真是那样，你就小瞧我了！“

    黄老大一拍巴掌，房门打开，从外面迅速跑进来二十几人，都手拿砍刀，气势汹汹。

    ”*你妈的，玩老千玩我头上了，你这是找死啊！我知道这些人困不住马龙，可你却走不了！“黄老大胸有成竹。

    文哥毕竟久走江湖，很快稳下心神，把马龙推开，把面前的三万块钱推给黄老大。

    ”这就完事了吗？“黄老大冷冷地说道。

    ”我就带了这么多，之前在你这也就赢了一万多，这些就是我的家底了！“文哥平静地说道。

    ”哈哈哈……，你拿我当雏吗？你是不是得给我留下点零件啊？“黄老大眼神凌厉。

    ”哼！你别以为我不知道，你们码牌发牌也做了鬼，我是耍了武千，你们不是一样耍了文千吗？“文哥冷哼一声说道。

    ”你是不是不懂规矩啊？你没抓到那就是胡说！你被抓了现形，那就得按规矩走！“黄老大站起身来，用手指着文哥。

    ”我本来以为你们爱怎么耍怎么耍，反正我能赢你们，所以我就没稀得揭穿你！没想到你这里还有高手，这小伙子是谁啊？留下个万！“文哥没有一点慌张。

    ”留你妈的万！老狗，你需要双倍赔偿，就是还得拿三万，然后留下三根手指，你就可以走了！“黄老大一拍桌子。

    文哥叹了口气，淡淡地说道：”袁雷的那三万块钱你不用还了！另外我会给你留下三根手指！这样可以吗？“

    ”我就知道你是袁雷找来的，他是你们老板，对吧？“黄老大一边说，一边恶狠狠地看着袁雷。

    ”对不住了，袁老板！我现在是泥菩萨过河自身难保啊，只好委屈你了！“文哥冲袁雷说道。

    ”我*你妈，文风！你就是个疯狗，乱咬人！黄老大，别听他胡说，你把本金还给我，利息我不要了！“袁雷大惊失色，从椅子上站起来。

    ”大猿猴，你他妈真是猴啊！你拿我当傻子吗？你怎么知道文哥叫文风？你他妈的想把我的场子吞了，你也不怕撑死！“黄老大骂道。

    ”马龙，动手吧！动作麻利点，完事了我们好走！“文哥冲马龙说道。

    马龙答应一声，一步一步向袁雷走去。

    ”文风，我*你八辈祖宗！你记住，我不会饶了你的！“袁雷也是道上的人物，知道今天不能善了，索性掏出一把匕首，横在胸前。

    马龙露出不屑的表情，一个箭步窜了过去。

    袁雷带来的两个小兄弟各自掏出匕首，挡在袁雷身前，同时刺向马龙。

    马龙左踢右踹，眨眼间袁雷的两个小兄弟躺在地上爬不起来了。袁雷一看马龙如此厉害，也发了慌，一边匕首胡乱划拉，一边向门外跑。

    马龙身体腾空而起，空中双脚连踢，袁雷被踢倒在地，他忍住痛，就想往起爬。

    马龙拽住袁雷的头发，像拉死狗一样把袁雷拉到桌子边，把袁雷的手放到桌子上，抢过袁雷手里的匕首，快若闪电地连切三下。

    袁雷发出杀猪般的嚎叫，浑身哆嗦，脸色刷白。

    文哥指了指留在桌子上的三根手指，对黄老大说道：”黄老大，我可以走了吗？“

    黄老大点点头。

    文哥走到门口，忽然站住，转过头来对虎老七说道：”兄弟叫什么名字？师从何人啊？“

    ”虎老七！没有师傅！“虎老七觉得文哥并没有恶意。

    ”好好好！后生可畏！“文哥说完，再也不做停留，走出了房门，马龙跟在后面也出了门。

    黄老大踢了袁雷小弟几脚，骂道：“别他妈装死了！赶紧把你们老大送医院去吧！”

    袁雷的小弟架起袁雷，落荒而逃。

    “真他妈的解气！兄弟，多亏你了，这些钱给你！”黄老大心情舒畅，拿起三万块钱的袋子递给虎老七。

    “我可不要！”虎老七吓了一跳。

    黄老大劝了半天，虎老七说啥也不拿。

    “好吧，你嫌这钱不是正道来的，那我就不勉强你了！不过以后缺钱了，随时来哥这里拿！”黄老大拍了拍虎老七的肩膀说道。

    黄老大把三万块钱收起来，拿起另外三万块钱开始分给在场的兄弟。

    三万块钱分完了，钱五却一分没得到。

    “老大，我那份呢？”钱五陪着笑脸问黄老大。

    “找袁雷要去！”黄老大冷冷地说道。

    钱五一听，“噗通”一声跪在地上。

