    “在那里，每当我穿过门扉，踏入月亮的居屋之时，我的躯壳都将留在门外——”

    高举权杖，大祭祀的脸上忽然现出狂热之色，沙哑的声音中，突然带上了一丝奇异的振颤频率。

    奇异的磷光如同花朵般盛开，以大祭祀所在的漆黑祭坛为花蕊，以三座摆放着祭品的小型祭坛为花瓣，沿着洞穴地面上铭刻的纹路与沟壑，将整座洞穴完全点亮。

    古老的岩石洞壁上，空虚的沟壑逐渐被光芒盈满，呈现出一幅方圆近千米的巨大仪式法阵！

    并且，若有一名法师在此，他便能够明显的看出，这还仅仅是某种巨大秘仪法阵的核心部分！

    “l'a~y'a~”

    洞穴之内，褴褛长袍的异神教徒们忽然开始齐声开口颂唱，音节单调，但却无比洪亮。

    一颗颗磷火的光点，自地面盈满着幽光的沟壑线条中升起，于教徒们的褴褛布袍之间穿梭，宛若一只只自尸体中爬出的惨绿萤火虫。

    蒸腾的磷光，在一道道身影间映出舞动的晦暗阴影，令整个仪式场面显得恐怖而邪异。

    随着仪式的运行，三座小型的祭坛上，某种力量被加诸于祭品之上。

    这令他们沉睡之中的面容产生了痛苦的扭曲。同时，属于八阶的力量本质也开始源源不断的溢出，为祭坛的光增添上一丝辉耀。

    “在那太阳都已被人遗忘的遥远之所，隐秘的巡礼者，光辉更胜以往——”

    洞穴中的绿色磷光开始继续变强，并且沿着连接至洞壁的沟壑，开始向极远之处延伸。

    岛屿古老的浮雕崖壁之上，巨大的石雕双眼忽然亮起；荒原残破的遗迹深处，坍塌的祭坛表面浮现铭文；丛林藤蔓掩盖的神庙底层，无名的神像浑身笼罩幽光……

    一处处深藏在岛屿各处，此前始终维持着隐蔽的沉寂状态的秘仪法阵分支节点，此刻尽数被激活，沉浸于惨绿色的邪异幽光之中。

    “以我灵魂为烛，以我身躯为茧与卵壳。”

    随着越来越高的颂念声，大祭祀高高举起的手中，权杖顶端镶嵌的菱形黑石，忽然亮起了妖艳而迷幻的紫光。

    虽然颜色近似紫月的月光，但其亮度却并非柔和，而是无比刺目，宛如一支明亮的月光炬火。

    “蝴蝶脱茧而生，幼虫破卵而生，火焰燃烛而明——”

    “l'a~y'a~ l'a~y'a~”

    在大祭祀权杖紫光的映照下，洞穴中密密麻麻的异神教徒的颂唱声越发急促。

    而在他们身上，那些逐渐开始无风自动的褴褛墨绿色布袍，此刻忽然如同洞壁那样，开始泛起惨淡的磷光。

    但如果仔细看去，便能够发现，这光，实际是从他们的体内深处所发出——

    “待到真实再临此世，原始之月将携我们归乡！”

    仪式祷词颂念之末，大祭祀高高举起双手。

    而后，他以一种宛若牵引着一个世界的沉重姿态，猛然将手中紫月般的权杖向祭坛表面顿下！

    “内外相易，表里互替，古今常理——”

    当权杖底端与祭坛所碰触的一刻，整座岛屿的空间，忽然寂静了一瞬！

    连绵不绝的雷声消失了，如同雾墙般连成一片的暴雨定格在半空，一颗颗晶莹的雨珠与闪电的光辉一同，静止在漆黑的夜幕中。

    下一瞬，自上古时期便始终存在的，笼罩岛屿数百万年的灰白雾层。

    忽然散了——

    岛屿古老的群山中，形态怪异的异化魔兽们惊恐的望向天空。在它们的体表，此刻同样开始泛起惨绿的磷光。

    而倒映在它们那无数对异状眼眸之中的，是一轮巨大而圆满，没有一丝阴影存在的邪异紫色满月！

    与此同时，无比浓郁的妖艳紫色月光，瞬间将整座岛屿完全笼罩其中——

    .….….

    此时，安维斯三人已经来到了岛屿的码头。

    由于感觉到了不同寻常的征兆，包括埃文在内，三人的灵觉已经开始剧烈的向他们示警。

    当暴雨停止的那一瞬间，更是有一声虚幻的震响，宛若惊雷一般在三人心中轰鸣不散。

    下一刻，浓雾消散，一颗颗漆黑的星辰，以及那轮无比巨大的紫色满月，忽然出现在安维斯的眼前。

    “那……是什么？！”

    当看到那轮紫色圆月的一刻，安维斯与乔姆瞬间低头，唯有埃文张大了嘴，有些呆呆的望着天空中的圆月。

    此前，由于调查过拉万莱斯的历史，埃文曾了解到，岛屿的迷雾几乎与这座岛同样古老。

    正是因此，当看到岛屿天空中的雾气消散时，才令他感到格外惊骇。

    而在他毫无察觉之中，他的身体，忽然发出了淡淡的惨绿色磷光。

    见势不妙，乔姆立即出手，直接封印了尚自呆呆望着月亮的埃文的五感。

    同时，安维斯稍微靠近了些，以旧日秘经的力量，重新拔除了埃文身上的诡异磷光状态。

    此前，当那轮邪异紫月忽然出现在天际时。悬挂于他腰间的《旧日秘经》，再次泛起了淡淡的微光，自发的吸收掉安维斯身周的侵蚀力量。

    “我刚刚怎么了……？”

    随着身上的磷光重新熄灭下去，埃文的精神状态忽然变得十分疲惫，仿佛刚刚跑完一场马拉松一般。

    有气无力的看了安维斯一眼，埃文有些头晕的摇了摇头。

    “埃文兄长，请不要直视它！”

    待他清醒过来后，安维斯提醒了一句。

    “还有，这种级别的变化……我们最好现在就立刻离开岛屿！”

    望着岛屿天空中的剧变，以及紫色月光中附带的诡异侵蚀。三人当即离开岛屿，进入海中暂时躲避这种变异。

    当离开了岛屿一段距离后，侵蚀性的月光的确有所减轻，但迷雾海深处的无尽死亡迷雾，却开始逐渐包裹上来。

    这种迷雾中蕴含有怪异的混乱魔力，足以混淆职业者的感官，哪怕八阶的乔姆，也无法在这迷雾中通过精神力观察远方。

    但最重要的是，被迷雾所笼罩的深处，是那些实力深不可测的深海怪兽所出没的范围。

    所以，哪怕有乔姆在，安维斯也不敢贸然进入迷雾区。

    “乔姆阁下，你能想办法找到那艘黑船吗？”

    站立于远海迷雾与岛屿空间的分界线处，安维斯的目光望向乔姆。

