    “姐姐，你看她撺掇姐夫去青楼！”

    小娥指着庆慕岚，忿忿不平道：“就这还说要跟你做姐妹呢，下次再去咱们家蹭饭别让她进门！”

    “小丫头片子，你懂什么？”

    庆慕岚揉了揉小娥的头发：“大老爷们去青楼怎么了？我又不是让你姐夫去逛窑子。”

    “谁说我不懂，我听铁子哥他们说过，去青楼就是找那些坏女人的！”

    小娥不服气说道。

    就连关晓柔也投来不信任的眼神。

    她不反对金锋纳妾，但是却不希望金锋去那些乱七八糟的地方。

    但是金锋却明白了庆慕岚的意思。

    古时候娱乐方式匮乏，一些高质量青楼不光做皮肉生意，还是文人墨客交际的主要场所之一。

    时不时的还会有一些才子佳人的故事从青楼传出来，被百姓津津乐道。

    “你们想什么呢？”

    庆慕岚哭笑不得道：“春风楼有资格竞选花魁，说明这是一座上等青楼，和金川县府那种下等青楼不一样，他们不光做皮肉生意，城里的读书人去听听曲子很正常。”

    关晓柔闻言，表情有所松动。

    但是小娥依旧满脸怀疑：“姐姐，她肯定在骗你。”

    “慕岚姑娘没有骗人。”

    唐冬冬走了进来：“在郡城读书人去青楼的确很正常，没去过会被人笑话没见过世面。”

    “冬冬，不是让你歇着吗，怎么又来了？”

    关晓柔赶紧给唐冬冬搬了张椅子。

    “小北还不知道怎么样呢，我怎么睡得着？”

    唐冬冬抬头看着关晓柔说道：“晓柔姐姐，春风楼是郡城最好的青楼之一，去里面听听曲子没什么的。

    小北是我唯一的亲人，晓柔姐姐一定要帮帮我……”

    “冬冬你别说了，我也没说不让当家的去。”

    关晓柔心软，唐冬冬又是她最好的朋友，马上转头帮着唐冬冬说话了：“当家的，你就去一趟，想想办法吧。”

    “冬冬的事，我肯定会管。”

    金锋看向庆慕岚：“你这边有什么办法吗？”

    “要是别的事还好说，但是如果让我哥知道我要给一个青楼姑娘赎身，肯定二话不说把我押回去。”庆慕岚无奈说道。

    她喜欢舞刀弄枪，在西川已经有人传闲话，说她有对食之好，她哥已经非常不满了，要是再和青楼姑娘纠缠不清，更说不清了。

    庆慕岚指望不上，金锋只能看向唐冬冬：“大早上去青楼肯定不合适，你先跟我说说竞选花魁是怎么回事吧。”

    “选花魁每年都会进行一次，加上官办的教坊司，郡城共有六家青楼有资格参加，每家青楼可以派出四个姑娘。”

    唐冬冬说道：“竞选当天，支持者可以去现场购买鲜花，哪个姑娘得到的鲜花多，就是当年花魁。”

    “那岂不是说如果有富商相中了某位姑娘，一个人就能捧个花魁出来？”

    “是的，三年前汴京有个盐商家的公子为了捧金月阁的紫烟姑娘，一夜豪掷十七万两白银，一时之间在汴京引起轰动，紫烟姑娘也身价倍涨，打茶围远远看一眼就得百两银子！”

    庆慕岚感慨道：“当初我堂哥为了和这位紫烟姑娘吃顿饭，花了三千多两银子，把大伯气坏了，禁足了三个月呢。”

    “庆侯爷还有这段风月往事呢？”

    金锋诧异不已。

    “不是庆怀哥哥，是不成器的大堂哥，整天就知道吃喝玩乐，连庆怀哥哥一根手指都不如。”

    庆慕岚嘟囔道：“要不是嫡生长子，大伯早把他驱逐出去了。还有二哥，也不是好东西，大哥被禁足，他又跑去勾搭紫烟，结果因为钱不够，花了一千多两，人家只陪他喝了杯茶。”

    “看一眼百两银子，喝杯茶一千两，吃顿饭三千多两？”

    关晓柔捂着嘴说道：“紫烟姑娘是仙女下凡吗？”

    金锋接连灭掉了好几伙土匪，战利品加上官府赏金，也有不少钱，可以说是金川县府数得上号的有钱人，可是金锋所有的钱财加在一起也没有一万两银子。

    也就是说金锋的全部家产加起来，只够请这位紫烟姑娘吃两三顿饭。

    “这算什么，听说二十年前汴京教坊司有位碧芙姑娘，吃顿饭最少万两银子起步呢。”

    庆慕岚说道：“即便如此，从各地赶来想和她见一面的贵公子不知道多少，排队都排不上呢。”

    “他们都疯了吧？”

    关晓柔觉得自己的三观都被震碎了。

    “五陵少年争缠头，一曲红绡不知数。”

    金锋叹息道：“这个世界上有钱人太多了，万两银子在咱们看来是天文数字，但是在有钱人眼里，可能不值一提。”

    前世这种情况也非常常见，有些人为了捧明星，也是豪掷千金。

    “先生说的不错。”

    庆慕岚点头表示同意：“碧芙姑娘全大康就一位，那些公子哥眼里，花些钱跟她吃顿饭，以后和朋友吹牛也能多些谈资，比一万两银子划算多了。”

    “一万两银子，卖粮食够咱们整个村吃多少年的，竟然为了请人吃顿饭以后好吹牛？”

    关晓柔还是不能理解。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，富人是不会管穷人生存多艰辛，他们只会在乎自己。”金锋说道。

    “去青楼一趟这么贵，当家的，咱们的钱够吗？”

    关晓柔又开始担心了。

    这次过来他们就带了三千两银票，除了要购买家奴，金锋还要去工匠坊购买炼铁材料。

    按照原计划，这些钱是绝对够用的。

    但是现在听庆慕岚这么一说，去青楼请姑娘吃顿饭就得这么多钱，心里又没底了。

    “咱们刚才说的是汴京城最大牌的姑娘，广元只是西川一个郡城而已，再大的红牌，只要不是过夜也用不了多少钱。”

    庆慕岚笑着说道：“再说弄不好先生不用花钱，反而还能赚钱回来呢。”

    “你什么意思？”金锋后退两步，“我可不会出卖色相！”

    “青楼都是男客，你想卖色相，也得有人买才行啊。”

    庆慕岚撇嘴说道：“你不是会写诗吗？只要写几首好诗夸夸春风楼的姑娘，春风楼绝对会把你当成座上宾，说不得还有姑娘愿意自荐枕席，成就一段佳话呢。”

