    江楠撞了下他的胳膊，语气暧昧，“陆医生，该不会，你对我，有感情了？”

    那轻轻的肢体碰撞，仿佛透过肉体，直接撞进了他的心里，陆皓整个人如同过电一般，高大的身躯，为之一震。

    刚才，他其实是按照顾亚辉教的路数，故意学着撩拨一下她，结果，这女的，不但不害羞，反手就是一个回撩。

    搞的他根本无言以对。

    对她有感情了吗？

    他不知道。

    他只知道，自从她那天以那样惊艳的模样，出现在面馆，并且跟他们一同用很专业，严谨的方式救了那个大娘，他的心，就乱了。

    他曾无数次想象过，当年跟他有约定的糖纸姑娘，长大后向他翩翩走来的样子。

    明眸皓齿，笑容灿烂……

    那天小胖的模样，跟他幻想中的身影，重叠了。

    江楠见陆皓僵在那，迟迟不回答她的问题，她失落的摇了摇头，“开玩笑的，看你把吓的。”

    说完，她自顾自的走在了前头。

    她摸了摸自己的脸。

    不吃激素后，都瘦了啊。

    面部轮廓，跟小时候，差不太多吧。

    这个木头，就一点没看出来？

    还是说，他的心上人，其实另有其人？

    毕竟，医学院同学，医院护士，女患者……

    他接触的异性多了去了。

    十年前萍水相逢的小姑娘，他会记那么清楚？

    俩人走在乡间小道上，各怀心事，一路无言。

    陆皓送她回到家后，便去借自行车了。

    江楠洗漱了一番，就回了房间，迅速的给陆皓搞了杯水，也给自己倒了一杯。

    陆皓进来时，看到女孩披散着秀发，端着水杯，坐在炕沿边，一条腿蜷着，很惬意的喝着水。

    她此时身上散发的慵懒气质，跟他们所住的这个逼仄的土屋，格格不入。

    江楠抿了口水，语气淡淡，“回来了？给你倒了杯水，排毒。”

    陆皓又恢复了以往的清冷神色，坐到了书桌前，看着她给自己倒的水，应声，“谢谢。”

    “咱们……”

    陆皓看着她，神色破有些不自在，欲言又止。

    “干嘛？有事？”江楠睨向他。

    这小子，之前对她要么爱答不理，要么毒舌，刚才在路上还撩骚，现在跟个害羞的愣头青一样，又要干嘛？

    陆皓摸了摸鼻子，开口，“聊聊天。”

    “聊什么？”江楠神色微紧。

    他不会这个时候赶她走？

    她的药材生意啊，正红火呢。

    陆皓对上她变幻莫测的脸，开口，“聊聊医学。”

    江楠松了口气。

    她喝了口水，冲他浅浅一笑，“我就一野郎中，哪配跟您这医学院高材生聊医学？我还是别卖弄了，除非你愿意相信我，让我给你脸上撒点药，再给你手臂扎个针。”

    陆皓，“………”

    他改口，“那，聊聊你的生活。”

    江楠，“？？？？”

    她面上没什么情绪，依旧云淡风轻，“我的生活，你不都看到了吗？在娘家的时候，过的浑浑噩噩，被人喂成激素大胖子，嫁给你后，成了已婚妇女，然后你又不待见我，我发现男人靠不住，打算自力更生，奋发图强，赚钱搞事业，就这么简单。”

    陆皓，“！！！”

    什么叫男人靠不住？

    这么说来，还是他间接的督促她自力更生奋发图强的？

    陆皓眼眸微动，试探着问，“你那个小哥哥，什么时候回来？”

    江楠看着他，笑的意味深长，“快了。”

    “你们多久没见了？他会不会介意你结过婚？”

    陆皓问这个问题时，心底竟有一丝邪恶的意味。

    他想含蓄的提醒小胖，她是个已婚妇女。

    江楠歪着头，沉吟，“我们，有十年没见了吧，我也不知道他介不介意，我想，应该是不介意的吧，他如果足够喜欢我的话。”

    他介意个屁？

    自己吃自己的醋吗？

    “那你呢，你的心上人会介意吗？”江楠挑眉反问。

    陆皓眉眼低垂，嗓音低沉，“不知道。”

    他现在甚至，连糖纸姑娘到底算不算他的心上人，他都搞不清楚。

    就像顾亚辉说的，就算再次见面，他们的三观，思想，都一致么？

    谁能保证，她没有对象？

    何况……

    陆皓想到了自己的脸。

    对方会不会在看到他的那一刻，被吓跑？

    而他身边坐着的女子，她看到他的脸，没有惊叫害怕，更未嫌弃鄙夷。

    这让他感觉很舒心。

    可……她心里有个小哥哥。

    想到这，他又重重的叹了口气。

    “陆医生，你今天好像有点伤感。”

    是在伤感自己莫名其妙成为了已婚男？

    “有吗？”陆皓似乎是在掩饰什么，端起水杯，喝了口水，眼神注视着她这张脸，鬼使神差的开口，“小胖，我们以前是不是见过？”

    江楠对上他的目光，听着他的话，心狠狠的颤了颤。

    他，认出了她？

    因为这个认知，她整个人都悸动了。

    她该承认吗？

    结果，在她愣神之际，陆皓目光迷离了一瞬，打了个哈欠，躺到炕上，睡了过去。

    江楠瞅着秒睡的男人，懊恼的拍了把自己的脑袋。

    哎呀，这水喝的，真不是时候。

    他要不喝这杯水，他们这会，说不定已经认出对方，抱在一起痛哭流涕了。

    江楠看着熟睡的男子，抬手抚摸着他的侧颜，语气温柔的出声，“见过啊，小哥哥。”

    江楠取了他脸上的纱布，仔细看，伤口的坑洼处，已经长出了嫩肉，红红的。

    见效了。

    她就说她这个秘制烧伤药，绝对神奇。

    只要抓住时机，积极治疗，以后烧伤口会长平，基本不留疤。

    再治疗几天，陆皓自己换药的时候，就能看出变化。

    到时候，她便跟他摊牌。

    都见效了，他若还拒绝治疗，那就是个傻子。

    她给伤口喷了药水，接着自己去洗了手，擦了陆皓的手臂，给银针消了毒，开始给手臂针灸。

    他的手臂黑的黝黑，很劲瘦有力。

    针灸结束，接着喷药水，还给他手臂按摩复健，总之就忙活了几个小时没闲着，她最近已经习惯熬夜，但还是困。

    到半夜时，重新贴好薄纱布，便收拾好东西，打算睡觉。

    夜里，屋里闷热，她瞅了眼炕那头熟睡的男人，索性就脱了牛仔裤，上身穿着背心，钻进了自己的被窝。

    ………

    清晨，江楠正在做梦的时候，被人叫醒。

    梦里，她正在跟少年时期的陆皓手牵手，在田野里撒欢，结果被人不解风情的搅了美梦，她睁开惺忪的睡眼，嘟囔，“干嘛呀，我还不想醒。”

    说完，抱着被子又闭上了眼睛，还吧唧了一下嘴，想重新续梦。

    在这样的早晨，她软糯娇气的声音，加上那张圆圆嫩嫩的Q弹脸蛋，叫人心都化了。

    陆皓站在炕沿前，眸子幽深的看着炕上睡的正熟的女人。

    喉结滚动。

    特想捏捏她的圆嫩嫩的脸。

    想捏就捏，罪恶的爪子刚伸出去，炕上的女人又翻了个身，陆皓吓得赶紧缩回了手。

    为了掩饰尴尬，他掩唇轻咳一声，打算转身。

    只是，炕上的女人一翻身，被子踢到了一边………

    陆皓看到她领口春光乍泄，还有那两条大白腿，他耳朵根骤然一红，尴尬的别开了眼。

    这女的，居然敢脱了裤子睡觉。

    可真是对他放心。

    大清早的，如此风光落入眼中，他只觉得口干舌燥。

    也不再叫她，直接拿起洗脸盆，背对着她猛敲了两下。

    睡梦中的女人，瞬间吓得蹭一下，诈尸。

