    第63章 你是魔鬼吗？（求月票）

    就不说裴子明这个特例了！

    就一些参加过荒野培训的专业人员，和一些退役的特种兵，他们的荒野知识很扎实，很丰富，他们基本上已经搭建好庇护所或者，正在搭建庇护所。

    至于吃喝，那肯定完全是一点问题都没有。

    他们因为有专业的知识，在选择工具的时候，往往会更有针对性，所以生活也就更加的轻松。

    比如还有因为比较好运传送到一起的两名叫夏丽，莫菲菲的美女求生者，因为她们刚开始就在一起，相应的，也就能够在开局的时候选一些不同的工具。

    别人开局五个，而他们因为在一起，就能选十个不一样的工具，这样的话，他们接下来的生存也就变得相对轻松一些。

    并且他们运气非常好的被传送到一片竹林跟前。

    众所周知，在野外求生的话，如果能够发现一片茂密的竹林，那就是发现了一个可以生存的天然场所。

    第一点，竹林里因为竹子中空的原因，很大几率能够在竹子里边寻找到可以饮用的淡水。

    还有就是，竹笋可以在早期生存的时候能够有效的解决一些食物的问题，特别是嫩芽的竹笋，里边的营养成分还是非常的高！”

    再就是，成熟的竹子可以制造绝大多数，能够用来生活的工具，做饭碗，做庇护所，做床铺，甚至还能够当做武器。

    这也是虽然她们是女生，却能够非常舒服的在这里求生下去，不得不说，野外求生运气也占一个非常大的几率。

    如果不是她们好运的发现，这片竹林并且两个人，被传送到一块儿的话，单凭她们那糟糕的表现，估计早就被淘汰掉了。

    因为到现在她们两个竟然练庇护所还没搭建完成。

    要知道砍伐竹子，那可是要比砍伐树木轻松的多的多了，就是这样轻松的砍伐，他们两个竟然依然没有搭建起来庇护所！

    “小丽姐，咱们休息一会儿吧！我好累啊！你看我这双柔嫩的小手上都磨出了水泡泡！就让人家休息一下下吧！就一小下下！！”

    扎着双马尾辫的莫菲菲，坐在地上一脸哀求的看着夏丽。

    年龄稍微小一点的叫做莫菲菲，圆圆的脸蛋，带着一点婴儿肥，扑扇扑扇的大眼睛，仿佛会说话一般，一看就是那一种很可爱，掐一把绝对会哭半天的软萌妹子！！

    夏丽看上去要比莫菲菲稍微大，那么个三两岁，瓜子脸双眼皮，五官十分的精致，披肩的长发彰显女人的韵味，干练中带着一丝柔弱。

    并且这两位美女脸蛋衣着都十分的干净，这也使他们运气好，刚一开始便寻找到了足够的水源，运气的加成下，两姐妹在荒岛上小日子过的也是有滋有味。

    “不行！今天咱们必须要在天黑前搭建起来庇护所，是真的不能再往后推了，如果未来的天气忽然有变化，比如下暴雨什么的，没有庇护所，可以躲雨的，咱们该往什么地方躲？”

    夏丽头也不回斩钉截铁的说道，依然努力的用竹篾捆绑固定竹子，抓紧时间搭建庇护所。

    对这个萌妹子，夏丽也是头大的很，按照正常的进度，庇护所应该在昨天就会搭建好。

    但是莫菲菲从干活开始，一直在卖萌撒娇，一副得过且过的神态，直直的让夏丽恨得牙痒痒。

    每一次受不了莫非非得软磨硬泡，答应让她休息，可是说好的只是稍微休息一下，结果每一次一休息就是半个小时，甚至接近一个小时，搭建庇护所的工期也一误再误！！

    真是个让人可爱又可恨的小东西！！

    “小丽姐，你就忍心看着我被这些重活摧残吗？被这无聊又无趣的工作毁掉我这柔嫩又可爱的身躯吗？”

    莫菲菲堵起嘴一副我实在是累坏了，还非常生气的表情。

    “忍心！！”

    夏丽咬着玉牙从牙缝里冒出两个字。

    “啊！啊啊啊啊啊！你不是我小丽姐，你这个魔鬼，快还我小丽姐！！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

    莫菲菲瞬间戏精附体，一骨碌从地上跳起来，手恰着腰，跳大神一样，对着空气跳起了莫名其妙的诡异舞蹈。

    夏丽实在是受不了这个中二的美少女，放下手头的工作走了过去。

    duang！的一声！

    一个响亮的脑瓜崩！

    “我现在就是魔鬼，你马上立刻的去给我工作，否则我现在就摧残你！”

    “呜呜呜！！你这个魔鬼，不要摧残我，我很敏感的哦！”

    莫菲菲捂着被夏丽脑瓜崩的地方，装作满脸恐惧的说着，莫名其妙的话！

    “…………！！！”

    阿！喂！喂喂…！你这算什么？算是诱惑？？”

    夏丽痛苦的捂上了自己的额头，这家伙除了中二病以外，看来还有另外的抖m趋向。

    难道现在的元气少女已经成长到这个地步了吗？

    微微的叹了口气，喝一口82年的凉开水压压惊，夏丽又继续开始了枯燥无味搭建庇护所的工作。

    正是因为她们这种接地气，又无厘头的日常。

    让两姐妹直播间的人气到了第五名，非常的火爆。

    “我的大小老婆还真可爱呀！爱了爱了！！”

    “楼上的，别光喝酒，建议来两片头孢压压惊，头孢加酒，梦里啥都有！！”

    “提问：你们是喜欢妹妹萝莉型？还是喜欢御姐型？”

    “小孩子才做选择，我全都要行不行？”

    “菲菲妹妹你这话我听着怎么那么是滋味呢？你这是逼着我动心！！”

    “菲菲妹妹来让哥哥看看，你到底是哪里…………！！”

    “不行，我硬了，拳头硬了！！”

    “噗…哈哈哈哈哈，操！拳头硬了这一他喵的太秀了吧？秀我了一脸！！”

    “我还是喜欢丽丽姐那成熟稳重的性格，御姐的身材，御姐的性格，还会小鸟依人，能疼人，能持家，这要是娶回家当老婆，那简直是，棒他妈半夜给棒开门，棒到家了！！”

    “同感！上的厅堂，下的厨房，应该就是说的我丽丽老婆这种端庄大气成熟的御姐！！”

    ps：新人新书求收藏，求包养，求评论，求评价，求月票，求推荐，票求打赏，求一切

    (本章完)

