    “小丫头，你沾本公子便宜！”拂衣公子轻拂上自己的唇。

    顾惜玖被他这声‘小丫头’叫的身上一寒！

    这小子满打满算也就十七八岁，她却已经二百多岁了，做他奶奶都绰绰有余！

    顾惜玖轻咳了一声：“少年，你想多了！意外，意外而已。”

    她起身正要跳出浴桶，拂衣公子一只手按在她的肩上：“本公子出去，你再好好洗洗吧。这花瓣能祛除异味，也能去掉你身上的树汁。”

    顾惜玖：“……”

    被嫌弃了——

    算了，看在他救了她一次的份上，她大人不和小孩子计较。

    所以顾惜玖在水里又清洗了一下自己身上，反正穿着衣服，多泡一会就好。

    拂衣公子抬脚迈了出去。

    在迈出去的同时，他手指捏了个法诀，向身上一指——

    白光闪过处，他已经穿上了一套干爽衣袍，又是翩翩少年一枚。

    他又不知道从何处拎出一套衣袍，放在浴桶边的凳子上：“你洗好后，可换上它。”

    这孩子想的倒挺周到的！

    这孩子虽然说话毒舌，倒是一位乐于助人的好少年。不愧是司青那些孩子的大师兄，很会照顾人。

    顾惜玖在心里为他点了一个赞，也很诚心地道了一声谢。

    不过她看了看那套叠的整整齐齐的衣袍，看出来是男子穿的，以她现在的身高只怕穿不起来。

    “有没有女裙？我这身高的？”顾惜玖也好久没预备这个年龄段穿的衣裙了。

    她想了一想：“你师妹的也行。”

    拂衣公子看向她的目光微微怪异：“本公子没有她的衣裙，也没有女装的癖好，只有这一套，还是我没穿过的，要不然我把它毁掉也不给你用。”

    顾惜玖：“……”真是个龟毛的小孩！顾惜玖不再和他讨价还价了。

    她洗完出来，身上湿淋淋的，没有灵力，自然也使不出清洁术，当然，她也可以用内力将衣裙和头发弄干，但那比较耽搁功夫。

    所以还是普通换衣服最实在。

    再说她也想穿男装行事，比较方便。。

    她问坐在椅子上像是要打坐的拂衣公子：“少年，你出去暂避一下吧。”

    拂衣公子直接摇头：“如无意外，外面应该有人盯着这里，本公子只要出去，立即就会有人进来查看。你可去床帐内换。”

    好像是这么个理儿。

    顾惜玖不说话了，她干脆运功，内力运转之处，身上的衣裙以肉眼可见的速度变干，因为运功剧烈，她头顶上像是顶着个蒸笼，腾腾冒着白气……

    等身上衣裙差不多干爽，她才睁开眼睛，发现那拂衣公子正盯着她瞧，眸中微光闪烁。

    这孩子应该是没见过有人使用内力吧？毕竟这个大陆的人都修的是灵力……

    顾惜玖不再理他，开始处理那套衣袍。

    衣袍太长太大，她得裁短点裁小点。

    幸好她带的有剪刀类的东西，倒是难不倒她。

    拂衣公子在旁边默不作声看她忙碌，半晌忽然问了一句：“你是穿越人？”