    直接射胸口，人不一定会很快死亡，陆睨不想让才几岁大的孩子承受这些，她开完枪后，还是掉了眼泪，身边没人看见这一幕可以不难过。

    子弹将孩子半张脸都打的面目全非，南希别开了头，用力眨了几下眼睛，冷静的说：“我拿来了很多口罩以及一些医用棉球，可以给他们戴上，别再耽搁了，走吧。”

    所有人陆续离开后面的衣服仓库，陆睨将仓库的大门给锁住，又推来了柜台将它抵住，防止外面那些蜘蛛发现尸体将他吃掉。

    车上的孩子们见同伴没有回来都表现出奇的冷静，他们已经面对过很多回这样的事了，听见那两声枪响，心里都明白发生了什么。

    见他们都如此的镇定，脸上只有难过和漠然，也没掉眼泪，南希只觉得有些难受。

    她沉默的将口罩分发了下去，让他们把衣服都穿好，又发了一些医用棉球，让大家都把耳朵给堵上，防止悲剧再次发生。

    分完东西、她从大巴车上下来，和陆睨说了一声出发，便跟尤里回到车上，同伴们陆续都上车后，车队继续上路。

    他们还在城市的边沿范围，随着持续的深入，路线越来越不好开，地上面的裂隙非常的多，还有很多直径不过两个手掌大的不规则圆孔。

    有点像是什么打桩机打的，但显然在这种时候很不合理。

    车子时常因为不平的道路而不断颠簸。

    这让车上的人都十分不好受，南希都觉得自己的屁股都要震麻了。

    靳修齐的精神力特意在地面上观察了一番，也没看出个什么所以然。

    随着时间流失，除了那糟心的路面以外，也没有再发生什么突发状况。

    但已是暮色了，他们得在黑暗降临前找到落脚地、一个绝对安全的地方。

    大地在一点点的阴暗下来，阳光拉扯那些残破建筑物的影子也在持续倾斜，直到最后一丝光线消失在地平线，世界陷入黑暗。

    风吹进车窗里时也带着丝丝冷意，温度似乎在黑夜之后就开始骤然降低。

    南希将车窗关上，冷的搓了搓手。

    后面躺着的6号轻哼出声，紧闭的睫毛颤动，缓缓睁开了眼，他似乎耗尽了全身力气才挤出了苏醒后的第一句话，“我们这是到哪了？震死我了，还有这该死的晶石、要把我烧傻了。”

    尤里回眸看了他一眼，“一座城，路况不好。”

    2号将他拉起来，上下打量了一番，一副勉强还行的样子说：“晋了一级。”

    现在的6号为F2级，暂排垫底。

    他本人也不在意、靠在座椅靠背上浑身酸软了没多久，就觉得消失的力量在快速恢复。

    南希想起来自己刚搜罗到的一些晶石就全部丢到了后面去，“你们看着分吧。”

    路越来越难走，车前打开大灯，照亮前方的路。

    他们还没找到可以暂时落脚的地方，伫立在黑暗里的那些高楼在路过的时候都被靳修齐探测到了有大量蜘蛛的存在，而那些矮小的商铺也容纳不下他们这么多人。

    一些细小的雪子撞在车窗上，很快就融化成了水珠。

    南希看着车顶照亮的范围内，那些不断飘洒落下的雪子，诧异道：“这么快就下雪了？我们距离入冬还有点时间吧。”

    “估计是那些陨石改变了气候环境。”靳修齐将手放在窗户上，那冰冷的凉意让他立刻就将手收了回来。

    尤里在车上打开了暖气，南希将更厚的衣服都分了下去，“幸亏之前我们有储备过一波衣服，也幸亏那群孩子有新衣服穿了，不然这夜晚太难熬。”

    大家都换上了更为厚实的衣服，车内升起来的暖气也让所有人都暖和不已。

    前面的车辆就没这么好受了，为了省油，车内的孩子们只能拿出书包里的被子盖在身上取暖。

    车队在一个十字岔口处又停了下来。

    在靳修齐说暂时安全后，南希打开车门裹着厚衣服下了车。

    头上不停飘下来的雪子，被风一吹全部扑到了她的脸上，让她冷的一哆嗦。

    “这天气真是说变就变。”她嘀咕了一句，尤里从另一边车上下来，走到她面前，将她拿下来的帽子重新戴好，又用手指抹了一把她的脸，低声说：“走我后面。”

    他高大的身躯可以帮她挡住被风吹来的雪子，这一温暖举动直击南希的小心脏。

    她应了一声，跟在他身后走到了前面去。

    一个异能者正在给车加油，他打了个喷嚏说：“开没油了，还剩下的这点也跑不了多远，我们得想办法弄点汽油。”

    “现在？”南希从尤里身后出来，直接给了他一个手拎式的油壶，“太不安全，算是我借你们的，出去以后在找油还我吧。”

    “谢谢！”他们立刻有人接过油开始灌入。

    “我去上个厕所。”陆睨的一个队友说了一声，紧接着就跑到了一栋房子后面，灯光照不到的黑暗范围。

    南希看着那人远去，也没在意，她环顾四周，发现这一路上的裂隙是真的太多了，车子也是在一路颠簸中过来的。

    缝隙内都长着茂密的杂草，现在上面都落着雪子。

    尤里的视线放在不远处，地面上一个巴掌大的黑色洞口上，眯了眯眼。

    “你在看什么？”南希问他。

    尤里指向那个洞，冷声说：“这绝对不是开裂造成的，有什么东西从地底出来了。”

    而他们就在这样一段路上的走了一天。

    “我跟靳修齐确认过了，他看不出什么东西。”南希将视线转向已经加完油的人，“当然也有怪物过于强大的可能、我们该走了。”

    南希跟陆睨打了声招呼，说快点走。

    陆睨问身边的人，“大山上厕所去多久了？”

    “快5分钟了。”

    “这也太慢了，他在干什么？”陆睨看向黑暗，在她的精神力范围内还能捕捉到他，但他一动不动的，陆睨皱起眉说：“我去叫他。”

    她顺着精神力指引的方向，拿着一只手电走入了黑暗里。

