    “咔嚓”一声，比啃干脆面还治愈。

    轩辕青霜凝眸看去，不是付费内容。

    月光之下，树形斑驳——

    在她面上乖巧的徒儿，单臂拎起一具纤细的身体，女人白皙笔直的双腿猛蹬两下后，恢复了宁静。

    修长的玉颈扭曲的连接着头颅和身体，明明背对着自己，她却能看到娇俏妩媚的面容上，七窍无声的渗血。

    被拧了脖子的鸡崽子……

    这是轩辕青霜下意识的想法。

    少年看着手中歪倒着脑袋的尸体，不喜的皱了皱眉，幽深的双瞳里不见天日，微光闪过，嘴角掀起一抹阴森怪诞的笑。

    他再次伸出手，不带任何感情的拧掉尸体的脖子，对待垃圾一般的掷在了旁边的浅滩里。

    夜风吹拂，斑驳的树影在他身上游弋，好似有万千个鬼影要将他拉回森罗地狱，又像是那些鬼影陪着他亲临这方世界。

    “真恶心。”

    他顺手在树叶上抹了几把，便将一种看不清的东西扔进了浅滩，讥讽低语：

    “若我杀人，根本不会留下任何痕迹！”

    随即移步去了上游，拿出一只香香的皂角，撩着水将骨节分明的双手洗了一遍又一遍。

    修长精瘦的手指映着冷月，清水滴落，耀出白皙温润的光。

    这样的手适合弹琴，适合舞剑，适合搅动风花雪月，就是不适合杀人。

    太暴殄天物了！

    萧寒宇低眸用余光瞥了眼下游渐渐消失的尸体，眸子暗了暗，嫌恶之色溢于言表。

    他要回去给师尊夹菜呢，手可得洗干净了！

    他缓慢而仔细的揉搓着指缝每一寸地方，俊美无双的脸上笑容越发欢喜，可幽瞳里的光越发阴戾骇人。

    极阳之体呵！

    萧家老祖觊觎是妄图夺舍，柳芝芝觊觎是想拿他当炉鼎，炉鼎啊……真是可笑！

    没想到有萧家以外的人盯上他了，他还能在山海派里安稳多久？

    抬头看着高升的明月，心里一紧，晚膳的时间都过了这么久了，师尊是不是不耐烦了？

    好气，早知道一开始就不该管那女人的！

    他连忙站起身，甩去手上的水渍，急急朝邀月峰的方向走去。

    萧寒宇离开之后，轩辕青霜才从隐身的状态出来。

    走到浅滩边上，看到溪水潺潺，月光皎皎，山林静谧的美好模样，心情有些复杂。

    萧寒宇刚才杀人的狠戾让她后脊发凉，她忍不住回忆着小说里，他将洞虚境的原主囚于床榻——

    日日说着最让人难堪的露骨粗言，践行着最违背人伦的疯狂之举，噙着最残忍恶劣的笑容，让那世间最圣洁的神明挣扎在阴暗与耻辱造就的泥潭。

    他对清冷无情的师尊，敌意不是一般的大！

    师尊差不多是在他所有女人中，被他报复得最久，折磨得最狠的人了！

    轩辕青霜周身发凉，一想到她会落到原主的下场，心脏便失控的跳动，喉咙处被无形的大手扼住，让她连吞咽的都困难。

    男主始终是男主，如果堕落入魔是他必然的结局，那她选择将他留下是不是错了？

    姑息养奸，还养在身边，行差踏错便会尸骨无存。

    或许四年的挣扎求生，早让他对“师尊”的恨意扎根，只需一个契机，就会长成参天大树！

    轩辕青霜身形踉跄，抬手撑住了旁边的树干，呼吸凌乱而粗重。

    明明修炼之人能很好的控制身体机能，此刻周身却渗出了冷汗。

    还是回到初来时的想法，将祸害扼杀在未长成之前？

    虽然女主柳芝芝的死违背剧情，可说起来《魔域尊主》是一本大男主文，女主女配都不重要，死得早死得晚全看男主需要。

    只要是男主动手，一切都符合这个世界的逻辑！

    那她这个小女配，能杀得掉这方天道的宠儿么？

    极大可能杀不掉，还会彻底点燃男主对她的恨意，一旦他彻底黑化，她的末日就来了。

    为今之计就只有将他送走，送出山海派不理智，外边还有萧家人在追杀他。

    无论她对外宣称的理由是什么，世人都会认为他被逐出师门，萧家人对他再不会投鼠忌器。

    那就只能将他留在门派之中，掌门戚风为人温雅随和，对弟子极好，也曾多次照拂萧寒宇。

    不如借口她有大事需要完成，将萧寒宇送去戚风座下？

    这似乎是迄今为止最好的选择了。

    轩辕青霜拖着沉重的步子，一步步朝邀月峰走去。

    萧寒宇回到揽月小筑后，并没有发现轩辕青霜的身影，他小心的将饭菜取出，一丝不苟的摆在桌子上，便紧张的寻找起来。

    师尊往常这个时候，都会在榻上打坐冥想，她一年里很少离开邀月峰。

    这大晚上的不在，到底去哪儿了？

    萧寒宇下意识的认为她寒疾发作，可仔细算来，还有七日的时间。

    他又想起偶然听到的弟子们的热议，说是新来了个陆长老，师尊与他原为旧识，陆长老来山海派挂名就是为了追求她的。

    不知怎么的，一股戾气从心底升起，一点点的蚕食萧寒宇的理智。

    她才承认他徒弟的身份不久，还未尽到多少教导之责，如今又要将他弃如敝履？

    轩辕青霜，这世上怎么会有这么简单的事情？

    你是神，我是神鬼厌弃的人，既然你想抛弃我，便休想再稳立九天之上！

    你说的一辈子是我师尊，那一分一秒都不能少！

    萧寒宇缓缓勾笑，狭长的墨眸里尽是妖邪。

    他仔细的整理着衣衫，擦洗了脸庞，提着步子守在揽月小筑的门口，遥望着蜿蜒向下的小道。

    隐隐约约的，枯木林间出现一抹洁白的衣角。

    慢慢的，人影出现了轮廓，一袭白裙将纤瘦却修长的身体裹住，层叠的裙摆与束缚青丝的发带，在冷风中飘扬。

    银月光辉洒了她满身，清冷的气质由内而外的散发出，她就像一个无情无欲淡看世间的神明，踽踽行在千里冰封的雪原。

    她孤独、禁忌、冷清，世间万物在她眼里皆不值一提。

    恍惚间，萧寒宇看到曾经卑微如蝼蚁，吊着一口气仰望她的模样。

    真是让人愤恨呢！

    他忽略那圣洁的人在心里掀起的风浪，扬着笑脸殷切的迎了上去：

    “师尊——”

    他随在女子的身边，小心又欢喜的问道：

    “师尊，您去哪儿了，徒儿等你半天了。师尊，徒儿一直在等你，晚饭都还没吃。师尊，先陪徒儿用晚膳可好？”

    “没事。”

    轩辕青霜心神恍惚，情绪稳定一会儿后，快速说道：

    “为师这些时日有事，要离开山海派一趟，我不在的日子里，你就去朱云峰吧，掌门会替我照看你的。”

    萧寒宇眯起双眼，无声戾笑：

    “师尊，你是想把我逐出师门？”

