    “最近好奇怪啊。”

    沈月明坐在柜台后，一脸疑惑的给清点药铺的存货。

    药店老板兼唯一的坐堂大夫，李大夫瞟了眼她做的记录，有些意味不明啧了一声：“怪不得最近那些妇人抱怨声都少了。”

    前几天李大夫刚从府城进了一批药材回来，大部分药材还是满满当当的摆放在药柜中，只有少数药材只剩下薄薄一层了。

    鹿角胶、巴戟天、杜仲、补骨脂、紫河车、肉苁蓉、淫羊藿、菟丝子、仙茅、山茱萸、沙苑子、金樱子、乌贼骨、莲子、桑螵蛸。

    回想了一下之前来买药材的人，大多是神色有些疲惫，眼下泛青的男人，其中还有些正当年的壮汉。已经从李大夫那里学了一些药材知识的沈月明，只能心中感叹一句：“这些男人不行啊。”

    清点完药材后，时间已经来到了黄昏。李大夫瞟了眼外面的天色说道：“我回家了，你把门关好老实呆在店里，不管听到什么声音都不要出去，记住了吗？”

    沈月明诶了一声表示知道，李大夫几乎每天离开前都会叮嘱一次。沈月明之前还会好奇问问原因，对方却严厉的告诫她不要问，老实照做就行。沈月明见此，便不再问了。

    李大夫走后，沈月明准备将门关上。一阵轻风拂过，门上贴着的一张符篆打着旋掉落在沈月明手上。

    她前突然一亮，一片光幕跳了出来。

    姓名：沈月明【平平无奇的路人甲】

    力量：0.6 【建议不要徒手杀鸡，会被反杀】

    体质：0.6 【同上】

    精神：5【杂念太多或许也是好事？】

    法力：0【有没有，你心里没数吗？】

    特殊属性：无【同上】

    检测到可吸收一级灵物，是否吸收！【求求了，我要没电死机了】

    呵呵呵，不愧是她的金手指么，连画风都和她一样特别。

    不过，她看着手中晦暗的符篆，这不是李大夫年后乘着香烛铺打折批发回来的黄纸，自己画的吗？

    她就说李大夫那样的美人，怎么可能就是一个普通小镇大夫。

    不过，现在可不是探究李大夫秘密的好时候，她迅速将门锁好回到后院自己的小房间。

    沈月明坐在床前的小桌前，眼神激动的盯着手中的符篆。

    她的金手指，终于出现了！

    三个月前，她出现在这个世界的一座山里，碰上了正在山里采药的李大夫。李大夫把人带下了山，还请她吃了一顿面条

    饿了一天一夜，身无长物，身体还重回十六岁的黑户沈月明看着眼前这个面容俊秀神态冷漠的好心人，立即决定接下来的行动计划：“一定要抓住眼前这个饭票。”

    李大夫不知是出于好心，还是其他目的，将人带回了药铺。从此，李家药铺多了一个小伙计。

    沈月明深吸一口气，小心翼翼的捧着符篆说道：“吸收！”

    吸收成功，属性如下

    姓名：沈月明【平平无奇的路人甲】

    力量：1【或许你可以和大鹅比比身手？】

    体质：1【跑八百米后，不会晕倒了。】

    精神：5【或许你可以想想别的方法。】

    法力：1【这个灵物看起来有点垃圾。】

    特殊属性：驱邪+【你不点怎么知道有有没有惊喜】（灵力低于或者等于本体的物品可复制物品属性。）

    这个金手指，好像真的有点毛病？

    不过，看着最后一条特殊属性，沈月明的好奇心成功被激发了。

    她朝＋号按了下去。

    原本安静躺在沈月明手里的符篆，化成一道光进入沈月明体内。

    其他属性都没有变化，只有特殊属性发生了变化。

    特殊属性：驱邪一级【你知道怎么升级了吗】

    沈月明想：“如果明天和李大夫说，晚上风大，符篆被吹走了。他会信吗？

    随后，她将这个白痴念头拍飞。虽然她来这个世界不久，但是也知道沾上灵字的东西都不是普通货色。

    随手用香烛店批发来的普通黄纸画出一级灵物的李大夫，怎么可能会被那么蠢的理由骗过去啊！

    “咚咚咚，小沈姑娘，开门呀。我是隔壁街的蒋家嫂子。你快开门让我进去，我要买些止痛药给我家相公。”

    沈月明停下心中的思绪，刚想起身开门。脑子里突然掠过李大夫那张俊秀冷漠的脸：“不管听到什么声音都不要出去，记住了吗？”

    而且，隔壁街没有姓蒋的人家啊？

    沈月明背后突然有些发凉，她没有起身去开门，反而吹灭了房中的油灯，整个人躲进了衣柜里。

    “诶，门怎么没有关好啊？那我自己进来找你了？”那道声音说道。

    确定自己之前锁好门的沈月明，什么声音都没有发出来。

    三个月以来，从来没有人会在晚上来药店买药。

    今天一来，就来了一个特别的。

    她不由想起刚才化成一道光进入自己体内的符篆。

    或许，这就是这三个月的晚上一直无事发生的原因吧。

    “小沈姑娘，你也太懒了。悄悄躲在衣柜里，都不出来。听话，出来帮我拿药啊。”

    那道声音越来越近，已经来到了柜子前，似乎随时都会推开柜子门。

    沈月明已经确定对方不是普通人了。

    因为她透过柜子缝看到的不是人，而是一张人皮。

    危险已经来到了眼前，沈月明反而冷静下来。

    她想起属性中的最后一列特殊属性中的驱邪一级，还有那句提示，脑子里突然出现一个大胆的想法。

    她推开了柜子，走了出来。

    那张皮似乎没想到沈月明竟然真的敢出来有一般，有些生气的模样。

    毕竟，对方整个皮仿佛仿佛充气一般鼓了起来。

    沈月明突然对气鼓鼓这个词有了新的理解。

    她像是什么都没有看见一般，避开对方朝外走去，边走边问：“你家相公哪里不舒服，要抓什么药？”

    沈月明躲避的动作似乎重新激发了对方的兴趣。它飘在沈月明身前说道：“小沈妹妹，你怎么不看我呀？”

    沈月明看着眼前高兴的想要飞起来的皮，突然出手抓住了它：“驱邪启动！”

    皮听到沈月明的话，反而更加开心了：“你什么都没有，还想驱邪，谁给你的勇气咯咯咯。

    然而，这清脆悦耳的声音很快变成了尖叫：“这不可能！一个普通人怎么可能徒手引雷？”

    “啊啊啊啊，放过我吧，求求你。我什么都给你，你不要杀我。”

    你快点松手，我当无事发生！要不然，我那些相好不会放过你的！

    一直没有理会它的沈月明终于开口了：“喜欢一张皮，你那些相好的审美挺特别啊。”

