    祁水莲强忍住，使得自己不被邪王的摄魂大法左右。

    当她召唤出闪电雷鸣以后，虽然将迷失中的人们惊醒，但是由于她方才被摄魂大法伤害过，所以只是刹那间，她飞起的身子又垂直落在地上。

    像飞机，像炸弹，像一具死尸，她重重的摔倒在地上。

    这一刻，那些被蛊惑的人已经从浑噩中苏醒过来，等到他们看到就在自己面前的高楼上有个人如妖怪一样，眼里放着金光，他们一下就乱成一团，瞬间如热锅上的蚂蚁一样，到处乱蹦乱跳乱蹿。

    看到广场上的人如海如河向四处逃蹿，站在高楼上的邪王顿然大惊，或许连他也没想到，这身处广场上的三位女子竟然可以干扰摄魂大法的施展，当下双眼如炬看着那个摔倒在地上的女子，当下一伸手，一股具有极高术法值的召唤之力凝聚在他与祁水莲之间。

    看他面色瞬间如被乌云遮盖住以后，泥香当下大声对他说道：“你要干什么？”

    “不答应我的要求，我就杀了这个臭娘们！”邪王一时杀念起，惊的泥香一身冷汗，“你不就是想借机羞辱西方正宗召唤门第，何故为难他们。”

    邪王听了，手上的力气已经渐渐大了起来，只让祁水莲大气难出，想舒畅呼吸却极是困难。

    在这样千钧一发之际，那先前受了重创的绯红衣女子，她也瞬间屏住了呼吸。

    曾今他们只在古籍里看到有关邪王和邪果的记载，也知道其中的厉害关系，可是万万没想到如今面前的少年人，想对付他起来，却是这般困难。

    泥香扶着叶萱，叶萱靠在泥香的身上，低声怒吼道：“你说怎样就怎样。”

    无论是泥香，还是祁水莲，她们根本心中惊讶，这一向敢和天地争斗的女子，她如今竟也无奈，苟从了那邪王的无耻条件。

    “叶萱妹妹……”被一道凝固成气的术法扼住脖子，连话都说不清的祁水莲，她也惊讶，“我西方正宗绝不能像这邪魔外道低头，让她杀了我吧！”

    “想死？”邪王如炬的目光如炽热的炉火，他注视着被自己用手扼住女子，忽然间冷笑了起来，“我就成全你！”

    当他的手在用力的时候，却听闻叶萱低声怒吼道：“我们为你布置婚礼现场。”

    看来如今的叶萱已经渐渐的变得成熟了，也变得懂得取舍了，此刻竟然满口答应了邪王的要求。

    邪王听了叶萱的话，再看到她们半死不活的样子，心里高兴的忘记了全世界一样。

    在西方召唤界六七百年的历史里，正宗和邪宗一直对立，如今在这一刻，将那沉睡了很多年的门户之见又演绎的淋漓精致。

    一阵高兴以后，邪王终于把持不住心里的狂喜，大笑的转身离开了窗户，然后走进了房屋。

    这所高楼是书院，其中有很多书籍书画，不过他可没有时间来欣赏这些。

    转过身，眼眸中透露着男人该有的本性，走到了花见羞的住处。

    花见羞自从一唐门前自废了武功以后，就无心在行走江湖。

    或许她是一个很成熟的女人，所以无论自己沦落在什么样的糟糕环境下，她还是如先前一样，心中的平静如湖面一样，丝毫不泛起半点涟漪。

    她坐在一个铜镜前，手里拿着一把梳子，一下……两下……三下……神情淡定的梳理些自己乌黑的秀发。

    秀发如瀑，从她的脸颊两旁垂了下来，然后散在她让人痴迷的胸前。

    听见身后的门响了，她并没有有所动静，而是一直背对着这样坐着，直到那邪王脚步近了以后，从后面将她抱住，她的身子才略有微微的颤动。

    “你好美！”

    虽然她很讨厌身后环抱着她的男子，但是不能不感叹，他也是一个有感情的魔鬼。

    既然是魔鬼，那他身上所有的感情都不值一提，因为无论是过去，还是将来，一个坏人的感情是很容易遭到世人的背叛和亵渎。

    像花见羞这样一个具有超前意识的武林第一女侠，她都逾越不了俗世之礼，更何况是其他的女人呢？

    “呵呵……”

    花见羞听了身后这样对她说的话，她忽然冷笑了一下，而在这冷笑中，有多少讽刺和讥讽，那又有谁知道呢。

    “自从我满十六岁出阁嫁给那个老将军时，我听过最多的就是这网的赞美，如今你和他们说一样的话，你以为我会对你有好感么？”

    邪王见她一脸的冷漠，心里顿冷，可是眼前的花见羞真是人如其名，美的让人无从拒绝。

    他正楞楞如木，一动不动时，花见羞道：“你虽总有至高无上的权利，可你一样是个俗人，无论别人怎么看，至少在我眼里，你再平凡不过。”

    或许世上所有的坏蛋，他们都有一个最本质的特点，千年不变，万年也不变。

    那就是一个人的欲望倘若太过饱和，他日必将得不偿失，所有曾经获得的幸福，终究一天归还于漆黑冰冷的地狱天堂。

    不过又有哪个坏蛋能管住自己心里那些欲望呢。

    或许莫云白能变成今天的样子，一半是世界铸造的，一半也是他自己的欲望。

    每个人都有欲望，但是欲望过头了的人，如今普天之下，恐怕就属他非人能及。

    邪王听了花见羞的话，他虽然不生气，但是他死也不承认花见羞的观点是正确的。

    所以，他激烈反对道：“俗人，我不是俗人，我是权倾天下，能号令天下江湖的西方召唤师，我说的每一句话都是至理名言，将永远流传。”

    听了邪王的话，花见羞忽然想到好笑，不过他真的笑不出来，或许她更应该可怜身后环抱住她的男子。

    花见羞道：“我曾遇到一个少年人，他与你截然相反，他正直善良，为人有情有义，如果有一天你见到他了，估计你就没有现在这样的趾高气昂。”

    “我怎么不会趾高气昂了？”

    花见羞道：“因为他的善良会让你自行惭秽。”

    邪王听了，反倒不生气了，心中一愣，却将自己的嘴巴对着花见羞细声道：“那你看看我是谁？”

    说话之间，他的手在自己的脸上一抹，正看着花见羞。

    花见羞从铜镜中看到有一张熟悉的脸贴着她的脸蓦然大惊，忽然回首道：“你……”

    邪王见花见羞神情惊讶看着自己，他竟然破天荒一般，忽然用嘴堵住了一切前尘往事。

    花见羞道：“徒弟，休得放肆无礼。”见身后方才的男子就是莫云白，她忽然间大怒。

    只是，等她甩开了莫云白，这莫云白却道：“如今的我已经是邪王了，普天之下再无敌手，今日算是叛出师门，再也不是你的徒弟，明日成亲以后，你是我妻子，我便是你的夫君。”

    一句话说完，他的嘴再一次不安分了，封住了花见羞的唇。

