    沈玥与魏婷的飞机定在周二一早。

    陆晨任劳任怨地帮她们俩把行李搬上车，又开车送她们俩到机场。

    沈玥把自己家和魏婷公寓的钥匙各给了他一把，让他平时多帮忙照看着些，偶尔找个钟点工过去做一下清洁。

    陆晨没好声气地说：“你这是把我当你们家保姆了么？”

    “当然不是~”沈玥亲昵地抱住他的胳膊，满脸堆笑：“你是我最最最爱的哥哥呀~”

    “哦？”陆晨一下来了兴致，“你现在选吧，我和许绍城，只能选一个。”

    沈玥毫不犹豫：“当然选你呀！”

    毕竟有求于人，嘴巴当然得甜一点。

    反正也不是多严重的事儿，能讨他欢心就行。

    陆晨脸上的表情没什么变化。

    他冷静地摸出手机，点开与许绍城的微信聊天界面，按下“按住说话”按钮，吩咐沈玥：“来，你再说一遍。我和许绍城，你要选谁？”

    沈玥这回很怂的闭上了嘴。

    “呵！”陆晨冷笑一声，把手机重新塞回口袋里。

    “行李你自己推着吧！”他撒开手，当真不再管那堆了满车的行李。

    沈玥哭丧着脸，接过行李车，快走几步跟上他，放低了身段哄他：“虽然你不是我的最爱，但我还是爱你的呀！哥！哥哥！晨晨哥！晨哥哥！别生气了好不好？”

    陆晨使劲板着的脸很快就绷不住了。

    “你别恶心我了！”他加快脚步，避开沈玥的“魔音灌耳”。

    魏婷跟在他们俩后头，看着他们的互动满眼羡慕。

    “你和你哥感情真好。”她对沈玥感慨。

    “对呀。”虽然她和陆晨私底下经常打打闹闹，但不得不说，在她的心里，陆晨与许绍城一样，是她最为依赖的存在。

    “干什么呢？”陆晨停下脚步，回过头来。

    看着远远落在后方的两个女人，他在故意摆出的凶狠当中，又流露出几许无奈。

    “慢慢吞吞的，跟乌龟一样！”他一边碎碎念着一边折回来，把沈玥手里的行李车又重新夺回去。

    “走快点！不然赶不上飞机了！”他不耐烦地催促道。

    沈玥与魏婷对视一眼，撇撇嘴一起跟上他。

    **

    过安检前，沈玥抱住陆晨，突然有了些泪意。

    “哥，我们京市见。”她咬住下唇，将汹涌而至的眼泪憋回去，“你们早点回来。”

    “嗯。”陆晨回抱住她，轻拍两下她的后背，说出来的话却格外的煞风景：“你到京市以后不要只想着谈恋爱，你别忘了，你的身上担负着振兴蓝星的重任！每天晚上往我邮箱里发一份简报，告诉我你当天都做了些什么，不许偷懒！”

    沈玥努力憋了半天，都没有他一句话好用。原本在眼眶里的泪水一瞬间通通消失不见，她气呼呼地将他一把推开，咬牙切齿地说：“我、知、道、了！”

    陆晨勾唇浅笑，抬手摸了摸她的头。

    “路上注意安全，落地了给我发个信息。”

    “嗯。”沈玥乖巧应道。

    “魏小姐。”陆晨又转向魏婷，张开自己的怀抱，“要道别一下吗？我可以免费充当你的家人朋友，让你不用显得那么孤单。”

    魏婷听得翻了个白眼，心道他还记恨着那天她骂他的事呢，居然找这种机会来讽刺挖苦她。

    不过送上门来的便宜，不占白不占。

    “行啊。”她上前一步，用力地抱了他一下。

    他身上醇厚的木质熏香萦绕在她的鼻间。

    魏婷深吸一口，竟生出些不舍的情绪。

    倒不是不舍得陆晨，而是不舍这个她学习、生活十多年的土地，不舍她的第二个家乡。

    怕被陆晨看出端倪，她迅速地放开他，背过了身去。

    陆晨盯着她的背影，幽幽地说：“魏小姐，想哭就哭出来吧，不丢人。”

    魏婷当即否认：“谁想哭了！你才想哭呢！”

    她欲盖弥彰的样子分外明显，就连沈玥都看不下去，走过来搂住她的肩膀。

    “哭吧，没事。”沈玥安慰她。

    “我真没想哭！”魏婷被他们俩这么一激，反倒冲淡了那点儿愁绪，“走了走了！别在这儿叽叽歪歪了，那些老外都看着呢！”

    她冲陆晨挥了挥手，潇洒地说：“再见了陆先生！”

    陆晨轻轻抿唇，说：“再见。”

    **

    沈玥在订好飞机票后就把自己的航班号发给了许绍城，许绍城说过当天会让人去接机。

    之后因为他事情太多，她不忍心打扰，两人就没再联系。

    当飞机落地后，沈玥才给许绍城发信息：“我们到了。你的人来了吗？”

    许绍城直接发过来一个手机号，告诉沈玥：“你联系他。”

    沈玥打电话过去，对方表示自己已经在外面等着，让她直接出去就行。

    他们俩始终保持着电话接通，以便能在第一时间认出对方。

    大约因为近几日国外确诊病例数的增加，逃回华国避难的人逐渐变多。

    国际到达口外等着接机的人黑压压的一大片，沈玥费了老大的劲，才找到那个穿着一身黑、举着手机冲她招手的年轻男人。

    他自我介绍说：“我叫冯勇，是许总的助理。”

    冯勇没见过沈玥，但很清楚她的身份。

    “夫人，我帮您推行李吧！”他极其热情，生怕怠慢了沈玥。

    “许总吩咐了，我先送您和您的朋友到许总安排的住处，然后再送您去许总那儿。”冯勇给沈玥说明接下来的行程。

    “好。”沈玥没有异议。

    不过她觉得奇怪，许绍城这次居然没让她先倒时差。

    也不知道是有什么重要的事情。

    冯勇口中“许总安排的住处”是市中心的一套一百多平的三室一厅，里头什么都有，装修得跟样板房一样。

    冯勇说：“这是给魏小姐暂住的。许总说，在魏小姐找到更合适的房子之前，可以一直住在这里。”

    魏婷在客厅里逛了一圈，这里的几乎每一个细节都极合她的心意。

    “‘更合适’的房子？”她摆了摆手，“恐怕没有。”

    “那你就在这儿住下吧！”沈玥浑不在意，“反正许绍城也不缺这一套房子。”

    冯勇附和着点头，又抬腕看一眼手表。

    “夫人。”他恭敬地叫着，把自下车以来一直拎着的一个纸袋交给沈玥：“麻烦您换上这套衣服，然后我们再出门。”

