    洋楼坐落于富人区。

    浅灰色高墙屹立在外，遮挡了一切窥探目光。

    安保严密，隐私性极好。

    此刻，夕阳渐落，清冷光辉穿过落地窗，洒在空旷的建筑里。

    透明玻璃犹如一道屏幕，将内部影像事无巨细呈现出来。

    没有明灯，没有烟火。

    距离落地窗不远处，只有一个矩形的水泥槽突兀立在那里。

    几道人影围坐在槽边，上半身像是凭空消失般探进其中，时不时晃动着躯体，发出类似野兽进食般的咀嚼声。

    咔哧！

    咔哧！

    利齿切开血肉，咬碎骨头。

    伴随着空气里逐渐鲜明的血腥味，围坐在槽边的人影纷纷站起身来，晃动着上半身，开始大口大口地吞咽。

    鲜血还在冒着热气，在暴力下，飞溅到玻璃之上，使得此地顿时变得阴气森森。

    同一时刻，折射在玻璃上的光线也终于清晰拓印出它们的模样。

    怪异的身体，扭曲的姿势，以及那令人惊悚到极点的头颅，宛如盛开的食人花一样。

    曾经的富人区，现在已经变成了怪物食堂。

    每天晚上都有十几名无辜人类被带到这里，在还没有反应过来时被瞬间杀死，成为口粮。

    但就在他们正大口朵颐的时候，一阵剧烈的尖啸声突然在后方炸响。

    如同导弹撕破天空，大气发出恐怖的轰鸣，并且由远及近，变得越来越清晰，以一种惊人的速度不断逼近建筑。

    还未等它们回头查看，一道白色身影宛如陨石，重重砸落室内地面上！

    轰——！

    洋楼狠狠震动了一下，巨大的玻璃窗瞬间粉碎。

    撼天动地的威力下，墙壁倒塌，水泥石块和尘土冲天而起，呛人的浓烟中，两颗猩红色的瞳孔望向了寄生生物。

    夕阳下，烟尘中似乎有两道血光在闪烁，带着无尽的凶戾，让看到这一幕的所有生物都遍体生寒。

    倒塌的墙壁外，泉新一骇然地看着前方，努力维持着平衡才没有因为地面的剧烈震动摔倒在地上。

    骇人的巨大轰鸣，让他差点以为是发生了地震。

    这是一个人能弄出来的动静？

    他究竟是个什么怪物！

    少年看向一旁，却发现就连跟着男人来的那十几名威猛大汉都一脸震撼，更不用说曾经只是个普普通通学生的高中少女了。

    就在寄生生物和人类一方都惊骇地看着烟尘中那道高大身影时，白袍微动。

    呼——！

    一道强劲的狂风随之出现，荡开无数烟尘。

    随后，神情冷峻的罗森出现在众人眼前。

    没有了那无数烟尘的干扰，他两眼中的血光变得更加摄人心魄。

    好似一道利剑，仅仅注视着就足以击溃普通人好不容易产生的勇气。

    “罗森大人！”

    北山组一行人见到罗森如此恐怖，既恐惧又惊喜，急忙表示决心。

    而相对于他们，听到这句话的寄生生物却是心一下子沉到了谷底。

    “你是谁，人类吗？！”

    寄生生物纷纷起身，停止了进食。

    看着那片像是遭受了炸弹轰炸，已经变成废墟的半边建筑，脸上露出疑惑的神色。

    人类根本不可能有这么恐怖的力量，但是它们却感受不到对方身为同类的脑波。

    “守住每一个出口，连一只苍蝇都不允许飞出去。”罗森无视了问题，对着极道感染者淡漠道。

    “嗨！”

    听到命令，北山组极道成员全体肃然，脚步飞快，匆匆赶往洋楼其他方位。

    人类少了一大半，寄生生物却没有一点欣喜。

    敏锐的感觉告诉它们，在座所有生物恐怕都没有眼前这个怪物可怕。

    这时罗森看到了面前水泥槽中的尸体碎块，不由皱起了眉头。

    “要么投降，要么死。”

    下一刻，他说出的话让寄生生物大吃一惊，虽然从他们那僵硬的脸庞上看不出任何表情。

    “人类只不过是我们的口粮！”

    一只寄生生物脑袋悄然多出几道裂缝，像是切开的面包片一样，眨眼间变成了长满刀刃的肌肉触须。

    “我们数量多过他们，只要合作，就算杀不光对方，也能轻易逃出去。”

    “我赞同！”

    “大家一起出手！”

    肚子饿了就要吃，遇到阻拦就将其抹杀掉。

    它们的行事准则，仅此而已。

    寄生生物死尸一样的脸庞上看不见任何恐惧和担忧，纷纷变化出刀刃，号召同伴一起动手。

    “看来你们几个智力有限，价值不怎么高！”

    罗森冷哼一声。

    要不是为了保留活口进行实验，他根本不会多说一句话。

    既然如此，那就先杀鸡儆猴，以儆效尤。

    说时迟那时快，话音刚落，罗森张口就发出了一声巨吼！

    轰——！！

    恐怖的音浪直接震爆了空气，炸开层层叠叠的狂暴气浪，形成一圈圈肉眼可见的恐怖波纹向前方轰去！

    冲在最前面，即将挥刀砍下的两只寄生生物连惨叫都没来得及发出一声，整个身体就像西瓜一样爆开，脑浆混合血水飙射四溅！

    而跟在后面离得稍远的三四个寄生生物，凸起的大眼珠子被震爆成汁液炸开。

    如同橡胶一样的肌肉触手直接粉碎，浑身血管爆裂，变成了一个个血人，大量的血雾笼罩在他们周围。

    距离罗森最近的几只寄生生物，被这一声巨吼直接夺走了生命，血肉枯萎，瞬间瘫倒在地。

    就连最外围观战，此刻惊慌失措的泉新一，都感觉自己脑袋嗡嗡作响，脚下站立不稳。

    只一个瞬间，罗森甚至都没有动手，寄生生物就已经损失过半。

    “他是怪物！！”

    不远处的寄生生物们心中大惊，虽然侥幸活了下来，但它们都被被吼声震得头脑发沉。

    如果说刚开始它们只是觉得罗森不同于寻常人类，那么现在已经完全认为对方和它们一样。

    不，应该比它们还可怕，是一个真正披着人皮的恐怖怪物。

    “逃！”

    就在它们脑海中集体闪过这样的想法时，一声巨响同时传入耳中。

    然后其他寄生生物就看到那个怪物出现在了某个同类身边。

    那只同类瞳孔猛地收缩，想要张嘴喊什么：“不……”

    砰——！

    只吐出了一个字，脑袋就已经被直接打爆！

    罗森一巴掌随意拍死其中一只寄生生物后，便带着足以掀翻汽车的惊人气浪冲到另一个逃跑的寄生生物背后，一拳轰出。

    那只寄生生物就像是身体内引爆了个地雷，大半个胸膛瞬间粉碎，残破的身躯直接倒飞出去。

    接着他又以同样的方式将另外几个逃跑的寄生生物要么打残，要么打死，让其全部失去战斗力后，才停下了脚步。

    距离破墙而入才不到三分钟，十几只曾经兴风作浪的寄生生物就如同鸡子一样被尽数覆灭。

    只剩下了残垣断壁，泥石碎木，以及遍地的鲜血和尸体碎肉，彰显着战况究竟有多么惨烈。

    “留下一半人手，带走活口，顺带处理一下死尸。”

    “你和加奈，跟我去下一个地点。”

    说罢，在少男少女惊恐震撼的神情中，罗森打开车坐了上去，似乎刚才是随手做了件不值一提的小事。

    不一会儿，几辆汽车由远而近，逐渐减缓速度，再次停在了路边。

    道路对面，是一栋比较特殊的建筑。

    “罗森大人，已经到了。”

    开车的北山岗佐低声说道。

    罗森睁开了双眼，漆黑瞳孔犹如深渊，令人心神摇曳。

    他抬头，看向窗外，路边是一栋四层建筑，属于当地政府。

    也就是说，寄生生物已经入侵到此地政府内部，并且很大控制了主要人员，将自己的信息深深掩盖了下去。

    当罗森下车，与其他人一起走到大楼门外时，守在大门口的寄生生物，立刻就意识到有些不对劲。

    “已经下班了，办理业务请明天再来！”

    要是一两个人，它可能早就动手，杀死对方当做食物了。

    可是，现在站在它面前的这些人类数量太多，而且一个个看上去似乎并不怎么好惹。

    只是它刚说完这句话，不等其他想法出现，眼前顿时一花，就看到原本还在五六米外的那个人忽然消失了。

    还没等寄生生物反应过来怎么回事——

    嘭！！

    骤然身后一声轰鸣巨响！

    猛地回头望去，便看到足足三米高的厚重正门就像被坦克主炮轰中了一样，整个大门四分五裂。

    而那个身份可疑的人就像鬼魅一般，已经出现在了门后，向深处走去。

    负责守门的寄生生物这才反应过来，它刚想发起警报，只不过一开口脑袋就突然掉了下来。

    惊愕间，寄生生物挣扎着向断裂处爬去，想要重新回到身体，但一只突然落地的脚却刚好踩住了它。

    “你……，同类！？”

    泉新一没有说什么，等到脚下尸体变得干枯时，才移开了脚。

    “你们这些怪物，也有今天！”

    少年冷酷说道，对此，他右手中的寄生生物一言不发，似乎对同类的死没有任何感触。

    而在少年看不见的地方。

    政府某会议室内。

    隐藏在此地的寄生生物齐聚一堂，盯着电子投影地图，神色凝重，似乎在讨论着什么。

    从穿着来看，他们似乎都是功成名就的精英人士，并且好像在讨论非常紧急的事项。

    不过令人感到惊悚的是，无论是谁、说的是什么、事情有多么紧急，他们的表情始终不喜不悲。

    犹如脸上挂着一张永恒不变的面具。无神的双眼，像是逼真的人偶，蕴藏着让人心悸的气息。

    “都已经准备了这么多个进食地点了，竟然还去别的地方进食，最后还被杀，真是件遗憾的事。”

    表示遗憾的是一个西装革履的青年。随着他的讲解，电子投影仪上的内容也在不断变化。

    “输给眼前的饥饿感，最后自相残杀，真是鼠目寸光，简直和猫狗没有什么两样。他死了，真是万幸。”

    一个坐在会议桌旁的老者如此淡漠的陈试着自己的看法。

    “事情可没有这么简单，这不仅又给人类提供了一个样子，而且到现在连犯人的举报都没有。”

    会议桌首位，一直站立着的中年男子不动声色的打断道。

    “难道犯人是人类？”此次开口的是位女性。

    “是的，他……”

    还未等另一人说完，来自同类的急促警报通过脑波突然闪现。

    顿时室内所有人全都被惊动。

    有人入侵！

    脸色一变，所有人猛地从座位上站了起来。

    “来人是人类？”

    “简直胆大包天啊！”

    “送上门来的食物吗。”

    站在投影仪前的男子拿起遥控器，屏幕上的画面顿时一转，变成了走廊内的实时监控画面。

    很快，正在向里面走去的罗森就出现在了屏幕上。

    “入侵的敌人就是他吗。”

    会议室内，所有人表情平静，虽然不认识对方，但这一点似乎并不怎么重要。

    就在众人观察着罗森的时候，却看到监控画面中的人影向他们望了过来。

    咔嗞一声，屏幕黑了。

    走廊内。

    当罗森随手打爆监视摄像头后，几只寄生生物从前方阴影中突然闪电般窜出来。

    “杀了他！”

    没有多余一句废话，几根闪烁着寒光的肌肉触须从各个角度朝罗森劈了过来。

    面对密不透风的刀刃，罗森神色没有任何变化。

    他脚下猛地一点。

    轰！！

    巨大的轰爆声中，地面就像被巨锤狠狠砸在了上面一样，猛地塌陷了下去，形成了一个大坑！

    恐怖的声浪震爆空气，层层叠叠的气浪疯狂炸开，形成一道恐怖的冲击波向前方冲去！

    前方地面被瞬间撕裂，大量的碎石烟尘裹挟其中，化作一道沙尘暴将寄生生物淹没！

    巨响过后，烟尘散去，几只寄生生物就像是贴纸一样，以一种肉泥状死死粘在了各处墙面上。

    以罗森现在的恐怖实力，对付一群没有猎手强的寄生生物简直是大材小用，光是战斗过程中造成的毁灭性余波都足以让普通寄生生物失去战斗力。

    望向前方，罗森脚下一点，巨大爆炸声中，他带着一道惊人的气浪冲向深处。

    今天，有多少，杀多少。

    ……

