    园子就是团队，越归置越顺溜。

    一段时间下来，如今连李青都轻闲了不少。

    两点将近，胡炎回到上场口，搭档已经巡完场，老神在在的坐着喝茶。

    见小师叔到了，李青赶紧起身：“师叔，昨天在街面上玩活儿了？”

    胡炎一愣：“怎么连你也知道了？”

    “哈哈哈，我刚才去看烧饼溜活儿，听他白话的。”

    胡炎当即脸不红，心不跳道：“哦，那不关我事，都是烧饼自己的功劳。”

    谁料，李青听闻反而笑得更开心，而且有些莫名。

    哎呀，平日的小师叔，人少心老智近妖，其实多少还是让人发怵的。

    还是此刻耍年轻人性子的时候，让人看着舒服、亲近。

    胡炎看着李青的笑容，总觉得哪里不太对头。

    “怎么样，烧饼的活儿溜完了？”

    “差不离吧，有老史在，掉不了链子，您放心。”

    前有郭德刚归置，后有史艾东收尾，那指定错不了了。

    胡炎放心的同时，也来了兴致。

    相声本子的梁子、包袱打哪儿来？

    打生活中来。

    别瞧不起随处可见的，那些吃喝拉撒、衣食住行的市井琐事。

    里头藏着大智慧，简直说处处是包袱都不为过。

    关键看你长没长相声演员，该有的眼睛和心。

    而胡炎就希望烧饼，能从这次的过程中，真正悟到一点东西。

    这是“渔”，比千百倍的“鱼”，来得更管用。

    胡炎一屁股坐下，端着茶杯喝茶，就这么悠悠的等着看烧饼攒开场。

    不时，烧饼和史艾东相跟着来到上场口。

    俩人同着红褐色大褂，看着很精神。

    谁料，人到跟前，爷俩对视一眼，双双朝胡炎深揖一礼。

    突然来的动作，把胡炎惊得莫名其妙。

    什么情况？

    这爷俩好好的，怎么客气成这样？

    日常的礼数都这么大，那到逢年过节，还不得把自己挂墙上去？

    没等胡炎来得及有反应，史艾东又带着烧饼，起身退到一边等着上场，全程屁都没放一个。

    胡炎心中疑惑，也不多问，怕分他俩的心。

    转眼，两点到了。

    开灯开幕，整个园子直接进入紧张时刻。

    等主持人报完幕，史艾东和烧饼也没有停留，直接登台亮相。

    台下颇为热闹的掌声，宣示着他俩在园子里的地位。

    史艾东不是蔫坏，他的坏是摆在明面上的。

    我就是要弄你，你着道，那只能说明你道行不够，怨得谁来？

    而烧饼呢，活儿不行，舞台经验不行，嗓子不行，长相不行，什么都不行，但再多不行，也抵不过他脸皮行。

    仗着自己年纪不大，脸皮够厚，那在台上真是又莽又愣，相当得虎。

    而且冷不丁的，还给你翘两下兰花指。

    冰火两重天的玩意儿，这谁受得了？

    于是，他俩的开场，说什么演什么，好像都不太重要。

    相家没眼看，空子乐不停，反正热闹就是了。

    转眼，史艾东和烧饼已经分位站好，鞠躬敬礼，开始自我介绍。

    胡炎适时放下茶杯，认真的瞅着台上动静。

    做人做事得全须全尾，发现任何不对劲，回头都得复盘利索。

    只听烧饼又道：“相声讲究四门功课，说学逗唱，作为相声演员，门门功课都得会。”

    “你都会？”史艾东斜视着搭档，张嘴便攻。

    烧饼一愣，随即摆手嚷道：“我都不会呀，怎么啦，你要赶我下台呀？”

    “嘿，你还有理啦，吵吵什么？”史艾东骂道。

    烧饼脖子一梗：“哼，您也都不会，还好意思埋汰我。”

    “不是，那咱俩都不会，上台这说得是什么玩意儿？”

    烧饼手一挥，喝道：“爱是什么是什么，别打岔。”

    “你要死啊！”史艾东再骂。

    张嘴便针尖对麦芒，熟悉的配方，熟悉的味道，台下观众的动静来了。

    烧饼语气一缓：“别挑刺，我就说这么个意思，说相声的不容易。”

    “唉，这对。”史艾东终于想起来自己捧哏身份。

    烧饼再道：“除了说学逗唱，还得脑子转得快，遇到个什么突发情况，得临机应变的赶紧解决，不能耽误了演出。”

    史艾东拦上一手：“不是，上台不都照本子背词儿嘛，哪来的突发情况？”

    烧饼一愣，不是这句词儿呀？

    当然，如今的烧饼，也早不是原来的那个烧饼了。

    只见他斜视着搭档，不屑道：“没见识了吧，您说的那是电视上表演的相声，瞧您就没上过电视。”

    “是啊，谁让你师父不带我去呢。”史艾东语气悠悠道。

    烧饼语塞，旋即点头：“对，我师父也不带我去，这点是他不对。”

    史艾东却不买账，态度一转：“瞧你这欺师灭祖的样儿，当真什么话都敢说。”

    烧饼被气得怒道：“我不是顺着您的话说嘛，您到底站哪头的？”

    “站哪头也不站你这头儿，我可不想死，哈哈哈。”史艾东笑的很得意。

    “跟你闹不明白。”烧饼将脸撇向一边。

    史艾东却一扯他的袖子：“那就别闹了，听话，咱俩好好过日子得了。”

    瞧他俩这跟俩口子拌嘴的模样，观众们又乐。

    可烧饼回头，嘴张半晌，却没有声音出来。

    妈呀，接下来啥词儿来着？

    台上状态来得突然，但架不住后台胡炎的毒眼。

    他眉头一皱，嘴里轻声道：“烧饼‘掉海里’了。”

    “掉海里”是行话，就是指话头被支出来的太突然，或是已经支出去太远，导致演员根本记得话头是从哪里出来的，更加找不到绕回去的路。

    不过，他并不担心。

    台上不还有一个史艾东么？

    老史头要是瞧不破，兜不住，那就太跌份了。

    果然，没多停顿。

    只见史艾东不慌不忙，抬手一拍烧饼肩膀，坏笑道：“不是吧，你不会是忘词儿了吧？手艺不好就得练呐，哈哈。”

    半句损，半句点。

    如今的班子里，道行、风格相结合，能干出这事儿来的，也就他一位了。

    上一位演员，叫张纹顺。

    胡炎心中笑骂一声：“这家伙，坏得很！”

    经他一点，台下观众，甭管前头明没明白，此刻全都明白了。

    有热闹瞧就好，笑声随即响起。

    当然，烧饼也醒了神。

    他瞪着眼睛道：“我能忘词儿？笑话，我这是抖得包袱，您能耐不行，听不出来。”

    “你可真要脸。”史艾东瞥了他一眼。

    烧饼又梗脖子道：“您还别不服气，我这是跟我胡炎师爷学的。”

    “他也经常忘词儿？”史艾东疑惑道。

    观众们又乐。

    在德芸社，砸郭德刚的挂，准没错。

    在广德楼，砸胡炎的挂，同样也没错。

    烧饼挥手道：“去你的，这是练功，相声演员要练的功多着呢。”

    “是嘛？”

    “那当然！”烧饼傲骄点头，抬手一扶搭档手臂，“就拿您来举例子吧……”

    史艾东二话不说，直接打掉他的手，嫌弃道：“你嘴里吐不出象牙来，别说我，说你自己。”

    “那不成，我嘴里确实……”烧饼顺茬接话，旋即醒攒，“去你的，你才是狗嘴呢。”

    史艾东笑道：“得，说你你不乐意，说我我不乐意，那怎么办？”

    烧饼鄙视道：“您这样就没意思了。您是捧哏，挣得就是这份被埋汰的钱，您看我师大爷于慊，天天被我师父在台上砸挂，人家说什么了？”

    “所以于慊老得快嘛，才四十岁就跟老太太似的。”史艾东悠悠损道，“要不这样，甭说你，也甭说我，咱俩干脆说胡炎，这总成了吧？”

    烧饼一愣，旋即重重点头：“成成成，还是您有主意，咱就说胡炎，我早就想说他了。”

    “我也是，今天可得着机会了。”

    爷俩越说越兴奋，最后四只巴掌紧紧握在一起。

    这模样作派，把台下观众先给逗得不行。

    烧饼兴奋道：“比如说胡炎，他练功就很勤快。”

    “是嘛？”

    “那是，台上练，台下也练，在园子里练，下了班也练，歇家里练，出门逛街也练，那练得简直天昏地暗，没白天没黑夜的……”

    史艾东拦上一手：“不是，我没明白，逛街就逛街，这跟练功有什么关系？”

    “嗨，您是不知道。我跟大伙说个真事儿，我拿脑袋当保，这是胡炎师爷身上发生的真事儿。”烧饼说着，是真的兴奋得不行。

    “看你兴奋的，什么真事儿？”史艾东来了兴致。

    甚至台下的观众都被勾起了兴致。

    烧饼眼睛瞪得锃亮：“这事儿就发生在昨天。咱是演出一礼拜，周一休息，刚好昨天就休息。平时上班演出很辛苦，这好不容易歇一天，那就得找点事情好好放松放松吧。最后我们一合计，干脆去逛街吧。”

    “这主意不错。”

    “那是，瞧瞧热闹，下下馆子，买点衣服鞋子，这不春天来了，刚好也得买点衣服。我跟我师爷就上街去了……”

    接下来的一段表演，胡炎发誓，绝对是烧饼有史以来最高水平的发挥。

    口若悬河，绘声绘色，手舞足蹈……把他的臭脚安在了自己头上。

    而且更诡异得的是，史艾东竟然也在帮腔。

    老史头量活儿不使坏的场面，不诡异吗？

    很好。

    在爷俩通力合作之下，台下的观众开场便喷笑不已。

    而在胡炎眼中，便好似看着这爷俩搭着膀子，一人一把刀，使劲朝自己腰子上捅。

    呼呼喝喝的，捅得非常卖力气，而全场观众都在拍手叫好。

    “捅得好。”

    “这腰子，啧啧啧！”

    “……”

    当然，胡炎对此是不在意的，即便自己还没找到媳妇。

    只是以后上台，自己可能得为脚臭不臭的事儿，多费些口舌了。

    同时，他也终于明白，为何今天的李青、烧饼、史艾东，都如此反常。

    敢情都憋着坏，准备着上台砸自己呢。

    这就跟准备弄死你，然后没死之前，先给你点上三柱香差不多。

