    第二天。

    陈放妈妈一大早起来做了包子馒头，还有热腾腾的豆浆。

    饭做好，陈放就起来了，端了大碗豆浆坐到客厅沙发上，看着电视，吃着包子。

    陈爸也起床了，穿着一身钓鱼装，手拿昨晚买的深海船钓鱼竿。

    赵爸跟着后面，一身白色钓鱼防晒服……

    “暖暖呢，还没起来。”赵妈跟在后面，问。

    “她在起床了。”陈放说：“她喜欢在床上懒一会儿。”

    “赵吉阳~！”赵妈大声喊道。

    “下来了。”

    一天的开始，热热闹闹。

    赵吉阳下楼坐到陈放旁边：“你们待会儿去钓鱼，我们去干啥？”

    “花海岛这么大，你们随便到处逛逛呗。要不然去商场逛，看个电影啥的。”陈放说:“李雪也怀孕了，要不你们逛逛婴儿用品店，看以后都要买些啥东西，提前了解一下。”

    正吃着早饭，周柏走了过来，喊道：“陈放。”

    陈放嘴里含着包子出去给开了门：“吃饭了没有。”

    “吃过了。”周柏看陈放吃着包子：“嬢嬢包的包子？”

    “嗯。”

    “我还能再吃一点儿。”周柏嘿嘿笑道：“早上家里吃面条，不好吃。”

    吃过饭，陈爸坐上曜影驾驶位，赵爸坐副驾驶。陈放和周柏俩坐后面……

    早晨气温有些凉，坐着敞篷车吹着风，精神抖擞。

    “喂，周师傅，我们出发了。”陈放给周师傅打了电话。

    “我在码头附近了。”周师傅说：“我这边能不能带一个钓友上船？”

    “可以啊。深海钓，要准备些什么饵料。”陈放还是第一次正儿八经的深海钓。

    之前说去深海钓鱼，那时候气温高，海上的浪大。最远就离岸四五公里……

    深海钓，连着空军几天。

    今天去的海礁附近，离岸七公里多。

    “我准备好窝料和饵料了，你们带鱼竿就好。”周师傅道。

    现在坐船出去钓鱼，一人一天得一百多。去外海，那就更贵了。

    之前出海钓鱼都是周师傅或同行钓友准备饵料，陈放出游艇就好……

    来到码头。

    “周师傅。”陈放笑着喊道：“都准备了啥饵料。”

    “南极虾，冻鱼肉，大青虾。”周师傅笑着道：“我带了梁师傅一起过来玩，他去超市买午餐了，马上过来。”

    “买啥午餐啊。游艇上有厨房，中午咱们钓到啥，吃啥。”陈爸笑着给周师傅递了香烟，到周柏这里，刚送出的烟，给收了回来。

    “陈叔，闹呢？”周柏一脸委屈：“我现在可以抽烟了。”

    “啊？”

    “李雪怀上孩子了，嘿嘿嘿……”

    “抽烟不好。”陈爸笑着将剩下的半包烟递给了周柏。

    都知道抽烟不好，可很难戒。适当少抽烟……

    陈放让码头工作人员帮着解开了穿绳，收起雨棚。在船上等了两分钟，一个胖胖的中年男人小跑了过来。

    “梁师傅，这里。”周师傅挥着手。

    “哎，来了。”梁师傅带了两个自嗨锅，好几盒自热饭，还有矿泉水啥的。

    上船后大家相互介绍名字，认识后，成发动游艇离开码头。

    出去码头，陈放问：“确定去南磷礁。”

    “这个船能跑多远？”周师傅站到了驾驶位旁边，问。

    “现在是满油，全动力应该能跑9个小时。”陈放说。

    “那就没问题了。”

    来到大海，陈放将油门杆推到最大，游艇越跑越快。

    周柏站起来，扶着陈放的坐凳：“钓点有多远？”

    “四五十分钟。”陈放说。

    “那我下去坐一会儿。吃多了，在上面吹风难受。”

    “慢点，别摔了。”

    出门时候阴天，来到南磷礁已经出太阳了。

    现在没什么风，海浪却一涌一涌的。

    游艇有水下探测雷达，显示的水深是87米。

    陈放停了船，拿出鱼竿：“周柏，将救生衣拿来上。”

    周柏将救生衣抱了出来，大家船上。在海上，必须做好安全保护。

    穿上救生衣，周师傅开始打窝料，十几斤冰冻南极虾弄了出来，打在船体周围。

    陈放他们找好钓位，挂上鱼肉做饵料，丢干下去。想钓大鱼就挂鱼肉，钓小鱼挂大青虾……

    游艇在大海宛若一叶孤舟，晃荡着。

    要是晕船的人出来，肯定受不了。好在他们六人都不晕船。

    陈放他们挂鱼肉钓底。只有新来的梁师傅挂大青虾，钓十几米……

    他时不时打一些南极下去，十几分钟就来了信号，费好大力气拉上来一条黑鲷鱼。

    “哎哟我去，好大啊，哈哈哈哈……”梁师傅激动的笑道。

    “看看多重。”周师傅。

    梁师傅用控鱼器捏住鱼嘴，提起来。控鱼器有电子秤功能……

    “重量，1957克。差点4斤……这是我钓到过最大的鲷鱼。”周师傅笑着将黑鲷收入鱼箱，将冰袋全部倒入箱子里。

    “4斤的黑鲷鱼，可以的啊。”陈放说：“这么大的黑鲷鱼，市场上都很少见。”

    “我感觉来鱼了，要不再来两个人一起钓浮。”梁师傅道。

    周柏守着鱼竿无聊，在看小说，听到周师傅来鱼了，开始收线：“我来钓浮。”

    赵爸也开始收线：“我也试试钓浮。”

    钓几十米水深，这个……有点夸张的。搞不好一天下来空军……

    三人钓浮，三人钓底。

    钓浮的深度在几米——20米深度。梁师傅看着时间，是不是打一些南极虾下去……

    十来分钟，赵爸和梁师傅几乎同时中鱼。

    梁师傅那条比较大，赵爸的那条鱼比较小，轻轻松松拉了上来，还是条钓鱼，包公。包公，有些地方叫打铁老，有些地方叫牛屎立……看起来和黑鲷差不多，颜色比黑鲷更黑。

    赵爸的那条包公1斤多。包公的个头普遍比黑鲷大……1斤多，只能说还算可以。

    梁师傅钓到的也是条包公，有五斤多，用了好大力气才拉上来。他带的是矶钓竿，4.5米长度。

    他本来是要在游艇码头那里钓鱼的，正好碰到了周师傅，周师傅跟他说要出海钓鱼……然后两人聊了会儿，周师傅就问了下陈放这边还有没有座位，这才一起出来的。

    矶钓竿偏软，还有线组的问题，钓三四斤一条鲷鱼，就得讲究技巧了。

    “海里的资源就是丰富，这才一会儿，干到三条大鲷鱼了。”梁师傅好久没有体验溜大鱼的感觉了，触碰到了嗨点，兴奋极了，大笑着。

