    第248章你哪里都小

    翌日是除夕，苏晚和傅珍珍去了一趟庄上，给众人发了赏钱，又让阿龙阿虎他们张罗一顿好吃的犒劳大家后，便回了相府。

    晚上，苏父和杜夭来了相府，跟苏晚他们一起过年。

    因为傅璟琛身上有伤，行动不便，年夜饭，便安排在了兰院。

    加上司闲、司野两兄弟，总共八人，热热闹闹地坐了一桌。

    这是苏晚和杜夭来到这里后，过的第一个年。

    二人都有些感慨，忍不住有些想念起了现代的家人。

    沉默片刻，杜夭举起酒杯，对苏晚道：“我们来碰一个。”

    苏父见状，想劝阻，毕竟她的酒量实在太差了，一会儿喝醉了，麻烦的还是他。

    然而他还未开口，杜夭便先一步道：“大叔，你千万别劝我，今日过年，不要扫我兴。”

    苏父：“……”

    他还什么都没说呢。

    苏晚好笑地端起酒杯，“你酒量不好，随便喝一点，应应景就行了。”

    杜夭不服气地说：“酒量都是练出来的，多喝几回，说不定我的酒量就能提升了。”

    苏晚闻言，勾着嘴角道：“有些人的酒量，是天生的，再怎么喝，也提升不了。”

    坐在她身旁的傅璟琛，抬眸瞥了她一眼，总觉得这个女人是在说他。

    “酒易伤身，喝多了并不好。”他忍不住出声道。

    苏晚闻言，瞥了他一眼。

    他这是故意要扫兴吗？

    想着，她端起杯子跟杜夭碰了一个，然后一饮而尽。

    接着，又让小伶给倒了酒，与苏父喝了几杯。

    司闲见状，也端起酒杯，同她喝了两杯。

    就连王氏和傅珍珍不会酒，也喝了小半杯。

    司野看了看傅璟琛和苏晚，端起酒杯，刚要说话，却被苏晚劝阻了。

    “司野，你还小，不要喝酒。”

    司闲也道：“阿野，过两年等你再长大一些了，再喝不迟。”

    司野皱眉，“今晚一过，我就十五岁了，哪里小了？”

    杜夭闻言，将他上上下下打量了一遍，然后笑眯眯地说：“你哪里都小。”

    司野顿了下，总觉得她这话有些不怀好意，沉着脸道：“并不小。”

    “咳咳咳……”杜夭呛了下，剧烈地咳嗽了起来。

    苏父嫌弃地说：“吃饭的时候，少说点话。”

    杜夭见他一本正经的样子，显然没听出来她与司野之间的对话，有什么不妥。

    她抬眼一扫，发现饭桌上，好像就他和司野，以及傅珍珍什么都不懂的样子，霎时闭了嘴。

    好吧，她也不想想歪的。

    苏晚瞥了她一眼，暗含警告。

    杜夭悻悻地埋头吃饭，不敢再乱说话了。

    众人又喝起酒来。

    除了傅璟琛外，苏晚几乎跟桌上的每一个人都喝了酒，喝完后，放下杯子，转头看了眼身边的男人，有些遗憾地说：“夫君伤势未好，否则应当也能喝小半杯。”

    傅璟琛：“……”

    苏晚拿筷子给他夹了许多菜，“夫君不能喝酒，便多吃菜吧。”

    傅珍珍见状，也给他夹了很多菜，“对，哥哥多吃菜。”

    其他人见状，也殷勤地给他添菜。

    看着面前堆成山的菜，傅璟琛：“……”

    一顿饭，热热闹闹地吃完后，司野在院子里放起了烟火。

    远处还传来了炮竹的声响，很有过年的气氛。

    众人连忙移步出去，观看起了烟火。

    只有苏晚跟傅璟琛还坐在屋里。

    傅璟琛温声道：“你也出去看吧。”

    苏晚摇头，“不用。”

    傅璟琛勾着唇角道：“你不用陪着我，这烟火，是我特地让司野去寻来，为你放的，你若不看，岂不可惜？”

    烟火对于现代人来说，真的太普遍了，而且现代的烟花各种形态都有，要比古代的好看许多倍，所以苏晚听到外面的烟火声，并不怎么稀奇。

    可是，这竟然是傅璟琛特地为她安排的……

    她顿了下，起身去拿了他的大氅，披在他肩上，然后搀着他的手臂道：“那我们一道去看看。”

    傅璟琛含笑点头，“也好。”

    他身上有伤，走得慢，等他们出去的时候，烟火都快被司野给放完了。

    傅珍珍长到这么大，第一次看烟火，摇着王氏的手臂，高兴得不得了。

    “娘，烟火真好看！”

    王氏怜爱地摸了摸她的脑袋，“是啊，真好看。”

    众人站在屋檐下，一同观看着夜空中升起的璀灿烟火。

    看着夜空中漂亮璀灿的烟火，杜夭眼角忽然有些湿润。

    离她近的苏父看到了，有些惊讶。

    这大大咧咧的姑娘，竟然也会流泪，实在太让他意外了。

    正惊讶着，他袖子忽然一紧，垂眸看去，竟见这姑娘拉着他的袖子在擦眼泪。

    他嘴角一抽，连忙将袖子扯了回来。

    “你这丫头……”

    杜夭扁了扁嘴，“真小气，大不了我明天给你洗便是。”

    苏父：“……”

    放完了烟火，大家坐回屋里一同守岁。

    傅璟琛陪苏父下棋，苏晚等人便坐在一旁喝茶聊天。

    这时，杜夭从外面提了一盒东西进来。

    傅珍珍好奇问道：“你带了什么？”

    杜夭眨了眨眸，神秘兮兮地说：“这里面，是前两日我找木匠做的麻将。”

    “麻将？”傅珍珍不解，“那是什么？”

    “是好东西，可以打发时间，又能赚钱。”杜夭说着，看了看屋里的圆形桌子，转头对司闲道，“司管家，可否弄张方桌过来，大概这么大的……”她比划了一下。

    司闲点点头，“可以，我让人去库房抬过来。”

    “好，那麻烦司管家快一点。”杜夭立即道。

    司闲好脾气地应了下来，“好。”

    苏晚走过来，看着杜夭手里的盒子，好笑地说：“你还有空整这些东西？”

    “这古代娱乐实在太匮乏了，每天晚上吃了饭，便只能早早睡觉，啥也做不了，我思来想去，便想到了这麻将。”杜夭凑到她耳边，小声道。

    苏晚点点头，“那一会儿我们玩两把。”

    傅珍珍见二人嘀嘀咕咕的，好奇道：“你们在说什么？”

    杜夭眼睛转了转，开玩笑道：“我在跟你嫂嫂商量，怎么把你这个小姑子给嫁出去。”

    (本章完)

