    神傲明？众人眼睛一瞪，直直盯着长孙千文，差点被他这句话给呛到。

    　　“嗯，跟了我一路，后来甩开了，不知道现在是不是又跟来了。你们小心点，如果他过来，尽量拦在外面。”长孙千文随意的回道，还是那副沉静，还是那副平淡，还是那副自信，只是放在此刻的情景里面，却让人有种吐血的冲动。

    　　拦？拦住神傲明？拦住人皇神傲明？拦住那个连狄成都难以招架的魔兽？

    　　杨靖眼角狠狠抽搐，不是他畏惧怯战，实在是有些力不从心。昨晚一战，虽说成功击杀了其卡斯，看似辉煌无比，实际上担任主攻的他和屠擎苍都几乎被废，要不是毅力不俗，这会儿说不定早就瘫坐在地上了。至于牙牙，现在还在昏迷中，不比狄成的状态好多少。

    　　单靠他们的状态，别说拦住神傲明，就算是出手的资格都没有。失去了他们两个，单靠美颜或者房中寿，根本不可能拦住神傲明那等魔兽。

    　　枪？更不可能！并非所有的人都能用枪解决，因为某些人的移动速度绝对很可能超过你的出枪速度！

    　　长孙千文好像不知道自己说的话给其他人带来了多么沉重的压力，继续道：“还有，神傲明身边跟着三个人，都隶属于天网。一个以速度和灵巧度自傲的黄金高阶，元灵、一个具有特殊窥探能力的黄金中阶强者，名为白乔，还有个枪法高超者，名为杰克道恩。你们要小心神傲明，更要小心他们三个。”

    　　天网？

    　　杨靖悄然吸气，好久没有听到这个词语了，当年拼力挣扎，只为挣脱它的捆缚，当年时刻小心，只为提防被它收服的怪物，随后后来随着狄成的突破，他们成功逃出了它的控制，但时隔一年再次听到它的讯息，心中仍旧泛出些许的紧张和jing惕。

    　　天网里面收拢的本来就是怪物，像牙牙、像美颜、像房中寿，从始至终长达十年的培训磨练，除了个别死亡的，幸存下来的必然都有所突破。虽然不一定像牙牙他们那么恐怖，但绝对不会是轻易对付的角se。

    　　何况，这三人还是被神傲明所点名挑选的！先不说个体能力如何，常年追随神傲明这等绝世人皇四处征战，必然有所启发和突破，由不得众人不去小心应对。

    　　杨靖沉声下令：“少华、老徐，还有子武、明虎，你们带人布置jing戒网，尽可能的把范围扩大，一旦发现意外，立刻发出jing惕。其余人留在这里，随时准备迎战。”

    　　“明白！”众兄弟们振声应是，依次散开，按照各自的分工分头行事。

    　　灯光打开，聚焦“手术台”，血液输出，供向“手术台”，各种各样的手术器械依次摆开。短短十分钟时间，一切准备妥当。

    　　长孙千文在两名医生的协助下开始手术！

    　　夕阳西斜，天se昏沉，幽深的密林里响起窸窸窣窣的鸟鸣，但这片区域却静的出奇，所有人屏气凝神，紧紧盯住灯光聚焦的手术台，看着长孙千文灵巧划动的双手，以及不断替换的血se手术刀。

    　　心中除了紧张就是紧张！

    　　他们相信长孙千文的医术，相信他不会辜负自己的“神话”之名，相信他能救活狄成。可看着咕咕外涌的鲜血，看着那触目惊心的伤口，看着那轻微颤抖的身体，他们的心几乎提到了嗓子眼。

    　　“拜托了。”美颜双手抱肩，深深低下头，长长的刘海遮蔽下，憔悴的脸颊布满着虔诚。

    　　祈祷！她默默的祈祷！

    　　“拜托了。”受到美颜的感染，众多兄弟们依次低下头，抛却所有杂念，在心中默默祈祷。

    　　天se越来越沉，最终回归黑暗，今晚的夜风格外清凉，空气中夹杂着些许的湿润和泥土气息。天空乌云漫卷，仿佛在酝酿着一场大雨，无形中加重着杨靖他们心里的压力。

    　　手术还在继续，鲜血还在一次次的从兄弟们身上抽取；沉寂还在延续，紧张的情绪还在所有人的心中流转着。

    　　直到……

    　　咔哒，长达十个小时的忙碌后，长孙千文剪短伤口的缝合线，长长舒出口气，晃了晃僵硬的脖子，轻声的笑了笑：“手术完成。”

    　　“成功了？”众人jing神大震，齐齐抬头，目光灼灼的盯着长孙千文。或许这个结果已经预料到，但真正听到对方的声音，还是难以按捺住心中的激动。

    　　“我做了我该做的，能不能撑下来，还得看他自己。呵呵，放心，只要好好调养，用不了几天就能清醒。狄成可不是想死的人，他的求胜yu望可比我强烈多了。”长孙千文用力伸伸腰，又道：“还有谁的伤势很重，抬过来我检查下。”

    　　“啊？谢谢长孙医生！”众人一阵心chao澎湃，激动之情再次涌动。本以为长孙千文帮忙抢救狄成就已经算是大恩，没想到竟然会主动要求给其他人看伤，如何不让他们心生感激。

    　　“来，排好队，一个个来。提前说明白，我jing力有限，什么时候撑不住了，什么时候结束。”长孙千文微笑着道，话语多少有些开玩笑的意思，无形中拉近了彼此的距离。

    　　以杨靖、易廷轩、屠擎苍他们的脾xing，很难对某个人表露恭敬，更别说是陌生人，可今天，长孙千文一系列的神情和举动，却赢得了他们由衷的感激与敬意。

    　　杨靖道：“先给牙牙检查下，他到现在还昏迷着，其他人就等一等，按照伤势情况排好队。如果不是特别严重，就不要麻烦长孙医生了。”

    　　“普通的伤口让我们处理。”刘姓医生主动开口，狄成基本脱离生命危险，他们心里的石头已经放下，不必再有什么拘束和紧张，完全可以空出手来给其他兄弟们治疗。

    　　在彼此的安排下，临时营地逐渐热闹起来，处理伤口的处理伤口，动手术的动手术，休息的休息，绷紧的神经终于可以暂时放松一下。

    　　“长孙千文属于天网？”于小天看着不远处那道略显消瘦的身影，轻声问向安妮。

    　　“忘了给你介绍，长孙千文是属于天网，医术超群，能力不俗，救治过很多的天网成员，也包括狄成。”

    　　“他和成哥有交情？”

    　　“谈不上交情，只是几面之缘。不过……”

    　　“不过什么？”

    　　安妮轻声笑了笑，灯光晃动中，白嫩的容颜尽显知xing美感：“你说，他像是个安分的人吗？”

    　　于小天微微挑眉，沉默少许，摇头而笑：“不像。”

    　　“长孙千文医术高超，气质上佳，人品和xing情是十分不错，但……说实话，他比那些天网战斗型人员更危险。”

    　　于小天缓声接口：“他有的不仅是医术。”

    　　安妮无声笑了笑，笑的很轻，但也有几分古怪：“长孙千文不会甘于沉寂，他救治过天网的大量成员，也在暗中观察着其中的每一个，挑选着符合他条件的人选。”

    　　“他想干什么？”

    　　安妮摇头：“不知道，他的笑容掩盖了一切，或许是不甘寂寞，想要在黑榜棋局中游戏一番，或许还有其他的目的。”

    　　于小天默然不语，片刻后，再次开口：“他选择了成哥？”

    　　“他对四个人流露过兴趣，首先是神傲明、其次是白胭脂，再然后是狄成和康克泽。后来白胭脂完全效忠组织，长孙千文随之放弃，左右选择后认定了神傲明，进一年多以来一直跟随左右，很可能是在暗中观察。结果怎么样，我无从得知。就今晚的情况来看，他的注意力应该是倾向了狄成，但具体是最终确定还是暂时选择，应该只有他自己清楚。”

    　　于小天静静的看着不远处的长孙千文，又一次陷入沉思，微微晃动的双眸显示着他思维的活跃，良久，轻声道：“他怎么找到这的？”

    　　“我一直希望他能帮助狄成，所以很久以前就给了他一个追踪器，上面有针对我的定位指引。”

    　　“我有个疑问。”

    　　“说。”

    　　“他只是个普通人？实力很弱？”

    　　“应该是。”

    　　“那……”长孙千文的目光转动，投向四周漆黑的密林：“一个普通人，怎么可能完全甩开神傲明？！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

