    第4024章家属也有发言权

    众人匆忙转头，看向门口。

    身穿黑色长风衣的男人斜倚在门边，轮廓完美的下巴微微上扬，目光清冷地扫视着包厢里的众人。

    波克导演心里咯噔一下，不由暗自叫苦。

    贺三少早不来，晚不来，偏偏在乔舒亚出言诋毁他的时候出现了。

    这下好了。

    自己刚才给滕思晴做了那么多思想工作，全都白费了！

    现在别说再争取贺氏的投资了，惹怒了这位高深莫测、在圈内一手遮天的贺三少，以后他们几个都别想继续在娱乐圈混下去了！

    “贺总，真的非常抱……”波克导演硬着头皮上前，打算连名导的脸面都不要了，直接跪地求饶，不知道能不能让贺谨思高抬贵手。

    可是，他一句话都没说完，就听到背后传来一道陡然抬高的女声：“贺谨思，谁允许你出来的！”

    下一秒，滕思晴就从座位上站了起来，快步朝贺谨思走去。

    一边走，还一边毫不客气地说道：“医生怎么说的，你是都当成耳旁风了吗？你就不能让人少操点心吗？”

    别人眼里贺谨思气场强大，根本不敢跟他对视，但是，滕思晴作为每天跟他朝夕相处亲密接触的人，哪能看不出来，贺谨思的脸色已经有些苍白了，额头上还隐隐有冷汗冒出来。

    明显是膝盖还在痛啊！

    明明伤没好，就敢到处乱跑，而且为了装逼，连个搀扶他的助理都不带，就自己走上楼……

    真是花样作死的典范！

    简直比他儿子还幼稚呢！

    波克导演和乔舒亚都惊呆了。

    滕思晴这是疯了吗？居然敢这样跟贺三少说话！

    没看到贺三少已经在暴怒的边缘了吗？她还这样火上浇油。

    得罪了这样的豪门权贵，她这辈子就算是毁了，谁也救不了她！

    波克导演闭了闭眼，都不忍心继续看下去了。

    “Selena，你先回来……”

    乔舒亚涨红了脸，鼓起勇气上前，想要维护自己的女神。

    可还没等他走近，就看到滕思晴伸出手，一下子抱住了贺谨思的手臂。

    两人都惊恐地瞪大眼睛，生怕滕思晴被当场甩到地上。

    可是，他们担心的一幕并没有发生。

    相反，贺谨思立即往滕思晴的方向靠了过去，脸上的表情也瞬间变得柔和了，还低低地唤了一声：“晴晴……”

    而滕思晴一点都没有受宠若惊的样子，反而狠狠瞪了他一眼，没好气地说道：“别叫我，不想理你！我特意没告诉你，就是让你在家休息的，你还自己跑出来！”

    听到这话，贺谨思不仅没生气，反而还偷偷勾了勾唇。

    滕思晴嘴上虽然嫌弃得很，但手上却非常用力地抱住了他的胳膊，试图撑住他身体的重量，让他的膝盖能少受点力。

    自家媳妇这体贴的行为，把他刚才听到乔舒亚的话而升起的怒火浇熄了大半。

    “你要重新进组拍戏，怎么能不跟我商量？”贺谨思凑近她耳边低声道：“我怎么说也是你的……家属。再说了，我是剧组的投资人，对于在哪拍戏怎么拍，我还是有发言权的吧？”

    滕思晴没忍住，在他胳膊上拧了一把，直到听到他闷哼了一声，才松手。

    神特么的家属！

    谁跟他是家属啊！

    (本章完)

