    见那简介，加刑天双眼渐渐红了起来，双手已经颤抖的升起，好似要扑过去抢夺一般。

    加刑天这举动立即引起了场外之人十足的好奇，所有人都想看清楚刘哔手中的丹药到底是何宝贝，能够让加刑天这么失态。

    不过刘哔控制了角度，所以没有人能完全看清楚那细小的简介，特别是最后几个字，更无法看清楚。

    当然也不是没有例外，萧炎的老师药老，就是其中之一，他知道自己的存在肯定无法瞒过刘哔，所以落得大方，那灵魂之力肆无忌惮的扫了过来，为了不让刘哔过于反感，他还将其他人的灵魂之力挤到了一边，算是小小的补偿了刘哔一翻。

    这样一来刘哔也不好那他试问。

    “万寿丹，玄武精血、人参果，我怎么都没有听说过，不过这万寿丹居然能够增寿十万年，这要是真的，那此药的价值足可比拟帝品雏丹。”

    所谓雏丹，就是没有完全成型的丹药，而帝品丹药也是斗气大陆有史以来最上品的丹药，现今已经淹没在时间的洪流之中，只存在传说。

    心中这么想，药老再次虚心向萧炎请教，毕竟萧炎比他更了解刘哔的事情，萧炎说自己曾经偷偷潜入刘哔房间，看过好几本书籍，了解很多有关刘哔的事情，所以药老有疑惑找他解答也是理所当然的。

    “小家伙你听过万寿丹没有。”

    “没有。”萧炎一愣，摇了摇头。

    “那你知道，玄武精血和人参果吗？”药老的语气并没有出现失望，继续耐心的问道。

    “玄武精血、人生果。”萧炎脸色陡然变得精彩，刘哔在他心中的影子再次拔高：“可恶，这家伙的底蕴太很厚了吧！看来他不止是去过蜀山仙侠世界和天龙八部世界那么简单，难道他还去过仙界，这这~”

    “小炎子，看样子你真的知道，那就说说看吧！刘哔真的越来越深不可测了，拿出来的丹药我没有听说过也就算了，怎么连材料我也没听说过，看样子我的炼丹术在某些人眼中，还差的很远。”药老轻轻一叹，好似受到了不小的打击一般。

    闻言萧炎苦笑了一下，他又何尝不是被刘哔狠狠的打击到了，不过药老的问话，他还是要回答：“我以前在刘哔书中见过这两种东西，玄武是天地间的四方圣兽之一，它龟身蛇尾统领北方，相传天地初开之时它就存在，一直默默的镇守北方保护着世界。”

    “天地初开之时就存在，小炎子你在说笑吧！四方圣兽，我怎么全部没有听说过。药老的语气充满了不可置信。

    “四方圣兽之中其他几个圣兽，或许老师会有些影响，南方神鸟朱雀也可以成为凤凰，东方苍龙，乃是神龙，西方白虎，这三大圣兽老师应该有些印象吧！”萧炎说话之时故意将这些模糊话。

    “太虚古龙、远古天凤，我倒是听说过，难道他们是朱雀和苍龙的后代。”果然药老彻底误会了，而且还没有怀疑萧炎说的话。

    萧炎并不不想在这件事上多做纠缠，他怕药老问出破绽，连忙转移话题：“至于那人参果，好像是天地间三大灵根人参果树结出的果子，叫草还丹，又名人参果。人生果树三千年一开花，三千年一结果。再三千年才得以成熟。人若有缘，闻一闻能活三百六十岁。吃一个能活四万七千年。”

    “啊哦~”药老听了这功效，也忍不住狼嚎了一声，这功效也太惊人了，光是闻一闻就能够活，不需要炼制吃一颗就能够天寿年，这效果实在太恐怖了。

    “那么其他灵根呢！”萧炎算是彻底勾起了药老的求学精神，被药老个彻底缠上了。

    另一边，加刑天已经毫无形象的一把抓住了刘哔手中的玉瓶，猛地抱在了怀中，所有人的目光也在一瞬间集中到了加刑天怀中。

    见此刘哔笑了：“既然加老你已经接受了我的丹药，那么这次大会就此结束，天阶功法，我也会随后公布。”说着不管已经因为自己的话非常激动的人们，猛然鼓足罡气，吐气开声：“现在都给我散了，天阶功法，会在短时间内公布出去，我刘哔决不食言。”

    “哗~”全场都轰动了，每个人脸上都充满了喜悦，看着那些兴奋激动喜悦的强者们，加刑天却一阵肉痛，天阶功法啊！现在刘哔可以快要成为他的孙女婿，也就是说那天阶功法也有他一份，现在却被公布出来，他自然肉痛。

    他现在都在怀疑自己的决定到底对不对，加玛帝国的存亡真的有一部天阶功法价值大吗？

    而且随着天阶功法的公布，恐怕这个世界又要热闹了。

    概因这手笔太大，非常容易影响斗气大陆的格局，想想看如果斗气大陆之上，所有人都可以修炼天阶功法，那么站立在顶端的远古种族，还有什么优势。

    说不定要不了多久就会被拉下马。当然事情到了这种地步，即便是远古种族也没有了办法，他们总不能够将斗气大陆所有人杀光吧！

    刘哔大手一挥，场外十多万人，都不敢停留，如果让刘哔不满，从而改变足以，那就太悲催了。

    纳兰嫣然也在云岚宗大长老的带领之下非常不舍的离开了，临走前她还羡慕的看了夭夜一眼。

    而云岚宗大长老却是去的充充，他必须立刻回归云岚宗，立即将事情上报给宗主云韵，这件事实在太大了。

    足以改变加玛帝国的格局，天阶功法一旦被公布，那么云岚宗再也无法保证自己的超然地位。

    另外现在加刑天、腾山都和刘哔有了关系，以刘哔所展现出的资本，足以让加玛帝国皇室和特米尔家族风生水起，到时候完全超越云岚宗也只是时间问题。

    这件事的出现不但打击了远古种族，还打击了本来拥有领袖地位的各派势力，可谓是影响深远。

    不过事情真的会这么发展吗？刘哔会不会暗中做些手脚，答案，那是肯定的。