    外表看似普通的巨大马车之中！

    日向镜伸手摸索着周围的环境，那副模样在千仞雪的眼中可怜至极！

    过去那个天之骄子如今变成了这副模样，千仞雪的琼鼻有些酸，她现在的内心对于日向镜只有怜悯与愧疚，以及浓郁的爱意。

    “巧巧！”

    日向镜突然出声道，呼唤自己的工具人。

    毕竟尹巧巧本身虽然不算是什么天命之人，但是用尹巧巧来刺激千仞雪获得天命非常好用。

    听到日向镜出声，尹巧巧微微一愣，随后她便直接回应。

    “怎么了？”

    尹巧巧觉得非常骄傲，眼神之中带着淡淡的光芒。

    而此时的千仞雪则是直勾勾的盯着日向镜，原本的怜悯，愧疚，爱意三种情感之中又出现了一种情绪，名为愤怒！

    不过千仞雪已经决心要改变自己，所以她并没有出声。

    “有水吗？”

    日向镜皱着眉开口道，他“看”向了尹巧巧的方向。

    闻言，千仞雪直接拿起了一杯茶递给了日向镜，日向镜直接接了过来。

    看到千仞雪的动作，尹巧巧张了张嘴，没有说话。

    “有吃的吗？”

    日向镜这次没有去看尹巧巧的方向，而是看向了千仞雪的方向。

    伴随着日向镜声音的落下，千仞雪先是一愣，随后她便知道，日向镜还是那个日向镜。

    “有，都是你喜欢吃的！”

    千仞雪直接开口道，随后她紧锣密鼓的开始为日向镜拿起了各种各样的糕点。

    实际上她并不知道日向镜喜欢吃什么，她只是偶尔见过日向镜吃这些糕点。

    日向镜吃了一块糕点，随后直接皱起了眉，但他还是吃了进去。

    “镜......不合你的胃口吗？”

    千仞雪见到日向镜的模样，她立刻变得紧张起来。

    闻言，日向镜摇了摇头。

    “我不喜欢这个味道。”

    日向镜吃完一块之后便不再动手了，同时他也摆出了警惕的姿态，虽然隐晦，但是千仞雪看到了，感觉到了！

    千仞雪此时十分的慌张，甚至有一种手足无措的感觉。

    她想哭，与日向镜相处了这么长的时间，竟然连日向镜真的喜欢吃什么都不知道！

    “我......过去这些你一直都在吃，我就以为这些是你喜欢吃的......”

    千仞雪的声音有些颤抖，很明显，她现在的内心之中非常慌乱。

    对于千仞雪的话题，日向镜微微皱眉，但还是点了点头。

    十分了解日向镜的千仞雪自然可以看出此时日向镜对她的不信任。

    同时千仞雪也觉得自己这样的行为......若是自己处于日向镜的境地之中，她也会戒备，也会警惕。

    “雪姐姐是怎么和镜认识的？”

    尹巧巧开口问道，她看似是在帮助千仞雪，让千仞雪脱离出这尴尬的境地，而实际上......

    闻言，千仞雪的眼中闪过一抹古怪之色，不过她还是选择了接过这个话茬。

    “当时他是天斗皇家学院中黄金一代的队长......”

    千仞雪开始实话实说，她讲述的故事......

    震惊了尹巧巧！此时尹巧巧的心思也都落入了千仞雪说的故事之中。

    武魂殿上任教皇的女儿潜伏天斗皇室，摇身一变，变成了天斗太子......小说都不敢这样写！

    此时的尹巧巧感觉自己知道了一个大秘密，而且这个大秘密足以要了她的命。

    她也知道，知道的多并不是一件好事！

    所以现在的尹巧巧傻了，根本不敢说话，仅仅只是千仞雪的一个故事便镇住了她。

    “你还记得吗？我带你去见爷爷，爷爷对你很满意，也说过等我们都突破了那个境界就......”

    千仞雪不断讲述着她与日向镜的故事，不过她还没有说完，便直接被日向镜打断。

    “我不想听。”

    日向镜开口道，随后他想要离开这里，于是他直接站起，想要转身离开。

    看着日向镜的这幅模样，千仞雪心中一动，她想要拦住日向镜。

    “别动，现在还在车上，你的眼睛......我一定治好你的眼睛的，九心海棠的传人如今就在武魂殿，等到了武魂殿之后，你的眼睛就可以恢复了。”

    千仞雪直接抱住了日向镜，嗅着日向镜身上的气息，她的脸色微微一红，不过她并没有松开。

    此时的尹巧巧吓的瑟瑟发抖，她现在无比怀念那一百万的金魂卡，以及那块令牌......

    “放开我！”

    日向镜直接爆发出了魂力，将千仞雪推开。

    也就是日向镜之用了粗浅的魂力运用，不然的话......千仞雪怎么也要重伤。

    千仞雪眼中的泪水止不住的落下，但是她没有说什么。

    只是单纯因为日向镜的抗拒而感到痛苦，痛到了极致！

    “别激动，你现在很虚弱。”

    千仞雪连忙开口道，她害怕日向镜因为魂力爆发而牵动伤势。

    闻言，日向镜的动作微微一窒，随后停下了自己的脚步。

    随后日向镜直接向后倒去，嘴角也流出一道殷红的鲜血。

    见此，千仞雪直接抱住了日向镜，随后十分轻柔，小心翼翼的将日向镜放平在了那张大床之上。

    魂力探入，千仞雪发现日向镜如此的身体可以说是一团糟，一个普通人如果受到这样的伤势，可能当场就要死去。

    也就是日向镜这样经过千锤百炼的身躯才可以承受这样可怕的伤势......千仞雪这样想着。

    随后千仞雪看向了日向镜的眼睛，她的眼中闪过一抹狂暴的杀意，她不由自主的响起了那个神秘面具男。

    取走转生眼......

    “不管是谁伤害的你，我一定要让他付出代价！”

    千仞雪低声喃喃着，心中的杀意逐渐内敛，同时也坚定了她的那颗杀心。

    不过现在的当务之急是治好日向镜！

    她的脑海之中思索着如今可以治疗日向镜眼睛的方式，日向镜的情况在千仞雪看来十分的特殊，因为日向镜失去的眼睛就是他的武魂，她现在也不确定日向镜的武魂还在不在。

    不过......即使日向镜变成了一个废物，她也会照顾他，并且将他带入神界，与她一起坐看沧海桑田！

    “大......大人......”

    尹巧巧突然出声了，那弱气的声线让千仞雪胡思乱想的内心瞬间清醒了过来，她没有转头去看尹巧巧。

    因为在千仞雪的眼中，尹巧巧算不上什么，更加不值得让她转身！

