    王道远和周鸾也没有拿大，向众人还礼。

    王道远拱手道：“我在海外游历之时，侥幸获得了纯阴纯阳灵物，借此突破化神境界。

    今日承蒙各位前来捧场，我夫妇二人就说说突破化神的感悟。”

    一听这话，在场众人就来了精神。

    王道远自己没有先开口，而是让周鸾先说。

    毕竟她主修火属性，只对火属性法则有一些了解。

    又是刚刚突破，对修仙百艺并不精通，对法则的了解不深。

    她说完自己的见解之后，王道远还可以补足。

    周鸾也就简单谈了一下突破化神之前，是如何平复心境，克服心中遗憾的。

    还有就是突破之后，对化神境界的了解。

    虽然讲的东西很浅显，但也都是最实用的东西。

    众人也都聚精会神地听着，生怕遗漏重要内容。

    周鸾的东西很快就讲完了，接下来就轮到王道远讲道了。

    他属于天生的滚刀肉，心境方面没什么可谈的。

    但他是五灵根修士，五行法则都领悟到了，还精通丹器符阵四道。

    所以，讲道的重点就放在了法则上。

    金丹修士模仿法则，元婴修士使用法则，化神修士掌控法则。

    到了化神境界，可以直接调用法则的力量。

    甚至通过法则，调动天地的力量。

    在面对同属性元婴修士之时，如果对手没有神通，就可以直接让他无法借用法则力量。

    元婴修士若是无法借用法则的力量，一身实力会减弱一半以上。

    若是有神通，那就没办法了。

    神通直接与天道关联，法则玩得再厉害，也始终只是天道的投影，连分支都算不上。

    能用法则压制神通，但却不能直接抹掉神通。

    王道远在元婴巅峰时，敢威慑化神初期的文成天，底气就来自于领域神通。

    突破化神境界之后，吃透了常见的法则铭纹，对法则的掌控能力大大提升。

    随便谈一些自己对法则的理解，就让一众元婴修士受益匪浅。

    来贺喜的金丹修士虽然只能模仿法则，但也算摸到法则的边了。

    即便只能偶尔听懂几句，也感觉受益匪浅。

    王道远的讲解足足持续了一个多月的时间，众人听得如痴如醉，连周鸾都在认真听他讲道。

    讲道完毕之后，众人心中有不解的地方，开始向王道远提问。

    一众元婴修士提问过一遍之后，跟宋偃一起来的那个年轻人起身拱手道：“晚辈宋安，参见前辈。

    晚辈修习炼器之道，观看家中炼器传承时。

    得知六阶法器并不是用简单的器纹炼制，而是凝聚出更高级的禁制。

    久闻前辈精通炼器，就想询问一些关于禁制的事。”

    这年轻人年纪不大，还有一股子朝气，应该只有两三百岁。

    这个年纪能修炼到金丹中期，还能在炼器上有一些造诣，天赋也算是不错了。

    毕竟宋国的功法和资源，跟燕国是没法比的。

    王道远笑道：“以你现在的修为，应该还是个四阶炼器师，禁制这些事还太过遥远。

    不过来者是客，既然你发问了，我也就指点一二。

    禁制确实不是一般的器纹，而是由器纹和法则铭纹组合而成的。

    每一个禁制都有一个主要功能，比如防御禁制、御水禁制等。

    观看禁制对于理解法则之力，也有一些帮助，就让你们看看吧。”

    说罢，拿出了他炼制的第一个龙鳞盾。

    “这龙鳞盾是我炼制成功的第一件六阶法器，其中只有一个防御禁制。”

    随后还注入灵力，让禁制显现出来。

    “这是最简单的六阶下品防御禁制，由五千多个六阶基础器纹，配合一千多个法则铭纹组合而成。

    如此多的基础铭纹，组合成一个直径只有一寸的禁制。

    法则铭纹各家的传承之中应该也有提到，化神以下根本无法理解，各位看看也就是了。”

    宋安看着禁制，露出不可思议的表情。

    倒是秦国太上皇看着盾牌，满脸兴奋之色。

    “不到化神境界，就不要考虑太多禁制的事。

    宋安小友两百多岁的年纪不大，就修炼到金丹中期，炼器造诣也不低。

    切莫好高骛远，还是要以修行为重。”

    宋安也拱手道：“多谢前辈指教。”

    随后就是那些小国皇族提问，王道远也一视同仁，耐心地为他们解释。

    有资格来参见化神大典的势力不多，只有诸国皇室和四大顶尖势力。

    来的人少，提问的修士自然也不太多。

    再加上王道远对法则的领悟比较深，解释起来也没花多大功夫。

    前后仅用了三个多月的时间，就解决了所有人的疑问，整个化神大典也就圆满结束了。

    各国皇族纷纷离开，唯有四大顶尖势力，以及周秦两国的皇族依然留在此地。

    王道远笑道：“诸位前辈想必还有要事，还请各位道友进殿一叙。”

    剩下的六大势力，加上燕国，也是北渊最强的七大势力。

    现在妖族被打废了，以后北渊修仙界该何去何从，几家也该商议一番。

    皇极殿殿内，王道远和周鸾为了表示尊重，也没有坐在龙椅上。

    而是在宝座台下面摆了个桌案，表示与众人平等。

    众人落座之后，王道远明知故问道：“不知各位前辈有何指教？”

    众人面面相觑，谁也不肯先开口。

    最终神兵阁云鹤真人起身说道：“我们也不打哑谜了，妖族现在已经废了，但应该还有五阶妖兽暗中隐藏。

    天斩山脉还好说，只要肯花时间，迟早都能彻底解决他们。

    可极寒冰原和东海都漫无边际，想要彻底消灭这两处妖族，难度实在太大。

    可要是放任不管，过个几千年他们又能卷土重来。

    若是西海或者南荒出一点问题，咱们人族再消耗过度，恐怕还会重现万年前的情况。

    所以，我们这些老家伙过来，除了听你讲道之外，就想商议一下此事。”

    王道远轻笑一声：“此事我已经有了准备，天斩山脉这边虽然够大，但也不是无边无际。

    我已经派灰鹏经常巡逻，遇到五阶妖族就解决。

    不过现在五阶妖族不敢露头，这些家伙已经难成气候。

    极寒冰原无边无际，去那边剿灭妖族，实在不现实。

    我打算安排一些喜寒的半妖去占据冰原，并逐渐向深处开拓。

    不求能彻底灭掉妖族，至少能把资源多的地方占了，让冰原妖族无力反攻。

    至于东海那边，我还是有些了解的。

    距离天斩山脉越远，高阶灵脉就越少。

    咱们只要把海中妖族赶离近海，他们就难成大器。

    解决方法我也准备好了，东海沿岸小岛屿还是不少的，其中不少都有高阶灵脉。

    只要我燕国不阻止，很快就会成为散修遍布的地方。

    有散修在，慢慢就会把妖族挤出近海。”

    天机宗玄天真人笑道：“看来是我们多虑了，师侄已经想好了对策。”

    得了王道远的答案之后，众人并没有离开的意思。

    看这架势，应该还有别的事情。

    “我想各位师叔留下，应该不只是为了这些吧。

    还有什么事，就尽管说出来。”

    这下秦国太上皇墨鳞真人抢先开口：“我留在这里是有一事相求，秦国根基浅薄，虽然勉强算是一流强国，但底蕴实在不足。

    当年也只是有一柄五阶中品龙鳞剑，可在我渡劫的时候就已经毁了。

    连我儿子渡劫，都是靠硬扛。

    我想求道远师侄帮忙炼制一件五阶中品法器，当然也不会让您白白出手。”

    说罢，拿出一个葫芦。

    这葫芦通体碧蓝色，高一尺左右。

    看灵力波动是五阶下品，而且已经非常接近五阶中品。

    葫芦没有打开，里面应该有葫芦籽。

    葫芦蔓上的断口还比较新鲜，应该是刚摘下来不久。

    而且，王道远还感觉到葫芦中隐隐有空间波动传来。

    毫无疑问，这葫芦中应该有空间法则。

    “这葫芦是我结婴之后亲自用灵力蕴养出来的，本来打算用这东西炼制一件防御法器。

    只是秦国目前还没有一个五阶炼器师，实在没有能力自行炼制。”

    当初在天机宗一起突破的其他修士，都已经修炼到元婴中期。

    只有秦国太上皇还只是元婴初期，看来是把大量的灵力，用来蕴养葫芦上了。

    家底不如其他势力，为了子孙后代的前途，也只能牺牲自己的道途。

    雷炎真人一看这葫芦，笑道：“早年听闻秦国有一株葫芦藤颇为不凡，每五百年就能长出一个四阶巅峰的葫芦，看来应该就是这碧水葫芦了。”

    碧水葫芦王道远还是听说过的，自从开始炼制乙木乾坤葫芦之后，他就特别重视收集葫芦类灵植。

    这东西品阶是不低的，至少能生长到五阶巅峰，据说还有生长到六阶下品的。

    这要是放在灵珠空间内培养，生长到六阶是板上钉钉的事。

    碧水葫芦的最大优势，还是结果快。

    一个五阶上品灵植，长出四阶巅峰葫芦居然只需要五百年，跟玄元葫芦差不多。

    加上灵珠空间的时间加速功能，只需要四年时间就能长出一个。

    而且，灵珠空间内的灵力极为充沛。

    再加上有生命灵火在，生在速度只会更快。

    碧水葫芦是水属性葫芦，水生木，自然也能炼制乾坤葫芦，培养其他灵植。

    若是能炼制出六阶乾坤葫芦，大多数五阶灵植都能种植在葫芦中，这个价值实在太大了。

    王道远点了点头：“这碧水葫芦对我的作用非常大，换个五阶上品法器也不成问题，不知墨鳞师叔想要什么样的法器？”

    墨鳞真人喜出望外：“我想要一件防御法器，为后人抵挡结婴天劫。”

    “可以，秦国的传承应该是以水属性为主，我手里还有不少五阶上品水属性龙鳞，炼制五阶上品盾牌不成问题。”

    墨鳞真人将葫芦交给王守业：“多谢太上皇。”

    王道远摆手道：“不必客气，其他各位前辈还有什么事就直说吧。”

