
        第872章跟着感觉走

    “你说不行就不行？我是要跟你姐姐们过，又不是拉你上床，你激动个什么劲。怎么着，我英俊潇洒风流倜傥天纵之姿，还配不上你俩姐姐？”童言荤素不急的一番话飚出来，所有人都不淡定了。

    姬雪辰平常口齿伶俐，今天却被憋得说不出话来，半天挤出一句：“士可杀，不可辱。”

    “你爱死哪死哪，我懒得辱你。”童言肆无忌惮的看着姬瑶花和姬瑶雪，怎么看怎么觉着有感觉。据说俩姐妹当年发过誓，要么一个不嫁，要么两女共侍一夫。秒啊，想想就激动呢。

    姬瑶花姬瑶雪姐妹久经风浪，这种情况见得多了，她们展颜娇笑：“婚姻大事，我们姐妹可做不得主，如果童言少爷真有心，不如到地煌岛拜见家父？”

    “那当然……”

    “当然你个头。”童欣气恼，一巴掌抽在他后脑勺，扯着他到旁边，低声训斥：“想什么呢！绝不可能！”

    “怎么不可能，允许你嫁人，就不许我娶媳妇？”

    “娶谁都行，她们绝不行。”

    “为什么？一次娶俩，赚了！”

    “赚你个头，她俩比你大五岁！”

    “巧了，你比秦命还大五岁呢。”童言撇嘴，连忙又道：“年龄不是问题，感觉最重要，你不就是循着感觉走吗？”

    “能一样吗？她们不是好人。”

    “说的秦命是好人一样。”

    “她俩别有居心，你看不出来？”

    “秦命糟蹋你的时候，心就干净了？”

    “你要气死我啊。”

    “你跟秦命爱的死去活来的时候，我也气得够呛。”

    “故意找茬？我还管不了你了？我明确告诉你，不行！我不点头，谁都别想进童家的门。”

    童言讪讪一笑：“我就玩玩。”

    “你玩她们，还是她们玩你？她们什么人，你会不清楚？”童欣对姬瑶花和姬瑶雪印象很差，那就是两条勾魂的妖精，吃人的魔。

    “姐，你这就是典型的偏见，外面都把秦命当疯子当野兽了，你不也是当宝贝？”

    “秦命能跟他们一样？我就一句话，你跟她俩，想都别想！”

    秦命揽着姬雪辰肩膀：“别激动，他就随口说说。不过咱们的事，可不是随口说说的。”

    “秦公子，咱们明人不说暗话，你想怎么样？”姬瑶雪没她姐姐那么有耐心，秦命在她眼里何止是凶残，简直是野兽，吃人不吐骨头，既然姬雪辰落他手里了，想要轻易交出来是不可能的了。

    “简单，不管待会儿发生什么，也不管你们怎么做，给我缠住纪横勇和常无悔。你们做到了，姬雪辰还给你们，做不到，那就别怪我手狠了。”

    姬瑶花和姬瑶雪迟疑了很一会儿，咬着牙点头同意。她们别的可以不顾，但弟弟的命得保住。

    他们在这里说说笑笑，打打闹闹，纪横勇他们那里却心里紧张，一个劲的往这里看，如果姬瑶花和姬瑶雪姐妹真达成什么协议，他们今天可就惨了。

    其他宗门弟子和猎杀者们没怎么关心这里，都紧张的看着古殿，迟疑着要不要进去探险。

    “一群孬种！好东西都自己冒出来了，你们还不快去拿？”马大猛忽然大喊一声，扛着重斧大阔步走向石桥：“都在这里等着，让猛爷替你们探探路。”

    山丛树林里很多人都露出笑意，一个傻大个，正好让他去试试古殿的危险。

    “你那朋友智商……”童言指点自己脑袋。

    “要不要去帮忙？”童欣道。

    “不用，先看看。”

    在所有人的目送下，马大猛沿着三百米长的石桥走向远处的石殿，半路上回头望了望，扭了扭脖子，一提气，大跨步走了进去。

    石殿平静如常，殿前的石像没有动静，散乱的白骨也很正常，除了气氛依旧邪意，没有发生变故。

    “人呢？”

    “怎么没点声音了？”

    人们奇怪又紧张的张望着，那壮汉进去就没动静了，就好像……凭空消失了？

    “走，一起去看看。”有些大胆的猎杀者开始招呼人，古殿突然出现必有原因，里面真有可能会有宝藏，不能让那莽汉赚了便宜。

    有人招呼就有人回应，群山遍野的人们都开始行动，一边张望着远处的古殿，一边向石桥靠近。

    “还没出来？死了吗？”有人还在奇怪那壮汉怎么还不出现。

    突然……

    一阵急促的脚步声从古殿深处传来，马大猛惊恐尖叫：“救命……救命啊……”

    正在往前聚的人们惊呼哗然，出什么事了？

    马大猛撒丫子狂奔，连滚带爬的扑出殿门，满脸惊恐，像是遇到了莫大的危险。

    “救人。”秦命振开羽翼就要冲过去。

    “吼……”一阵沉闷空洞的咆哮从石殿深处传来，浩大震耳，整座石殿都在颤动。一股磅礴的黑气喷薄而出，转眼间就要淹没那个壮汉。壮汉狂奔中猛地起跳，纵身从石桥上跳下。

    然而……黑雾喷薄，猛烈翻涌，一个巨硕的白骨脑袋从里面探了出来，足有房屋那么大，惨白惨白，眼眶里涌动着绿光，邪恶阴森。它张开狰狞的大嘴，满满的尖牙，没等马大猛跳下去，巨兽脑袋一口吞了他，仰头咽下。

    黑雾滚滚，里面回荡着凄厉的惨叫声。

    “卧槽……”无数人惊叫，脸色大变，这一幕太骇人了，下意识的后退着，那是什么鬼东西？

    秦命停在半空，惊异不定的看着黑砂深处的巨型骨兽。

    “轰隆……轰隆……”黑砂翻涌，庞然大物转身退走，沉重的脚步震得石桥都在颤抖。十多米的骸骨隐约现出全貌，骨骼粗壮，坚若钢铁，模样太明显了，竟然是头地龙？

    “是不死之物！”有人认出了那头地龙骸骨。他们在鹰山外见到过这头巨硕的骨架，当时是有个黑砂魔怪随手招出了它，骑着离开，还有骷髅兵护卫，惊悚了无数人。当晚魔怪消失后再也没有回来，没想到今天在这里见到了它们。难道，山丛突然坍塌就是因为他们？

    消息迅速传开了，很多人都亲眼目睹过那些邪恶的不死之物，也有人第一次听说。他们紧张的望着石殿，越发感觉里面的不简单。

    人群骚动，想进又不敢进。

    不过，现在是大白天，骄阳正当头，人们看到不死之物的惊觉感没有深夜里那么强烈。像太叔凌锋就反而很感兴趣，越是怪异的地方越可能有重宝。

    正当有人鼓起勇气要进去探探的时候，秦命跟童言童欣打声招呼后，不顾他们怪异的脸色，冲向高空，羽翼一展，一头扎进了古殿。
  