
BJ地铁线路网，一个庞大的地下线路，它纵横交错布满整个城市，犹如生长城市地下的根。

路明非停在一个小月台前，在他之前五分钟，楚子航搭上了一列地铁离开了，路明非没有动而是站在原地，像是一个普通乘客在等车。

事实上，每一个尼伯龙根都有属于自己的法则，而这个开辟于地铁站的尼伯龙根，它很神奇的遵循着BJ地铁站的交通规则，也就是说，只要在这里等到正确时间，坐上正确的车，就能进入正确的地方。

路明非打开蓝牙耳机电源，里面传来清晰电流声，信号一切良好。

“呼叫薯片妞，呼叫薯片妞。”路明非轻声喊。

“我不叫薯片妞，我有名字的……”对方沉默了一会，“算了，有什么事？”

“我想确认正确的地铁路线。”路明非说。

“正确？尼伯龙根只有规则，没有正确，你想要去那？”薯片妞愣了一下。

“我要见龙王，那只守在这个尼伯龙根里的大地与山之王，芬里厄。”路明非说。

“你确定？现在就要见芬里厄？”

“恩。”

“你等等。”薯片妞把BJ地铁运行列表调了出来，随后将运行数据输入计算机中，屏幕上运行软件开始读条，一分钟过后，新的数据得出，一条鲜红的线路出现在复杂的地铁网线上，上面有着白色的小点。

这个就是通向龙王的路，也是一条觐见之路。

“13分54秒，会有一辆方头车厢，漆着红白两色，挂着“黑石头——八王坟”的牌子的列车进站，你只需要搭上那班列车……就可以在终点见到龙王，芬里厄。”薯片妞声音很严肃。

“知道了，谢谢！”路明非说。

“你准备好觐见高贵的初代种了？”酒德麻衣在旁边说。

“只是一个小孩而已，不用说的那么可怕。”路明非笑了笑，挂断掉了蓝牙耳机电源，他趴在栏杆上，开始四处张望，等待这列车的到来。

13分之后，地面开始震动，幽暗的隧道被一道光束打破，巨大方头车厢出现，伴随着铁轨的摩擦声一缓慢停在路明非的面前。

车门打开了，里面漆黑一片。

路明非深吸了一口气，抬脚踏入了列车之中，穿过车门一瞬间，眼前迎来一片亮光，车顶两边的白炽灯打下来，把狭长的车厢照的通亮，路明非找了一个最近的位置坐下。

车门外闪着红灯，急促提示声响起，慢慢关闭起来。

2:37分，一班列车在隧道里疾驰，楚子航此刻正站在车顶部，呼啸而过的风吹乱他的额发，暴露出下面一双赤裸裸的黄金瞳。

当然，他这并不是为了耍帅，因为不清楚情况，所以选择呆在列车顶，而不是密闭车厢里面。

随着列车不断前进，一股熟悉的暴风雨味道越来越清晰，楚子航甚至感觉在自己脚下车厢里就有着自己熟悉高架桥雨夜味道。

一块碎石从隧道砖壁上落下，砸到楚子航的肩膀，他眉头一皱抬起头，发现隧道墙壁因为长久流水侵蚀，已经来时脱落，越来越大碎石往下落。

楚子航抽出御神刀·村雨，往下一刺，锋利的刀身轻松没入车顶，左右横切，在铁皮车顶割出一个足够进出的洞口。

他往前两步，轻盈从口子跃入车厢之内，双脚稳稳站在地板上，手还习惯性抓着车顶横杆，隧道顶部的碎石还在往下坠，而且体量越来越大，发出惊人的巨响。

此刻楚子航的心跳同样高速跳动，因为他看清了周围的情况，满满一列车人，他们隐藏在黑暗之中，手抓着栏杆，一动不动，甚至连呼吸都没有。

借助列车窗口闪动的光，楚子航看清他们的模样，浑身覆盖铁青色鳞片，已经干枯的脸上是空洞洞，没有任何表情。

这是死侍，被龙族血统吞噬的混血种，介于人和龙之间，生与死之间，没有意识，犹如游魂，这也可能是楚子航最后的状态……

“我见过你们！”楚子航回忆起那个雨夜里，那群撕咬迈巴赫车窗的怪物，他的心跳开始剧烈跳动，巨量肾上腺素涌上那个，双手开始止不住颤抖，因为兴奋，双眼黄金光芒忽然一闪，迸发出更加强盛的光芒，在幽暗的车厢犹如两个灯塔，他“暴血”了。

死侍松开抓着横杆的手，朝着楚子航围了过来，他们空洞的嘴巴一张一合，发出沙哑难听的声音。

“血！新鲜的血！”

“来！给我答案。”楚子航怒吼，冲向了死侍群，他全力挥舞着村雨，那柄传说中的御神刀不停切割空气，斩出一道道银白色光弧。覆盖青色鳞片的死侍被光弧触碰到一瞬间，就被拦腰斩断。

此刻的楚子航像是一个无情的杀戮机器，所到之处，铁青色的肢体乱飞，死侍犹如麦草一样倒下。但每倒下一个死侍，就会有更多的往上涌，他们没有意识，所以也不会有任何惧怕，就算是被懒腰斩断，上半身都能由手臂支撑的往前爬，他们只有本能，对于任何入侵者进行没灭杀的本能。

越来越多死侍围了过来，渐渐地把楚子航挤到车厢一角，死侍嘶吼着，往前冲，楚子航放下了手里的御神刀，轻声吟唱古老的秘语。

暗红色的领域在他周身形成，里面有着亮色的流纹，在死侍一拥而上的时候，领域爆发了，它豁然张开，亮色流纹剧烈燃烧起来，最后化成耀眼的火焰。

“言灵·君焰”，序列号89的高危言灵，青铜与火之王一脉，代表着君王的怒火。

疯狂燃烧的火焰炸开，携带着巨大气浪，范围内的死侍瞬间覆盖，火光中的黑影一瞬间被燃烧殆尽，只剩下古铜色的骨骼，支撑了一会后，便散落在地上。

噼噼啪啪，无数碎石从砖壁上落下来，落在列车地面上，因为刚刚爆炸中，列车顶部已经被巨浪彻底掀飞了。

楚子航站在原地，衬衣已经消失，赤裸上身泛着融金色的光辉，手里握着村雨，黄金瞳里面没有一丝感情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538220"  chaptername="第七十四章  君焰">加入书签</a>
</div>
