    无当圣母缓缓开口说道：“我们也走吧！”

    玄都点了点头，张口诵念道：“道可道非常道，名可名非常名～”

    两人飘然进入黑洞之中，作为至强之列的他们，已经有了和天道交手的资格。

    “阿弥陀佛～”西方世界，一尊枯瘦的老僧出现，开口说道：“洪荒佛门修士皆入我二十四诸天！”

    天空顿时浮现二十四个圆形世界，每个世界之中都盘坐着一尊准圣佛陀，弥勒佛祖，孔雀大明王，金鹏，欢喜佛，大日如来等等。

    二十四诸天结成大阵，二十四方世界伟力浮现。

    一个个佛门修士，脚踩莲台从洪荒大地上升空而起，如金光雨幕一般射入二十四诸天之中。

    燃灯佛祖也落入一方诸天之中，镇压一方世界。

    二十四诸天犹如一串巨大的念珠一般，飞入黑洞之中。

    接下来，如来佛祖，镇元子也都先后进入黑洞之中。

    鲲鹏妖师以鲲鹏殿容纳万妖，飞入黑洞之中。

    冥河教主驾驭着血海大阵飞入黑洞之中，铁扇公主同样进入血海大阵之中。

    阐教众仙以广成子为阵心，以万仙阵为阵法，结成大阵进入黑洞之中。

    天地五方神兽，布下五行大阵，容纳凤凰，麒麟，白虎，玄武，龙族等族，飞入黑洞之中。

    魔族天魔王奎刚，魔佛无天同样带着部下杀入黑洞之中。

    天空一声清脆的啼鸣，一青鸾一彩凤从天飞来，在黑洞之前盘旋，挥洒着神光。

    一道神光闪过，青鸾彩凤化为两位女子。

    青鸾手中一抛，一副卷轴在天空展开，犹如一片山河天地悬浮在空中。

    彩凤开口说道：“洪荒散仙可入山河社稷图之中，以山河之力对敌。”

    洪荒各地一道道仙光妖气冲天而起，犹如流星一般飞入山河社稷图之中。

    无数散修仙神之中，桃花仙也是其一，在进入山河社稷图之前，情不自禁扭头看向天庭方向，然后毅然决然的冲入山河之中，这次我要和你并肩作战。

    天门山同样有成千上万的妖怪修士飞起，齐灵云，周轻云，北河，凌虚子，王晴，王蓓等人，一时间天门山一片寂静，只留下一些小妖哭泣。

    良久之后，天空才回复平静。

    青鸾彩凤对视一眼点了点头，身上神光一闪化为一青鸾一彩凤腾空而起，飞入山河社之中，一片天地一般的山河朝黑洞之中飞去，消失在黑暗之中。

    青鸾，彩凤刚去，轰隆一声巨响，四根巨大的天柱从天而降，每个天柱之上都立着一只身穿金甲的猴子。

    六耳哈哈大笑说道:“四位兄弟，这次让我们并肩作战！”

    孙悟空不忍叫道:“大哥！”

    六耳一挥手说道:“悟空，休要再说，这是我们自己的选择。”

    无支祁抬头看着黑洞，哈哈大笑说道:“窝囊躲藏了无数年，到最后却能像个英雄一般大战一场，洪荒对我不薄！避死延生，这次我不会再避了。”

    袁洪开口说道：“四弟，不要让我们失望啊！”

    四个猴子身上燃烧起颜色各异的火焰，四道通天彻地的火焰在空中融合在一起，火焰之中四根天柱一般的神棍也在融合。

    “吼~”一声巨吼，咆哮声响彻洪荒，众生心中无不生气一股惊惧。

    火焰散去，一只巨大的黑色猿猴立在高空，弓背如山，齿如长戟，血红色眼睛疯狂的战意升腾。

    巨猿一把握着黑金交缠的铁棒，抬头看着黑洞怒吼叫道:“我乃混沌魔猿孙悟空！！”轰~瞬间冲入黑洞之中。

    ……

    天庭里面，太白金星恭敬说道：“陛下，到我们了。”

    玉帝点了点头，缓缓站起，整个天庭都在轰隆隆~颤抖，一道道符文在天庭各处闪现，天庭成为一座大阵。

    玉帝威严的声音响彻三界：“众星神听令，布周天星斗大阵!”

    太白金星对玉帝深深作揖说道：“陛下，微臣去了。”

    玉帝点了点头，太白金星化为一道星光飞出大殿。

    洪荒天空刹那间群星密布，一个个庞大的太古星辰浮现。

    王母娘娘从瑶池腾空而起，飞入太阳古星，开口喝道：“吾以天庭王母之身入主太阳星，主周天星斗大阵！大阵启~”

    轰~星辰流转。

    三百六十五星神以及成千上万的辅神远转太古星辰，形成一片宇宙星空，幽深伟岸。

    周天星斗大阵形成的星空宇宙朝黑洞之中飞去，消失在其中。

    玉帝威严的声音再次响起：“有请火云洞三皇！”

    天空泛起一片红云，红云之中成片的人影浮现，为首的正是身穿龙袍的天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕，身边还站着造字的仓颉，育蚕嫘祖，钻木取火的燧人氏等等人族大贤。

    一只巨大的黑鸟展翅，在红云之中穿梭，精卫~精卫~的叫着。

    一条双翅巨龙在立在众人之后，巨龙头上站着一个带面具的青衣女子。

    玉帝缓缓说道：“有请三皇主持天罗地网大阵！”

    三皇同时拱了拱手，伏羲抛出一伏羲八卦盘，神农抛出百草篓，轩辕抛出轩辕剑。

    之后仓颉抛出一只青铜笔，燧人氏抛出钻火凿，嫘祖抛出蚕丝等等，一个个人族大贤也分别抛出自己的至宝，数十件人道气运至宝，在空中绽放无尽的光芒。

    天庭之中无数天兵武器同时抛出，密密麻麻的武器密布天空难计其数，形成一张巨网。

    伏羲喝道：“众将归位！”

    率先飞入天罗地网之下，之后神农，轩辕，应龙，女娃等等全都飞入天罗地网之下，各占方位。

    天庭之中，杨戬，沉香，卷帘大将，哪吒，李靖，雷部，火部，瘟部，水部等等天将神灵，以及无数天兵天将如同金雨飞落在天网之下，站立在自己的武器之下。

    一道神光在彼此之间飞速连接，同样形成一道巨网。

    伏羲伸手喝道：“落！”

    无数武器同时落下，嘭的一声巨响，无数神器同时落入各自主人手中。

    “嗡~”一声震响，两张巨网合一，天罗地网成，巨大的网络在天空蔓延，转眼间覆盖整个洪荒，巨网之上散发着镇压，捕捉，束缚，磨灭等等不朽意境。

    伏羲三皇操控着天罗地网飞入黑洞虚空之中，消失不见。

    此时此刻已经不计阵营，不分善恶，整个洪荒就是同一个阵营。

    周天星斗大阵，天罗地网大阵先后出征，整个天庭已经空无一人，就连力士，侍者都被送去群星之上发挥一丝力量了。

    玉帝从神座上缓缓站起，神力流转整个天庭缓缓缩小，变成犹如紫色琉璃铸就一般，天庭本身就是一件法宝，一座惊世大阵。

    玉帝驾驭着天庭冲入黑洞之中，至此洪荒仙神消失无踪。

    无量众生，全都跪地哭泣拜道：“恭送诸位教主！恭送诸天神圣！！”

    更有甚者发出怒吼，恼怒自己的无力，无法与众神出征，为洪荒而战。