    欧阳少纪等人连望月境都尚未踏入，像黑光这样的武者，已是他们难以望其项背的存在了。

    而宁阑却只用一剑，便将这般强者轻松击杀。

    他们，确实是难以想象宁阑的实力到底有多么强大。

    看着犹如石化了的欧阳少纪等人，宁阑笑了笑。

    开口说道：“诸位殿主大人，你们这是怎么了？”

    听到这句话，几位殿主才猛然回过神。

    孟语晖深深吸了口气，道：“宁阑领主，你现在到底是什么境界修为啊？”

    宁阑笑道：“我的境界倒也不算高，只有神隐三境。这个叫黑光的武者，是神隐二境修为。”

    欧阳少纪、孟语晖等人面面相觑，皆发出唏嘘的声音。

    欧阳少纪道：“我们洲域的牛酉王大人，也才是高阶望月之境。宁阑领主好像只有二十岁年纪，却已是神隐三境。”

    宁阑，满二十岁还不到一个月。

    蓝九源缓缓呼出一口气道：“遥想几年前我们在阳顶学府，第一次见宁阑领主的时候，宁阑领主还是观星境的修为。短短三四年过去，就是神隐了。”

    几人想起几年前在阳顶学府初次见面，竟有一种隔世的感觉。

    宁阑笑着摇了摇头，转过话题道：“诸位殿主，这醉仙居大掌柜卓有道已死，接下来，对醉仙居应该如何处理？”

    醉仙居规模是很大的，在岭南郡许多城市，都开有分店。

    卓有道死了，若是不管不问这间酒楼，那肯定会出现问题。

    欧阳少纪心中一动，道：“宁阑领主，你有什么提议？”

    蓝九源、孟语晖等人，也都看向宁阑。

    宁阑眯起眼睛，说道：“卓有道犯有重罪，已被处死。他在醉仙居持有的股份应该充公，归圣殿所有。”

    “江北领地宁家对经营酒楼生意很有兴趣，不知道能不能从圣殿将原大掌柜卓有道的股份买下来？”

    醉仙居，也不是卓有道一个人的。

    郡城有几个大势力，在醉仙居这间酒楼也有一定数量的股份。当然，卓有道的股份是最多的，达到了五成以上，所以他也是醉仙居的实际控制人。

    欧阳少纪等殿主，立刻就明白宁阑的意思。

    他们脸上都露出了笑意。

    欧阳少纪直接说道：“宁阑领主，你让宁家族长，抽空来郡城圣殿一趟，商谈关于收购醉仙居股份的事务。收购细节上面的问题，郡城圣殿这边会在最短的时间内处理好。收购价格，一枚灵石就可以。”

    宁阑嘴角上扬，拱了拱手道：“多谢欧阳殿主，多谢岭南圣殿。”

    ……

    天火洲，曼陀郡，广度城。

    这广度城，与牛酉洲岭南郡云州相连。

    二者的交界，正是火炼山脉。山脉之东，为云州。山脉之西，为广度城。

    这一日，广度城城主府议事堂。

    城主杜冷与城主府的一群高层成员齐聚在议事大堂。

    不过，杜冷并没有坐在首座。坐在首座上的人，正是曼陀郡的郡主大人方荣。

    方荣郡主今天突然降临广度城，将杜冷等人都吓了一跳。

    刚刚抵达城主府，这位郡主大人，便是将杜冷等城主府高级官员请到了议事大堂。

    一众人不知道出了什么事，也不敢随意出声询问。

    方荣用手指，以均匀的速度，轻轻敲击着桌案。

    足足过了半盏茶时间，他还是没说将众人叫过来是因为何事。

    杜冷终于忍不住，抬目看了看方荣，脸上露出谄媚之色道：“郡主大人，是不是……我们广度城，发生了什么不好的事情？”

    方荣脸色一沉，凌厉的眼神看向杜冷，喝道：“你还知道？”

    杜冷身躯一颤，脑门上瞬间布满一层冷汗。

    只是，他真不知道到底发生了什么事，令得郡主大人竟然亲自降临广度城。

    他思绪电转，翻来覆去，还是想不出来。在最近一段时间里，广度城也没什么大事发生啊。

    城主的运转和发展，都颇为稳定。

    方荣继续说道：“我问你，那火炼山脉，是怎么回事？一条盛产矿石的山脉，你们广度城，为什么不开发？你杜冷身为城主，竟眼睁睁看着自己城市地域的矿石山脉，被人家开采而无动于衷，你简直就是渎职！”

    杜冷连忙站了起来，脸上的表情变得很难看。

    他不明白。

    火炼山脉的存在，不是一天两天，也不是一年两年。

    在过去的几百年上千年时间里，广度城，从未主张过火炼山脉的归属权。

    况且，整个火炼山脉，大概只有十分之一是在广度城地域。剩下的十分之九，都在岭南郡云州地域内。

    火炼山脉，确实有不少的矿石矿脉，甚至还有灵石矿脉。

    但是，那对于贫瘠的牛酉洲岭南郡来说，可能算得上是一笔有吸引力的财富，对于天火洲曼陀郡来说，却如鸡肋一般。

    天火洲和牛酉洲虽然相邻，但两个洲域的物产悬殊是非常巨大的。

    天火洲是奎星大陆上除神洲外最强的洲域之一，而牛酉洲是奎星大陆上最弱的洲域。

    杜冷想不通，好端端的，郡主大人为什么突然来到广度城，询问起火炼山脉。

    难道，是自己做错了什么，引得郡主大人不高兴了？所以，郡主大人打算随便寻个理由，把自己的城主职务给撤了？

    这似乎也说不通。

    他杜冷，也算是郡主大人方荣的亲信了。就算郡主大人真对他产生了不满，也不应该使用这种方法来惩罚或者敲打。

    议事大堂内的其他人，都低着头不敢说话。他们，同样是一头雾水。

    方荣环视全场，又将视线落在城主杜冷身上。

    说道：“杜冷城主，我希望，你能尽快将火炼山脉收回来。火炼山脉，必须属于我们曼陀郡。其他任何人任何势力，都不能染指。”

    “我要求你，尽快派出人手，将火炼山脉完全控制住。这段时间，我会亲自坐镇你的广度城城主府。”

    杜冷身躯一震，大声道：“是，郡主大人。属下，这就做出安排。”

    方荣摇了摇头，道：“那火炼山脉，目前是处于岭南郡云州的云家控制之下。所以，你要亲自去一趟。云家若愿意退出，自然是最好的。但如果他们拒绝退出，那可能最后就要以武力来解决了。”

