    “呼……哧……呼……哧……”

    叶飞大口地喘息着，呼吸变得粗重起来，脸色通红，身上的一根根筋脉鼓动了起来，显得非常痛苦。

    而且，叶飞能清楚地感觉到，这才不过是龙元丹扩散出来的百分之一的药性和灵气！

    仅仅只是百分之一的药性和灵气就已经让人无法承受了，这要是全部扩散出来，自己真的能够承受得住么？

    如果只是普通人的话，这会儿恐怕早就爆体而亡了。

    也只有叶飞，因为以前的修炼方式一直是“自杀式”、“自虐式”，再加上“战神之躯”的加持，以及通过“帝王霸体术”对身体的锻造，所以才能承受住这股药性和灵气的肆虐！

    而且，叶飞不知道的是，因为真武界的很多武者都不会炼丹。

    所以，很多武者就算得到了龙葵花、龙灵芝、龙鳞果和血龙参几种药材，也都是单独服用，吸收和炼化一种药材的灵气都至少需要好几个月的时间。

    很少有武者将这四种药材炼成丹药，然后直接服用。

    毕竟，很多人知道，这四种药材的药性和蕴含的灵气太过于霸道，一般人的身体根本承受不住。

    也只有叶飞，对这四种药材和龙元丹一知半解，所以才敢艺高人胆大地这样尝试。

    这会儿，随时药性和灵气的继续扩散，叶飞愣是感觉身体里的每一个细胞，每一条血脉，经络，纤维，骨骼，在承受着撕裂和碾压般的痛苦！

    他的身上不断地飙血、掉落死皮，然后又被龙元丹的灵气所恢复！

    如此循环，痛苦不堪，就好像进入了一个恶性循环一般！

    在这种如同十八层地狱般的折磨下，叶飞实在是坐不稳了，身体一歪，“扑通”一声倒在了地上，身体蜷缩在地上，抽搐着！

    叶飞其实对痛苦的承受能力相当强，一般的疼痛对他来说根本算不了什么！

    可是，这一次的疼痛远远超越了之前任何一次所遭遇的痛苦，让叶飞愣是有种崩溃的感觉！

    此时的叶飞，浑身鲜红一片，他依旧咬牙，双眸的金色火焰仿佛已经快要喷吐而出！

    而且，进入叶飞身体的灵气，正在灼灼燃烧着，闪烁着炽烈的金色光芒，顺着他身上的每一条筋脉疯狂地流窜！

    这夺目的金色火焰透过他的身体，照射了出来，将整个空间戒指都给照亮！

    嘭嘭嘭！！

    叶飞抬起脑袋不停地朝着地上撞击，想要转移一下自己的注意力！

    可是，撞头的痛苦根本比不了身上的痛！

    有好几次，叶飞都被痛晕了过去，但却很快又被疼痛折磨得清醒过来！

    一次次的非人折磨，让叶飞痛不欲生，却又无能为力！

    叶飞瘫倒在地上，双拳紧握，拼命地咬紧牙关，承受着这份痛苦！

    可是，叶飞越是抵抗，就越是感觉痛苦不堪！

    叶飞也知道，抵抗根本没用，索性便放弃了抵抗，让身体完完全全承受着这股灵气的肆虐！

    这会儿，叶飞已经不知道自己眼中，鼻腔中，口中，喷洒出的到底是泪水还是鲜血！

    他甚至都不知道自己是不是清醒的，因为脑子感觉快要被挤爆了，昏昏沉沉的……

    而且，叶飞感觉自己眼前的画面都好像发生了变化，竟然出现了一张张熟悉的脸庞……

    “倾城、小冉、岚姐、玉儿、艾琳娜、依依……”

    叶飞轻声呢喃着，在看到这一张张脸庞时，他的嘴角微微上扬，露出一抹柔和的笑容，脸上露出了浓浓的思念之色。

    不知不觉中，叶飞也想起了从前和女人们在一起经历的点点滴滴，那些难忘的过往。

    有笑，有泪，有开心，有难过，有感动……

    当那一个个过往的片段在叶飞脑海中闪过之后，眼前的画面再一次发生了变化……

    “奥斯顿、巴尔、雷克斯、阿尔杰农、宝鲲、轻鸿、唐羽……”

    叶飞看着眼前那一张张刚毅的脸庞，嘴角也露出了一抹欣慰的笑容。

    他想起了曾经和兄弟们在一起经历的热血激昂的过往……

    那一场场交织着血与泪的战斗，牢牢刻在了叶飞的心中，永远无法磨灭……

    后面，在叶飞的眼前还出现了很多张面孔，那些人都曾经在他的世界里走过，留下过浓墨重彩的一笔，所以也让他无法忘怀……

    叶飞也不知道为什么这会儿自己会看到爱人、兄弟和亲人们的脸庞，为什么会想起过往发生的一幕幕。

    难道是因为自己快要死了，所以才会回光返照，想到自己生命中最重要的这些人？

    可是，这怎么可能呢？

    自己服用龙元丹是为了让自己的身体复原，是为了让自己的修为突破，怎么可能会死？

    不过，随着时间的流逝，让叶飞疑惑的是，刚才那种宛如十八层地狱一般折磨的痛苦已经慢慢消失了，身上好像感觉不到痛苦了。

    难道自己真的要死了，所以连痛苦都感觉不到了？

    叶飞躺在地上，嘴角流露出一抹苦涩的笑容。

    死并不可怕。

    叶飞只是不甘心就这样白白死去。

    自己还有好多事情没做。

    诸神国度的那些家伙一日不除，自己又怎能放心的下身边的亲人、爱人和兄弟……

    自己不能死，绝对不能死！

    一定要活着回去！

    然而，就在这时候，叶飞感觉到自己体内那狂暴肆虐的灵气好像变得温柔了许多，没有再继续撕扯和碾压自己身体里的每个部位！

    这时候，叶飞感觉身体正在经历着灵气的冲刷和滋润，浑身都有种畅快淋漓的感觉！

    而且，叶飞感觉身上的每一个细胞，每一条筋脉，每一块骨骼，每一块肌肉，都有一种焕然一新的感觉！

    之前，身上的那种痛苦和不适感已经完全消失了，叶飞甚至感觉自己现在的身体状态比服用丹药前都要好上百倍千倍不止！

    此时，叶飞躺在地上，虽然身体还动不了，但脑袋却还能思考。

    难道说，之前一段时间，那一股股扩散的灵气是为了重塑自己的肉身，所以自己才会感觉到那么痛苦？

    是的，肯定是这样！

    因为，叶飞感觉自己身上的筋脉好像变得更加粗壮有韧性，能够承受更多的灵气同时流过！

    而且，叶飞感觉自己身体里的五脏六腑，肌肉，骨骼，甚至是每一个细胞都得到了强化！

    即使在这股狂暴灵气的冲刷下，也根本没有任何破损的迹象！

    难道这就是所谓的不破不立，破而后立么？！

    叶飞心中很是庆幸！

    幸好自己承受住了刚才的痛苦，要不然现在也不会迎来新生！

    不过，让叶飞疑惑的是，他现在已经完全感觉不到自己的修为了，就好像变成了一个普通人。

    这又是什么情况？

    不会是自己的身体好了，修为却没了吧？

    叶飞眉头紧锁，沉思了一会儿，双眸突然一亮！

    看来，龙元丹让自己现在的修为归零，是为了让自己重新来过，让自己的每个阶段的修为再次经历一个轮回，然后才能是实现真正的突破！

    想到这里，叶飞心中顿时激动了起来！

    终于要突破了，自己等这一刻已经太久了！

    不过，在开始经历突破的过程之前，叶飞还是感知了一下周围的环境，确定没有威胁后，这才放下心来。

    叶飞可不想再像上次那样，在突破的紧要关头，被人给打断，所以才要更加谨慎和小心。

    确定周围的环境安全后，叶飞才开始运转“夺天造化诀”心法，缓缓开始提升修为……

