    海龙军，作为目前大唐势力最为雄壮的水师，一直是大海的王者。

    目前来说，大唐光是水师，就有三支。

    一支是黄河水师，主要任务就是疏通淤泥，保证通航，以及维护整个黄河的漕运，作为洛阳的第一道防线。

    船只的话，大大小小百来艘，基本上都是百料左右，三百料的只有五六艘。

    由于是疏通黄河，人手较多，超过了两千人。

    所以单独成立了黄河水师。

    而由于在近畿，其直属于五军都督府，受到皇帝的直接管辖。

    另一只，则是长江水师。

    长江没有多少淤泥，但奔腾的江水，却具有极大的威力，所以长江水师日常还兼职拯救被淹的村落，渔民。

    长江支流多，水域广阔，除了洞庭湖外，还有鄱阳湖，巢湖等巨型湖泊，自然而然，水匪也是极多的。

    所以，长江水师的任务，就是剿匪，持续的剿匪，保证航运通行。

    也因此，长江水师仅次于海龙军，船只数量超过了三百艘，其中大多是三百料的船只，而五百料的大船，也有近二十艘，可谓是精锐之师。

    兵额为六千，驻地，就在金陵，江陵二地，一个在长江中游，一个在下游，可以说如同两个大钳子，夹住了长江。

    管辖权上，江陵的水师，受到湖北府军都司，以及洛阳五军都督府的双重领导。

    至于金陵，也同样是双重领导，江宁府与五军都督府。

    实力最为雄厚的海龙军，则直属与五军都督府管辖。

    海龙军有三处驻地，一个是在海南岛，另外两个，一个在浙江府明州，也就是后来的宁波。

    最后一个，也是登莱二州，立足山东府，严密监控整个渤海地区，黄海。

    也因此，海龙军的规模，乃是最大的，达到了一万五千人之巨。

    其中，海南，明州，莱州，各五千人。

    在船只上，八百料的大船，超过了百艘，千料的船只，更有数十，其他的小船加在一起，总数超过五百艘。

    在整个东方，或者说此时的世界，拥有如此庞大的海军队伍，也且只有大唐一家了。

    当然，内河水师，养着毕竟有用处，无论是剿匪还是什么的，都是见效的。

    只是海龙军，用处并没有想象中的那么大，偏偏损耗的钱粮又最多。

    普通的一艘八百料海船，就得五六百贯，皇帝那么多年在海龙军上，陆陆续续花了数十万贯，这可不是一笔小数目。

    而海龙军日常的维护，军费，每年也近十万贯。

    朝廷上，许多官吏有所微辞，对于海龙军如此大的消耗，颇有些不满，甚至想要废除。

    自然而然，皇帝不会允许的。

    也正是因为如此，周奎的压力极大，他迫切的想要证明自己，证明海龙军，依旧具有极大的作用。

    所以，皇帝派遣任务，他坦然受之，甚至积极受之。

    “我需要海龙军，从岭南三府，占城，安南，运送五百万石粮食入济州岛，以作储备！”

    皇帝下达了任务：“另外，从洛阳运送四百万石粮食，同样去往济州岛储存。”

    “记住，是夏收之后，而不是现在。”

    周奎听到那么大的量，不由得惊呆了：“陛下，如此多的粮草，怕不是太多了！”

    “人吃马嚼的，并不算多！”

    李嘉叹了口气，随即又问道：“渤海冬日结冰，多久才结束？”

    “约莫一个月左右！”

    周奎想了想，说道。

    “好，距离夏收还有一个月，那么从夏收，到明年的五月，还有十个月时间，海龙军一定要将这些粮食全部运输到济州岛。”

    李嘉语重心长道：“这是朝廷交与你的大任，你要好好做，让那些看不起的人瞧瞧海龙军的厉害。”

    “诺——”周奎脸色涨红，如同打了鸡血一般，风风火火地离去。

    李嘉见其离去，不由得摇摇头。

    世人见识何其短浅，不过数年，就忘却了海龙军之力，巴望着节流，裁撤。

    岂不是，每年十万贯养着海龙军，其中的好处难以计量。

    不过，保护商贾的利益，这难拿得出来。

    李嘉想了想，皱起眉头道：“看来还是得往东南亚封一些蕃国，如此，海龙军就是朝廷维系蕃国，震慑蕃国的利器了！”

    有用处的东西，总是没那么容易被舍弃的。

    周奎火急火燎的离开了洛阳，然后急忙来到浙江府的明州，这里是海龙军的大本营。

    也是整个浙江府，最繁华的港口。

    由于海上丝绸之路的扩张，从岭南，到浙江，沿海一代的商贸急剧扩张，造船业，手工业，牙行，也是不断发展，越发的繁荣。

    尤其是明州，距离江南比较近，而且还是难得的深水港口，商业繁荣，税收大增，转运使司衙门极为宽阔显眼。

    而海龙军衙门也不遑多让。

    海上的额外收入太多，光靠死俸禄，得饿死。

    抬眼见到高大的石狮，周奎昂首挺胸而入。

    “参见指挥使！”

    几个门卫忙不迭地行礼，极为恭敬。

    周奎点点头，直接进去，很快就召集了所有人。

    “如今咱们还有多少船？”

    在列的数十人，听到指挥使这样问，不由得面面相觑。

    海龙军以三百料船为基本线。

    三百料以下的船，以五艘为一都，设都头。

    三百至五百料，则设营正，管辖五名都头，数艘三五百料的大船。

    至于八百料的大船，基本属于周奎直辖，除了拿出一些当旗舰，其余都直属总部。

    所有人一一报上自己手底下的船只。

    周奎仔细估量，说道：“朝廷交与咱们一项重任，接下来的大半年，咱们得为朝廷运输粮草，让兄弟们都停下手底下的活计。”

    “指挥使，咱们是兵船，怎么又送粮食！”

    “呸，反正都是用船，无甚区别，你们都给老子好好干，别尽想捞好处。”

    周奎粗鲁地骂道，没人敢顶嘴。

    “对了，咱们定的一千五百料大船，做好了吗？”

    “差不多，快要试水了！”

    “那就用这新船来运！”周奎虎视眈眈道：“老子的旗舰船都舍得，你们哪个敢溪力？”

