    第447章 第 453章 我就是去改写他们规则的

    这个方天还真是一个将领之才，几句话能够让自己的手下心服口服，这也是因为他有绝对的实力。

    这也看出方天带兵的严格，从这段时间的训练来看，方天真的有自己一套独特的方法，尤其是他看到黄晓萌以后非常震惊，黄晓萌之前在他眼中就是一个兵油子，反正这个女兵总是给他惹祸，而且鬼精鬼精的，也不干什么正事。

    没想到经过方天短暂的训练，竟然真的成为一名优秀的坦克兵，这几天大家都在讨论通讯班的女兵带着坦克战车跳伞的事情，如果这次方天带着他们取得了优异的成绩，很有可能改写他们坦克军的历史。

    而且方天之所以对蒋小鱼他们这么严厉，也是不想他们错过这次训练机会，他知道最后这几个月也是他们留在坦克旅的时间，因为等他们参加完比赛，大家也都要回去了，他想让大家把这几个月的光阴充分利用起来。

    黄晓萌他们这边也开始进行了战车载人跳伞训练，他们几个当中只有牛努力尝试过，这项训练首先考验的就是胆量，必须要克服害怕，单纯的跳伞，大部分士兵都会有恐惧表现。

    虽然上次他们看到黄晓萌的表现是因为催眠，但是人都会有一个心理，不管怎么样她做到了，所以大家也保持这这种信念。

    从开始的负重跳伞到最后他们尝试坦克载人跳伞，这些训练也是从一次次的失败中吸取到了经验，很快，三个月的训练时间到了，眼看比赛的日期临近，他们这边需要拟一个名单上交到国际上面。

    也是到了验收的时候，温泉也来了，他们一九九合成旅选拔出了三名坦克兵，因为方天也是属于参赛人员，就这样形成了一支临时的八人小队，大家也利用最后几天开始基础的训练磨合必须配合好。

    最后的考核开始之前，蓝旅长带着大家来到了一个特殊的地方，这里是一片烈士墓地，大家都穿上了正装，来到这里以后，方天抬头看去前面的几个人看着年龄都不大。

    温泉也有些感慨，他让警卫员从包里拿出酒，然后挨个敬了酒。

    “带你们来这里也是为了激励你嘛，这才是比赛的意义，当时O国作为坦克之王他们的坦克战车一向都是顶尖水平，强大以后他们也就能改写规则，这个坦克载人跳伞也是从他们那里开始的，当时我们并不知道，也不了解这项训练。”

    “没有办法，这比赛规定以后我们就必须参与这项项目，但是根本没有人会，他们O国作为发起国，邀请了各国去他们那里参观，就真的只是简单意义的参观，任何技巧点他们都不分享。”

    说到这里，温泉眼睛有些红了，他又想起之前那些过往经历，那个时候，他带队出发，虽然他没有直接参与比赛，但是看到对手的强大，他们真的有那种无能为力感。

    “回来以后我们也就自己摸索着开始训练，没有人指导就开始直接尝试跳伞，然后才有了这些烈士，我们都是从一次次的失败中，甚至是他们用生命换来的经验，所以每一次你们进行载人跳伞，我都非常紧张，我真的经历过失去那种感觉太痛苦了。”

    没想到竟然还有这样一段故事，这也让方天更加明白了必须要强大，强大起来，别人都会向你臣服学习，他暗暗下定决心，这一次他去到O国参加比赛，就是要改写他们的规则，既然他们先发明的这个跳伞训练，那自己也给他增加一些新花样。

    不过这些他还没和蓝旅长他们说，毕竟他们目前觉得赢得比赛就是最重要的，让他们安心准备比赛，大家祭奠完这些烈士以后，回到了队里，开始真正的考核。

    几乎所有人的目光再次注视到黄晓萌身上，这一次，黄晓萌的担子很重，她代表的还有肩上背负的东西实在太多了，所幸考核的整个过程中没有任何意外情况发生，大家都一丝不苟的完成了操作。

    温泉带头鼓起了赞，这个女兵真的让他刮目相看，而且发起人方天也让他佩服，这建议也是当时他提出来的，这小子真的做到了。

    看着他们的实力温泉，觉得他们这次取得胜利的几率非常大，“你看我们参加了这么多次，我觉得这一次咱们能进前三的几率非常大，而且咱们的代表中还有女兵，这一次说不定真的能改写历史啊！”

    蓝旅长也严肃的点点头，他们的训练方式在以前来说相对性的比较老套，现在有了方天他们这些新生势力注入，在他的训练下，一切都是那么新颖，最主要是训练方法也这么有用。

    方天啊，你可一定要为咱们争口气，我这次真的是把所有的希望都压在你身上了，蓝旅长看着远处的方天不由发出感叹。

    就这样，报名名单已经交出去了，O国那边正在整理名单的时候，竟然发现这一次华夏交上来的名单中有一个女兵，他们反复确认竟然是真的，大家都不敢相信。

    “长官，这一次华夏交上来的名单真的很奇怪，难道女兵也能进行坦克训练做坦克兵吗？”

    “这个我们从来没有想过，不过他们胆子也真是大，在这种场合竟然还敢带上女兵，反正他们也没赢过，看来这次是彻底放弃，估计是选拔不出人来了，哈哈哈！”

    出发那天，所有人都来送他们，杨德林难得的来到他们面前，“那个，你们当中有些人我确实挺不服气的，不过不管怎么说，希望你们为国争光，一定要好好加油最重要保护好自己。”

    本来方天是打算带着海豹突击队一起去的，虽然他们不参赛，但是能够让他们围观这场隆重的比赛，这一次只允许参赛人员前去一切无关人员，他们都要拒之门外。

    “看到了吧，方天，这也就是我让你们努力训练，因为他们是最强大的，所以才有底气说规则制定规则，我们也只能遵守，这就是弱肉强食，但是你们一定要调整好心态，我们虽然不能前去，也会在这边为你们加油！”

    “不管你们这一次的比赛情况怎么样，大家都希望你们能取得优异的成绩，更重要的是，你们一定要平安回来，到时候我们给你们开庆功宴。”

    和大家做了一一告别以后，方天带着队员们上了飞机，此刻大家心里都非常感慨，张能量他们几个他们作为新兵竟然能享受到这样的待遇，这段时间的训练让他们的实力突飞猛进，尤其是黄晓萌，她没想到竟然自己也可以为国争光，心中扬起了一股自豪感。

    温泉那边带来的三个士兵，他们之前已经参加过一次这样的比赛，这个比赛的考核是由六个国家派出六个裁判，然后根据每个队伍的操作情况打分，基础训练考核的分数是70分，每个队伍需要达到65分以上才能进入最后的冲刺圈。

    所以也就意味着大家只有五分的操作失误，然后进入冲刺圈以后就是各国之间的比赛，这个也是随机分配，这两轮比赛结束以后，才开始真正进入第三场比赛。

    这一场比赛就是由层层选拔留下来的国家开始互相比拼，这个时候大家都是强中之强，他们最后根据成绩选出三支成绩优秀的队伍，一九九合成旅那边一个叫大成的士兵说道：

    “我们上一次在第二轮比赛当中成绩靠后就直接被淘汰了，但是上一次也是我们离这进圈比赛最近的一次，这个比赛真的非常严格，而且各国的选手实力都很强劲。”

    “说实话，这一次我们如果能进到最后一轮比赛，也能吸取到不少经验，就算不能成为前三名，但是我们也能带回自己的经验，大家再加油训练。”

    方天笑了笑说：“你们不要对自己没这样的信心，实话和你们说吧，这一次我就是打算改写规则来的，我不仅要拿到第一名，而且还要制定我们的规则，让他们望尘莫及。”

    牛努力他们都比较相信翻天，觉得肯定没有问题，但是合成旅那边的三个士兵摇了摇头，这个方天怎么如此狂傲啊？之前对他的印象感觉这个人实力很强，而且在之前的演习中也把他们的旅长抓获了。

    但是怎么说出来的话就这么不靠谱，觉得方天肯定是没见过太多世面，总觉得那种比赛很简单，其实方天已经参加过很多这种国际性比赛，都取得了优异的成绩。

    而且O国的人看到名单以后上面竟然有方天的名字，他们也是一愣，不过想着可能是重名，毕竟之前在猎人学校获得猎人勋章那可是最优秀的侦察兵，当时就有一个方天，还改写了他们猎人学校的历史。

    “这次华夏的名单实在太奇怪了，不仅有女兵，而且这个方天究竟是什么来路？如果他真的是那个人，那我们就不得不小心面对了。”

    “我觉得大家的担心是多余的，我看过参加猎人学校那个方天的资料，他是海军陆战队的，但是这次我们代表的是坦克战车，他应该不可能代表这个参赛吧！”

    O国这边作为创办国，所以也是他们来接应各国的参赛选手，机场里面专门给他们开辟了通道，这一次来参加比赛的总共有16个国家，相对而言大家都是竞争对手，所以现场就有了一些对比的趋势。

    他们看到华夏这边竟然真的有女兵，大家都认出了这是什么情况，一个米国的大兵好奇的走过来，“怎么你们华夏是没有男兵可以参战，连女兵都派来充数了吗？哈哈哈！”

    “我想你是误会了，是因为我们华夏不管男兵，女兵都可以做坦克兵，都是最强的，等会就会让你见到什么才是实力，你这种愚昧的想法真是让我为你感到惋惜。”

    “你！说大话谁不会啊，女兵来做坦克兵还真是笑话，她们的体能根本跟不上我们，到时候我可不希望和你们分配在一起，否则我都担心你们实力太弱，我赢得不光明正大。”

    “也不知道这边的安保情况是怎么搞的，怎么总有一些狗在这里叫嚣，都没有主人来管吗？还是说狗现在就过来认主人了。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    这个米国大兵还没有反应过来，眼前的人怎么说什么狗不狗的突然想到这家伙原来是在嘲笑他，说他是狗，刚想上前理论，发现方天他们已经率先进去了，他恶狠狠的盯着方天的背影，等会到了比赛场上一定要他好看。

    大家都是提前一天晚上来的，然后第二天直接进行考核，还算公平的是O国他们觉得自己是最强的，也不会像之前一样那么势力巴着其他强国，所有人的待遇都是一样的，大家统一住在他们安排的营区。

    显然这次的看点都是华夏，大家都被华夏的阵容惊呆了，这次第一次出现女兵，O国这边其实也是想给他们一个下马威，毕竟他们才是创办国，华夏这样做就是挑战他们，所以根本没有给黄晓萌安排单独的宿舍。

    牛努力气不过上前找他们理论，没想到那个O国士兵假装听不懂，方天也是气不打一处来，这就是他们对待参赛人员的态度？又去找了负责人几次沟通无果。

    黄晓萌主动站出来说：“天哥，没事的，咱们就住在一起，相对起来其实还好，至少我们没有分开，反正也就一晚上的时间也没有什么影响。”

    现在也只有这样了，不过明明是O国那边不安排，反而方天，他们还被其他国家嘲笑，说他们男女兵混住，方天也只能劝告其他人，让他们忍下这口气，毕竟明天就要比赛了，他也不想惹出其他事端，只有等他们足够强大，看到他们实力以后，他们才能改写这规则。

    (本章完)

