    但孟关不后悔。

    在被领导教育的时候，咬牙切齿，“我只恨没把他打死！”

    老局长被他气得够呛，“你糊涂啊！”

    孟关很快就被撵出了办公室。

    高濂看着孟关，重重叹息一声，“为了这样的一个人，不值得。”

    “是不值得，”孟关红着眼，“但我妹妹已经没了，我还不能发泄发泄吗？”

    高濂哑然。

    痛失至亲的伤痛，没有落到自己的身上时，你永远不知道他有多痛。

    高濂看着他，终究只说了一句：“他不会被轻判，我还能给他弄点罪状，争取死刑。”

    “谢了。”孟关一拳头轻轻落在他肩膀上，“以后看你了。”

    高濂心中惋惜，给了他一个大大的拥抱。

    白氏垮了。

    白氏董事长涉嫌杀妻，多年来累积的善人形象毁于一旦。

    甚至于，被全网一片骂声。

    有些人可以犯错，有些人却不行。

    白正源几十年来在民间博得的好名声，在这一刻得到了前所未有的反噬。

    从前尊重他的人、爱戴他的人，在此时也加入了反白氏组织之中，监狱之中的白正源，俨然已经成了过街老鼠。

    一审结果下来，白正源被判了无期徒刑。

    孟月家属不满审判结果，上诉。

    二审期间，白氏宣布破产，所有财产被股东瓜分殆尽，白正源名下所有的房产都被做了抵押，此外，还负债超过两亿余元。

    二审很快下来，白正源被判处死刑。

    而这一次，换成了白正源家属不满意审判结果，要求上诉。

    白正源在听到这消息的时候，留下了激动的泪水，“我女儿还活着，还活着……”

    然而却被最高人民法院驳回上诉。

    白正源死刑的消息响彻全网。

    唐家的人在看见这样消息之时，心里无尽唏嘘。

    赵思媛坐在餐桌前，看着眼前的报纸，目光停留在‘杀妻案’‘死刑’的字眼上，一颗晶莹的水珠从眼底掉落下来。

    到底也是二十几年了，再大的仇恨，在面对死亡的时候，也显得尤其渺小。

    不到两个月前，孟月还鲜活地坐在她面前，优雅地跟她说着以后的计划。

    现在所有的计划都还来不及实现，她还来不及找到她的亲生女儿，她就已经撒手人寰。

    赵思媛唏嘘的同时，亦是十分难过。

    所幸，作恶的人终究是会自食恶果。

    唐怀远轻轻拍了拍妻子的后背，轻声道：“别难过了，人死不能复生。”

    赵思媛将报纸放到了一边去，情绪有些低落应了一声。

    唐怀远再次出声：“可惜了，我昨天才得到最新的消息，孟月的女儿当年是被云温婉给带走了，送给了以前一个姓沐的一家。”

    赵思媛看向丈夫，“找到了？”

    “还没有找到，姓沐的那一家已经搬走了，那是一个很乡下的地方，也没有什么记录，人海茫茫，哪里又有那么好找呢。”

    赵思媛的情绪更低落了，“如果她还活着，听到这个消息一定会很高兴。”

    唐怀远噤声，轻轻拍打她的肩膀给予安慰。