    今夜是那个青年的大婚之日，也可能是他最后的时光，明日朱棣就会追究杜金明的事情，小郎君啊，今夜春宵，明日断头。

    怨不得别人啊。

    刘莫邪忽然笑了起来，笑着笑着，老眼流出浊泪。

    轻声道了句，为帝王而谋，我们是同道人，亦皆是可怜人。

    话落，人落。

    刘莫邪从屋顶上滚了下去，落地之前，气绝已死。

    ……

    ……

    食髓知味。

    有些东西是铭刻在生物灵魂里面的，和烟酒毒品一样，让人从生理和心理上都上瘾，比如男女之前的那点事，就是如此。

    黄昏年轻，气盛。

    养兵十七年，终于等来今日。

    且是如此美好的徐妙锦。

    一夜绝不虚度。

    在沉沉睡去之前，谱写了一首《梅花三弄》，天光微亮之后，徐妙锦还在沉沉睡梦之中，黄昏已经醒来，于是贼手贼脚的折腾醒了妻子，又是风雨大作。

    风雨之后遍地泥泞。

    两人偎依着说了你侬我侬，情到深处花儿又开，隆冬早晨便有初春之意，莺莺燕啼，让一夜几乎不能入眠的绯春在院子里东也不是西也不是，心里越酸，又有些酥痒。

    准备好的热水凉了又热，热了又凉。

    几乎当午，新婚小夫妻才出婚房。

    徐妙锦还好，只有累死的牛没有耕坏的田，除了走路时的小碎步越发细碎之外，倒也没其他不适应，大多时候，徐妙锦是不愿意走动的。

    黄昏略惨。

    扶墙而出，下台阶腿软。

    精神面貌倒是极好。

    同样的，徐妙锦的精神也是极好，从女生到女人，如今是正儿八经的少妇装扮，大家闺秀的气质中平添了一股雍容的成熟风情。

    便若挂枝蜜桃，经过一夜风雨后，熟透。

    一家人聚在一起吃了顿简单午膳。

    今日是要回娘门的。

    不过因为昨夜之事，此事后延——黄昏要去诏狱，这叫以退为进。

    徐妙锦一个人回娘们容易惹非议。

    所以只能暂缓。

    吃了午饭，黄昏就穿着常服准备出门去南镇抚司，徐妙锦贴心的拿了一厚衣服，给夫君披上之后，微笑着说早日归来。

    黄昏笑眯眯的拧了拧她下巴，“要不了几日。”

    一旁的吴与弼啧啧叫唤。

    黄昏斜乜他一眼，戏谑道：“小孩子看什么看，又是读书人，不知道非礼勿视么。”

    吴与弼哈哈笑着走了。

    刚到南镇抚司衙门，赛哈智一大早就等着，见面之后一同去往诏狱，细声说了昨夜发生的事情，说昨夜陛下派锦衣卫去把宁国公主府抄家了，以往和梅殷交往过密的臣子也没能幸免，北镇抚司的诏狱一夜之间，几乎填满。

    又说那个女秀才刘莫邪，在锦衣卫上门时，饮毒自尽。

    可惜了。

    没办法通过刘莫邪挖出最多的人。

    再说了一件事。

    说一大早，陛下就宣了李景隆觐见，谈了什么无从得知，连狗儿太监都被赶出了御书房，只是知道李景隆离开大内时，脸色惨白。

    想来被陛下敲打安逸了。

    最后赛哈智问道：“你觉得陛下会怎么处置你？”

    黄昏想了想，“大概是要关几天的，毕竟是我把杜金明等人带回的应天，不过倒也还好，毕竟也是我和徐辉祖救了陛下。”

    按理说功过相抵。

    不过这事没这么简单，事关刺驾，朱棣不会轻饶自己。

    功劳大概会堆到舅子徐辉祖身上。

    罪自己一个承担。

    所以在黄昏的设想中，很有可能是被一撸到底，南镇抚司的官职大概是没了，能保留个恩赐同进士就算万幸。

    正好，自己可以趁机和妻子多腻几天。

    食髓知味嘛。

    妻子徐妙锦还略有羞涩，很多东西还没领悟，等过些天无官一身轻了，倒可以让妻子多去看看庭院之中的莲花。

    快要开了。

    莲花是很美的，黄昏很喜欢，莲花之美，宛若观音。

    进入诏狱。

    南镇抚司本就是黄昏和赛哈智的南镇抚司，此刻陛下还没有旨意下来，黄镇抚使主动进入诏狱自囚，诏狱里的锦衣卫岂会懂不起。

    好吃好喝好住，甚至还打扫了牢房。

    黄昏一并斥退。

    说不能搞特殊，你们寻常时候怎么对待犯事了的锦衣卫，今后就怎么对待我。

    这当然是面子话。

    上刑是绝对不能接受的，但吃喝方面得苦一点。

    乾清宫。

    朱棣兴致懒懒的坐在书桌前处理了文宴阁那边送来的批折，多是些京畿臣子关于昨日事情的后续处理问题。

    其中以应天府最多。

    今日朝会，关于奖赏昨日功臣的旨意已经发下，两个儿子因为带兵在外追缉梅殷，暂时不奖赏，天子亲卫军中的人则正常因功擢升。

    关于京营五卫，也得想办法补缺。

    这不是一两日之功，需要从京营五军都督府直隶的卫所中抽调人手来京畿补缺，但这个动作又不能太大，因为要提防梅殷。

    梅殷若是到了福建建立小朝廷，就涉及到平叛用兵的事情。

    对福建用兵？

    一想起这事朱棣就头疼。

    那边地势复杂。

    一旦打仗，各种麻烦事情一大堆，尤其是运送粮草辎重方面，受限于福建各种山林沼泽的地形，其实很不方便，转念一想，应天这边不方便，福建那边也一样。

    况且福建经济不怎么样，要支撑小朝廷养兵的话，其实难度更大，甚至很可能难以形成数十万以上的大规模兵力。

    基于这一点，朱棣对梅殷去福建一事，并不悲观。

    打仗，朱棣没怕过谁。

    打就是！

    狗儿太监匆匆碎步跑进来，“万岁爷，徐辉祖和锦衣卫指挥佥事赛哈智求见。”

    朱棣嗯了声，“宣。”

    片刻之后，徐辉祖和赛哈智两人并肩而入。

    朱棣先问赛哈智，“你来做甚。”

    赛哈智急忙道：“微臣来请罪。”

    朱棣没好气的道：“你有什么罪？”

    赛哈智不敢马虎，急声道：“微臣身为锦衣卫指挥佥事，主权理南镇抚司事务，因微臣的疏忽，致使昨日刺杀陛下的杜金明等人逃过南镇抚司的筛查而进入京畿，是微臣之过失，此责之重，就算微臣死一千次，也不足以弥补，今日来此，便是请陛下降罪。”

    朱棣咳嗽了一声，没理他，问道：“黄昏呢？”

    赛哈智道：“在诏狱里。”

    朱棣冷哼了一声，“倒还自觉。”

    清凉山巅一事，黄昏难逃其咎——其实朱棣心里明白，这件事怪不了黄昏，是梅殷太功于心计，谁会料到他那么早就在布局清凉山巅的刺杀之事了。

    黄昏是无辜被牵累的。

    当初若是让庞瑛、李春、袁江或者赛哈智去，杜金明也会通过这些人来到京畿，那么今日在诏狱里的就是赛哈智等人。

    实实在在的输给了梅殷。

    忽然来了精神，对赛哈智道：“你去诏狱，把那货提来，朕要亲审他。”

    赛哈智刚转身，朱棣忽然道：“算了，朕去一趟诏狱。”

    倒要看看，这货是不是作秀。