    薛万彻解了保州城之围。

    李恪的将军也就不好继续攻城了，他们也攻不下保州城了。

    所以，他们只能退回幽州城。

    而就在离开的兵马离开之后，苏定方和薛万彻他们这才终于有空叙旧。

    “这一次可真的多亏了薛将军，要不然，这保州城也会守不住的，攻打幽州城失利，已经是我苏定方此生的耻辱了，若是保州城失守，我苏定方也就只要以死谢罪了，薛将军对我，算是有救命之恩的。”

    苏定方这话说的真诚，一点不作假。

    薛万彻道：“苏将军客气了，我们都是大唐的将军，都在为大唐做事，这本就是我应该做的，苏将军不必如此，苏将军跟李恪的兵马交手许多，可否把李恪兵马的情况说一下，我们好商量一下接下来怎么做。”

    苏定方点点头，随后就把李恪兵马的情况给说了一下，他说的还是很详细的，比如说李恪兵马的实力如何等等，他们擅长如何作战等等。

    薛万彻听完，眼眸就凝了起来。

    “军中有很多力大无穷的人？”

    “是啊，他们的力气都很大，想要灭掉他们，绝不是一件容易的事情。”

    薛万彻想了想，道：“如果是这样的话，事情就有点难办了，就算我大唐有援军来了，我们跟李恪的兵马数量也差不多啊，去攻城，亦或者是跟他们一场死战，胜算都不大啊。”

    数量相同的兵马，他们基本上不是李恪兵马的对手，如此，就更说是攻城了。

    这种情况，对他们来说，的确有些不利。

    “是啊，胜算不大，所以我们最好能想出一个以少胜多的办法，当然，如果我们炸坛足够多的话，也还是有希望的，不过我们的炸坛不是无限供应的，所以我们还是得想其他办法才行。”

    两个人这样把大致的情况说了一下之后，便开始想如何攻破幽州城了。

    两个人还把这些情况跟他们的手下什么的说了一下，让他们也说说自己的想法什么的，这样集思广益，他们的胜算会更大一些。

    而薛万彻把这些情况跟自己的手下说了之后，有一个手下站了出来，道：“将军，末将有一个办法，说不定可行。”

    薛万彻道：“哦，把你的办法说出来听听。”

    这个将军道：“我们不妨设下一个陷阱啊，然后把李恪的兵马引到这个陷阱这里就行了，当初，苏将军也用过这个办法，不过，苏将军的陷阱做的不好，所以没有成功，但如果我们把陷阱做好了，那只要李恪的兵马来了，那我们就有胜算啊，那李恪极其的高傲，就算知道我们设下了陷阱，他说不定也是会往里面跳的，因为当初他们就击败了苏将军嘛，他会觉得我们也不过如此。”

    这个将军说完，其他将军什么的立马就跟着附和了起来。

    “这个办法好，薛将军，我们可以用这个办法啊，说不定就真的取胜了呢、”‘是啊，是啊，谁说不是，那李恪肯定不会想到我们会设下一些要命的陷阱。

    ’“没错，我们可以挖坑啊，也可以安排利箭，炸药什么的，只要他们路过，我们把炸药点燃就行了，绝对可以狠狠的打击他们啊。”

    “将军，就用这个办法吧，这个办法好啊。”

    “………………”一众人不停的说着，薛万彻想了想，也就点了点头，苏定方用那个办法没有成功，但他万一成功了呢？

    “好，你们这就去安排陷阱，我这就去跟苏将军说一下。”

    说完，薛万彻就去找苏定方，把他的人想的办法跟苏定方说了一下。

    “苏将军，那李恪肯定想不到我们会故技重施的，你觉得呢？”

    苏定方他们这边并没有想到什么好的办法，所以，虽然他并不怎么认可薛万彻的这个办法，但也没有其他更好的办法，只能认可这个办法。

    苏定方点了点头，道：“就按照薛将军说的，我们不妨试一下。”

    “好，有苏将军这句话，那我们这一次肯定是能够成功的。”

    -----------------------李恪的将军逃回了幽州城，把情况跟李恪汇报了一下。

    “王爷，属下无能，没有攻破保州城，请王爷责罚。”

    李恪听完这个，神色并没有丝毫愤怒，他只是有些轻蔑的哼了一句：“薛万彻吗？

    也是废物一个，当初跟叶小天那般厮斗，从来没有赢过，遇到本王，他也不会赢，此事你不必自责，本王既然要回来拿回属于本王的一切，便不急于一时，本王就跟父皇好好玩玩，看他能派出什么样的人来，最好是把叶小天也派来，我让他知道知道本王的厉害，可惜啊，叶小天被软禁了，他能不能来，还真有点不怎么好说。”

    李恪呵呵一笑，随后吩咐道：“让将士们休息一下吧，等薛万彻带着兵马来了之后，本王带着你们出城，跟他们杀个痛快，让他们知道知道我们的厉害。”

    对自己的兵马足够自信，所以他才敢这样做。

    而他相信他们一定可以取得胜利，因为他手下的猛将实在是太多了啊，那些唐军就算手里有唐刀又如何？

    更何况，击败了苏定方的兵马后，他们打扫了战场，也缴获了不少唐刀，如今的他们，实力可一点都不弱。

    李恪这样吩咐下去后，很快有人领命安排。

    他们就这样在幽州城等着，在李恪看来，他们只需要等几天时间，薛万彻和苏定方的兵马差不多就会赶到幽州城外，与他们一战吧？

    可是，他们等了好几天，薛万彻和苏定方他们都没有赶来，这就让李恪有点意外了。

    他略微思虑了片刻，便派出探子去打听消息去了。

    而他刚把探子派出去一天，探子就急匆匆的跑了回来。

    “王爷，薛万彻和苏定方的兵马赶来了，很快他们就会来到幽州城外。”

    薛万彻和苏定方来的有点突然，李恪虽然有点自大，但却也是一个十分谨慎的人，他觉得这其中肯定是有问题的。

    他的其他探子还没有回来，所以他准备再等等。

    

