    好一个北原县候，竟敢直接下毒杀人！

    真是该死！

    “公子不知是哪里人士？”

    张弗问道。

    “在下来自云州。”

    “此次出门只是为了四处游玩欣赏风景。”

    “公子是云州人士。”

    “不知道高姓大名？”

    “免贵姓卓，卓天宁。”

    宁天卓笑着回答道。

    公孙舞的警告让他很明白。

    这个张爵爷跟他的儿子一样。

    都不是什么好东西！

    这也坚定了他要铲除张家的念头。

    但是在解决张家之前。

    他要弄清楚张家在北原县到底有多大的势力？

    县令是否与他同党？

    还有张家暗中为谁效命？

    张家的商铺中。

    竟然还有红拂女的商货。

    这绝对不是红拂女供给的商品。

    而是从别处运来……

    “姓卓？”

    张弗一愣，回头看了一眼师爷。

    在他的印象中。

    云州门阀里面。

    似乎并没有姓卓的世家。

    这让他稍微放心了一些。

    “卓公子既然来到北原县。”

    “又遭到那个小畜生的不敬。”

    “实在让老夫过意不去。”

    “今天中午就请卓公子在寒舍用膳。”

    “就当老夫向公子赔罪可好？”

    张弗笑着问道。

    “张侯爷如此盛情。”

    “在下也只能欣然领命了。”

    “很好，传令后厨。”

    “中午大摆宴席。”

    张弗回头说道，眼神中却露出冷冷寒光。

    师爷立刻明白老爷了的心思。

    领命转身而去。

    宾主随意聊着天。

    宁天卓早就编好了自己微服私访的身世。

    只管简单做出回答。

    张弗越发确定此人不过就是普通世界的公子哥而已。

    而宁天卓也端起茶杯开始饮用起来。

    但是右手长袖遮挡茶杯的那一瞬间。

    公孙舞在身旁悄然挥手，这段时间她已弄清楚茶中毒性。

    一粒解毒丹正好投进茶杯中。

    看着这小子喝完毒茶。

    张弗心中大定，脸上的笑容也越发诡异起来。

    没一会儿。

    侍女们搬来餐桌，奉上一道道美味佳肴。

    此时师爷也从外面走进来。

    来到张弗身边。

    在他耳边低语了几句。

    “卓公子，今天午膳正好有贵客临门。”

    “乃是北原县令大人。”

    “正好跟老夫一起奉陪卓公子。”

    张弗笑道。

    “县令大人也来了。”

    “真是太好了。”

    宁天卓脸上露出笑容。

    他正好想要弄清楚北原县令跟张家的关系。

    两人齐齐起身来到大门口。

    只见不远处，一身官服的北原县令正笑着大步而来。

    北原县令是个三十多岁的瘦个男子。

    走到大殿前，看向宁天卓的目光中。

    明显带有一丝森冷的寒光。

    “纪大人，这位就是犬子得罪的卓公子。”

    “您就是卓公子。”

    “正是在下。”

    宁天卓客气笑道。

    “那就太巧了。”

    “本县寻找卓公子已经有几天时间。”

    “没想到你胆大妄为。”

    “竟敢进入县城，还想绑架勒索张侯爷！”

    “来人啊，拿下贼子。”

    “一个都不要放过！”

    北原县令冷喝一声。

    身边讶异快步向前冲去。

    “卓公子，老夫奉劝你乖乖就擒。”

    “你已经中了毒。”

    “跑不了多远了！”

    “纪大人，千万别伤了三位美女。”

    张爵爷笑着说道。

    立刻带着师爷后退进入大堂中。

    咔啦一声。

    大门紧紧关闭。

    整个院落四周，无数黑衣人齐齐围住。

    更有十几个手持各种武器。

    身穿着与黑衣人不同衣物的修为高手。

    从县令大人身后飞快冲来。

    瞬间，十几名高手就已经包围在宁天卓等人的身边。

    “纪大人，你这是何意？”

    宁天卓看了看四周，口中淡淡问道。

    “卓公子，得罪了张侯爷。”

    “你就认命吧。”

    “交出身上所有钱财。”

    “献上四位美女。”

    “或许张侯爷会留你一条命。”

    “或是给你一个全尸！”

    纪大人冷笑道。

    “明白了，这是张侯爷的意思。”

    宁天卓回头看向紧闭的大门。

    “卓公子，老夫本不想如此对你。”

    “但是你既抓住了老夫的犬子。”

    “逃出北原县城便可。”

    “何必来老夫的府邸送死？”

    “你到底是什么身份？”

    张弗的冷笑声从大堂内传来。

    “张侯爷果然老谋深算。”

    “知道在下并非为了张谦而来。”

    宁天卓冷笑道。

    他只是过来查看北原县候的情况。

    没想到打草惊蛇，反倒让对方警觉起来。

    这倒是印证了他心中的猜测。

    这位张侯爷背后依靠的势力。

    必然不同寻常！

    “卓公子，安心受死吧。”

    “纪大人，除了四位美女。”

    “这两人必须死！”

    张弗喝道。

    “遵命，侯爷。”

    纪大人举起手，瞬间就要下达指令。

    “等一等。”

    宁天卓大喝道。

    “卓公子。”

    “你还有什么遗言要交代吗？”

    张弗的笑声传来。

    “在下既然必死无疑。”

    “张侯爷是否可以告知在下一些情况。”

    “让在下也能死的瞑目？”

    宁天卓说道。

    “你死了再来问吧！”

    唰唰！

    刹那间，无数黑衣人向着三位美女包抄过去。

    十几名高手则向着许诸冲去。

    他们都已经清楚，许诸展现出来的实力。

    必须将他当成最大的敌人。

    不过还没等许诸出手。

    就只见外院两侧和大堂的屋顶上瞬间人影闪烁。

    无数头戴面巾的锦衣壮汉突然出现。

    他们的身影如同鬼魅般飞快冲下院墙和屋顶。

    一挥手银光纵横。

    惨呼声顿时连续响起。

    张家的黑衣人，还有县令大人带来的官府衙役。

    就像割麦子一般。

    惨呼声中，瞬间连续倒地不起！

    更有几名锦衣壮汉直接飞到许诸面前。

    苍啷一声，长刀寒光闪耀。

    只是一招。

    十几名高手咽喉间血痕乍现！

    噗噗噗！

    血液飞溅的同时，十几具尸体轰然倒地。

    “你们是谁！”

    纪大人呆在原地，脸上露出惊恐的表情。

    因为整个外院中。

    仅仅只是不到三息时间。

    现在他这一方。

    居然就只剩他一个人还能站着。

    周围躺满了黑衣人和张府高手们的尸体。

    以及躺在地上昏迷过去的衙役身躯。

    “拿下这位县令。”

    “整个张府全部围死。”

    “一个人都不能放出去。”

    宁天卓淡淡下令道。

    “遵命，公子！”

    锦衣卫高手立刻点头领命。

    一掌就打晕了这位县令大人。

    让陛下可以安心审问张弗。

    然后带着人冲向大堂……

    记县令躺在地上昏迷过去。

    和所有受伤的衙役，都被剩下的锦衣卫看管起来。

    锦衣卫首领搬来座椅。

    宁天卓和杨玉环坐在外院中。

    眼看着正堂大门被迅速撞开。

    惊呼声不断传来。

    很快张弗和师爷被押送过来。

    按着跪倒在皇帝面前。

    “你到底是谁？”

    张弗见过世面。

    看着这些实力惊人的锦衣卫壮汉。

    便知道这位少年人来历不凡……

