    高尔察克同意了陈启民的建议，就这样，一场移花接木的大动作就在东北亚的土地上展开啦。

    事情的后续发展，也完全没有出乎陈启民的预料。在他提出要由中国来承担这次海军条约续约谈判之后，各国领导人果然都欣然同意。

    会议的举办地点和时间也很快就确定了下来。

    陈启民非常贴心的将会议举办地点选在哈尔滨，日子也选在了5月1号，这是哈尔滨气候比较适宜的季节。

    无论是哪一国的人？只要他们对中国的发展以及中国的实力有兴趣，那当他们来中国，哈尔滨就是他们必到的地方。

    哈尔滨不仅仅是陈启民起家的地方！同时还是中国最早实现工业化的地区之一。

    毫不客气的说，陈启民就是在哈尔滨一点点的建立起的中国现代工业体系。

    甚至可以说，哈尔滨就是中国从传统走向现代的起点。直到现在，哈尔滨也依然聚集着中国大量的顶尖高校和科研院校。

    所以！想要了解中国，哈尔滨就是最好的切入点！

    当各国领导人发现陈启民将开会地点选在哈尔滨之后，大家都认为这对即将到来的续约会议来说，是一个非常好的开局。

    因为这充分的展示了，中国是有诚意谈判的。否则的话，陈启民完全没有必要将这么重要的基石展现在别国的面前！

    像英国首相麦克唐纳和法国现任总统阿尔贝·勒布伦，他们都认为这是一个非常利好的现象。说不定中国也有意限制海军的军备竞赛，那就说明他们所维持的旧秩序或许还有生存下去的机会。

    阿尔贝·勒布伦是在保罗·杜美死后火线上任的总统。但是，这位法国总统跟他的前任保罗·杜美和我们熟悉的马克龙不一样，他实际上没有什么实权，不出意外的话他应该是参会各国元首之中，唯一一个没有办法到会的。

    那法国现在是由谁掌权呢？理论上来说，应该是法国部长会议主席，也就是俗称的法国总理来掌权。

    可是！

    现在的法国政坛，那可真就是城头变换大王棋，哪个总理能干满半年都算是成功的了。

    所以，即便大家都知道勒布伦总统没有多少实权。但是各国领导人还是只能找他谈这件事，因为没人知道，到时候究竟谁会作为法国总理出现在会场上？

    英法两国为陈启民的态度而感到欢欣鼓舞。可是罗斯福却因为陈启民的态度而觉得忧心忡忡。

    不对劲！

    罗斯福在心中不停的念叨着：不对劲！绝对不对劲！

    在罗斯福的预计之中，陈启民本不应这么容易就答应自己的要求。罗斯福觉得，以陈启民的智慧他不可能看不出自己是在坑他。

    可陈启民就是接受了！而且还表现的态度非常端正的样子！罗斯福没有麦克唐纳那么乐观，他觉得这里面绝对有蹊跷！

    这天晚上，罗斯福在白宫之中静坐到了清晨。他想搞清楚自己哪里疏忽了？

    事实上，在罗斯福的计划中，这一次的会议对美国未来的战略至关重要。

    所以他必须要小心谨慎！

    罗斯福非常清楚，别看美国还没有从大萧条之中恢复。但是美国现在的综合国力在世界上依然是独一份儿的存在。

    只要给美国一个合适的机会，比如一场席卷整个欧洲的战争，美国就能彻底的取代英国，成为西方国家之中最强的一国。

    到了那个时候，有能力威胁美国的就只有两个国家——苏联和中国。

    即便是德国，罗斯福都没有放在眼里。在罗斯福看来，德国毕竟是一个先天不足的国家。

    现在已经不是第一次工业革命那个时代啦。在那个时代，欧洲各国可以利用先发的优势，用小国寡民的体量称雄世界。

    可是！

    当中国、美国和苏联这样人口和资源都极为丰富的国家走上工业化之后，属于欧洲列强的时代就已经结束了。

    接下来就是中美苏的时代了！

    罗斯福自认这三个国家之中美国是最强的！

    他将中国和苏联看成是美国的挑战者。并且，罗斯福和觉得，中国绝对是更加强有力的那一个挑战者！

    因为苏联现在已经成了一只困兽。中国、德国和俄联邦已经将苏联死死的关在了笼子里，除非经历一场大战，让苏联挣脱这个囚笼。

    否则苏联就是再强也没用！

    每次想到这里，罗斯福就非常佩服陈启民，能将这样一个强大的国家关在笼子里，这样的手笔他自认自己也很难做到。

    而且，陈启民在关住了苏联的同时也没落下自身的发展。现在的中国基本上已经跟美国一样，在下一次大战之中处在了不败之地！

    以中国的人口和工业制造能力。再加上中国的地理位置，即便苏联带着整个欧洲一起压过来，顶多也就是灭掉俄联邦，而不可能把中国怎么样。

    罗斯福已经认定，跟中国的竞争绝对是一场旷日持久的大战。恐怕需要几十年才能分出胜负，而且这期间的每一步对两国来说都是至关重要的！

    可是！

    就这第一步就出乎了罗斯福的预料，看起来陈启民好像是示弱了。但是罗斯福这些年也没少研究陈启民，他太了解陈启民了，陈启民怎么可能主动让步？

    如果陈启民主动让步了，那就说明陈启民的脚下绝对有陷阱。谁敢沿着陈启民让出的那一步走下去，那他绝对就会付出极大的代价！

    可是想了很久，罗斯福都没有想明白，陈启民到底想干什么？

    这倒不是因为罗斯福的能力不济！而是因为罗斯福的决心没有陈启民大！

    罗斯福的想法是用几十年的时间慢慢耗死中国，而且为了稳妥起见，罗斯福更是准备将欧洲拉入自己的掌控之中，联合整个欧洲的力量来消耗陈启民和中国。

    罗斯福觉得陈启民应该也有类似的想法，只不过陈启民的打算应该是拉着亚洲耗死欧洲和美洲。

    正常情况下来讲，这种战略更像是一个高明的政治家能做出的决定。毕竟，让两个国力同样都蒸蒸日上的国家不死不休，绝对不是明智之举。

    以陈启民的智慧，在这关键时刻稳一手然后慢慢布局才更符合他的人设！就连陈启民自己也是这么觉得的，毕竟他也在有关二战的问题上犹豫了很久。

    但是！

    那种超级大炸弹的存在，逼得陈启民不得不在下一次大战之中直接干掉美国人！

    这，是罗斯福打死都想不到的！

