    “嘶~这……”

    张定纬看着上面的内容忍不住发出了一声惊讶的声音，

    在另一边的巴特尔看到，张定纬这样的反应，

    很是好奇地面又有了什么任务，

    可惜他现在的岗位却是不能脱离。

    因此只能将好奇藏在心底，继续看着面前的各种数据，

    他面前的屏幕，是关于每一个建筑内的环境监测数据，

    如果在蓝星上，环境监测设置一些自动警报便可，

    但在这里，需要每时每刻都有人盯着这些数据，

    毕竟在月球的环境里，

    气压、温度、氧气等任何数值稍有变化，便会出现危及生命的情况。

    而就是这块屏幕，关乎着月球基地数十人的生命安全，

    对于数据变化的敏感度，也关乎着救援的及时性，

    所以便需要有人在这个月球临时指挥中心时刻盯着。

    所幸这个岗位的技术含量并不高，

    原本就受过训练的巴特尔，也能很快的适应这个工作，

    这也是他与高宇驰张定纬同时住在这里的原因之一。

    此时屏幕上，

    氧气、压力、温度、等各项指标，都像往常一样处于正常的数值范围内，

    而看着这些波动正常的数据，如同往那般的波动，

    在长达数小时的值守下，神思有些疲惫的他还是有了一点不可抗拒的偏转，

    “王猛，应该到火星了吧？”

    想到王猛，他的心中万分的复杂。

    “现在看来那王猛，那王猛根本就不是什么人类，也许是什么外星人……”

    “唉……”

    不知为何巴特尔摇头叹息了一声，

    而后便差距到自己有些乱想，便立刻回过神来继续盯着眼前的屏幕。

    “该到换班的时候了！”

    巴特尔看了一眼时间，心中嘀咕了一声，

    毕竟人类集中注意力的能力有限，所以才会出现多班倒的情况。

    在巴特尔嘀咕的同时，

    高宇驰与张定纬已经大致的浏览完方案的内容：

    随着看完最后一页的内容，

    高宇驰一脸平静，没有任何表示，

    但眼神闪烁的光芒，似乎让这个经历过多次任务的航天员，心中有了一点波动。

    相较于基本保持平静的高宇驰，

    张定纬脸上却出现了诧异之色，

    “队长，这个方案……”

    “有什么尽管说，我们的意见也会成为地面的重要参考！”

    见高宇驰这样说，张定纬这才直言到：

    “按照这个方案，我们是可以很快到达火星，可我们什么也不带，

    甚至都没有返回的燃料，难道我们在火星上也有基地吗？”

    张定纬说完这样的话，他心中也难以相信这样的事情，

    迄今为止，大都地面指挥中心，只进行两次火星任务，

    一次搭乘斯拉夫熊国的火箭顺风车，向火星发射的萤火号，

    可惜那次任务以失败告终，

    斯拉夫熊国的火箭，像是喝了92度的伏特加，很快便飞歪了，没能进入预定轨道。

    而那次任务，让地面再一次认识到斯拉夫熊国的不靠谱，

    也再一次体会到，靠人不如靠自己这句话的精髓，

    在见到没有捷径可走的情况下，

    地面沉下心来，这才有了此次成功的火星任务，

    “可仅仅是一次任务，怎么可能有基地建立？”

    这也正是他疑惑的地方，

    载人登陆火星的难点，他心中十分清楚，

    以人类现有的科技，

    送人登陆火星其实难度并没有想象的那么高，

    只要不带任何额外的东西，

    送人上火星并不是什么难事，

    但不带任何补给，怎么看也是一件不可能的事情，

    前往火星最少也要六个月的时间，

    这一路上的氧气，水、食物，至少要保证，

    到了火星，总不能环绕一圈便回来吧，

    那有什么意义，

    因此需要登陆火星，建立一个临时的基地，

    建造基地需要携带额外的东西材料，

    又需要从蓝星上带过来，这无疑增加了飞船的载重，

    而火星的环境恶劣，驻扎也需要物资，

    从火星返回的漫长旅途中也需要大量的补给，

    以蓝星如今的火箭运载能力，这样的问题根本无法解决，

    当然也有人设想过，先向火星运载物资，

    而后人类再登陆火星，

    将火星登陆计划，分为多次多段发射，

    可在当前运力条件下，这样的利益损耗，是如今蓝星上任何一个势力都无法承担的，

    当年如日中天，还是世界第一制造业大国的合众鹰国，

    在经历过几次登月计划后，都无法承受那般恐怖撒钱计划，

    在大华的月球基地出现前，还没有任何一个势力，能在月球建立基地，

    更何况是更远的火星，

    正因为带的东西太多，路途遥远，

    这才让登陆火星看起来极其的困难，

    人类总想着一步到位，一次完火星登陆计划，这才直到如今也没有人能完成火星登陆。

    而张定纬看到的第一个拟定方案，

    便是抛弃了所有不必要的东西，

    只带着充足的食物、水分、以及燃料，

    在加上在月球低重力发射的前提下，

    以如今大华的能力，足可以飞往火星。

    “可到了火星该怎么办？”

    张定纬自信，地面有着准备，不会就这样将他们送到火星，让他们处于危险中。

    “难道又和那个王猛有关？”

    想到传说中的王猛，他的心中一动，

    不过他又想到了另一个重要的问题，地面为何要如此急着前往火星，

    ……

    大都地面指挥中心，

    老长官看着眼前这个火星登陆计划，

    忍不住向会议室内的，众人问道，

    “这样的计划是不是有些冒险？”

    听到老长官的问话，一旁的科研人员看着手中的文件，摇了摇头道：

    “方案已经经过论证，在加上王猛传回的数据，

    这次火星任务，至少成功率几乎节接近百分之百！”

    “不过还有这几方面需要注意！”

    就在老长官的听取意见的时候，

    一旁的秘书走了过来，再老长官耳边轻声的说了什么，

    听完秘书的言语，老长官轻声的咳嗽了一下，打断了正在研讨的会议：

    “我们的航天员，已经通过了方案一，现在我们讨论，具体的实施计划……”

    ……

