    第165章 玉笛巧被丝缠身

    所以现在陷入僵局似乎，怎么出去都是麻烦，方赫和盘古他们一起思考办法，人多力量大，看看有没有什么建设性的意见。

    就这样一群人茶饭不思的思考这个问题。方赫对着现在的葫芦器灵和刘越随口一问。

    “你能知道外边的法宝各有什么特点吗？”

    葫芦器灵和刘越都陷入了沉思。毕竟他们吸收的都是已经消失了灵智的器灵，所以残存的信息和记忆不多。

    两个器灵互相商量器灵好事总结了部分规律，现在就只能说出来让方赫参考一下。

    “玉笛在这里仅仅比葫芦高一点有限，所以经常被欺负，飞针就没事经常钻进玉笛里休息。飞剑凌峰最为霸道无坚不摧没有一个不怕他的，他也比较孤独，自己孤零零的在天上乱飞巡视这一片。清心头冠躲在桌子上从来没有动过，所以大家都不了解他的战力，因为他不和任何法宝冲突所以中立的他也没人招惹。”

    又思考一会互相商量一会

    “月光遁长得像月精轮似乎攻击力很高，就是他经常和飞剑凌峰吵架，但是好像两个都互相回避攻击对方。似乎一旦打起来就是两败俱伤。所以两个都很克制。飞剑经常在门外飞，月光遁在室内。画地而治，有时候两个还互换位置。迷神锁因为材质问题谁也不招惹。就静静的拴在窗帘上很容易被忽略、其他就忘了还有啥了。”

    方赫觉得这些信息非常重要，似乎可以利用一下他们的关系。

    看来还需要仔细思量一下，是不是可以利用这层关系逐个击破。就这样大家又了目标便更好操作，一群人有开始研究如何才能各个击破。说了半天也没有实质性的结果，毕竟现在他们都是小人身材也想不出什么办法，方赫觉得郁闷就联系葫芦器灵想在通过芥蒂哪里灵识出去看看。

    因为方赫已经认主了葫芦才能如此便宜行事。此时外界静悄悄的，似乎都在休息。方赫悄悄的看了看那个玉笛，还有玉笛里面藏着的一群针型法宝，见猎心喜啊，无论如何都要把他拿到手。其他的宝贝都没放在方赫眼里只有这个一修仙就开始的针型法宝最深的方赫欢心了。

    要不是一开始用针型法宝，自己也不会神识锻炼的非常强大。后面的一系列机缘都与自己强大的神识有关。

    观察了半天似乎没办法不惊扰玉笛的情况下收服针型法宝。所以只好放弃。

    但是突然发现藤蔓精灵吸收了葫芦器灵的能量后也延伸出自己的能力，看着葫芦上面慢慢露出头的青翠的葫芦藤，方赫似乎有了主意。

    加大供给，给葫芦藤更多的养分。说干就干，开始拿出以前在金色书册哪里拿来的灵药。因为现在对于方赫现在的身形来说药丸太迷你了。所以都扔给了葫芦器灵。让他主力养上面的藤蔓。

    自然原本的藤蔓精灵就喜欢自己的原身，看到方赫支持便不遗余力的全力施为。把全身的能量都集中在葫芦藤上。

    就这样几个月过去了葫芦藤也长的很长了，方赫让葫芦藤慢慢的靠近玉笛，想想办法降服玉笛。

    就这样长出葫芦藤的葫芦似乎并没有引起其他法宝的警惕，毕竟植物系的法宝长个藤和叶子不算事。所以大家还是各干各的，没有丝毫的警觉。

    玉笛还在桌子上哼着小曲。飞针有时候在天空四处飞舞，但是似乎也不敢招惹飞剑和月光遁。也就欺负一下玉笛。但是似乎没有靠近葫芦，方赫有点奇怪了，按理说葫芦最弱，但是似乎大家都有点避让葫芦。好像把葫芦弄坏后会有不测似的。虽然有疑惑但是自己还没有解困，所以猜测也没用。

    还是按照既定的计划慢慢的靠近那个桌子上傻傻的玉笛吧，似乎他被飞针吓怕了，只敢老实的待在哪里不敢到处跑这给方赫机会了。

    不断的指使葫芦藤延长并接近玉笛。看着缓慢生长的藤蔓恨不得自己上。就这样眼看着就要接近了。似乎玉笛有点警觉了但是也没有躲，觉得一个小小的藤蔓能奈我何的心态，继续躺哼着方赫听不懂的旋律。

    这样就给了方赫机会，但是方赫还是没有在继续靠近了，便离他有段距离的地方肆意的生长，看似胡乱的到处攀爬，渐渐的有点形成包围圈了。直到临界点，方赫指挥藤蔓伸出几条细丝不断的轻抚玉笛，在玉笛放松警惕后继续加量，不断的有新的细丝过去。但是可惜入夜了。但是飞针回来后并没有搭理藤蔓和玉笛之间的互动，在飞针看来不影响自己休息就行。

    只好明天了。方赫继续指使藤蔓让他用细丝轻轻的抚摸玉笛，玉笛似乎很享受这种感觉，也就任由他施为了。

    次日飞针又一次飞去玩耍。方赫看周围的法宝都没在意的时候，静悄悄的把一团时空果冻扔向了玉笛，此时玉笛正在享受抚摸，毫无防备，就被方赫控制了。

    方赫赶紧趁机神识进入开始认主过程，不一会就把毫无反抗能力的玉笛收入麾下，紧接着方赫在玉笛内壁，飞针修行休息的地方，开始布置迷宫，并且在迷宫里设置了咫尺天涯还有好多的时空果冻。

    这样不怕你闯迷宫，就怕你不分化，最好逐个击破。布置好一切后，反复检查好几遍，然后撤离神识，怕飞针察觉。然后怀着忐忑的心开始期待黑夜。

    不一会天色渐渐的黑了，一堆飞针宛如倦鸟归林般的鱼贯进入玉笛。但是进入后却发现不对了，那些兄弟都怕哪里去了，只有自己的胡乱的飞。前面一个透明的软趴趴的东西是什么？不管了冲过去。

    然后直接被封禁了，方赫立马深入神识开始认主并打上烙印。就这样一个夜晚过去了。方赫也累坏了，全部一百零八针分别烙印万感觉累的不行了，只好进入葫芦里好好休息休息前还吩咐飞针继续按照以前的样子飞。

    (本章完)

