    马克西姆夫人把和身材不太搭的那张十分俊秀的橄榄色脸颊面向艾伦：“你和你父母的关系看来真好...不像我和鲁伯…不过看在欧文眼珠子都要掉的地上的份上，绕过他吧。”

    “我只是打算告诉他我会给母亲看，又不是真给…不过好吧。”艾伦有些悻悻地把相机收了起来，然后人又恢复成比较高兴的样子，“奥利姆，你过几天应该去霍格沃茨上拉文克劳神殿里的图书馆里看看，虽然书目标并不比其他图书馆多多少，但因为这段时间我都呆在那楼上，弄得比较有意思。”

    马克西姆夫人点点头：“让我们各自魔法交通司的部员沟通下，让布斯巴顿和霍格沃茨弄个壁炉连接飞路网吧…你的浮空城现在到处跑，光靠幻影移形弄误差搞不好会让反应慢的人摔死的…”

    艾伦露出个笑容：“哦，这是我疏忽了…说起这个，我认为壁炉连接海格新屋的壁炉比较好，它起码足够高…我会让这部门的珀西·韦斯莱司长亲自处理的。”

    马克西姆夫人脸色红润了一些，她干咳一声清清嗓子：“艾伦，让我们谈点正式吧，你知道我们的邻居最近通过出台了的新交通法则和禁林吗？”

    “关于我老家和瑞士的魔法部联合，把浮空城定义为像飞毯一样的飞行工具…宣布禁止驶入其领空的事？”艾伦轻松地反问道。

    “艾伦，我明白，现在反对你们的这些国家，他们发表再多的抗议也是无用，国际巫师联合会会长巴巴吉德·阿金巴这次干脆没有露面的意思，阿不思甚至几天前还专门来信叮嘱过我，让不要管你们这些事…”马克西姆夫人声音很低沉，缓缓说道，“不过你既然作为我和鲁伯的朋友，我觉得我还是应该提醒一句，你真的要从他们头顶飘过去他们肯定没办法阻止…但这样你会给其他国家那些抨击你们的威胁论带来货真价实的口实，他们我估计也是抓住了英国似乎一直不打算真正违背什么法理，才会颁布这样的法律条文，那位赫斯部长和瑞士人估计是希望通过这种手段保护他们两国在黑森林南部那块中立缓冲区不然你们的进入…”

    艾伦讽刺了一句：“童话国的巫师也许会相信这种童话会发生…”然后恢复了放松神态，“也许那个部长起码是清楚我的那些浮空船是可以幻影移形的，我看他是想利用这件事给自己赚点名声…”

    “你也可以走法国南部马赛方向飘过去，我想浮空船在距离离目标更近的情况下能传送点准确点，这么大家伙要太远距离可不容易…”马克西姆夫人提议道，她并不希望法国的两个邻居会发生什么更激烈的冲突。

    “反正飘在空中有些误差也没什么，除了小心别撞到麻瓜的飞机即可…”说着，艾伦指了指自己脸上高挺的鼻子，“海因里希也许觉得我不是汤姆，所以就能牵着我鼻子走？”

    在霍格沃茨对法国友好访问结束后，英国的魔法部官员返回不列颠，而巴黎的那片让麻瓜们困惑不解的乌云总算又开始移动，开始缓缓飘向西欧第一大河，发源于瑞士境内的阿尔卑斯山北麓，经列支敦士登、奥地利、法国、德国和荷兰的莱茵河方向。

    这个巨大的阴影笼罩在地面上，此时也笼罩在德国魔法部高层的心中，浮空城就像是一头在天空中漂浮的巨大化北海巨妖——自从在英国宣布和麻瓜开始合作后，德国魔法部内气氛的压抑就是舒展过，而此时随着浮空城运动轨迹，这种风雨欲来的紧张感，让往来的巫师们步履匆匆，抱着资料回到自己的办公室专心工作。

    在德国魔法部部长的个人办公室里，之前在英国国际巫师联合会会议上的那个德国代表，也作为德国傲罗主任的海因里希·台尔曼正在面对他的部长发言。

    “……这是对我们的挑衅，他们现在还在继续往我们的领土飞，必须要拿出一个态度来。”领结板板整整地系在海因里希脖子中间，他提高了声调，语气中带着克制性的愤怒，“他这是看不起我们。”

    “先把其他地方的傲罗尽量调回来…”和海因里希一样打扮的一丝不苟，身穿着土黄色制服的精瘦男巫为难的说道，“我们临时颁布的法律已经知会了其他国家，英国方面明明知道这个消息，却依然继续强硬地飞过来，这是有恃无恐…我们如果没有快速给出反应，这对我们在国内的声望会是又一次打击！”

    “保罗，别说对方拥有艾伦·哈里斯，我们的傲罗也不是他们下面人的对手。”一个长相还算英俊的男巫提醒道，“神秘人和他的食死徒最近盯上了我们，本来就人心惶惶…如果你还把人手调过去对抗哈里斯…就为了不然他们从我们头顶飞过去，也许神秘人就会出现在你我家里…”他顿了顿，“那些恶尔精没人看管的话，指不定又会出来用高亢的咯咯声引诱麻瓜小孩吃了…如果有巫师小孩也被这虚假的安全感诱惑，上门闹事的家长我可不会再应付了…”

    “约阿希姆，你要弄清楚事情的轻重…我们也是在为你的国际魔法合作司解决问题。”穿着土黄色制服的保罗有些不耐烦，“我们和瑞士联合起来，才得意有些强行通过了这次法案的，如果现在让英国强行从我们的领空上飘过去，而我们却没有组织任何的武装力量去阻止，放任他前进…巴巴金德已经吓破胆不敢招惹哈里斯了，居然放任他们和麻瓜做生意让我们的制裁成了个笑话！还有你难道没注意吗？这条禁止浮空城的法律那些之前口口声声和我们联合的国家这次并没有那么步调一致了…如果我们这条法律也变成一个笑话…如果哈里斯最后把目标放在各位身上…自己想想以前我们对这些我们曾经的上司做过什么，他们会轻易放过我们？”

    “我们在哈里斯宣布和麻瓜政府开展合作后，我们还能做什么？其他国家联合一次还可以，但现在我们自己都意见不齐了，更何况其他国家，你接触的那个邓布利多什么态度？我听说他不愿意站出来吧？我觉得是因为他自己知道，他也不是那个艾伦的对手了…”约阿希姆反问道，“而且如果肯换个角度，我是说，我们甚至可以反过来支持他们，为什么就非得和他们对抗？让他们飞过去又能怎样？那些不毛之地就给他们，就让保加利亚那个部长太太和美国佬和他们继续闹就行了…当然，我们不能像我们浪漫的邻居一样接受他们的武力支持，我们不能让哈里斯的人借机回到德国。”

    “你这个肮脏的小香槟酒贩子！只要看你的头部就知道你脑子有多小了！”一个比健壮的海因里希还要高大甚至看上去有些肥胖的男巫吼道，“所有在我们国家头顶天上飞的东西都归我管！怎么能让他为所欲为？这会让我丢尽颜面的！”

    “赫尔曼！你这头猪！你能管吗？你拿什么去管？”约阿希姆讽刺道，“让你的人骑飞天扫帚去把一座城拉走吗？当然，也许你的体形能多少起到点作用…但前提是曾经作为魁地奇王牌选手的你还能骑上去…”

    “我上不去也比你强！”这个被取笑了身材的胖子涨红了脸，“保罗说的对，你这个名字是用金子买来的，钱财是通过婚姻获得的，官职是靠诈骗弄到的家伙…我看是不是觉得现在哈里斯你又站起来了，想着自己以前没怎么得罪过他们家以为对方会收了你？！！”

    那个叫保罗的男巫因为自己的私下说笑被胖子爆出来有些恼火：“都住口！现在不是我们争吵的时候！你们在赫斯部长面前成什么样了？”

    而此时坐在办公桌后面的德国魔法部部长表情还是因为他的浓眉大眼看上去有些老实忠厚，但其实他内心早没没心情听这手下们针锋相对地争吵，只觉得焦头烂额的他想到当初在电视上看到的那个国际巫师联合会上那个满头白发的强势年轻男巫，暗自叹气——当初盖勒特·格林德沃对德国造成的损害以及因此让德国对其他魔法界的赔偿，就让德国魔法界元气大伤，近些年虽然已经有所恢复，但是如果要硬碰硬即使不算艾伦，不算那些武装力量，都是无法和改革前的英国比的。

    而现在会议室已经突然变得安静，让这位部长回过神来：“取消所有休假，地方上让一般部员临时充当巡逻守卫顶一下，把傲罗和打击手们都聚集一起，如果浮空城进入莱茵河地区后又想要越界德国的行为，就上去警告阻碍英国。”

    “部长，如果英国想要强硬闯过，准备动武…我的人该怎么办？”海因里希作为德国的傲罗头

    “如果那些英国人真的在这种情况打算动武，而不尊重我们国家的法律…那就…”赫斯揉了揉额头，“那就赶紧让你的人撤退，我们不能让那些年轻人在毫无取胜的战斗中白白牺牲，如果他们这的想要展开这种暴行…到时候我们在想其他途径解决，其他国家会看到哈里斯的威胁的。”

    在座的哪怕在彼此眼中再蠢，能做到这份上也有完全的政治经验让他们明白，这是他们的部长在进行一场赌博，他在赌英国会一如既往的遵守法律不留给其他国家口实，赌他们不会轻启战端。

