
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　“……”邵阙他当然知道，自己原就是启明娱乐旗下的艺人,  启明娱乐又隶属于启明集团,  那邵阙自然就是他的终极上司。

可知道归知道,  他跟邵阙根本不熟啊,  连话都没说过几句！

何况他虽然喜欢同性，却绝不会喜欢邵阙那种花花公子,  更别提结婚——不,  这些都不是重点……

“app,  我是不是穿越到平行时空了？这个世界里还有另外一个我？”因此才会和他的人生轨迹相似,  却又有不同的发展。

“宿主一直在原来的世界。”

童然仿佛被雷劈了,  又像被一头摁进了寒冬腊月天的雪水里,  连骨头缝都渗着寒气。哪怕一觉醒来换了个身体,  哪怕脑子里多了个app,  所造成的冲击都不如此刻一句。

他忍不住打了个哆嗦：“那我为什么会换了身体？和邵阙结婚的‘我’又是谁？”

“宿主的身体已被他人寄居,  因此，本程序为宿主另外寻找了一具失去生命体征的载体。”

什么意思？童然好似有些明白,  却本能地抗拒答案，直到app用通俗的语言又解释了一遍,  他才不得不接受现实——他被夺舍了，和他穿原主的情况不同，他是在活着的状态下被别的灵魂强行夺走了身体。

“那个冒牌货到底是谁？又是怎么抢走我身体的？！”app找到他时,  他已经做了五年的游魂，只剩下最后一抹快要消散的意识，换言之，他差点儿就灰飞烟灭了。

“抱歉,  因权限限制，本程序无法检索他人隐私信息。”

童然沉默良久，问：“那你能让我回去吗？回到我自己的身体里？”

“宿主，请节哀。”

当晚，童然没再返回备采间。

比赛结束后，他浑浑噩噩地回到宿舍，本想去阳台上吹会儿风静静心，推开门却发现有人在了。

那人就蜷坐在阳台一角偷玩手机，听见动静后抬起头，接着锁掉屏幕，轻笑着说：“今晚跳得不错啊。”

童然正要关门的手顿了顿，视线牢牢黏在对方的手机上。

节目组禁止训练生使用手机，但规定只针对原主这类“平民”，而角落里的少年名叫荀觅，背景出众，又是本季《全民偶像》的人气top，自然享有一定的豁免权。

童然现在急需了解外界信息，原本死气沉沉的表情骤然一变：“谢谢，能借用一下你的手机吗？”

荀觅怔了怔，拍拍裤腿站起来，一边将手机递给他，一边半开玩笑地问：“你今天什么情况？我都要不认识了。”

童然接过手机，头也不抬，“可能是我早上去整了个容？”

荀觅喷笑，等笑够了又盯着他看了会儿，才擦着他的肩离开了。

四周安静下来。

童然迅速点开搜索页面，输入自己的名字——

【昔日影帝蝉联金扫帚，细数这些年童然毁三观的表演】

【童然新片再遇滑铁卢，网曝已与经纪人分道扬镳】

【网传邵母以八字不合为由棒打鸳鸯，童然为嫁入豪门不惜改名童亦辰】

【影帝蜕变之路：童亦辰（童然）与邵阙喜结连理，“打工人”晋升豪门贵夫】

……

一条条新闻标题映入眼帘，每一条都能让童然窒息。

然而这些只是冰山一角，十五分钟后，他捂着胸口出了宿舍，艰难地挪向医务室。

五年时间，他从口碑极佳的青年影帝沦落为演技毒瘤，且私生活也成为了大众茶余饭后的笑料，一直到童亦辰如愿嫁入邵家，又得到邵阙赠予的股份晋升为启明娱乐第一大股东，烂透的名声才有了洗白的迹象。

一路刷下来，童然肺都要气炸了。

如果只是换了个世界，没有牵挂、没有羁绊，他完全可以当做重新投了次胎潇洒挥别过去。但现在分明是将他割裂成了两半，过往二十一年的人生由冒牌货继承和延续，而他却只能被禁锢在陌生的驱壳里，以旁观者的身份看着冒牌货一边享受他的“遗产”，一边利用他的身体做尽他所不齿和憎恶的事，叫他怎么甘心？

但他却不能做什么。

有生以来，他从未这样无力过。

从医务室回来，童然就像条咸鱼般躺上了床，了无生趣地盯着天花板。

“宿主，你不练习吗。”app催问。

“没心情，让我安静会儿。”

app顺从地安静了几分钟：“宿主，该练习了。”

“不行！”童然垂死病中惊坐起，“我不能就这么算了！”

他一个毫无背景的孤儿，有多不容易才换来如今的名利双收，凭什么叫强盗摘了桃子？摘了桃子也就罢了，连树都砍了是几个意思？！

既然已无力挽救，那不如把树连根撅了，烧掉算了！

“宿主想要同归于尽吗？”

“你觉得我脑子有泡？”他凭什么赔上自己，他只想让冒牌货一无所有。

“宿主如果割舍不下原来的身体，只需攒够100万积分，就能兑换一具复制体。”app见童然理智尚存，便改换策略沟通，“复制体为ur魔术道具，通常被用作为魔术师的替身，该道具没有生命体征，外形可由宿主自行设置。”

童然沉吟片刻，“也就是说，我可以复制出和原来一模一样的躯体？”

“是的。”

“那复制体能承载我的灵魂吗？”童然希望重燃，哪怕是复制体，他也有办法揭穿冒牌货的真面目，“我的意思是，你能将我的灵魂转移进复制体吗？”

“抱歉，复制体只能由程序驱动。”

“那我要来有什么用？”童然差点儿被气笑了，“供起来烧香——”

等等……

童然忽而灵光一现，似乎也不是完全没用……

他心中慢慢有一个计划成形，如果计划成功，不但能将过去21年的自己和冒牌货完全切割、洗清自己的名声，还能将冒牌货彻底送进地狱。

“但宿主如果再不练习，无法完成下阶段任务，就只剩下半年寿命。”app依旧是那副平静无波的电子音。

“……”

是了，不管他要做什么，首要前提，他得活下去。

“我该怎么练习？”

“请宿主进入虚拟练习室。”

虚拟练习室需要花费积分开启，每1点积分可兑换一小时使用权。

一进入其中，就像闯入了镜像迷宫，四周是无数面玻璃镜，每面镜子里都投射出童然的身影。

他望着镜中重重叠叠的自己，仿佛被无数双眼睛盯着，哪怕一个眨眼、一个轻微的手指曲动都被照得纤毫毕现，比站在舞台中央更有压迫感。

“魔术的本质是欺骗——视觉欺骗、心理欺骗、记忆欺骗以及认知欺骗。”

“其中，视觉欺骗是重中之重，观众会从各个角度死死盯着你的每一个动作，宿主想要欺骗观众，首先要骗过自己的眼睛。”

童然深吸一口气，牢牢锁定住镜中人浅棕色的双瞳：“开始吧。”

他先用5积分兑换了一个“钱币魔术”教程，表演时只需一枚硬币，可以自己准备，也可以向观众索取。

这个魔术看上去非常简单，无非是利用手法遮挡、转移手中提前藏好的硬币，继而拟造“凭空出现”和“凭空消失”的效果。

但实际操作并没有想象中容易。

首先是藏币，硬币通常会藏在指缝、掌心、大鱼际肌和曲起的指关节处。原主的手很漂亮，却不是属于魔术师的手，握力不够、柔韧度欠缺、灵活性也稍显不足，以至童然时常掉币。

连藏币都做不好，更何况之后的转移？

好在童然向来擅于学习和总结，他逐渐意识到，以他现在的水平想要完成这个魔术有些想当然了，在练习魔术之前，他最应该练的是手。

于是接下来两天，不少人都发现童然变了——以往练习最积极最勤奋的训练生忽然间懈怠了，不仅休息时间找不见人，平时哪怕就在舞蹈室，他也常常窝在角落里偷懒。

起初，大家只当童然自知淘汰在即心灰意冷，毕竟三公录制当晚投票通道就关闭了，童然表现得再惊艳也无法翻盘。

但很快有人注意到，童然手上始终转着一枚银币，只是他的动作还很生涩，姿势也略显笨拙，银币总是转着转着就掉了，惹来一群看不惯他的训练生讥笑连连。

“上次公演尝到甜头了吗，在这儿耍什么酷呢，要显摆也练好了再来现啊！”

“就是，马上要滚蛋了还不消停，指着打赏他几个镜头呢。”

这些私底下的议论童然听不见，即便听见了也不在意，只一门心思想要提升手感。

对于一般人而言，转币至少得三五天甚至一周才能初见成效，但童然有外挂，身在虚拟练习室可以随时补充体力，且练习室内的时间流速与现实世界比例为2:1，也就是说，他练够10小时的效果几乎等于旁人好几天的。

除此之外，他还大出血花掉100积分换购了一套r级健手操，能够快速改善手部骨骼、经络和肌肉组织。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="69861646"  chaptername="131、第  131  章">加入书签</a>
</div>
