    这些弟子刚刚费了九牛二虎之力，通过测试，已经集齐了五块同款碎片，哪会那么容易交出来。

    他们听到这黑袍人威胁后，先是一愣，但很快哈哈大笑。

    这些弟子全都是各自门派的佼佼者，根本不可能那么快就服输。

    “道友，你疯了吧。”

    “这可是价值连城的仙器，我们怎么可能交出来给你。”

    所有弟子都取出法宝，准备迎战。

    黑袍人不慌不忙：“首先，我得告诉你们一件可能会令你们崩溃的事。你们每个人的脖子上都被我系上了丝线。只能要我一个意念，你们就会死。不要尝试攻击我，不要尝试呼救、逃跑，以上行为都会造成你们的死亡。”

    弟子们压根就不相信。

    他们能晋级到这个地步，也都是聪明的角色。

    心中都清楚，这毕竟是昆仑仙域组织的赛事，雪域内所有参赛弟子，都有神仙在监控他们的行动。

    同时也负责保护他们的安全。

    更何况，这附近那么多考官都是神仙，这黑袍人莫非还想在他们眼皮子底下杀人不成。

    一位雷武宗的师兄，是其中最厉害的。

    他右手偷偷藏在背后，白色的雷电在他的手掌之中。

    这位师兄非常低调，趁着其他师弟师妹和黑袍人争执时刻，突然化成电光，一个瞬闪来到了黑袍人的身后。

    “天雷八击。”

    这师兄双掌微颤，几道雷电光华在他掌中同时绽放，轰击在黑袍人的背后。

    “轰”

    只一瞬间，黑袍人的背部被可怕的雷电连轰八下，电光直入骨髓。

    但黑袍人却是脸色冰冷，岿然不动。

    反倒是对他发动攻击的师兄目光呆滞，突然间，人头落地。

    黑袍人连手都没动，就击杀了对方最强的弟子。

    其他男女弟子全都惊呆了，脸色苍白。

    一个胆小的女弟子两腿发颤，吓得转身就跑。

    一边跑，一边呼救：“救命啊，有凶徒杀人了。救救我。谁去通知附近的神仙考官，这里有人杀人了。”

    然而附近虽然人来人往，但却没有一个人听到她的呼救声。

    无论她向谁求救，对方都拿她当成空气一般，理都不理。

    看到这一幕，众弟子终于明白，真的出事了。

    像是有什么东西将他们和外界隔绝，以至于附近的人都将他们当成了不存在一般。

    所有人都被困住了。

    ‘嗖’

    又是一道寒光闪过，这正在呼救的女弟子，脑袋也掉落了下来，死不瞑目。

    她没想到真的有人胆大包天，敢在昆仑仙域的眼皮子底下杀人。

    一时间，所有弟子噤若寒蝉，不敢再说话了。

    黑袍人笑了笑：“哎呀呀，我早就说过了，让你们不要呼救。这可是很危险的哦。”

    一个弟子战战兢兢问：“你到底想做什么？”

    黑袍人：“交出仙器碎片，我便放你们离去。”

    所有弟子面面相觑，最终妥协了。

    “交出去吧。保命要紧。”

    仙器虽好，终究是身外之物。

    每个弟子拿出各自口袋中的仙器碎片，总共大约有十块，其中五块是一套仙器碎片，其他都是零散碎片。

    他们老老实实将仙器碎片放在黑袍人的手中。

    黑袍人低头确认了仙器碎片上的符文后，微微点头：“嗯，是真的。是中等仙器——避火珠。”

    众弟子：“我们已经把仙器碎片都给你了，可以放我们走了吧。”

    黑袍人微笑：“你们走吧。”

    话刚说完，无数银色的丝线突然间在附近纵横交错。

    无声无息之间，所有的弟子连震惊都来不及，身体便被切成了碎块，血洒一地，死得惨不忍睹。

    黑袍人将仙器碎片收入袖中。

    甚至没有收拾这血腥惨烈的现场，便转身离去了。

    他一边走，一边叹气说：“少主太过小心了。我这【舞天疾风丝】不比那羽尘的剑阵强太多吗？”

    黑袍人离开好久后，路过的行人猛地看到所有被分尸的弟子们。

    目睹这血腥的景象后，顿时引起了周围的居民的恐慌。

    “天哪，有人死了。”

    “是那些参加测试的修士们。”

    “快来人，去报告城主大人。”

    这片雪域世界是天界指定的试炼之地，这里的居民也知道这件事，早已习惯了各个世界的修士来来往往。

    但几千年来，他们却从来没有见过有修士在这里被杀。

    这简直就是塌天的大事。

    而此类事件在雪域每个地方都在发生。

    在雪域的某个角落，已经集齐六块仙器碎片的赵家姐妹正喜滋滋拼接着仙器碎片。

    虽然只是低级仙器，但赵合德和赵飞燕两姐妹仍然很开心。

    “姐姐，这仙器碎片不是这么拼的。你不懂别乱弄啊，弄坏了怎么办。”

    “切，你才不懂呢。”

    “拼这东西，得有奇门遁甲的知识，哎呀，还是我来吧。”

    赵合德和赵飞燕一边大闹，一边拼仙器碎片。

    眼看着就要拼好了。

    突然，一道可怕刀劲从天而降。

    刀已出鞘，出招，回鞘。

    那刀竟发出一声鬼哭神号，裂碎人心。

    赵飞燕心生警觉，施展法术，制造大片紫色晶体护盾抵挡刀劲。

    然而下一秒，所有紫晶防御，胸口中了一道深深斩碎裂骨的刀痕，血无情的奔流出体外。

    要不是紫晶护盾，加上赵合德出剑，替她挡掉了九成的刀劲，赵飞燕早已被一刀两段。

    虽然挡住了这一刀，赵合德只觉得双手发麻，浑身颤抖。

    她知道遇上可怕的大能了。

    出刀的是一个个子矮小的黑袍人。

    矮个黑袍人没有继续追击赵家姐妹俩，微笑说：“好一招【紫气东来】。看你们俩都是可造之才，老夫心存善念，只要你们交出仙器碎片，我便饶你们一命？”

    仍然是老套路。

    但姐妹俩没有应声。

    她们比那些被碎尸的弟子们机灵多了，早就看出了这矮个黑袍人心存杀机，就算交出仙器碎片也不会放她们活口。

    赵合德冲着受重伤的赵飞燕吼了一声

    “姐，逃，你快逃。我来挡住他。”

    受伤的赵飞燕竟然也没有犹豫，掉头就走。

    她们俩经过羽尘教导，如今实力突飞猛进，今非昔比。

    她们一眼就看出了这黑袍人的可怕。

    要是真打起来，他灭自己姐妹俩，只需一瞬间。

    自己受了重伤在这里只会拖累妹妹。

    为今之计，只有赵合德挡住强敌，自己去寻求救兵。

    赵飞燕记得很清楚，附近雪域中有一处木屋中，有神仙考官居住，只要向他求救就能击退强敌。

