    “回苏家，回到你父亲身边。成为苏家的力量。然后让苏家成为十皇子云盛的力量。”

    “我…”苏忆晨想说什么却正被夏晴岚用手堵住了嘴，

    夏晴岚说的：“本宫说到做到。这女子身上有巫族的力量，秦欢定是不会放过她的。但本宫可以帮你。帮你找到她进入大皇子府的真相。让大皇子心甘情愿的放了她，让她恢复自由。”

    “我爹不会同意的，虽然当年之事，我爹不明真相，但我爹早就认为我娘之死。和我脱不了关系。”

    “所以接下来你就要好好配合本宫，本宫既然能让你回到朝堂，就能让你光明正大的回到苏家。但是…”

    夏晴岚伸出手，手中浮现一把火焰短刀，那刀子快速的冲向了苏忆晨，在苏忆晨还没反应过来的时候，在他的脖子上划出了一道血痕，血迹顺着那匕首流向了突然出现在匕首下方的一株小草上面。

    夏晴岚说道：“苏忆晨，兽骨之毒。本宫可以抑制。你一心求死也是知道，若不同本宫在一起，你也是会迟早有一天妖化的。”

    “那个公主当真能帮我救明姬。”

    “我真不知道。该替苏大人感到骄傲。有你这么一个情深不悔的儿子，还是应该替他感到可悲，有你这么一个只知情爱而不顾家族利益，父母恩情的儿子。”

    苏忆晨没有说话。而那朵为了苏忆晨解蛊的草逐渐被染成红色，最后落在苏忆晨的兽化的手掌上，逐渐消失。

    而苏忆晨渐渐的也恢复了身体本来的模样，他看着那双人类的双手，似乎还不是很适应自己恢复到人类的身体。

    夏晴岚说的：“我知道你最近在吃药，你想控制住自己。不想自己失去意识的妖化，但是苏忆晨烟儿给你的百毒膏，治标不治本，可本宫这可不一样。虽然不能彻底解了你的蛊毒。但拥有意识的妖化比起无意识的妖化总归是好一些的，至于你这条命能撑多久，可全凭造化…”

    “苏忆晨知道。六公主，有些事情。既然同六公主做了交易，忆晨这辈子一个字都不会说，除非死…”

    “很好，我就知道忆晨是一个聪明人。去吧，”

    夏晴岚解了门上的咒术：“好好休息一下。两日还要进宫面圣呢。”

    “是…”苏忆晨托起残破的身躯，缓缓的离开了房间，

    苏忆晨离开后，夏晴岚看着地上打碎的玻璃杯和血迹，她微微按了按眼睛。

    记忆中云岚公主早就知道那鞭子有毒，因为夏晴岚在云岚公主的记忆深处找到了每晚在暗处鬼魅的盯着苏忆晨在鞭子上擦拭毒药的六公主。

    六公主就那么看着苏忆晨将毒药一点一点擦到鞭子上，然后隔天，她猛烈的鞭打着苏忆晨，让苏忆晨体内的毒药和鞭子的毒药相结合，成为有毒的气体，进入到六公主体内。

    所以六公主云岚一直以来都知道苏忆晨进入六公主府，就是来害自己的，甚至连他的方法手段都一清二楚，

    可是她却没有阻止还任其发展。

    夏晴岚用手敲着桌子一下一下的他，自语道：“六公主，你并非世人所传那般愚昧愚钝，蠢钝无知，相反你聪明的很呢。可是你这般聪明。却到底在做什么？”

    夏晴岚总觉得云岚公主这一件件的行为，好像都在一步步的将自己往死路上引。

    这是为何？

    “啧啧啧啧啧。六公主对男子，可真的狠的下手啊，这男子是用来疼爱的，你总这样小心孤寡一辈子，”

    秦欢靠在门口看着夏晴岚，又看着地上的一片狼藉似笑非笑的说道。

    “秦姑娘怕是忘了我们这里是大大央国，可不是大夏国。女子不需要让着男子，相反女子她是需要保护的。”

    “哟哟哟，瞧你这说话说的，六公主竟然也是需要保护的人。”

    “本宫需不需要保护暂且不说，至少不是随意被人利用的人。”

    “这个六公主我倒是很好奇，你对这些男子一个个下手这么狠的。就是对我们家阿涧也存了利用之心，不过就是想利用阿涧替你做事吧。那我倒觉得你对那神宗少主很不一般哦，”

    夏晴岚轻声的说道：“怎么不一般了？”

    “大家都是女子喜欢一个人的表现，不用说大家都懂吧。你看神宗少主叶轩的眼神不一样，那可不是光利用的眼神，你喜欢他？”

    夏晴岚笑了笑：“秦姑娘，本宫喜欢神宗少主，整个京城都知道，”

    “你知道我说的不是这个意思，我说的是喜欢，”

    “喜欢”秦欢加重了这两个字。

    夏晴岚没有说话，夏晴岚只是看着手中的杯子说的：“这杯子是上好的雕花青瓷，只可惜打碎了一只便不完整了，所以你说，秦姑娘这世上的东西为何一定要成双成对呢？若是单只自来自往，也是轻松自在，若成双成对少了一只反倒有些挂记了，你说是吗？”

    秦欢转过身，她走到了门口，背靠着夏晴岚房间的门，她没有看夏晴岚，但是却轻声的说道：“六公主。之前我觉得你跟那夏晴岚一样，挺讨人厌的，但现在…”

    “现在怎么了，”夏晴岚问道。

    “现在我觉得你挺可怜的，那夏晴岚好歹也全心全意地爱过一个人，虽然被宋弈伤了，但我总觉得感情这种东西嘛。就是有点痛才能证明存在的，”

    夏晴岚握着杯子的手微微紧了一下，她没有说话，

    秦欢继续说道：“可是你看起来好像每个人都喜欢，可好像用每个人都走进不了你的心里，”

    “秦姑娘这话说的可真是本宫近年来听到最大的笑话。皇室贵胄，岂是那么容易让别人走进来的，不然你以为皇宫高院叠墙，为何要高高的拦住这世间通向它的路呢？”

    “所以六公主你没有朋友吧？”

    朋友

    夏晴岚一愣，以前作为女帝夏晴岚的时候，她有朋友吗？

    没有，萧月涧是臣，即使他是自己的朋友，但他在自己面前的第一身份永远是臣子。

    秦欢是朋友吗，

    不是，对于夏晴岚来说，秦欢代表的永远是巫族。

    那宋弈呢，自己曾经和宋弈是朋友吗？

