    京城。

    秦氏医院。

    在确定车飞航没什么大碍后，秦帝便和裴语嫣回到了京城，李书墨和闻人玉则是选择留下，照顾车飞航。

    还有……替车飞航一起忙活婚礼的事。

    车飞航又要结婚了。

    回到京城，裴语嫣想看看她弟弟，裴峰怎么样了，秦帝就去找打人把自己打骨折的成大事了。

    卞乃猛也在。

    不过，成大事已经收拾好东西，办好了出院手续。

    要出院了。

    “你们这么急干什么去？”秦帝感到很奇怪。

    成大事这货的心很大，被自己的女朋友绿了，然后把绿他的人打了，之后便跟没事人一样了。

    跟这女护士有说有笑。

    再加上，因为秦帝的关系，女护士对成大事的一些要求，也都半推半就的答应了。

    成大事在医院，过的那叫一个舒服。

    可这才多久，就要出院了？

    “秦帝，你回来了，正好，今天有梦女神的课。”成大事激动的说道：“我们刚接到电话，梦女神去学校了，这不，我们正准备去上课呢。”

    “都你这样了，你还要去上课？”秦帝一阵无语。

    梦女神，梦凝霜。

    秦帝在飞机上，那可是见过的，她可不是普通人，而是宗师境初期的高手，还故意接近秦帝。

    直到下了飞机，秦帝才知道，梦凝霜是秦赵方国际学院的老师，也就是成大事和卞乃猛口中的梦女神。

    “那当然，那可是梦女神的课，只要没死，就必须要去上。”成大事眉头一挑，说道：“我只是骨折而已，有死不了人，多大点事。”

    一旁的卞乃猛也是唏嘘道：“老秦，你是没见过梦女神，不然，你也绝对会迫不及待的去上课。”

    “虽然说，莫梵馨和赵香禾都是你女朋友，甚至连国际巨星叶轻舞，也是你的未婚妻，但梦女神和她们是不一样的，那叫一个性感，那叫一个妖娆。”

    “梦女神第一天出现在秦赵方国际学院，可是引起了巨大轰动的，整个秦赵方国际学院，就没有不知道，咱们秦赵方国际学院多了一个性感女神。”

    “那长相，那长相，实在是太漂亮，太性感了，太劲爆了，不吹不黑，但凡一个男人见了，都想将其扑到。”

    “放眼整个秦赵方国际学院，愣是没有一个正常男人，不想将梦女神弄上床的。”

    “说出来不怕你笑话，我第一次见到梦女神的时候，当场就是石更了。”

    “别说了，再说我也要石更了。”成大事一脸夸张的说道：“更可怕的是，如此性感，妖娆的梦女神，竟然还是一个处，简直不敢想象啊。”

    “……”

    秦帝无言了。

    不过，不可否认，梦凝霜的确很性感，也很妖娆，当初在飞机上，可是让一大群乘客，纷纷弯腰的存在。

    成大事和卞乃猛倒也没夸张。

    “老秦，走，我们一起去学校，去晚了，课可就上完了，那岂不是亏大发了？”成大事和卞乃猛拉着秦帝就向外走。

    很快。

    一行三人，来到了教室。

    他们三人刚一坐下，赵香禾和莫梵馨就走了过来，成大事和卞乃猛极为识趣的，起身将自己的座位让开。

    然后，赵香禾和莫梵馨，一左一右，坐在秦帝两侧。

    这一幕，那真是让人羡慕不已。

    这是两女争夫啊。

    尤其是一想到，秦帝还是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，班里的同学们，羡慕的连嫉妒都嫉妒不起来。

    这才是男人啊。

    太爽了。

    “秦帝，叶轻舞真是你的未婚妻？为什么我不知道？”赵香禾看着秦帝，“你都有未婚妻了，为什么那天晚上还一棍把我敲晕扛走？”

    “什么？”

    “秦帝竟然一棍把赵香禾敲晕扛走了？”

    “我的天呐。”

    “真是没想到，秦帝竟然干出了这种事来。”

    “他是原始人吗？还一棍将一个女人敲晕扛走的？”

    “太过分了。”

    “哪有这样的？”

    “……”

    这一刻，班里的同学全都惊呆了。

    没想到，秦帝和赵香禾之间，竟然还有这样的故事。

    而成大事和卞乃猛除了震惊之外，彼此相视了一脸，眸子中闪烁着精芒。

    还可以这样的？

    这招好啊。

    有机会一定要试试。

    “你都有未婚妻了，为什么还要跟她勾搭在一起？”赵香禾指着坐在秦帝另一侧的莫梵馨，极为委屈的说道：“你都有未婚妻了，为什么还要秦爷爷向我爷爷替你上门提亲？你把我当成什么人了？你说过带我玩的，为什么这么久了，却一个电话都不给我打？”

    赵香禾越说越委屈，眼睛都红了。

    “秦帝都是有未婚妻的人了，在外沾花惹草也就罢了，竟然还让他爷爷，向赵香禾的爷爷替他提亲。”

    “难道我们国际巨星，叶轻舞配不上你吗？”

    “我算是见识了，什么叫真正的渣男。”

    “……”

    众学生真是三观尽毁。

    要说秦帝有未婚妻，哪怕这个未婚妻是影视歌三栖巨星，叶轻舞，在没结婚前，出去勾搭其他妹纸，虽然渣了点，但也勉强能接受。

    可你都有未婚妻了，还让你爷爷去赵香禾家提亲？

    这就让人无法接受和理解了。

    “咯噔，咯噔，咯噔……”

    就在这时，一阵极有规律的高跟鞋与地面撞击的生意响了起来。

    紧接着，一个二十四五岁，身材高挑，丰满无比，身穿黑色长风衣，白色V领衬衫，双峰欲要破衣而出，极为妖|艳性|感的女子，走进了教室。

    瞬间。

    整个教室安静了下来。

    梦凝霜目光一扫，落在了秦帝的身上，当她看到在秦帝的一左一右，坐着的赵香禾和莫梵馨时，眉头不留痕迹的皱了皱。

    “这，这，这……梦女神是在看我吗？”站在秦帝身后的成大事，激动的整个身子都在颤抖。

    “放屁，梦女神是在看我。”卞乃猛忍不住吞了吞口水。

    “咯噔，咯噔，咯噔……”

    高跟鞋与地面的撞击声，再次响了起来，梦凝霜缓缓的向秦帝走来，卞乃猛和成大事都激动坏了。

    都认为梦凝霜是冲着他们来的。

    至于原因……

    应该是他们站着，没坐下。

    好激动。

    “秦帝，我们又见面了。”梦凝霜走到秦帝面前停下，脸上露出了淡淡的微笑。

    “……”

    卞乃猛和成大事突然想跟秦帝绝交。

    “……”

    班里的其他同学，齐齐瞪大了双眼，满脸震惊。

    赵香禾看向秦帝的眼神中的怨念更深了。

    “我说过，我们还是会再见面的。”梦凝霜对着秦帝妖娆一笑，极为大方，也极为大胆的说道：“在飞机上，你不是说，我们只是萍水相逢吗？不是说出了机场，你我再也很难遇到，从此你我就是陌生人了吗？你不是说，一切不以一身见血，一试深浅的撩骚，都是在浪费时间吗？我现在是你的老师，以后就不是陌生人了吧？”

    “我擦……”

    “梦女神竟然如此大胆？”

    “秦帝更大胆，竟然在飞机上调戏梦女神。梦女神可是老师啊，他竟然调戏老师。”

    “我反对，我反对师生恋，师生恋是不道德的。”

    “我也反对！”

    “……”

    教室里再次炸开了锅。

    “梦老师，我一直当你是老师，没想到，你竟然想睡我。”秦帝看着梦凝霜，站起了身子，点了点头，说道：“既然如此，我便如你所愿，跟我回家吧。”

    梦凝霜可不是普通人，不仅不普通，更是宗师境初期的高手。从在飞机上，她就刻意接近秦帝，现在又来。

    秦帝虽然不知道她是什么目的，但这都不重要。

    既然你想睡我，那我就满足你。

    反正秦帝又不吃亏。

    “我还要上课呢。”之前还大胆无比的梦凝霜突然有些心虚起来。

    跟秦帝回家？

    就以秦帝的秉性，她必然会流血的啊。

    “上课？不用了。”秦帝上前，一把抓住梦凝霜，目光也冷了下来，“正所谓春宵一刻值千金，还上什么课？跟我走。”

    说着，秦帝一把将梦凝霜露在了怀里，就向教室外走去。

    一个女人，竟然敢挑衅他秦大少？

    不干你才怪。

    其他学生都惊呆了，赵香禾的脸色却难看到了极点。

    “是梦女神。”

    “梦女神竟然被一个男人搂在怀里，难道梦女神也沦陷了？”

    “不要啊。”

    “怎么可以这样。”

    “看，快看那个男人……他不是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝吗？他竟然公然搂着梦女神？”

    “之前我们秦赵方国际学院的四大校花之一，莫梵馨还拉着秦帝跑呢，现在秦帝竟然搂着梦女神。”

    “我还听说，同样是四大校花之一的赵香禾，也是秦帝的女朋友。”

    “这个秦帝太牛逼了啊。”

    “简直就是巨星，校花，女神的收割者啊。”

    “四大校花，已知的已经被秦帝拿下了两个，现在又轮到了梦女神，该死的是，他还是国际巨星，叶轻舞的未婚夫，他怎么可以这样？”

    “还让不让人活了？”

    “简直就是不给我们任何一条活路啊。”

    “梦女神可是老师，他竟然还对老师下手，玩师生恋，太过分了。”

    “……”

    秦帝搂着梦凝霜从教室出来，立即就成为了所有人的焦点。

    毕竟，秦帝因为莫梵馨的关系，已经是小小的名人了，再加上，秦帝摇身一变又成了影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，更是直接炸裂，名气一时之间，都超过了叶轻舞。

    梦凝霜也是秦赵方国际学院的女神老师。

    结果……

    两大名人搅和在了一起。

    想不引起关注都难。

    “梦老师……”

    就在这时，一个看上去二十多岁，长相还算不错，一看就精心打扮过，手中捧着鲜花的青年，走了过来。

    当青年看到秦帝正搂着梦凝霜，登时让他的脸色阴沉了下来，眸子中闪烁着寒芒。

    “是蓟（jì）天”

    “这下有好戏看了。”

    “谁不知道蓟天，是咱们秦赵方国际学院，唯一一个公开追求梦女神的存在，现在梦女神被秦帝拿下了，以蓟天的秉性，必然不会放过秦帝。”

    “这个蓟天可是咱们秦赵方国际学院的一大霸主，没人敢招惹，而且，他老子可是咱们京城地下势力，血蓟帮的两大创始人之一，虽然他老子不是老大，但在血蓟帮也是一人之下，万人之上的存在啊。”

    “是啊，以蓟天的身份和背景，纵然他是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，人家蓟天也不放在眼里。”

    “蓟天也许是受到他老子的影响，为人极为的凶残，心黑手辣，秦帝惨了。”

    “不过不得不说，这个秦帝很牛逼，连蓟天这样的存在，都无法拿下梦女神，结果却被秦帝拿下，秦帝太强大了。”

    “简直就是我们男人的偶像啊。”

    “可纵然秦帝在女人这方面，再如何牛逼，哪怕他是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚妻，哪怕他先后拿下了四大校花的莫梵馨，赵香禾，现在又拿下了梦女神，可他惹怒了蓟天，也要倒霉。”

    “肯定啊。”

    “就算不死，只怕也要半残。”

    “以蓟天的性格，纵然不会杀了秦帝，必然也会废了他的子孙根。”

    “谁不知道，但凡跟蓟天抢女人的人，没一个有好下场的？”

    “……”

    捧着鲜花的青年，蓟天的出现，让众学生们都纷纷低声议论了起来，每一个人的脸上都充满了期待。

    每一个人都是看戏的姿态。

    没办法，实在是秦帝这个人太可恨了。

    你秦帝都是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫了，竟然还不老实，先后拿下了两大校花，莫梵馨和赵香禾，现在连梦女神都不放过。

    实在是太可恶，太过分了。

    但凡是个男人都看不过去。

    “你就是秦帝？”蓟天目光幽冷，死死盯着秦帝，恨不得把秦帝吃了。

    蓟天一直都想将梦凝霜弄上床。

    当然，如果只是单纯的想把梦凝霜弄上床，在他看来，并没有什么难度，以他的身份和背景，有太多的办法了。

    什么绑架，弓虽女干，下药，霸王硬上弓……

    这种事，蓟天也没少干过。

    不过，对梦凝霜，他没这么做，不是他多么的善良，而是梦凝霜和其他的女人不同。

    梦凝霜被视为秦赵方国际学院的女神，不知道有多少师生对她都有着非分之想，为之动心。

    也正是因为如此，蓟天决定堂堂正正的拿下梦凝霜，征服梦凝霜，要让梦凝霜心甘情愿的跟他滚床单。

    蓟天认为，征服梦凝霜的快感，绝对比只是得到梦凝霜的身体，要强烈的太多了。

    众人的女神，却对他蓟天死心塌地。

    只是想想就让人兴奋。

    只是让蓟天没有想到的是，他还没将孟凝雪征服，秦帝竟然弯道超车，捷足先登，拿下了梦凝霜。

    简直不可饶恕。

    “我他么的是谁，跟你丫的有什么关系？”秦帝冷哼了一声，“别丫的挡路，给我滚一边去。”

    “秦帝，你找死！”

    蓟天的脸色，瞬间变得难看无比。

    他蓟天是什么人？

    那可是京城地下最强势力，血蓟帮老二的儿子。

    秦帝竟然让他滚一边去。

    “砰！”

    一声闷响响起，秦帝一脚踹在蓟天的小腹，直接将蓟天踹飞而出，“你丫的算个什么东西？”

    丟下一句话，秦帝搂着梦凝霜，向停车场走去，来到一辆法拉利敞篷跑车前，打开车门，直接暴力的将梦凝霜塞了进去。

    “嗡嗡嗡……”

    引擎的咆哮声响起，秦帝驾驶着超跑，快速向学校外驶去。

    他不知道梦凝霜为什么要刻意的接近他，但这都不重要，在梦凝霜没有露出獠牙之前，秦帝也不会对梦凝霜怎么样。

    给梦凝霜打针，让梦凝霜流血例外。

    权当是利息了。

    倘若梦凝霜对他图谋不轨，秦帝并不介意杀了她。

    哪怕梦凝霜很漂亮，很性感，杀了可惜。

    但秦帝也在所不惜。

    “秦帝，难道你不想知道，我为什么如此刻意的接近你吗？”超跑中，梦凝霜忍不住开口了。

    “这不重要，重要的是，我想淦你！”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你不是勾引吗？调戏我吗？我满足你。”

    “秦帝，对不起，我错了，实际上，我也是被逼的啊。”梦凝霜可怜兮兮的说道：“那个蓟天，实在是太烦人了，只要我出现在秦赵方国际学院，他就一直纠缠我，所以，我才会在见到你的时候，主动接近你，就是想让蓟天知道，我已经有男朋友了。”

    “你觉得我会信？”秦帝冷笑。

    别人不知道，可秦帝却知道，梦凝霜并不是普通人，而是宗师境初期的粗鄙武夫。

    这样的一个人，还怕一个蓟天的纠缠？

    真想解决，直接一巴掌抽过去，也就是了。

    别提什么京城的地下势力，血蓟帮。

    一个血蓟帮，敢轻易招惹一个宗师境的粗鄙武夫？更何况，蓟天的老子虽然是血蓟帮的创始人之一，但终究不是老大。

    一人之下万人之上又如何？

    最后还不是要听，血蓟帮老大的？

    一个宗师境的粗鄙武夫，抽了血蓟帮的老二的儿子，血蓟帮会为了一个蓟天而与宗师境的粗鄙武夫死磕？

    别说是老二的儿子，就算是血蓟帮老大的儿子，被宗师境的粗鄙武夫抽了，血蓟帮也会选择忍气吞声。

    更何况，又不是什么大事。

    “我说的都是真的。”梦凝霜一脸真诚的看着秦帝。

    “是不是真的，并不重要。”秦帝眉头一挑，说道：“你既然利用了我，那你的结果将会和莫梵馨一样。莫梵馨就是利用我与她的未婚夫退婚，代价就是，出卖自己的身体。你利用我，下场也跟莫梵馨一样，而我，对你的身体，也非常的感兴趣。”

    “滋滋滋……”

    没过多久，轮胎与地面的摩擦声响起。

    秦家别墅到了。

    “下车。”秦帝跳出了车，直接将梦凝霜从车里提溜了下来，冷声说道：“我不管你刻意接近我，真正的目的是什么，这些我都不关心，你现在有两个选择，第一，被我干，第二，死！不要怀疑我的话。”

    说着，秦帝提起梦凝霜就向别墅内走去。

    然而……

    当他走进别墅的客厅，就看到闻人凌霜和叶轻舞，正一脸冰冷的看着对方，一副想要用眼神杀死对方的模样。

    秦帝愣住了。

    秦帝见状，看了看被他提在手里的梦凝霜，然后……

    “噗通！”

    秦帝直接将梦凝霜仍在了地上。

    “……”

    梦凝霜。

