    果然，那些鞑靼步兵刚刚推到山下不久，山下尘土飞扬两千鞑靼骑兵沿着山路向着明军的阵地冲去。

    不是满都鲁舍不得派出更多的军队，而是这个小山头就这么大，明军又全都集中在山顶，就算他把人全都派上去，也只能在后边看着。

    两千人，已经是极限了，甚至还有些浪费，不过满都鲁现在也顾不了这么多了，他现在就是要争取时间，一定要在明军的援兵到来之前，拿下朱见深！

    “咱们现在不实用火器？”两侧看着成群的鞑靼人快速接近，舔着嘴唇问道。

    “现在还不是时候，我们现在就这一点火器，如果用完了等不到援军怎么办，要知道咱们不是单纯地和一群鞑靼人遭遇，咱们还有更重要的任务！”王老五说着，无意间看了朱见深所在的方向一眼。

    李川有点郁闷，原来王老五知道啊，他还以为王老五真能作到心无旁骛呢。

    “什么眼神，咱是大头兵出身不假，但也分得清轻重缓急，如果不是有所顾忌，直接冲出去不就完了，你以为就这几个鞑靼人能挡住咱们！”王老五不满地说道。

    “投石！”王老五说完不等两侧大话，就下令投石了。

    这次明军的防守取得了不小的战果，毕竟战马不是人，就算骑手和战马之间在默契，也肯定不能躲避全部石木，况且他们现在追求的就是速度。

    当他们发现山上的明军似乎没有那种可怕的火枪火炮的时候，他们的恐惧感也逐渐减少了，他们快速向着山顶冲去，很快，在付出了一百多人的伤亡后，他们终于冲到了距离明军阵地只有一箭之地的地方。

    他们纷纷张弓搭箭，对着明军就是一阵箭雨，明军这边立马就被射到不少人，随着鞑靼骑兵的越来越多，明军的伤亡也开始增加。

    朱见深倒是淡定，他知道，虽然他年纪小，但他却是这支军队的主心骨，楚宁说过，越是这种时候，越不能慌乱，所以他不顾成敬的阻拦，带着身边的护卫，重拾老本行。

    开始救治那些伤兵，朱见深对于这个简直就是驾轻就熟，而护卫们也都经过简单的战场救治训练，在朱见深的指挥下，很快一个规模不大的‘战地医院’就建好了。

    伤病们被送到这里，朱见深不仅负责指挥，还自己动手，给伤兵包扎，这让明军的战死率极大降低，同时也给明军带来极大的士气振奋。

    但这只不过是一个小插曲，战场上依然很激烈，甚至是惨烈，已经有鞑靼人冲破明军的第一道防线，王老五果断收缩防守，退守第二道防线。

    此时山下的满都鲁高兴的简直要跳起来了，虽然伤亡不小，但是他现在距离成功又迈进了一步，照这样下去，用不了多久，他们就能把山上的明军全都消灭了。

    而就在这时，被鞑靼人占领的第一道防线上，突然爆炸声响起，一阵惊天的爆炸让整个小山连同山下都跟着颤动。

    满都鲁差点没从马上掉下来，原来山上的明军带着火器呢！

    果然，随着爆炸声响起，山上的鞑靼人再也顾不上进攻了全都没命一样地想着山下跑去。

    “开枪！”王老五大声说道。

    山上的明军下意识地向鞑靼人倾泻着愤怒的子弹。

    “追！”王老五似乎疯了一样带着人向山下杀去，很快，小山之上的鞑靼人全都跑光了，王老五这才带着侍卫们重新回到山上。

    “真痛快，就是弹药消耗有点大。”李川一脸兴奋地说道。

    “这下能消停一会儿了，让弟兄们抓紧时间休息，下一次直接开枪。”王老五一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    “为什么？”李川上前问道。

    “废话，当然是让鞑靼人摸不清咱们的虚实，这才什么时候，离着天黑还有两个时辰，要想守住，就不能稀罕手里的东西。

    这样一来，鞑靼人就摸不清咱们到底带了多少火器，兴许能多拖上一段时间。”

    果然，山下的满都鲁纠结无比，他可以断定，这是一支落单的明军，而且朱见深就在其中。

    如果仅仅是一小股明军，以他们的装备和战力，绝对不用龟缩在山上，明军龟缩在山上唯一的解释就只剩下一个了，那就是这支明军不敢冒险突围！

    明军如果现在突围，满都鲁还真没有把握把他们全都留下，可是正因为如此，满都鲁才确定朱见深就在其中！

    因为突围朱见深肯定是被‘特殊照顾’的重点，在混乱的战场上，很容易发生意外，所以明军不敢冒险突围，只能在这固守待援。

    想到这，满都鲁也不再犹豫，直接下令继续进攻。

    不过这次进攻很快就被明军打退了，因为明军的火枪配合上弓箭还有那些简易的滚木擂石，加上之前被炸死砍死的鞑靼人和战马的尸体，让他们骑兵机动性弱了不少。

    许多鞑靼人见状，都已经萌生了退意，他们这简直就是在大明的鼻子底下夺食吃，就是这么一支三百来人的明军，就让他们损失如此惨重。

    如果明军的援兵到了，谁吃掉谁还真不一定呢。

    “闭嘴，你们也看到了他们就是一支骑兵，能带多少火器，只要咱们继续进攻，他们的火器总有耗尽的时候。”满都鲁对着吵吵嚷嚷的人群说道。

    满都鲁说的对，但是鞑靼人已经被明军的火器吓坏了，即使有人知道满都鲁说的是对的，但是只要是进攻，总会有伤亡，满都鲁倒是躲在山下安全得很。

    可他们这些冲锋的士兵就不一样了，他们是要用命去拼的！

    离开这，去明军防守相对薄弱的地方，或者去欺负一下其他部族不好吗，非得和这群彪悍到极点的明军打吗！

    “王爷，喀尔喀部的援军到了！”就在这时，一个士兵跑到满都鲁这大声禀报道。

    满都鲁登时来了精神，“好！简直太好了！你们都听到了，现在咱们的援军到了，你们不用担心，只要援军一到，我就安排大家修整，现在给我继续进攻。

    天黑之前一定要拿下山头的明军！”满都鲁听到援军到了立刻来了精神，喀尔喀可不是一般的小部族，他们可是拥有数万部众的大部族。

    在现在的鞑靼人之中有着举足轻重的地位。

    而那些士兵听到之后，也是精神一震，不管来的是喀尔喀，还是什么人，只要有援军，他们觉得还是没问题的。

    然后鞑靼人就如同打了鸡血一样，稍作休整之后，就疯了一样继续向小山发起进攻。

    而山上的战斗也随之进入到了白热化，明军修筑了误导防线，第一道防线在第一次交战中就丢了，或者说被炸了，现在明军的人数也减少了，所以他们在击退鞑靼人之后，没有修复这条防线。

    而是选择退守第二道防线，随着鞑靼人不要命一样的疯狂进攻，明军的防线也开始出现缺口，最后整条防线到处都是捉对厮杀的战士。

    王老五见转，立刻用火枪暂时击退鞑靼人，他带着剩下的人退守第三道防线。

    可是，鞑靼人这次并没有退下山，而是稍作休整之后，就继续发动进攻。

    一番血战之后，明军的第三道防线也开始出现险情，随时都有被突破的可能。

    就在这时，楚宁带着援军赶到了。

