    第179章 娄晓娥有了

    许大茂说道：“宁伟，以后咱们就是师徒了！”

    “我可以教你，最上乘的内家拳功夫！”

    “咱们从最基础的开始，那就是站桩！”

    接下来，许大茂就教宁伟，开始脸形意拳之中的三体式。

    这就是入门的内容。

    宁伟的资质相当不错，领悟得也非常的快。

    稍微加以点拨，就能够进入状态。

    就这样，宁伟练这功，许大茂开始做菜。

    这小身体瘦的，不好好补一补，还怎么练功。

    红烧带鱼、油焖大虾，小鸡炖蘑菇等等。

    看得宁伟目瞪口呆的。

    虽然宁伟家住在大院，但是生活水平，远远不如许大茂这里。

    宁父是个末流小官，宁母则是个没有多少文化的农村妇女。

    所以宁家的条件好不到那里去。

    许大茂说道：“你现在正是长身体的时候，敞开肚皮吃。”

    “但是记得，一定要保密！”

    “现在是非常年代，咱们尽量低调。”

    “每周的周末，你就来这里！”

    “我给你画一张路线图，告诉你咱们从大院到芝麻胡同！”

    “再给你些零用钱，你就可以做有轨电车了！”

    宁伟眼眶红红的，他没想到许大茂对他这么好。

    “是，师父！”

    吃了饭之后，许大茂就把宁伟送了回去。

    毕竟，宁伟现在还小，还不到十岁。

    自然，活动的范围也不会太大。

    送他回去，就当是让他认认路。

    收了一个徒弟，许大茂感觉自己，也多了份责任。

    虽然，收宁伟为徒，许大茂也是另有所图。

    但是，这并不妨碍许大茂做一个有责任心的好师父。

    一路上，许大茂除了教宁伟认路外，还叮嘱他平时要努力练功。

    送完宁伟后，许大茂看了看时间，已经五点了。

    时间不早了，所以，也没去大领导家，而是直接回家了。

    到家后，又是一阵忙活，做了几道娄晓娥爱吃的菜。

    然而，娄晓娥不知为何，对美食兴趣平平，有些一反常态。

    “呕……”娄晓娥突然发出了一声干呕声。

    许大茂愣了愣，随即兴奋的问道：“老婆，你是不是怀上了？”

    娄晓娥摇了摇头，说道：“我也不知道，最近几天都是这样！”

    许大茂想了想，又接着问道：“你月事有没有来？”

    娄晓娥如实回答道：“没有！”

    许大茂心念一动，精神力破体而出，朝着娄晓娥探去。

    果不其然，在精神力的观察下，许大茂能清晰的看到娄晓娥肚子里有了一个新生命。

    许大茂压制着内心的喜悦之情，不动声色的说道：“那估计就是怀上了。”

    “今天时间太晚了，我们明早去医院看看！”

    娄晓娥点了点头，轻“嗯”了一声。

    一整晚，许大茂哪有没去，就陪娄晓娥。

    任由娄晓娥如何挑衅，许大茂始终无动于衷。

    回忆起做完的战况太轰烈，许大茂甚至有些后怕，生怕对宝宝造成不良的影响。

    ……

    翌日清晨，许大茂一如既往去了芝麻胡同，和李燕儿结算。

    结算完提成，没等李燕儿离开，许大茂就急匆匆的走了。

    医院中，许大茂接过了检查单一看，也不用再装了，直接欢呼了起来！

    “我要当爸爸了！”

    起初的他有些反感自己这么早有孩子，但当他知道了娄晓娥有了后。

    他内心无比的喜悦，无比的激动。

    这样的感觉，从所未有。

    “现在还在医院里呢，不要这么大声啊！”

    娄晓娥立马拉了拉许大茂，她心中的喜悦并不比许大茂要少。

    看到许大茂乐呵的像个孩子一样，她更是欣喜万分。

    两人拿着报告，听完了医生的建议后，并没有回四合院，而是先去了娄家。

    听到这个振奋人心的消息，楼父娄父也高兴地眉开眼笑。

    娄母甚至表示要去许大茂家照顾娄晓娥。

    对此，许大茂当然表示一万个愿意。

    虽然家里的地方小了点，但并不妨碍多个人住啊。

    而且自己时常不在，娄晓娥确实也需要一个人照顾。

    只不过，娄晓娥却拒绝了，她认为现在刚刚怀孕。

    自己还能动动，等后面几个月娄母再来也不迟。

    在娄家吃了顿饭后，两人就回到了四合院。

    回到家后，许大茂也没离开，而是一直陪着娄晓娥。

    晚上，两人洗完澡，早早的躺在了躺床。

    怀了孕的娄晓娥，仿佛整个人变得成熟了。

    眉宇之间，甚至浮出了一丝媚气。

    前三个月是最危险的时候。

    看着躺在床上的娄晓娥，许大茂还是强忍住了自己的冲动。

    许大茂凑近娄晓娥的肚子，耳畔贴在了娄晓娥的肚子上，像是在听什么似的。

    娄晓娥疑惑道：“你在干什么呢！”

    娄晓娥非常不解，这家伙好好的做出这番举动，让人感觉怪怪的。

    许大茂做出了一个禁声的手势，说道：“嘘……别说话……”

    “我在听一下我们的小宝贝在干什么呢！”

    话语之间，尽显许大茂从来没有过的孩子一面。

    “噗……”

    娄晓娥瞬间被逗笑了。

    “现在才怀上，他还能干什么呢，肯定是睡觉喽！”

    娄晓娥发现许大茂很在意自己肚子里的孩子。

    心里暖暖的，在还没怀上之前，她并没有感觉许大茂有多么喜欢孩子。

    甚至，她感觉自己想给许大茂生孩子，都是她一厢情愿的想法。

    可现在怀上了孩子，她却发现，事实并非如此。

    许大茂一个大老爷儿们，就像一个小孩子一样，做出一些不成熟的举动。

    许大茂嘿嘿一笑，自信的说道：“谁说的？”

    “我好像听到他在肚子里说自己的爸爸很帅！”

    娄晓娥翻了翻白眼，从来没发现许大茂还有这么自恋的一面。

    她现在简直有些哭笑不得了，看着趴在自己肚皮上的许大茂听得无比的认真。

    仿佛真的可以听到宝宝的声音一样。

    娄晓娥有些无语的说道：“老公，你是不是傻啊，一直趴在我肚子上，能听到才怪了！”

    许大茂咧嘴傻笑到：“我正在和我们的小宝贝交流呢！”

    “他果然在说我很帅！”

    (本章完)

