    

    蒋氏毕竟是个乡下的妇人，就算有点小心眼，也没有多大的本事。

    她装善良，装和蔼，装了几十年了，甚至把自己都骗过去了，就没想着会被戳穿。

    这会儿，就突然被戳穿之后，她还有点懵，有点茫然，不明白事情怎么会变成这样。

    她看着大儿子，嗫嚅着嘴角，想让他说点良心话，可对上他含泪的眼眶，什么话都说不出了。

    周祺满心期待，奶奶能救他。

    这会儿，见奶奶什么话都不说，只傻乎乎的看着大伯，就心生怨怒道：“都是你，是你说的，毁了他们的地，你去说一说，那地就是我们家的，连他们开荒了的，也都是我们的，要不是你的话，我怎么会去扔石头？”

    这狗咬狗的戏码，咬出那么震惊人的内幕来，让所有人都目瞪口呆。

    “我天，蒋氏这也太狠了，这有根还是不是她亲生的啊！？”有人经不住的猜测道。

    “对啊，亲生的，都没见过这么狠的！”

    周有根他们也没想到，抓住周祺，竟然扯出那么多的事情来，到是让他们都惊呆了。

    对于蒋氏暗藏的心思，他们都震惊不已，疑惑她的心，为什么会那么狠毒。

    村民议论的话，也入了他们的心——他们也在怀疑。

    就算周有根是她带来改嫁的，可到底是她亲生的，为什么她就那么狠。

    “你爹原先哪里人？”席杳心头一动，忙问。

    周戎摇摇头道：“我也不清楚，”

    “那是我生的，是我带来的，你们别胡说八道，”蒋氏慌了，忍不住怒吼着。

    这反倒此地无银三百两，让人心生疑惑。

    李翰知道，乔明立很在乎周戎这个关门弟子，就问了一边的村长：“这蒋氏从哪里来的，你知道吗？”

    “回大人，这蒋氏来村里几十年了，那会儿还不是小的当村长，只听老一辈的人提起过，说蒋氏不容易，带着孩子逃难，然后饿昏了，被周阿三给救了，就跟了人家，”周钱解释说。

    “就算是逃难，祖籍在哪里，总有个地方吧！？”

    周钱有点头大，这过去了那么多年，还真不知道。

    他忙问了旁边几个年纪大的，可没有人知道。

    好像蒋氏就没有提起过。

    “你们看，我爹跟她像吗？”席杳突然问。

    她细细的打量了一下，发现周春望跟周春临都像蒋氏，侧脸尤其的像，而周祺他们也像，他们都有一双差不多的眼，面容也算一般，可到了周有根这里，就不一样了。

    周有根的几个孩子，都是浓眉大眼，容貌端正，在村里算是排的上的。

    而最为明显的，就是周戎了。

    他比自家兄弟更俊朗一些，只双眼像了周有根，轮廓像了陈氏，可其余的五官，都不像他们，也不像蒋氏，这就有点意思了。

    周戎想过各种，就没有想过蒋氏可能不是他亲祖母。

    可当席杳提出来，他愣愣的看着自己父亲跟蒋氏，再看看自家两个哥哥跟小妹，突然发现，他们一家，没有一点是像蒋氏的。

    反倒是二叔跟三叔一家，包括孙儿辈的，只要走出来，就知道，跟蒋氏是一家。

