    姑苏城距离苏杭城近百里。

    楚辞和冷如雪二人骑马毫不停歇，终于在天色渐暗的时候赶到了姑苏城。

    “主人，接下来怎么办？”

    走在姑苏城中，冷如雪出声询问楚辞。

    楚辞沉吟片刻，说道，“燕子将会在两日后公开斩首示众，我们明天一定要阻拦行刑！”

    冷如雪闻言身上凌厉至极的剑意一闪而逝。

    “主人，要劫狱么？”

    楚辞看向一副随时动手的冷如雪，哑然失笑道，“想什么呢？”

    “先找个客栈休息一晚，明早去城守府！”

    二人在姑苏城中找了一家客栈，入住休息。

    次日清晨，楚辞和冷如雪离开客栈，来到了姑苏城城守何三清的府邸。

    砰！砰！砰！

    楚辞上前一步，拍响了紧闭的大门。

    吱呀——

    片刻功夫，大门打开，一名青衣小厮走了出来。

    “你们是谁？”

    楚辞出声说道，“诡情处铜牌佥事楚辞，求见城守大人！”

    小厮闻言神情一正，赶忙说道，“大人请稍等，我去通知老爷！”

    小厮转身离开，快步冲入了府邸后宅。

    哒哒哒···

    一连串急促的脚步声响起，何三清快步走了出来。

    “楚大人莅临府邸，何某人有失远迎，还望楚大人不要怪罪！”

    何三清样貌清瘦，颌下一缕黑白相间的胡须。

    身上穿着一件青黑色的褂子，衣摆处隐约还能见到两块补丁。

    倒是一副两袖清风的父母官模样。

    楚辞拱手说道，“何大人客气，还请不要怪我贸然造访！”

    何三清笑眯眯的说道，“那里，楚大人请进！”

    三人穿过庭院，走到一间大厅，一一落座。

    楚辞环顾四周，发现大厅中的陈列摆设都极为简单朴素。

    跟何三清一城之守的身份相比，着实有些寒酸。

    “何大人···”

    楚辞沉吟片刻说道，“家中倒是清贫。”

    何三清捋须笑道，“让楚大人见笑了。”

    “朝廷俸禄足够，本官倒也积攒了些积蓄，不过前两年禹州大旱，姑苏城也受到波及，那些积蓄早就散了出去。”

    楚辞闻言拱手说道，“何大人高义！”

    何三清摆了摆手，笑着说道，“本官身为姑苏城一方父母，这些事不过理所当然，当不得楚大人赞誉。”

    沉吟片刻，何三清出声问道，“楚大人可是从盛京城来？”

    楚辞微微点头，说道，“陛下命我南下查案，所以路过此地。”

    “哦？”

    何三清轻捋胡须，疑声说道，“如果是顺路，楚大人应该是在苏杭城吧？”

    “何故转道百里，来到了姑苏城？”

    楚辞目光一闪，沉吟片刻说道，“不瞒何大人，我是为了燕子姑娘而来。”

    何三清脸上露出一抹异色，点头说道，“本官也猜到了。”

    “能让楚大人一大早叫门，除了几天前的新婚刺杀一案，也没有别的了。”

    何三清看向楚辞，语气郑重的说道，“楚大人，陈燕刺杀秦绍武一案，证据确凿，其本人也供认不讳。”

    “明日就是斩首示众之期，这是早就定下来的！”

    笃笃笃···

    楚辞屈指轻敲桌面，轻笑了一声，“何大人，何必说得如此肯定？”

    “此中原委何大人真当我不清楚么？”

    昨晚，楚辞连夜赶往诡情处驻守姑苏城分部。

    诡情处虽然只负责镇压妖魔、诡异事件，但是对于姑苏城中的大小事务，同样很清楚。

    甚至一些大小官员的疏漏之处，同样会记录在案。

    可以说诡情处不仅是龙炎帝国抵挡妖魔的第一道防线，也是女帝散布在天下的耳目。

    楚辞在诡情处案牍库中翻出了数年前的一状案情。

    陈金山本是姑苏城富户，家中有女名叫陈燕。

    陈燕自幼多才多艺，生的更是清秀可爱。

    等到年岁见长，陈燕更是出落的亭亭玉立，芳名传遍了姑苏城。

    到了可以出嫁的年纪，上门求亲的人更是踏破了门槛。

    姑苏城的守备统领是秦威，官居正三品宣武将军。

    秦威率军镇守姑苏城，颇有威名。

    秦威有一子名叫秦绍武，许是幼时疏于管教，导致秦绍武长大后嚣张跋扈。

    仗着父亲秦威的名号，秦绍武在姑苏城中也是无人敢惹的存在。

    秦绍武纠结了一匹狐朋狗友，整日在姑苏城中游手好闲，虽然谈不上欺男霸女，也做下了许多恶事。

    不过有秦威在后面兜着，秦绍武非但无事，反而越发嚣张。

    一日秦绍武见到在外欣赏花灯的陈燕，顿时被陈燕吸引，心生觊觎之意。

    于是第二日便命媒婆上门求亲。

    陈金山摄于秦威的名望，有心要答应。

    不过陈燕以死拒绝这门亲事。

    秦绍武的名声在姑苏城中无人不知，家中已然娶了六房妾室，依旧流连勾栏瓦司。

    陈燕心高气傲，自然不愿嫁给一位声名狼藉的纨绔少爷。

    陈金山见女儿死不同意，也息了嫁女的心思。

    陈金山本以为回绝了这门亲事，顶多在生意上受点打压，可没想到却连累陈府满门遇害，只有陈燕一人逃出生天。

    楚辞翻阅卷宗，上面记载的是陈府失火，除了陈燕自己，家中十余口人全部遇难。

    只不过上面记载了颇多疑点，在有人干预之下，上任城守并未深究，只是草草结案。

    看到这里，楚辞就清楚，陈府灭门一案，多半有秦绍武在后面操作。

    甚至是秦威本人暗中指使！

    楚辞看着沉默不语的何三清，沉声说道，“何大人，要我将陈府旧案翻出来么？”

    何三清闻言摇了摇头，叹息了一声。

    “陈府灭门案发的时候，本官还没有调任姑苏城城守。”

    “当时担任城守的是本官的恩师，褚求道。”

    “这件案子本来还有颇多的疑点尚未解开，不过那时秦威将军出面干预，恩师无奈之下，只能草草结案。”

    “后来恩师将此案上呈陛下，不知为何没有了音讯。”

    “恩师心之此案在无悬念，于数日后便递了辞呈，回到了淮阴老家。”

    “恩师卸任后，本官就被调到了姑苏城，担任城守一职。”

    “只不过···”

    何三清摇头苦笑了一声，“这城守当的真是身不由己！”

