一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽突如其来的在叶小川的脸颊上轻轻的轻吻了一下，这个大胆的举动，让叶小川吓了一跳，也让云乞幽自己吓了一跳，她也不知道自己为什么脑袋发热就亲了一下叶小川，瞬间反应过来之后，脑袋埋

    在叶小川的肩膀上，再也不敢抬头。

    至于另外一个家伙，发了好一会儿傻，宛如木头人一般。

    都说赠人玫瑰，手留余香。这赠人香吻，后者的脸上不仅会留下余香，还会让对方从里到外，都舒爽的不能自已。

    竟然被女子强吻了一下，这亏吃大了，不行，必须以其人之道，还治其人之身。

    叶小川要坚决捍卫作为一个男人的尊严，准备以嘴还嘴，以牙还牙。

    结果又一次的证明，女人是世上最不可理喻的一类人，她可以在你的脸颊上轻轻的亲吻一下，但如果你要敢亲吻她，绝对要吃苦头。

    哎，又在重新抹药膏了。

    叶小川感觉心很累，他想不通，为什么云乞幽可以忽然亲吻他一下，自己想要亲吻她，却被揍了一顿。

    云乞幽给了他正面的解释：“我可以，你不可以。”

    短短的七个字，概括了男女之间在两性关系中的地位。第二天一早，二人打算回太古神树与众人汇合，精灵族的事儿处理的差不多了，来这儿最主要的目的就是想解开鬼云文，现在鬼云文解开了，和双剑七世怨侣的诅咒没啥关系，这一次北疆之行算是告一段

    落。

    没想到会横生枝节，在神秘水波的幻象中，牵扯出了云乞幽神秘的身世来历。

    冥海无论如何都要去一趟，不管能不能找到传说十大神剑中排名第四的玄霜。

    冥海算是真正的天边，凶险异常，在人间素有死亡之海的称呼。

    想要到达冥海，其实是有两条路，一条比较远，往南飞，经过南海深处的归墟之眼，继续往南，大约再飞行四万里，就会达到极南冰川之地，那里寒冷异常，绝不在极北玄冰之地之下。

    跨越万里的极南寒冰之地之后，继续向南飞行，会出现一片汪洋大海，其实那就是四海之一的北海，冥海的那一片海域，就在北海之中。

    另外一条路，则是向北飞行，穿过两万里的黑森林与更加广袤的极北冰原，也会看到一片海，那也是北海，继续往北，就到了冥海了。

    北海是人世间最大的海域，分为好几个区域，如冥海，爱情海，白灵海都在北海的范围之内。人间是一个巨大的圆球，极南冰川与极北冰原位于这个大圆球的两端，如果说陆地是整个两者之间光明的一面，那冥海就位于两者之间阴暗面的中心点。这一点，已经被吃饱了撑的，自寻死路的一位修真

    界的前辈给证实了。

    他花了一年多的时间，将整个人间绕了一个遍，最后证实，只要朝着一个方向不停的飞行，只要路上没累死，没被兽妖吃掉，方向没错，那就一定会回到出发地点。

    现在叶小川与云乞幽就在黑森林，只要往北，越过不冻河，穿过黑森林，越过极北冰原，就可以到达冥海，所以二人决定，回去和大家说一下，准备携手闯荡人世间最凶险的地方。

    昨天两个人一个跑，一个追，追逐了几百里。回去就比较轻松了，有三头囚牛不加以利用，这简直不是叶小川的风格。

    何况，他觉得晚回去几天没什么大不了的，毕竟现在深陷感情的温柔乡里，得和云乞幽好好的单独相处才是王道。

    三头囚牛，两个人合骑一头，就是那头最为高大的雄性囚牛。谁敢给囚牛套个缰绳？普天之下除了叶小川之外估计没旁人了。上次和杨灵儿、杨亦双一起骑着囚牛赶了几天的路，虽然很惬意，但囚牛走起来的时候总是晃来晃去，这一次叶小川想到了一个法子，就是

    像骑马一样，给囚牛的脑袋上套一个缰绳。

    为了干成这事儿，这厮没少花费功夫，软磨硬泡，好说歹说，最终才让囚牛低下了高贵的头颅。只瞧见囚牛一家三口，顺着冰河河岸的一侧，慢慢悠悠的往北面太古神树的方向溜达，叶小川与云乞幽合乘一骑，如骑马一般，云乞幽骑在前面，叶小川在后面，双手从云乞幽的肋下两侧穿过，牵引着套

    在囚牛脑袋上的那条缰绳。

    只要囚牛想要大步流星的跑起来，叶小川就会很无耻的拽一下缰绳。

    于是乎，再也看不到前几日囚牛穿行与黑森林的奔跑画面，一步三回头的走着，本来囚牛只要跑一天就能到达太古神树附近，现在这几百里路，没个三五天估计很难走完。云乞幽知道叶小川的小心思，从自己腰肋处穿过的那双提着缰绳的手，总是不怀好意的露出它是咸猪蹄的本性，只要叶小川不过份，云乞幽就随他去，依靠在叶小川是怀中，很享受这种从未体会过的感觉

    。

    此刻她觉得，自己或许是这个世上最幸福的女人。

    两人昨天早上还喊打喊杀的，这才十几个时辰而已，那层窗户纸被捅破之后，彼此之间的关系拉近许多。

    叶小川对现在自己与云乞幽之间的关系很满意，什么破诅咒，什么七世怨侣，老子就要看看上天注定的这段孽缘最后的结局会有多悲惨。

    云乞幽说的那句话很震撼叶小川的心灵，若苍天戏我，我便御上苍穹，剑指苍天。

    既然一个女人可以为了爱情，不惜与苍天相斗，逆天改命。自己又怎能畏缩？

    两人从来就没有如此放松过，只是叶小川有些不满意的是，云乞幽的手老抽自己。

    自己环抱着她的腰，云乞幽没什么反应，只要自己那双贼手向上准备攀登冰川雪峰，采几朵雪莲花，就会被云乞幽的手抽一下，或者被她拧一下。

    不过，这完全不影响叶小川玩闹的心思，依旧孜孜不倦的想要占便宜，两人一攻一防间进退有度，乐此不彼。甜蜜中的两个人，都没有发现，在冰河对岸，此刻却站着两个人，将二人的小动作与此刻依偎在一起的模样看的清清楚楚。