    承安是同程玮一道返京的,在三月的末尾。

    前者是皇子,镇守后方出谋划策还成，深入大漠追击，却是不好了。

    万一出事，谁担得起责任？

    而程玮身上带伤，除去肩上之外,后边艰难的守城之中另有剑伤,随承安一道回长安休养。

    毕竟是得胜而归,一路上的欢迎自不必说，人还没回到长安,宫里便降旨嘉奖,将赏赐源源不断的送到了各自府上。

    等到大军还朝，一道加封时,得到的东西只怕会更多。

    圣上前些日子事忙,难免忽略了许多，这会儿清闲下来,也有空慢慢弥补。

    大公主是他长女，又是头一个出嫁的,除去出嫁时候仪驾比照嫡出之外，嫁妆也比二公主高上一倍,极显恩宠。

    这些日子,圣上常去看她，又叫了曲家人入宫一见，敲打勉励几句,免得长女嫁人之后，被夫家拿捏欺负。

    锦书知道他心中感伤——不知不觉中孩子都大了，眼见着都要嫁作他人妇了。

    然而她毕竟只是嫡母，并非生母，倒也不好多说什么。

    比起大公主这样的恩遇来，二公主的待遇便差了许多。

    她是次女，以嫡出公主仪驾出嫁这种事情，想都别想。

    至于嫁妆，更是远不如大公主丰厚。

    贤妃毕竟不是她生母，又要为亲生儿子赵王操持，哪里肯为她尽心尽力，加之她此前自尽一事恶了帝后，二人也没有额外给什么赏赐做脸。

    公主出嫁，锦书作为嫡母，少不得要赏赐添妆的，只是究竟添多少，就是她自己的事情了。

    二公主那一份当然不会少，但比起大公主来不如，别人也没什么好说的。

    谁还没个亲疏远近呢。

    二公主也知道圣上与皇后对自己情分淡薄，倒没巴巴的凑过去自取其辱，只是对着贤妃时，少不得要伏小做低，多说几句好话了。

    然而这会儿贤妃比谁都烦，哪里愿意搭理她，三言两语就给打发了。

    赵王与陈薇的婚事取消，婚礼自然也给取消了，可是直到这会儿，圣上也没再提起，叫赵王娶妻一事。

    楚王得胜而归，风头正劲。

    皇后所出的小太子活泼可爱，最讨圣上喜欢。

    娘家嫂嫂正兴风作浪，搅得萧家人头大。

    底下二公主还不省心，屡屡上门。

    一连串的坏事堆在一起，贤妃都觉得心中一片杂乱，头大如斗。

    没过几日，锦书便听人来回话，说贤妃又病了，头疼的厉害，已经几日下不得床了。

    在心底笑几声，吩咐人赏了药材过去，她没再多管。

    圣上这会儿得了功夫，便开始哄自己小儿子高兴，之前他好久没见人家，可是将胖娃娃给惹恼了，一连许久都不搭理父皇。

    既不肯叫他抱，跟他说话也不理会，傲娇的不得了。

    可是说归说，他虽是很记仇的性子，对着最喜欢的父皇和母后时，其实也很好哄。

    圣上温柔的说了几日好话，又抱着他出去看花喂鱼，小意讨好，等到第二日晚上的时候，父子俩就亲热热的凑到一起，大手跟小手贴在一起，你拍我我拍你玩儿的高兴了。

    锦书看着胖娃娃被糊弄过去，揶揄的说了圣上几句，就由得他们父子俩一起玩儿了。

    这日的中午，太阳极是晴朗，叫人心里跟着明堂堂的，圣上前朝有事，用过晚膳之后，便往含元殿去了。

    锦书抱着儿子去午睡，可他上午跟父皇一起玩儿野了，不愿意去睡，吵着要出去玩儿，实在没办法，就抱着往花园里去了。

    已经是三月末，春色正满园，花开的姹紫嫣红，承熙一双眼睛转个不停，东看看，西看看，都要不够用了。

    锦书被他可爱神情惹得发笑，禁不住凑过去亲了亲他长长眼睫，惹得胖娃娃笑着往后躲，眼睛都弯起来了。

    娘俩在花园里消磨了将近两个时辰，锦书见儿子不困，也没硬逼着他去睡，而是抱着到了宫人们收拾好的凉亭里，叫取了点心茶水，以及软垫和承熙的玩具，留在里边了。

    承熙七个月大，虽然不会爬，但是已经会滚了，比起此前只会翻身的他，显然是多了一桩武艺。

    ——相对的，嬷嬷们也得更仔细些，以防他太欢腾，不小心给摔了。

    这样的时节，虞美人已经开了，明灿灿的一片黄，招人的很。

    承熙手里还捏着一支，玩儿够了之后，便伸手去拉母后。

    锦书以为他是想给自己，正伸手去接时，承熙却将手给收回去了。

    “怎么了，”她假意伤心：“承熙舍不得将这朵花，给母后吗？”

    承熙当然不会回应她，只是将小手伸过去拉她衣襟，叫她低头，等锦书照他意思做了之后，才略微用力，簪到母后发髻上了。

    他力气那么小，簪花也不够格，可是锦书明白他心意，便顺手正了正：“好不好看？”

    承熙目光亮闪闪的看着她，将小手拍的直响，高兴极了。

    “油滑，”锦书心中熨帖极了，轻轻挠他痒痒：“这么小就知道讨人欢心，长大了不知要骗多少姑娘呢。”

    承熙笑的打滚，只想躲开母后的手指，偏生被锦书按住，老老实实的躺在她身边，好容易等母后松手，笑的眼睫上都带泪了。

    “可不能怪太子殿下，”红叶递了帕子给锦书，笑道：“除去圣上经常为娘娘簪花，小殿下可没别处学。”

    锦书想了想，还真是，好笑之余，又有点不好意思。

    “你呀，”她温柔的为儿子擦了擦眼睛：“好的不学坏的学。”

    承熙圆滚滚的小身子躺在软垫上，咬着手指看她，目光纯净极了。

    “起风了，”抬头看了看天色，锦书将儿子抱起：“咱们早些回去吧。”

    她们在外边消磨的时间太久，这会儿其实已经快到傍晚了，夕阳西下，内殿里帘幕低垂，有种昏暗的温柔。

    若是换了别的时候，必然早早掌灯，一片通明。

    只是前些日子前线胶着，锦书下令后宫减缩开支，从甘露殿起，连掌灯的时辰都往后延迟了。

    像是现在这样，远远的看过去，这座宫阙少了华贵，却多了几分寻常人家的温暖柔和。

    倒也极美。

    锦书抱着承熙进殿，人还没过去，便有内侍迎上来，声音激动：“娘娘，楚王殿下回来了！”

    “回来了？”锦书早知他今日回宫，午后便去见圣上，虽不吃惊，却也欢喜：“人呢？”

    那内侍还没说话，承安的身影便从内殿出来，问安行礼之后，深深看着她，道：“一别多日，娘娘可还好吗？”

    “好，人在宫里，怎么会不好？”

    几个月不见，他黑了，也瘦了，脸颊上还留有一道结痂的血痕。

    大抵是被什么利器划过伤到的，所幸只是蹭了一下，将来不会留疤。

    锦书既欢喜，又欣慰，还有点心疼。

    殿外不是说话的地方，她抱着承熙进去，方才道：“叫太医看过没有，脸上的伤没事吧，身上还有别的伤痕吗？”

    “都很好。”他轻轻笑着说。

    ——只是格外挂念你。

    承安跟在她身后进了内殿，在她见不到的地方，近乎贪婪的看她，几乎难以掩饰自己的思念。

    听他这样讲，锦书不觉松一口气，抱着承熙坐下，打量他一圈儿，叹道：“长大了，有大人的样子了。”

    真难得，能从她嘴里得到这个评价。

    承安听得一笑，心里涌出一股莫名滋味来，似甜蜜，似欢喜，脸颊上结痂的伤口随着他笑容动了起来。

    居然不疼。

    锦书看的好笑，又有点心酸：“军营里的药总是差些，我那儿还有此前太医留的，待会儿你记得拿些回去，别在脸上留疤，不好看。”

    承安本是不在意的，听她这样讲，却不自觉的去摸了摸：“怎么，很难看？”

    锦书没直接回答，看他一眼，笑着反问道：“脸上干净点，总比有疤好吧？”

    “哦，”承安也笑了：“那还是去了吧。”

    一别这么久，她还是记忆中的样子。

    笑起来的时候梨窝浅浅，一如既往的动人。

    莫名的，他在渔阳中积攒的那些戾气与阴鸷消散掉，转而柔和起来。

    “太子殿下大了，眉目也长开了些，”对着锦书怀里的小娃娃看一看，他缓缓道：“越来越像圣上了。”

    锦书不止听过一次这样的话，也没了回应的心思，握着承熙的小手，她向他示意承安：“还记得吗？那是哥哥。”

    承安还在甘露殿时，同这个小弟弟相处的也多，见他看过来，便起身过去，半蹲在他面前，作势伸手去抱。

    然而，他一走就是三个月，这么长的时间，已经足够模糊掉承熙对于他的记忆了。

    狐疑的蹙起小眉头，他抱紧了母后，警惕着，没伸手过去。

    “不记得了？”锦书温声提醒他：“你的小木马和铃铛，都是谁送你的？”

    借助小木马和铃铛的功劳，承熙盯着承安看了一会儿，总算有了一点儿记忆。

    承安也没干等着，向身后内侍招招手，那人便会意的退下，随即取了一只毛茸茸的小老虎来，眼睛大大的，憨态可掬。

    冲承熙摇了摇，承安道：“过来，叫哥哥抱抱？”

    承熙对着那只小老虎看了看，有点意动的瞧母后神色，锦书鼓励的笑了笑，他就笑着张开手，叫承安抱了。

    宁海总管便是在这时候到的，笑吟吟的问安之后，道：“圣上听说娘娘回来了，便叫奴才过来叫，楚王殿下归京，正是大喜，便在前殿设宴，一道聚一聚。”

    “前殿吗，”他说的显然是甘露殿前殿，锦书微有诧异，少不得一问：“只有我们这几个人？”

    “是，”宁海总管道：“明日再行宫宴，今日太晚，就免了吧——圣上是这样说的。”

    “那就过去吧，”锦书示意承安抱着承熙：“别叫他久等。”

    前线战胜的消息传来后，圣上心绪明显好了许多，面上笑意总不落下，这会儿见到承安，也没像之前一样无视他，接连赞许几句。

    承熙这会儿还在哥哥怀里，瞧见父皇之后，就移情别恋了，扑腾着要过去，承安也没不高兴，摸了摸他小脑袋，便上前去递给圣上了。

    倒是锦书在边上，笑着摇了摇头。

    小娃娃可顾不上这些，坐在父皇怀里，小心翼翼的将小老虎给他看，眼睛里全是炫耀的意味。

    “哪儿来的，”圣上问他：“哥哥给的？”说着，便要伸手拿来看看。

    承熙才听不懂父皇说什么呢，这会儿正抱着小老虎全是满足，见父皇伸手去拿，便捂在怀里护的严严实实，一脸警惕的将他手拍开了。

    圣上又好气又好笑，倒是起了兴趣，非要拿到手不可，饶是承熙护着，也给拉出来看了看。

    承熙这点儿力气，哪里抢得过父皇，虽然父皇在看过之后就还给他了，但还是伤心了。

    抱着自己的小老虎，他委屈的想哭，可怜巴巴的看着母后，等着她为自己主持公道。

    “你看你，”锦书心疼儿子，这事儿又是圣上仗着自己力气大欺负人，少不得要抱怨一句：“好端端的，招惹他做什么。”说着，就将承熙抱过去，温声细语的哄。

    “好好好，总归是朕的不是，成了吧？”圣上也不计较，笑吟吟的说了一句，算是低头。

    承安和承熙都在边上，锦书总不好再说什么，嗔他一眼，不说话了。

    圣上目光在她们母子身上一扫，晦暗难言，微微笑了。

    酒菜很快上桌，承安垂首坐在一边，心绪却莫名的坏了起来。

    他们一家三口其乐融融，他坐在边上，总有种自己多余的感觉。

    然而，他又有什么办法呢。

    低下头去，他面上有苦涩笑意，一闪而逝。

