
　　走出电梯，回到办公室。

　　为了防止高腾再说一些让人精神崩溃的话，李德高一直在絮絮叨叨说个不停。

　　大概意思是，他怀疑陈燕是最近跟贤者组织勾搭上的。

　　因为异人藏在商泰市的地底监狱，陈燕是知道的。

　　如果她很早之前就是贤者组织的内应，贤者组织不会等到现在才出手，早就发动袭击了。

　　李德高特别想不通，陈燕地位崇高，为什么想不开跟贤者组织接触呢？

　　走出电梯，高腾道：“还不确定她一定跟贤者组织有关系呢，现在下结论是不是早了点？”

　　“唔……”李德高摸着下巴。

　　高腾笑道：“不过，你应该特别希望她跟贤者组织有关系吧？”

　　李德高大方地承认了，“没错，如果是真的，这是除掉她的好机会，那些超S级也无法说什么。”

　　停顿一下，李德高接着道：“今天在会议室，你都看到了，我根本就是个受气包，在那些超S级面前，连屁都不敢放一个。”

　　高腾乐道：“我建议你多吃萝卜，给肠胃通通气。”

　　李德高斜眼看着他，我是跟你讲生理健康问题吗？

　　高腾收起开玩笑的心，正色道：“其实你的实力不差啊，吃了提升能力亲和的药物，在那些超S级里，绝对是上游水平。

　　可是你藏拙，故意表现出弱的样子，想在以后阴他们一手。”

　　李德高目光闪动了一下，他在高腾面前暴露太多了。

　　可是他对高腾，还了解得很片面。

　　为什么会这样呢？

　　到底哪个环节出问题了？

　　要是高腾有读心术，知道李德高心里的想法，绝对会很谦虚地说，“别纠结，别多想，原因很简单，就是智商上的压制。”

　　“其实我有一个问题一直想问你。”高腾好奇道，“异人在安全局大厦地底的事情只有你知我知，所有人都不知道。

　　刘佳的能力到底是怎么样，能无中生有？”

　　李德高皱眉道：“我也说不明白，就是怕有意外。”

　　高腾大胆分析道：“因为抓到了刘佳，所以看到了即将发生的未来，而那个未来之所以会发生，是因为抓了刘佳，这就是时间闭环。”

　　“你等等。”李德高捂脑袋，坐到椅子上，“我的脑子有点乱。”

　　他越想高腾的话，脑子越混乱。

　　“别说是你，就连我都被自己说乱了。”高腾也坐下来，“行了，你别多想，做好准备就行了。”

　　李德高晃了晃脑袋，脑细胞死得太多，有点昏昏沉沉。

　　“你准备什么时候去临北？”

　　“明天去吧，才在家过一个晚上又要分别，我要跟小宝贝们多相处一晚。

　　这次我准备自己一个人去，人太多容易暴露。”

　　李德高幽幽地说道：“说真的，我特别羡慕你。”

　　高腾直言不讳，“你就别痴心妄想了，这种人格魅力，你这辈子是无法拥有了，以权谋私才是你应该做的事。”

　　李德高皱眉，“你好像在骂我？”

　　高腾诧异道：“什么好像？

　　我就是在骂你，请你大胆判断，好吗？”

　　李德高无可奈何地叹了口气，他拿高腾没招。

　　“你快去跟你的小宝贝们温存吧，别再折磨我了。”

　　高腾起身说再见，手抓上门把手的时候，李德高忽然说道：“对了，你跟顾啸熟吗？”

　　“顾啸？

　　不太熟，他怎么了？

　　不会是……”

　　“他一直陪在刘佳身边，遭到贤者组织袭击后，他侥幸捡回了一条命。

　　他是顾越的私生子，现在正努力提升实力，希望有一天能把刘佳救出来。”

　　高腾惊讶地挑眉，确实没想到顾啸是超S级能力者的私生子。

　　怪不得新人训练的时候，顾啸的心气那么高，原来有个牛老爹。

　　只是，有点奇怪，顾啸为什么在流魂街长大呢？

　　有个超S级实力的父亲，生活应该特别优越才对。

　　“顾越有多少私生子？”高腾好奇地问。

　　李德高摊手，“那可数不过来，少说有几百个吧。”

　　“好家伙。”

　　高腾大受震撼。

　　他问：“顾啸现在修行的怎么样了？”

　　“不太清楚，顾越将这场修行称之为死亡特训，不知道他能不能熬得过。”

　　李德高道：“我以为他是你的朋友，既然关系不是特别熟，就没必要在意那么多了。”

　　高腾点点头，他跟顾啸确实不熟，就是在新人训练的时候，打过一架，后来又在海边救了顾啸一命，两人说的话加起来还没有超过十句。

　　祝愿顾啸好吧。

　　高腾告别李德高，走出办公室。

　　等在门外的三人立即从椅子上站起来，围了过来。

　　王雅的脑回路总是跟正常人不一样，她用一种审视的目光打量高腾，“怎么去了那么久？你不会背叛我们了吧？”

　　高腾的视线落在方梦跟夏玲身上，说道：“打死她，我爱你们就又多一点。”

　　“爸爸饶命，我不敢了。”

　　王雅扑通跪在地上，抱住高腾的大腿。

　　高腾重重一哼，“回家再惩罚你！”

　　王雅快速爬起来，凑到高腾耳边说了几句话。

　　方梦两人竖起耳朵，都没有听清她说了什么，就看到高腾的脸上露出了痴汉般的笑容。

　　方梦不知道想到了什么，轻轻捂嘴，脸颊浮现出淡淡的红霞。

　　回到地下停车场，坐进汽车离开安全局大厦。

　　在路上，方梦三人知道了高腾接下来的工作。

　　高腾觉得，他的目的是干掉所有超S级能力者。

　　那么，为了彰显正义性，必须要有所有人都信服的理由。

　　不然，他就成了滥杀的人，人们无法全身心地拥戴。

　　陈燕跟贤者组织有接触的话，他的行为就特别正当了。

　　那些超S级瞧不起他吗？

　　现在单杀个陈燕给他们看看！

　　“我好舍不得你，见到你还没有超过二十四小时，你就又要跟我分开了。”王雅紧紧抱着高腾，委屈巴巴。M.23sk.com

　　高腾摸着她胸前的动漫角色图案，感受着山峦起伏，深深叹气，“想要过平静的生活太难了，每天都要打打杀杀。”

　　夏玲瞄了一眼后视镜，撇了撇嘴，“你现在不说燃烧自己，照亮大家了？”

　　“在你们面前，我永远是最真实的。

　　我不伪装，你们是不是应该夸我？”

　　“哼！”

　　三人同时发出哼声，她们的关系竟然和谐到了这种程度，如此的有默契。

　　“不说那些假大空的话，其实我一直是被事情推着前进的。

　　我不是那种特别伟大的人，就是个普普通通的正常人，从来没有牺牲自己，换取大家幸福的想法。

　　我之所以做那么多事情，是想给你们一个安定祥和的世界。

　　终结这个世界的混乱，我们才能幸福快乐地生活。

　　至于大众的幸福，那是顺带的，沾了你们的光。”

　　多么令人感动的话啊。

　　三人都被触动了，心里感到非常的温暖。

　　方梦推了推王雅，“你往边上去去，给我留点位置。”

　　“不要，高高是我一个人的。”王雅抱得更紧。

　　方梦怒了，“你别太贪心了！”

　　王雅梗着脖子，“我就要贪心。”

　　“你！！！”

　　两人大打出手，场面极其混乱。

　　回到家。

　　两人狼狈不堪，头发散了，妆花了，衣服也破破烂烂。

　　高腾就风采依旧，依然是那么的帅气。

　　他制造出了一个小屏障，把身体笼罩起来，没有受到战斗的波及。

　　竟然都不劝架，太可恶。

　　……

　　美好的时光总是短暂，转眼就到了晚上。

　　天黑了，高腾早早地上床睡觉，等待着王雅的到来。

　　在安全局的时候，王雅说了悄悄话，说是等大家都睡着的时候，会来他的房间。

　　不得不说，心里有点小激动。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　大概晚上十点钟的时候，一道身影悄悄溜进了高腾的房间，钻进了被子里。

　　“怎么样？我没有骗你吧？”

　　王雅笑嘻嘻地说，她睡衣下空荡荡，能够感觉到皮肤的温度。

　　“先从哪开始呢？”

　　王雅露出思索之色。

　　高腾把手伸到她的胳肢窝下，挠了挠，笑成一团。

　　笑累了，牙齿都有了点凉意。

　　高腾亲了上去，带给她温暖。

　　就在被子里的温度逐渐升高时，门突然开了，又是一道身影溜了进来。

　　掀开被子，发现了八爪鱼般缠在一起的两人。

　　“我来得不是时候呗？”

　　方梦双手抱在胸前，俯瞰着两人。

　　“不，你来得正是时候。”

　　高腾的脑中浮现出了一幅画面。

　　炎炎夏日，烈阳如火。

　　jk制服都被汗水浸透的两个女生因为贫穷，只能吃一根冰棒，你吃一口，我吃一口，缓解酷暑带来的煎熬。

　　真是令人羡慕的友情。

　　希望两个小宝贝也能那么亲密，共同分享一根冰棒。

　　“嘎吱……”

　　门又开了。

　　夏玲走了进来。

　　高腾头大，看看方梦，又看看夏玲，“你们是不是故意的？”

　　“嗯呐。”

　　两人直截了当地承认了。

　　“何必呢？”高腾无奈，“反正早晚都会发生的，何必要来破坏？

　　你们现在的行为是犯罪，知道吗？”

　　“我不管。”方梦扬起下巴。

　　“哼！”夏玲推了推眼镜，透着锋芒。

　　“你们真讨厌。”

　　王雅把卷到脖颈的衣服拉下来，气冲冲地从床上离开。

　　“我们走了，你好好睡。”

　　方梦挥手告别，浑身透着得意。

　　“好好睡。”

　　夏玲也离开了，走路都带风。

　　高腾重重倒在床上。

　　所以说，女朋友太多不见得是好事，就像在修炼一门绝世武功，前期太难熬啊。

　　大后期到底什么时候才会来呢？

　　到那时候，人生才能获得极致的快乐。

　　……

　　人生短暂，一夜漫长。

　　高腾失眠了。

　　他顶着黑眼圈刷牙洗脸，从楼上走下来。

　　可能是因为期待的落空，幸运女神给了他的弥补。

　　他得到了新的超能力【易容】。

　　这个超能力非常强大，不仅仅是脸，就连身体都能变化。

　　临北一行的信心顿时大了不少。

　　可能是高腾即将离开的原因，客厅的气氛有点压抑。

　　王雅不玩手机了，方梦不修行了，就连夏玲都不在厨房忙碌了，因为早早地就把早餐准备好了。

　　她们精心打扮了，美到用语言无法形容。

　　高腾的心情特别奇怪，他看了三人一会儿，忍不住道：“你们是不是庄重过头了？

　　我怎么觉得你们像在给我上坟？”

　　夏玲，“……”

　　方梦怒道：“狗嘴里吐不出象牙！”

　　王雅泪流满面道：“高高，其实你去临北已经半个月了，昨天传来了你的死讯。

　　我知道你无法面对，不敢相信，可是你真的……

　　你放心不下我们，所以灵魂回了家，想要再看看我们，对吗？”

　　高腾的手冲王雅一指，“你们把她照死了打。”

　　方梦两人用危险的眼神注视王雅很久了，得到高腾的命令，同时向王雅发起了攻击。

　　打打闹闹，终于到了分别的时候。

　　高腾收起开玩笑的心，表情严肃地对夏玲道：“她们两个就交给你了，你要好好保护她们啊。”

　　夏玲点点头，“你放心吧。”

　　王雅不舍道：“高高，你要早点回来啊。”

　　“我会的。”高腾走过去给了她一个拥抱，小声道，“到时候，我们再继续昨晚的事吧。”

　　王雅乖巧地点点头，“我等你。”

　　“咳。”

　　方梦轻咳一声，走过来拥抱高腾，在耳边说道：“我已经无法阻止你左拥右抱了，但是，我不允许任何人抢在我的前面。”

　　“所以呢？”

　　方梦红着脸道：“我等你回来。”

　　高腾得意道：“你说了不算，要看我的心情。”

　　“人渣！”

　　方梦狠狠踩了高腾一脚。

　　“一路顺风。”

　　夏玲最后一个拥抱高腾。

　　见她不说话，高腾好奇道：“你没有什么要嘱咐的吗？”

　　“早去早回。”夏玲微笑道，“我们等你回来，一直都会想着你的。”

　　“果然是大公主，就是成熟啊。”

　　高腾笑着挥挥手，冲天而起，向临北市的方向飞去。

　　目送着他的身影渐渐变成黑点，王雅瘪嘴道：“我好想高高。”

　　方梦看着夏玲，“我们打她一顿吧？”

　　夏玲表示认同，“好主意。”

　　王雅顿时慌了，“你们……你们想干什么？”

　　“你说干什么？

　　你这个小妖精该打！”

　　……

　　风尘仆仆赶路。

　　傍晚时，高腾赶到了临北市。

　　他第一次长途飞行没有经验，飞错了好几次路。

　　明明是照着直线飞，结果不知道怎么回事，飞着飞着就偏离航线了。

　　还好他有【高效精力回复】，给他提供持久续航，没有出现精力耗尽的窘境。

　　距离临北市还有五公里，高腾降落下来，藏在马路旁的风景树后面。

　　等卡车经过时，他以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势钻进车底，借助卡车进城。

　　临北市还保留着古代城墙，城门外有人把守，城墙上有人巡逻，防守严密。

　　卡车通过时，居然还要检查通行证，不得不说，高腾的选择是正确的，他是不可能正常走进临北市的。

　　在卡车底下，高腾通过狭小的空间看到了临北市的一部分面貌。

　　这座城市的建筑没有一丝现代的特征，全都是古代风格。

　　街上的行人有些穿着现代服饰，有些穿着古代服饰，让人有一种来到了古装剧拍摄现场的错觉。

　　从这方面来讲，这是一座很有意思的城市。

　　卡车在一家小吃店停下，打开后车厢搬运货物。

　　高腾陷入沉思，该从什么地方查起呢？

　　“你不打听打听，老子下馆子什么时候给过钱？

　　小鬼，你现在居然问我要钱，你是疯了，还是傻了？”

　　高腾循声看去，发现是一个衣衫褴褛的乞丐在小吃店门口大吵大嚷。

　　乞丐的面前是个六七岁的小姑娘，扎着两条麻花辫，穿着鹅黄色的古式裙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百九十五章 你说了不算，要看我的心情免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">