    萧羽挂了电话。

    对着满屋子的老师，副校长，挑了挑眉毛。

    众人个个目瞪口呆。

    其中一位女老师忍不住问道：“萧校长，您这是怎么做到的啊……我是说，这个逻辑一般人不可能想到的吧？”

    葛中云哈哈大笑，主动解释：“对萧大师来说，那还不简单？只要算出‘家暴原因是严清喝酒撒酒疯’，那么只要针对这个原因下手，自然就能解决了呗！”

    萧羽点头，补充道：“还有就是我算出严清这人的挣钱压力太大，把钱看得太重，所以用免学费作为突破口。这样就顺利说服他了，而且现在有了‘金钱利益因素’‘减少挣钱压力’，至少在这几年内，她父亲会不断地强迫自己不喝酒，不家暴了。”

    “就算不能完全根除，至少也能大幅度减少这种家暴情况。坚持个几年，以后搞不好还能把喝酒戒了。”

    “同时，以后严雨长大了，可以帮家里分担了，她这么懂事，你们当老师的，完全可以说服她去勤工俭学，或者帮忙找兼职，进一步减轻父亲的压力。”

    “你们必须要明白一件事：她父亲家暴很严重很频繁，这没错，但他绝对不是个坏人，否则他完全可以离婚，丢下智力障碍的老婆和累赘女儿，自己一个人，月薪过万，完全可以另外组建个家庭，或者潇洒过日子的。”

    “可他没这么做！甚至还让女儿上咱们这所学费昂贵的私立中学！所以站在他的角度，他的主观意愿方面，他也愿意改变自己。”

    “最后总结一下就是：咱们也许帮不了严雨同学永远，但至少可以帮她这几年，让她过完不那么痛苦的青少年时期！作为代价，仅仅只是免个学费的小事情，何乐而不为呢？当然，我们也要让她明白，她父亲虽然天天家暴，但其实也是爱她的，要引导她的三观，不能光教知识！”

    啪啪啪。

    啪啪啪啪！

    “萧校长，我服了！”

    “别的方面不说，校长这一块，我姓王的第一个服了！”

    “哈哈哈，果然是个大慈善家！萧校长，你是个好人，我给你点个赞！”

    “小事情……不不不，您太谦虚了，免学费可不是小事情，一个学生几年下来就是好几万啊！这是您本该就应得的‘投资利益’啊。”

    “嗯，是的，今天这个免了，明天那个免了，咱们学校，至少百分之二十的学生，家里都有各种各样的经济因素，如果全免了，别说收益了，反而要赔钱的。”

    “是啊，学校收益本来也就这么点，都摆在明面上的。现在全免了，真就是在单纯做慈善做教育，赔钱赚吆喝。”

    萧羽笑着摇了摇头。

    说了一句极度嚣张，却让所有老师鸡皮疙瘩起了一身的话。

    “现在这学校，我是校长，我的学校我做主，而我现在暂时不差钱！”

    “各位老师们，以后你们觉得哪些学生家里确实有困难，或者有必要出钱帮忙的，经过证实以后，只要理由充足就可以问我要钱！”

    “我好不容易当个校长，我也不会教育，就让我好好地爽一把玩一把，这要求不过分吧？”

    “在我的学校里，能用钱解决的问题，那就不是问题。”

    “你们记住，我搞学校，不为赚钱，就为了单纯的爽一把！就像打游戏氪金冲几十万几百万爽一把，一样！我就为了得到同学们的感激和爱戴，懂了吗？”

    “……！！”

    “我去，氪金玩家？”

    “毫不掩饰……”

    “不过分，太不过分了！”

    “未曾设想的理由！”

    “哈！萧校长，这理由我接受了！别的不说，你至少是个好校长！”

    “校长，中午有空不？我请你吃个饭呗！”

    “笑死，这就拍马屁了？刚才你什么态度？横眉立眼的。”

    “哈哈哈哈！”

    会议室一片和睦！

    萧羽的这一通电话，解决了严雨同学的麻烦，得到了老师们的认可。

    “那个，萧校长，我也想算命啊，葛老师算过了，现在该我了吧？其他老师也都不信您会算命，正好再证明一下！让大家知道您的厉害！”

    “何珊老师，行啊，那你想算什么呢？”

    “嘿嘿！我想算算看，我什么时候可以升职加薪！”

    何珊说着，俏皮的对着萧羽眨巴着大眼睛。

    这女人……

    萧羽直撇嘴：“何老师，我掐指一算，你可能这辈子都不能升职加薪了。”

    “不要啊，萧大校长，这不是为难人家嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    一片哄笑。

    萧羽：“工资什么的，原本多少现在还是多少，但我这人很公平，多劳多得，谁成绩好，教学能力强，我就给他奖金！任何人都没有亲疏远近，所有人一视同仁！但如果为了挣钱变得势利，那也是不行的。大家各凭实力挣钱！另外，今晚我请大家一起吃个饭，正式认识一下吧！”

    “好啊。”

    “说得好！”

    “我就喜欢公平！”

    “哦，还有大餐，我最爱的大餐！校长大人，我爱死你了！”

    “萧大师小心，这刘老师是个老白嫖怪了，还是个大基佬！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    一顿饭，吃的宾主尽欢。

    一开始大家还是不信萧羽的算命能力。

    可是在饭局中，萧羽一次次的挨个给大家算命后，每个人都震撼的目瞪口呆。

    纷纷直呼，自己的三观都被颠覆了！原来算命都是真的！

    萧羽也没想到。

    自己本意是为了方便取灵草灵药，临时起意把实验中学给买了下来。

    结果一不小心，因为一句豪言，就得到了全校老师无视年龄的爱戴和拥护。

    大家都觉得，萧羽可能是个当老师的料！

    甚至第二天，他还被副校长邀请着拉壮丁，也不事先打个招呼，直接点名让他上操场演讲台，演讲呢。

    萧羽长这么大，哪里见过这种阵仗，幸亏他神机妙算，临时算了个命，‘偷了’副校长的演讲稿，让副校长搞的尴尬不已：自己想说的，准备好的稿子，居然被萧大师提前全说了！

    轮到他时，只能干瞪眼，别人多丢人了。

