    鸡鸣寨外，西吴步卒并未立刻开始攻城。

    在城墙上守军的注视下，他们不慌不忙地在城外十里处扎营。与此同时三千轻骑在旁边虎视眈眈，如果梁军想要趁这个时机偷袭，对于他们来说可谓正中下怀。

    秦贤冷眼旁观，不为所动。

    第一天便在这种紧张又沉闷的气氛中度过。

    翌日清晨，一宿都睡不踏实的大梁将士发现西吴人依旧没有攻城的打算。

    大批民夫出现在吴军营侧，拖着板车和器具来到鸡鸣山脚下，挖掘泥土然后运到距离鸡鸣寨约四里的地方，开始堆砌土山。随着时间的推移，日上三竿之时，一座十余丈高的土山出现在鸡鸣寨西门外不远处。

    一名身材魁梧的西吴将领在亲兵的护持下登上土山，泰然自若地观察着鸡鸣寨内的情况。

    他就是张青柏手下爱将，负责攻占鸡鸣寨的万夫长郭荣。

    城墙上，薛蒙咬牙道：“大哥，让我从东面出城绕到他们后面冲一次，杀杀这厮的嚣张气焰。”

    秦贤面色平静地说道：“传令，准备迎敌。”

    薛蒙楞了一下，他恨恨地望了一眼远处土山上的西吴将领，扭头去传达命令。

    片刻过后郭荣走下土山，十名千夫长披挂齐整肃立等待，他不苟言笑地说道：“诸位，大将军给了我们五天时间，但我希望在今天日落之后，能与诸位在鸡鸣寨中开一场盛大的庆功宴。寨破之后，城内所有金银财物由你们均分。”

    “遵令！”

    千夫长们兴奋地吼道。

    郭荣摆摆手，众人告辞离去，紧接着便听见中军大营内响起激昂壮烈的鼓声。

    一排二十架双梢砲车出现在西吴大军阵地前沿。这种砲车便是投石车，利用杠杆原理将砲石投射出去。与之前突袭刀口寨不同，郭荣此番带着完整齐备的攻城器械，否则的话仅凭简易云梯根本无法啃下鸡鸣寨这个硬骨头。

    步卒将五十多斤重的石头置入砲车长端的皮套中，短端系着三十多根绳索，每人拉住一根绳子，然后同时发力向后迈步。

    “放！”

    一名百夫长扯着嗓门高声怒吼。

    二十颗巨石挟着惊人的势能冲天而起，在半空中划出一道完美的抛物线，宛如流星奔驰于苍茫，朝鸡鸣寨的城墙飞去。

    “轰！”

    巨石落于城墙之上，虽然没有直接砸塌城墙，却在瞬间迸发出无数鸡蛋大小的碎石。纵然在投石车出现的那一刻，秦贤已经下令让守军注意隐蔽，但是仍然有不少将士被飞速射来的碎石击中身体。

    有人胸前的皮甲直接碎裂，出现一个碗口大的血洞。

    有人脑袋被砸中，坚硬的头骨都被砸开，脑浆洒了一地。

    一时间，这里宛若人间地狱。

    侥幸只是被碎石剐蹭的士卒不断发出惨嚎。

    在投石车继续抛出巨石的同时，西吴两个千人队开始向城门推进。

    他们用木幔和盾牌遮挡，队伍前方的士卒推着云梯车和尖顶木驴。后者是改造过后的攻城车，上方铺着防护木板，蒙着生牛皮，无惧飞石箭矢，甚至可以防备火攻。

    当两个千人队抵达鸡鸣寨城门外时，投石车终于停止攻击，然后继续朝前缓缓推行。

    三千轻骑分出一千人，然后一分为二，来到步卒侧翼开始用骑射掩护。

    鼓点声忽然变得愈发急促，带动所有西吴将士的心跳，在胸腔中狂热地跳动着。他们仰头望着足有六丈高的城墙，眼神中并无惊慌和畏惧，反而是满满的嗜血暴戾之色。

    后方一名军法官振臂高呼：“大将军有令，先登者升千夫长，赐黄金百两！”

    一触即发的战场上，蓦然陷入令人心惊的沉默中，这沉默的时间极为短暂。

    盛夏刺眼的阳光里，西吴士卒们纷纷舔舐着干涸的嘴唇。

    从寂静到喧嚣只用了一刹那。

    “杀！杀！杀！”

    云梯车被推到城墙下，尖顶木驴冲向城门。

    他们不是初上战场的新丁，而是从军至少五年的老卒，在边境上和大梁军队有过无数次小规模交手，根本不会在此刻有丝毫畏惧退缩的情绪。

    攻城战正式吹响号角。

    迎接这些精锐老卒的是秦贤特地为他们准备的各种守城手段。

    一名西吴士卒满脸兴奋地爬上云梯车，鸡鸣寨的城墙已经触手可及，他迫不及待地想要跃上去，然而刚刚摸到城墙的边缘，一杆长约七尺的狼牙拍挟隐隐风雷声拍在他的脑袋上。

    这名勇猛魁梧的士卒甚至都没有哼一声，身体瞬间就像一滩软泥，直接从高空坠落。

    他的半个脑袋上全是小孔，于半空中喷洒着鲜血和脑浆。

    狼牙拍是一块厚重的模板，上面钉满尖锐锋利的铁钉。

    薛蒙昂然立于墙垛之后，双臂隆起的肌肉几乎要撑破衣袖，唯有他这样天生神力的人才能挥舞得动狼牙拍这样的巨型武器。

    类似的场面发生在每一处城墙。

    虽然西吴锐卒悍不畏死，可是他们终究是血肉之躯。

    无论他们多么精锐，强攻登城必然是要人命去填。

    填到对方筋疲力尽，填到对方用完守成器械，填到对方刀口卷刃。

    双方实力相差无几的时候，这便是唯一的取胜之道，没有任何投机取巧的可能。

    空气中弥漫着浓烈的血腥气，甚至已经飘到西吴本阵之中。

    郭荣再度来到土山上，面无表情地望着城墙附近的战斗，看着那些奋不顾身然后惨死的属下，眼神没有丝毫波动。此刻他脑海中想的是梁军的主将，因为从目前的情况判断，对方还藏着很多后手，甚至在西吴步卒开始攻城的时候，他连弓手都没有动用，守城必备的滚木礌石金汁也不见踪影。

    仅凭近战武器和士卒的个人武勇，就挡住了西吴两个千人队极其悍勇的第一波攻势。

    很显然这是一个极能沉住气的对手。

    约莫半柱香的时间过后，始终没有西吴步卒能真正站在城墙上，他转头看向肃立在旁的传令官，淡淡道：“让刘家兄弟去将他们换下来。”

    “遵令！”传令官立刻下山。

    西吴阵地右侧，两个身材相貌一模一样的千夫长对视一眼，然后十分默契地扭头看向土山上的郭荣，嘴边露出狰狞而残忍的笑容。

