    君不见

    这位富家公子自然不会如徐长安进城一般四处乱转，他直接到了城南，进了一个小巷子。

    居住在城南的，大多是些穷人。

    这位富家公子没有过多的顾忌，他风风火火的朝着城南赶去。

    偶尔也有人驻足，看向这位富家公子，奇怪他怎么会去城南的贫民窟，可也没有人会问上一句。穷人都自顾不暇，哪里会关心他人；富人们大抵知道南凤终会告破，开始自危了起来，更没有心思去关注他人。

    富家公子朝怀里掏出了一张地图，上面画的是南凤城布局图，一张四四方方不大的纸，自然不能将各个街道都画出来，上面能大致看得出方位就不错了。

    富家公子拿着这张纸，有些头疼。

    他恨不得自己拿出笔墨来重画一张，他叹了一口气，看着纸上的红点，看看面前破旧的茅草屋，有些狐疑。

    “死老头，你又偷老子的床板。你让老子以后睡哪？隔三差五的就来锯老子床板。”一个穿着极脏麻衣的老穷酸走出了门，走向了另外一侧的房间，那里就是他口中死老头的卧室。

    紧接着，一阵阵吵闹的声音传了出来，最后以穷酸儒生捂着鼻子骂骂咧咧的走出门而告终。

    “你等着，老子改天一定要把你那紫楠木偷了丢茅厕里！”

    穷酸儒生身子往后退，生怕那老头再出来给他一脚，不过嘴上却是不饶人。

    他一边小心翼翼的防备着，小腿微曲，准备见势不对就溜，一方面嘴上却骂个不停。

    富家公子看着这一幕，心底暗暗好笑，大概这就是典型的“怂可恶”。

    不过他轻笑一声后，眉头皱得更紧了。

    他实在不敢相信这人就是自己要找的那位，可地图画得再丑，也是指向了这里。

    穷酸儒生看到了这个少年人，立马喝道：“哪来的富家公子，别以为穿得好我就不敢揍你！”这穷酸似乎是被老头欺负了下，心里面正憋屈呢，正好看到了这个瘦弱的少年人嘲笑自己，便更加的生气，正好散散自己的火。

    这穷酸儒生挽起了袖子，便朝着富家少年人走来。

    “我是来讨杯酒水喝的！敢问此处有么？”

    穷酸儒生一愣，随即说道：“水没有，只有酒，快走快走。”

    “不知道有些什么酒呢？”此言一出，穷酸儒生收起了脸上的不耐烦，立马说道：“我这儿啊，有富水春、若下春、土窑春、石冻春、松醪春、竹叶春、梨花春、罗浮春不知道你要哪一种？”老穷酸有些紧张，手指不停的抠着手心，手心里微微冒汗，他紧紧的盯着面前这位少年富家子。

    后者摇了摇头道：“这些酒，寻常店家到处都有，我又何必来你这！”

    “那你要什么酒？”穷酸儒生反问道。

    “这些酒啊，名字里总带一个‘春’字，华而不实。此番前来，只为一种酒！”他顿了顿接着说道：“我只要一壶思乡的梅子酒！”

    老穷酸心砰砰直跳，有些激动，等了这么多年终于要等到了。

    他深吸了一口气，摸了摸自己的胸口，缓了一口气。

    “思谁的乡，思何处的酒？”

    “思万千百姓的乡，思长安的酒！”此言一出，老穷酸也顾不得脏兮兮的手，一把拉过了少年人，走进了屋里。

    随后他立马拉来了老头，对着富家少年人齐齐拜下。

    少年人扶起了两人，这才仔仔细细的审视着两人。

    那老穷酸穿着麻衣，袖口上还有不少的油渍，一张嘴便露出了一口大黄牙，穿的是学子的衣服，发髻也弄有模有样，只是这气质倒像个泼皮无赖，哪里有半点读书人的气质。

    另外一个老头倒是很寻常，就像邻家老爷爷一般，不过他那一个鹰钩鼻显得有些阴翳。“就你们两？”

    少年人有些不敢相信。

    穷酸儒生点了点头道：“我们二人负责南凤城情报,不知上使是？”

    穷酸儒生想确定少年人的身份。

    富家少年人把包袱放了下来，露出了里面的几截银色的枪杆，随后从怀中掏出一块令牌，递了过去。

    穷酸儒生和老头看到那块写着一个“姜”字的令牌时，顿时大惊，齐齐一拜：“属下参加将军！”

    随即小心翼翼的问道：“将军此番前来，不知是为何，将军若有吩咐，随意排个人来就行，何故亲自冒险？”

    少年人不再掩饰，揉了揉自己的脸，随后慢慢的撕下了一层皮，露出了姜明的真容。

    “你们便是圣皇和我义父安插在南凤的探子？”姜明淡淡的问道。

    “回将军，对，我等两人在这南凤城已十几年了，第一次接头。”穷酸儒生恭敬的问答道。

    “那是不是忘记身份了？”

    老穷酸听闻此语，立马大惊。

    “属下不敢，这十几年来，属下两人兢兢业业潜伏于这南凤城，不敢有半点懈怠。”

    姜明坐了下去，示意半跪在地上的两人站起身来。

    “那你们可知道郭安林？”

    老穷酸点了点头，立马回道：“当然知道，这人原是太守沈奉远的幕僚，不知道犯了何事，被柳承郎剥了皮，如今晾在了这城南的监牢里。”

    姜明有些惊讶，看样子这两人不认识郭安林。

    顿时一个想法浮现在他的脑袋中，陈平这个人在他心中也越发的神秘了起来。

    这郭安林是陈平的人，可自己义父和圣皇的探子却不认识郭安林，那莫非……

    姜明不想多想，也不想深究，毕竟说到底，不管这郭安林属于哪一方，终究是为了他们才没了性命，自己无论如何都有责任帮这个忙。

    “那最近这南凤有没有什么奇怪的人，特别是冲着郭安林去的？”姜明淡淡的问道。

    那鹰钩鼻的老头立马回答道：“有！最近沈奉远要带一批人进大牢里面，我感觉应该就是冲着那郭安林去的，而且我……”他顿了顿，有些话不知道该不该说。

    “说吧！”

    “我遇到一个外地来的少年郎，他的伪装在我们行家眼里很粗糙，一直在大牢门口徘徊，似乎还和沈奉远有什么约定，不过我也不敢确定。”

    老头说着，偷眼瞧着这位少年将军。

    “沈奉远？”姜明感觉这个名字有些熟悉。

    “是名士沈江诚之子，这南凤的太守，不过他父亲是名士，儿子却不是什么好东西！”

    姜明现在必须要更多的了解这南凤城。

    “哦，怎么说？”

    “他贪慕虚荣，属下怀疑他部下郭安林之死便是因为受了他的出卖！”老头咬牙切齿的说道。

    姜明是个很敏锐的人，立马问道：“你和郭安林很熟？”

    老头恭敬的回道：“说不上很熟，只是郭幕僚曾经被抓的时候，属下在南凤大牢里当一个收尸人，和他简单的聊过几句。”

    “他人怎么样？”

    “纯正的儒生，谈吐、举止皆为不凡！”

    姜明点了点头，他已经能够确定老头遇到的少年人便是徐长安，只是现在不知道徐长安去了哪，要尽快找到他才行。

    他想了想，接着问道：“你说那沈奉远最近要带一批人进入大牢，是什么时候？”

    既然徐长安知道沈奉远要进入大牢，那徐长安肯定不会放过这个机会，姜明决定到时候一同进去，由他暗中照应徐长安，应该不会有什么问题。

    “就在刚才，估计此时已经进去了！”老头实诚的回道。

    “糟糕！”姜明暗道了一句，拿起了包袱，迅速的带上人皮面具，问清了南凤大牢的方位，便跑了过去。

    ……

    一行二十多人，慢慢的进入了大牢。

    监牢分为上下两层，上面一层关的皆是一些无关紧要的犯人，而下面，则不一样。

    地面上只有一层建筑，而下面却是往下挖出了一个监牢。

    徐长安他们自然掠过了上层，直接朝着下层走去。

    阴暗，潮湿。

    台阶一路往下，才下了几步，一股股阴风便在背后吹起，吹得他们后背发凉。

    沈奉远和他的护卫虽然进出过多次，但还是忍不住打了个寒颤，更别说那些第一次进来的平民了。

    一路往下，大概下了有两三米的样子，他们终于看到了这地牢的真正大门。

    只是让他们胆寒的是，一块人皮被钉在了上方，风一吹，便不停的晃荡，再配上那些明暗不定的烛火，不少人几乎想落荒而逃，甚至很多人被吓了不敢继续往前。

    沈奉远嘴角勾起一抹笑容。

    “诸位继续前行吧，若是不想你们亲人也如此，赶紧进去好好劝劝！”

    说着，便直接掠过那块人皮，走了下去。

    饶是如此，普通百姓仍然不敢前行。

    徐长安深深的看了一眼那块人皮，咬咬牙，率先跟了上去。

    .

    求收藏，推荐。

    <!--over-->

