    第302章 唐三想坑宁风致五百万，结果竟然……

    这天。

    宁风致与骨斗罗来到天斗大拍卖场门口。

    并不一定要买下什么，逛拍卖场是宁风致的一个习惯和兴趣。

    宁风致下马车后，看到一个黑黑瘦瘦，看起来很精明的小伙子，在拍卖场门口广场兜售物件。

    他也没在意，径直往拍卖场大门走去。

    兜售物件的人，正是唐三。

    唐三最近借债度日，太缺钱了。

    他想到一个办法，售卖暗器。

    而在整个天斗城中，就属进出大拍卖场的人，最是有钱。

    最有可能以高价买下他的暗器。

    他身上的暗器，其实不太舍得卖掉，因为制造不易。

    他的身份被商盟限制，他很难买到上等精铁来制造暗器。

    拜托别人帮忙买，人家也不愿意。

    谁都不想因此而得罪商盟。

    不过，他想到一个解决的好办法。

    先让对方看暗器样品，对方同意购买后，他给出拆分的暗器零件图纸，对方出材料，并请铁匠把图纸上的暗器零件打造出来。

    而他，只负责组装一下就好了。

    又省事，又不花费一分钱成本，多好的生意。

    他觉得肯定会有很多人愿意出大件高价订购。

    毕竟暗器的威力，非常可观，一般魂师用来防身相当不错。

    尤其是对于魂力低等，或辅助魂师，极有价值。

    然而……

    唐三在这里兜售半天，问了许多人，居然没有一个人，愿意购买。

    有的人不仅不买，看到他掏出暗器后，还用鄙夷眼神看他。

    唐三就有点不明白了。

    都是不识货的蠢人吧。

    但是，相信总会有识货的。

    这时唐三就看到宁风致和古榕，一看宁风致就知道是个聪明人，再看他们身上穿着打扮，都是最高档面料与装饰，很是气派。

    肯定很有钱。

    唐三凑了过去，拱手道：“阁下需要威力强大的防身宝物吗？拍卖场里可买不到哦。”

    宁风致看了唐三一眼，有些似曾相识的感觉。

    以辅助系为主的七宝琉璃宗，的确最需要防身宝物，便随口说道：“看一看吧。”

    唐三从身上掏出一个巴掌大小，通体漆黑的管状物件。

    “阁下请看，这叫含沙射影，可发射三次，每次发射三十六根带毒的钢针，可穿透厚钢板。”

    看着唐三手中的含沙射影，宁风致与骨龙相视一眼，流露些许哭笑不得的神态。

    宁风致恍然想起，面前这个精神小伙是谁了。

    “你是唐昊的儿子，唐三对吧？”

    “阁下，怎知道我的名字？”唐三警觉道。

    宁风致道：“我见过你的画像，也知道你擅长用暗器，而我的女儿，与你同在史莱克学院。”

    唐三有些意外：“敢问阁下女儿，叫什么名字？”

    “宁荣荣。”

    “哦，原来您就是荣荣的父亲，七宝琉璃宗的宁宗主，见过宁叔叔。”

    唐三心里很高兴，适时的攀近关系。

    这是一个大户啊。

    运气好极了！

    如果宁风致愿意定制他的暗器，那肯定赚翻了。

    以后再也不用为钱发愁。

    一定要狠狠敲他一笔。

    熟人最好说话了。

    唐三知道，七宝琉璃宗有众多辅助魂师，正好需要暗器用来弥补攻击力不住的弱点。

    最重要是七宝琉璃宗太有钱了。

    在商盟崛起之前，七宝琉璃宗是天斗帝国的首富。

    追不到宁荣荣，但是能与宁荣荣父亲宁风致做生意，从宁风致这边搞钱，应该是很容易的事情。

    “你这暗器，卖多少钱？”宁风致问道。

    “您要的话，只需两千五金魂币，不敢多要宁叔叔的钱，两千五金魂币几乎是成本价了，如果您叔叔多要的话，还可以再便宜一点，宁荣荣你再看看，我这里除了这件含沙射影，还有袖箭，诸葛神弩，飞天神爪，子母追魂夺命胆……”

    唐三把身上带的暗器一一拿出来介绍，“买一整套的话，会更加优惠哦。”

    “怎么个优惠呢？”宁风致问道。

    唐三见宁风致愿意多了解，说明这个商机八层稳了，心中大喜，更加卖力殷情。

    他堆满笑脸道：“是这样的，如果大批量制作，我一个人忙不过来，要花的时间也太过长久，所以我会给你零件的图纸，需要什么样的材料，零件具体尺寸，如何合成，都写在图纸中，宁叔叔你安排高级铁匠，把这些零件都打造出来，然后交给我，我负责组装成成品，再交付到你的手中。你是荣荣的父亲，我一定给你最优惠价格，需要的量越大，价格越优惠。”

    唐三说了一大堆，就是没说具体价格。

    宁风致有些不耐烦的道：“如果我要订五百套，要多少钱？”

    “五百套！”

    唐三心花怒放。

    果然是巨富！

    一开口就这么大一笔订单。

    坑一次都够吃一辈子了。

    多坑几次，可能都比陆枫更有钱。

    马红俊，奥斯卡，到时候也会舔自己，叫自己唐老大，而不是天天阿三，小三子的叫唤。

    唐三眼珠子一转，心中计算一番，道：“这样吧，凑个整数，一套只需给我一万金魂币，五百套总共五百万金魂币。”

    “嚯，你还真敢说啊。”骨斗罗冷笑道。

    宁风致也变了脸色。

    唐三感觉宁风致与两人脸色不对，赶紧补充道：“我这价格，真的是最低优惠了，而这样的暗器，别的地方肯定买不到，我可以先给你们试用一下，验证暗器的威力。”

    “反正就是说，你什么本钱都不用，材料我们自己出，铁匠我们自己请，自己打造，你就负责个组装，然后就拿走五百万金魂币，狮子都没你长这么大的口。”古榕一脸不屑道。

    宁风致接口道：“谁说就你这里可以买到，你去商盟的铁匠铺看一看吧，什么含沙射影，不就是商盟中的突火枪嘛，商盟最早出品时，卖贵一点，一件也就五百金魂币，现在降价到了三百金魂币，到你这，开口便是两三千金魂币，还说什么最低优惠，成本价？”

    “不，不会吧，这不可能……“唐三心中咯噔一声，大惊失色。

    古榕愠怒道：“就你这样，还想诓骗我们？当我们傻是吧！？”

    ?  ?第三更新鲜出炉。一个月总有那么几天有状况，今天状态恢复了，求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

