
　　“有意思，真是有意思，果然，没有看错嬴政，他是绝对不会甘于人后的，在暗中，竟然早就已经准备好一条祖脉，这条祖脉，只怕，不是这个纪元的，而是自上一个纪元中获取到的底蕴。果然，这些自上一纪元延续下来的古国，都继承着惊人的遗产。”易天行目光深邃。

　　刚刚已经猜测出，大秦的那条祖脉到底是怎么来的。

　　不出意外，应该就是万界融合中，大秦继承到的底蕴，这种底蕴，一直都隐匿不出，被嬴政藏的好好的，现在看来，一直都在蛰伏，等待的就是这一天，而且，这绝对不是大秦的全部。一定还有底蕴隐藏。

　　嬴政有始皇帝之称，有祖龙之名，万界融合，众生幻想，那是完全不讲道理，众生觉得你有，那就你有，觉得你是，那你就是。就是这么厉害。

　　以前显露在外的，不过是冰山一角。

　　现在才展露锋芒，只怕看准的就是两界天道纠缠在一起，法则混乱，在晋升仙庭的过程中，永恒天道，不仅不会制止，反而会尽可能的给予便利，这种便利，已经很明显，寻觅成仙门的速度竟然如此，这分明就是给大秦开了挂。这是在给大秦直接打开成仙门。任由其成就仙庭。

　　为的无疑，是增强永恒一方的底蕴。

　　在这过程中，哪怕是放开一些规则，也变得无关轻重。

　　永恒变强，就意味着，永夜在削弱。

　　何况，这并不是原则性的开挂，是在既定的规则中，给予方便。若是大秦没有祖脉，那就算是天地给予方便，也没有任何作用，成功的几率，依旧是不足百万分之一，没有祖脉，就锁定不了成仙门，在苦海中迷失，那就是最能预见的结果。

　　不过，不管外界如何猜测。

　　八爪紫龙已经从成仙门中冲出，再次出现在大秦上空。

　　—————

　　“大秦仙庭，立！！”

　　嬴政踏立在祭天坛上，朝着整个天地发出一道宣言。

　　“仙秦！”

　　“仙秦！！”

　　大秦中，无数百姓仰天发出呐喊，那种兴奋，绝非是作假，都是发自内心的自豪。仙庭，整个永恒世界，都没有几个，大秦，是第三个。甚至可以说，是这一纪元的第二个仙庭。

　　仙秦，他们已经有资格对外宣称。

　　刷！！

　　几乎在仙庭彻底成就时，能看到，虚空中，一道通天彻地的造化神光凭空出现，将八爪紫龙笼罩在内，同样，也将整个咸阳城笼罩在内。

　　“这是天地赐福，来自天道的恩赐，给予的天地造化。这种造化之力，正是咸阳城晋升最需要的本源物质。运朝的惊天造化。”

　　无数强者目睹后，心中暗自震撼，同样，感觉到强烈的羡慕。

　　大秦成就仙庭，实力必然大增，在这气运反哺下，身为运朝之主的嬴政，更是必然会突破，达到一个不可思议的高度。

　　而咸阳城，在仙庭的造化下，必然会晋升到不朽级仙城。

　　能看到，整个咸阳城都在发光。

　　这座咸阳城，根本没有任何城墙。大秦国都，不需要城墙。当敌人打到国都时，那就是死战。秦人，绝不跪着生，哪怕是死，也要战死在战场上。

　　不过，这并不算结束。在造化神光落下的同时，赫然间，一道浩瀚的青色神光也从天而降，将咸阳城覆盖住，这青色神光中，能感受到一种浓郁的永恒神韵。

　　这赫然就是永恒天舟晋升时，沟通永恒青莲后得到的恩赐。降下的永恒神光。23sK.com

　　“怎么回事，为什么永恒神光会降临。咸阳城不是运朝仙城吗，为什么会有永恒青莲，难道这还是一座永恒天舟。”

　　“快看，是阿房宫。阿房宫是永恒天舟。”

　　“好一个大秦仙皇嬴政，阿房宫竟然是一座永恒天舟，这在以前，可是完全不显山不显水，一点消息都没有，运朝仙城与永恒天舟融合为一体，让咸阳城获取两次造化。这座仙城要超格晋升。嬴政不仅仅只是想要晋升不朽，而是要蜕变亘古级。”

　　目睹这一幕，不知道多少强者眼瞳一凝，流露出震惊之色。

　　不过，这还没有完，整座咸阳城突然凌空飞起，凭空出现在骊山上空，并且朝着骊山落了下去。仿佛直接坐落在了骊山之上，任由漫天神光，将整座仙城笼罩在内。

　　能看到，整个仙城都在剧烈膨胀，以肉眼可见的速度不断暴涨。眨眼间，就扩大了一倍不止，还在继续扩张。

　　城内，更是发生天翻地覆的变化。

　　到最后时，已经从骊山上凌空飞起，而能看到，整座骊山，竟然诡异的出现在咸阳城下，仿佛，一座巨大的岛屿，托起了整座仙城。融为了一体。

　　这场蜕变，看的人触目惊心。

　　“大秦将士何在。”

　　在仙城彻底完成蜕变时，只看到，嬴政突然拔出腰间太阿剑，朝着虚空一指。

　　轰轰轰！！

　　能看到，无数身穿战甲的大秦将士出现在虚空。

　　一支支军团，列出整齐的队列，黑压压的，密密麻麻，完全能感受到，一种铁血煞气，扑面而来，简直是能够想象，这些将士，要历经多少杀戮，多少磨砺，才能从尸山血海中爬出来的精锐。

　　每一个，完全能感受到，一身实力，不比四阶逊色，甚至组成军阵，战力可以暴涨，达到另外的高度。

　　百万！

　　千万！

　　亿万！！

　　在虚空中列阵的大军，已然不下于亿万的惊人数字。

　　“仙秦万年，陛下万年！！”

　　亿万将士，异口同声的发出呐喊。

　　“入万里长城，肃清一切永夜魔兵。”

　　嬴政断然下令道。

　　“杀！杀！杀！！”

　　一道道杀音撕裂苍穹。

　　轰！！

　　在话音落下间，大秦边疆之地，赫然能看到，巨大的万里长城直接拔地而起，突然间，绽放出无尽神光，如同一条万里巨龙，快速破空而来。来到将士面前。无数将士，踏上万里长城。

　　“风！风！风！！”

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

　　苍茫的战歌在秦军中开始响起。

　　大秦之兵甲天下。

　　出征就有必死的决心。

　　转眼间，万里长城已经带着亿万将士，朝着周边界域破空而去，那长城，就是一条另类的战龙，城墙上，装备着无数可怕的战争兵器，那是墨家制造的顶级兵器，各种机关。都让整个长城，变成最恐怖的战争兵器。

　　能看到，长城来到一座正在遭受永夜魔兵侵袭肆掠的界域，一出现后，顿时，就看到，无数大秦将士手中的弓弩已经爆射出亿万支利箭。无数永夜魔兵瞬间被击杀，一团团血雾爆开。

　　杀！杀！杀！！

　　长城所到之处，杀戮几乎是源源不断。

　　就好像一条龙，在遨游诸天，清缴魔兵。

　　...................

　　而后，紧跟着，就看到，大商昭告天地，破入仙庭位格。

　　大夏紧随其后，也祭告天地，破入仙庭之列。

　　在大商与大夏中，同样拿出了各自的祖脉，同样轻而易举的进入仙庭之列。

　　各自的底蕴，在这一刻，完全展露出来。气运的积累，百姓的数量，都不可思议的达到相应的层次。

　　这样的变化，让永恒之中，无数势力为之麻木。

　　“早就知道，人族的帝皇，都是一群最会藏的家伙。不到最后，根本就看不出他们手中到底握着多少张底牌。”

　　诸天万族都在暗中感叹。

　　不过，现在他们晋升仙庭也是好事，只是，问题在，哪怕是晋升了仙庭，他们也没有时间可以发展壮大，这样的晋升，只是让运朝位格更高而已，让运朝仙城品阶晋升。真正能提高多少战力，还是未知的。

　　但他们晋升后，纷纷开始展开行动。排除大军，对周边界域，疯狂的发起攻击，清缴，清缴永夜魔兵。

　　战火，在各大界域中点燃。

　　每时每刻，都有海量的生灵陨落。

　　战斗，厮杀，死亡。

　　几乎遍布整个永恒与永夜。

　　而大易，依旧没有任何动静，依旧在源源不断的接收来自各大界域的诸天万族族民。每天都有数以亿万计的生灵踏进大易境内。星网之中，每天都有海量的讯息在传递，各族子民都在其中交流。

　　煞气，已经将整个天地覆盖。虚空中，弥漫着劫煞之气。

　　连风中，都能听到，无数残魂在发出凄厉的嚎叫声。

　　每天陨落的生命，都是以亿兆来计算，只会多，不会少，如今的轮回，已经彻底停止。法则已经彻底混乱。

　　这是最残酷的时代。

　　这是最悲惨的纪元。

　　多少生灵，被从天而降的天灾崩灭。

　　“纪元是劫，这一纪元，就是终结。死亡，未必就是结束。”

　　易天行看着满天的劫煞之气，忍不住微微感慨道。

　　这一战，太惨了。

　　比那所谓的无量量劫，更加可怕。

　　在这个纪元中，真的活不下去，普通生灵，活着，连主宰命运的机会都不会有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2302章 劫煞漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 