    江城有那么多的医院，简言之却直接来到了沈易所在的这一家，这里有沈易是一回事，也是林深时所投资所建的，林浅浅所有的资料都会在这里，省去了很多麻烦。

    简言之进入医院之后直接去了沈易所在的办公室，他意料之中的没有在，简言之便询问了护士：

    “沈医生刚才接到电话去了一楼的急诊室了。”

    简言之又赶到了急诊室，却在门口和急匆匆赶来的林深时不期而遇，林深时对在这里见到简言之微微蹙眉，但现在有更重要的事情等林深时去做，他也没有心情去和简言之说什么，大步走进了急诊室。

    两人进去的时候沈易刚好摘下口罩，见两人一起出现，微微讶异了一下，但也不过一瞬，随即便迈步走过来，林深时开口道：

    “怎么回事？”

    “从商场的电梯上摔了下来，不是什么大问题，只是全身擦伤比较多，大概是被吓到了，现在还没有醒过来。”

    虽然没有什么大问题，但林深时的怒气值却已经达到了顶峰，张嫂一直在林浅浅身边，此时听沈易说完便直接迈步走了过来：

    “对不起林先生，是我没有照顾好浅浅。”

    其实张嫂真的没有粗心大意，她真的全程都在好好的牵着浅浅，甚至上电梯的时候还弯腰把浅浅抱在了怀里，但是一个人不知怎的就逆行从上面下来了，撞到了前面的人，然后她和浅浅也遭了殃，虽然已经在摔倒之前尽力护着了，却还是不可避免的让林浅浅受伤了。

    林深时本来是要发怒的，可看到张嫂脸上也有磕磕碰碰的伤，便什么都说不出来了，最后只能暗自咬了咬牙，话也不说的直接迈步去了林浅浅的病床前。

    沈易看着简言之和林深时的背影，无奈的叹出一口气，继而对张嫂说：

    “张嫂别往心里去，林深时就是这么个性子，你也知道浅浅对她来说究竟有多重要，他心疼紧张一些也没什么错，你也不要太自责，我先带你去处理一下伤口，再看看有没有什么别的地方受伤。”

    张嫂不太想去，她还是不放心林浅浅，也还想要给林深时道歉，但是回头看了一眼一起守在林浅浅身边的两人，张嫂也莫名其妙的滋生出了一种过去是会打扰到他们一家人的想法。

    于是便听话的跟沈易一起离开了。

    离开急诊室之前，沈易突然想到了送张嫂和林浅浅过来的江柔，虽然不知道为什么会一起出现，但还是应该要告知一下林深时的，免得等下碰到会尴尬，只是看到林深时和简言之目前的状态，沈易也没有上去打扰，觉得自己只是去去就来，应该不会那么凑巧江柔就在这个时候过来。

    但无巧不成书，江柔偏偏就在这个时候过来了。

    简言之站在床头，看着脸上有擦伤，胳膊上也被缠绕了一些纱布的林浅浅，瞬间就红了眼眶，只是还未等她伸手过去抚摸一下，林深时便开口了：

    “你怎么知道浅浅受伤了？”

