
　　“吱呀！”

　　木门被轻轻推开。

　　房间里一片黑暗，明明是夜晚却没有半点光亮。

　　江离向里面看了一眼。

　　山吹色的精灵少女此刻正蜷缩在床上，以极度缺乏安全感的姿势保护着自己。

　　她双目无神，精致的脸蛋因为一整天没打理显得憔悴许多，头发也乱糟糟的，身上的衣服随着她的蜷缩而纠在了一起。

　　“蕾菲娅，我求求你说句话好不好，至少吃点东西呀！”

　　她的室友用几乎要哭出来的声音请求着她。

　　但蕾菲娅却一动不动，仿佛完全没听到她的话一样，整个人如同毫无知觉的傀儡。

　　江离重新关上了门。

　　“昨天晚上回来之后，她就是那副模样了。”

　　缇欧娜心疼的目光穿透了房门。

　　“不管是谁来说了什么都完全没用，艾丝、里维莉雅、艾利希雅她们都来过了，但蕾菲娅完全没有醒过来的意思。”

　　狄俄倪索斯眷族在她眼前全灭。

　　菲儿葳丝在她面前惨死。

　　而她当时却什么都做不到，只能像个摆件一样被里维莉雅拉着逃跑，一点一点地看着菲儿葳丝的尸体被绿肉吞噬，最终什么都不剩。

　　这对蕾菲娅造成了无比巨大的打击，精神接近崩坏。

　　简单来说，就是自闭了。

　　“江离，你要不要也劝劝她？”

　　缇欧娜向他提议道。

　　“不了，艾丝的话没用，我的话肯定也没用。”

　　江离摇了摇头，驳回了这个提议。

　　但他随即便话锋一转。

　　“不过，我有其他能让她醒过来的方法，但是要等个几天，等把一切都调查得水落石出之后。”

　　没错，只要一切水落石出，蕾菲娅的状态也能自然好转。

　　但前提是，那个水落石出的真相，真的如江离所想。

　　现在一切的关键都只在于一点。

　　那就是——埃尼奥到底是谁？

　　“那就好！”

　　缇欧娜顿时欣喜不已。

　　“对了，江离，明天要不换个任务吧，你一天天往外跑也挺累的，不如和我一起去图书馆找邪龙壁画的资料怎么样？洛基的护卫任务就交给缇欧涅！”

　　约会！

　　缇欧娜心中暗暗振奋起来。

　　“关于这个，我明天打算去个地方。”

　　江离闻言倒是想到了什么。

　　“洛基的护卫任务就交给艾丝吧，我有其他的事情要做。”

　　“怎么这样？”

　　缇欧娜沮丧地低下了脑袋。

　　…………

　　攻略战之后的第二天。

　　江离来到了都市南端一座十分气派的建筑之前。

　　“嚯，这占地不比黄昏之馆小了吧！”

　　他发出啧啧的感叹，上前敲响了大门。

　　“江离先生，您怎么来了？”

　　来开门的是一只兔子。

　　他看到江离之后先是一喜，紧接着面色一变，不知道为什么，忽然变得紧张起来，与此同时背在身后的手疯狂向眷族同伴打手势。

　　“我有事情来问问你，不请我进去坐一下吗？好歹我也帮你们赢下了这么大的建筑嘛！”

　　江离笑着道。

　　谷</span>这里是赫斯提亚眷族的根据地，以前是太阳神阿波罗的据点，在眷族战争结束之后，这个气派的大房子就被赫斯提亚眷族抢到手了。23sk.Com

　　“呃……请进。”

　　贝尔的脸色不太自然。

　　被江离这么一说，他也不太好拒绝。

　　毕竟当初之所以能赢，就是因为江离在暗中帮忙。

　　贝尔将江离带进了眷族大厅之中，他左看右看一阵，看起来如坐针毡。

　　“你很紧张？”

　　“没有没有没有！”

　　贝尔连连摆手，他支吾了一阵连忙转移话题。

　　“对了！江离先生说有事情来问我，不知道是什么事情？”

　　“哦，是关于邪龙和六个人的事情……”

　　江离也没在意他的紧张。

　　毕竟当自己坐在什么人的面前的时候，那个人的确是很难不紧张的。

　　他拿出了一张白纸，上面正好画着壁画上的内容。

　　“呃……恕我冒昧，这画得有点抽象。”

　　贝尔接过一看，露出了尴尬的笑容。

　　“……哦，这个不是我画的。”

　　江离沉默了一下，面不改色地将纸揉成了球。

　　看起来很用力的样子。

　　贝尔想说“既然不是你画的，揉成球是不是不太好”，但他忽然敏锐地感觉到了一股危机，顿时决定闭口不谈。

　　江离干脆地把壁画上的内容描述了出来。

　　虽然口头叙述有点不太形象，但贝尔怎么说也是主角，这个时候肯定能派上用场吧？

　　“啊！您说的是邪龙尼德霍格和六位大仙精的故事吗？”

　　贝尔顿时振奋了起来。

　　江离目光一凝，果然这种关头来找主角准没错！

　　“详细跟我说说！”

　　“好的！”

　　他干劲满满，整个人微妙地兴奋了起来。

　　他似乎很喜欢讲故事。

　　据贝尔所说，那是他小时候从爷爷那里听来的故事。

　　在上古时代，利维坦、贝希摩斯和黑龙还没有从地下城出来的数千年前，有一条可怕的邪龙肆虐于大地之上。

　　那条邪龙的名字就是——尼德霍格。

　　那是最初从地下城来到地上的怪物，上古人类拿它毫无办法，只能任由它在大地上降下灾祸，那个时代的人类完全生活在水生火热之中。

　　到了这里，人们通常会想，之后会是哪个大英雄绝境逢生，逆境崛起将邪龙斩杀吧。

　　但实际上并没有英雄。

　　数千年前的上古时代，众神根本没有下界，连仙精都不存在，完全没有对抗邪龙的办法。

　　就在那个时候，六位大仙精出现了。

　　神明看到了下界悲惨的现状，其中心怀仁慈的几位神一合计，向地上派遣了六位大仙精——那正是世界上最初的仙精。

　　六位大仙精听从神的命令来到下界，她们分别掌握着不同的元素之力，六人联合起来，形成了一座巨大无比的魔法阵。

　　那个魔法阵被称作是——仙精六圆环。

　　“然后呢？”

　　江离听得入神，忍不住追问道。

　　“没有然后了。”

　　贝尔摇了摇头，神色中满是遗憾。

　　“邪龙没了，六位大仙精没了，周围的大地、山脉、湖泊全都没了，所有的一切都消失在了一道通天彻地的巨大光柱之中。”

　　从那之后，神明意识到仙精可以给地上的人们带来帮助，于是纷纷派遣仙精下界帮助人类，仙精的传说才开始流传于地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第455章 主角果然是有用的免费阅读。https://xs.23sk.com 