    这第三只领主的坐标已经是在元灵界三层的最上层区域，周边小怪基本都是三百级。

    与此同时，讨伐团也终于感受到了些许压力。

    毕竟元灵界探索程度是可以跟战斗力数值画等号的，而团队中几人的战斗力还没到能碾压三层的情况，也就高晋和胡汉山的情况比较特殊。

    之前之所以没什么压力，主要是因为组队的原因，人多力量大嘛~！

    真要单刷的话，除了高晋和胡汉山这俩以外，其余几人根本到不了三层顶峰的区域。

    “怎么样胡兄，还吃得消吗？”贺坤询问向胡汉山。

    “没问题！”胡汉山自信拍胸。

    虽然他现在的伤害已经略显吃力，但抗住三百级群怪的伤害还是没什么压力的。

    至于输出方面，交给高晋众人就好。

    “三百级怪物硬刷起来有点费时间，还是直接从空中搜寻吧，免得夜长梦多。”

    因为第二只领主坐标被人捷足先登的原因，众人都不太想浪费时间。

    于是乎，大白牌热气球再一次登场。

    而且这一次孙博等人都没动用各自的飞行法宝，而是兴致勃勃的骑上了大白的后背。

    “别说~这乘坐飞行兽宠的感觉确实比飞行法宝舒服不少哈~！”胡汉山坐在大白柔软Q弹的后背上，啧啧感叹道：“起码不硌屁股。”

    “确实。”阎选赞同道：“我那飞行法宝虽然是站着，但是站久了也会很累，不像高兄这兽宠，累了的话直接躺下都行。”

    孙博补充说道：“重点是飞行兽宠不用操控，告诉它目标和地点，它自己就能飞过去。”

    “不行不行，回去我就找门路弄一只飞行兽宠。”

    “优质兽宠可遇不可求，更何况还是能飞行的优质兽宠。”贺坤摇头道。

    闻言，几人都有些无奈。

    胡汉山似乎想到了什么，冷不丁开口问道：“对了高老弟，大白是公是母，能下崽不？”

    此言一出，几人纷纷眼眸微亮，满眼期待的看向高晋。

    而高晋则被这个问题雷出一头黑线，赶忙开口打消这帮人的念头：“想什么呢？大白可是纯爷们儿，而且大白现在还处在幼年体状态，离繁殖期还早得很呢~！”

    “那真是太可惜了。”众人不免遗憾长叹。

    阎选还不死心，继续追问道：“话说大白究竟是从哪儿弄来的，给我们透露透露呗~？”

    “望帝帝藏里遇到的。”

    “呃，”几人纷纷傻眼。

    “帝藏里弄到的？我怎么不知道？”胡汉山大惊小怪道。

    “后面才遇到的大白，你当时早被我打跑了。”

    “……”胡汉山尴尬挠头，默默闭嘴。

    “奇怪，望帝的帝藏里为何会有妖兽幼体存在？”侯胜男好奇道：“莫非是什么上古异种的血脉？”

    话音刚落，下方不远处隐隐传来一系列激烈的战斗波动，迅速引起了众人的注意。

    众人纷纷望去，只见一尊巨型魔人领主正在与一群修士激烈交战。

    “不好，已经有修士队伍在猎杀那只领主了！”孙博脸色凝重道：“大白，快！”

    大白自然能看清形式，立刻加快速度向那边飞去。

    “特奶奶的，还好这帮人才刚开始动手，不然又得白跑一趟了！”胡汉山骂骂咧咧道：“敢抢我们几人的猎物，这帮人真是活腻歪了。”

    “别大意。”贺坤冷静提醒道：“对方既然敢围剿这尊300级的领主，说明还是很有实力的。”

    “贺兄说的没错。”侯胜男点头道：“能探索到这区域的人，实力能差到哪儿里？”

    “怕个毛线！”胡汉山自信而又膨胀：“有高老弟这个最强的矛，外加我这个最强的盾，还怕揍不扁那帮人？”

    “……”孙博几人都有些哭笑不得。

    高晋凝视下方战斗的同时，默默丢了几发技能，叠了一发五阶段保底出来。

    大白的速度很快，两边的距离也越来越近。

    “七个人，等级都在五十五级以上。”孙博一边探查，一边做出初步的判断，“从伤害来看，实力都很在线，领头的那个红毛应该是实力最强的一个，待会儿先把那红毛解决掉。”

    “放心，他跑不掉！”阎选勾嘴坏笑，回头看向高晋：“怎么样高兄，有把握秒掉那红毛吗？”

    “不出意外的话，应该没什么问题。”高晋沉吟点头。

    “那就好，准备战斗！”

    一旁胡汉山忽然惊呼道：“咦~对方好像也发现咱们了？”

    “没事儿。”阎选无所谓的大笑一声，纵身飞跃下去的瞬间，周身腾起暗红色的火焰。

    下一刻，无数由火焰凝结而成的暗红色锁链从四面八方飞窜而出，并向下方混战中的红毛青年交织封锁过去。

    红毛青年神色微变，沉哼间在身上凝聚出一副青绿色的能量铠甲。

    阎罗锁链跟能量铠甲碰撞摩擦，发出阵阵刺耳的声音。

    虽然没能打出伤害，但却成功将红毛青年限制在了原地。

    “师兄——！”

    附近红毛青年的队友还在跟魔人领主缠斗，见此状况，赶忙腾出人手前去支援，却被大片从天而降的水流击退，正是大白所施展的瀚海技能。

    虽然伤害不太够看，但冲击效果还是很给力的。

    “哈哈，小垃圾们，你们的对手是我！”

    胡汉山嚣张的坠落在战场中央，并向红毛青年的队友们发出嘲讽。

    与此同时，侯胜男和贺坤也已经挺枪划落下去，犹如两颗从天空划落的流星，枪尖的寒芒直指红毛青年要害。

    孙博也没闲着，第一时间催动法器，在红毛青年上方召唤出一个巨大的、淡蓝色的、倒扣着的“箩筐”，大片大片的能量球从箩筐中倾泻而出。

    这些能量球落下之后，便如摔炮一般，发出噼里啪啦的爆炸声。

    “我去，什么防御技能这么猛？竟能抗住我的一箩筐？”眼看如此密集的轰炸都破不开红毛青年身上的能量铠甲，孙博不免有些惊讶。

    不过没关系，侯胜男和贺坤可不是吃素的。

    两位强破坏力的枪兵一左一右，夹击出一股恐怖的气浪，并在红毛青年的闷哼声中，打破了那层青绿色的能量铠甲。

    “可恶，真当小爷好欺负不成？！”红毛青年狰狞嘶吼，单脚震地。

    轰隆隆……

    脚下的地面开始疯狂震颤，明明是坚硬的石头地面，此刻却如同水面一般，荡起一圈半米高的涟漪，整个战场顷刻间飞沙走石。

    侯胜男和贺坤当场被那恐怖的冲击波掀飞出去，眼中满是惊异之色。

    与此同时，高晋早已蓄势待发的五阶段剑芒激射而出，剑芒在空中留下一条笔直的流光，并从红毛青年脑门上穿透而过：

    “69544！”

