    “那没得谈了，一战！”黑土刀锋直指四人。

    　　她身材娇小，气势却丝毫不虚。

    　　“战！”

    　　刘荣长棍一横，表明了态度。

    　　两人要合力对战四个外国蕴灵期武者。

    　　“老头子也来参一脚！”

    　　大战将起时，却又有一人极速赶到。

    　　人影站定。

    　　众人发现，这是一名面容朴素的老者，浑身散发着强大的气息，也是蕴灵中期！

    　　“黄老，你怎么也来了？”黑土和刘荣都很讶异。

    　　“哈哈，抵御外敌，怎能少得了老头子我！”黄昆朗声笑道。

    　　黑土和刘荣肃然起敬，眼前这名老者，比他们的辈分大多了，早在灵气复苏之前，就已经是大夏国军界的铁血将军。

    　　第一次灵气复苏时，虽然因为年龄偏大，气血不足，在武道之路上一度落后。

    　　但他没有放弃，在和怪兽、外敌的杀伐中，硬是冲出一条血路，最终踏上武道巅峰。

    　　如今，虽隐退多年，却一直是大夏国的定海神针！

    　　对面四个外国武者，看见黄昆之后，皆是脸色一变，显然他们也了解老人的威名。

    　　“上！”

    　　孔雀国强者沙鲁克，低喝一声，捏出一个硕大的拳印，轰击出去。

    　　他们要先下手为强。

    　　四个外国武者，有两名蕴灵中期，两名蕴灵前期。

    　　大夏国这边，虽然只有黄昆和刘荣是蕴灵中期，且少了一人。

    　　但三人都是不顾性命的疯狂出手，对上四个外国武者，也不落下风。

    　　大夏武者在武道界，是出了名的能打，有血性。

    　　沙鲁克、约翰松等人又惊又怒，却无可奈何。

    　　不过，想让他们因此放弃这湖泊中的上百株千年灵物莲蓬，根本不可能。

    　　千年灵物本身就是无价之宝。

    　　而这莲蓬又极为特殊，一颗莲蓬里通常有十几颗莲子。

    　　一颗莲子的效果，绝对能抵得上一株百年灵物。

    　　这样一算，这些莲蓬的价值就更高了！

    　　甚至能影响一国之运。

    　　灵气复苏之后，大夏国凭借古老的底蕴传承，一举成为世界最强的国家。

    　　让其他国家势力，羡慕嫉妒恨。

    　　都在武道实力上，拼命的追赶大夏国。

    　　现在，有如此多的灵物在前，谁都不愿意放弃。

    　　武道必争！

    　　巨大的刀影、剑影、棍影、拳印、掌印，不断相撞爆炸。

    　　狂暴的灵气能量，将旁边的湖面卷起高达十米的浪潮。

    　　局面僵持住了。

    　　江词藏在暗处，虽然为这样的场面感到震撼，但同时也放心了。

    　　这样僵持下去，就能等到玄天武馆的强者赶来。

    　　可惜，这种放心，只持续了一分钟，情况再次发生改变。

    　　一连串杂乱的脚步声，从山顶各个方向飞速靠近。

    　　几个呼吸之后，脚步声变得清晰了。

    　　有三十多道身影，从四面八方汇聚而至。

    　　“这么多！”江词心中一沉。

    　　因为他刚刚看过那份强者资料大全，印象还很深，所以一眼就辨认出这些武者的来历。

    　　全都是A级武者，而且实力至少是A级第三阶梯。

    　　这些人，在任何一个国家，都是重量级人物。

    　　令人担心的是，这些A级武者有二十多人都是外国面孔。

    　　属于大夏国的A级武者，只有十多个。

    　　另外，江词注意到，舒七七居然也来了，她气势并不比那些A级第三阶梯的武者差。

    　　看来她应该是得到了什么消息。

    　　除了她，就没有其他天级训练营的学员赶来了。

    　　天级训练营的学员，只有天榜前十才拥有A级战力，但基本处在A级第四、第五阶梯。

    　　“这种场面，他们来了也帮不上忙。”江词摇摇头。

    　　又仔细看了一圈，他在一处不起眼的峰头暗处，看到了冯宣、宗旭，以及山姆的身影，他们去而复返，想要浑水摸鱼。

    　　“这三人还不死心啊！”江词冷笑。

    　　这时，那四个外国的蕴灵期武者，在和黄昆他们缠斗时。

    　　又对这些新来的A级武者，用各自的语言一通乱吼，像是在吩咐什么。

    　　“抢啊！”

    　　不知是谁喊了一声，顿时，那些外国武者，向湖边冲去，要去摘那些莲蓬。

    　　双方的蕴灵期武者，相互牵扯，都顾及不到这边。

    　　“拦住他们！”黄昆大喝一声，然后捏着拳印，猛地砸向那名神圣同盟的强者约翰松。

    　　与此同时，大夏国的十多个A级武者，也纷纷出手阻拦那些冲向湖边的外国武者。

    　　场面更加混乱了。

    　　但很明显，大夏一方在这边的局面，是占据劣势的，人数少了一半。

    　　江词微微皱眉，然后又松开，看来不能再低调下去了。

    　　作为一名大夏人，自身利益固然重要，但这个时候，显然国家利益更为重要。

    　　……

    　　舒七七是得到家里的通讯消息，才知道这里发生了大事。

    　　在家族长辈的要求下，她过来探查情况，并伺机行动。

    　　如果有可能，要以保护大夏的利益为先。

    　　在场的大夏国十多个A级武者里面，她不算最强，也不算最弱。

    　　但因为她面孔年轻，一些外国武者，开始集火她。

    　　她的情况，变得很危险。

    　　嗖嗖嗖！

    　　三道强势的攻击，同时袭来，其中有两道攻击来自A级第二阶梯的武者。

    　　舒七七面色大变，

    　　挡不住，就是死！

    　　她挥剑迎击，施展她的最强手段。

    　　当当！

    　　她已经很努力了，却只挡住两击。

    　　还有另外一个A级第二阶梯武者的攻击，她来不及挡下。

    　　眼看着，那锋利的刀刃，就要从侧面，刺中她的要害。

    　　呼！

    　　千钧一发之际，一阵清风飘过，剑光带着寒芒，猛地一挑，就把袭向舒七七的刀刃挑飞。

    　　“八嘎！”一个矮个中年男子叽哩哇啦乱叫一通，很愤怒。

    　　刚才那一刀是他斩出来的。

    　　“倭国人？”

    　　江词面色一冷，浑身的杀意迸发。

    　　咻！

    　　脚下用力，以身领剑，长剑闪电般的刺出去。

    　　“四睾以！”倭国男子大吃一惊，退了一步，想要躲闪。

    　　但他的速度，远不及江词。

    　　噗！

    　　戮影剑划过一道残影，刺穿了他的喉咙，一击毙命！

    　　杀完了人，江词才想起来，倭国好像在灵气复苏早期，就被海中的怪兽灭国了。

    　　这个倭国人，应该是流浪武者。

