    一剑之威将问鼎天下盟主轰出城去，又一剑逼迫长生殿盟主逃逸坠城，似乎我想要的效果已经达到了，此时的城墙上，一群长生殿玩家像是看外星人一样的看我，一个个瑟瑟抖，连兵器都快要握不住了

　　玫瑰刺脸色很难看，低声道：“晕，连6尘也在这里，这下麻烦了！法师队伍，把阵线向前推进，用星河风暴集火轰杀掉6尘，6尘一死，古剑魂梦的一面旗帜就倒下了，一定能对他们的士气造成巨大打击！”

　　……

　　可惜，我怎么会给玫瑰刺这么好的机会？

　　“不陪了，我走也！”

　　策动铁甲冰麟马，在战马的一声嘶鸣之后，连人带马跃下城池去了，***，我才不会在这里陪战天盟的一群家伙一起送死，圣域玫瑰的法师团队那么强悍，硬拼的话，不死也重伤，划不来！

　　城上，战天看着我的残影：“靠，6尘太不讲义气了……”

　　十月雨轻笑：“你又是偷袭古剑魂梦、又是线下挑战人家的俱乐部战队，居然还好意思说人家不讲义气……”

　　战天苦着脸：“小雨，你胳膊肘总是往6尘那里拐……”

　　“注意杀啦，我用多重箭来杀圣域玫瑰的法师，你们注意配合，分散开来，不要让对方的集火笼罩太多人，星河风暴有吟唱时间的，只要注意躲避，躲过去完全不成太大的问题，大家都小心点！”十月雨继续充当战天盟美女军师的角色。

　　……

　　“啪！”

　　我重重的连同冰麟马坠落在地，冰麟马出低声的嘶鸣，被摔掉了25%的韧性条，***，刚才遭到那么多弓箭手的撼岳箭攻击，现在的坐骑韧性只有17%了，要不是我的等级较高、装备也比较牛掰，怕是早就被人家掀下马了，一人V百人，果然不是人干的事情。

　　跌落之时，气血也掉了近2o%，不过还好，顺手就是一个死亡坚韧加回来，再度回到了5o%的气血，目光一扫四周，一群本想对我动手的战天盟玩家立刻目瞪口呆的站在那里，城上，十月雨凑在城边，大声道：“放他走，今天的敌人不是古剑魂梦！”

　　我却并未走，倒转身，提着青冥剑就冲向了城下的另一侧，那里，一字并肩正努力的灌着血瓶，扬起盾牌来抵挡一群战天盟弓箭手的射击，盾牌上插满了各种颜色的箭矢，这些弓箭手的攻击力都挺有限的，无法破开一字并肩的防御力，倒是让一字并肩反手策动战马冲杀，剑锋扫过干掉了几个弓箭

　　看不过去了，猛催铁甲冰麟马，整个人化为一道黑影冲向了一字并肩，青冥剑激荡起乾坤击破的锋芒，只需要一剑，再加一轮烈刃斩，就算一字并肩的气血总量过了5点也一样能够击杀掉！

　　似乎感应到了我的杀意，一字并肩猛然一回头，眼中满是惊异，大喝道：“靠，6尘，你跟我有什么深仇大恨，非杀我不可，我跟你没完……”

　　“刷！”

　　靛青色的火焰尖锥送出，乾坤击破已然抵在了对方的胸前。

　　一字并肩大惊失色，咬着牙，猛然转动了手指间的戒指，下一刻，一道金色光盾出现在他的脚下，居然进入了无敌模式，一共持续7秒钟，足够他跑路了，看来这一招无敌回城也是让一字并肩使用得炉火纯青了，掏出行会回城卷轴就捏碎了！

　　临走之前，一字并肩恶狠狠的看着我，道：“6尘，我会来找你复仇的，等着吧！”

　　我笑笑：“别啊，让我戳一剑再走……”

　　“噗！”

　　一字并肩差点吐血，随着一道光芒之后已然飞梭而去，看来是重新回到了城内了，也真是可怜，差点就在城外被人家给围殴致死了。

　　……

　　凛然看了看四周的战天盟玩家，我带着幻影狼王，策动冰麟马，顺着墙角缓缓而行，一群人面面相觑的看着我，却没有一个人敢动手，事实上，只要他们动手，我就立刻杀人，不就是p打架么，谁怕谁！？

　　来到城门处，在战天盟一群玩家的掩护下，顺势劈了一剑城门，伤害并不多，看来想要打门还得靠攻城器械，普通玩家硬砍的话，不知道要砍到驴年马月去了17351)

　　却在这时，从门缝里听到城内的玩家有些慌乱，不少**喊着：“操，不妙了！离歌率领一百个刺客进城，袭杀了我们的传送阵管理员，还偷杀掉了我们一整个团队的牧师，d，弓箭手乱射覆盖，给我把这些刺客找出来，他们是怎么溜进来的？！”

　　我不由一笑，真不愧是cgL名人堂里的第一刺客啊，不动声色的入城破坏传送阵，这倒是立了一个大功了，古剑的漂亮小蛮虽然也很强力，但是没有刺客系的名将技，所以根本无法进城去杀传送阵管理员，至于离歌，肯定是从云梯上隐身溜进去的，他的突袭名将技能大幅度提升反侦察的能力，纵然身体被利箭穿透也未必会被侦破隐形，这一点还是相当犀利的。

　　飞掠回了城池东方，古剑魂梦、君临、烈焰红唇和白帝城四大行会已然陈兵城下，浩浩荡荡的一大群，总人数绝对已然过了7o，其中古剑是十万精锐，其余三个行会每个都在2o之众以上。

　　看看时间，攻城已然进展到了5小时，是我们动进攻的时候了。

　　……

　　“6尘，可以开始了吗？”何艺问。

　　点点头，看向了三生陌，道：“陌陌，你们准备好了？”

　　“是的。”三生陌拎着法杖，看向城上，道：“我们为了这次夺城之战，准备了上千架云梯，攻城战车也有十辆之多，哼哼，相信一个小时之内就能破墙，两个小时破城，接下来的三个小时，足够我们占据城镇大厅了。”

　　我欣慰的点头一笑：“，准备得那么充分就好，我们现在就开始了？”

　　“嗯。”

　　三生陌充满自信的笑道：“另外三面城墙已经打得不可开交了，长生殿、圣域玫瑰忙着应付战天盟，分身乏术，咱们趁机兵临城墙，躲过那些箭塔的攻击，等到长生殿那些人调集过来的时候，已经迟了。”

　　“，那就准备进攻！”

　　“等等。”

　　“嗯？”

　　三生陌指了指身后方，道：“这里有几百个工匠，每个人都携带着云梯，不过我担心箭塔的攻击力太强，我的骑士挡不住，古剑的骑兵天下闻名，6尘，你带人上吧，保护着我的这些工匠。”

　　我重重点头：“，把工匠交给我好了！”

　　说着，对一群工匠笑道：“生产系的兄弟们，跟我来吧，古剑的骑兵会保护着你们来到城下！”

　　一群工匠纷纷点头。

　　随后，我回转身，大声道：“鬼谷子、天堂雨、晴空雪，分别带领你们麾下1oo名骑兵过来，保护这群组成一个梯队，保护好这些工匠抵达城下，千万别给我把事情搞砸了，这些都是烈焰红唇的朋友，宁可我们受伤，也不能让朋友受伤……”

　　鬼谷子提着长枪，笑道：“放心吧，老大，有我们！”

　　“我跟你们一起前进，放慢骑兵的度，慢慢推进，人人都给我顶盾！”

　　“好！”

　　……

　　随后，我也带起我的麾下4oo名骑士系玩家，然而并未开启武神名将技，而是改为开启了一个七阶铁壁，我现在的策略值总数为419，提升419%的策略技效果，事实上，这个2o%防御力的七阶鼓舞在我的使用下，已然有1o3.8%的防御力提升了，虽然比不上小小猪的金刚名将技，不过在这种场合下还是非常给力的，特别是在地火境界名将能够统帅4oo人队伍的情况下，加的人多，这就是王道啊！

　　分配好阵型，开始推进，我提着青冥剑，化出一个新的分身，带着幻影狼王，保护着身后的一个大叔级生产系玩家，一边前行一边聊天——“大叔，您多大了，居然还在玩游戏，生产系的职业挺不错啊？”

　　“是啊，我是做网上营销的，平时很清闲，就练了个生产职业，平时种种田、采采矿，确实非常不错啊！6尘，你游戏玩得那么好，是许多人的偶像啊！”

　　“嗯，还行……”

　　“我女儿今年大二了，一直把你当成偶像，6尘你有女朋友没？”

　　顿时，我旁边不远处的何艺目光扫了过来，我浑身一颤，笑道：“有了……”

　　“哦，那真可惜啊，我女儿19岁了，很漂亮……”

　　我：“是啊，可惜……”

　　何艺：“……”

　　……

　　这时，我们已经来到了箭塔射程内，一道道粗壮的钢箭飞射而来！

　　“铿铿铿！”

　　钢箭在骑士们的盾牌上激荡开来，而我没有盾牌，只能扬起手臂来抵御，身后不远处，慕容明月以群疗术洒落在人群中，大幅度的提升着大家的气血。

　　“顶住，继续前进！”我大声的命令道。

　　第一阵线缓缓推进，第二阵线，李承风、斗志昂扬、乱月、许阳等人提着利刃赶来，只要云梯架设起来，他们就会飞扑上城的。

　　马上即将进入对方的弓箭手抛射范围，何艺清甜的声音响起：“幽云，带领你的人去诱敌，吸收伤害去！”

　　“好嘞！”

　　幽云十八骑策动青虎战马而出，带着麾下百人，开启飞将策略技，顿时身周浮动着血色拖曳光芒，一群人度飞快的冲向了城下，就算是骑乘着冰麟马的我，全情况下也要比他们慢多了！

　　城上的一众弓箭手、法师大惊：“来了，度好快，快点集火，攻击他们！”

　　“轰轰轰！”

　　能量乱坠，可惜，幽云十八骑等人度太快，对方的螺旋箭刃、星河风暴只能落在别人的屁股后面放鞭炮。

　　幽云十八骑在城下来回奔走，耀武扬威的吸引仇恨，而我们主力则步步推进，飞抵达城下，损失极少，只有数十名甲士挂在了钢箭的射击下，可以说，古剑的战术，确实比其余几个行会的都要高明得多了。Rn

　　【……第六百五十七章飞将诱敌……】a！！

