    “檀姑娘，景色怎么样？一边去天赤城，沿图还能一边欣赏风景的。”苏杰突然打破平静，和她说话。

    曲檀儿瞥了他一眼，“嗯。苏家在灵玄大|6，势力算是怎么样？”

    “二三|流。”

    “嗯？”他这么诚实？

    苏杰一笑，有点谦虚道：“就是，勉强算是一个小家族吧。”

    “哦。”

    “只是，哪一个至高无上的大势力，不是从小家族爬起来？就算是纵横玄灵大|6的墨族，曾经也是个小家族。”说到这里时，苏杰的双眸中闪出锐光，有着叫野心的东西。

    男人，若没这一点想法，才奇怪……

    曲檀儿也见怪不怪。

    她早打听过，玄灵大|6，都是由四大家族和一个东域联盟共同管理。

    东域联盟算是一个异类，靠几个家族联盟一起，地位才勉强和四大家族齐肩，就算如此，还是排在五大势力最末位。

    而各大家族中，还有不少附属的小家族。

    苏家，就是附属某一个大家族，混得还算不错的。

    这时，苏杰问：“檀姑娘，你……是来自哪里？哪一个大|6？”

    “不知道名字。”她寡淡地回道。

    “哦。你们来这里，是为了什么？”

    “这里有什么？”她有点无聊地反问。

    “矿石，财|宝，珍稀的药材，还有妖兽，内丹等。在玄灵大|6是相当丰富的，如果不是这些，估计也不会有什么人冒险过来。……猎魂者的势力，日益强大，怎么杀，也杀不尽。”

    苏杰将一些情况说了出来。

    玄灵大|6非常大，资源丰富，寻找这些，自然是往高山峻岭，人烟罕迹的地方。

    偏偏，越是这些地方，越是多猎魂者活动。

    而围剿的执法者，由于地域辽阔，往往是劳师动众，收效甚微，成本过高。

    远远的，见到执法队，猎魂者就躲了起来，等他们飞过后，再出来活动。

    ……

    曲檀儿一路上，听他说了这么多，印象最深的是猎魂者。

    而她也终于弄明白，什么叫猎魂者。

    猎魂者基本是修炼玄|功，误入歧途的一群人。

    不好好修炼，光想着一步登天。

    杀人，用秘术掠夺别人的玄魂，直接吞噬，增加功力。

    能短的时间提升修炼的捷径，不少人都抵抗不住诱惑。只需要尝试一次，就像是吃上了毒|品、大|麻的人一样，上瘾了。

    时间一长，不食用玄魂，就会浑身不舒服，不自在。

    于是，最终变得彻底地坠落了……

    只是这些，并不是曲檀儿关心的，“我们这样飞，要多久才能天赤城。”

    “大概是十天左右吧。”

    “最快的度，就这度？”曲檀儿皱眉，总觉得这翼龙飞得太慢。

    至少，比起小蜂的度，是压根没得比。

    不由自主，她想起了墨连城，非常想，是深入骨子里的思念。

    曾经，每天都在一起。

    还是第一次分开，而且，是两天。

    说不定，还要很多天……

    城，你一定要在天赤城等我！

    她凝望着前方的眼神，是那么的迫切！