    林明晰说的话，完全超乎了苏沅的认知。

    她一开始还以为叶清河是在无理取闹故意找自己麻烦。

    可谁知这事儿竟真的发生了？

    苏沅百口莫辩地说：“可是这不是我做的啊！”

    她起先做了类似的事儿，只是为了恶心一下叶清河。

    免得他过得太顺了自己心里不舒坦。

    可她哪儿会能想到暗示端阳郡主去找太后求情？

    她哪儿来那么大的本事？

    林明晰将她的震惊尽收眼底，无声一叹后揉了揉苏沅的头，轻声道：“进屋我跟你细说。”

    苏沅恍恍惚惚的跟着林明晰进了屋，听完了林明晰的话，更觉滑稽。

    她指了指自己的脸，哭笑不得地说：“不是，这事儿听起来就很不靠谱好吗？”

    “我一个做买卖的，怎么会搞得清楚京中局势，怎么可能想得到端阳郡主跟太后的关系？我……”

    “我知道不是你，可别人不知道。”

    林明晰从钱奇安口中听说此事时，也觉得很是可笑。

    但事实上，现在所有暗中查此事的人几乎都认定，这事儿就是苏沅为报复叶清河做的。

    包括端王夫妇。

    苏沅上次遣人送信时做得极为隐蔽。

    可这次她没动手，却轻易就被人查到了头上，说是没蹊跷谁也不信。

    可问题在于，能查到的线索桩桩件件都指向了苏沅。

    她就算是浑身上下都长满了嘴，只怕也说不清。

    林明晰暗藏眼底忧色，轻声道：“端王夫妇对这门婚事极为不满，如今查到了你的头上，只怕是会对你有看法，往后你行事上谨慎些，别让人抓了马脚。”

    被人设计将爱女被迫嫁给了不喜欢的女婿。

    这岂止是有看法？

    只怕端王夫妇想活活撕了苏沅的心都有……

    凭空而来的一口大锅将苏沅狠狠的砸到了坑底。

    无辜的她睁着一双迷茫的眼，吃力的扛起肩上的大锅，费力道：“这事儿到底是怎么扣到我身上的？我就没有个能解释的地方吗？”

    林明晰苦笑摇头。

    “只怕是没有。”

    端阳郡主对叶清河的来信深信不疑。

    婚事既定，端王夫妇也不会徒劳的再多生事端。

    真正的幕后之人绝不会主动跳出来说此事与苏沅无关。

    这事儿看似过去了，可不管是叶清河，还是端王夫妇，对苏沅的愤怒都积压到了极致。

    这几人都不是良善之辈，一旦找到了机会对苏沅下狠手，就绝不可能错过。

    也就是说，苏沅什么都没做，但是就此却多了恨她入骨的几个仇人。

    真真正正的是为幕后之人背了个天大的黑锅。

    苏沅心力交瘁地捂住了脸，郁闷道：“得罪的岂止是这几人？”

    “你想想，端阳郡主是饶人的性子吗？她与叶清河夫妻情睦就罢了，往后若是过得不太平，这笔账不也是得算我的？”

    苏沅莫名其妙之下被黑锅砸得头昏脑涨，一时间竟不知作何感想。

    面对这样的局面，林明晰也很是无奈。

    他轻叹道：“事已至此，大局将定，说再多都是无益。”

    “幕后之人用心颇深，所图只怕并非如此，往后还是多加小心的好。”

    苏沅生无可恋的点点头，可想了想又忍不住担心地说：“我是不是给你添麻烦了？”

    林明晰和苏沅是夫妻，夫妻一体。

    苏沅得罪了这些人，这些人一时半会儿不好找苏沅的麻烦，自然而然的就会将枪口对准林明晰。

    林明晰身在朝堂，可比苏沅更容易被找茬。

    对上苏沅掩饰不住担忧的目光，林明晰无声而笑。

    他玩味道：“你真以为，这是冲着你来的？”

    苏沅只是个做买卖的商人。

    素日里也没什么手腕通天的仇家。

    设局之人能暗暗布下如此大局，还顺利将苏沅牵扯进去，目的总不会是为了让苏沅的生意没法往下继续做。

    林明晰和钱奇安分析了许久，都认为这事儿大概率是奔着林明晰来的。

    苏沅只是受了牵连。

    苏沅没想到自己比自己设想的还无辜些，瞬间哑了嗓子就不知说什么了。

    林明晰安抚似地握住了苏沅的手，轻声道：“此人若图不小，至今也看不清意图，你我往后都小心些便是，不必过分忧心。”

    苏沅哭笑不得的扯了扯嘴角，发愁道：“说得轻巧，千日做贼的道理有，千日防贼又算什么？”

    一想到自己不知道的地方有一双眼睛始终盯着自己，苏沅就觉得头皮一阵一阵的发麻。

    实在可怕。

    她自顾自的叹了片刻，转头奇怪的看着林明晰，狐疑道：“你今日在外头奔忙了一日，就是打听这事儿去了？”

    林明晰好笑：“自然不是。”

    他将苏沅手边的茶挪走换成清水，淡声说：“那日去木家，木大人提点了我几句关于老师的事儿。”

    苏沅听了这话更懵：“南老爷子？好端端的，木大人怎会与你说这个？”

    林明晰眼底翻起一抹冷意，凝声道：“木大人说，近日京中起了一则谣传，说是当年应被处死的南家人尚有余孽存活于世，京中谣言素来没有无风起浪的时候，突然有人提及南家当年旧事，只怕是老师不小心泄露了踪迹。”

    南家人尚存于世，这事儿掀翻被证实后，能将无数人的脸啪啪打肿。

    也会掀起一阵风浪。

    林明晰不知木大人为何突然与自己说起了民间谣传，可得讯后，还是尽快找机会与钱奇安商议，想着让南正奇暂时出京，想法子避避风头。

    不论谣传真假，事先规避所有可能的风险总是不错的。

    苏沅深以为然的点头，撑着下巴好奇道：“老爷子同意了吗？”

    南歌离当时离京时，老爷子就态度明确的表示，自己不会再从盛京逃离半步。

    当时老爷子言之凿凿，很是坚决。

    林明晰和钱奇安想说服他，只怕是不容易。

    林明晰一眼看出苏沅心中所想，忍不住好笑地点了点苏沅的眉心，无奈道：“你猜得对，老师不愿走。”

    南正奇此次回京，就是为了将当年旧案揭翻为南家正名。

    此事践行不易。

    眼下的时机也不对。

    故而他才选择了在京郊蛰伏，伺机而动。

    如今一切尚未有个开始，只因一个民间不切实的谣传，他自然是不愿离开。

    苏沅看出林明晰深藏眼底的凝色，忍不住道：“会不会是你和钱奇安太紧张了？老爷子在京郊待得好好的，肯定无人察觉，说不定你担心的事儿，根本就不可能发生呢？”

    林明晰竭力忽略心中不安，笑道：“但愿如此。”

    苏沅大气地拍了拍他的肩膀，顺嘴就说：“相信姐姐，不会有事儿的。”

    听清苏沅的自称，林明晰眯起了眼，轻飘飘的语调中多了一丝危险的意味。

    “沅沅说什么？”

