    一顿饭，舒童童吃的不快，她吃的时候，也在观察厉晏。

    可是，观察了一番，似乎并没有从他吃饭中，看出他的爱好来。

    什么都吃，也没有特别喜欢的或者不喜欢的，这种人要么是真的不挑食，要么就是太谨慎。

    舒童童并没有对此多想，吃了这些饭菜之后，还比较了下餐厅做的跟自己做的有什么区别，如果她做的话，会怎么样更好吃。

    “这个红烧肉挺好的，不过我觉得不如我做的好吃。”

    舒童童自己自信的说，对自己厨艺这一点，她是最有自信的。

    厉晏眼眸微掀，看向舒童童，“如果有机会，舒小姐可以做给我尝尝吗？”

    “厉先生想吃的话，那我……明天吧，我去我同学的姐姐租的房子里，做一份给你。”

    厉晏摇头，“不必了，以后吧。

    还有，别叫我厉先生了，叫我厉晏。”

    舒童童楞了下，随后弯弯一笑，“好，厉晏。

    那你也别叫我舒小姐了。

    叫我童童吧。”

    “童童！”

    厉晏叫出了这个名字，小脸儿上不由得染上一抹红色。

    她微微低头，却掩饰不了脸颊和耳根这抹的红色，厉晏目光精锐的捕捉到，黑眸闪了闪。

    不过他并没有说什么，继续吃饭，很快，他的速度大概是一向都很快的。

    放下筷子，静坐，看着舒童童吃着。

    被人这么看着，舒童童更是越发的害羞，尴尬紧张，更是不好意思。

    吃着吃着，真的是忍不住了，才抬头，正对上厉晏的沉沉眼眸。

    “厉……厉晏，你别看吃饭。”

    厉晏收回目光，应声，“嗯。”

    之后便低头，看手机了。

    舒童童这才松了一口气，但是其实也没有吃饭的心思，再简单吃了几口之后，就放下了碗筷。

    “我吃饱了。

    这些打包可以吗？”

    她从来不浪费粮食的，看着剩菜，舒童童从来都是如此。

    厉晏又重新拿起筷子，“不用，我吃了就行。”

    “啊……好。”

    看来，舒童童还是低估了厉晏的胃口的，以后还是要注意点。

    盘子见底，舒童童看着干净的餐盘，不是她强迫症，但是就是看着很舒服。

    她不禁的弯了弯月牙般的眼睛，笑着。

    两人走出餐厅，上车，厉晏问道：“几点门禁？”

    “九点半。”

    “好，还有时间。

    你想做什么？”

    “不知道。”

    舒童童也是无奈的摇头，吃过饭之后，大概就是看个电影？

    厉晏便又做了决定，“那看电影吧。”

    他迅速买了电影票，前往最近的电影院，找了个时间合适的，两人就坐了进去。

    舒童童看着电影，是一部轻喜剧，情节可能没有太深刻，但是适合他们两人看，不暧昧，也不恐怖。

    电影看完，他们走出影院，舒童童手上还有一杯奶茶和一小桶爆米花，这都是厉晏给她买的，他似乎总是能知道女孩子需要什么，知道什么，所以从她在校园门口见到厉晏的那一刻，就一直都被厉晏照顾着情绪，很体贴，没有让人难受。

    她上了车之后，不禁因此笑了下。

    厉晏投去疑问的目光，“笑什么？”

    舒童童也没有隐瞒心中想法。

    “你很体贴。”

    厉晏知道她的意思，也做了解释，“我从小，父亲就教我要照顾妈妈，姐姐，男人要为女人服务。

    所以养成了习惯。”

    舒童童若有所思，“你的妈妈姐姐她们很幸福。”

    回到学校，舒童童下车，转身，厉晏也已经下车。

    “我送你进去？”

    他还是提出了疑惑，并没有直接要求送她进学校。

    这是在征求舒童童的意见。

    “不用了，我自己可以的。

    今天谢谢你请我吃饭，看电影。

    下次有机会，我请你吃饭。

    我的厨艺还不错，嗯……吃过的人都说好吃。”

    她月牙弯弯的笑着，小姑娘终于在这一刻有些女孩的期望和娇俏。

    厉晏颔首，“好。”

    “那我进去了。”

    “嗯。”

    舒童童转身，却在走了几步之后，又回来了。

    她站在厉晏面前，拉近了两人之间的距离，仰着脑袋，笑着问道：“你这次休假，还有多久？”

    “还有一周。”

    “好，我知道了。

    那我进去了。”

    走进学校，回到宿舍，舒童童坐下来，想的不是别的，而是想在这几天，给厉晏做一件礼物。

    虽然只有一周时间，但是应该是可以。

    至于做什么呢，她有点不知道了。

    好像厉晏也不缺什么，也不需要什么的样子，舒童童不由得绞尽脑汁。

    舒童童开始了，为厉晏这个男人，用她的方式来宠他的历程开始了。

    

