    原本不会如此不堪一击，毕竟这三架战斗机虽然还没有配备新式能源、武器，那也绝对是领先世界水平的。

    之所以一个照面就被全歼，空天飞机无与伦比的性能固然是决定性的因素，更重要的是米国飞行员根本没能反应过来。

    “银龙”号空天飞机这才失联多久，任是谁都想象不到，它不仅落入到了别的势力手中，而且对方竟然还能自如地操纵。

    飞在数千米的高空，云月没有玩出太多的花样动作，仗着奇快无比的速度，就已经将导弹远远抛在了身后。

    “打掉导弹，向南飞再看看。”

    云海开口说道。

    “好滴。”

    云月痛快地应了一声。

    操纵着空天飞机自空中一个翻转，同时高能炮开火将导弹打爆在空中，她驾驶着空天飞机向上爬升。

    没飞多长时间，雷达上显示出了数个迅速移动的光点，云月不惊反喜，下意识就想操纵空天飞机爬升。

    “告诉他们另外三架飞机去延续任务，再给他们打出回航信号灯。”

    突然，脑海中掠过了一个念头，云海看向了云月。

    “什么？”

    云月有些不解。

    “在这里打，还是太危险了，毕竟他们至少也有十来架战斗机，一个不慎被他们投下一颗大当量的核弹，那一切就都玩完了。”

    “刚才那三架战斗机飞得很低，在高空近距离他们彼此还能通讯，这么低肯定不行，咱们就赌他们不知道那三架战机已经被我们击落了。”

    云海解释道。

    “明白了。”

    云月微微有些失望，但还是点了点头。

    越来越人性化的她，小事上偶尔还能耍耍小性子。

    但在大事上，云月从来没有含糊过，还是很听话的。

    刚刚蹿向高空的空天飞机迅速下沉，在急速掠过迎面飞来的战斗机群时，迅速地打出了返航的信号灯。

    根本没有给他们考虑的机会，空天飞机一掠而过，直朝南边天际飞去。

    “果不其然，跟上来了。”

    看着十三架战斗机在空中翻滚绕圈，组成编队迅速地跟了上来，云海嘴角露出了一丝笑容。

    “米国人向来都习惯于把战争发动在别国领土，到末世了还是这副德性。以幸存者基地为核心，他们快把亚洲那些小国变成殖民地了。”

    驾驶着空天飞机保持一定的距离飞在前面，云月突然冒出了一句话。

    “无可厚非，别的国家要是拥有了外星黑科技，也铁定会做出一样的选择。”

    云海轻声应道。

    “可相比他们宣传中团结全球幸存的人类，建立真正的联邦体制的口号，我怎么感觉他们更像是想要绝对的统治和奴役。”

    云月扭头看向了云海。

    “你说的没错，种族歧视在米国根深蒂固，早已经渗透到社会生活各个方面。如今拥有到了绝对领先地球的外星黑科技，又处在人性黑暗的末世，无论某个国家或者某个人做出什么样的事情，都不足为奇。”

    云海说着，脸上露出了淡淡地嘲讽。

    云月笑了笑，道：“说实话，如果不是异形的出现，我觉得他们快要成功了。”

    “可是异形已经出现了，而且也已经发展了起来。”

    云海也笑了。

    云月露出调皮的笑容：“这么说，BOSS，我的主宰大人，你是要取代米帝一统全球吗？”

    “拿我寻开心是不是？”

    云海说话间，用手指了指前方。

    “飞低一点，我想亲眼看看他们说的孢子森林。”

    “我也想看看呢。”

    脸上露出期待的表情，云月通过尾翼信号灯闪烁向后面机群打出警戒的指令，操纵着空天飞机降低了高度。

    前方的地面上，出现了一大片看不到尽头的古怪森林。

    不再是浓荫密布，却是七彩迷离。

    数十上百米高的参天古树纵横交错，委实壮观。

    红色、蓝色、紫色等等各形各色的树叶，椭圆、尖细、长扁等等果实。

    树根似的触须，挂满了树干、枝条，这让每一颗奇形怪状的古树，看上去就跟快要活过来的树人一样。

    “阳山县那棵怪树，现在在哪里？”

    莫名其妙地，云海的脑袋里泛过一个疑问。

    这时，从三百米低空掠过的空天飞机受到了第一波来自孢子森林的攻击。

    一朵朵食人花似的变异孢子植物，主躯干跟庞大的热气球似的膨胀起来，半透明的壁膜下，散发出了无比璀璨的蓝光。

    无声地，一道蓝汪汪的光球喷射了出来，竟然不比先前战斗机打出的导弹速度慢多少，璀璨迷离的电浆击向了空天飞机。

    好在云月早有预防，控制着空天飞机侧移加速，轻易地避了开来。

    眨眼间，十几团电浆炮弹似的射向高空，在云海吃惊的目光中，竟然足足射出上万米高度，最终能量耗尽这才弥散开来。

    “这些东西要再变异下去，那不是可以从地面将电浆炮弹一直喷到外太空中。”

    云月操纵着空天飞机不停躲避着，也是一脸吃惊的表情。

    “还有，那个地方很危险。”

    一根触手在雷达地图上点了点，云月又说道：“大概在这片孢子森林的中间，应该有一个异常强大的超级生命体存在。”

    “我更关心的是，这些变异孢子生物，是不是可以被异形寄生。”

    看着地面上千奇百怪的孢子生物，云海有些兴奋。

    粗如蛇躯似的粉色孢子生物，足以百米长的躯干游离着，所过之处，其它孢子生物都是避让不已。

    水母似的透明身躯悬浮在低空位置，足以人头大小密密麻麻不知多少只，未知的孢子生物群在空天飞机自上空掠过时，身形扭曲竟然是凭空消失了。

    当然，它们不会隐身魔法，明显是可以通过扭曲光线的方式，从而达到隐匿的效果。

    棕褐色的身躯跟紫色虫子一样，未知的孢子生物群体在地面上行军蚁般迅速行动着。

    就在云海看到它们的同时，仿佛是感觉到了危险，不知几千几万只涌在一起，粘合成型，很快便形成了一块肉山似的庞大生物。

    千奇百怪，无奇不有。

    看着无穷无尽的孢子森林，双眼放光的云海，就跟海盗船长见到了传说中的宝库一样。(未完待续。)

