    听到月文成的命令后，秦叶毫不掩饰地讥讽着。不杀月文成的直接原因更是从秦叶口中说出，这并不是因为月文成实力强大，只因为他生了一个女儿。

    毫不留情的讥讽让月文成的脸色也发生了很大的变化，但此刻他并没有什么能够辩解的地方。

    绿色的雷劫越来越近，秦叶脸上的笑容却是越来越盛。最后的这一刻他心间不断念叨着消难咒，尽管希望几乎为零，但放弃并不是秦叶的本色。

    “哥哥，哥哥……”

    秦武呼唤的同时不断流着眼泪，突然，一个旗子出现在了他的眼前。看到旗子后秦武眼神之中流露出强烈的喜色，他不顾一切的把旗子抛了出去。

    “哥哥接住，这个旗子帮助我顺利渡劫。”秦武大声对秦叶说道。

    三角旗子被他抛出之后立即在空中暴涨，眨眼间遮天蔽日。在旗子上面缓缓浮现出一个巨大的龟蛇神兽，此神兽真是传说之中的玄武，也是秦武的祖先。

    在玄武临死的时候，将自己的魂魄从身体之中抽离。由它的后辈炼成了这个旗子，以此来庇佑后辈的昌盛。从点滴之中可以见到玄武一族对于晚辈是多么的爱护。

    “神兽玄武，秦叶你小子有救了！快把全身的血液融入旗面之上。”树老看到三角旗子中飞舞的玄武后，对着秦叶大声喊道。

    这是渡劫最为可靠的手段，神兽玄武拿出来的东西，不用想就知道很不一般。这面玄武旗不单单在月华池上空显威，也震动了月家老祖，白象菩果，还有远处的蛟龙。

    “少主使出了玄武旗，怕是遇到了危机。我要接近月家去看一看……”

    蛟龙的第一反应是快速接近月家，在它看来少主安危是大，其余的都是浮云。

    而白象菩果通过玄武旗也联系到了神兽玄武，这对他来说是一个重大的发现，他要把这一发现一字不落的告诉密祖。

    “不简单，此子很不简单。日家神弓，九龙帝心玉，这会又弄出了一个玄武旗。”

    月家老祖在月境中观望着，这玄武旗的声势最为浩大，搅乱了他们的静修。多年以来几位老祖连月家事情都很少理会，这一次算是再也难以隐居。

    “难怪文成请示我们，原来此子背后竟然大有来头。但这里是我们月家，拥有月宫图的月家。就算是密宗来此，我们也无所畏惧！”

    眉毛花白的老婆子脸上流露出了一丝的自信，从她面容上不难看出，年轻时候也是一位美人坯子。即便是容颜的衰老也能够依稀辨别出来。

    “这些事情就交给他们小辈们处理，我们不能事事都亲力亲为，否则月家就不会走向昌盛，而是彻底落寞。”

    月家老祖们交流几句后月境再度被封闭，外面的事情他们也不管不顾。按照常理来说，月家老祖们的想法没有任何的不妥。

    一个家族的兴盛最主要还是看下一代，老一代迟早会有凋零的那一刻。在他们凋零之前下一代成长起来才是最为完美，倘若一味地有老一辈掌权，对家族并不是一件好事。

    月家老祖对于这一点看得很明白，在晚辈们还没有完全成长起来就让他们管理月家之事，自己处于半隐退的状态。等到他们完全成长，月家大权就交给下一代处理。

    自己则是钻心的隐居修炼，踏入渡劫就能够踏入月境，继续为月家操劳。

    月华池上空的玄武旗成为了无数人的焦点，巨大的龟蛇之体看得让人惊魂未定。一些神兽从面相上来看就能把人吓死，更不要说他们亲自动手了。就连见多识广的秦叶也被玄武神兽惊了个呆。

    “小秦叶，你要快！”

    树老对秦叶再度的催促，此刻最后一道声威浩大的雷劫已经降落下来。这道比起前两道雷劫联合起来还要强上十倍不止。毕竟绿色的雷劫不是在开玩笑。

    “以我之血，祭奠此旗。成道玄圣，十倍报答！”

    秦叶在献祭自己血液的时候不忘记发了毒誓，大量的鲜血溅射在玄武旗上，旗面立即被染成了红色。在旗子之中的玄武虚影似乎活过来一般，它低头看了一看秦叶。

    “轰！”

    这一道雷劫犹如一场剧烈的浩劫，巨大的玄武虚影也被绿色雷劫所淹没。神器月宫图剧烈的颤抖，一些宫殿甚至出现了裂痕。这是完全不敢想象的事情，月宫图不是圣器，而是传说之中的神奇。

    在中域，流传下来的神器都不超过十件。由此可见月宫图有多么的珍贵。就是这样珍贵的神器被雷劫轰击下也难免有所破损。

    “哥哥……”

    秦武伸出一只爪子，把在空中的秦叶和玄武旗一同揽了过来。玄武旗的旗面上又多了两个大洞，从外表上来看这个旗子已经是废了。

    “小秦叶，你醒醒！”

    树老也在对秦叶呼唤着，最后一刻在玄武旗的帮助下秦叶的确成功渡劫。但由此也是陷入到了昏迷之中。无论玄武旗怎样保护，秦叶难免也要承受一些雷劫之力。

    绿色的劫云逐渐散去，月宫图上空的月亮又重新出现。似乎为了庆祝有人渡过绿色的雷劫，今夜月亮无比的圆润，释放的月光也越发温和。

    月光顺着窗户照在了月幻竹的身体上，当眉心的那一朵莲花被月光照射后。月幻竹更是感受到了全身上下前所未有的温暖，被二叔捆着的身体也逐渐恢复力量。

    “秦叶你不要死，你等着我……”

    月幻竹眼神之中含着泪水，她在奋力地挣扎着。如今的月宫图还是处在她的掌控之中。昔日月家老祖把月宫图交给她的时候，就把操控月宫图的诸多玄妙以及秘籍交给了她，这也是月家老祖为何让她第一个挑选的原因。

    雷劫的落幕让月文成，月文忠等五位半步大帝擦了一把汗。最后的那一道雷劫实在是太过于凶险，索性秦叶祭出了玄武旗，否则月文忠一定会陨落，月文成和另外三人也将会受到重创。以此落幕称得上是皆大欢喜。

    “真没有想到被一个半圣的小子吓成这样！”

    月文忠看着昏迷的秦叶，依旧是惊魂未定地说道。这几个人中他受到的惊吓最为严重，毕竟秦叶最想要带走的人是他。

    “二弟，接下来是轻松的收尾工作了，我们只需要拿了他的宝物，杀了秦叶一切就落幕了。”

    “交给我去办！”

    一位半步大帝主动请缨，这种小事不能交给大爷和二爷来办，有他代劳就可以了。月华池这一块禁地今日也另当别论。

    “不准靠近哥哥，你我滚开！”

    秦武看着半步大帝的接近大声喊道，他想起了最初秦叶哥哥对他说的那一番话。遇到危险不用慌乱，大声的吼出来就能够化险为夷。

    “哼，区区一个灵龟也敢在我月家逞凶。今日我顺手把你也埋葬在这里。你不是在乎秦叶哥哥吗？那你们就一同为伴。”

    半步大帝抬起两根手指，在手指上出现一抹阴冷的气息。这股气息直接对准秦武的头颅，想要一招结束他的生命。

    越是老家伙越懂得速战速决，在年轻时候他们经历的生生死死实在是太多了。

    “砰！”

    血雾弥散在月华池上，秦武发出了一道惊人的惨叫。在他龟壳前方出现了大量的鲜血。

    “弟弟，弟弟……”

    月幻竹彻底挣开了二叔的禁制，顺着窗户朝着月华池上空飞去。

    “何人动我少主，我将他碎尸万段！”

    听到秦武的惨叫后蛟龙吓得魂飞天外，它对于自身的气势也毫不掩饰。在情急之下它的速度快的让人根本无法看清。

    蛟龙的吼声再度震惊了月家，月文成的叔伯们纷纷出关。来到月家门外严阵以待，迎接着潜藏的挑战。每一位月家叔伯实力都踏入到了玄帝，这也是月家真正的精英。

    “何人敢踏入我月家逞凶！”一位月家先辈予以回应道，他第一个闪身阻挡在了蛟龙的面前。

    “给老子滚！”

    蛟龙大吼一声，它的手变成了尖锐的利爪，冲着眼前的月家先辈抓了过去。

    “畜类也敢逞凶！”

    “砰砰砰！”

    月家先辈毫不是弱，他挥动着手掌予以还击。仅仅三招，月家山谷再度震动。三招过后再看月家这位先辈，全身已经是血肉模糊。好在被月家其余之人救下，这才免了性命之危。

    “把少主交出来，否则灭了你们月家！”

    蛟龙的神情更加冰冷，当着诸位月家先辈们的面前它毫不掩饰地强调自己内心之中的杀意。

    “大，大帝，它踏入到了大帝的境界……”

    血肉模糊的月家先辈指了指蛟龙，他和蛟龙接触最深，因而知晓了蛟龙的真正实力。其余几位月家先辈听到他的话后均是目光震撼，这几人实力均是处在玄帝阶段，但是距离大帝还有很远的距离。月家唯有月境之中的几位老祖宗才有大帝的实力。

    “原来是天海之中的朋友，月明你们且退下。”

    月家先祖终于出来，这也是他们不知多少年后第一次走出月境。在月境之中一座就是上百年，若不是月家到了生死存亡之际，他们是不会从月境之中离开的。

