    两人对视一眼后，方元面露不屑地嗤笑一声道：

    “他们来得倒是挺快，只可惜还是迟了一步……走吧，出去看看。”

    话音落下，方元率先朝洞府外边走去，李九霄轻哼一声跟着走了出去。

    当两人来到外边的时候，赫然看到了八位踏空而立的身影。

    这八道身影不是别人，正是那八位一劫散仙强者。

    李九霄和方元看向他们的时候，他们也看向了两人。

    对视一眼后，八位一劫散仙中为首的那名白发老者顿时面露讥讽地冷笑道：

    “方元，我们倒是小瞧你了，表面上说着对仙缘不在意，借此来麻痹我们。

    结果却是偷偷一个人跑到这里来夺取仙缘，你可真是够厉害的。”

    说话的同时，这八位一劫散仙脸上全都浮现出毫不掩饰的怒火和杀意。

    他们本以为方元是真的不掺和争夺仙缘的事情，所以他们也没有说什么，任由其离开。

    可是他们到这里之后却感受到了方元的气息，这让他们愤怒不已，有种被戏耍欺骗的感觉。

    看着满脸愤怒的八人，方元脸上闪过一丝不屑。

    若是换做平时他都懒得和这八个家伙废话，但现在他却是不得不说。

    当即强忍着不爽淡淡开口道：“如果你们是为了仙缘的话，那现在就可以离开了。”

    此话一出，八位一劫散仙顿时脸色剧变，杀意凛然地冷冷道：

    “方元，你什么意思，难道你想要独吞仙缘不成。”

    “哼，方元啊方元，你就不怕仙缘把你撑死。”

    “方元，今日若是你敢独吞仙缘，那就别怪我们不客气了。

    平时他们忌惮方元，不想和方元发生什么冲突。

    但是此刻面对仙缘的诱惑，他们却是丝毫不惧。

    为了夺取仙缘，就算是亲父子都会反目成仇，更何况他们本就不合，更加不会客气。

    看着张口威胁自己的这八个家伙，方元的脸色顿时阴沉下来，眼中闪过一丝冰冷杀机。

    不过他并没有自傲到失去理性，自然知道此刻是不能大战的。

    想到这里，他深吸一口气，强压下心里的杀意冷冷道：

    “他已经成了预备执法者，若是你们想要抢夺仙缘，那就是触犯了同盟盟规，后果你们知道的。”

    为了防止同盟成员之间相互残杀，守护者同盟设立了极为严厉的规则。

    同盟成员之间正常比斗可以，在比斗时堵上什么宝物也可以，不会受到限制。

    但是有一点，那就是挑战比斗必须得到对方的同意。

    若是在没有得到对方同意的情况下私自出手，那就视作残杀同门，直接会被斩杀，而且是神魂俱灭。

    当然，若是袭击对方没有成功被反杀的话，那就白死了，反杀的成员被视为自主防卫，不会受到任何惩罚。

    除此之外，同盟还规定成员之间不得相互抢夺宝物。

    一旦被发现，同样会遭受到极为严厉的惩罚。

    同样的，若是抢夺其他成员的宝物没有成功，反过来被抢劫的话，也就只能认栽了。

    所以当方元说出这句话后，八位一劫散仙的脸色顿时变了。

    方元说出的这个消息完全出乎了他们的意料。

    因为他们压根没有想到方元来到这里竟然不是为了仙缘，而是将李九霄发展成了预备执法者。

    要知道那可是仙缘，面对如此巨大的诱惑，方元竟然真的没有动心。

    只是此刻他们却很不甘心。

    如果只是很普通的那种仙缘，他们此刻或许就放弃了。

    但是他们从玄羽圣主唐宏的嘴中知道了详细无比的信息。

    按照唐宏的描述，他们敢保证李九霄得到的绝对不是普通仙缘。

    极有可能是蕴含仙界规则的仙缘。

    若是能领悟到仙缘中蕴含的仙界规则，那他们定然能获得难以想象的机缘造化。

    甚至极有可能得到成为仙的机会。

    想到这里，八位一劫散仙对视一眼，眼中皆是浮现出骇人无比的凶光和杀意。

    若是当真能得到成仙的机缘造化，就算接受一些惩罚又如何。

    只要他们不杀了方元和李九霄，那就不算触犯最严重的盟规。

    而且李九霄只是暂时成为了预备执法者，能不能成为真正的执法者还两说呢。

    这些念头在脑海中快速闪过后，为首的白发老者散仙冷冷道：

    “方元，你为了一己私利贸然让他成为预备执法者，我看是你触犯了盟规才对。”

    白发老者散仙话音落下，另外七人也是纷纷冷喝道：

    “你未经请示就擅自将他设为预备执法者，今日我们就替你惩罚他，让他知道我们守护者不可欺辱。”

    看着纷纷暴喝开口的八位一劫散仙，方元顿时就明白一场大战是不可避免了。

    只是在他的印象中这那个家伙可不是如此执着的人。

    能让他们变成如此的原因只有一个，那就是李九霄得到的仙缘可能比他想象的更加逆天。

    只有如此，才能让这八个家伙不惜触犯盟规也要抢夺。

    想到这里，他不由看了李九霄一眼，心里暗暗无奈。

    而这时李九霄也看向了他，神色平淡的开口询问道：

    “若是我杀了这八个家伙，会不会有什么事情？”

    听到李九霄的这句询问，方元嘴角一抽，但还是点了点头道：

    “是他们要主动抢夺你的仙缘在先，就算你杀了他们也没什么关系。

    当然，前提是你必须通过执法者的考核，这样才能避免惩罚，否则……你必死无疑。”

    得到方元的这个回答后，李九霄顿时杀意凛然地看向了这八位一劫散仙，声音幽冷无比的一字一句道：

    “本座还没有杀过散仙，今日就放开手脚杀个痛快。

    随着这句杀意凛然的话音落下，李九霄瞬间将诛仙剑从九幽塔中祭了出来。

    想要斩杀这八个家伙，寂灭枪的用处并不是太大，所以只能拿出诛仙剑。

    随着诛仙剑拿出来，恐怖无比的剑意瞬间冲天而起。

    方元和八位一劫散仙的目光全都被吸引过来，死死盯着李九霄手中的诛仙剑……

