    【叮！】

    　　【噩梦任务：午夜凶铃（镜像世界）】

    　　【主线任务：七日杀机】

    　　【任务描述：作为圣职者奶爸的你必定是看过了萨摩拉的死亡录像带，接下来，你将面临萨摩拉的诅咒，请在萨摩拉的诅咒下存活七日。】

    　　任务奖励：50灵气、圣职者技能书【缓慢愈合】土罐的袖珍罐一件

    　　【任务失败：进入虚脱状态】

    　　一连串地系统提示音，并没有令沈默分神，

    　　此刻，沈默全部的精力都放在刚刚从电视机里爬出来的恶鬼身上，

    　　这头恶名昭彰地恶灵，此刻已然站在自己的面前，并向自己伸出了她那双被水泡地发白发胀地双手，

    　　污黑浓密地长发遮挡住她的面目，却隐约能够看见一只满是眼白地恶灵之眼，直勾勾地盯着沈默。

    　　从恶鬼的样貌上来看，沈默大概可以确定自己遇见的乃是美版恶灵萨摩拉。

    　　沈默不敢怠慢，立刻从自己怀里掏出自己为萨摩拉准备好的厚礼，

    　　嗡！

    　　随即，大师的木雕便横拦在沈默与萨摩拉之间。

    　　“怠！大胆妖孽！休得猖狂！看我法宝！”

    　　音是沈默自己配的，虽然起不到什么实质性作用，

    　　但说出来确实非常应景，

    　　也能多少减轻沈默内心里的恐惧。

    　　陡然间，一道耀眼地白光自大师木雕上爆发，伴随着正气凛然地退魔bgm特效声，

    　　大师持剑地虚影破光而出，便是冲杀向萨摩拉。

    　　嘤？！

    　　面对突然突如其来的异变，萨摩拉满身怨气一滞，随即爆发出更加强大的怨念，

    　　与大师的虚影撞击在一起。

    　　轰！

    　　顷刻间，

    　　沈默感觉整个房间都在颤抖，那台电视机直接爆裂开来，无数电花跳动闪烁，

    　　滔天的怨气在大师的光华照耀下，犹如沸水般沸腾蒸发，

    　　萨摩拉惨白的恶灵之眼瞪地通圆，喉咙里更是发出咯吱咯吱地手指扣挖墙壁的声音，令人毛骨悚然，

    　　但显然，萨摩拉的怨念抵抗不住大师之光的力量，

    　　怨体逐渐融化消融，最后伴随着一声令人骨寒的惨叫声，化为一团浑浊的污水，便是没了动静。

    　　大师之光经过这么一次消耗，就像霜打的茄子，

    　　也是十不存二，变的暗淡无光，

    　　嗖地一声，便是返回到大师木雕，陷入沉寂之中。

    　　沈默眉头紧皱，并没有因为萨摩拉化为污水而感到高兴，

    　　因为自己并没有收到任务完成的提示音，

    　　刚刚消灭的仅仅是萨摩拉众多分身之中的一具分身罢了。

    　　正因为是分身，

    　　沈默LV1级的武器祝福都能有如此可圈可点的伤害值。

    　　但是，

    　　令沈默担心的是，一具分身便将大师木雕的能量几乎耗尽，

    　　如果萨摩拉再派一具分身，或者直接本体过来，

    　　沈默即便有大师木雕在手，也肯定地跪下来唱征服了！

    　　经过第一次交手，

    　　沈默对于敌我之间的差距有了一定的了解，

    　　这对于接下来的计划，有很大的帮助。

    　　沈默在进入午夜凶铃世界前，便利用百度娘搜寻过化解萨摩拉诅咒的方法。

    　　方法总结起来分为两种，

    　　一种便是刻录一份死亡录像带，交给其他人观看，便能破解萨摩拉的诅咒。

    　　但是，从眼下的情况来看，

    　　沈默根本没有看完萨摩拉的死亡录像带，便已经被萨摩拉盯上了。

    　　很显然，刻录死亡录像带这种办法是行不通了！

    　　那就只剩下另一种办法了！

    　　硬肛！

    　　没错！

    　　沈默在贴吧论坛里找到一位名叫【爱看恐怖片的萝莉音】的大佬，

    　　他曾理智的分析了日版与美版的怨灵破解方法。

    　　这里沈默着重说一下美版，毕竟，自己现在经历的正是美版地午夜凶铃。

    　　第一种方法这位大佬也曾提过，不过，大佬并不推荐这种方法，

    　　因为这么做的话，萨摩拉的死亡录像带在一段时间缓冲后，将会几何倍地递增，再加上众多不稳定性因素，很有可能导致大面积地怨灵杀戮事件，

    　　令萨摩拉的力量以难以想象的程度递增下去。

    　　直到杀光所有的人类。

    　　其结果，简直恐怖如斯！

    　　第二种方法便是硬杠！

    　　在萨摩拉的怨念还不够强大的时候，找到萨摩拉的尸骨，将她的尸骨焚毁，

    　　那么，萨摩拉的力量便是无根之浮萍，

    　　只需要再毁掉她的恶灵之体，便能够彻底消灭萨摩拉。

    　　如果不毁掉萨摩拉的尸骨，即便将萨摩拉的恶灵之体消灭，她依旧可以凭借分身之力重获新生。

    　　这种设定，是美系恶灵们的基本设定。

    　　简称基操！

    　　勿溜！

    　　沈默想要活过七日诅咒，

    　　只能选择第二种方法了！

    　　与萨摩拉死磕到底！

    　　不是她死，

    　　便是我活。

    　　嗡！

    　　沈默再一次施展出武器祝福，为手中光华暗淡地大师雕像附魔。

    　　【叮！施展技能：武器祝福！】

    　　一阵乳白色光华闪过之后，

    　　沈默手中的大师木雕再次闪烁出耀眼地大师之光。

    　　这代表着大师木雕再次恢复了威能。

    　　沈默连忙打开自己的数据面板，

    　　【姓名：沈默（周来福）】

    　　【状态：亚健康】

    　　【等级：1级（灵气0/100）】

    　　【力量：9】

    　　【体质：8】

    　　【敏捷：7（+1）】

    　　【精神：8/12（+2）】

    　　【幸运：1】

    　　【魅力：1】

    　　从四维数据上看，沈默的精神力从12点掉到了8点，

    　　这是因为沈默施展了两次武器祝福与一次木雕技师的技能，扣除了4点精神力。

    　　如果从精神力的用量上来说，沈默可以施展12+2次武器祝福。

    　　也就是能够对萨摩拉进行14次有效打击。

    　　这是一个好消息，

    　　也是沈默敢去跟萨摩拉硬肛的理由。

    　　完成了附魔与实力数据分析，

    　　沈默接下来必须要做的，便是确定剧情发展到了什么地方。

    　　美版的午夜凶铃共有三部，

    　　除了第一部萨摩拉的尸骨在枯井里，其他两部萨摩拉的尸骨都在衣冠楚楚的禽兽牧师那里。

    　　这个牧师便是萨摩拉的生父，是一切罪恶的根源，

    　　要不是他贪恋萨摩拉母亲的美色，将其囚禁起来，并施以暴行，

    　　萨摩拉便不会降生，或者是即便出生，也不会对人类充满无比可怕的恨念。

    　　萨摩·很有哲理·拉

    　　曾经说过【恶！永远不会停止！】

    　　瞧瞧！

    　　多么可怕的恨念啊！

    　　简直就是行走在人间的恶魔！

    　　沈默又为自己消灭萨摩拉找到一个不错的借口。

    　　为降妖除魔而贡献自己的一份精力。

    　　咯吱！

    　　房间的房门突然打开，

    　　一名金发碧眼的女人走了进来，她的年龄并不大，应该不超过三十岁，有着不错的身材，以及较好的皮肤，

    　　只不过因为经常熬夜的缘故，眼袋要比普通人都重一些。

    　　看着她手里的钥匙，显然这间房子是属于她的。

    　　女人看到沈默，不由的愣了一下，然后，便摸向了门后面的雨伞，厉声质问道。

    　　“你是谁？！为什么在我家？！”

    　　沈默上下打量女人一番，

    　　然后指了指破碎成渣的电视机，尽可能让自己表现得自然与亲和一些，

    　　一双灵巧的手一时间不知道如何安放。

    　　这是沈默第一次跟外国友人交流，虽然有金手指帮忙解决了语言问题。

    　　但拘谨与不自在确实难免的。

    　　“hai！haowuayou？

    　　Imufan!Sankeyou.Andeu？”

    　　外国友人：“？？？”

