    第五十九章

    火之国边境，云隐村营地，青年的艾比兄弟有些焦虑的坐在营帐里。

    他们在等待消息，三代雷影飘在海上的时候会定期传递消息出来，但是接到即将登陆的传信之后，他们已经两天没有再收到来信。

    作为未来忍界4战的总指挥，隐藏在暴躁的外表和脾气之下，艾的智慧非常出色。

    他心中隐隐不安，对于父亲3代雷影的实力他有绝对的信心，但是如果雷隐村的行动计划泄露了呢？

    风之国的前科还历历在目。

    “木叶的人又来邀战了！”一名云隐忍者来到营帐中汇报。

    “该死，偏偏在这个时候。”艾重重的拍了下桌子。

    “迎战吧，大哥！”奇拉比心里也很烦躁，决定用一场战斗来发泄。

    而‘实力相当’的水门正是一个好对手。

    “安静，比！”艾吼了奇拉比一句，沉思了一小会儿，然后对下属吩咐到：“通知大军做好准备。”

    “要全力进攻木叶了吗？”奇拉比兴奋起来了。

    “做好撤退的准备。”艾压抑住内心的暴躁情绪，下达了命令。

    他心中已经做好了出现最坏情况的准备。

    而作为指挥官，艾知道如果三代雷影陷在了土之国，那么他继续待在火之国边境就是一个非常危险的事情。

    并不是指火之国的这支部队有危险，而是云隐村危险。

    岩隐村顺着云隐村偷袭的路线反偷袭云隐村的话，云隐村内部现在可是完全空虚的状态。

    艾认为，现在火之国与自己这边都没有土之国的具体情报，那么和水门一战之后找个由头双方退军会非常的顺利。

    毕竟木叶现在多面开战没有入侵他国的能力。

    但是最坏的情况发生，等自己收到情报时，木叶肯定也收到了情报，到时候木叶很可能会拖着云隐村这支部队，放任岩隐村的部队入侵云隐村，那么云隐村就有灭村的风险了。

    “比，等会全力出手。”艾严肃的对奇拉比说到，他希望自己在战胜水门后，在胜利者的角度提出退军。

    ......

    另一边，结束了神无毗桥之战后，青叶留下木叶的部队监控布防，然后自己则跟三代通信之后，跟随水门来到了雷之国战场。

    “水门，真不用我出手？”青叶开玩笑似的说到。

    “不用了，云隐村艾比兄弟的实力我已清楚，没有什么问题。”神无毗桥一战之后，水门的信心彻底打出来了，对于这一战他有绝对的把握。

    这是木叶与云隐的最后一战，两人都非常清楚，而他们的计划是水门战胜艾比兄弟之后，提出停战退兵，放云隐村部队离开。

    云隐村现在确实是踩在灭村的边缘，只要木叶拖住艾比兄弟这一支部队，那么就等于给了大野木入侵云隐的机会。

    但是岩隐村灭云隐村这件事情上，木叶是没有什么利益的，相反拖住云隐部队会付出非常大的代价，而岩隐村灭亡云隐村之后领土大涨，或许就会危及木叶的霸主地位了。

    除非木叶的大战略是统一忍界。

    青叶仔细考虑过木叶是否能够在这一战统一忍界，最后得到的结果是，还不行。

    虽然各国损失惨重，但是木叶的损失也不小，只不过比起原著中打到村子青黄不接的状况要好很多而已。

    就像木叶还没有拿出全部的战争潜力一样，各国也都没有，包括砂隐村，现在也还没有让人柱力出现在战场。

    一旦木叶暴露出要统一忍界的想法，那么到时候面对的就是4国的齐心协力了。

    而且最重要的是，这不符合火之意志的思想。

    准确的说是不符合三代火影的火之意志，目前木叶的火之意志的最高解释权在三代手中，而三代在这个阶段已经是彻底的鸽派代表，统一忍界从来就不在三代的思考范围内。

    而且也不符合水门的想法，他是三代全心培养的接班人，在对外政策上，水门也是鸽派。

    另外他与艾比兄弟玩单挑游戏这么久，培养出了一些英雄惜英雄的感觉。

    作为三代看中的二五仔，青叶当然不会做出违背上级和挚友思想的策略。

    所以木叶最后的决定是，将土之国的情报告知艾比兄弟，然后提出和平，放云隐村部队离开，这样一来，土之国与雷之国相互提防，均失去了对外作战的能力。

    这也方便三战之后，让忍界维持5国相互制衡的和平状态。

    当然这会让鹰派的团藏非常不高兴，岩隐村的情报传回木叶的时候，这个老头第一时间就想到了要赌国运，全村出动赌一把统一忍界。

    这个提案当然被否决了，木叶鹰派当前势力远远弱于鸽派。

    为此团藏已经气的公然在办公室掀了几次桌子。

    团藏：“你们会后悔的！”

    ......

    青叶与水门在树林边等待艾比兄弟的到来，木叶的大军让出空间在不远处观战。

    这是青叶要求的，这一战会成为水门的经典一战，怎么能没有观众呢？

    没有观众怎么宣传水门的功绩？

    就像神无毗桥的战役，借助陷阱，青叶与水门合作，不需要木叶忍者协助也能团灭岩隐村忍者。

    合力才能战影级的忍刀七人众都敢吹嘘一夜灭一国。

    两个配合默契的影级强者，对付一群没有影级强者压阵的忍者，简直是欺负人。

    但是，现场有没有那2000观众，对于青叶和水门声望的影响力是完全不一样的。

    “喂，你们今天来的有点慢啊。”雷之国的方向，艾比两兄弟姗姗来迟，水门调戏了一句。

    “少说废话，今天我们就做一个了断吧！”艾回答的非常决绝。

    青叶猜测到，莫非对面收到情报了？

    不过无关大局，水门一个瞬身来到艾比兄弟面前，双方的最后一次单挑开始。

    这一战水门没有在保留，发挥出了自己全部的速度，而艾比虽然在前面的战斗中也放了些水，但是水门放的是海。

    一番时间不算长的战斗之后，在绝对的速度压制下，水门的苦无架在了奇拉比的脖子上，而艾则硬吃了几发螺旋丸，被破了雷遁铠甲。

    正当奇拉比准备尾兽化的时候，水门收手了，瞬身来到了空地上，而奇拉比救兄心切，也停下了尾兽化，迅速来到艾的身边，扶起受伤的艾。

    两兄弟对视一眼，默契的摆出了战斗姿势。

    “停手吧，云隐村和木叶村的战斗是没有意义的。”水门拿出事先准备好的情报卷轴，丢向两人。

