    第278章 儒艮就是美人鱼

    子枫妹妹情绪有些激动，这下子连叶玄的话都有点听不进去了。

    “怎么会呢？这个世界上怎么会没有美人鱼的存在呢？”

    子枫妹妹喃喃自语道，看上去非常的难以接受这一事实。

    黄老师见子枫妹妹这样子，心中也有一些心疼。

    “我在说这件事的事实之前，就已经把丑话说在前头了。”

    叶玄见子枫妹妹这个样子无奈的摇了摇头，他就知道会是这样一副场景，原本他就不打算将这件事情的真相说出来。

    “行了，子枫，事实就是如此，美人鱼不存在，但是我们可以了解跟她长得相似的海洋生物。”

    叶玄继续说道，语气有些严肃，让子枫妹妹也从刚刚的难以置信当中回过神来了。

    “我知道了，叶爷爷，刚刚我的情绪确实是有些激动了，您还是继续说吧，接下来您所说的话我都能够承受得住”

    子枫妹妹也不愧是娱乐圈里新晋的新旦小花，面对这样的情况也能快速的稳定自己的情绪。

    直播间的网友们看见子枫妹妹这个样子，心中也非常的心疼她。

    “年少的童话被打破了是一件非常残忍的事情，我看着子枫妹妹这样子心中都有点不忍了。”

    “但是也是子枫说的要叶玄讲述有关于美人鱼的事实，这也不是大家逼迫她的。”

    直播间的网友们各有各的看法，但是这依旧不影响叶玄描述接下来的事情。

    “既然这样的话，那我就继续说下去了，这一种海洋生物就是在大海中极为稀少的哺乳动物——儒艮。”

    儒艮这个词一出来，不少人的心中都产生了疑惑，这两个字他们能够听得懂，但是却并不知道怎么写。

    而这时候则有人在弹幕上把这两个字给打出来了，大家在看到这两字的时候都倒吸了一口凉气，明明都是华国的汉字，但是拼在一起却让人看不懂。

    但这并不影响叶玄的叙述。

    “我明白，对于一种幻想的生物，大家都想去证实它真的存在。”

    “在这之前也掀起过一股有关于美人鱼的热潮，为了探索美人鱼是否存在几十年来有着各种各样的海洋生物学家，动物学家和人类学家对美人鱼做出了许许多多的解释。”

    叶玄的声音沉稳而又带了点随意，让人听着特别的舒服。

    “但是我要说的是，只有儒艮才是最让人信服的，而且我曾经也见到过这一种海洋生物与故事里描述的美人鱼是相差无几的。”

    大家听了后我都觉得有些难以置信，没想到叶玄居然还真的见过美人鱼，虽然不是传说里的美人鱼，但也算是真正的见过。

    “那这个儒艮到底长什么样子呢？”

    子枫妹妹心情平缓了一些之后，便慢慢的问道。

    她知道自己现在已经是个成年人了，不能再任性下去，因此也乖巧地坐在一旁听着叶玄叙述相关的故事。

    叶玄听了后点点头，让彭彭把笔和纸给拿了过来。

    “既然你想知道的话，那我就随意勾了几笔，不过想要知道它具体长什么样子，你可以去百度搜索，我相信百度搜索出来的图片应该要比我画出来的更清晰一些。”

    叶玄说完后，便伸手在纸上随意的挥了几笔儒艮的图像，就这么草草的被画了出来。

    “大概就是长这个样子，它和传说中的美人鱼其实差的非常多的，儒艮的外表看上去和大部分的海洋生物一样。”

    叶玄耸了耸肩，这一点他也无法保证，毕竟他不可能凭空捏造一条美人鱼出来。

    “长这样吗？”

    子枫妹妹看到画上的那个生物有些难以置信。

    叶玄微微点了点头。

    而这个时候直播间的网友们统统拿出了手机，准备翻找一下传说中的儒艮到底长什么样子？

    但是等到他们找到这个生物的时候都惊掉了下巴，这么一对比叶玄图上画的那一只生物，其实还算是比较好看的，因为真正的儒艮长得有点憨憨傻傻的，可以说是不怎么好看。

    “怎么长这样啊，就完全打破了我对美人鱼的幻想。”

    彭彭在看到了儒艮的图画后，瞥了瞥嘴，看上去有些难以置信。

    “对，没错，就是长这样的。”

    叶玄看到那张图片后微笑的点了点头，跟他之前见过的一模一样，只是现在的长得有些肥硕。

    “就长这样吗？可是这样的生物怎么能够跟美人鱼相提并论呢？”

    子枫妹妹皱了皱眉头，有些不太理解。

    “这个还是我来跟你说吧。”

    叶玄就知道子枫会是这样的反应，很正常，他刚刚开始看到儒艮这种生物的时候，也没有办法将他和美人鱼联系起来。

    但是之后在听到了一些有关于儒艮的科普和故事之后，他才慢慢接受。

    “其实因为儒艮这种海洋生物是胎生，并且它和我们人类一样是用**来哺育着自己的幼崽。”

    “在哺乳的时候，儒艮用前肢拥抱着自己的，又在自己的头和胸部则露出水面，这样一来就会形成人们所看到的美人鱼，抱着幼崽的镜头。”

    叶玄描述了一遍，大家又去网上找了一些儒艮哺乳时期的图片，这么一对比才发现叶玄所说的确实是真的。

    “但是就算是这样也不能够看成美人鱼吧，这两种生物完全就不能相提并论啊。”

    子枫妹妹跺了跺脚，看上去有几分赌气。

    “那是因为儒艮浮出水面是为了避免自己的幼崽，在吸允**的时候呛水，这是他为了保护自己的幼崽的常规操作。”

    叶玄见子枫妹妹这个样子无奈的摇了摇头。

    “也正是因为如此，儒艮这种海洋生物，才会被人们误认为是美人鱼。”

    叶玄实在是有些无奈，美人鱼这种生物已经在大家的脑海当中根深固蒂了，现在想要改变人们的想法是一件非常困难的事情。

    子枫妹妹无奈的叹了口气，看上去是勉强接受了这个说法。

    而见她这样子，叶玄则又继续说了下去。

    “儒艮是毫无战斗力的纯粹素食主义者，要知道在偌大的海洋当中，纯素食的海洋哺乳动物可是少之又少。”

    (本章完)

