    孟九游一看到杜启一行人来了，脸上的神情，顿时就变得不一样了，他连忙就迎了上去，候在杜启的马车旁边，说道：“公子，人已经解决了。经此一事后，伏山县境内，再无任何的暗中力量。我们这一次剿灭的人，多达近两千人，堪称胜果丰厚。”

    杜启颔首道：“做得不错！”

    孟九游道：“公子夸奖了，都是公子指导有方。”

    杜启道：“该是你的，就是你的。这一次对付这暗中的力量，是你一力谋划的。你立下的功勋，本公子记在心中。好好做事，让伏山县更上一层楼。我希望，等我拿下了盘都县后，你我能在盘都县相聚。”

    孟九游道：“卑职遵命。”

    这一刻，孟九游更是激动了起来。

    杜启的话，其实言外之意，就是再度印证了先前的话，是允诺等拿下了松阳郡，就让他到盘都县担任郡守。

    否则，让他去盘都县做什么？

    孟九游的内心，已经是斗志昂扬，想要把整个伏山县经营得更好。

    唯有如此，才能对得起杜启的托付。

    杜启的目光一转，又落在了宗八的身上，他是听摩勒多提及过的，知道宗八天赋出众，也是沙场上的虎将。

    这一次，宗八也立下了功勋。

    斩杀了李霄、张仲景等人，带着人横扫贼兵。

    杜启沉声道：“宗八，这一次你做得很好，很是不错。”

    宗八说道：“公子谬赞了。”

    顿了顿，宗八说道：“公子，我有一个请求。”

    杜启说道：“什么请求？”

    宗八回答道：“回禀公子，我希望随公子一起，前往永业县，在军中任职。原本老师带兵前往永业县时，末将就打算随行的。当时，老师说伏山县需要人坐镇，所以，我留下来了。”

    “可是如今，已经不需要我。”

    “张仲景、李霄和巴布尔等人被杀，一切已经平定。”

    “伏山县，自此安全。”

    “更何况伏山县的情况，也相对稳定，西面是靠海的，东面又是永业县。虽说南北还有一些毗邻的地方，但这些地方的实力，可是比不得伏山县的。”

    宗八说道：“公子，这是我的请求，恳请公子答应。”

    杜启点了点头，道：“准了！”

    宗八顿时大喜道：“多谢公子。”

    有了杜启的话，那么宗八就又可以到摩勒多的麾下任职。虽说到了永业县，跟着摩勒多时，不可能像现在这样，能主持一方大局。问题是，在永业县却是有机会继续厮杀的。

    这是绝佳的机会。

    宗八可是想要继续征战沙场的。

    留在伏山县，这一切都不可能，所以当下最合适的还是去永业县。

    杜启看向孟九游，道：“孟九游，宗八不在，你能稳住局势吗？”

    孟九游掷地有声道：“绝对没问题。”

    他很是自信。

    毕竟在当前的情况下，伏山县没了什么威胁。更何况，他担任伏山县的县令，已经有相当长的一段时间。在这个前提下，如果都还不能掌握伏山县，那就太对不起杜启的信任和器重了。

    杜启颔首道：“行了，那就你忙你的，我要继续赶路了。”

    “是！”

    孟九游躬身揖了一礼，便站在一旁。

    杜启带着人便往前赶路。

    这时候，已有士兵拖拽着舟船出来。

    这一艘舟船颇大，能容纳两百余人。如今杜启的身边，算上所有的人也不过百余人，所有人乘坐舟船渡河，穿过了白马渡。

    军队渡河后，又继续赶路。

    这是一路往永业县去。

    因为杜启一行人赶路的速度很快，在短短不到一天多的时间，就已经进入了永业县。而永业县这里，曾诚作为县令，他得到了杜启即将抵达的消息，便是亲自往军营去，在军营中见到了摩勒多。

    曾诚说道：“摩勒多将军，公子已经带人往永业县来。我们这里，是否安排人准备一番，带着人前往迎接呢？”

    摩勒多说道：“不需要。”

    曾诚说道：“公子来了，都不需要安排人迎接吗？毕竟公子身份尊贵，我们好好的前往迎接，如此，才不会让公子失望啊！”

    摩勒多轻笑了起来。

    曾诚的意思，他倒是明白了过来。

    这是要拍马屁。

    是故意要去讨好杜启的。

    摩勒多追随杜启十多年，对杜启的脾气，一清二楚，他摇了摇头，说道：“曾诚，我就不去了。你如果要去，带上你县衙的衙役去迎接就是。”

    “是！”

    曾诚立刻就应下。

    他也是极有主见的人。

    如今来见摩勒多，那就是听听摩勒多的观点。既然摩勒多不去，他自己去迎接就是。

    杜启来了，不能怠慢。

    曾诚回到了县衙，就召集了县丞范平平等人，把所有人召集起来，然后来到了永业县的南城外，静静的等待着。

    时间一点点的流逝。

    抵近下午申时，曾诚都已经有些昏昏欲睡时，忽然间，有人高呼道：“来了，人来了。”

    一声惊呼，曾诚一下醒了过来。

    整个人的睡意，彻底消失，再无半点的昏昏欲睡。他更是瞪大了眼睛，伸长了脖子，往城外远处的官道上看去，看到了正不急不缓赶路的队伍。

    队伍人不算多，正往永业县的县城来了。

    来人，赫然是杜启一行人。

    曾诚心下激动了起来，便道：“都给我打起精神，走，随我去迎接公子。”

    “是！”

    所有人齐齐回答。

    整个永业县上下，也清楚这一次的重要性。要知道，杜启才是整个伏山县、永业县背后的掌控者，如果入了杜启的法眼，一切都不是问题。可一旦是让杜启不高兴了，那么他们手中的官职，立刻被废掉都是可能的。

    所以，不能招惹杜启。

    得给杜启留下一个好印象才行。

    曾诚一行人往前走，时间不长，就已经来到了杜启的队伍前面。曾诚撩起了衣袍，便直接跪在了地上，道：“下官永业县令曾诚，恭迎公子。”

    “恭迎公子！”

    其余的所有人，也齐齐说话。

    所有的人，脸上都有着讨好的谄媚笑容。

    杜启是骑马赶路的，他看着跪在地上的曾诚，以及其余的官员，略微皱眉。在此前摩勒多和曾诚厮杀时，俘虏了曾诚后，他招降了曾诚。

    当时曾诚，一开始还颇有傲骨，只是如今，却是这般情况。

    让杜启有些失望。

    杜启却也没有多说什么，毕竟永业县一直在曾诚的治理下，还算是不错，这是有能力的。至是曾诚被俘虏了一次，被杜启吓到了，所以如今，才成了这般的情况。

    杜启颔首道：“起来吧。”

    “谢公子”

    曾诚和其余的官员，齐齐道谢，然后站起身恭恭敬敬的站在一旁。

