    踏过甬道，呈现在孟夏面前的，却是一个不算很大的祭坛。

    祭坛色泽黯淡，布满了岁月的斑驳痕迹，在上面甚至还能看到无数的裂痕。

    烛唏嘘道，“看到了吗？在岁月和黑风诅咒夜以继日的侵蚀下，这座近乎贯穿了整个人族祖地的祭坛，也近乎衰朽了！”

    人族祖地，其实也就是祭州大地。

    因为和这座祭坛相连，整个祭州大地近乎寸草不生。

    孟夏忍不住问道，“若祭坛崩毁会如何？”

    烛：“人族祖地恐怕瞬间会被黑风诅咒吞没，不仅如此，这股诅咒之力还会持续向四周蔓延！”

    孟夏陡然瞪大双眼。

    祭州可是大离、大靖、幽云三国的交界之地，若是黑风诅咒蔓延，人族腹心的精华之地，恐怕要被瞬间吞没。

    彼时，人族肯定会第一时间陷入进退两难的局面。

    那时人族，或者说......那时又岂会还有人族的存在？

    在这个世界，万族竞逐，不进则退。

    而攀登上顶峰的大族，却是没有任何衰败的机会。

    刹那之间，孟夏就感觉肩头变得沉甸甸的。

    进来之前，孟夏还只是当做还天道的债款。

    但现在，心态却是变得截然不同了。

    是还债，但更多的却是拯救他自己的族群！

    无论如何，他都必须获胜！

    孟夏：“烛前辈可知如何修复这座祭坛？”

    烛摇头。

    “没有任何办法了，这座祭坛注定崩塌！”

    没有人能理解，作为守灵人的烛，这数万年是怎么过来的。

    最初，他还心存幻想。

    但伴随着时间一年又一年逝去，本就微渺的希望更是一点点被掐灭！

    孟夏不接受！

    这座祭坛，看似只是一座祭坛，本本质上却是勾连整个祭州大地的枢纽，是半成品的道兵。

    若是完成道兵十三铸呢？

    关于道兵，孟夏却是思考了太多太多。

    在罗落落的梦境中，孟夏首次见识到了道兵的厉害，就开始对道兵魂牵梦萦。

    因此，孟夏有了不朽王城烙印。

    后面又通过阿巴贡的梦境，知悉了道兵“源海”的存在。

    而在战族厍的梦境中，孟夏有明白了铸造道兵的关键......道文！

    而就在那个时候，孟夏就开始思索以前是的汉字化为道文的可能。

    不过，道文干系太大，孟夏一直没有付诸实践。

    但现在，却是由不得孟夏犹豫了。

    孟夏直接从储物格中取出早已写好的汉字！

    汉字很多很多，上下传承五千年，体系无比完善。

    完整的具备的道文“成熟”的要求！

    其次，在这个世界唯有孟夏知晓汉字的存在，又完美的具备了“神秘”的需要。

    剩下就要求跳祷天舞了！

    就是不知道祷天舞之后，汉字能留下多少个。

    孟夏面色一肃，然后开始全神贯注的跳起祷天舞起来。

    看到孟夏取出汉字，跳起祷天舞，烛微微愣了愣。

    汉字他不熟悉，但祷天舞他却是有些熟悉。

    因为这个舞蹈里面，有很多动作都曾经是上古人族的祭天舞。

    孟夏的动作苍劲有力，看着异常的优美，当跳到一半的时候，这片空间却是忽然传来一股前所未有的道韵。

    然后，那些写满汉字的纸张，却是悉数漂浮了起来。

    纸张围绕孟夏，缓缓旋转，随后一张张点燃。

    随后，一个个汉字从纸张上飘落，悉数悬浮在了孟夏的身体周围。

    当最后一个汉字从纸张上飘落的时候，一道神光忽然从天而降，照耀在孟夏和白骨祭坛之上。

    随后，一股空前浩瀚、神圣的气息直接降落而下。

    烛难以置信。

    化身第一时间溃散，被迫回到了油灯内部。

    随后，烛开始感觉外部的世界一片纯白，恍若变成了绝对的光明，但绝对的光明也是绝对的黑暗，他再也感知不到任何东西。

    但是。

    烛却是感觉到他的状态在恢复......这到底是什么情况啊？

    与此同时。

    白骨地宫的外面，袁媛和蝶剑子同时看到一道神光从天而降，随后将整个小村落都笼罩在了其中。

    二者第一时间感受到身躯之上暖洋洋的，似乎回到了母亲的怀抱。

    二者愣了愣，但随即脸上都露出了笑容。

    虽不知真相，但她们却是知晓，孟夏貌似又创造了一个奇迹。

    白骨地宫内部。

    伴随着这道神威降下，接近八万多个汉字，却是一个个焚毁，然后化为养料汇入到了神文之中。

    符合要求，留下的一个个道文，顿时变得金光璀璨，恰似回归到了最本源的状态。

    那是最为古老，但也最为形象的甲骨文。

    让孟夏都震惊的是，符合要求最后留下的道文，竟然有足足一百零八个。

    这也太夸张了！

    要知道，构成源海的道文也不过三十个，逆道旗更是只有堪堪二十六个！

    在器族，铸造道兵以十三为最，道文的数量以十三的倍数为最佳。

    战祖厍发明了数套文字，但很多都只有堪堪十二个，连铸造最低品阶的道兵都做不到。

    而古汉字形成的道兵，却足足有一百零八个，比八倍还要更多。

    若是藉此铸造道兵，一定能铸造出史上最强道兵。

    不过，想想也就能理解了。

    道文要求神秘，注定了这不是一种能通行全族的文字，注定是少数智者编纂出的文字。

    而智者就算再智慧，这种文字也注定是死文字。

    而汉字却是截然不同，这是前世地球通行了五千年的活文字，近乎是华夏最高智慧的集中体现。

    不过，铸造道兵道文的数量也不是越多越好。

    铸造道兵讲究正反循环，道文越多铸造的难度也就越高。

    要不是这座白骨祭坛，已经历经人族无数前辈反反复复祭炼，已经接近了准道兵的层次，孟夏都不敢尝试。

    孟夏所要做的，其实只是最后一道核心程序的加工。

    孟夏没有任何犹豫，当即开始按照铸造道兵的程式，进行正反排列。

    时间流逝。

    三个月。

    半年。

    一年。

    转眼，就是三年过去。

    孟夏几乎忘我，近乎全身心投入到了铸造祭坛的历程之中。

    元龙髓、元石、纯元丹、灵酒，各种资源都悉数被孟夏消耗一空，一跃从大富翁变成了大负翁。

    饶是如此，依旧有些不够，孟夏的气血都出现了亏空。

    面色变得苍白，身形变得消瘦，看上去异常的疲惫。

    但是。

    孟夏的双眸却是愈发的明亮！

    功夫不负有心人，最终还是让孟夏完成了最后的铸造过程。

    在孟夏铭刻完最后一个汉字的刹那，整个祭州大地都跟着一颤。

    一时，万道齐鸣。

    天穹甚至直接传来阵阵天音、禅唱，万道神瀑更是直接从天而降，瞬间将整个神魔陨地笼罩。

    神魔之皇所化身的怪物，第一时间迎来重锤。

    而在地宫之外等待了三年之久的袁媛和蝶剑子第一时间睁眼，互相看了对方一眼，都彻底被震惊了。

    这三年孟夏都做了什么啊？

    这也太惊人了！

    在这三年里，二者因铸造道兵的道韵，都获得了巨大的机缘。

    蝶剑子一跃从王者中期，进阶到了王者后期。

    而袁媛更是直接看到了天人之路！

    本来这条路还非常渺茫，但这忽然从天穹飞流直下的万道神瀑，却是让二者再次坠入到了悟道的无上妙境之中。

    袁媛震惊不已。

    因为，关于面前的情境，让她回忆起了小时候从典籍中看到的关于夫子证道时的记载。

    夫子证道，天降万道神瀑，天音阵阵，万道齐鸣，恰似有真仙降世，有道主诞生。

    这三年，孟夏都经历了什么啊？

    不过，这对于她而言却是可遇不可求的大机缘，说不定能赶超大哥。

    与此同时。

    整个玄黄大陆，都出现了大道交感。

    所有的修行者，齐齐望向了天穹。

    至于那些大修行者，尤其是天人层次的强者，也第一时间出关。

    至于各族的祭祀、钦天监，更是第一时间推演起来。

    可惜，孟夏铸造道兵的地点在于神魔陨地，天机一片混沌，却是什么都推算不到。

    饶是如此，万族的强者却是都得到了一个共识......有大事发生了！

    而就在这个过程中，孟夏也来到了一个关键的十字路口。

    道兵铸造成功，他于大道之上的领悟，却是再次获得大踏步前行。

    他的境界已经到了彻底无法压制的地步！

    而摆在孟夏面前的，也就唯有突破一条路可走了。

    祭坛之上。

    孟夏双目明亮，道，“是到了抉择的地步了，既如此那就......证道吧！”

    没错，证道！

    孟夏打算走上和当年夫子一样的道路！

