    这一个年，同样过的心情复杂的，还有林家。

    林父林母嫁出去几年的女儿离婚了，又搬了回来，这个年，一家人过的有些心里难受，因为孙建华在年前，跟那女人结婚了。

    林巧知道后，又大哭了一场。

    林巧的女儿此时已经四岁了，见到妈妈哭，就抱着妈妈哄，说她最爱妈妈。

    林巧窝心，幸好还有这个女儿在。

    过年这天，林父林母心里也有些难受，谁家嫁出去的女儿会带着回来住在娘家？

    林巧看出了爸妈的不开心，心里也更难受了，她决定过起年来，卖了那套楼房，重新买一套离爸妈这边近一些的，自己住，有时候让他们帮着带一下孩子就好。

    她想继续开自己的门市，她把想法跟林父林母说了，得到了他们的支持。

    “行，你不想要那套房，我们就卖了吧，妈给你在咱们小区内问询。”林母心里的考量，主要是儿子也大了，如今女儿带着孩子住在家里，怕影响儿子找对象。

    “至于开门市的事，我觉得你还是去找洋洋，问问她的建议，从那天的事，能看的出来，她心里一直是感激你以前对她的好，她毕竟懂得多，她要是指点你几句，比你自己瞎琢磨要好的多。”林父说道。

    “你要是不好意思去找她，爸爸过几日去找她一趟。”林父说道。

    “不用，你去找洋洋干嘛呀，我去找她吧，问询一下她的意见是对的。”林巧经历了这一场婚变，成熟了很多，对于面子这种事情已经看淡了，只要能找到事情做，她就不怕，只要能赚到钱养活的了孩子，她就能舍得下脸。

    商量好后，一家人的心情才好了起来，安安心心的过了这个年！

    ***

    李洋一觉睡到了第二天的上午，睁开眼，透过窗帘，看到外面的阳光时，李洋懵了三秒。

    “醒了？”卧室门被推开，赵雷鸣着一身家居服走了进来。

    “嗯，”李阳懵懵的看向赵雷鸣，“老公，我一觉睡到了半上午？”

    赵雷鸣笑了一下，“是啊，你从1987年睡到了1988年，荣幸不，媳妇？”

    李洋捂额苦笑。

    “饿了，有什么吃的呢？”李洋一边下床，一边问道。

    “妈一早给送来了饺子，我打算等你醒了再煮。你先去洗漱，我去煮饺子。”赵雷鸣说着出去了。

    李阳叹息了一声，穿着拖鞋去了卫生间。

    原本是很正常的一个洗漱，李洋却在刷牙时再次泛起了恶心，最后，没忍住，吐了起来。

    赵雷鸣听到不对劲，赶紧跑了过来。

    “怎么了，洋洋，又恶心了？”赵雷鸣紧张的问。

    “嗯，吐了！”李洋靠在门上，苦笑，这种情况，只怕是不正常，例假推迟了五天了，看来是中奖了。

    赵雷鸣把她拥在了怀里，叹息一声，“是不是例假推迟了？”

    李洋点头，“嗯，推迟五天了。”

    赵雷鸣真是又高兴又替洋洋担忧，他额头抵着她的，轻声道：“我们要有一个孩子了？”

    李洋摇头，“还不知道，得医院检查完确定了再说，等过几天我们去查查。”

    “要不今天去看看吧，你这么难受，看看有没有什么药能让你减轻一点痛苦呢？”以前他很盼着洋洋能怀一个他们俩之间的孩子。

    如今可能是有了，他却不开心了，洋洋竟然这么难受，以前看着别人家的孕妇挺着肚子还能上班，他以为女人怀孕，就像肚子里塞了个枕头一样，除了肚子大起来，没啥影响，如今才知道，根本不是那么回事。

    “那你再去躺会，我煮好饺子端过来你吃，或者，你想吃什么，我做别的？”赵雷鸣干脆弯腰抱起她往卧室走。

    “不用，抱我去餐厅，我看你煮饺子，就吃饺子，我看看吃点醋，会不会舒服点。”被他抱着，李洋干脆路也不想走了，指挥着他去了餐厅，坐在凳子上，看着他在厨房里煮饺子。

    等饺子上来，赵雷鸣给她碗里倒上醋，李洋夹了一个饺子蘸着醋慢慢吃着，竟然没觉得难受。

    她抬头冲着赵雷鸣点头，“不难受。”

    赵雷鸣这回放心了，两个人默默的吃了新年的第一顿饭。

    李洋吃的并不多，一共吃了八个，就不想吃了。赵雷鸣也不敢让她多吃，决定中午给她做点别的吃。

    之后，李洋坐在客厅看电视，赵雷鸣出去了一趟，回了一趟赵家，让他妈有空时，再给包点饺子，说洋洋吃上饺子不难受。

    “雷鸣，你问洋洋没，是不是例假推迟了？”周兰梅欣喜的问赵雷鸣。

    赵雷鸣点头，“嗯，她说迟了五天了。”

    “哈哈，那肯定是怀孕了，哈哈，太好了，我要有孙子了。”周兰梅开心的手舞足蹈的。

    赵雷鸣看着他妈这样，无奈的道：“妈，现在人家只许生一个。”

    周兰梅开心的点头，“我知道啊！”

    “所以，洋洋不一定是生男孩，也不一定是生女孩子，妈你不能这样说，万一让洋洋知道你们这个日盼着生孙子，万一到时候生个女孩，洋洋心里压力多大？生男生女都一样，那外面的标语到处都是，妈你不能犯这种小错误。”赵雷鸣此时很担心自家妈在洋洋面前说这种话。

    “哎呀，知道知道，你放心吧，我不在洋洋面前说，但是谁家不想生个孙子，有了孙子就代表有后了啊，咱家就你一个儿子，妈可是头胎就生的男孩。何况，你们俩都有厂子，不得生个男孩来继承？”周兰梅不以为意的摆了摆手。

    “妈，你要是这样想，我以后不让洋洋回来了，她怀孕就够难受的了，万一你再说出点啥让心情不好，会影响孩子的性格和健康的。”赵雷鸣严肃的对他妈说道。

    周兰梅吃惊的张大了嘴，“不是吧，雷鸣，这么严重？”

    赵雷鸣严肃的点头，“是啊，妈，你没上过学，没学过生物学，不知道，而且，生男生女，不是由女人决定，以为女人想生啥就能生出啥来？生男生女，是由男人的基因决定的，女人的基因，是决定生单胎，还是双胞胎，当然，这些都不是人为就能控制的，而是由怀孕的那一天排出的精子和卵子是什么基因来决定的。我这样说，妈你能明白吗？”

