    夜深人静的时候，两个年轻人正在疯狂刷题。

    李振东很生气，真的很生气，每次被张远超越的时候，他都不得不重新努力，来超越对方。

    努力，对他而言，是非常痛苦的一件事。

    特别是，这家伙一边做着初中奥数题目，一边乐滋滋的傻笑，这算什么啊？

    做初中奥数题目还能做得快活似神仙，这是人吗？

    抓了一把头发，李振东心中烦躁，书上的各种文字就像一个个跳蚤，东跳一下，西跳一下，看了半天也不知道在说什么。

    静不下心，不看了。

    又瞥了一眼张远的题目：“求证：2开n次方都是无理数。（n为大于等于2的正整数。）”

    “证明：假设2开n次方是有理数，计做p/q，p、q互为质数。”

    “那么2=(p^n)/(q^n)，即2(q^n)=(p^n)”

    “移项得p^n=q^n+ q^n。”

    “由费马大定律可得：该方程没有正整数解。故假设错误，2开n次方都是无理数。”

    李振东差点吐出一口老血：“你不可以这样教我妹妹，真的不能！而且你在帮她做奥数题啊，这怎么行？”

    张远愣了愣，发现自己好像不知不觉变成免费做作业的打手。

    不过没关系，整个证明思路……如果一模一样抄上去，老师肯定会笑疯吧。

    “算了，我也不做了。消遣到这里也足够了。”张远打了个哈欠，感觉自己蛮快活的。

    李振东终于松了一口气，迫不及待放下手中的书籍，揉了揉发疼的太阳穴。

    他拿起望远镜，走出阳台，看向深空的一个方向。

    格利泽581，一颗位于天秤座β星以北约2度的红矮星，他们的目的地。

    它的质量为0.31个太阳质量，半径为0.38个太阳半径，表面温度约3，480K（3206.85℃）。

    +10.56的视星，意味着普通的天文望远镜没有办法看到那里，可李振东依旧在孜孜不倦地搜索着。

    那可是未来的母星啊！

    李振东突发奇想：“你说，为什么会有深空计划？难道是人类高层已经得知外星人会来攻打地球？”

    “不可能！”

    张远淡淡地回应道：“如果真的是这样，绝对是集合全球之力大规模建造飞船。而且轮得到我们这些人逃跑？你应该看过各种科幻电影吧，末世来临，诺亚方舟的船票要多少钱？即便我们是科学家的儿子，也不见得有那么重要吧？”

    “电影虽然不是真实，但也是真实的部分写照。现在没有一个国家领导急着跑路，人类什么时候这么高尚了？”

    沉默了一阵子。

    50万的志愿者，并非地球文明中最最优秀的人，一切全都靠个人志愿。有梦想的科学巨人倒是有几个，但真正的政治大腕不可能放弃地球上的一切，去那种穷山恶水的地方。

    李振东笑了笑：“也是，所以没有外星人攻打地球。那你说是什么原因？”

    张远指了指天空的两个方向，皱着眉头道：“可能是那个，也可能是这个……或者两个原因都有，或者还有更重要的，不被我们知道的原因……”

    张远手指的那个方向，有一颗恒星，KIC-8462852，俗称塔比星。

    另一方向的一颗，是船底座η星。

    抬头看向天空。

    月明星稀，大城市里的灯光遮蔽了头顶璀璨的星空，想要发现这些星星，变得更加吃力。

    历史上的1977年，北美大停电。

    在那个灯光消逝的夜晚，无垠的苍穹露出了原本的原始样貌。

    令人啼笑皆非的一幕发生了，那天夜里，警察局竟然接到了许多起报警电话，说是“有外星人攻打地球！”

    原因无非是……这群都市人从未见到真正的银河，他们被来着亘古的洪荒之力吓得不知所措了。

    是啊，地球母亲实在是太温暖，太温柔，温柔到那个时代的人类，迟迟舍不得离开襁褓，已经逐渐忘记外边广阔的世界。

    可是……

    这个世界，不仅仅只有人类。

    宇宙并不会因为人类的掩耳盗铃而直接消失不见。

    第一个挑战，来源于“船底座η星”，也称海山二，一颗极超巨星，它拥有一百倍以上的太阳质量。科学家估计，这颗恒星可能在百万年以内爆发，形成一次极超新星！

    注意，是极超新星，比寻常超新星还多了一个“极”字。

    如果说船底座η星，距离太阳系足足7500光年是一个还算不错的消息，那么另外一个消息简直就是致命的了……

    经过研究，它的自转轴很可能已经对准太阳系，无异于一颗时刻准备发射的恒星大炮！

    在船底座η星爆炸的时候，强横的伽马射线爆将扫射整个太阳系。

    “很遗憾，北半球看不到这颗明亮恒星。”

    当然了，这个灾难，有可能很大，又有可能很小，首先它爆发的时间节点实在是太模糊了，可能是百万年以后，也可能是明天，甚至一百年前已经爆发。

    更何况，科学家们至今还在为船底座η星的自转轴偏转度以及灾难预防方面争论不休……

    人类对这种天体的认知并不多，很难精准预知其给人类文明带来的灾害。

    伽马射线爆经过长途奔波后，可能摧毁整个生态圈，又可能没有太大的影响。反正搞不清楚。

    第二个挑战，来源于KIC 8462852，塔比星。

    21世纪，人类就已经发现这颗奇怪的恒星，它的周期性的光变曾经引发天文学家广泛的注意力。

    当时，有很多科学家猜测是星云或者是其他的大型天体遮盖了这颗恒星，才引发它的光变。

    可是！

    长达数百年的观测，只证明了一件事：它的遮光度正以每十年千分之零点六四的速度递增。

    也就是说，如果十年前的最大遮光数据是22.112%的遮光度，那么，现在便是22.176%，毫无例外。

    着意味着什么？

    意味着那颗恒星附近，存在着一个人工建筑，而且正在匀速建设当中。

    已经持续了几百年！

    戴森球，它就在那里。不会因为人类的意志，产生任何改变。

    这个事实，引发了文明高层的巨大恐慌。

    1400光年的距离，对人类而言太过遥远，却远远不足以磨平这种恐慌。

    任何一个正常人都知道“戴森球”意味着什么。

    人类文明，与能够建造戴森球的文明相比较，简直就是一只草履虫！

    在当时，“核聚变之父”齐远山教授，在日记中兴奋地写道：“再没有外星人的话，人类就要被自己的怠惰毁灭了！”

    “……就和旧时代一样，即将出现的娱乐风潮，无毒害神经药品势必毁灭人类的大部分进取精神。戴森球被证明为真，人类也许能从糜烂的消费主义和资本主义中重新振作，类似于美苏冷战的效果！”

    “不得不说，人类有个好邻居，也许还有希望，幸甚……至哉！”