
“小舅舅不能一直留在这里吗？”

“当然不行。”

“为什么？”

“因为这里是你们的家，不是我的家。”

“小舅舅的家在哪里？”

“在一个叫做‘神州’的地方。”

“必须要回去吗？”

“肯定要回去的，不管如何都要回去的，就算死了都是要回去的。”

“为什么？”

“因为我爸爸的爷爷、我爷爷的爷爷、我爷爷的爷爷的爷爷，我的祖祖辈辈生在那里、死在那里，那里的每一寸土地，都有先辈们的汗水泪水、都有先辈们的骨血皮肉融在里面，所以我是肯定要回去的。”

“……”

年幼的御坂美琴，听不懂这样的话。

但她好像能够感觉得到，秦夜那不管如何都要回家的决心。

所以没有再继续询问。

秦夜也不跟她多说，只是教了些在小姑娘看来奇奇怪怪的知识，她无法理解，只能记在心里。

完了后才再次提出问题：“小舅舅什么时候回家？”

“……不知道。”

可能还要几年、十几年。

也可能就在明天。

当年过来的时候，他还只是个六岁的孩子；转眼间，没有血缘关系的外甥女都已经四五岁了。

要不了多久，就跟当初的他一样大了啊！

……

离别总是会来的。

只是御坂美琴还无法理解、所以没有在意，继续缠着自己的小舅舅。

一天又一天、一年又一年。

这一年，御坂美琴六岁、秦夜十八岁。

她准备上学了；

而秦夜，则是要回家了。

舒舒服服地睡一觉起来，就看到自家小舅舅在收拾东西。

御坂美琴还觉得奇怪。

“小舅舅又要搬走吗？没有用的！”

这几年的时间里，秦夜其实搬走过很多次，毕竟这里是御坂家，他着实不好在这里长住。

但总是没几天就又要搬回来。

因为御坂美琴虽然不哭不闹，但总是在父母耳边“小舅舅呢”、“小舅舅呢”的念叨着，于是就又把他请回来了。

每次都是这样。

某次狠狠心，不管怎么念叨都不回来。

结果小姑娘把自己的东西收进包包里面，再抱着个青蛙玩偶就直接“离家出走”，说是要去找小舅舅。

那次可是把御坂夫妇、把秦夜都给吓到了，于是又搬了回来。

那之后秦夜就没搬走过了。

这次看到秦夜收拾东西，小姑娘表示是没有用的：“我很快就会让小舅舅你搬回来的。”

秦夜摇摇头。

停下收拾行李的动作，走到小姑娘面前蹲下来。

伸出手摸摸她的脑袋。

“我不是要搬走，我是要回家了。”

“……回家？”

“跟你说过的吧，‘神州’，那里才是我的家，我要回去了。”

“……”

说过吗？

当然是有说过的。

只是小姑娘已经记不清了。

就是有种直觉：这次不管怎么做，小舅舅都不可能留下、不可能搬回来了。

所以她没有说话，只是低着头保持沉默。

一直都在沉默。

等到秦夜收拾好东西，等到有人来接秦夜，她都没有说话。

甚至都没有抬起头来看一眼。

“我走了，表姐、表姐夫，这些年多谢你们的照顾。”

“要注意安全。”

“有时间的话，记得回来看看。”

“嗯。”

秦夜点点头。

走到御坂美琴的面前蹲下来，她还是低着头、还是沉默着。

轻叹口气，又摸摸她的脑袋。

“我走了，美琴。”

“……”

“你要听妈妈的话、听爸爸的话，再见了。”

“……”

秦夜站起来。

郑重地跟御坂夫妇告别后，坐进了来接他的车子里面。

车子启动、驶向远方。

直到这时御坂美琴才抬起头，泪眼朦胧，整个世界都因此变得模糊不清。

她的小舅舅，到底还是走了呢！

……

那之后的御坂美琴，变得有些沉默寡言。

只是把秦夜的房间变成她自己的房间、只是整天抱着秦夜送给她的青蛙玩偶。

这玩偶，叫做“呱太”。

好像是因为她喜欢，所以秦夜买来当做生日礼物送给她；好像因为是秦夜送的礼物，所以她才会喜欢的。

事到如今，那时候的事情已经记不清了。

毕竟是小时候。

虽然她现在也不大，只有六岁而已，属于幼儿园学生。

但她并没有就读幼儿园。

只是眼看着就要到七岁了，一封来自学园都市的信件出现在御坂家的邮箱里，拆开后发现是邀请函。

邀请御坂美琴到学园都市里上学的，还给出了很好的条件。

“怎么办，要去吗？”

御坂美玲有点纠结。

想想秦夜说的话，又觉得不要去比较好：“夜君说过，最好是不要去的。”

“是吗？”

御坂旅挂是第一次听说。

而说起秦夜，突然又觉得奇怪：“话说起来，夜君家里是做什么的？那天来接他的那个女人，好像很不一般啊。”

“我也不知道啊，只是我有个姑奶奶嫁到那边，所以勉强有点亲戚关系而已。”

嫁的是秦夜的叔爷爷。

所以才说他们是没有血缘关系的、名义上的表姐弟。

“不知道……”

勉强有点亲戚关系、不知道家里是做什么的，这样的秦夜居然在他们的家里住了那么多年，想想也是够奇怪的。

但那是个好孩子，所以就不要在意了。

御坂旅挂转身看向自家的女儿：“问问美琴的意见吧，如果她想要去的话、那我们就送她去。”

“嗯，也只能这样了。”

御坂美玲也觉得还是尊重女儿的意见比较好。

夫妇俩去问了。

而听到这件事情的御坂美琴，也没有想起秦夜的话，经过一番思考后，最终还是点点头。

“我要去！”

……

一天天、一月月、一年年。

转眼间，秦夜回到家乡就过去六年的时间。

这期间偶尔有跟御坂家联系，但只能联系到表姐表姐夫，没能联系到喜欢缠着他的外甥女儿。

说是去了学园都市，不太好联系，那里面是有规矩的。

秦夜的心情有点糟糕。

只是家里有许许多多的事情，很快就牵制住他大部分的精力，也没有闲心多管那边的事情。

直到六年后的这天，他才找到机会，也是长辈给的机会。

是母亲转告给他的。

“最近家里要找人轮换掉你的姑姑，让你的姑姑回家里来，我擅自做主，跟长辈们推荐了你。”

“……没事，我正好想过去看看。”

“家里最近闹得欢，别看大家表面上一团和气的，实际上暗流汹涌，我们只是旁系，没必要参与进去，你到那边做事，离开这个漩涡也好。”

“我明白的，母亲。”

“那你好好准备一下，过两天就出发吧。”

“是。”

……

学园都市，第七学区。

接到母亲电话的御坂美琴，听到让她在意的消息：“你的小舅舅过两天就去学园都市，我把美琴酱的住址告诉他了哦。”

“……我知道了，妈妈。”

“怎么了？听起来不够高兴，不是最喜欢小舅舅了吗？”

“嗯嗯，是啊。”

御坂美琴的语气，听起来有些敷衍。

没有跟母亲说太多秦夜的事情，东扯西扯的，好像说了很多，但具体的事情好像也没说几句。

十几分钟后就结束通话。

家里面，放下手机后的御坂美玲，稍显无奈地叹了口气。

“女儿长大了啊。”

长大了，就跟小时候不一样了。

明明小时候那么喜欢秦夜来着。

但仔细想想，毕竟六年没有见面、没有联系，这种变化好像是很正常的吧。

真是没办法呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785461"  chaptername="第二章：六年、六年、又六年（简称六六六）">加入书签</a>
</div>
