    第1913章要海的女孩子

    他话音落下，杨悦家的三孩子和四孩子便开始装作站不稳的姿态，口中“咿呀呀”的提醒父母：我晕了。

    两个孩子站好，同时往后仰。

    秦笑笑一只手抓一个，她急呼：“杨老二你快来～”

    杨悦笑着走过去，弯腰一只手抱一个。

    后来谢闵行过去将杨悦怀中最小的那个抱走了。

    江塘拿着相机她抓拍大人脸上的笑容，林轻轻发现阿糖今日开家长会还带着相机，她问：“阿糖，你今天怎么还带着相机啊？”

    江塘说：“我们学校的花儿开的好看，我来给我妈妈拍照。”

    云舒：“西子当阿糖的模特已经半个小时了，江季是指导老师。”

    至于江南……那就是个打杂的。

    他就是一块儿砖，哪里需要哪里搬。

    学校相聚没多久，又因为公事使得他们分开。

    溺儿在回家的车上扬言，“我种花可优秀了，我回家把奶奶的花全部薅了让我种～”

    云舒：“你试试，看你奶奶会不会把你扔到外太空。”

    果然，溺儿回到家就气势汹汹的和奶奶说了自己的决定，“奶奶，花圃的话我让园丁叔叔全部薅了，小溺儿要亲自种花花。”

    谢夫人：“……你信不信我给你薅了？”

    一听奶奶这语气，再看奶奶的架势。小溺儿秒怂，她怕咧咧的，龇牙咧嘴的去了谢先生的怀中，小声告状，“我奶奶要薅我，爷爷保命。”

    后来又有了新事物占了溺儿的注意，她暂时忘记了自己是“种花小能手”了。

    再后来，因为她种的花被虫子啄坏了，溺儿伤心死了。

    为此，谢将军为了哄好小溺儿，他打算让家中的园丁去学校专门照顾他家曾孙女儿的花。

    谢闵行知道爷爷的举动，他当即喝止。

    “爷爷，你真是越来越胡闹。”

    因为这句话，谢将军的嘴开机关枪似的和大孙子哒哒哒的吵了一架。

    溺儿一瞅，老爸被曾爷爷教训了。

    小娃内心叹息：唉，被训的可是自己亲爹啊，她还是救救亲爹吧。

    于是，她不再种花了，算是终止了曾爷爷和父亲的吵架。

    可是，这丫头和她妈一样造作。

    不种花了改要大海了。

    “爸爸，你答应我的大海龟，大白鲸呢？我要大海养它们～”

    谢闵行：“……”

    云舒：“你还是种花去吧。”

    你妈当年只是要了一条清水渠，你年纪小小口气却不小，竟然要大海。你当大海是自己家的啊～说要就要。

    谢总：“小舒，咱家可能真有海。”

    “嗯？”

    谢boss提醒：“你忘了，当年你怀着长溯我带你……”

    这么一说，云舒猛然想起来了，“对啊，你吃醋不想我穿泳衣被看到然后买了一个岛。”

    溺儿再要海时，夫妻俩便说：“海在国外，得开飞机才能去看。”

    溺儿就记得了，自己有一片大海，需要坐飞机才能去看。

    学生上课时，沈曦晨问云星慕，“我爸回家说咱小妹子要海，是那个海？”

    云星慕头疼的说：“大海，她要养海宠。”

    “给了吗？”阿好坐在沈曦晨的身旁问云星慕。

    “当然给了，不给她都不消停。因为一朵花，我曾爷爷和我爸吵架，又因为一片大海，把我全家搞的头疼。”给了后，家里才算稳定。

    阿好只是默默的给云星慕竖了个大拇指，“你家，牛！”

    雨滴和酒儿在周末大清早的被陈季夜接走，带她们吃饭，然后送去了实验室。

    连着三周的周末都在做实验，后来，酒儿的实验科终于拿了满分。事实证明，努力是会有回报的。

    雨滴的体能较差，这一点程君栝也知道了。

    他电话中嘲笑雨滴，“我是军人，体能训练从没拿过99分，你竟给我扯后腿。”

    雨滴：“那我跑不快，一跑就浑身虚，能有什么办法。酒儿有她小哥哥亲自教实验，你都不在～”

    程君栝淡笑，隔着手机能听出他的心情不错，“这是怪我都不陪你了？”

    “昂～”雨滴撒娇。

    程君栝笑声沉稳，能听出他的成熟稳重。但却因为对某个小女孩儿宠爱有加而故作戏态。“军务繁忙，占据我陪你的时间，我给你道歉行不行？”

    “嘻嘻，君栝舅舅我逗你玩儿呢，你忙正事要紧。我其实已经在锻炼了，我爸最近天天拉我和酒儿出门跑步，我小腿肚都快跑出肌肉了～”

    说话时，雨滴还在捏自己腿上的肉让其变软。

    “君栝舅舅，我快生日了你还记得你答应我的话吗？”

    不知不觉，程君栝已经离开这么久了。

