    众所周知。

    疯狂的一波爆发，释放里内心所有冲动欲望后，带来的必然结果，肯定会是长时间的疲软！

    尤其是在这爆发上，还要考虑到烛火避难所这些难民们，饿了一个月，身体素质本来就奇差无比。

    如今在鬼哭狼嚎喊了十来分钟口号后，大部分人直接当场累的坐在地上，大口喘着粗气。

    身体累，是真的累！但这心里嘛...

    也是爽的飞起！

    从上到下，哪怕是新加入避难所的人，此时也有一种强烈的归属感充斥在心中，不吐不快。

    人类，作为聚集性动物，习性非常奇怪。

    单个人类的战斗力可能是1，聚集后可能达到5。

    但要是被激发了士气，战斗力却又能以其他动物看不懂的倍率增长。

    两倍，或者是三倍增长之下，个体战斗力直接冒到15，20都有可能。

    此时，在摩尔的带领下，所有难民们将攻击“目标”调转到眼前的土地后，效率再度爬升一个台阶。

    累？不要紧，割完地就能休息，直接睡个好觉。

    饿？那更不是问题，今晚在场的各位，都能吃个肚皮溜圆，再也不复饿着肚子睡觉的日子。

    没有了后顾之忧，所有人都是想着将自己最后一丝气力奉献出来，奉献给这片土地，以求的丰收的保佑！

    “好啦，好啦，面粉都要洒出来了，别感动了，今晚赶紧把能搞的都搞完，用这些面粉给所有人做顿饱饭再说”

    “是...”

    “明白！”

    看着四个一边偷抹眼泪，一边应到，努力干活的女工，苏摩心中也颇有触动。

    刚收割下来的小麦，不仅水分大，出面率太低，且浪费较大。

    同时，其研磨出的粉从口感和质量上也不好吃。

    而唯有经过晾晒干透了的小麦，才能磨面。

    好在，废土的太阳极其毒辣，晾晒了一天的第一批次和小部分第二批次的小麦，都已经被蒸发了不少水分。

    此时用磨面机来打出面粉虽然会有一定比例的浪费，但这点浪费，在基数面前，完全不值一提。

    甚至等到明天在晒上个半天，第一批和第二批就能彻底干透，到时候出粉率会更高，味道也更加鲜美，顺带也可以给后面的种植批次，留出足够的时间。

    曾经在地球上，是袁老这些老一辈科学家呕心沥血，奔走在田地里研究出了各种抗灾高产的品种。

    一举解决了全世界范围内，大部分人吃饭的问题！

    饥荒，在他们的手里不复存在。

    这种史诗一般的成就，在如今废土难民的脸上，苏摩也能更加清晰的感觉到，能解决吃饭问题到底是一件多么重要的事。

    “幸好这一次被我误打误撞搞出来了福利灾难，不然等到洪水过去，能活下来的人，或许连一千万都没有！”

    拍拍作战服上的浮灰，在三看了两眼确认机器没有问题后，苏摩缓步往地里的尽头走去，开始进行天黑之前最后一波视察巡逻。

    一日的忙忙碌碌，时间过得飞快，从早上忙到现在，天边的夕阳也完成了自己今天的任务，到了“回家”的时间。

    在规划出来的两百多亩地旁，也不乏有一些已经饿红眼的变异生物，想要趁着天黑过来袭击一把。

    对于这种不开眼的东西，抽出储物空间里的步枪，调到单发，仅仅是几发子弹，地上就留下了晚上给所有人加餐的“美食”。

    轰隆的枪响，并没有让地里的人有半点分心。

    反倒是这样的响动，在这里即将黑下去的天色里，才更加让人感到安心。

    “如今的变异生物爆率真是越来越低了，这三只变异生物，都没有一只能爆出来宝箱的”

    两只外形丑陋出镜率还极高的土狼，加上一只半大的雪豹，都没能爆出来宝箱。

    这也从侧面印证了，越到中后期，人类想要靠着宝箱活下去，根本不切实际。

    唯有一步步开辟出家园，复兴科技，才是废土上的主旋律。

    有了“自己人”的前车之鉴，在加上苏摩毫不掩饰的轻蔑，以及强大的实力。

    老远处的黑暗之中，一些还在窥探变异生物，也都感受到了这里是片禁地，只能夹着尾巴溜走。

    下方的田地里，也按照规划之中，在收割机强劲的动力之下，将第二轮所有种下的小麦全部收获归仓，等着明天的晾晒。

    到了这一刻，大部分人也都累的够呛，除过两台旋耕机，以及村门口的磨面机还在工作之外，其他人也都回到了村庄里，等待吃完晚饭后，好好睡一觉，第二天继续打起精神再战斗。

    不过规划上是这么说，但还是有不少老一辈能吃苦的人，仍然趁着其他人回去休息的时候，趴在地里忙着播撒之前早就准备好的化肥，以此来增加自己这个片区的土地肥力。

    正常的土地，按照目前这种暴力的种法来说，一般播种个一茬子基本就没法种了。

    但福利灾难强就强在了这里，哪怕你这片土地是沙漠，是贫瘠的草都不长的地方。

    只要你能保证作物生长时所需要的水分充足，按照品阶，等到时间到了后，你就能收获作物。

    至于产量嘛，自然也是有上限下限，以目前精良级别的高产种子下限来看，最低也有1400斤往上。

    完全足够废土上一些比起希望平原要贫瘠很多的地方，进行大规模种植收获。

    并且，在福利灾难的加成下，土地对化肥的吸收速度也快的吓人。

    只要有充足的化肥，土地的肥力就能快速恢复到全盛时期，下一轮播种时依旧能获得一个极好的收成。

    “咦，摩尔这家伙，怎么干着干着人不见了！”

    鼓励了几个正在地里干活的难民，用着双腿丈量了一圈田地后，看着奥利奥跑了过来撒娇求吃的，在想想干了一天活的摩尔，苏摩顿时好奇了起来。

    照着平时，干上一天时间，摩尔恨不得一顿吃上七八碗油泼面，才叫满足。

    今天在早上吃完饭后，到了现在，摩尔愣是没了熊影，不知道跑到哪里鬼混去了。

    “好家伙，摩尔不会是跟着人家回避难所吃喝休息去了吧！”

    想到之前和难民们勾肩搭背的摩尔，苏摩顿感头疼。

    一旁的奥利奥也瞬间秒懂的苏摩的意思，汪汪叫了两声，点点头，示意摩尔的味道就在村庄里。

    “对别人这么没有戒心，太放松了，不行，这一次回去肯定要好好教育一下摩尔”

    打量了一圈周围之前施肥的难民们也都走后，苏摩索性直接甩开步子，往村庄里走去。

    烛火避难所里的人还好，基本都是熟人了，这要是其他避难所，摩尔冲进去，这不是食物热情的上门，给人家加餐去了嘛！

    怀着教育的心思，刚一到村口，苏摩就板起了脸，笑容也都收了回去，重新回到了往日冷冰冰的模样。

    不过说来奇怪，往日里会在村口执勤的战士们，今天也不知所踪，不知道跑到哪里去了。

    “这一收获到食物，纪律就彻底没了，以后还是得找个专业的教官来训练训练！”

    略微带上一丝失望，摇着头，苏摩迈步走进了村口。

    顺着约有五六米的单行道走进去后，靠着强大的听力，人类的呼吸声和人群聚集在一起的声音开始稀疏的多了起来。

    尽管比起平日，这些声音微弱了许多，好似有人想要尽力遮盖，但依旧有的嘈杂声皆是传入了苏摩的耳朵里。

    单行道再长，那也有尽头。

    一个转角，走出单行道后，眼前豁然开朗了起来。

    但同时，眼前的景象，却是让已经有心里准备的苏摩，彻底愣住了。

    在村子里平日用来集会的广场上，之前“谎称”去休息的难民们，此时却是一个不落，全部站在了这里，排成了一个扇形的大圈。

    在下沉式的广场上，这些难民们脸上虽然都是土黑，但却并不能掩盖他们灼灼期盼的眼神。

    跑去鬼混的摩尔就站在人群的最前方，熊脸上带着4分的不好意思，以及6分的期盼。

    甚至就连身边的奥利奥，也汪往大笑着，跑到了一旁的钟清淑脚边卧着，将主场让给了此时人群的焦点...

    苏摩！

    在所有难民的前面，是烛火避难所的管理层，以陈审为首，七八个人站在一起。

    这些人倒是将脸上和手上的土黑全部擦洗了一遍，并且换上了一套崭新的衣服。

    看到苏摩愣住，以陈审为首，所有难民整齐划一的将身子低了下来，做出了一个90度的鞠躬。

    哗！

    仿佛是演练了无数遍一般，整套动作除过摩尔，其他人竟是连速度都尽量的保持在了一致！

    随着陈审鞠躬，在其双手上端着的托盘也低了下来，足以让苏摩看到上面摆着的到底是什么东西。

    枣红色的托盘上，有着一个洁白如玉的大碗。

    在大碗里，有青红色的汤汁，看起来诱人可口，散发着一股酸辣味道。

    托盘看起来像是手工打造，并不平整，伴随着陈审弯下腰时的手抖，里面的汤汁也在不时上下起伏，露出下面的东西。

    “苏大哥，今天是咱们华夏的除夕了，大家伙凑凑物资，也没能在市场上找到什么好东西买给您”

    “这碗饺子，是大家的心意，还请苏大哥不要嫌弃！”

    盯着下方上百名一脸热诚的难民们，再看看天空中的月亮。

    陈审的话，使得一种恍如隔世的感觉从苏摩的心底冒了出来。

    今天？

    原来已经是除夕了？

