    洛萨11从醉酒中醒过来的时候，天色早已大亮，他捂着头，感受着太阳穴的胀痛和胃部的刺痛。

    宿醉的感觉并不好。

    即使经常感受，也让洛萨11难以接受。

    我可能会得胃部疾病而死吧？

    一手捂着头，洛萨11的另一只手紧紧的按着腹部。

    然后，他开始准备喝点热水。

    温热的水能够缓解胃部疼痛。

    他最开始选择的是牛奶，但是牛奶却会让他的胃有着更多的负担，远没有水来得舒服。

    不过，就在他拿起遥控器的瞬间，就呆愣在了原地。

    他看到了杰森。

    眼前的公寓，是杰森的。

    杰森出现在这里自然没有什么。

    可为什么赫拉10会在这。

    辛普森2和爱美尔3也在这。

    还有波尔蒂7。

    洛萨11看着这些人。

    他们也在看着洛萨11。

    尤其是辛普森2和爱美尔3，在看到洛萨11苏醒、醉酒的模样时，脸上都不由自主的浮现出了钦佩的神情。

    果然！

    不愧是制定了这样‘大计划’的人，即使是在最为紧要的关头，也可以将一切压力、紧张视若无物，这是何等的自信！

    波尔蒂7则是愣了愣。

    当看到辛普森2和爱美尔3的钦佩的神情时，这才眼中浮现了恍然。

    已经伪装到成自然的程度了吗？

    即使是在自己人面前，都保持着这种懦弱的姿态，让人不自觉的就放松警惕！

    洛萨11你……真的太可怕了！

    波尔蒂7回想着刚刚发生的一切，脸色不由微微发白。

    在他提议投降后，柯尔哈迪8并没有真正意义上的反对。

    面对着生死存亡，尊严算的了什么？

    无非就是盘中残余的芝麻，想吃时，捏起，放入嘴中，不想吃时，很干脆的倒掉。

    做主的不是芝麻。

    而是捏起芝麻的人。

    当他们成为芝麻，洛萨11成为捏起芝麻的人，一切就没得选了。

    他是这样。

    柯尔哈迪8也不例外，只不过就是故作矜持了2秒钟，在巨炮充能完成的前一刻，就十分干脆的做出了最为正确的选择。

    伦克10、德芬尔9更是顺从的早早举起了双手。

    他们还算‘坦然’的接受了自己的命运。

    但令他们震惊的是，之后看到的一切。

    他们看到了辛普森2！

    他们看到了爱美尔3！

    他们看到了两人押着一群‘百大家族’成员进入了游戏大厦。

    和他们这些排名靠后的继承人不同。

    这些人，都是‘百大家族’排名靠前的人。

    更重要的是数量！

    足足四分之一！

    看着这些被押解的‘百大家族’成员，一个可怕的想法出现在了四人心底。

    随后，这样的想法就被证实了！

    俘虏！

    四分之一‘百大家族’排名靠前的成员成为了洛萨11的俘虏。

    执行这次行动的就是他们看到的辛普森2和爱美尔3。

    四人不知道辛普森2和爱美尔3为什么会为洛萨11服务。

    他们只知道这样的洛萨11远远不是他们能够招惹的。

    柯尔哈迪8心底仅有的愤怒，顿时烟消云散。

    伦克10、德芬尔9则是想着洛萨11，一个家族继承排名还不如他们的人，却做到了他们想都不敢想的事情。

    不论是向‘百大家族’宣战，还是指挥辛普森2和爱美尔3这样的大人物，都是令他们感到震撼的、感到不可思议的。

    然后回过头想想自己。

    废物吗？

    这样的念头从心底升起后，伦克10、德芬尔9从眼底浮现了一丝异样的崇拜。

    既有着感叹。

    但更多的却是身为对强者的尊敬。

    尤其是后者。

    像是一粒种子，埋入了伦克10、德芬尔9心底。

    两人的心情是复杂的。

    但真正复杂的却是波尔蒂7。

    他是真正意义上和洛萨11接触过的人，还是长时间的那种。

    但结果呢？

    挫败！

    在看到眼前一幕的时候，无与伦比的挫败感淹没了这位‘波尔蒂家族’的第七顺位继承人，以至于柯尔哈迪8、伦克10、德芬尔9被和那些‘百大家族’的俘虏关押，他因为当初的那份经历，成为了四人的代表，可以去见洛萨11时，竟然有了一种荣幸的感觉。

    不过，波尔蒂7可是深知自己的位置。

    所以，马上的，这位‘波尔蒂家族’的第七顺位继承人就进入了角色。

    “洛萨11少爷，感谢您能够在这么美好的早晨见我。”

    “这是我，是柯尔哈迪8、伦克10、德芬尔9的荣幸。”

    “我代表他们，向您抱歉。”

    “无知的我们做出了冒犯您的举动。”

    “无论您怎么惩罚我们，我们都会坦然接受。”

    说完，波尔蒂7就单膝跪地，低下了头颅。

    辛普森2、爱美尔3扫了一眼波尔蒂7，心中微微点头。

    虽然是一个排名靠后的继承人，但是临场反应不错。

    怪不得会被‘波尔蒂家族’派去试探洛萨11少爷。

    只是……

    还是太嫩了。

    不论是对方，还是对方所在的家族，都太嫩了。

    根本不可能知道，洛萨11少爷的睿智与伟大。

    就好像这个时候，洛萨11少爷脸上没有一丁点儿的得意，很显然，洛萨11少爷对于当年的试探，完全没有放在心上，根本没有什么看看现在的我和当初的我有什么差距，也不会用更严厉的话语去打击眼前的波尔蒂7。

    因为，在洛萨11少爷的眼中，这都是正常的。

    波尔蒂7和对方所在的家族，对于洛萨11少爷来说，和其他人没有什么区别。

    都是需要被‘瞒骗’的。

    都是无法摘下面具的。

    就算到了这个时候，也是一样。

    看着一脸懵逼的洛萨11，辛普森2和爱美尔3心底越发的佩服了。

    怪不得洛萨11少爷能够做到这种的程度。

    这份心性，就是常人难以企及的。

    换做是他们，这个时候就算再怎么掩饰，也一定会露出丝丝得意了。

    唉！

    这就是差距啊！

    心底想着，辛普森2和爱美尔3对视了一眼。

    接着，在辛普森2向前一步。

    做为和洛萨11少爷用过接触的人，辛普森2明显要更合适与洛萨11少爷交流。

    “洛萨11少爷，按照您的吩咐，我们已经将‘百大家族’中25家排名靠前的继承人俘虏了，他们现在就在‘游戏大厦’中，您要见见他们吗？”

    辛普森2问道。

    而随着这样的问话，洛萨11彻底的陷入到了自我疑问中。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    人生三连后，洛萨11开始回答自己的问题。

    我是洛萨11，一个废柴。

    我在F区，游戏大厦。

    我喝了人生中剩余不多的酒，然后，准备等死。

    等等！

    等死？

    洛萨11终于回过了神。

    他想到了醉酒时发生的事情。

    本就是等死的我，直接向‘百大家族’宣战了？

    然后……

    现阶段，我好想赢了？

    发生了什么？

    我明明就是喝多了，躺在那里，怎么就赢了呢？

    心底的疑惑不断的升起，但所幸的是洛萨11不是真正的白痴，虽然他立志成为咸鱼，但是脑子并不笨，反应也很快。

    “交给你们了。”

    洛萨11对着辛普森2和爱美尔3说道。

    然后，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人就这么站起来，向外走去。

    “杰森，我能邀请你一起共进早餐吗？”

    “这里有些不太合适。”

    “我觉得，顶楼的风景不错。”

    洛萨11一边说着一边向外走去。

    虽然不知道发生了什么，但是洛萨11本能的觉得杰森应该知道点什么。

    他需要询问一下。

    当然不能够在这里。

    换地方，私下询问才是最好的。

    而对于早餐的邀请，杰森自然不会拒绝。

    很自然的跟在了后面。

    洛萨11在路过波尔蒂7身边时，脚步微微一顿。

    “好久不见，波尔蒂7。”

    一句再平常不过的问候，却令波尔蒂7再次深埋下了头，身躯都微微颤抖起来。

    很明显，这位‘波尔蒂家族’第七顺位继承人被吓到了。

    “不、不敢，大人。”

    “我、我……”

    波尔蒂7的话语结结巴巴的，洛萨11径直打断了。

    “我给你一次机会。”

    “跟在辛普森2身后学习。”

    “机会只有一次！”

    洛萨11模仿着记忆中洛萨1和自己父亲的说话方式。

    他认为这是最为恰当的语气。

    事实上，也是如此。

    波尔蒂7抬起了头，那张满是绝望的脸上，浮现出了无尽的欣喜。

    那是死里逃生后的欣喜。

    这样的欣喜，迅速的转化为了感激与动力。

    他半跪在地，看着渐行渐远洛萨11的背影，大声说道：“我不会辜负您的期望！”

    辛普森2、爱美尔3同样看着那道背影。

    眼中有着震惊。

    因为，在刚刚，他们似乎看到了自己的父辈。

    这才是洛萨11少爷的真实面目吗？

    两人同时想着，然后，互视了一眼，目光放在了波尔蒂7的身上。

    很明显，洛萨11少爷是很重视人才的。

    不然也不会给波尔蒂7机会。

    不然也不会彻底放权给他们。

    这让之前还担心洛萨11会不会卸磨杀驴的两人，顿时松了口气，心底也是动力十足起来。

    “波尔蒂7我希望你明白洛萨11少爷的意思。”

    辛普森2淡淡的说道。

    “明白。”

    “我只是向两位大人学习。”

    “无权也不敢过问两位大人的事情。”

    波尔蒂7马上毕恭毕敬的说道。

    辛普森2、爱美尔3满意的点了点头，开始向外走去。

    既然洛萨11少爷将任务交给了他们，他们自然要做的漂漂亮亮，才不会辜负洛萨11少爷的信任。

    而在两人的身后，波尔蒂7的眼中则是闪过了异样的光辉。

    洛萨11少爷的吩咐，他怎么会不知道？

    向两人学习自然是真的。

    但肯定带有其它的任务。

    例如：监视！

    你们最好不要有什么别样的想法，不然的话，我一定会让你们吃不了兜着走。

    波尔蒂7心底默默的想着，迈步跟了上去。

    听着身后的脚步声，辛普森2和爱美尔3不自觉的一笑。

    他们当然知道洛萨11少爷的真实想法。

    不过，这又算的了什么？

    或者说，这才是正常的。

    在家族里，他们早已经习惯了。

    这样的方式已经是相当温和的一种了。

    甚至，从某些方面来说，也是一种信任了。

    不过，波尔蒂7还是太稚嫩了。

    也正因为这样，洛萨11少爷才让他跟着我们学习吧？

    自然是这样。

    辛普森2和爱美尔3眼神交流着。

    公寓内的人随着洛萨11离去而纷纷离去，只剩下了赫拉10站在原地。

    这位‘赫拉家族’的第十顺位继承人根本没有理会刚刚发生的一幕，她完全陷入到了自己的‘负债’中。

    “输了99次。”

    “欠杰森99根艾隆之矛。”

    “抛开仓库里我预留的3根，我还欠96根……”

    得出这个数字的赫拉10一脸懵逼。

    她输了这么多次吗？

    这是第一想法。

    该怎么还？

    这是第二想法。

    赖账？

    不存在的。

    战士的承诺高于一切。

    可，她真的拿不出96根艾隆之矛来。

    就算是次级的仿品，艾隆之矛也是按照等额分配的。

    简单的说，她一年能够固定分配到两根，如果有功勋的话，也可以去兑换——这是大多数家族的做法，赫拉家族也不例外。

    可现在欠了96根……

    她需要48年才能够还清。

    如果是功勋？

    那更是天大的功勋才行。

    这样的功勋，进入‘先祖的英灵殿’都够了。

    该怎么办？

    该怎么办？

    赫拉10想着想着，猛地一咬牙。

    她做出了一个决定。

    ……

    游戏大厦，顶楼。

    在得知洛萨11要在这里吃早餐的时候，整个游戏大厦就运转起来。

    上百的仆人蜂拥而动。

    每一个人的脸上都带着难以掩饰的震撼和尊敬。

    没有一个敢怠慢的。

    他们拿出了百分之两百的热情，欢迎着自己的‘新主人’。

    昨天到今天，虽然只有一天。

    但是早已天翻地覆。

    诸多的消息早已告诉这些人，谁才是游戏大厦的主人，谁才是F区的掌控者。

    当洛萨11走到顶楼的时候，一个移动的玻璃房已经搭建好了。

    既阻挡了风，又能够晒到太阳。

    实木的餐桌上，按照洛萨11的喜好铺上了条纹桌布，中间放着一盆绿植，两边是各自一张的高背椅。

    陶瓷的餐盘、银质的餐具早已摆好。

    洛萨11看着周围人用那种炙热、崇敬的目光看着自己时，脑仁再次一阵疼痛。

    不过，他却是维持着姿态，在坐下后，用平淡的口吻说道。

    “奥佩林煎蛋、培根肉、牛奶和一份蔬菜沙拉，沙拉中给我加入些许面包角。”

    “好的，大人。”

    侍者躬身行礼，目光看向了坐在对面的杰森。

    “烤全羊10只。”

    杰森报出了一个朴实无华的早餐。

    侍者没有任何的诧异，点头后，就走了下去。

    杰森的食量在‘游戏大厦’并不是什么秘密，每个厨房的工作人员都知道有一个需要30人不间断工作的厨师队伍才能够满足胃口的‘狂虐者’。

    侍者下去了。

    比尔德四人也暂时离开。

    确认没有人后，洛萨11再也维持不住脸上的神情了。

    他先是松了口气。

    然后，脸上就满是纠结与惶恐。

    汗水更是充斥在额头上。

    犹豫了那么个四五秒钟后，他站了起来，有些颤颤巍巍的走到了杰森面前，神情极为紧张的，压低了声音问道：“杰森，请你如实的告诉我……我不会是人格分裂吧？”

