        这是一帮很有趣，但无疑比较麻烦的孩子，王惊蛰早早的就睡了，实在没什么心思跟他们接触下去。

        尽管他也没比人家大上一两岁，但他确实觉得这就是几个孩子，可能是这几年来的沧桑经历造就了他老气横秋的态度，看人的眼光都奔着年长几十岁去了。

        一夜无话，隔天早上，王惊蛰起来的时候，这帮孩子正雀跃的在溪边洗着脸刷着牙，然后岸边还摆着一些小蛋糕和牛肉干，居然还有酸奶。

        王惊蛰看着他们精良的补给和装备，特想告诉他们一声，出门在外特别是在野外，一切以精炼为主，带上压缩干粮和水就行了，这些乱码七糟的东西带上了一旦要是碰见危险的话，会成为拖累他们小命的累赘。

        “大哥你也起了，吃点啊，我们有牛肉干和酸奶，东西挺多的呢”七七忽闪着大眼睛说道。

        “呃，不太好意思……那也行啊，我吃点吧。”王惊蛰觉得自己帮他们分担一些吃食也能减轻些他们负重的重量，这得算是助人为乐了，做好事。

        早上吃完饭以后，王惊蛰再次启程朝着深山的方向，付梁琦等人果然也是跟他走的一条路，昨天晚上这帮孩子就说了，为了寻找赶尸人的踪迹，他们仔细的研究了很多典籍和记录，差不多确定赶尸匠所在的地方，大概还有一两天就能到了。

        王惊蛰也并未阻拦，也没告诉他们真要是碰到了赶尸的队伍，无疑会是很危险的事，就他们带的那些装备，一个回合都顶不住，之所以没说是因为他觉得自己说了对方也不会听劝的，这帮孩子都太有主意了。

        再一个，王惊蛰也觉得哪里会那么巧，赶尸匠会有，但三年五载的也未必可以碰见赶尸队伍了，这门行业尽管没有消失，可想碰见也不会是很容易的。

        “你们体力不错啊？这都走了两三天的山路了吧，没看见有人吵吵累呢？”王惊蛰也挺好奇的，他一年里都有N多时候是在山中的，但这帮年轻人没一个喊腰酸背疼的，有点出乎他的意料了。

        “哥，关于驴友这一块我们都是比较资深的，上大学的时候每年寒暑假我们都会组织徒步登山的，这么说吧，咱们国家除了雪域高原，可可西里还有大漠和草原深处我们没有去过，剩下的地方没去过的也不多了”徐自强挺傲娇的说道。

        王惊蛰斜了他一眼，莫名的想要装个比：“你说的这些地方，我都去过”

        几人顿时吃惊了，徐静雯的眼睛里闪烁着火花问道：“真的，你都去过？连藏区和可可西里也去过，你是组队还是自己，跟我们说说呗？”

        王惊蛰想了想，很认真的说道：“要我跟你们说的话，那我就一句话，最好不要去上述这些地方，不然可能有的去没得回”

        付梁琦哼了哼，挥着小拳头说道：“你别看不起人啊，不出三年，也有可能是最近，我们正在组织研究大漠和草原深处，等把攻略做完了可能就跑一趟了。”

        王惊蛰说道：“我祝你们幸福，不是，一路顺风吧。”

        这里的山路到不是特难走，很多地方还会出现路眼，尽管看起来走的人也不是很多，又或者是年头太长了，但至少省了他们探路的麻烦。

        下午四五点钟的时候，前方山路忽然出现了一处挺平坦的山坡，树木也比较少，而且坡上居然还有栋挺破败但还搭着棚子的草屋。

        付梁琦当即惊讶的指着坡上的草屋，说道：“我知道，那是驿站，古时候赶尸匠赶尸的时候白天的时候都会在此休息，整理，然后晚间才会赶路的，我们应该快要到地方了。”

        王惊蛰看了他一眼说道：“你懂得倒是不少。”

        “呵呵，毕竟有过研究，功课做得很足”

        他说的没错，那栋草屋确实就是赶尸队伍的驿站，赶尸匠都是昼伏夜出的，白日里阳光太足阳气充足，绝对不可能赶尸的，不然都晒干巴了，所以队伍都是晚上出发而且鸡鸣声过了后就停了，所以在赶尸匠经过的这一条路上，遍布了不少的驿站用来供他们歇息，后来由于赶尸的少了驿站年久失修也就破败，很难在遇到了。

        这种放尸体的地方，丝毫没有引起这帮孩子们一点的惧怕和退缩，就跟脱缰了的小狼狗似的撒丫子就跑了过去，王惊蛰刚要出声拦他们一下，但人已经跑远了。

        通常来讲，古时碰到这种地方都有规矩那就是生人不入，这地方常年都有尸体落脚，久而久之草屋里的阴气就特别重，要是冒然进去的话沾上阴气搞不好得病一场了。

        草屋没有门，盖得特别简陋，四面透风就顶上一个棚，明显已经年久失修了，这要是来场大风恐怕一下子就能给吹倒了。

        王惊蛰站在门口，很无奈的看着已经把行装卸下来的几人，问道：“别告诉我你们晚上要睡这里”

        徐自强惊讶的说道：“反正也要找露宿的地方了，这不正好么。”

        王惊蛰看着地上，默默的说道：“以前可能有不少尸体在这里的，不怕啊？”

        徐静雯不解的问道：“你都去过可可西里和雪域高原的人了，千万别说还怕什么尸体，我们呢就是要体验下赶尸的生活，特意才挑上这地方。”

        王惊蛰抬起脑袋说道：“人不可貌相，你看起来一点都不文静。”

        徐静雯“咯咯”的笑着，说道：“大哥都什么年代了，你以为还有小家碧玉呢啊？”

        “还真有，比如我媳妇”王惊蛰一本正经的说道。

        “呀，你居然结婚了？”徐静雯惊叹着说道。

        “多稀奇啊，二十多岁结婚，新鲜么？”

        “结婚了还一个人往出跑，你就不担心你那小家碧玉的老婆，被人惦记了啊”

        王惊蛰冷笑着说道：“她更应该担心的是我才对”

        徐静雯说道：“大哥，找个眼睛高度近视的媳妇不容易，你应该好好珍惜”

        王惊蛰：“……”

