    渡鸦羽毛打着旋地涌出不断化作黑色的能量扑到那些被刺得突出的地方，一层一层地继续包裹，幽蓝色的光芒像是许多泛着冷光眨着的眼睛，夹杂在黑色的能量之间，不断游动堵住死神海尔波的逃离。

    见死神海尔波没有心思防御，而是一味心思地想要逃离并没有反击，场面就开始变得更血腥原始了。

    许多渡鸦羽毛穿过能量网便化作了无穷无尽的有着锐利的喙和爪子的渡鸦，扑扇着翅膀扑过去撕扯死神海尔波身上的血肉，用喙去攻击他脆弱的部位。这些渡鸦的攻势就更为凌厉，大块的血肉从他的身上扯落，属于活物的鲜血和肉沫四散纷飞，属于活物的惨叫声开始出现。

    “父亲，为什么还要打这么久才使用这招，是之前没有反应过来吗？那你是什么时候反应过来的…如果没反应过来呢？”想到父亲没反应过来可能会发生的事情，海莲娜紧张得攥紧了裙摆。

    “如果没有找好近身和对方疏忽的机会，一旦我们的真正目的提前被死神海尔波得知，那他就肯定不会让我们接近，如果会继续派遣那些不死生物过去攻打活人世界就比较麻烦，毕竟单凭打消耗战，我们是拼不起可以源源不断再生的不死生物的…不过这和他的神职有所冲突应该也不止于此，我个人倾向引发警觉后他估计不会想要和我们硬拼冒险而是想讲？反正他有大把时间来再制定其他计划…”艾伦拍了拍女儿的手背，缓解她的紧张，“至于我是什么时候反应过来的…当我看到你母亲把你也带进来，我就想明白了她的意图。”

    此时的死神海尔波已经被那蓝色和黑色交织的能量网紧紧包裹得越来越紧，一层又一层的能量将他裹成了一个巨大的茧，像心脏跳动一般，他时不时地爆发出一下颇有力度的挣扎，这种挣扎的幅度也越来越小，但与之相反的，在里面传出来的那沙哑的惨叫和哀嚎声却越来越大。

    在生命力不断流失和实力的持续削弱之中，死神海尔波已经失去了逃跑的希望，只能无力地做着最后的抵抗。

    霎时间，黑色和蓝色交织纠缠的两种神力爆发，使得这边的世界变得十分扭曲。

    艾伦他们脚下的重力失去了作用般，让他们无法安稳地停留在地面上，风沙肆虐，而整个世界仿佛变成了一个狭窄的椭圆形，周围的景物和往日相比看起来都是被拉扯变形的视觉效果。而时间也不再平衡，一部分区域的时间流速如同神秘事物司中的那个时钟在变快，还有部分则调慢了时间…

    周围的空间也开始变得不稳定，周围骤然出现个虚体化的类似异界之门那种连接了其他世界的传送门，不过它们只能算边缘只是由雾气不规则组成的大大小小破洞，另外那边的虚空无限扩大，这片看上去还在不断扩展、带有闪闪发亮露珠的蜘蛛网或者是银色的虚空…

    作为一名中世纪出生，并且自己也算死于利刃的姑娘，对眼前死神的遭遇倒有些见怪不怪了，但现在看到这种异象还是难免显得有些害怕，毕竟海莲娜的胆子可不算大。

    “别担心海莲娜，这是个好现象，那是星界。”艾伦一骨碌站起身挡在了海莲娜身前，设置魔法护盾将他们包裹，实际也有些吃力地抵挡着死神海尔波和卢娜那边爆发的神力，任由外面的环境肆虐，“你母亲曾经以银线连接化身的形式前往那里。”

    听到父亲的话稍微镇定点的海莲娜，好奇地瞥了眼星界，但心中依然更挂记复活石的问题，她拽着艾伦的魔法袍：“父亲，为什么你一见到我就明白母亲的意图了？”

    “你母亲之前借用预言暗示，说在和死神的斗争中将会使用复活石，那么就可以沿着这个推测——现在的我因为有魂器不需要复活石，而这次进入冥界死神海尔波更是坚决不会放任我和你母亲出去，所以我们俩谁都没有办法使用复活石…所以你母亲如果是打算失败之后用来复活自己的话，那复活石应该交给停留在外面的爷爷他们，而不是让我拿着。”艾伦条分缕析地解说给女儿听，从他的法杖持续地散发魔法能量维持着保护他们的魔法护盾，“虽然这么说我对弗立维教授很愧疚，但我的确基本就只是考虑过但没有打算过把复活石用在他的身上…虽然我知道如果是我出了问题他有这个石头的话是肯定会对我使用的…”

    已经送走过无数代拉文克劳学院院长的海莲娜对弗立维没有艾伦那种感情，现在明白过来的海莲娜兴奋得声音都有些颤抖，这位高个子女幽灵一把按住了比她矮的父亲的肩膀：“幽灵不能使用复活石复活，所以母亲带我进来是在给父亲强调暗示，复活石也不是给我使用的，这是在提醒现在唯一能使用的那就只剩下了死神了…”

    海莲娜的话音刚落，就像宣布了死神的死刑一般，骤然间茧子里属于他的黑色神力消散了，接着，就像是被一只无形的大手拨乱反正，扭曲的世界恢复到了正常的视觉状态，失控的重力统一到了原有的幅度，时间流逝的速度也不再时快时慢…

    一切异常的景象都恢复了正常，就像是一个高度近视的患者突然带上了正好合适的眼镜，一切都变得清晰，天地间重新恢复了正常的秩序。

    除了之前那些破洞一样露出星界的那些小孔洞，现在开始如同蝌蚪游动一般聚集在了一起，形成了一扇巨大的边缘呈现不规则图案的传送门，透过这扇门，已经可以清晰地看到里面星界的景象。

    发现了这边的异象，海莲娜昂起头，双目圆睁，目光在星界里面的奇异景象中流连，她的嘴唇微张，惊叹于眼前的这片有些像宇宙的银色虚空。

    斑驳的银色光点随意地散布在星界里面天空的四周，就像是点缀在上好的黑色天鹅绒布上的钻石熠熠发光——虽然实际上在星界里面并没有上下和左右。

    里面是一片宁静，没有一点声音传出来，连自然界最为常见的风声都没有，静得令人窒息。一些由悬浮的各种奇形怪状岩石组成的岛屿高高低低地漂浮其中，显然在星界之中没有重力，它们任意地散布其中，共同构造出空旷且宁静的表象。

    除了远处一些螺旋状的延伸并且不断抖动的维管一样的东西外，似乎没有生命存在的迹象，一片死寂，让人看着就有些心头不安毛骨悚然。

    “星界大概是所有世界中最为独特的地方，它是一个完全的精神世界，精神力量构成了那里的万物，也被称为心灵之地…就是说这里并不是一块具体的空间，所以称它为位面是不太合适的，它和我们的世界或者那个魔鬼拜尔所呆的地方不一样。”艾伦和往日相比依旧略带亢奋的声音在海莲娜耳畔响起，“它也是神灵们的停尸间…”

