    菱薇双手纠缠在了一起，眼底尽是担忧之色。

    蒲文丽这家伙本就喜欢针对他们，若是小师妹此次没有炼成，怕是会被蒲文丽抓住机会笑话。

    “小声点。”郁尘提醒着蒲文丽，“我看小师妹未必炼不出来。”

    “真的？”菱薇忍不住道，“这种场合，小师妹第一次被大家认识，要是没炼出来，我怕她难受。”

    “北宸，你怎么说？”郁尘问道。

    菱薇或许没有注意到，但是他有注意到云烟仙子提议让小师妹去炼丹的时候，北宸脸上流露的冷色。

    不得不承认，那在那一刹那，他有被北宸的气势震慑到。

    显然，北宸虽然一直都没有说话，但是在这件事情上，最担心的人便是他。

    “她会炼出来的。”

    帝北宸沉默了一瞬，眼底透着信任。

    听言，郁尘脸上露出了安心之色，菱薇虽然仍有疑惑，但也同样放心了一些。

    然而，就在三人安心没多久，一道质疑的声音便在人群中响了起来。

    “忘云仙君的弟子方才似乎放错了药材顺序？”

    此话一出，众人的目光皆是不由得查看起了三人桌面上的药材。

    因为三人所炼制的是同样的额丹药，就连这药材的摆放顺序都是一样的，因此只要一对比便能发现其中的问题所在。

    蒲文丽二人炼丹的时间要比百里红妆少，可即便如此，就通过这剩下的药材对比，百里红妆很明显迅速与他们不同，放错了一株药材。

    “方才我见忘云仙君似乎拒绝了，这姑娘也是被赶鸭子上架吧。”

    “忘云仙君并非炼药师，这姑娘又是才拜入门下，想必在这方面经验略有不足，着急之下便将这顺序给弄错了。”

    在场的诸位仙君仙子都是见多识广之辈，这样的场面见过的也不是一次两次了，刚才那情况闹出来的动静虽然不是很大，但大家看在眼里也能大致地猜测到是怎么一回事。

    身为长辈，大家对晚辈一向都是比较包容的。

    “小师妹把药材顺序放错了，那怎么办？”

    菱薇脸色一白，她就盼着小师妹能炼制成功，没想到还是出了问题。

    “事情都已经这样了，你就别着急了。”郁尘打量着百里红妆，心头倒是有些疑惑，“你看小师妹沉着淡定的模样好像一点也不担心？”

    菱薇神色微顿，只见所有人都在因为这件事情而感叹，偏偏小师妹依旧是气定神闲云卷云舒的模样，好似放错药材的根本不是她。

    最重要的是……药材都已经放错了，为什么这一炉丹药还在继续炼啊？

    蒲文丽在听闻百里红妆着急之下竟是连药材顺序都给放错了，心中也觉得极为好笑。

    她还以为这家伙有多能耐，没想到全都是装出来的，待炼丹大会结束之后，看她回去还怎么嚣张。

    只是，百里红妆炼丹仍在继续。

    众人几乎是毫不意外地等着炼丹失败的声音，偏偏等了半晌都没有半点动静。

    渐渐地，众人也就发觉有些不对劲了。

