    第1717章江淮风云

    天，又下雨了。

    瓢泼大雨，来得十分猛烈，根本不给人任何思考的时间。

    按理说，夏季的天气，下这么大雨，应该有几个惊雷，偏偏这次很意外。

    天空，就象被谁撕裂了一般，堵不住这个缺口。这场雨，应该是最近几年，难得一见的大暴雨。

    漆黑的夜幕，唯有在城市璀璨的灯光下，才显得有那么一丝明亮。

    大雨浇灭了人们的心情，却浇不灭城市的寂寞。

    若大的省城，看似那以孤单。

    大街上的行人，在刹那间，仿佛被雨水融化了一般，消失得无影无踪。

    只有妖艳的霓虹灯，依然在雨夜里，卖弄着它的风骚。

    刘晓轩挺着三四个月的肚子，站在窗户前，看到窗外那场突然的大雨，她拉了拉窗帘。回到湘省已经有二个月了，自从张一凡亲口答应，让自己决定。刘晓轩就果断的辞了工作，回到湘省静养。

    肚子里的生命，将是她这辈子唯一动心的礼物。

    不过，从某种意义上来说，这也是自己争取的结果。

    女人的心思，总是那么多愁善解，尤其是雨季，往往能勾起她们莫明其妙的愁怅。

    “晓轩，我去睡了！”

    老妈从洗手间里出来，喊了刘晓轩一声。

    听说女儿怀孕了，老妈二话不说，立刻从老家赶过来。得知这个消息，她又惊又喜。

    做为一个公众人物，刘晓轩名声在外，因此，她编了一个故事，以自己公众人物的身份，这事绝对不可外传。网络上，电视里，经常播放这些新闻，老妈当然也知道女儿的身份特殊，因此，她便相信女儿的话。

    这对她来说，女儿终于嫁人了，虽然是秘密结婚，未尝不是一件好事？

    随着这二个月，刘晓轩的肚子开始明显，老妈的心情也越来越舒畅。

    偏偏刘晓轩这个时候，却莫名地想起了张一凡。

    雨夜，令人牵挂无穷。

    分居二地的恋人，回忆永远是他们思念对方最好的方式之一。刘晓轩曾不止一次，想到与张一凡相遇的种种。有人说，爱不能回忆，因为每回忆一次，痛便加深一次。

    其实，这样的回忆，也能让人记起那种温馨浪漫的时刻。

    刘晓轩刚开始，她并没有想过，要傍上张一凡这座靠山。当初的张一凡，并不是最有权威的一个，如果刘晓轩愿意的话，想让她傍的人太多了。但命运偏偏如此安排，种种际遇，最终让他们走在了一起。

    所以刘晓轩坚定地认为，这是爱情，她不是别人养的金丝鸟。

    就在她回忆这段甜蜜的时候，门铃响起。

    咚咚咚——敲门的声音很轻，似乎怕惊搅了其他的人。

    刘晓轩心里一惊，来到门边上，“谁啊/？”

    “送牛奶的！”

    哦？

    这个时候送牛奶，不是每天早上送吗？她警惕地打开门上的小窗口，“哦——”

    一声惊呼，脱口而出。

    刘晓轩马上意识到了什么，立刻用手捂着嘴。

    打开门，猛地扑进了张一凡的怀里。

    太意外了！

    下这么大雨，他居然来了，刘晓轩紧紧抱住他，怎么也舍不得分开。

    房间里的老妈喊了一句，“晓轩，谁啊？”

    温存中的两人猛然惊醒，嘘——刘晓轩做了一个可爱的手势，“妈来了，你快进去！”

    然后她转身，“没事，敲错门了。”

    房间里没了声音，张一凡换了鞋，蹑手蹑脚躲进刘晓轩的卧室。

    刘晓轩提着他的鞋子，左顾右盼，终于从厨房里找到一个塑料袋，将鞋子装进去，提进了卧室藏起来。

    闩上门，刘晓轩又忍不住扑进张一凡怀里。

    两人坐在床上，“下这么大雨，你怎么来了？”

    “想你了！”张一凡捧着她的脸，“你胖了。”

    刘晓轩笑了笑，“还有更胖的。”她抓起张一凡的手，落在自己的肚子上。

    三个多月的肚子，已经明显隆了起来。张一凡的手搭上去，明显感觉到生命的迹象。他把刘晓轩横抱起来，放在自己大腿上。

    另一只手，落在刘晓轩的胸前，“这里也胖了。”

    刘晓轩丢来一个妩媚的眼神，“你就喜欢这个？”

    “哪里我都喜欢！”

    刘晓轩任他摸着自己，眼神妩媚地望着张一凡，“你想要个男孩还是女儿？”

    张一凡说，“还是生个跟你一样漂亮的女儿吧！”儿子有三个了，倒是真希望生个女儿。刘晓轩嗯了一声，“我也喜欢女儿。将来我要将她打扮得漂漂亮亮，好好培养。”

    “好吧，只要你喜欢就行。”

    “我们睡觉吧？”

    刘晓轩道。

    “你妈在隔壁，她会发现吗？”

    “放心，隔音挺好的。门被我反锁了，不怕！只不过……”

    “怎么啦？”

    张一凡奇怪的看着她，刘晓轩贴着他耳边嘀咕了一句，“三个月的时候，医生说，不能做……”

    哦！

    张一凡当然也知道这个时间段比较危险，虽然说男人都是用下半身考虑问题，不过他还真没有打算，在这样的夜晚，去侵袭刘晓轩。

    从李虹那里得到一种启示，两个真正相爱的人在一起，并不一定要做那事。真心相爱的话，哪怕是多看她几眼，也是一种满足。

    当然，那是爱的升华。当感情到了一定的程度，两人之间很自然地发生火花。当没法用语言来形容的时候，就是最好的诠释，也是彼此最好的表达方式。动物除外

    张一凡洗了个澡，回到床上的时候，刘晓轩已经换上了睡衣，两人紧紧相依，抱在一起。

    “这次呆几天？”

    张一凡道：“还呆几天，难道你想让我被你妈发现吗？”

    刘晓轩格格地笑道：“你就呆房间里不出去，她不会进来的。”

    “不行，万一让你妈知道房间里藏了个野男人，死定了。”

    “你是野的吗？”

    “在你妈眼里就是。”

    “野的就野的呗，我喜欢野的。”刘晓轩把头埋在他胸前，伸手抚摸着张一凡结实的胸。

    “我明天要去有事，到时你把老妈引开，让我出去。”

    “嗯！”刘晓轩抬起头，“那今天晚上，你就好好陪陪我！”

    第二天，张一凡从刘晓轩房子里出来，去见了湘省现在的当家人沈宏国。

    湘省，有很多张一凡的老部下。

    但是张一凡没有告诉他们自己回来了，他单独见了沈宏国，并给沈宏国带了些江淮特产。沈宏国当了省委书记之后，也推行了很多新政，致力于把湘省搞好。

    但湘省毕竟不如江淮，环境因素决定了一个地方的发展。不过现在的湘省，尤其是省城，变化很大。大街上那些古老的人行立交桥，全部拆了，改成地下通道。

    整个大街上焕然一新，除此之外，还新建了很多标志性的建筑，各种各样的电梯房拔地而起，成为城济经济发展的重要见证。

    尽管张一凡很低调，他的出现还是引起了很多老部下的注意。首先知道的，还是留在省城任公安厅副厅长的叶亚萍等人，除此之外，秦川，李治国，杨咪，他们也得到了消息，打算晚上请张一凡吃饭，大家一起聚聚。

    令张一凡十分意外的事，杨咪居然还是自己离开时候的模样，张一凡问她结婚了没有，杨咪笑而不语。按年龄，杨咪比张一凡小二岁，但也过了三十，标准的大龄女孩，但越是这种女孩子，越透着一种说不出的成熟，她们身上散发出来的魅力，是那些初出茅庐青涩小女生，远远无法比拟的。

    看到大家都这么热情，张一凡便同意了，晚上和大家一起聚聚。刚好也借此，跟从永林赶过来的秦川了解一些情况。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

