    景喻还想要和他再理论理论，但是席北御把被子一拉，盖住了两人。

    “好好睡一觉，等你身体好一点儿了，我们就去看宝宝，再一起给宝宝取一个好听的名字。”

    景喻听到可以见到宝宝，整个心都激动了起来：“我现在一点都不困，不如就过去看看吧，我还没有见过呢。”

    席北御冷呵了一声：“看到了宝宝，你肯定要抱，又要哄，还赖着不走，到时候谁来拉得住你，喻喻，要么现在就睡觉，要么……你帮帮我。”

    被子里，某一个位置很硌人。

    让景喻想要忽略都没有办法忽略得掉。

    当下什么都不再说，缩到了被子里，背对着他，闭上了眼睛。

    席北御从后面把她给抱了住，她整个人被圈在他的怀里，鼻子里闻到的是他手上的铁锈的味道。

    “你的手一会儿要再去好好的检查一下，看看要不要打破伤风针，别落下了病根，以后别这样伤害自己了。”

    “嗯。”

    景喻想了想，双手去轻轻抓着他的手背：“我发现你这个人是真有自虐的倾向，已经不是第一次做这样自残的行为了，你怎么能这么不惜命？”

    有时候她都怀疑他是不是有自虐症。

    席北御感受着她手心里传过来暖暖的温度，微微的笑了笑：“以后注意。”

    实际上是他的情绪控制不住，好几次因为情绪失控反而伤了她，之后他在清醒的情况之下，都是只能让自己痛，来保持着清醒。

    不过结局是好的就是值得的。

    “爷爷的事情……”景喻心中始终都是牵挂着爷爷的，想要找到杀害了爷爷的凶手：“凶手找到了吗？”

    找到了。

    大概率是景菲菲，可是人还不知道藏在了哪里。

    不过他已经悬赏了二十万，相信很快就会找到景菲菲的下落，天下虽大，可是人那么多，又有金钱的加持之下，总会有人看见过景菲菲，过来提供线索的。

    听着景喻的呼吸声变得平稳，席北御没有再继续往下说。

    “警方那边已经在全力的搜索，要是把凶手抓到了，我第一时间就带你过去。”

    他没有瞒她。

    只是现在还没有找到景菲菲，没有必要就立马把所有的事情告诉给她，她刚刚生下孩子，情绪又处于时高时低的状态，没有必要再继续波动下去，稳住心情，修复身体才是最为重要的。

    其他的事情，就交给他来处理。

    “……嗯。”

    不得不说在席北御的怀里，景喻很快就感受到困意，也不知道是不是这些几天都没有怎么睡的原因，她越来越困，渐渐地都感觉眼皮都掀不开，陷入了梦乡里。

    隔了好久，席北御才病房里退了出去。

    庞泽一直都在病房外面不远处候着，一边在处理着工作，等到席北御出来的时候，打起了十二万分的精神。

    席总手上那么多的血，显然是和夫人又大吵了一架

    每一次吵架之后，席总的心情都不会好，连带着他们这些员工都要把皮给崩紧着，要是出了差错那就完蛋了。

    “席总，骆桑桑已经让她离开了，她是顺着景氏员工过来看望才找到了夫人的病房，起初应该是冲着您来的，之后一直都说想要见您。”

    但是骆桑桑实在是太讨厌，庞泽就自作主张让她离开了。

    不要打扰席总和夫人。

    给一个机会让他们和好如初，可是这个时间似乎找得并不好，事态反而更加的严重了。

    “嗯。”

    “你去公司把文件拿到这里来，以后有什么事情就来医院里找我，这一阵子我可能都会在这里。”

    “好的。”庞泽下意识的应了下来，可是很快反应过来之后满脸震惊：“您和夫人和好了吗！？”

    语气是隐不住的喜悦。

    随后又很快隐了下来，做为一个金牌助理不该对老板私事多过参与的，可是这会儿庞泽因为高兴，而忘记了。

    席北御也没有去在意这个点，还稍稍地点了点头：“恩。”

    太好了！

    就在这个时候庞泽的手机响了起来，庞泽接了起来然后脸色渐渐的凝重：“席总，有关于景菲菲的线索了，是警方那边打电话过来的，希望我们能过去确定一下是不是景菲菲。”

    “应该是录像拍到了景菲菲，不如我过去吧。”庞泽自告奋勇提出要去警察局。

    想要让席总和夫人再多相处相处，好好的修复感情。

    席北御看了看身后紧闭的病房门，摇了摇头：“我还是亲自过去。”

    说好要找到景菲菲之后，就带到喻喻的面前，就不能假手于人，况且景雄国是她心中最重要的人，人不在了，事情总归要好好的办，毕竟这是最后可以做到的事情了。

    *

    晚上七点。

    景喻这一觉睡得很沉，没有做一个恶梦，后来被突然惊醒，睁开了眼睛看到病房的灯都已经点了，是暖黄色的灯，微微一点点的亮。

    陈阿姨就坐在床对面的沙发上打着瞌睡，见到了景喻醒了过来立马就迎接上了来。

    “夫人，您的醒了啊，饿不饿啊，这汤还是热的，喝两口。”

    景喻被忽然惊醒，心神有一点点的不宁，目光在四周扫了扫。

    “席总去忙了，吩咐了我照顾您，不过外面的那些保镖已经被撤了，您的行动已经自由了。”

    听着席总之前说的话，陈阿姨认为他们已经重修旧好，没有再针锋相对了。

    “嗯……”

    景喻也不知道为什么，情绪不太高，明明没有做什么恶梦，可还是被惊醒了，这挺反常的。

    看着陈阿姨热情的把汤都盛好，递到了她的面前。

    可看着上面飘荡的一点点的油，顿时失了所有的胃口。

    “陈阿姨，我现在还不太饿，先放在那里，等饿了再吃。”景喻也不想拂了陈阿姨的好意，只好婉转的拒绝。

    “这怎么可能会不饿呢，您睡了整整七八个小时，早上也只是吃了一点点，胃肯定早就饿空了，就吃一点点。”

    话音刚刚落下来，一道声音就闯入了进来：“陈阿姨，把晚饭放在那里，我来喂。”

