    

    “既然愿意，那就站到上边去吧。”

    碎天老祖推出一股灵气将老道人扶起，随后转身看着平台上的修士，平静地说道：“你们知道为什么，只有通过我的考验才能进入这里？”

    听到碎天老祖突然转变的话语，正沉浸在羡慕中修士纷纷冷静下来，抬起头屏住了呼吸，看着碎天老祖等待他后边的话语。

    碎天老祖看着面前的修士，呵呵笑了一声说道：“因为这里是远古时代的秘境，如果自身实力不强劲，根本不能承受住远古秘境带来的先天威压。”

    “什么，远古秘境？”

    明白远古意义的修士，全部倒吸了一口冷气，这一次的秘境，带给他们的惊喜实在是太大了。

    他们之前看着秘境第一次开启，只以为是强大修士的坐化洞府，但是此刻看来，如果是远古时期的秘境，那就不能平常对待了，碎天老祖设下考验也是在正常不过的。

    这些修士看着碎天老祖，想要欢呼也不是，想要出声询问也不是，突然就让空间安静诡异了起来。

    “呵呵……。”

    碎天老祖看着面前的修士，听到这里是远古秘境已经震惊到无法言语，嘴角微微上扬：“你们都是在大陆上修行多年的修士，肯定也去过很多的秘境，想必远古代表什么你们都清楚吧。”

    人群中有些聪慧的人，看到有些修士气息不断地起伏，趁着其他人还没有反应过来，迅速游走过去，悄悄询问远古秘境代表的是什么意思。

    看着很多的修士不明所以，了解远古隐秘的修士，想着老道人自我展示之后，就直接被碎天老祖收编的影响，心中暗生一计，直接站了出来开始对身边的修士解说，希望可以得到碎天老祖的欣赏。

    “远古时期的秘境，大陆上能有多少远古秘境呢？一个修士一生，又能碰到多少次远古秘境呢？而且还是一个从未开启的秘境。”

    “远古秘境这万年来已经很少听到了，而且就算开启一次还都被大宗门直接占领，根本不会轮到我们去探索，就算是自愿献祭本源都不可以。”

    这些修士说出的话语虽然不高，但是在一传十十传百的作用下，远古秘境的重要性，迅速就被这些修士熟知，人群中也慢慢变得热闹起来。

    “老祖，我有一个问题。”

    突然，一个不合时宜的声音在人群中出现，只不过这个说话的修士并没有那么莽撞，这修士一开口便向着碎天老祖行礼，看到碎天老祖点头这人才走出来说道。

    “如果下边有强横的异兽苏醒，我们搜寻秘境，难道不会引起他们的注意？毕竟我们的修为境界远不如远古修士，能不能战胜远古异兽还是个未知数。”

    有第一个修士开口，就有越来越多的修士跟着附和。

    碎天老祖看着渐渐哄闹起来的平台，眼睛微微闭合笑着说道：“这都不是什么问题，按照远古修士的坟墓构造，我们这里才是第一层，距离秘境核心还有好几层的空间。”

    碎天老祖右脚轻轻跺地，层层的术法光环，从碎天老祖身上散发出去：“一个秘境中，有异兽生活在下边不是很正常？出现的异兽越强大，难道不是证明秘境中的东西更好？”

    “还是先搜寻好这一层，再说下边会有什么危险吧。”

    说着，碎天老祖身上的灵气直接散发出去，将周围的掩藏的密藏全部卷起，按照出力程度分配到了每一个人手上：“想明白了，就去看看周围有没有漏下的东西吧。”

    感受到碎天老祖铺天盖地的灵气，平台上的修士也渐渐地安心了下来。

    正所谓拿人手短，有所谓人为财死……

    看着手中再次增多的资源，修士们也收回了心中的担心，毕竟修行界如此的凶险，谁也不能保证自己，每一次都会在探索秘境时活着走出去。

    更何况，现在还遇到一个远古秘境，对他们来说，进入远古秘境的机会，可能一生也就这么一次。

    现在能够拼死多得到一点，那说不定就会一跃成龙，再也不用为了寻找机缘而去献祭本源。

    于是，平台上的修士迅速行动起来，在这一片区域搜寻起遗漏的密藏。

    碎天老祖看着修士人群散去，他心中最后一个计划也算是安排妥当了，轻笑一声回到平台上方重新负手而立。

    化心尊者看着碎天老祖归来，立刻行礼问道：“冕圣，这一片区域算是清理干净了，也没有找到我们需要的东西吗？”

    碎天老祖摇了摇头，将手中的几株扶灵草扔给双刀道人：“暂时没有，这一层只是坟墓外围，出现的东西基本不能帮助我们，我们想要的应该还是在下边，得赶快再往下走几层看看情况。”

    “冕圣……”

    天机老道手中握着罗盘，用他们才能听到的声音说道：“你刚才一直想要修士稳定下来，难道是下边还有地方需要献祭本源？还有就是奉天府是有什么特殊安排嘛，我们提前了解也能有准备。”

    碎天老祖看着天机老道，眼神中闪过一丝狡黠，轻笑着说道：“自然还有用到他们的时候，不过现在还不可说，等再下去几层你们就明白了。”

    天机老道看着碎天老祖的表情，手中握着天罗思索了一下，心中瞬间明白了一些东西，回头看着情绪波动剧烈的双刀道人，双手背负身后不言不语。

    他此行来到这里，就是为了寻找突破金身肉体的方法。

    只要能得到一丝巨人修炼肉体的秘密，那么就足够他再去重活一世了，甚至是让他的修为一举突破天盘境，至于其他的阴谋诡计都与他毫无瓜葛。

    “冕圣，这些扶灵草……。”

    “拿上吧，这附近应该就只有这几株了。”

    双刀道人双手捧着扶灵草，看着上面散发出来的黑色雾气，颤颤巍巍地说道：“这些扶灵草你是在哪发现的，这些远比外界的扶灵草品阶高，我还想再去寻找几株。”

    “这一层我估计是没有了。”

    碎天老祖听着双刀道人颤抖的语气，摇了摇头，扫视着四周说道：“这是我进入秘境之后第一次看到，而且附近几个区域我已经搜寻过了，应该是一株都没有了。”

    “真的没有了吗？”

    双刀道人看着手中的扶灵草，身体颤抖着，更加失落地说道：“为什么会没有了呢，这些扶灵草的品质明明够了，就是数量上差了一些，再有几株就足够唤醒孙儿意识了。”

    “可是，为什么就没有了呢？”

    双刀道人慢慢看向远处，眼角忍不住留下一滴老泪：“我那苦命的孙儿还在等着我，已经几千年了，我到底什么时候才能唤醒他啊。”

    看着双刀道人真情流露，化生天尊也想起了化生鼎里沉睡的女儿，同样的命运，他的女儿也需要寻找天地灵体去修复神魂念体。

    化生天尊忍不住叹了一口气，拍着双刀道人的肩膀说道：“老道友你也不用担心，这才是坟墓第一层，搜集不够也很正常，现在能够找到一株出来，就说明这个地方肯定适合扶灵草生长。”

    “双刀前辈不用着急……。”

    化心此时也走到化生身旁，看着双刀道人说道：“这么多年都等下来了，再急也不急于这么几天，这种药材喜好尸气，肯定越靠近坟墓核心越多，我们进入核心之后，肯定会很快找到更好的扶灵草。”

    “唉……，两位道友说的也是，我是有些心急了。”双刀道人看了一眼化生、化心，无比惆怅地说道：“反正已经等了这么多年了，也不在乎多等这么几天。”

    “能确定这里有这种扶灵草，我就已经很满足了，接下来，就看能不能找到品阶更好的扶灵草。”

    双刀道人将手中的扶灵草收回，望着远方四散的修士说道：“如果能找到品阶更好的扶灵草，说不定还可以利用这些东西，给我的孙儿蜕变一下天赋资质，让他早日进入修行界。”

    “准备走吧，这里已经没有任何价值了，我们赶快前往另一个区域。”

    碎天老祖冲着一个方向轻轻点动，示意修士向着那个方向突进，随后继续说道：“一定要赶在毒道人他们前边，找到进入下一层的传送阵，不然的话我们很容易陷入被动。”

    身边的尊者、天人听到碎天老祖的话，忍不住叹了一口气。

    这几个时辰，他们已经搜寻了不下十个区域，可还是没有遇到找到通往下一层的入口。

    刚进入坟墓的时候，毒道人就提出了分开行动，说这样行动迅速，也能最快寻找到下去的办法，但是冠冕堂皇的话谁心中都明白，谁最先找到下去的办法，就能先一步处理最好的密藏。

    “走吧，我们都有必须下去的理由。”化生天尊长叹了一口气，直接驾驭身法，飞向了一个区域：“如果被毒道人他们先行一步，恐怕我们最后的希望都有可能破灭。”

    化心紧随着化生身后，他们两人的目的只有天地念体，只有得到天地念体化轻柔才能重生。

    可是天地念体无比珍贵，不论是谁率先得到都不会再拿出来，因此想要得到天地念体就只能率先寻找到它，他们只需要分割出一点点，就足够了拯救化轻柔的神魂念体。

    如果能够达到这样的程度，就算最后失去了天地念体，那对他们来说也就无所谓了。

    有了化生、化心的率先离开，其余几人也纷纷带领着自己的部众，冲向了下一个区域寻找通向下一层的通道。

    很快，下方的修士整合完毕，全部驾驭着术法、法宝，化成一条灵气长龙，冲着碎天老祖指定的方向冲去，对于他们来说，快人一步到达就能多收获一部分的密藏。        

