    不得不说。

    当听闻要将他们几位妖域的最强者收为坐骑，几大妖尊当场就有些凌乱了。

    要知道。

    他们可是妖域的象征，体内更是流淌着高贵无比兽神血脉。

    现如今，竟然要沦为旁人的坐骑，这未免也太荒唐了吧？

    再者。

    面对如此恐怖，甚至是他们不敢相信的存在，沦为坐骑也勉强可以接受。

    只不过。

    若是这位前辈要乘骑着他们前往玄天界中部，被他们的敌人，曾经踩在脚下的修道强者，以及妖域的小辈看到，这就面子上有点挂不住了。

    可如若不然。

    这位堪称禁忌一般的恐怖存在一旦动怒，将他们镇杀于此，那么他们万年的修为也将付诸东流。

    不甘心！

    简直太不甘心了！

    修行万年，压制修为将近千年，以当前的修为便足以踏足古路，寻找飞升太古仙域的契机。

    可奈何古路上充满了不详和恐怖杀机，即便是玄天界的最强者都有很大的可能喋血。

    被迫无奈，只能将希望寄托于传说中的造化神殿。

    可谁曾想到。

    等到他们通过先祖们留下的元神印记，感应到造化神殿的存在，并通过传送阵降临于此时。

    造化神殿竟被如此恐怖的存在已然捷足先登。

    不止如此。

    更是因为造化神殿，冲撞了这位堪称禁忌的绝世高人。

    造孽啊！

    稍作沉吟。

    几位妖尊开始悄无声息的神识交流起来。

    “赤眉大哥，你一向善于出谋划策，你给咱们指条道吧。”

    “赤眉，白织说的对，咱们毕竟是整个妖域的象征，虽说这位前辈的修为海岳高深，可沦为坐骑，老夫今日宁愿战死。”

    “青雉老哥，现在这个时候，你可千万不能冲动，倘若让这位前辈动怒，不止咱们这些老家伙今日可都要葬身于此，恐怕整个妖域都要遭受池鱼之灾！”

    “刚才你们也应该深有体会，那一道剑意到底有多少恐怖，若是这位前辈再使出一剑，以我等现在的伤残之躯，必定死于非命。”

    “唉，早知如此，之前在横生出那种不详的预感后，就应该离开退走。”

    “再者，即便没有造化神殿，咱们在前往古路之后，未必就没有一线生机。”

    “赤眉大哥，你也别闷着了，好歹说去话啊！”

    “老夫现在心有一计，不过，丑话说在前头，咱们之中必须要有人作出牺牲，否则老夫也束手无策。”

    “赤眉，你直说无妨，这里又没有什么外人。”

    “既然如此，老夫便有话直说了。”

    “这位前辈既然想收一尊坐骑，而咱们几人都身怀尊贵的兽神血脉，只要咱们其中有一人主动站出来，甘愿沦为这位前辈的坐骑，从而请求前辈放任其他人离开，或许会有一线生机的。”

    “只不过，现在咱们必须敲定由谁主动站出来……”

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    通体雪白，体躯雄魁的白织妖尊忍不住地脖子一缩，不住地向后退了两步。

    “青雉老哥，赤眉大哥，玄无兄弟，你们干嘛要用这种眼神看着我？”

    白织妖尊张了张嘴巴，很是心虚道：“你们……你们不会想着让我主动站出来吧？”

    玄无妖尊咧了咧嘴角，似笑非笑的对着白织妖尊，悄然传音道：“白织兄弟，咱们四人之中，你修行的时间，可比我们这些老家伙要晚上将近两千年，所以你的时间还相当漫长。”

    “再者，这位前辈到底有多么恐怖，相信你也深刻感受过，说不定某日这位前辈便要离开玄天界，而你要么与这位前辈一同离开，要么继续留下来修炼。”

    “白织老弟，其实有件事，老夫一直没有告诉过你。”

    赤眉妖族微微颔首，又一本正经的补充道：“那便是，老夫曾经以无上古术推演过你的将来，你背负大气运，将来在仙道上的造诣远超过老夫三人。”

    “虽然不敢给你完全保证，但是老夫没有猜错的话，这次或许就是你的机缘和造化，勇敢点，你的前途不可限量。”

    青雉妖尊又道：“白织老弟，你大胆的去吧，老夫可以以自身的道起誓，我青龙一族从今往后，与你白虎一族必将荣辱与共，有违此誓言，我青龙一族不能诞生出一名女子。”

    白织妖族：“……”

    你们三个老杂毛，不就是想让本座沦为这位前辈的坐骑吗？

    有必要显得如此冠冕堂皇吗？

    大气运？

    你赤眉老儿敢不敢发誓说谎的人吞一千根针？

    荣辱与共？

    我白虎一族现如今天骄辈出，再看看你每况日下的青龙一族，有必要与你荣辱与共？

    如果再过千年，我白虎一族的年轻天骄不能横推你青龙一族，本座每日便做两百个后空翻！

    tui！

    本座以前真是瞎了眼，居然会与尔等沆瀣一气！

    这时。

    就在白织妖尊忍不住地腹诽之际。

    “你们考虑清楚好了没有？”

    叶长青嘴角泛起一抹宁静的笑意，扫视着几位妖尊，再次开口道：“告诉你们，叶某人已经没有什么耐心了。”

    “现在给你们两个选择，要么成为叶某人的坐骑，要么成为叶某人经后的盘中餐。”

    话音落下。

    在赤眉妖尊等人的再三催促下，迫于无奈，化作一头巨型白虎的白织妖尊踏空而行，缓缓向前行来。

    距离叶长青还有十多丈时。

    白织妖尊悄然匍匐稽首，嗓音真诚道：“我白织甘愿认主，从今往后，愿意沦为您的坐骑。”

    话止于此。

    白织妖尊再三犹豫，终于还是开口请求道：“主人，属下有一个请求。”

    叶长青轻描淡写的瞟了眼白织妖尊，微微点头道：“直说无妨。”

    白织妖尊不留痕迹的瞄了眼身后的青雉妖尊等人，缓缓道：“主人，属下想请您饶过其他人，放任他们回归妖域。”

    “白织，对吧？”

    叶长青笑了笑，问道：“你既然已经认主，那么可知叶某人之前说过什么？”

    白织妖尊神色微微一滞，当即再次匍匐稽首，不敢再多说什么。

    叶长青眉宇微凛，扫视着青雉妖尊三人，正色道：“要么沦为叶某人的坐骑，要么沦为叶某人日后的盘中餐。”

    话音落下。

    霎时间。

    化作本体的青雉妖尊三人登时瞳孔瞪圆，神情中充满了颓然之色。

    稍作沉吟。

    他们不敢再有任何犹豫，当即匍匐稽首。

    “我等拜见主人！”

