 这儒雅青年，目光算不得冷冽，但是眼眸之中，隐隐有光芒闪动，犹如刀锋，锐不可当。

    魏家天才，魏山河！“

    魏山河，你来干什么？”魏

    轻舟眉头一皱，顿时不满地开口道。“

    轻舟，我可是你的堂哥，你是……这样称呼我的吗？”

    魏山河淡淡地开口道，没有丝毫的生气，带着一丝儒雅。

    “既然已经撕破了脸皮，我们也何必装模作样呢。魏山河，你知不知道你这副模样很恶心，我真的是看够了。从小，我就很厌烦你这副恶心的模样。”魏

    轻舟直接开口骂道，因为魏凡的赌约，他早已经捅破了窗户纸，而魏山河居然还能够像一个没事人一般，实在让魏轻舟佩服。“

    不管如何，我始终是你的堂哥。”魏山河微微一笑。“

    他这个人，就是这样，明明心里鄙视我，厌烦我，却依旧这么温和儒雅，恶心至极。”魏轻舟对叶欢说道，毫不掩饰。“

    不过多亏你的丹药，他的狗腿子魏凡，被我狠狠揍了一顿，太解气了。”作

    为一个嫡系子弟，好不容易才打败了一个旁支的子弟，魏轻舟丝毫没有觉得丢脸，反而觉得十分畅快。他

    已经接受了纨绔子弟的身份。

    “山河，你来了。”这

    时，魏鞅和魏轻云也从阁楼之中走出。

    “爷爷。”

    魏山河恭敬地低下头，儒雅自然。

    “有什么事情，说吧。”

    “山河前来，只为一件事情。风云古迹的名额。”

    魏山河低头说道。“

    你想要风云古迹的名额？这两个名额，已经给了轻云和叶欢大师了，你想要哪一个？”

    魏鞅也没有生气，反而是开口问道。

    “风云古迹，宝物众多，靠实力抢夺。自然，也应该由实力来定夺名额。”魏

    山河缓缓开口。“

    魏山河，看来你是想要和我比试一番了。那正好，我也好久没有试一试你的实力，让我来看看你是否进步了。”

    魏轻云轻轻一笑，高贵的气质之中，隐隐头颅出一丝妩媚。

    “山河自然不是轻云堂姐的对手，不过叶欢大师，山河却是愿意挑战一下。”魏山河微笑着说道。“

    我说魏山河，你还要不要脸啊，叶欢大师那是帮了我们的忙，这个名额是补偿叶欢大师，凭什么要和你比试啊？”

    魏鞅和叶欢还没有开口，魏轻舟就忍不住了，立刻跳脚骂道。

    “难道给了轻舟丹药，就是帮助了整个魏家？这样的说法，恐怕让其他家族子弟难以接受啊。”魏

    山河微笑着说道。“

    你！”

    魏轻舟顿时一怒。

    傻子也知道，魏家愿意将这名宝贵的名额给叶欢，绝不仅仅是他给了魏轻舟丹药。

    而是魏家，为了拉拢这个惊才艳艳的人族炼丹师！

    “叶欢大师，你，敢于我一战吗？”

    这句话一出，魏山河的气势陡然一变。他

    是魏家的天才，仅次于魏轻云的天骄，修炼了三十几年，实力自然十分恐怖。他

    的气势，顿时变得浑厚，强大，隐隐有惊涛骇浪之势，气吞山河。魏

    山河，名副其实。

    魏轻舟脸色一变，正要说话，却被叶欢拦住了。

    “叶欢大师，难道你真的要他一战？这个名额是爷爷给你的，谁也拿不走，你不用管他！”魏

    轻舟急忙说道。

    他知道魏山河的实力，虽然这个家伙很恶心，但是天赋实力的确很可怕，即便是一些老一辈的强者，都已经不是他的对手了。

    “战？为什么要战？”

    叶欢冷笑，剑眉一挑。

    “这个名额，是我和魏家交易而来，他想要挑战的话？有什么资本？”

    “那你怎么还？”魏轻舟有些不解。

    “我只是……单纯地想要欺负一下他而已。”叶欢微微一笑。欺

    负！

    这个人族青年，用的竟然欺负这个词。

    魏鞅和魏轻云对视一眼，眼中闪过一丝惊讶，魏山河，实力可是几位不简单啊！“

    是么？那么山河倒是想要领教一番，叶欢大师想要如何‘欺负’山河一番？”魏

    山河微笑着说道。“

    轰！”

    一瞬间，叶欢直接动手了，他傲立原地，身后瞬间寒冰凝聚，化作百道冰锥，刺杀而出。

    “水属性的灵脉吗？正好，山河也是水属性的灵脉。”魏

    山河折扇一动，犹如犹如无垠之水，从虚空之中涌出，纯净，轻柔，无影无形，有至柔的力量化解的叶欢寒冰。

    “轰！”

    这时，地面之上，陡然裂开，土属性的灵脉爆发，大地之力，浑厚，土刺轰然杀出，吸收着魏山河的水势。

    紧接着。风

    暴，烈焰，阴影，神光纷纷杀出，各种属性的力量交织，变得愈加的恐怖，叶欢的属性达到了一种平衡，同时杀出，有可怕的威能。“

    灵脉属性很多，可惜，等级都不高。叶欢大师，奉劝你一句，贪多嚼不烂，还是专修一样灵脉最好！”

    魏山河眼中闪过惊讶，随即却是冷声叫道。

    “水之力，千丝柔！”

    无形之水，化作万千道细丝，穿过叶欢的攻伐，陡然射向叶欢，看似软弱无力，却有可怕的威能。

    即便是百米后的钢铁，一旦触及，也要被击穿。

    “九天炎雷，杀！”雷

    霆，瞬间从叶欢手掌之中轰出，九天炎雷宛如赤红雷一般，有火焰包裹，核心的雷霆却有着毁天灭地的威能。所

    有的攻势，在九天炎雷的面前，都烟消云散。“

    轰！”九

    天炎雷，轰在了魏山河的山河，顿时，黑气滚滚，魏山河的模样，变得极为狼狈，撞击在一根坚如钢铁的紫竹之上，轰然倒塌。

    “呃——”叶

    欢斜眼看了他一眼，随即微微一笑：“现在明白，我是怎么欺负你的了吗？”

    魏山河无比的侮辱，但已经无法再战，受到了巨大的创伤，听到了叶欢这句话，顿时一口血喷出。

    魏轻舟都看傻眼了。他

    万万没想到，叶欢居然实力也这么可怕，就连魏山河这个魏家天才，也不是他的对手！叶

    欢也懒得搭理这位魏家的天才，带着诗函，径直离去。 