    坤宁宫就是皇后的地盘，基本上可以算作是宫中之宫。

    在这里，皇后只要在一个度之内，那么谁也无权来干涉她，包括皇帝。

    时近中午，太阳有些毒了，两个孩子想出去玩耍，但被限定在了走廊之内。

    走廊里铺了一层油纸，玉米在上面飞速的爬着，目标就是前方手持铃铛的端端。

    端端轻轻摇晃着铃铛，然后缓缓的往后退，和玉米保持着距离。

    “那是你弟弟，不是小狗。”

    胡善祥和张淑慧坐在游廊边上，在喝着宫中做的解暑汤，稍后就是午饭。

    两人见端端一边后退一边嘴里还发出以前在太后那边逗小狗的声音，不禁都乐了。

    “你弟弟大了会埋怨你！”

    胡善祥就像是个民妇般的在笑着，很是心满意足。

    张淑慧再次生出了那个念头来：皇后不会是有意的吧？

    我只要孩子，至于那个皇帝夫君还是算了吧，你们一对狗男女自己玩去。

    她看着含笑的皇后，心中有些犯嘀咕。

    这时外面有人进来，然后和怡安说了一些话。

    怡安缓缓过来，张淑慧起身说是去更衣，然后跟着宫女去了。

    怡安过来低声道：“娘娘，宋老实抓了一个散播谣言的内侍。”

    胡善祥看到端端已经抱住了玉米，就收了些微笑，叹息道：“说了本宫的坏话吗？很多人啊！打一顿教训一下就行了。”

    怡安说道：“娘娘，陛下那边已经接手了。”

    等张淑慧出来后就见胡善祥有些心神不宁的模样，却不好问。

    可胡善祥却没用她问，就苦笑道：“以前说我坏话的多，多了不管，现在说的少了些，抓住反而要深究，你说这算是什么。”

    张淑慧这才知道是有人被抓了，就劝道：“宫中的谣言多，你当不知道就是了，自然有人会收拾他们。”

    胡善祥看着一对在玩闹的儿女，眼神中多了些冷意：“居然说我喜欢掐人，而且要掐的浑身青紫才作罢。”

    “好大的胆子！”

    张淑慧气得不行：“这是欺负人呢！要是传出去您成什么样了？这得多恶毒，传出去还有皇后的样吗？”

    ……

    “恶毒的谣言，这是在找死呢！”

    那个太监被洗刷了一番，依旧带着臭味被带到了俞佳的面前。

    他在颤抖着，俞佳一挥手，有人来把他绑在长凳上，然后两条板子轮流拍打着。

    十板之后，那人的屁股却没破，只是青紫，渐渐肿起。

    “说吧，谁指使的？”

    若不是为了寻找幕后的指使者，这等事还到不了俞佳这里。

    这人抬头，嘶喊道：“奴婢也是听别人说的。”

    俞佳冷笑道：“你不在这里当值，为何要来这边？规矩难道你不懂？”

    那太监重重的垂下头去，顿时脸部和长凳亲密接触，再抬头时，几乎已经看不出原貌了。

    “打！”

    那太监抬头在笑，脸上鼻血喷溅，看着竟然是惨笑。

    于是板子继续拍打，那屁股也渐渐的成了血红色，皮肉杂乱。

    连续打了二十板，那太监竟然只是惨呼，到后面只是嚎叫，却不肯再说一句话。

    “打！”

    从朱瞻基登基之后，作为他身边大太监的俞佳就再也没有受过什么挫折。

     今日算是第一次！

    不管男女，不管是什么第一次，总是会让人记忆深刻。

    而这个第一次就让俞佳的怒气值在狂飙，只管喊打。

    这里是在乾清宫的下面，人来人往不少，所以当李艳霞缓缓过来时，并未引起关注。

    “打！”

    “他是谁带的？叫来！”

    俞佳被气得面色发青，却也没后悔自己揽了这个活计。

    惨嚎声让路过的人都为之侧目，李艳霞自然也不例外。

    等她看到那太监已经被打的奄奄一息之后，就问了一个宫女。

    “李尚宫，那人污蔑皇后娘娘呢，俞公公气坏了说是要打死他。”

    “污蔑……”

    李艳霞问道：“污蔑了什么？”

    换个人这宫女肯定不敢说，可李艳霞却是宫中的女官大佬，她不敢惹，就低声道：“李尚宫，说是皇后娘娘以掐人为乐……”

    李艳霞的眸色微冷，然后走向了俞佳。

    俞佳正在发狠的说要打死那个太监，等见李艳霞过来后，就气咻咻的问道：“李尚宫这是来看笑话的吗？”

    耳边是打板子的声音，以及那渐渐虚弱的惨叫声，李艳霞冷冷的道：“停下吧。”

    俞佳愕然看着李艳霞，然后笑了笑，说道：“这里是乾清宫。”

    乾清宫是俞佳的地盘，而李艳霞更多的是管人。俞佳的意思是她多事了。

    李艳霞看看他的左右，俞佳却微微摇头，于是那些太监们都笑嘻嘻的看着李艳霞，却不肯走开。

    李艳霞盯着俞佳，肃然道：“你可以请人来动刑，东厂也有人，交给他们，自然会有结果。”

    俞佳的面色都变了，看着怒气勃发。

    李艳霞微微摇头，说道：“打死了他，到时候从哪找证据去？”

    俞佳只是冷笑，他觉得当着这么一干人的面，李艳霞让自己下不来台了。

    李艳霞心中叹息，然后微微低头，转身离去。

    身后打板子的声音依旧，只是那惨叫越发的低微了。

    走出十几步后，有人惊呼道：“公公，他……他没气了！”

    李艳霞的脚步一顿，随后俞佳的声音传来，却有些恼羞成怒的味道。

    “不肯交代不算完，查，把和他亲近的人都查清楚，一一问话。”

    李艳霞听到这里不禁微微摇头，然后疾步离去，只是随便怎么走，她的上半身看着都纹丝不动。

    一路到了太后那里，李艳霞走到太后的身边，俯身低声说了刚才的事，最后说到俞佳时，她却犹豫了一下，不想用自己的看法去影响太后。

    “.……刚才用刑被打死了。”

    太后在看一幅画，她缓缓的把画卷了起来，然后交给人放好，这才端起茶杯喝了一口茶水。

    “皇后不惹事，小心翼翼的活着，人软和了容易被欺负啊！”

    “查！”

    太后面无表情的道：“俞佳愚蠢，可是得意了吗？”

    在宫中得有一双慧眼，知进退，明厉害，否则哪天死了都不知道。

    而作为女官来说，做事严谨是最好的养老方式。

    李艳霞是太后的人，自然无需那么多顾忌，她把犹豫抛开，说道：“娘娘，他是有些得意了，离忘形不远了。”

    太后微微仰头，看着虚空，目光没有感情。

    “本宫要让宫中太平，瞻基终究是心太软……去，叫俞佳来！”

    于嬷嬷神色一振，过来说道：“娘娘，老奴去吧。”

    太后看着冷漠的李艳霞，说道：“大妞你多看着这边，你去。”

    “是。”

    李艳霞疾步出去，上半身依旧纹丝不动。