    好不容易凑齐了药材，又跟着细辛学习了如何处理。

    该研磨的研磨，该萃取的萃取，一直折腾到下午，陆景才终于煎出了第一份药来。

    之后先喂了贾郎中的黄狗一小口，等了一盏茶的时间，见那狗没事儿，还在中气十足的冲着他狂吠以示不满。

    陆景这才将剩下的药汁收了起来。

    辞别了哭丧着脸被贾郎中抓去继续辨药的细辛。

    陆景带着阿木继续去菩萨庙练了四个时辰的杖法和轻功，直到快天亮，这才下山回家。

    而回家后的第一件事便是取出了那已经凉掉的毒药。

    此时距离他内力下一次刷新只剩下不到一个时辰了。

    虽然坠入凡尘半个时辰就能彻底见效，但陆景保险起见，还是留下了足够冲穴的时间。

    随后一咬牙，将碗里的东西灌进了自己嘴里。

    味道嘛，和之前在顾采薇口中喝到的差不多，很是辛辣，且苦味浓重，而且不知为何，这次没兑酒进去反而感觉度数更高了。

    陆景喝完后脸颊还有些发烫，眼中也流露出醉意来。

    不过他的脑袋倒是依旧很清醒，正在密切观察着自己丹田内的情况。

    很快，里面的真气就开始慢慢消融了起来。

    一直到半个时辰后，最后一丝内力也消失不见，同时他的任脉和督脉也再次被封了起来。

    陆景的脸上浮现出一抹喜色。

    成了！

    眼瞅着只剩不到九天，他就不得不打通任督二脉被迫迈入一流，却是在这最后关头终于找到了能够消耗完每日剩余内力的有效方法。

    虽然这法子贵了一点，快十两银子一天，基本上就是在氪金续命，但架不住陆景现在有钱啊。

    而且这笔钱也不是要一直花下去的。

    只要他把武功练到每日都能把体内真气自然消耗完，便不需要再服用坠入凡尘来保命了。

    这么一想，陆景练功的动力非但没减弱，反而愈发强烈了。

    只恨不得明天就能把疯魔一百零八杖和惊涛怒浪给练到大成之境！

    不过昨晚发生了一堆事情让他没能睡好，今天又忙碌了一整天了，虽然精神上还很亢奋，但身体上的确已经能感觉到疲惫。

    于是陆景补了大概两个时辰的觉，之后就被一阵敲门声给吵醒了。

    他揉着眼睛，迷迷糊糊从床上爬起来。

    随便披了件衣服便赤脚去开门。

    结果发现外面站着的却是一位稀客。

    换做是以前章金明看到他这副样子，肯定会露出嫌弃之色，然后大声嚷嚷什么武夫不知礼仪之类的话来。

    但如今大概是因为被陆景救过一次的缘故，章金明破天荒的忍住没说什么，只是是整了整自己的衣襟，然后对陆景道。

    “喂，老头子回来了，你让我第一时间来告诉你的，还有……”

    章金明顿了顿，又接着道，“老头子一回来也说要见你来着，好想还给你带了什么好东西。但是我来找你不是因为听他的话，而是为了完成对你的承诺。

    他说的有些绕口，但大概意思陆景还是听明白了，总结一下，章公子二十七八的人了，还在叛逆期。

    先前陆景托他在章三丰回来的时候跑来通知他，恰好章三丰也想让他跑这个腿儿，但章金明偏不要顺着他老子的意思做事。

    之所以最后还是来了，只是因为答应了陆景。

    行吧。真是够拧巴的。

    陆景拱手道谢，章金明在门口通知完他也不进屋休息，径自走掉去找几个文友作诗去了。

    剩下陆景在原地挠了挠头。

    师父回来了。

    虽然对他来说有些晚，他身上的问题已经被他自己给研究的七七八八，并且找到了解决办法了。

    但不管怎么说，章三丰能平安回家终归是件好事儿。

    而且既然师父点名要见他，那陆景这徒弟的当然也不能不去。

    因此陆景回屋后先把经脉解封，简单洗漱了一下，穿戴整齐后，便直奔章三丰的四合小院而去。

    结果还没进门就听到了师父的声音从院里传来。

    “唉，你就算跪在我面前也没用，因为你说这那事儿我真的办不到！

    “但凡我能帮到你们，又怎么会不帮，这实在是……

    “你们这都是哪儿听来的谣言！到底是谁指点你来找我的？”

    章三丰说完这最后一句话，恰好陆景也从门外进来，看到了跪在地上的壮汉牛九。

    而牛九听到动静后下意识的回头，也看到了陆景。

    两人就这么大眼瞪小眼……

    过了一会儿牛九的脸上浮现出一抹喜色，指着陆景道，“章老爷子，就是陆少侠告诉俺的。”

    “我告诉你什么了？”陆景莫名其妙。

    “陆少侠我当时求你给咱们这些在码头讨饭吃的兄弟们指一条活路，你告诉我我们得找个话事人，代替俺们跟三虎堂的黄堂主去谈。”

    哦，好像是有这么个事儿。

    陆景当时就是随口一说，早就把这事儿给忘掉了，要不是牛九现在提起他也想不起来。

    牛九接着道，“你说了，这位高人首先得是武林中人，要有江湖声望，最好跟青竹帮还有渊源，这才方便插手。”

    “俺们这些人脑子笨，找了一圈才醒悟过来，陆少侠你说的不就是章老爷子吗！

    “章老爷子是武林中人，”牛九扳着手指，“他是青竹帮的供奉，而且还是三虎堂承认的，前些日子三虎堂的人来给他送月钱，还翻了倍。所以他跟俺们肯定有关。

    “至于江湖声望，我们也是打听过才知道，最近这邬江城附近最出名的武林中人便是你们师徒二人了。

    “章老爷可是那个……什么什么洗剑阁大师兄都亲口称赞过的绝世高人，三虎堂的黄堂主亲自来拜谒过，可惜章老爷子那时候不在家。

    “天马镖局的赵老爷子昨日也说和章老爷子同在邬江城生活这么久，居然一直未能谋面，是他生平第一憾事。

    “另外知府大人……”

    陆景听呆了，“等等，这里面还有知府的事儿？”

    “有啊，听说前些日子陆少侠你助官府抓住了勾结魔道中人的主薄，知府大人正准备上表奏报朝廷，表彰你们师徒二人。”牛九瞪着大眼道。

    说完他又砰砰砰给章三丰连磕了好几个响头，“章老爷子，现在可只有您能救我们了！”

