    来到石壁上一间小房子中，白月魁亲自为张默整理了一番床铺，倒是让他有些小小的开心。

    虽然她的表情总是一副看起来很冷淡的样子，但是知道她的人都知道，她是个非常热心的人。

    成熟稳重，热爱生活，偶尔还有点小俏皮。

    “以后这间房间就是你的住所了，日常生活的用品基本上齐全，我就住在你隔壁，有什么需要和问题都可以来找我。”白月魁淡淡的说道。

    “隔壁？”张默心中一跳，把我安排在她隔壁！难道……

    “没错，对于你的能力，我已经越来越好奇了，把你安排在我隔壁也省的我到时候麻烦去找你。”白月魁一边说着，一边找了张凳子坐下。

    “呃……好吧。”被浇了一盆凉水，张默瞬间意识到是自己想多了，白月魁怎么看也不像是那种特别好拿下的女人啊。

    哪像龙傲天啊……

    “你之前那把刀是从哪里拿出来的？”白月魁突然问道。

    “哦，你说秋叶刀啊。”

    取出秋叶刀，张默把它递给了白月魁，然后又从系统仓库中拿出了几盘小菜和两碗白米饭。

    这要是还听不懂，自己就要去撞墙了，原来白月魁也有点小傲娇啊，想吃就明说呗。

    “这样的锻造工艺真是巧夺天工，似乎是用数种从来没有见过的材料打造而成，比起我那把蓝月犹有过之。”

    感受着扑面而来的炎浪，白月魁对这把炎刃产生了浓厚的兴趣，并且做出了极高的评价。

    “这到底是用什么材料打造的，才能让一把刀一直散发着如此高的温度？”

    “是什么材料打造我并不清楚，你还是先吃菜吧，待会就凉了。”

    从白月魁手中接回秋叶刀，张默又把它存放回系统仓库。

    “至于这些东西从哪里拿出来的，你可以理解为空间存储技术和微虫洞搬运技术。”

    “什么！空间技术！”白月魁惊声道，“你居然有这样的技术！空间技术就算是在旧世界也只研究出一点皮毛而已，你居然已经可以运用了？还不需要通过任何仪器？”

    “你弄错了，我只是用你能理解的词汇来解释我的能力而已，这是我能力的一种，并不是什么科技技术。”张默解释道。

    “呼～是这样啊。”白月魁盯了张默好一会儿，“真是个不折不扣的怪物，你到底还有多少种能力？还有你那条狰狞的手臂又是怎么回事？”

    “鬼手，因为自身能力问题产生的变异而已。”张默回答道，这个没什么好隐瞒的，鬼手裸露在外，被问是迟早的事。

    “变异？”白月魁突然来了兴趣，“真想取一点你的血液研究一下，但很可惜，幸存者基地并不具备这种研究条件。”

    “呃，所以我应该感到庆幸？”

    “咦？老板，原来你们躲在这里吃东西啊？”这时，房间外突然传来了夏豆的声音。

    她挺着圆滚滚的肚子，带着一副满足的表情有些费力的走了进来。

    “噗嗤，你这是吃了多少？撑到走路都费力？”白月魁看着夏豆这副模样忍不住笑了起来。

    “只吃了亿点点啦，呜～早知道一开始不吃早餐了，大家都还在吃着那些美食，好羡慕啊，那些东西实在是太好吃了，我从来没有见过那么多好吃的东西。”

    “暴饮暴食对身体可不好啊，以后又不是吃不上了。”张默笑着说道。

    “哎？这么说你还有很多吃的？！”夏豆眼眸闪动着光辉，眼睛一眨一眨的看着张默。

    “呃，算是……有吧。”张默如实回答道。

    “那真是太好了！对了，你还不知道我的名字吧，我叫夏豆，以后就请你多多指教咯。”皓白的小手伸了过来，夏豆带着憨甜的笑容真诚说道。

    看着夏豆如此热切的模样，不得不让他感叹美食在末日所带来的诱惑力。

    “叫我张默就好，我年龄比你大，或者叫我默哥也行。”

    和夏豆的白嫩的小手握在一起，一股惊人的柔软和嫩滑的触感传来，但转瞬又消失不见。

    “夏豆这个小吃货就住在你上面，她可是经常半夜三更喊饿，现在她知道你藏了那么多吃的，恐怕你晚上别想睡什么安稳觉了。”白月魁突然说道。

    “嘿嘿，我只是消化的快而已，但是如果你一次性把我喂饱，也就不存在这样的问题了。”夏豆憨笑道。

    “一次性喂饱……”张默看着夏豆，擦了擦不存在的汗，这是什么虎狼之词？

    “好了，东西也吃的差不多了，谢谢你的款待，味道确实不错，已经很多……很久没有吃过这么美味的食物了。

    你就在这里先休息吧，我还有些事情需要去处理。

    你也可以在这周围先逛逛，熟悉一下这里的环境，明天一早你和我们一起出去执行任务。”

    白月魁说完，擦了擦自己的樱唇，也不等张默回应，起身便拿起蓝月径直离开了这间小屋。

    “嘿嘿，老板说话做事向来都不拖泥带水，慢慢你就习惯了。”

    “这个我完全看的出来。”张默点了点头，随后问道，“那你知道明天去哪里执行任务吗？”

    “应该是离这里差不多三百公里的西泉市，我已经去过很多次了。

    听老板说，西泉市在旧世界的时候，可是澳洲大陆最大的食品生产和美食之都。

    星际移民时代那里生产了非常多的压缩食品，我们的土豆和蔬菜种子等各种生活物资都是在那里得到的。”

    “那里做为一个市，应该有很多噬极兽吧？”张默问道。

    “当然啦！那里的噬极兽老多了，但是富贵险中求嘛，我们只要保持归元状态，一般情况下是可以很轻松获取物资的。

    而且西泉市西北六十公里外的地底还有一个秘密的军事基地，那里不仅有大量的武器装备，还有很多蓝灵矿哦。”夏豆悠悠说道。

    “大量的武器装备和灵元矿！？”张默一听，心中大喜。

    这可是个好消息啊，这不就等于有大量的经验和积分在向他招手嘛！

