    "这谁知道呢，不过有件事很奇怪。"

    "哦……什么事？"

    "咱们副族长跟少族主不是去丹回谷参加丹药共赏大会了吗，不知道为什么，他们突然从天而降，出现在了咱们天焚族正殿的房梁上，听说还把房梁给压塌了呢。"

    "不能吧，副族长跟少族主就算要回天焚族，也不可能从天而降，砸坏殿梁，而且丹回谷离咱们天焚族那么远，这么短的时间，他们怎么可能回得来，除非他们根本没有抵达丹回谷。"

    顾初暖与夜景寒对视一眼。

    他们两人落在了这里，温少宜却落在了房梁上，那其他人呢，是否也落在天焚族的其他地方？

    无论魔主，席沁，白锦，背后的势力都非同小可，他们不必过多担心他们，倒是得担心自己能不能顺利从天焚族离开了。

    几个下人见左右无人，这才鬼鬼祟祟的道，"看在咱们关系这么好的份上，我偷偷告诉你一个秘密吧，少族主跟副族长确实去了丹回谷，他们一身的伤，就是在丹回谷被人重伤的。"

    "开什么玩笑，两地相隔十万八千里，而且丹回谷也没人有这个本事能重伤咱们副族长跟少族主吧。"

    "我说你怎么不相信我呢，这可是我姐姐亲口告诉我的，我姐姐是司空副族长心腹的小妾，她说的话，难不成是假的？"

    "不是吧……"

    "真的，不仅不此，纳兰谷主跟纳兰少谷主也来了。"

    "什么……丹回谷不是正在参加丹药共赏大会吗，怎么来咱们天焚族了？"

    "所以我才觉得事情有蹊跷啊。"

    "丹回谷的人来咱们天焚族做啥？"

    "这我哪知道，我只知道他们是突然出现的，没有任何征兆，就仿佛跟少族主一样，从天而降。而且……我还听说，咱们天焚族还有其他的不速之客，族长正在派人追捕。"

    两人一边说着，一边离开。

    顾初暖习惯性的摸了摸下巴，喃喃自语道，"呵……天焚族这次还真够热闹的。"

    "如果丹回谷的人也来了，那么玉族的人，不出意外，应该也来了。"

    两人心里皆是一沉。

    除了他们，别人还好说。

    但玉族的人出现在这里，必然要跟天焚族生死搏杀的。

    这里是天焚族的地盘，在这里发生冲突，玉族绝对吃亏。

    "先找路出去吧，如果能找到传送阵是最好的，找不到，便只能杠上了。"

    两人一番摸索，也没能找到任何传送阵，只能由顾初暖打头阵，猫手猫脚的往外面走去。

    守卫的只有两人。

    顾初暖两个暗器过去，将措不及防的两人直接迷倒。

    她动作熟练，迅速扒了他们身上的衣服，穿在身上，又丢了一件给夜景寒。

    夜景寒看得连连砸舌。

    这熟练的手法。

    这个女人到底扒过多少次别人的衣服？

    "看什么？还不赶紧穿上？"

    "以后不许扒男人的衣服？"夜景寒咬牙切齿。

    "行行行，以后我就只扒你一个人的衣服可以了吧。"

    这都什么时候了，还斤斤计较什么？

    只是扒了衣服，又没做什么出格的事儿。

