    这时候，陈俞髅不远处的姜洋有了动静。

    　　姜洋高兴地说道：“你去歇息吧，我来警戒。”

    　　是该换班了。

    　　虽然陈俞髅已经服用小还丹，内伤有所恢复，但精神还是会疲倦的。

    　　而姜洋用了小半天的时间，炼化了两块下品灵石，不仅恢复了所有真气，更加将练气修为提升至练气十二层，也就是练气境圆满期。

    　　真可谓修为精进，自然精神舒爽。

    　　他给陈俞髅替班之后，也看了看宫殿外面的青蛟。

    　　看到青蛟死死地盯着宫殿大门，姜洋感叹了一下。

    　　他现在修为提升，感觉对付青蛟多了一层把握，等其他三人把灵石炼化吸收，修为提高之后，再聚合众力，相信会比之前侥幸胜利好上很多。

    　　之前使用镇妖幡和炸弹，出其不意攻其不备，侥幸战胜这青蛟一次，这次不能再心存侥幸，要用实力说话。

    　　再过去没多久，花铃儿也停功归神，张开了眼睛，脸上也充满了喜悦。

    　　“怎么样？”姜洋微笑地问道。

    　　花铃儿知道姜洋问的是什么，玫唇微张直接回道：“练气十一层。”

    　　姜洋满意地点了点头，这正是他所期待的！

    　　青蛟虽然不是真的蛟龙，但也相距不远，实力更是达到半步金妖境，足足比他走高出一大境界，灵智也不低。

    　　镇妖幡确实能够镇压住青蛟的一半的力量，可剩下的一半力量也不是他们独个人能够对付的。

    　　只有五人团结协作，利用智慧才有机会战而胜之。

    　　嗻咕哨和红菇凉的真气还比较薄弱，因此两人炼化灵石的灵气比较慢一些。

    　　到了差不多夜晚戌时末，也就是九点，嗻咕哨率先张开了眼。

    　　同样的，嗻咕哨也提升了一层修为，达到练气九层。

    　　又过了两个小时，红菇凉也停止了修炼，练气修为达到六层，差一点就突破到练气后期。

    　　“我们计划一下，看看怎么对付这头妖兽。”众人都恢复到巅峰实力，自然开始着手对付敌人。

    　　三个臭皮匠赛过诸葛亮，一人计短三人计长，五人都出言讨论，查漏补缺，把计划完善起来。

    　　还是要以镇妖幡为倚仗，相信这次合力催动这件灵器，绝对可以发挥出更大的威力。

    　　当然，也要预留突发事件的发生概率。

    　　手榴弹也要准备……

    　　“手榴弹没剩下多少了，只够扎成两捆。”姜洋检查了一下，发现之前使用手榴弹太多，手里没有几个啦。

    　　“应该足够了，这青蛟已经瞎了一只眼，而且那处地方已经没有鳞甲的保护，便是它最大的弱点。”嗻咕哨观察仔细，非常肯定了青蛟现在的弱点。

    　　陈俞髅点了点头，表示赞同嗻咕哨，口头却惋惜地说：“只是条件有限，不然就布置剥龙阵来对付它。”

    　　“好了，就这样，今晚轮流守夜，明天一早，我们再弄死这畜生。”姜洋一言而定，计划已经完善，不过天色太黑，只能等明天天亮太能实施。

    　　一夜无话，时间过得很快。

    　　也不知道青蛟受制于什么而不敢闯进宫殿，反正便宜了姜洋他们，让他们好好休息了一个晚上。

    　　吃过早餐补给了能量之后，五人走出了宫殿，怒睛凤鸡被留在宫殿里，它暂时帮不上忙。

    　　妖兽的等阶明显，上阶对下阶有明显的气势压制，才小妖境十一级的小凤在青蛟面前只有待宰的份。

    　　姜洋把镇妖幡给嗻咕哨，让他和红菇凉一起催动。

    　　而他取出铁胎弓和透甲箭，随时准备着。

    　　边上的花铃儿也拿出自己的法宝缚妖索，准备按计划行动。

    　　他们一方面打算用镇妖幡镇压青蛟的力量，一方面让花铃儿使用缚妖索捆缚青蛟，再由姜洋以强弓进行弱点攻击。

    　　陈俞髅并不是打酱油，而是随时待命，进行补刀攻击。

    　　他手里的那把左轮手枪，威力还是可以的；不行的话，他还能举着小神锋进行近身搏击。

    　　青蛟见姜洋等人从宫殿中走出来，愤怒了左右摇摆着，那长长的舌头异常具有威胁性，很容易让人心生惧。

    　　“战！”姜洋大声喊道，一下子把众人的士气凝聚了起来。

    　　众人快速地冲下青玉石阶梯，慢慢地靠近青蛟。

    　　当他们距离青蛟不到二十米的地方，立即稳住身形。

    　　嗻咕哨和红菇凉手握镇妖幡，一下子便运功搬运真气催动镇妖幡，镇妖幡无风自动，对妖兽的震悚之力向外散开。

    　　青蛟的暴躁一下子减缓下来，但是那愤怒而狰狞的样子丝毫没减。

    　　花铃儿也没有迟缓，催动手中的缚妖索，快速地向青蛟的头颅抛射过去。

    　　青蛟想要闪开，奈何缚妖索的速度很快，打得它一个措手不及，直接捆缚住青蛟头颅，让青蛟的动作更加小，甚至摆动幅度都没有多大。

    　　青蛟可不会就此安于受制，愤怒地挣扎着，花铃儿极力地拉住缚妖索，真气以非常快的速度消耗着。

    　　两两相持，肯定是花铃儿手持克制妖兽的缚妖索，暂时处于强势，一旦真气消耗过大，局势肯定会大扭转而处于弱势。

    　　姜洋知道花铃儿的真气坚持不了多久，早已经搭箭上弓，极快地拉弦瞄准。

    　　“咻！”满弓放矢……

    　　透甲箭斜斜地扎入青蛟的脑袋，从那处没有鳞甲的地方，轻而易举地破皮而入。

    　　青蛟痛得搏命一挣，直接把花铃儿带飞过去。

    　　姜洋并没有担心她，他相信花铃儿的身手，而他快速地奔袭换向，手起箭出，一箭又一箭快速射击出去。

