    “再抽最后一次，抽不到就算了！”

    臣风拍了拍脑袋，保持理智，告诉自己一定不能上头。

    作为一名老企鹅加三石玩家，他拥有着丰富的经验。

    将吉时掐好至小数点十七位后，臣风找准时机当即启动了摇奖机。

    “谢谢惠顾！”

    “再来！”

    “谢谢惠顾！”

    “谢谢惠顾！”

    “.....”

    看着自己仅剩的三千守护点，他陷入了沉思。

    不过已经亏了四千了，剩下三千连之前能兑换的道具都换不了了。

    不如一起抽光吧！

    想到这儿，臣风说服了自己的内心。

    “谢谢惠顾！”

    “恭喜宿主，获得流光羽翼道具！”

    “恭喜宿主，获得十大名剑之一，轩辕夏禹剑！”

    听到最后两声，臣风顿时惊喜不已。

    自己这是逆天翻盘了啊！

    轩辕夏禹剑，如果没记错，那可是上古神剑之首！

    仅存于传说中的武器。

    “那这流光羽翼又是什么东西？”

    这个道具臣风还不知道是什么，便打开了系统介绍。

    ‘流光羽翼，使用后宿主将获得一对由光粒子组成的翅膀，拥有飞行能力，能够自由收放于体内。’

    看完说明，饶是臣风曾为一国战神，都不由有些震撼。

    虽说，他前世以A级觉醒者的力量。

    倒也能勉强做到短暂腾空。

    但是有了这个流光羽翼，自己可就直接拥有了飞行能力！

    人类几千年想要在空中飞翔的梦想，自己就这么实现了。

    “有这双翅膀在，以后我跟海兽交战时，就不会因为行动不便而处于被动了！”

    臣风毫不犹豫的就将这个道具使用掉。

    随即，他感受到背后传来两团暖意。

    臣风意识一动，后背中的光能量向外延伸而出，闪烁点点光芒，最终凝聚成一双羽翼。

    甚至还流淌着金光。

    宛如神翼！

    感受到这股神奇的力量，臣风按捺下内心的激动，将流光羽翼收回了体内。

    不然自己那三个室友万一回来，指不定会被吓成什么样。

    这时，他的手机声突然响起。

    这部手机是高层发放给他，专门用以与各大总署长级官员以及中枢院、最高行动组联系的。

    接听电话，沈卓的声音从里面传来。

    “组长，商务署总署长魏白衣传来通知，您要求的钢铁已经收购完毕，正在世界各地装船，运回国内！”

    臣风听罢双眸闪过一道精芒。

    “好，立即召集内外务长，召开紧急会议！”

    “是！”

    既然钢铁资源已经收购完毕，那么‘钢铁长城’建筑项目的实施就要立刻提上行程了。

    毕竟现在时间已经过去了大半个月，剩下的时间不多了。

    如果不将这座绵延华夏近两万公里海岸线的长城建筑起来，那么现在的一切准备都将失去意义。

    没有钢铁长城阻挡，海兽灾难爆发后，纵然人类强者再多，也无法顾忌每一个地方。

    因为没有人可以预测到，海兽会从哪里登陆。

    到时候，整个华夏依然会和前世一样，遭遇严重打击！

    中枢院会议室内。

    内外务长两人已经到达，等待着这位最高行动组组长的到来。

    毕竟臣风目前的职位，仅次于那位首座老人！

    统率三军，各署以及内外务，都在最高行动组管辖之下。

    会议室大门打开！

    只见臣风身着橄榄绿将装，肩上的三颗金星璀璨夺人。

    双目凌冽，一身气势威震无双！

    内外务长两人，看到这个年轻得过分的青年，心中升起一股说不清的感觉。

    只能道一句：

    年少有为，国士无双！

    “臣组长！”

    内外务长二人在他面前也不得不站起来，恭敬道。

    臣风抬手示意：“二位都是国之砥柱，不必讲这么多规矩，称小子一声臣风就好。”

    毕竟这两位老人，曾经也都是仅次于统领的高层。

    内务长和外务长点了点头，这才坐下。

    “召集二位前来，是有一件事需要你们去做。”

    臣风看了一眼两位老人。

    外务长名为王坚，儒雅随和之间又不失威严，一言一行都带着一股大国韵味，乃是华夏对外之大才！

    内务长则叫刘卫朝，乃是从战场上下来的，有着一股不怒自威的气势，国内众多大事除了首座外，皆是由他定夺。

    “臣风你是最高行动组组长，需要我们两个老家伙替你做什么，尽管说就是！”

    王坚挂着一抹慈祥的笑容，声音铿锵有力却又有着一丝风雅。

    臣风点了点头道：

    “商务署魏总署长那边，已经完成了对世界钢铁资源的收购，所以钢铁长城计划就要开始实施了！

    届时，我们不仅需要召集华夏两千万建筑工人，还需要召回所有在国外的教授、留学生、各界精英人士，以及在外的华夏国民！”

    这两位老人都知道钢铁长城是多么宏大的一个基建项目。

    同样也很清楚，这座沿海长城对华夏的重要性。

    “还有呢？”

    内务长刘卫朝双目有神的看着臣风。

    “还有就是，遣返所有华夏境内的外籍人士，封锁国门！”

    听到‘封锁国门’四个字，这两位老人都不由眉头紧蹙。

    毕竟华夏上一次封锁国门，还是百年之前，结果就是因此付出了数千万人性命。

    “两位应该很清楚，目前民众们在每天练习轩辕太极拳后的变化，如果一旦再开始建造钢铁长城，那么这个消息必定会引起许多国家的注意。

    到时候，我们的进展势必会受到阻挠！”

    虽说以华夏如今的实力，已经不再畏惧其他国家。

    但是臣风担心的是，因此拖累了钢铁长城项目的进度，那后果可就严重了。

    所以他绝不会让长城计划有一点风险存在！

    “好，我马上就安排召回国外华夏籍人士，并且遣返所有外国人！”

    内长刘卫朝直接拍板答应，内心有些激动。

    遣返所有外籍人！

    华夏已经多少年，没有这等霸气了！

    外务长王坚也应道：“我也马上准备准备，应对外界压力。”

    这一场会议之后，华夏的动作。

    将彻底震撼全世界！

    ......

