
    广场周围，已经是聚集了无数武者，其中一眼望过去，至少是有着数万人之多。

    这些武者之中，绝大部分武者的实力，都是已经达到了生死境，还有一些，是神力境的武者。

    看来也是想要来碰一碰运气前来的。

    而至于超越生死的老祖，虽然并不多见，可是楚风眠放眼一看，也至少是有着数十人了。

    更何况还有一些生死境巅峰的武者，隐藏了实力，他们的实力也许根本就不在寻常老祖之下。

    就像是在楚风眠的身边的这叶家兄妹，他们二人的实力，只怕是就要比起寻常的生死境巅峰武者要强大的多。

    至少是面对寻常的老祖，都有着一些抗衡的资本，小小年纪，能够拥有如此实力，这倒是让楚风眠也有些怀疑起了这二人的身份。

    若是没有背景的话，根本不可能做到这一切，不过现在楚风眠也懒得去查找什么的。

    毕竟对他来说，现在这叶家兄妹，是友非敌，只要是不来跟楚风眠作对，楚风眠也不会去找他们的麻烦。

    在广场之上，聚集的武者已经是越来越多，几乎是所有的武者，都是为了神树秘境之中的宝藏而来。

    一些荒古门的老祖，已经是出现，站在了众人的面前。

    “诸位来到荒古城，自然是为了神树秘境的事，这神树历练，已经是举办过无数届了，具体的规矩你们也应该都懂得了。”

    “只要是在其中得到的宝藏，我们荒古门绝不会夺取，全部是属于你们，不过任何人进入到神树秘境之中，都是生死各有天命，若是死了，我们荒古门也绝不负责。”

    一尊老祖，冷冷的开口道，诉说着规矩，很短暂，便是说完了。

    “现在，所有人进入到传送法阵之中去，每个人进入之前，都会得到一个玉符，捏碎玉符，就可以从神树秘境之中传送出去。”

    “不过要记好了，这玉符捏碎，会有着三秒钟的生效时间，必须是在么有危险的时候捏碎！”

    看着下方武者都是点了点头，这老祖便是大声的开口道。

    “所有武者，出发！”

    在这老祖的面前，便是凝聚出来了一道传送法阵，无数武者，陆陆续续的走入其中，每个人进去的时候，都会得到一枚玉符。

    “我们也走吧。”

    叶展开口道。

    楚风眠跟叶家兄妹二人，也是一起步入到了这传送法阵之中。

    在这老祖训话的时候，楚风眠也是注意到了，在场的武者之中，并非都是一些散修，甚至是小势力之中的武者。

    像是七大宗门的弟子，在其中也是占据了不少的数量，看来这神树秘境的宝藏，的确是有着极大的诱惑性的。

    就算是七大宗门的弟子，也不可幸免，都想要进入其中，寻找宝藏。

    楚风眠步入传送法阵，突然之间楚风眠便是个感觉到了一股灵识，突然是扫视了过来，看来是想要查清楚楚风眠的身份。

    这灵识的主人，至少也要是一尊生死台阶第七重，天命之境的皇者。

    楚风眠心中清楚，这便是荒古门的检查，七大宗门，在这九域之中的仇敌也不少，尤其是现在六道魔门更是再次出世。

    这检查，也是想要来探察探察到底是有没有奸细，混入到神树秘境之中去。

    神树秘境毕竟可是荒古门的根本，就算是荒古门开放，也不会毫不检查的就让任何武者进入其中。

    本来楚风眠也都还有些奇怪，这荒古门居然是不检查，就放武者进入到了传送法阵之中。

    现在看来，这应该都是荒古门故意的迷惑之际，让武者进入到传送法阵之中，放松了警惕，才可以让他们好好的探察。

    在场的武者，根本是不可能抵挡一位皇者的灵识稍差。

    不过那只是对其他人而言的，对楚风眠来说，别说是一位皇者，就算是位于九域巅峰的人物，都不一定可以探察他的身躯。

    楚风眠的灵识，两世为人，简直是坚韧到了极点。

    楚风眠心神一动，他便是将身上的种种秘密，都给隐藏起来，仅仅只是表现出来了不足百分之一的实力。

    让那灵识扫视而过，便是没有就在楚风眠的身上过多停留，便是离开了。

    不一会，楚风眠的面前却是开始天旋地转起来，周围的种种景象，也是开始变的雾气蒙蒙起来。

    在下一刻之中，楚风眠便是离开了传送法阵，一下子便是进入到了神树秘境之中去。

    “混沌气息，好古老的感觉。”

    楚风眠一步踏入到神树秘境之中去，便是感觉到了周围，弥漫这无数的混沌气息。

    这里，这神树秘境，应该也是一处远古时代破碎留下来的大陆，所以才会蕴含如此之多的混沌气息。

    后来是被荒古门所发现，被他们改造成了神树秘境。

    神树，毕竟是建木分支，以混沌气息，作为养分。

    如此之多的宝藏，也应该都是由着混沌气息之中，诞生而出的。

    这神树秘境，一眼看过去，感觉着四周，便是好像是回到了荒古时代一样，回到了那个蛮荒，古老的时代之中。

    处处都是无比古老的感觉。

    “这里，应该是神树秘境的外围了，距离神树还有很远的一段距离。”

    楚风眠感觉这周围的种种，便是发现，这神树的气息，距离楚风眠现在的地方，还有着很远的距离。

    显然楚风眠一开始被传送的地方，都是这神树秘境的外围。

    玉露圣果，只有在神树之顶上，才会生长，楚风眠想要寻找玉露圣果，便是必须要去直接找到神树才行。

    楚风眠一瞬间便是确定了神树所在的方向，他的身躯一动，便是化为了一道遁光，直接向着神树所在的方向飞了过去。

    神树秘境，巨大无比。

    楚风眠连连穿行了半个时辰，他的灵识之中，才隐隐约约看到了，一座巨大无比的巨树。

    这巨树，贯穿天地，几乎看不见顶端，仿佛是这顶端，已经是超越了世界一样。

    百万米，千万米，甚至是楚风眠，都有些无法估算到，这神树到底是有着多高，多么庞大。

    .
