    两人言谈到了这里，贝向童已是知晓了饶散人心中打算，他明白，此事若能谈拢，那么今日之话题还能继续下去，若是自己无法接受，那只能是一拍两散。〈八一小说网 Ｗ〉Ｗ）Ｗ〉．}８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    他没有立刻回答，而是在那里思考起来。

    饶散人没有催促，局势对他是有利的，蒋参三人正在往左天域疾行，贝向童除了他之外，此刻找不到任何帮手。如不想投降，那就只能抛下一切远遁而走，但这也只是逃得了一时，帝君的威胁委实太大了，积气宫为防备后患，却也未必会放过他。

    但若是此人不肯答应，那么没什么，他已经从附近玉梁教诸多地星之上找到了足够多的弟子，此些人乃是玉梁教用数千载时日栽培出来的人种，从祖辈开始，一代代人皆在浓盛灵机侵润之下，与外界之人相比天生便资质不凡，玉梁教嫡系门人也多是从中挑选而出，有了这些人，哪怕退去蛮荒天域，未来魔宗也是崛起有望了。

    这时，沉默许久的贝向童终是开口说话了。“散人欲要投效九洲之人，此愿甚好，可如何肯定此辈定会容我？”

    饶散人道：“道友当知，当日围攻孔赢之人，除了九洲修士，还有两位原被孔赢囚禁的帝君，九洲修士既可以容得他二人，为何容不下我等？”

    贝向童摇了摇头，这个理由却无法说服他，道：“那时九洲修士需要这两位对付孔赢，自可接纳这二位，如今他们可未必需要我等，况且这两位都是战亡了，安知九洲那边不会做过河拆桥之事？”

    他倒并不是认为这两人亡了是九洲修士做的手脚，可毕竟对后者完全不了解，故对此并不感到放心。

    饶散人道：“嘛贝道友认为若九洲修士再来，我钧尘界有几成胜算？”

    贝向童没有抬高自己，而是如实说出自己的判断，道：“当年孔掌教一人在时，便可威压诸方天域，九洲修士能杀死孔掌教，其中定有与孔掌教相抗衡的人物，有这般对手在，我等胜望委实不高。”

    饶散人道：“如今界中功行最高之人便是那杨传，只是此人无论从何处来讲都远不及贵方掌教，只我二人便不信服他，两界若是再起战端，他能召聚起来人手能有多少？我方必败无疑！既然明知如此，那又何不早早做出选择？便结果再坏，也坏不到哪里去了。”

    他也不是无缘无故生出投靠九洲的打算，杨传此前与孔赢合力杀得老龙，虽他与龙君已再非是一人，但对此也不是没有心结，自是不可能再投到积气宫门下的。

    贝向童再是认真考虑一会儿，才道：“好，我答应道友了，尽管我心下仍有疑虑，但面前已是无有更好选择。”

    饶散人闻言，心下微喜，不过未来怎样，此刻拉拢到一个盟友总是对自己有利，当即在神意中与贝向童一同立下盟誓，随后他道：“我这便往道友这处来。”

    贝向童道：“贝某这几年来在中天域外布有一座阵道，道友可去往那里，可赶在蒋参三人之前来到我处。”

    饶散人有些讶异，道：“原来道友早有布置了。”

    修筑一处阵道可非是简单之事，更何况在偏僻天域之中做此事还不被人察觉，不觉对这位盟友高看了几分。

    贝向童道：“只是防备万一罢了。”

    这处阵道其实玉梁教早先便有的布置，且是一处古阵道，不过只能穿渡两三人，孔赢任了掌教之后便就废弃了，并不为外界所知，只是这几年他看过卷宗之后，才知有这么一处地界，着人重新修筑了一番，没想到眼前果然派上了用场。

    饶散人问明阵道所在之地后，从神意之中退了出去，把司马权、邓真君二人唤了过来叮嘱一番，就乘坐法驾出了中天域，按照贝向童所言找到了那处阵道，不过十来天后，就到了左天域。

    贝向童早已在此等候，两人商量许久，决定各自坐镇一处大阵，随后便坐等对手上门。

    很快过去一月，积气宫三人到了左天域外，他们立刻察觉到了天域之中有两股庞盛气机，

    蒋参感应片刻，冷声道：“是饶季枫。”

    饶散人先前曾依附在积气宫门下一段时日，钧尘界中帝君说来说去也就那几名没，是以他立刻就认了出来。

    商昼面色一紧，道：“此人在这里，那公氏兄弟会否也在这里？”

    传言这公氏兄弟失踪与饶散人有关，而此人既然出现了，那这两兄弟是否也会一起出现？

    段粟言道：“大御执，是走，是攻？”

    蒋参冷言道：“既然来了，岂可不战而退？给我冲入进去。”

    他在三人之中身份最高，他既做了决定，商、段二人也只好依言而为，当下祭动法驾，对着前方天域冲了进去。

    百余天后，摆在杨传身前的两界仪晷陡然动了起来，他立刻从坐观之中出来，抬手一点，引得其上灵光挥洒出来，商昼身影出现在内，并对他深深一揖，道：“宫主。”

    杨传沉声道：“可是遇到什么难处了？”

    商昼垂道：“属下三人奉宫主之命前往左天域，本是一切顺利，只是半道之中却有人出手相帮贝向童，致使此次行事未能功成，还请宫主责罚。”

    杨传神情一沉，道：“那人是谁？”

    商昼道：“便是那曾在我积气宫做过客卿的饶散人。”

    杨传皱眉道：“饶季枫？此人有多少本事我是知道的，便有其人相助贝向童，你三人也不至于拿之不下，可是还有什么别的缘故？”

    商昼道：“饶散人功行大进，远非之前可比，而且此人身边不知为何多了许多宝物，我等能感应到其还有厉害杀招未动，且我等也是顾忌公氏兄弟就暗伏在一旁，有些手段不敢使动。”

    杨传一转念，道：“你等考虑得也未尝无有道理，你等皆为我门下肱骨，不可随意犯险，罢了，既然此回拿不下左天域，那也不必强攻，只看守住那中天域便好，便待我会亲自过来处置此事。”

    九洲修士或许无有几年便可能到来，如今积气宫下每一名帝君都是极其重要，经不起任何损失，而他生性偏向保守，若不是此次有大好机会出现，也不会派遣三人出去，此刻感觉到对面势力有可能威胁积气宫，便就决定亲自前去解决。

    商昼道：“是，属下等会在中天域敬侯宫主。”

    杨传一挥袖，将仪晷灵光散去，在九洲修士威胁之下，他自觉耽误不起时间，需得尽快解决此事，当即便吩咐宫中侍从调拨人手。

    只是一个时辰之后，一驾庞大宫城就从殿宇之中飞起，化宏大灵光，往天中一条赤霞阵道投去。

    同一天域之内，正在宫观之中潜修的张翼忽感天地间灵机波涌剧烈，他神色一动，腾身上天一望，见得那一道通天赤霞上泛起波光漾起，知是必有人动用了阵道。

    他转了转念，落身回得宫中，立刻了数封飞书出去，等不多时，就有回书到来。

    他如今已是积气宫主天域上一名宣法使者，并且投靠在了一位权柄颇大的真君门下，由于是正传弟子出身，已能接触到宫中一些隐秘，因杨传此回出行也未有做什么遮掩，是以很是顺利就被打听了出来。

    他心下忖道：“杨传匆匆离去，定是出了什么大事。”

    如今阵道只有一处，且是通往玉梁教中天域的，是以他能肯定，杨传必是去了那里。

    因司马权此前曾与他说过，若是杨传出的宫门，一定要设法传告，于是他找了一个借口纵出地星，到了一块漂浮陨星之上，翻出了两界仪晷，准备通传此事。

    然而他却是现，仪晷之上灵光虚起又散，几次催动下来都是如此，立时明白，这定对面灵机积蓄不足，以至无法彼此无法交通。

    他想了想，此法不成，那只能设法让司马权主动来寻自己了，身躯一晃，化遁光重回地星，并在外留下了玄阴天宫的印记。

    只等有一天，司马权留在此间的分身便找上门来，张翼将他迎入密室之中，请其坐下，便道：“司马真人，杨传已是动身往中天域去了，真人手中那座两界仪晷似是灵机不足，无法通传，故是只好这般寻到真人了。”

    那分身言神情凝重道：“前番积气宫三名帝君逐个去往中天域，这次杨传亦是过去，想来是有什么大动作了，我需得去往正身处禀告此事，只恐赶不上，不知借那阵道一行是否可行？”

    张翼摇头道：“这等时候，阵道非是人人可以动用，除非真人是真君，方才可以破例，如今宫中帝君都是不在，相信真人要做到这一点不难。”

    司马权摇头道：“这里不比他处，每一名真君皆有杨传授下的护符护身，我前次一动，险些被现，此法不可取。”

    张翼问道：“那司马真人可还有主意么？”

    司马权考虑片刻，才抬头道：“却有一个办法，张真人可接连祭动两界仪晷，若是我那处分身察见，必知有急事，当会派遣分身穿渡阵道来此，如此我等便能将消息快些送出，再由其带了回去。”

    ………

    ………(未完待续。)