
    楚言的身份玉牌上，除了出现了他的名字之外，还有一行小字：乙十二。

    楚言抬头望去，顿时明白了过来。

    这些庭院，围绕着一些公共区域，安排得错落有致。

    而这些公共区域，则将这些庭院分成了数个区域。

    这些区域，以甲乙丙丁来命名。

    楚言身份玉牌上的乙十二，意思就是乙区域的第十二座庭院。

    又简单吩咐了众人几句之后，这位上师就离开了。

    在场众人，此刻也都放下之前的芥蒂，纷纷带着激动和好奇的心情，快步前去寻找自己的庭院。

    毕竟新到一个环境，谁都想看看到底是什么景象。

    楚言和云霓裳打了下招呼。

    云霓裳所在的庭院，在丙区，和楚言的乙区有一段不短的距离。

    于是两人走了一阵后，在一个分岔路口，暂时分别。

    楚言一边朝着乙十二的方向走去，一边留心观察四周。

    这些庭院，从外面都是可以看到内部的一些景象的。

    不过当然了，里面全部的景象，自然是不可能看到的，哪怕是用神识，都无法探查。

    这种感觉，就像是站在一户人家的窗户前，向内窥探一般，只能看到一隅，或是看一个大致的情况。

    比如说，这一座庭院的拥有者，将里面修建成了小桥流水的风格；另外一座庭院的拥有者，将里面修建成了一座洞窟的样子；另外一边的庭院，则可以看到四季分明的景象。

    可以这么说，每一座庭院，不仅是一处风景，同时也可以大致看出拥有者的风格。

    楚言感叹涨了见识的同时，联想起斩灵路所谓的“大妖府邸”中的那藏山纳水的景象，不禁露出了若有所思的神色。

    不多久后，楚言就来到了乙十二所在的位置。

    他庭院所在的地方，略微显得偏僻了一些，所以往这边走的人也不多。

    不过来到这里的时候，楚言发现，有人已经早自己一步，站在这里了。

    准确说，这个人是楚言的邻居：乙十一。

    这人此刻站在他自己的庭院前，一手摸着下巴，仔细打量着，像是在思考着什么。

    楚言扫了对方一眼。

    这人从侧面看，应该和自己差不多年龄，不过无论是从身上的服饰，还是气质姿势长相来看，都透出一股雍容华贵的味道，显然出身不凡。

    楚言印象之中，斩灵路的那群人中，并没有这号人物，所以这人应该是直接被天涯宗选进来的。

    因为不熟悉的缘故，再加上人家显然正在思考问题，所以楚言也没有去打扰对方。

    不过就在他正准备直接走过去的时候，乙十一门前的主人，像是意识到了有人到来，转过身朝楚言望了过来。

    楚言发现，对方的眸中闪过一抹精芒。

    “你认识我？”楚言微微偏了偏头，对方的眼神，已经出卖了他内心的想法。

    “是的。”这位微微一笑，大大方方承认了。

    拥有着雍容的气质，和人讲话的时候，却又让人有种如沐春风的感觉，同时又不会让人觉得太过刻意的亲近。

    这一切，让楚言不禁多看了对方一眼：“什么时候的事情？”

    乙十一的主人笑着拱手：“以后大家是同门，而且我们还是邻居，有的是时间交流。介绍一下，我叫孔仙。”

    “楚言。”楚言回礼道。

    见孔仙眸中带着盈盈笑意，楚殿下略有不爽。

    对方显然早就知道自己，可是自己却不知道对方的来历，这种感觉，不是楚言喜欢的。

    楚言的这种感觉，藏在心底，并没有表现出来。

    但是孔仙却像是察觉到了一样，笑着解释道：“楚言你不要担心，我知道你，是因为有一件事，我要谢谢你。”

    “谢谢我的事情？”楚言越发疑惑了。

    “族弟孔玉，你曾经救过他的命。”孔仙收敛了笑容，正色对楚言说道。

    说完之后，他又对楚言施了一礼。

    “孔辞，孔玉！”楚言脑中闪过一道电光，瞬间反应了过来。

    当年前往万妖葬场的时候，山海教孔辞、孔玉两兄弟，曾和楚言他们共同前往。

    楚言记得，孔玉当时身中一种恐怖的死气，这种死气，不断蚕食着他的生机。

    最后是他使用激将之法，从楚行手中夺来宝物，这才为孔玉去除了死气。

    楚言当时从碎星楼离开的时候，孔辞和孔玉还特意赶来和他道别。

    那个时候，孔玉体内的死气已经全部清除，完全没有影响了。

    可以不夸张地说，孔玉的命，是楚言救的，孔家欠了楚言一个大人请。

    当时道别的时候，孔家兄弟神神秘秘的，说是给楚言准备了一份大礼。

    不过这份大礼，要暂时保密。

    现在看来，似乎是和眼前这孔仙有关系了？

    千般心思，在楚言脑中一闪即逝，瞬息之间，他就明白了这其中的关窍。

    “孔家欠楚言你一个人情，而且我本人听说这件事之后，也对楚言你的仗义出手十分佩服。

    所以得知有机会在天涯宗和你成为同门的时候，我就想和你结交一番。”孔仙笑了笑，“还希望楚言你不要觉得我太唐突了。”

    “不会。”楚言笑道：“孔玉的身体能够痊愈，我也为他高兴。不过你说孔玉是你族弟，我好像没有听说，山海教这一次有人前来天涯宗？”

    “孔辞孔玉来自分支，我来自主支。”孔仙解释道：“他们那一支，在云傲疆国，主支则是在宝相上国。

    不过孔家主支分支和睦，只是家族分工不同，所以一般情况下，并不会特意将主支分支区别开来。

    等以后有机会，我再详细给你解释。”

    说到这里，孔仙顿了一下后笑道：“今天是来到天涯宗的第一天，我就先不过多打扰你了。

    等你安顿下来后，我们再聊。”

    “好。”楚言点点头。

    庭院就在眼前，两个人现在站在门口干巴巴说，也的确没有什么意思。

    倒不如收拾整理完了，再请人家来自己的院中坐着聊。

    当下两人做出口头约定后，分别进入了自己的庭院。

    庭院外面是一圈篱笆，推开木门，朝里面打量一眼后，楚言就愣住了：“这什么鬼？”

    眼前所见的景象，和自己预料之中的，差别似乎有一点大。

    ——内容来自【咪咕阅读】
