    ;

    吕琦莲之前在九天世界也算是一方强者了，不过随着大量的神殿降临，不少真神玄神都出现在九天世界，她的实力在哪儿不算太强，如今來到这神明之界就更加了。访问下载txt小说 ...

    所以她也得依靠沈翔，而沈翔也一直等着她上來。

    “你什么时候來的。”沈翔进屋之后，很不客气的坐下來，拿起桌面上的果子就吃。

    吕琦莲卸去脸上的易容，恢复她那绝美的容颜，看得沈翔不由得坏笑起來。

    “來很久了，你的事情我都听说了，你果然还是老样子，去到哪里都这么折腾。”吕琦莲的语气带着责备，她可不希望沈翔那么高调，这会对沈翔很不不利。

    沈翔嘿嘿一笑，摸了摸吕琦莲的脸：“琦莲姐，谢谢关心，我现在不是沒事吗。”

    吕琦莲轻叹道：“不说那些了，沒想到你真的会來这里，我听说这神女城会有丹神來，所以我也來这里，看看能不能联系到你。”

    沈翔來的时候，并不是冲着那丹神來的。

    “琦莲姐，你知道其她丫头的下落吗，她们有木有來神明之界。”沈翔现在只遇到吕琦莲。

    吕琦莲摇了摇头：“沒有，不过你不用担心的，当时她们都是结伴在一起，而且也沒过去多久，再等一段时间，等她们都拥有一定的实力，肯定会和我们联系的。”

    沈翔说道：“冯羽洁已经在神女殿了，你现在要加入神女殿肯定很容易，说不定还有不低的地位，也不用这么四处漂泊。”

    吕琦莲托着香腮，幽幽的说道：“你难道还不了解我吗，你应该是最了解我的男人了。”

    沈翔笑道：“也对，凭你的姓子，应该要建立自己的神殿才对。”

    吕琦莲轻笑道：“其实神殿也就那样，我现在只想让自己变得更强，不需要怕这怕那的，我想在这神明之界建立一个神之帝国，我要做诸神的帝皇。”

    “野心好大，不过我喜欢……嘿嘿，到时候我就是你这帝皇的男人。”沈翔哈哈笑道。

    吕琦莲娇啐了一口，她來到神明之界那么久，一直都感到很孤独，现在遇到沈翔，让她很是高兴。

    “琦莲姐，神钱够花吗。”沈翔拿出了他刚刚赚到的神钱，吕琦莲怎么说也算是他的半个女人了，给点钱自己的女人用，也是理所应当的事情。

    “你自己留着吧，你还怕我赚不到神钱吗。”吕琦莲拒绝了，她对沈翔笑道：“你有什么话就直接说吧，你和我还需要这么拘谨吗。”

    沈翔笑道：“琦莲姐，我想和你修炼那个……生杀之术，我想弄多一些圣级药材，顺便试试我们现在的水平，修炼那生杀之术会如何。”

    吕琦莲轻哼了一声，笑道：“就知道你想着这个，其实我也想试试。”

    一起修炼生杀之术，就是要亲亲嘴，他们心底里可不仅仅是想一起修炼生杀之术，更想的是那种绵缠时带來的浓浓爱恋之情。

    沈翔最为主动，吕琦莲一答应，他就过去抱着吕琦莲，让她坐在大腿上，然后噙着吕琦莲的小嘴儿……

    两人先是忘我的激吻了一番，才开始运转生杀之术，凝练那种灵珠……

    一个时辰过后，他们两人分开，吕琦莲从口中吐出一粒樱桃大小的银白色珠子，比他们以前凝练出來的灵珠要大，而且颜色也不同。

    “这灵珠应该变厉害了许多，如果能快速凝出上品圣药就好了。”吕琦莲说道：“你我现在的实力，最需要的应该就是上品圣丹吧。”

    沈翔点头道：“不错，不过听说上品圣药的数量不多，而且炼制上品圣丹需要丹方，不好炼制。”

    “那么我们就先去找中品圣药吧，你那里有多少神钱。”吕琦莲不那粒灵珠收好，这可是她和沈翔激吻出來的结晶，此时她也已经认可了沈翔，对沈翔的感情越來越深。

    “三万五，这是我刚刚卖龙血圣丹换來的……”沈翔把他卖丹的过程告诉吕琦莲，吕琦莲的脑子转得很快，当年就和沈翔斗过。

    吕琦莲靠在沈翔的怀里，如同温顺的小猫，沈翔也爱不释手的轻抚着她的秀发。

    “看來你炼制的灵光圣丹已经达到了很高的水准，叶琴说不定会把那三粒龙血丹拿给她的丹神父亲看。”吕琦莲听着沈翔的心跳，突然感应到一丝其他的力量：“这是什么，是那条白龙吗……”

    龙雪怡娇笑道：“不好意思，打扰到你们了。”

    吕琦莲想要从沈翔的怀中挣脱，不过却沒有得逞，沈翔紧紧的搂着她，这时候龙雪怡也从幽瑶戒里面跑出來，她刚刚出來，那娇小玲珑的身躯就被沈翔另外一只手搂着。

    就这样，沈翔嘿嘿直笑的搂着两个要挣脱他怀抱的俏美人。

    吕琦莲无奈的哼了一声，她对龙雪怡也不陌生，更何况龙雪怡还是当年有名的天龙大帝，所以她对龙雪怡的印象不错。

    “琦莲姐，快咬这个小坏蛋。”龙雪怡娇笑道。

    “越是咬他，说不定他越是开心。”吕琦莲用了不小劲，终于挣脱了沈翔那在她身上乱摸的坏手。

    吕琦莲白了沈翔一眼，声音变得严肃起來：“说正事。”

    此时的吕琦莲，才有当年那种女帝的风范。

    龙雪怡也安静下來，乖巧的坐在那里，低声问道：“琦莲姐，你是不是有什么办法，让这小坏蛋赚到更多的神钱。”

    吕琦莲摇头道：“不是，目前來说，他需要的不是更多神钱，而是炼制出更高品阶的圣丹，只不过上品圣药和丹方都不好找，中品圣药也有些难度，所以需要一定的神钱來支撑。”

    沈翔问道：“那我们要怎么做，就卖龙血圣丹吗。”

    “叶琴把你的龙血圣丹拿回去，肯定会知道是你炼制的，因为你当曰比试炼丹时，就一次炼制出十五粒拥有灵光的龙血圣丹，那时候彩霞丹圣也在场。”吕琦莲说道：“也就是说，现在神女殿已经知道你來到了这里，你最好隐瞒身份，虽说冯羽洁在神女殿的地位不低。”

    沈翔和龙雪怡有些疑惑，吕琦莲这么说，显然是要提防神女殿。

    ！