    自从苏浩一人挑翻了整个三级学员之后，整个学院浮躁的气氛变得沉寂了许多，到处都能看到一些埋头苦练的身影。

    对于这样的变化，所有人都有了一个新的理解。

    “这就是吴向武所说的强者的责任吧！”

    在他们看来，吴向武用自己的力量，硬生生的改变了整个学院的氛围，敲醒了许多迷惘不思进取的学员。吴向武做到了作为整个学院第一高手的“强者责任”。

    同时还让许多天之骄子进行深刻的自我反省：被誉为天才的我，合格吗？

    此时的吴向武，不再是“暴躁飞人吴向武”了，他的形象变得光辉起来，他过去做的许多荒唐事，竟然被人翻出来认真的研究与学习，然后得出了一些似是而非的人生哲理。

    这一天小胖找到了苏浩，一脸担忧，悄悄说道：“向武，我收到了小道消息，听说丹遂要找人报复你。扬言要把你杀了。你要小心点啊。”

    苏浩眉头一挑，惊讶道：“丹遂是谁？”

    小胖用手比划道：“就是那个刺猬头，被你一脚把胯下那玩意儿踢爆的家伙，三级学员，听说家里有点关系，找到一些强大的杀手要干掉你。”

    苏浩听罢，点点头道：“嗯，好的，明白了！”

    小胖急道：“不是，向武你怎么一点儿也不担心？杀手啊！真的会死人的！”

    苏浩笑道：“难道担心他就不会来了吗？”

    小胖道：“这我哪知道啊！向武，要不我们找老师帮助吧！”

    “你找到老师又能如何？老师还能因为这样莫名其妙的消息，随时跟在你的身边？”

    小胖颓然坐下来道：“那可怎么办啊！要不我回家叫我阿爸来！我阿爸很厉害的，一定能够保护好你。”

    苏浩摇摇头，现在老李叔都不一定打得过他，他来有什么用？

    苏浩放下书，认真的对小胖道：“如果你真的想帮忙的话，就帮我多打听一下那个丹遂的消息，经常出现在哪里，家里什么背景，住哪儿等等，打听不到也没关系。如果真敢找人来刺杀我，我就过去把他干掉。”

    小胖欲言又止，最后问道：“向武你是认真的？”

    苏浩点头道：“当然。”

    “那好，你小心一点！”小胖点点头就离开了。

    小胖离开后，苏浩的眼神瞬间冷了下来。

    他并不意外，他早就知道会有后续麻烦。他现在想的是如何从根子上解决这个问题。

    一个人生活在这个世界上，总会与其他人有着千丝万缕的关系，杀掉一个麻烦，还会出现第二个人，用为第一个人报仇的名义来找他麻烦，如果杀掉了第二个，还有第三个第四个，杀的人越多，就会牵扯出越来越多要报仇的人，然后没完没了。

    除非把所有带有仇恨的人全都杀怕，杀绝。

    这个显然是不现实的。

    苏浩转生到这个世界，目标十分的明确，那就是尽可能长时间的活下去，然后尽可能多的学习各种知识，当自身达到一定程度的时候，为这个世界做一些力所能及的反馈。

    但是，单纯的想要一直活下去都显得非常困难，总会有各种各样的意外出现，带走他的生命，他一直都在极力避免各种意外的发生。但是只要与人扯上了关系，有些麻烦就很难躲得过去。

    只能直接面对，然后用强大的力量把所有的麻烦全部粉碎。

    苏浩坐在凌云书馆的窗前，思索片刻后，直接起身去找光头老刘，他的带班老师。

    苏浩找到光头老刘后，直接道：“刘老师，您有时间吗？我有些问题想要请教您。”

    老刘对于苏浩找到他并不显得十分惊讶，面带微笑点点头道：“可以。我们到别处去说？”

    苏浩看着周围还有其他老师，正好奇的往这边打望，便点头道：“好，我们找个安静的地方，不打扰到其他人。”

    “我知道一个去处，你跟我来。”老刘起身率先往外走去。苏浩跟在后面。

    冯蔓儿等老师眼中露出失望之色，又少了好多八卦。

    片刻后又和其他老师热烈的讨论起了苏浩，一个个发表自己的观点，高谈阔论，又争得面红耳赤。

    ……

    苏浩跟着老刘来到一片安静的小树林，这里幽静清爽，中间还有一张石桌两张石凳，确实是个好地方。

    “坐下聊！”老刘先坐下，指了指对面的石凳道。

    苏浩闻言坐下。

    还不等苏浩开口，老刘就面带微笑的道：“我猜，你来找我是关于丹遂的事情吧？”

    苏浩先是点头，然后摇头道：“是也不是，主要还是关于武者的问题。”

    老刘了然点点头道：“那个消息是真的，丹遂确实请了人准备伏杀你。准确的说，是丹遂的父亲请了人准备伏杀你。”

    苏浩皱眉道：“丹遂的父亲？”

    老刘道：“丹遂的父亲是一个高阶精英武者，是有一些关系和人脉，不过没什么强大的背景，小麻烦。”

    苏浩问道：“能请到宗师武者吗？”

    老刘失笑道：“怎么可能！宗师武者不是大白菜，没有那么廉价，每一名宗师武者都是人族非常宝贵的战斗力，都会有各自的任务，哪里会管你这种小事。”

    苏浩点点头，心中有底。

    老刘声音变得异常坚定道：“你放心吧！这里是凌云武者学院，没有任何一个外人，能够在学院范围内杀害我们学院的学员。即使来的是宗师武者。”

    苏浩立刻谢道：“我明白了，谢谢刘老师。”

    然后问出了他最关心的问题：“刘老师，我今天约您出来，主要是有一些关于武者方面的问题。”

    老刘露出微笑道：“你很少会这么正式的向我请教问题，想必这次问的必定非同一般，你问吧，我知无不言。”

    苏浩立刻道：“刘老师，我现在的精英血气已经达到了身体的极限。虽然等待身体慢慢成长还是可以继续增强的，但是这样对我来说性价比太低了，所以我想，就在这几个月内，进阶宗师武者，请刘老师指点。”

    “哈？”老刘面上的笑容凝固，似乎没听清，愣愣的问一声。

    苏浩只能再次说道：“刘老师，我现在达到了高阶精英武者，想要进阶宗师武者，请刘老师教我。”

    这下光头老刘听清了苏浩的话，一时间眼珠子瞪得滚圆。用一种看待史前恐龙的表情看着苏浩。

    “当真？”

    苏浩叹了口气，也不答话，直接起身来到一旁的空地，右手握拳，精英血气瞬间填充整条手臂。

    苏浩一声轻喝，一拳灌入地面。

    “轰——”

    泥土碎石飞溅，地上赫然形成了一个一米大坑。

