    

    院落内，散布着恐怖的气息，众人目光纷纷看向前庭，眼神内布满了惊骇欲绝之色。

    他们目光看向敖夜，整个人都不能呼吸。

    敖夜的拳头，充满了可怖的力量，每砸出一次便有一人被无情地灭杀，所有人心脏都害怕得要炸裂。

    “你们还要阻拦吗？”

    转瞬间敖夜停下。

    而他的身前，已经血流成河。

    剩下的二十来人，他们还站着，但他们已经吓得手上的兵器都丢到了地上。

    之前还说要敖夜对决，如今却吓得脸色发白发紫，他们根本不敢继续说什么。

    敖夜在动手的那一刹那，他们肉眼都无法捕捉住敖夜的身影，手中的兵器根本来不及砸出就已经倒下。

    有的砸在空气中，没有目标，直接就砸了空气。

    “这还是人吗？！”

    这样的情况下，诸人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    敖夜声音如雷响彻而起，一声沉喝道：“要是想要挡我，我继续杀之！若是不想挡我，那边跪下！”

    剩下的人脸色纷纷剧变，当即跟着跪了下去。

    他们不敢阻挡敖夜啊，毕竟敖夜的武道实力太强了，他们这些人根本挡不住，纷纷倒了下去。

    敖夜走到了铁木棺材，随后脚掌便狠狠一跺，棺材震飞而起，敖夜伸出右手，轻而易举地将之接下。

    此时的棺材，因为浸透了鲜血，那鲜血看起来更加吓人，就如同来自地狱的恶魔。

    敖夜转身，朝着前方走去，而下方的人影，他们都恭敬、诚惶诚恐地跪在地上，不敢抬头看着敖夜。

    待敖夜的气息消失，他们才惊恐地抬起头，朝着敖夜消失的方向看了过去，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    太强了！！

    此时，敖夜扫向了元镜，他露出森然的笑容：“这口棺材，很快就送到你面前，我说了，今日云武郡再无宁府，我说到做到，谁也阻拦不了！”

    敖夜继续向前走去。

    咚咚咚……

    敖夜的脚步不大，速度也不快，但他的脚步落地，地面上会出现一个杏目的鲜血脚印，紧接着还传出阵阵的闷响。

    这脚步声，犹如九幽黄泉的丧钟，十分清晰地响彻在整个宁府。

    此时的后院。

    死寂。

    一点声音也没有。

    宁荣海、宁荣伍、宁荣光，还有宁小凡、宁小川等人，他们脸上全是震撼、惊惧和不可思议。

    这太强了！！

    敖夜挥舞着棺材，直接将那些人都轰得吐血，人在半空中就彻底爆裂，死得不能再死了。

    虽然前庭的武者实力不算很强，但毕竟也是活在刀口子上的修武者，是他们宁府的精锐，但竟然都被敖夜给摧毁了。

    而且前后才不到一分钟的时间！！

    敖夜身上一点伤势也没有，那些人根本就无法接近敖夜，敖夜甚至看起来没有一丁点的消耗，这叫他们如何不震惊？

    “爹。”

    宁小凡不安地想要说什么，却被宁荣海呵斥道：“慌什么慌，公子在这里，这小子任凭他三头六臂，他也翻不起什么风浪！”

    宁小凡脸色唰的一变。

    这个时候教他如何安静？敖夜的实力如此恐怖，真要完全爆发起来，他们根本不是敖夜的对手。

    火已经烧到眉睫上了，他能不慌？

    “宁家主，遇到什么事情了么？”青年问道：“是元镜上的这个小子？”

    宁荣海说道：“这小子有点恐怖啊，前庭是我们宁府的精锐，不济的也是二级武士，最强的更是六级武士，他竟然破防了。”

    宁荣海虽然努力冷静下来，但他声音也是有了些波动，心底压抑着恐惧，因为敖夜的实力简直太骇人了。

    青年却摇了摇头。

    “宁家主，你们太敏感了，这小子不过用了些玄功秘法而已，刚开始会比较刚猛，但很快就疲软下去了。”

    听到青年的分析，宁府的人都纷纷暗松了一口气。

    “这种小人物，如果他有资格站在我面前，你们猜我用几招能将之击杀？”青年笑着问道，脸上露出一抹傲然。

    “还请公子告知。”宁荣海稍稍定了定神，随即开口问道。

    “一招！！”青年看着远处的一个茶杯，轻描淡写地屈指轻弹，紧接着那个茶杯就应声碎裂而开，甚至化作了粉末！

    内劲大圆满！！

    宁府人都纷纷震惊地看着青年。

    完完全全地碾压敖夜的内劲！！敖夜在青年面前根本就是跳梁小丑！

    “这小子，区区的武士的垃圾，就算他能用玄功秘法将修为提升至二级武师，在我眼里也不过动动手指头灭掉而已。”

    宁府人都纷纷震惊地看着青年。

    “那一切就拜托公子了！”宁荣海恭敬道：“只要你能帮助我们宁府躲过这次的危机，今后宁府唯你马首是瞻！”

    青年却摇了摇头，补充道：“首先他得有资格站在我面前，要不然说这些话都是多余的。你猜猜，这小子跟我之间的差距有多大？”

    宁荣海摇摇头。

    “一只蚂蚁跟一头龙象之间的差距！”青年淡淡说道。

    脸上布满了不屑，一个武师都不是的垃圾，竟然在他面前逞凶？实在无趣得很。

    宁荣海等人都暗暗心惊，他们没想到这差距竟然这么大。

    宁小凡、宁小川等小辈，他们听到这句话，心中也稍稍安定了不少，他们还真的很害怕敖夜，毕竟敖夜的手段实在太妖孽了。

    “好，那我等就期待公子的风采了。”宁荣海心中大定，笑着点了点头。

    “我还是那句话，得看着小子够不够资格站在我面前。”他洪七从不轻易出手，毕竟一般的阿猫阿狗，根本就不值得他出手。

    “公子，你说中堂里的那些武者，他们能挡下敖夜吗？”宁荣伍问道。

    “应该还行，只是你们那些客卿安逸没了血性，要想拿下那小子，可能还需要费些手段，搞不好就是两败俱伤。”

    而此时，敖夜扛着棺材走入了中堂。

    这里有十五个人，每个人手上都拿着刀剑，在太阳光的照射下，散发着森然的寒光。

    他们站在那里，身上散发出恐怖的杀机。

    而下一刻，一口棺材直接将中堂大门撞开，尘埃纷纷扬起，敖夜跳上棺材，紧跟着滑到了中堂中。

