 惊讶之中，陈飞走到托米面前，冷声道：“现在，知道错了吗？”

“我，我——错了！”

托米打了个冷颤，不得不点头。

“错了，那就向我们下跪道歉认错。”

陈飞厉声喝道。

“下跪，这——”托米的脸色瞬间苍白了起来，表情为难。

“怎么，自己跪不下去，要我亲自动手？”

陈飞声音冰冷，宛若寒霜。

托米被吓得一个激灵，咬了咬牙，就要跪下。

但就在如此关键时刻，一个沉稳的男子声音响了起来，“托米，你来了啊！这是在干什么，乱哄哄的！”

听到声音，托米看了过去，顿时眼睛一亮，表情激动了起来，“哈森少爷，您来了。

您快帮帮我，这几个华夏人动手打我！”

“什么！到底是怎么回事？”

这名叫做哈森的年轻男子闻言，表情为之一沉，目光看向了陈飞他们几人。

陈飞此刻也看了过去，这名男子大约二十八九岁的模样，一身贴身的手工西装，手上戴着限量款的劳力士，绝对是家世不俗之人。

此刻，托米将情况快速的给哈森讲了一遍。

听完之后，哈森皱了皱眉，看向陈飞，冷声质问道：“是你，打了我朋友托米？”

“是我打的。”

陈飞冷静的出声道。

“既然你承认了，那就跪下，磕头认错吧！”

哈森摆摆手，一副高傲的语气命令道。

陈飞闻言，表情一冷，没有理会哈森的话语。

而是看向托米，厉声道：“我说了，让你下跪道歉，你没听到吗？”

“臭小子，哈森少爷来了，你还敢这么嚣张？”

托米出声道。

这位哈森少爷皱了皱眉，面色不满的看向陈飞，冷声道：“我让你跪下，你没听到吗？”

一旁的左萱忍不住了，站出来辩解道：“你太过分了。

明明是托米他们有错在先，强占了我们的房间。

你却让我们道歉，这是什么道理？”

“道理？

呵呵，我哈森·霍伊特的话，就是道理。”

哈森语气很是高傲，“马上磕头道歉，否则，你们会后悔出现在这里的。”

“你，你们太过分了——”左萱气愤无比。

一旁的陈飞此刻再次向前踏出一步，右手探出，直接朝托米抓了过去。

托米根本没想到在这种情况下，陈飞还敢对自己动手，一时猝不及防，被陈飞一掌抽中脸颊。

巨大的力道，将托米整个身体都抽得飞了起来，在空中旋转了几圈，最后重重的砸在地上，发出一声惨叫声。

如此状况，顿时让哈森的表情沉了下来，狠狠看向陈飞，眼神愤怒，“你好大的胆子，在我面前，还敢动手打我的朋友。

我马上就会让你知道，什么叫做后悔。”

说完，哈森摸出手机，就要打电话叫人。

陈飞见状，右臂再次动作了起来，就要朝哈森攻击而去。

但就在此时，一声厉喝忽然从身后响了起来，“住手，不要！”

听到声音，陈飞不由得扭头看去，然后就看到柯岩一脸着急的冲了过来，同时还不断的对陈飞摆手道：“不要动手，千万不要动手——”如此状况，让陈飞和左萱同时皱起了眉头。

左萱出声道：“柯岩，你在说什么？

陈飞是在帮我们，你——”柯岩打断了左萱的话，出声道：“你知不知道这位是谁？

他打不得！”

“他是谁，我没兴趣知道。”

陈飞冷声道。

柯岩急声道：“他是哈森霍伊特，霍伊特家族的公子，真正的贵族子弟。”

“什么哈森霍伊特，我没听过。”

陈飞有些不耐烦了。

而左萱则隐隐想到了什么，不由得皱眉思索了起来。

柯岩身边的罗蓉蓉，则是一下激动了起来，出声道：“霍伊特，那可是米国著名的富豪家族，家里主要经营娱乐产业，在米国娱乐圈很有地位，甚至好莱坞的几大公司，都有霍伊特家族的股份。”

“而且，这次明星慈善公益晚会的主办方，就是霍伊特家族。

可以说，这里就是哈森霍伊特公子的大本营。”

“是那个霍伊特家族！”

左萱显然也知道，一时间面色有些惊讶和担心。

柯岩急忙道：“对，就是那个著名的霍伊特家族。

这种富豪大家族，不是我们能得罪的。

打了托米，或许还有挽回的机会，但打了哈森，那就死定了。”

顿了一下，柯岩转向陈飞，出声道：“你快点去给哈森少爷道歉。”

“我给他道歉？”

陈飞皱眉看着柯岩。

左萱也不满的出声道：“柯岩，你在说什么胡话。

你可别忘了，对方是欺负我们的人，陈飞可是帮助我们的人。”

柯岩道：“以哈森少爷的身份，那些事情，不算什么。

再说，我们也没什么损失，算不上被欺负。

反倒是陈飞动手，更有可能害了我们。”

“对，能和哈森少爷见一面，也算是我们的荣幸。”

罗蓉蓉在一旁帮腔。

“你，你们，太过分了。”

左萱气得面颊通红，不想继续争辩了，狠狠一甩手，站到陈飞身边，出声道，“事情本就是他们的错，我们是怎么也不会道歉的！”

“左萱，我这是为你好啊！你自己想想，得罪哈森少爷，会有什么下场。”

罗蓉蓉还在劝说左萱。

柯岩则看向陈飞，出声道：“陈飞，你自己冲动，别连累我们，让左萱离开，你想怎样，我们不管。”

陈飞眯着眼，看着二人，摇了摇头，冷声道：“丢一口吃的，狗都知道对人汪汪叫。

但某些人，不知恩图报就算了，反而恩将仇报，连狗都不如。”

“你骂我，你——”柯岩为之一怒，但看到陈飞那冰冷的眼神，又不敢有什么动作，只能缩了回来，甩下一句狠话，“不知好歹，等下你就知道厉害的。”

说完，柯岩挤出一张笑脸，点头哈腰的来到哈森霍伊特面前，主动鞠躬道歉道：“哈森少爷，对不起，是我们错了。

我正式向您道歉，这次的事情，全都是我们的错。

实在是不好意思。”

 