    

    林远见听见了雄霸的喝声，不由得一怔。

    聂风和步惊云这两个愣头青怎么来了？找雄霸复仇？

    “我们下去看看。”林远见拉上小昭朝着天下会总坛的方向飞掠而去，不一会已停在附近一间大殿屋顶上。

    不远处就是天下会总坛正门，雄霸正与聂风、步惊云还有三个林远见不认识的老头对峙。

    “嗯？这三个是什么人？”林远见心下暗自寻思，继续观察。

    聂风冷声道：“雄霸，你这手下败将，今天这里就是你的葬身之地。”不管心里有没有把握，总之气势和狠话是一定要到位的。

    “你们两个叛徒居然还找来帮手。”雄霸哈哈大笑道：“也罢，老夫今天一举送你们下黄泉，你们这么多人也不怕寂寞了。”

    刀皇高声喝道：“雄霸，我刀皇退隐江湖三十年了，今日就让你见识一下我苦练多年的断情刀意！”

    “哦？刀皇？”对于这个名字，雄霸显然是有所耳闻的，只不过记忆很模糊了。

    “原来是第二刀皇，老夫久仰大名了，这么说，另外两位是第一邪皇和第三猪皇了？”雄霸的表情瞬间凝重了起来，虽然他的武功在林远见的指导之下比以前强了很多，但同时对上五名当世一流的强者，他心里的底气并不是很足。

    邪皇和猪皇同时回答道：“正是。”

    原来是邪皇刀皇和猪皇，林远见终于知道了他们的身份，不过并不在意。

    风云二人在他眼里是小菜鸟，刀皇猪皇也差不多，邪皇的气息比前边四个都要强，但依然不大够看。

    林远见觉得，雄霸一个人完全可以应付得了他们五个。

    经过他给雄霸升级功法和战斗技能后，雄霸的战斗力和以前相比上升了不止一个档次，而是直接上升了五六个档次，跟坐火箭飙升没什么区别。

    回看倚天世界，张无忌如果没有得到林远见的帮助，玄冥二老可以与他打个旗鼓相当。但林远见一帮他改造功法后，张无忌数招之间就能击败玄冥二老了。

    将例子换成眼前的雄霸同样是如此，系统的升级功法功能就是这么变态。

    “帮主，浪断来啦！”这时，断浪带着一大群天下会的弟子匆匆赶来，顷刻间就跟包饺子一样将聂风五人围住。

    见断浪出现聂风惊愕不已：“断浪？你……你怎么又……”

    断浪看起来好像没有丁点的羞耻心：“不要你来你去的了，识时务者为俊杰，雄帮主宏才大略，我回来继续跟他混怎么了？”

    步惊云呸地吐了一口口水，骂道：“三姓家奴！”

    断浪大怒：“帮主，这小子好嚣张啊，揍死他。”他和步惊云向来就不对路，听见步惊云开口讥讽自己哪里受得了？

    “断浪，你们都退下，这里不需要你们帮忙。”雄霸冷冷地说道。

    “是，帮主！大家都往后靠靠，刀剑无眼啊，帮主要清理门户了。”断浪大声嚷嚷道，一众天下会弟子纷纷后退。

    “来吧，让老夫看看你们这段时间有什么进展。”雄霸朝聂风和步惊云勾了勾手指头。

    步惊云对邪皇三人道：“三位前辈，你们暂且不必出手。”又看向聂风：“风师弟，我们先上！”

    邪皇三人微微点头，最神秘的林远见还未现身，他们三个当然也不能那么快出手，不然就把所有的实力都曝光了。

    “老夫等着呢！”雄霸摆好即将出招的姿势，看上去有点帅。

    “帮主威武。”天下会帮众们齐齐欢呼。

    “不准比我们帅！”聂风勃然大怒，雪饮狂刀快速出鞘，寒光暴闪之间，只见一道巨大的无形刀气疯狂劈向雄霸。

    雄霸抬手一记排云掌就轰碎了这道来袭的刀气，嘴角露出不屑的笑容：“你以为我雄霸还是当日的雄霸么？”

    见雄霸这么轻松就化解了自己的刀气攻击，聂风心中暗暗吃了一惊，看来要催动体内的魔血才行了。

    他的体内有祖传的麒麟血，后来又入了魔，两者结合，威力爆表！

    近日在邪皇的指点下，聂风逐渐能够控制住魔性了！

    这意味着，他随时可以让自己的战斗力提升一大截。

    “剑二十二！”步惊云厉喝一声，手中的绝世好剑幻化出无数道剑影，铺天盖地般朝着雄霸激射而来。

    “好一个剑二十二。”雄霸也不敢托大，立马运转真气使出三分归元气之中的“守势”！

    叮叮叮叮叮，密集的剑意疯狂切割在雄霸身体表面的无形气罩上。

    “伤不到老夫，步惊云，你这剑二十二好像还差了点火候啊。”雄霸肆无忌惮地大笑。

    步惊云脸色有点难看，雄霸这王八蛋已经这么猛了吗？那个混蛋林远见到底交了他什么？剑二十二在他所掌握的攻击招式之中，威力可以排进前五了，可雄霸抵挡起来好像一点儿压力都没有。

    “傲寒六诀！”这时雄霸背后又传来聂风的怒吼，只见他冲天而起，双眼血红，周身缭绕着逼人的煞气，双手握着的雪饮狂刀怒斩而下，四十米长的刀气劈向雄霸脑袋，气势比起先前的那一次刀气强了三倍不止。

    “嗯，聂风已经可以初步控制魔性了。”邪皇在后边满意地点了点头。

    刀皇道：“刀意也控制得不错，假以时日此子必成大器。”

    猪皇倒是没什么说话的心思，他始终还是担心解决不了林远见。直到现在，林远见都还没有现身。

    最强的敌人都还没出现，让猪皇内心极其不安。

    “剑流星！”步惊云腾空而起，飞速旋转了起来，绝世好剑发出阵阵尖锐的轻鸣，人剑一体，宛若一颗从天外急速坠落的流量一样刺向雄霸的头顶。

    “妈的，这两个小子果然是进步巨大，幸好老夫受过师尊的指点，不然今天就要完蛋了。”雄霸惊讶的同时，心里却很冷静，一切还没糟糕到他不可控制的地步，他还能应付得来。

    “啊，师尊在那里。”雄霸忽然一眼瞧见了不远处大殿顶上的林远见，精神猛的一振：“老夫要好好表现，不能让师尊看不起。”

