    吴恤的话一向不多，淡漠和语气里的平静是一种习惯。可能你捅他一刀，他都这样，看看你，然后砍死你。

    其实，刚才开了濒死潮涌，不知道潮涌结束自己是不是还能再醒来，吴恤心里大约是想跟青子交代几句的，说不吉利点儿就算是先做一个诀别也好，但是最后说出来，拢共也就那么两个字：“别死。”

    青子，你别死啊，你还要回家呢。这场我替你。想叫你先跑来着，唉，可是我说话又没有用。

    我去试试看，看能不能砍死他。

    想罢，吴恤把手中朴实的重剑提起来，抬眼看向渠宗严。这场是他的了，激荡的源能潮涌伴随着心口里的剧痛不断提升。

    在于渠宗严而言，吴恤是一个战奴，尽管他刚刚所表现出来的实力，已经站在顶级之上，他依然只是一个战奴。

    “什么时候，一个战奴也配站在老夫面前了？”

    吴恤的这种淡漠和平静，对渠宗严来说就像是一种故意轻视和挑衅。而且他不敢给太多时间，让吴恤身后那个身影恢复状态。

    尽管主观上不想承认，但是渠宗严确实不想面对这两人的联手。

    “既然你想逞能，那就去死吧。”说罢手腕一抖，铁印在锁链的另一头荡起来，激荡的源能轰响声中，人从疾奔而来，渠宗严手中锁链激荡，铁印游移，砸向吴恤。

    吴恤反冲，一步抄起病孤枪正面迎上。

    在与铁印交击的刹那，突然向左，侧向横身凌空，单臂挺枪由锁链下方向上，刺向渠宗严胸膛。

    渠宗严双手一错，用铁链锁住上冲的枪身，同时身前铁印斜向砸落。

    吴恤直身，手中重剑立起，“当！”人借这一撞之力弃枪，凌空顺时针飞旋同时剑锋展开，斩向渠宗严咽喉。

    渠宗严低头避过，铁印逆时针砸来。吴恤立剑再挡，被砸飞回渠宗严侧面同时接起长枪，再挑咽喉……

    枪尖与铁印当空碰撞。

    吴恤退回，脚下滑行退出十数米，依然站在韩青禹身前。

    至少在这几秒钟内，他看起来似乎和渠宗严有一战之力。但是事实，只要发生源能碰撞，承压和后退的那方都是吴恤。

    敌群如麻，铁甲把双手持握的长剑收回来，血从剑刃上滑落。

    锈妹转头看了一眼青子，他站在那里没动，再看一眼吴恤……

    铁印擦着吴恤的身体砸在地面上，土石飞溅，吴恤被震退，长枪贯入地面，站住依然在韩青禹身前。

    “我应该去帮忙的。”锈妹想着。

    但是现在在她的身后，有温继飞和贺堂堂，而在她前方，阻隔在她和青子、吴恤之间的，有数百人，而且其中藏着一个远航的顶级战力。

    那是一个瘦猴般的男人，东南亚面孔。在另一个用铁棍的顶级战力去追朱家明后，他就开始变得很猥琐，只藏在人群里出手，同时不断变换位置。

    大部分时间他都在回避和锈妹的正面碰撞，同时也躲着温继飞的枪。

    这种如陷泥沼的无力和焦灼，让冷酷铁甲里那个十七岁的女孩子渐渐开始抓狂，女孩子本就是很容易抓狂的。

    “出来！”“出来啊！我砍死你，老娘砍死你们。”

    铁甲在敌群里毫无章法的左冲右突，双手骑士长剑劈砍，斜劈，立劈，没有任何技巧，就是凭源能潮涌蛮干。

    锈妹就这样，带着温继飞和贺堂堂向前履出一条血路，履进100多米。

    今夜如果只论手下亡魂数量，在铁甲里的女孩子，才是真正的杀神。

    一把东洋造型的尖刀从人缝里递出来，无声而快如闪电，捅向锈妹腰后。

    “砰！”温继飞开枪。

    人群太密了，只是普通子弹，惊退尖刀。

    “锈妹回来！”

    铁甲回头，“我，我急阿……”

    “做好你的事，决定我们会做。”

    语气严厉，温继飞转头看了一眼依然麻木站在那里的韩青禹，这家伙脑子还清楚不啊？！然后吴恤他……

    他已经撑了快十分钟了。

    温继飞不是很懂那种战斗，他不知道吴恤需要撑多久，又能撑多久，但是现在所有的希望，确实都在吴恤身上。

    吴恤在孤军奋战。

    整个山谷画面里，这边是一片混乱的战场。而那边，韩青禹是静止的，吴恤是孤单的，除了偶尔他站在离青子很近的地方。

    温继飞牙在嘴里把腮帮咬破了，把向远处瞄了一下的狙击枪又放下。现在他有两把枪，他是可以朝渠宗严开枪，但是两把枪加起来，也许就剩一到两枪了。

    这一到两枪很珍贵，必须有用。他相信他能等到这个机会。

    …………

    “轰！”铁印正面砸在病孤枪上，病孤枪砸在吴恤胸口。

    “噗。”人吐出一口血，飞退，但是用鞋底的死铁铁片，死死地抵着地面，吴恤不敢让自己飞起来，怕一不小心，就落在了青子后面，来不及回来。

    地面泥土被履开两道深刻，吴恤站定一刹暴起挥剑横斩，把渠宗严逼退。

    然后才插枪入地面，站在那里。

    他的意识正越来越模糊……

    但是，“这小子的源能潮涌是怎么回事？！”

    让渠宗严困惑心惊的是，吴恤分明一次次受伤，看起来也越来越虚弱，但是每次碰撞，他的源能潮涌似乎还在提升。

    以至于每次到最后，都能将他逼退回来。

    “吴恤好像把渠宗严劈退了，你们看！”锈妹扭头，看了一眼温继飞和贺堂堂，声音有些惊喜，但是更多困惑。

    温继飞没吭声。

    在他身侧，贺堂堂眼神犹豫了一下，他也会濒死潮涌，而且用过。“濒死潮涌。越近死亡，潮涌越强……越近死亡。”他说。

    …………

    “吴恤，等打赢你去我家吧，我家缺个干活的。”韩青禹说着笑起来，“不过看店你是不行了。”

    枪尖擦着地面斜向扫过，吴恤拧身，将右手剑重重地向面前有些模糊的身影斩去。

    “别，青子他妈妈很烦人的，我跟你说，你染个头发她都要说你。哦，你也不可能染头发。”

    温继飞自己直乐，说：“但还是去我家好，反正我就一个人，你去了待着更自在。其实我建议你染红的，然后我染紫的。”

    轰然的碰撞又一次将吴恤震退。

    不能再退了，后背摩擦地面的痛感让吴恤感受着距离，他站起来，甩了甩头，向后看了一眼，还好，青子还在。

    “瘟鸡你有女朋友的。吴恤，他有女朋友的，你想想，等他结婚了，你在他家得多不方便？！还是咱俩走吧，我应该娶不上媳妇儿。”

    贺堂堂说女孩子都叫他叔叔。

    这一次，吴恤被震退的同时，渠宗严也退了，脚步踉跄勉强才站住。有些惊诧地看着前方那个摇摇晃晃的身影。

    “去我家……还是不要去了。要是以后我不在家了，怕你被我爷爷和堂妹欺负死。”锈妹说：“你太好欺负了，吴恤。”

    视线渐渐开始越来越黑了。“青子，我可能杀不了他了，也不能跟你们回去了。”

    “颂！”“颂！”

    对撞过后，渠宗严低头，看了看胸前的血口。他无法理解这个，就像他不能理解吴恤为什么还没倒下，已经好一会儿了。

    …………

    混战中不断有人倒下，瘦猴躲在人群里寻找着机会，跟刚才一样，这次他的目标是温继飞。

    后背突然的一疼，痛感从小到大，到消失。

    “我被人捅了？”瘦猴低头，看了一眼从胸口透出的战刀。

    “这，什么啊？”他缓缓转回头。

    一个浑身染血的身影站在他身后。

    “你……”你应该在那边的啊，你应该快死了。

    你恢复了吗，你就来捅我？

    就算你恢复了，你不应该去砍渠宗严吗？

    把目光从韩青禹脸上移开，朝远处战团看了一眼，再移回，依然满眼都是憋屈和不甘，瘦猴无法理解，韩青禹为什么会出现在这里偷袭他。

    韩青禹也看了远处一眼，转回来，一边嘴角往外溢血，一边笑了一下说：“我兄弟人比较耿直，我不一样。”

    他是笑了一下，但是瘦猴看见了他的眼神，有些颤栗。然后死了。