    湾仔，罗马假日酒吧。

    “没想到这边居然有这么一间酒吧。”宋子豪把手上的橙汁放下，看着一楼酒吧大厅感慨道。

    这间酒吧的装修很不错，走的是罗马风格，整体高端大气上档次。

    当然对于宋子豪来说，再富丽堂皇的酒吧他都见过，让他比较欣赏的是这里不是那种一堆古惑仔飞女甩头甩脑的酒吧，而是一间高档的清吧。

    他现在年纪大了，不像年轻的时候喜欢去酒吧蹦迪，反而是更喜欢像这样子坐下来，听听音乐，和朋友聊聊天。

    坐在他对面的何问点点头表示赞同，然后从口袋中掏出一个透明塑料袋，从里面掏出几颗红色的东西丢进面前的一杯牛奶中，拿起一根搅拌棒搅了几圈，然后拿起牛奶吸溜着。

    “老板，你现在这么年轻，用不着这么早就开始养生吧？”宋子豪盯着何问手上杯子里的那几颗漂浮着的枸杞，眼角跳了两下道。

    自从谭成入狱后，宋子豪就加入了何问公司，负责保安方面的工作，他对何问的称呼也从原来的“阿问”变成了老板，何问说了好几次他都不听，只能任由他了。

    宋子豪有点不解，他一把年纪了，发际线都快到头顶了，注意养生很正常，何问才二十岁出头，用得着这么讲究吗？

    旁边路过的一位男侍应生听到了宋子豪的话，用一副看怪物的目光悄悄瞄了宋子豪和何问一眼。

    两个大男人来酒吧，居然不点酒，而是点了果汁和牛奶，他在酒吧干了这么多年就没遇到过这么奇葩的组合。

    要不是看着两人出手阔绰，他都差点以为这两个人是来捣乱的。

    何问端着牛奶继续吸溜了两口，才抬头看了一眼宋子豪道：“豪哥，你是单身狗，你不懂的。”

    宋子豪瞬间就感觉是噎住了一样，话语卡在喉咙里吐不出来，单身怎么了？

    狗狗那么可爱，怎么就被嫌弃了呢？

    “牛奶的功效我就不和你说了，大家都懂，每天一杯奶，强壮港岛人。”何问边吸溜边向宋子豪科普：“至于这个枸杞，你可别小看它，可是出了名的滋补肝肾、益精明目的中药圣品，这可是好东西来着，一般人我都不告诉他。”

    何问用一脸要不是你是我兄弟我都不告诉你的表情看着宋子豪，语气在某几个字上加重了一下。

    何问从春节后就很少喝酒了，没办法，他这辈子的目标之一就是成为像康剑飞或者安正勋那样的推土机，必须好好保养好自己的发动机。

    宋子豪低头看了一眼桌上的杯子，把它推到了何问的前面：“老板，那你也给我来点吧。”

    旁边的适应生睁大眼睛看着何问倒了几颗枸杞在宋子豪的杯子中，然后两个人都手捧着杯子边吸溜边看着一楼的舞台上的表演，头上冒出了几道黑线。

    “两个痴线！”用只有自己能听到的声音骂了一句，男侍应疾步远离了两人。

    何问不知道这个插曲，专心地听着舞台上的歌手唱歌。

    台上的是一个女歌手，打扮得很性感，一头蓬松的天蓝色长发，穿着蓝色亮片小短裙，搭配黑丝长袜，吸引了大厅了不少lsp的目光。

    不过何问没有太在意她的打扮，这种妖艳的扮相不是他的菜，而是把注意力放在了她的歌声上。

    芭芭拉看着大厅里的客人，一下子就看到了好几个色眯眯盯着她的人，一个个表情都像是要吃了她一样，特别是大厅正中卡座上的一个白衣白裤打扮的人。

    她不敢把视线对准他们，急忙低头专心地演唱，只是声音里有掩饰不住的害怕。

    她知道那个一身白色的男人叫大哥荣，身边围绕的一群人都是他的小弟。

    她来这里唱歌没几天，大哥荣每天都来捧她的场，但是她知道他不是欣赏她的歌声，从他的目光里，芭芭拉能看到的只有色欲。

    她很害怕，但是她不能不来，她爸爸刚刚重病去世，为了给他治病，她借了一笔高利贷。

    现在人没了，但是钱还是得还。

    这间酒吧给她的薪水是她能找到的里面最高的了，而且很多豪爽的客人会给她一些小费，她需要这些钱去还债。

    她不想和在骑楼里看到的一些人一样，被高利贷逼到只能去当舞小姐或者是当马夫手下的时钟妹。

    酒吧的经理从台下跑了上来，在她耳边低声道：“你能不能别老是低着头啊？好几个客人都投诉了！”

    她慌了一下，歌词都唱错了几个字，缓了几秒才强笑着抬起头，不过还是不敢对着一楼大厅的人，特别是大哥荣，所以选择了把视线投向了二楼。

    “纵使不可辨证清楚

    若爱得深不需多过问

    情在你我梦里

    心印心已无憾”

    这首歌她在这里每晚都会唱，很熟悉，所以就算她的目光在酒吧内游荡，对于情绪和节奏的把握都处理得很好。

    突然她看到了二楼有一个人对着她的方向做出了鼓掌的动作，酒吧灯光没那么亮，而且距离有点远，所以她看不清对方的长相，但是她还是对着他的方向点点头，回了一个真挚的笑容。

    “每一天相聚同生

    地老天荒祗需心接近

    无谓计较亦无须评状况”

    “老板，玩命来了。”宋子豪看了一眼酒吧门口，对着旁边鼓掌的何问说道。

    “嗯，这小子来得也是有够迟的。”何问把目光从芭芭拉身上收了回来，在大厅里扫了扫，就看到了玩命那骚气的小辫子还有大鼻子。

    “他真的像你说的那么能打吗？”

    宋子豪好奇地打量着玩命，玩命一般都待在赛车场那边，而他是在公司这边待着的，所以还没见过他，只是听何问夸了一次他的身手。

    “这个嘛，你不觉得他和家驹长得很像吗？”

    “是挺像的，在这种光线不足的地方，隔远点看，怕是熟人看到都会认错。”

    宋子豪知道何问说的是陈家驹而不是公司乐队里的吴家驹。

    “他们两个不只是长得像，打架方面也很像。能不能打，得看有没有道具！”何问说着再次扫视了一楼大厅，摇着头叹了口气，大厅里的家具不多，看来今晚的玩命战斗力不太行。

    宋子豪对于何问这种间断性出现的奇怪的说话方式已经有了免疫力，但是还是忍不住起了好奇心，但是酒吧里突然响起的一个五音不全的公鸭嗓让他皱起了眉毛。

    宋子豪转头看了一眼一楼，原来是大哥荣那个黑二代拿了一只麦在唱歌。

    他和大哥荣不熟，不过刚出道的时候他听过一些关于他老爸狂龙的传闻。

    在那个时候，狂龙也算是港岛里比较出名的军火贩子，在那时候的港岛，敢叫狂龙这么拽的外号的人一般都没有什么好下场，但是能混出头就都不太好惹。

    不过枪打出头鸟，他出道前一年就被抓了，现在还在赤柱里吃公家饭。

    打量了一下大哥荣和他周边的小弟，宋子豪心里感慨着虎父犬子，他见过的社团里的人不知道有多少，一看就知道大哥荣和他的那群小弟都是一群样子货，中看不中用，只能吓唬吓唬普通人。

