    “到了金丹境后，一味追求真气的数量已经不行了。修道，修的不止是法力真气，还有道。到了此刻，已经可以开始参悟大道了。”

    “悟道也不是一蹴而就的，它需要一个循序渐进的过程。最开始是悟出各种意境，之后，意境再深一步，形成神通种子，种入人的心间，种子芽，长出神通道法。神通再进一步，才是参悟法则大道。”

    “所以，之前的境界，只是基础。之前最多只是停留在人体肉身上，但从这一境界开始，就需要开始触摸到元神、灵魂的领悟了。从这一步开始，才算是真正踏入大道之路。这一境界尤为重要，可称之为‘神通境’。”

    接下来，又是数十年时间，他将自己这些年所学，全部化为自己的神通，之后，去掉多余的以及没用的，留下属于他自己需要的，化为他的本命神通，刻在他的金丹之中。

    接下来，他继续体悟下一个境界。

    “丹田，终究是田，田再大，它也是有极限的。所以，接下来，就是要将有限的丹田扩大到无限。”

    轰！

    他运转自己所创的功法，他的身体中，上中下三大丹田练成一串，在闪闪光。最上面的泥丸宫，乃是元神居住之所，最为重要。胸口中间的膻中穴，为中丹田，是连接上下丹田的枢纽，也很重要。

    下丹田那就更不用说了，它是一切生命的源地，是一切的基础，是一切之根基，它不可缺少。

    在这一刻，三大丹田全部化为熊熊烈火，燃烧了起来。

    轰！

    丹田倒塌，化为三口巨大的黑洞，吞噬一切。

    在他的周身，三道巨大的黑洞，浮现于空，黑洞之中，流露出强烈无比的吞噬之意。它将他之前凝聚的金丹全部吞噬进去，周边还有源源不断的灵气灌注而来，被它吞噬。

    金丹一入黑洞，便照亮了整个黑洞，化为一**日，悬于在黑洞之中，金丹中的本命神通在黑洞空间之中开始演化出各种异象。

    良久，黑洞才渐渐停了下来，停止吞噬，它的空间之中，不再是之前那般漆黑一片，它反而像是一方福地洞天。

    三个洞天练成一串，悬浮在他身边，演化出各种异象，神龙腾空，凤舞九天，星辰耀世，万兽齐鸣……惊天动地。

    最后，三个洞天缓缓沉入他体内，就此隐去。自此，他的上中下三个丹田化为了三个洞天。

    “三方洞天，犹如天地人三界。此境界可称之为‘洞天境’。”

    “洞天之后，可以根据自己所悟之道，凝聚出属于自己的天地法相，这天地法相就是一个人道的化身。作战之时，也可唤出法相，与本尊一起作战。”

    他闭目不语，心中杂念尽去，心境平和，变得波澜不起，如同一片风平浪静的大海，广阔、无涯，但又波澜不侵。

    他对于道的各种领悟汇聚而来，化为一个光点，在他心中闪烁，道韵自生，道光流转。随着各种感悟的不断汇聚，那光点渐渐变大，慢慢化作一道人形法相。在它的身上，各种大道能得到最好的诠释。它就仿佛是天地大道的化身。

    轰！

    它睁开眼睛，脚踏苍穹，在它的周身，日月旋转，星辰璀璨，大日天降，各种雷光电舞，异象频频。它此刻就仿佛是天地间的唯一的主宰，掌控着整片天地。

    最后，各种异象全部归于他的身体之内，他变得普普通通，不再如之前那般耀眼。此刻，各种大道都回归了他，天地破碎，只剩下了他一人。他就是大道的掌控者。

    它，就是他的天地法相。

    法相不一定只能是人，它可以是一棵树，可以是一块石头，也可以是一片虚空，一片星空，它可以是天地间的万事万物。只要领悟什么，你就能凝聚出什么法相。

    只不过，他的法相是各种大道结合起来的法相，是属于他自己特有的人道法相。

    “修道最后是为了执掌自己的命运，掌控自己的生死，所以，下一个境界就是将自己一身修为领悟化为道轮，道轮旋转，生死自掌，我命由我，不由天！”

    轰！

    他端坐在洞中，全身气势大涨，法相立空，天地轮转，各种大道化为三道转轮，道轮旋转，划破时空，割断命运，斩断过去与未来，跳出命运长河。

    三道转轮，一轮转天，一轮转地，最后一轮转自身。三轮合一，大道轮转。

    “呼！此境可称之为转轮境。不过，我对这一境界的领悟还不够，只能算是刚刚踏入，需要很长时间的推演。这一境界可与洪荒中的准圣境界堪比了。而且，我对最后一境界的也有了初步的方向。”

    “最后，三轮合一，天地人三洞天合一，以自身大道为主，演化一方世界。那时，自身为一界之主，可称界主境。”

    “我之法，只修自身，不修天地。人族想要真正成长起来，需要不敬天，不敬地，不信神，不拜佛，不尊魔，万事只靠自己。我之法最适合人族。”

    “仙道修元神，巫道修肉身，妖道修本命神通，魔道修心欲，我之道，只自身，修灵魂，修意志，修人道。意志不灭，人道不死，我道不灭。吾之道，与巫族之道有些相似，可称之为‘武道’。”

    青年脸色光，精神烁烁，自信飞扬道。

    “如今，也该出去传法了，人族的成长，需要不断创新。我创之法，只是给他们一个引导，想要真正成长起来，还需要靠他们自己。”

    青年开始走出自己待了数百年的山洞，一步一步地向着人族祖地走去。他实际上走得并不快，相反，还有些缓慢，但实则，他的一步，就是数十丈之远。故而，他看起来非常快。

    不一会儿，他便来到人族祖地，他调整好心情，准备布道天下。

    其实一种全新的道想要得到天地的认可，并不容易，它需要经过天地的考验，只有考验成功后，天道才会认可它，其他人才能修炼。如若不然，得不到天道的认可，那就只有你自己能够修炼，而且还会显得与这个世界格格不入了，以后想要从天地间悟道比别人困难十倍百倍。

    有的人却会说，我之道，何须你来认可？

    你创道难道只是为了你自己吗，若是如此，你的确可以这样。但若是你想要为后人留下你的传承，就必须要得到天道认可。

    所以，他现在要做的，就是要使他创之武道得到天道的认可，之后才能传给人族修炼。

    青年深呼一口气，不再犹豫，他抬头望天，大声道：

    “大道在上，吾名玄天，今日得创一道，名曰：‘武’！”

    (本章完)