    当然，玩家除外。

    这种大风险大收获的事，一向是玩家的最爱。

    赌赢了就是一波肥的事，输了损失也承担的起，大不了就重头来过！

    所以活跃在两大阵营的玩家，那是真心不少。

    “这一刻终于来了！”

    另一处高楼房顶上，一名气宇轩扬，带着铁血之气的中年汉子沉声道。

    他的眸子开合间两道摄人的神光自他的双眼中迸发，如同两道闪电。

    这人正是高丽的第一天才盖苏文，奕剑大师傅采林之徒，刀道资质仅在天刀宋缺之下。

    按照界海系统给出的大唐编年史，盖苏文野心勃勃，更是未来铁血统治高丽的人物。

    “就是不知道竟然佛门与杨昭之间的争斗，究竟会是谁胜谁败了！”

    一旁，盖苏文的师妹傅君瑜，同样眼神沉重。

    这不仅高丽的疑问，同样也是天下各地许多反王的内心的疑问，因为顾冲的生死会关系到未来天下的走向。

    若是顾冲胜，那形势就有些可怕了，到时恐怕会逼得天下反王不得不联手对敌。

    他们可是深知这次佛门的阵势有多可怕，这样都输了，等顾冲腾出手来，他们的下场绝不会好到哪儿去。

    而若是顾冲败了，恐怕顷刻间天下就会陷入一片混乱，到时必将烽烟四起，形成群雄争龙的局面。

    后者对高丽而言无疑大为有利，到时候说不定还能从东北割占一些大隋的土地，以弥补之前的损失。

    北方的突厥也大可南下，大肆劫掠一番。

    总之，这一战关乎到天下各方势力的命运，乃至历史的走向！

    ……

    “铛！”

    顾冲携手师妃暄，进入华严寺，来到大雁塔广场，宇文化及带着一大群兵甲和宗师级将领紧随其后。

    这时，顾冲耳边忽然传来一声悠久深远，充满禅意的铜钟之声，浩瀚宏大，发人深省。

    他定睛一看，就见到了一名穿着月白僧衣，似只有二三十岁，面如冠玉的年青和尚，只有一双眼睛包容天地，带着寂灭枯玄的禅味，手上托着一座巨大的铜钟。

    在这僧人旁边，还有四个气质各异，形容枯槁的老僧，俱都面目沉重。

    五人之前，梵清惠优美的身影在大雁塔上矗立。

    塔下，盘坐着上百高僧。

    一瞬间，恐怖的危险预感将顾冲彻底笼罩！

    “嘉祥、道信、智慧、帝心……佛门四大圣僧齐至，还有一个静念禅院的了空和尚！了空大师似乎踏出了临门一脚，枯荣之道大成，对清惠斋主而言，应当是一件大幸事！”

    顾冲目光自四大圣僧，还有了空和尚身上一一掠过，最后盯着梵清惠的眸子。

    “清惠亦想象不到，皇上武功，已经臻至此等境界，累得宁大师兵解，全是我之过也！”

    “兵解？”

    顾冲微微一笑：“那太过便宜宁道奇了，实话对你说，他早已形神俱灭，连入轮回的机会都没有！”

    “阿弥陀佛！”

    道信大师高宣佛号，面露悲悯之色道：“之前和邪王石之轩一战，令我们四人各有损伤，没有前去支援宁大师，今日必得劝皇上放下屠刀，立地成佛不可！”

    “还有我等，今日特地为皇上而来！皇上勾结魔门，已然入魔，今日老僧几人必然除魔卫道，还天下一个朗朗乾坤！”

    大雁塔下，几个苍老不堪的僧人，同样发话道。

    宇文化及只听得头皮发麻。

    这几个大和尚每一个开口，都有真言之力相随，带着佛门禅意，还有无上的降魔威能，一字字都似乎在他体内的经脉中来回冲撞，令他直欲吐血，更知道这些人每一个都是佛门中的无上高手！

    面对此种厉害人物，即使是他手持轩辕剑，对付一个也得大费力气，更何况此时场上加上四大圣僧和了空一共有九人！

    “杨昭小儿，今日爷爷必将锤爆你的脑袋，以祭奠父亲与兄长在天之灵！”

    “砰！”

    一声轰隆巨响突然传来，广场不远处一座假山猛的炸开，一个手持两个擂鼓瓮金锤，生得嘴尖缩腮，一头黄毛束在中间，戴一顶乌金冠的青年从烟尘中走出。

    除了语气狂妄之外，恐怕任谁都无法把眼前这个面如病鬼，骨瘦如柴的青年与战神李元霸联系起来！

    然而他却是隋炀帝杨坚御封的“西府赵王”和“猛勇大将军”！

    十五岁的时候，就曾匹马双锤，一下午将十八路反王五十万人马杀的只剩二十万！

    这也成就了他大隋第一好汉的名头。

    当江北三大门阀设伏围杀顾冲时，李渊也曾找过正在西府的李元霸，可是李元霸认为顾冲不足为惧，就懒得千里跋涉而来。

    结果就是江北三大门阀的人全军覆没了，反而成全了顾冲的威名。

    要是说李渊之死是李元霸的大意，那李建成的死，则让他痛心疾首。

    当初李家撤离长安，李世民故意将李建成就在洛阳，结果导致他死在大隋手里，李元霸和李建成这个大哥关系甚好，得知这个消息后恨不得把铁锤砸到李世民脑袋上去。

    不过他当然不可能这么做，李世民现在是李家家主，背后又有佛门大力支持，论头脑也是远胜李元霸，李世民要是死了，那李家可就分崩离析了。

    所以他只得把父亲和兄弟之死的仇恨，全部加在顾冲和大隋头上。

    “还有吗？”

    看着李元霸出现，顾冲并不意外。

    杀父之仇！灭族之恨！简直倾尽三江水也难以洗清！

    脾气暴戾的李元霸自然会选择了最为血腥的复仇！

    但佛门若是只有李元霸这一个外援，顾冲是绝对不信的。

    这一战事关道统延续，佛门一定会做好万全准备。

    “当然有！在下对于皇上可是欣赏已久，早就想单挑一番，如今不得不围攻之，实乃憾事！”

    大雁塔大门打开，一个高大伟岸的身影正傲然而出。

    在此人身穿高领、长袖、宽大镶金色纹边袍，面目是典型的突厥人，鼻梁高耸，嘴唇紧抿着，予人坚毅不拔的感觉。

