    <!--go-->    随着双方的第二轮ban人结束，IG战队的四楼秒锁皇子。

    “IG这是打算再摇一手了，这就是英雄池比较深的好处，哪怕场上的打野已经ban的差不多了，但宁王和The shy都还有英雄可拿，就看他们会选什么去搭配阵容了。”

    解说席上，pdd目光注视着蓝色方的四五楼, 话锋一转：“但是厂长这边就不同了，他如果想要保持前期主动权的话，感觉选择比较强势的野区英雄还是很有必要的。”

    “你这么一说，我突然就明白了。”

    苏小妍和管泽元听到pdd的话后瞬间了然。

    现场的一些EDG战队的粉丝们似乎也意识到了什么，观众席开始骚动。

    EDG对战席上。

    “没关系的，开团少点就少点吧，用其他的方式去弥补就好。”

    明凯盯着屏幕中的某个英雄，视线愈发专注。

    “行，那就这样，这场我们以打防守反击为主，我们选了这两个英雄，他们的康特位也就没得选了。”

    阿布思索片刻后认同的点了点头：“刚好我们也欠缺一些ap输出，前期的gank看你了。”

    “没问题。”

    明凯语气中充斥着自信。

    EDG的四楼，锁定了布隆。

    而紧随其后的五楼……则是敲定了一手寡妇制造者！

    “寡妇！厂长的招牌英雄，锁了！”

    解说席上，pdd情不自禁的鼓起了掌：“说实话，我在赛前就有想过寡妇这个英雄有可能会在这场BO5中出现，但是没想到它出现的会这么早。”

    “这个赛季也就只有厂长一个人还在玩寡妇啊，而且听说拳头那边好像要在年底对寡妇进行重做，厂长这是要让寡妇在重做之前再辉煌一次吗？”

    管泽元在旁惊叹：“但不得不说EDG这套阵容本身就是缺少一些ap输出的，这个版本的寡妇又不适合出肉装，说实话，感觉选出来还挺合适的。”

    苏小妍瞄了一眼自己手中的万能小本本后开口说道：“厂长的寡妇的确很有门道，这个夏天EDG在对阵到DAN的第二场比赛中厂长曾拿出来使用过, 前期带节奏的能力非常强, 一度给团队创造了巨大的优势。”

    管泽元暗地里给如此认真的苏小妍竖了个大拇指后，紧跟着说道：“那就看IG这最后一手英雄要怎么去选择了, 说实话，EDG战队这场比赛的阵容有亿点扎实啊，这布隆盾牌往前一挡，感觉老鼠的第一轮输出很难打出来。”

    “确实是这样，所以老鼠这场比赛需要承担的压力是很大的，一方面他要在团战中寻找输出位置，另一方面老鼠也得小心防备可能会埋伏自己的寡妇，一旦在输出的时候被寡妇蹲到打一套的话，老鼠其实还蛮危险的。”

    pdd也认同管泽元的话。

    EDG这场比赛选出来的阵容不可谓不拼，这无疑是拿出了他们近乎压箱底的战术体系了。

    “这边IG的最后一手英雄锁定了酒桶！这个选择还算不错，IG战队这边中野的对抗性也还可以，两个人都有控制，而EDG战队这边中野虽然都不具备控制能力，但两人的输出却不是IG中野能媲美的。”

    管泽元说着：“双方阵容已经确定了！蓝色方EDG战队，上单的慎、打野寡妇、中单卢锡安、下路双人组分别是霞搭配布隆！”

    “红色方IG战队，上单的……诶？IG的上野英雄在最后二十秒的时候相互交换了一下，上单的Theshy用酒桶来打慎吗？”

    IG突如其来的摇摆显然也把解说们摇了进去。

    毕竟The shy此前玩皇子的次数是比较多的，打的也相当不错。

    如今的突然互换让人始料未及的同时, 甚至在观感上IG的体系好像也变得不太一样了。

    “上单酒桶、打野皇子、中单妖姬、下路双人组老鼠搭配洛，那这样的话感觉IG前期的主动性更好一些了，至少在野区对抗上寡妇如果跟皇子遭遇的话，皇子是不怎么惧怕寡妇的，IG的这手变阵可以啊！”

    EDG对战席上。

    看着有些忙碌的mouse，即将下场的阿布也很无奈。

    慎在对位皇子和对位酒桶时所带的符文天赋都有比较大的不同。

    mouse此前已经调整好了符文天赋，如今却要重新调整，还好备用的符文页中有相对适应的天赋，在倒数五秒钟时mouse调整好了全部，总算松了口气。

    “这场比赛集中点，他们让酒桶走上路应该是想着到了六级后防止你进行支援，打之前我们要先沟通好。”

    明凯对mouse说道。

    “我明白。”

    mouse微微点头。

    他感觉自己状态还好，压力没有那么大。

    其实他比较害怕The shy拿个卡密尔或者剑姬这种类型的英雄跟他对线。

    虽说慎的W对这些英雄都有一定的克制特性，但这种克制只会克制英雄，不克制ID。

    另一侧的李落也在对前期的作战进行布置。

    “他们这场比赛有可能会选择打一级团入侵的，做好防守眼位，人不要离得太近，容易出事。”

    李落看着双方的阵容，思索了几秒钟后pin了一下中路的信号：“我们倒是可以尝试一下看看能不能打出卢锡安的闪现，老宋，看你的链子了。”

    “那……试试。”

    Rookie看到李落pin的位置后笑着说道。

    “EDG战队1级直接选择抱团入侵，有布隆和卢锡安在，他们的一级团能力的确很强，看样子EDG是打算强抓皇子的开野路径了，但IG战队这边只留洛在河道入口处做了个视野，其他四人都跑到了上半野区，感觉IG有互换野区的打算。”

    解说席上，管泽元看着IG几人的动向开口说着。

    但随着卢锡安从野区来到中路时，管泽元却发现IG战队这边有人开始不老实了。

    “妖姬在往中路靠，只不过是从蓝色方的上半野区出来的，卢锡安有意识到这点吗……好像没有，另一边老鼠已经隐身了，感觉IG有想法啊！”

    丢丢丢丢丢。

    绿油油的老鼠处在阴影的状态下向中路匍匐前进。

    宁王的皇子就跟在后面，只不过抵达河道草丛时宁王便停下了脚步。

    Rookie的身影，适时露头。

    值得一提的是Rookie没有立刻交自己的E技能。

    他先交出来的是普攻。

    几乎在Rookie动手的瞬间，李落的老鼠也现身了。

    “哦，你好！”

    刺耳的声音响起时，老鼠的枪口已经对准了卢锡安开射。

    不远处草丛中的皇子抬手一枚旗子远程落在老鼠的脚下。

    得到旗子增益后，老鼠的攻击速度再次提升！

    这一次小学弟的卢锡安忍不住了。

    自己的兄弟们在做完了视野后都退回到了野区中，距离最近的酒桶慎正在回家准备去上路。

    他的卢锡安算是处于孤立无援的状态了。

    好在小学弟有留技能点的习惯，在意识到不妙后他果断学习了E技能向自家防御塔的方向滑步。

    但Rookie等的就是他交出滑步。

    E闪！

    伴随着金光闪烁，Rookie的妖姬陡然踏前一步，交闪之时手中的锁链已然出手，精准无误的命中了卢锡安。

    “阿一古！”

    小学弟被惊出了母语，二话不说果断交闪将锁链扯断。

    这要是真给他拴住了，那他这条小命就真危险了。

    现场的EDG战队粉丝们长出了一口气的同时也忍不住暗骂老鼠。

    “这老鼠好阴啊，md1级学Q技能过来蹲人的吗？”

    “臭不要脸，小昭打爆他，他学的Q！”

    “有一说一，虽然吓了我一跳，但是感觉我们EDG不亏，妖姬1级学的是E技能，厂子可以2级抓中，效仿上一把。”

    “这哪里是不亏，简直亏炸了，1级学E的卢锡安感觉才是更容易被抓的那个。”

    弹幕议论纷纷着。

    而1级的这波对双方的队员们来说只不过是个小插曲。

    各自回家补充完状态上线后，李落开始了前期的小坐牢模式。

    iboy1级打的比较凶。

    李落和宝蓝不得不稍稍怂一下，怂的原因不在于李落学了Q，而在于对方有布隆。

    如果换个别的辅助，宝蓝完全可以在对手上来试图消耗的时候W尝试着先手一下。

    但有布隆在的话，这洛一旦先手下去可就是一去不复返的局面了。

    反正对面是寡妇，而且还是下半区开野，怂一下总归没什么坏处。

    反倒是小学弟中路的确不太好受。

    没有闪现的小学弟在不能确定宁王的皇子具体位置的状况下不怎么敢交E滑步上来消耗。

    真要是皇子在的话，他滑上去就滑出事情了。

    因此小学弟只能安稳的进行补刀，等自己等级先提上来再说。

    明凯的寡妇有他自己的游戏理解，他会先将能刷掉的野怪全部清空，然后回家补充出蓝惩。

    如果有多余的钱明凯还会补个杀人戒指出来。

    这也是他最自信，同时也最敢去打的英雄。

    只不过想要在前期寻求到突破口也不怎么容易就是了。

    IG在上野英雄上的调换让他一个没有控制能力的寡妇三条路都比较难抓。

    明凯唯一能做的就是拿出自己的看家本领。

    反蹲。

    当前版本的寡妇还是1级就可以遁入隐身的状态。

    一整轮野怪刷完之后，回家补充出深寒惩戒的明凯悄无声息的来到了中路。

    上帝视角下。

    宁王所做之举措与明凯如出一辙。

    但老谋深算的明凯却借着隐身的特性绕了一圈，从野区里成功绕到了宁王的屁股后面。

    “他在这，我们2v2的话伤害应该是够的，前提是你不能被挑起来。”

    明凯沉声说道。

    “难，皇子有闪。”

    小学弟毫不怀疑宁王有能操作出EQ闪的水准。

    他有闪的话还能骗一下。

    没闪要怎么骗？

    然而置身在暗处的明凯终究还是更有优势的。

    他在等。

    等皇子退却。

    皇子总不可能一辈子蹲在这里。

    他宁王也不是这样的选手。

    宁王终于离开了。

    明凯借此机会pin了下中路。

    当妖姬用过W技能后，在这蹲了足足有一分钟的明凯拿到了自己的第一个人头进账。

    First blood。

    屏幕变得一片黑白的Rookie有些无奈：“他不会一直在这里吧？”

    “不是没有可能。”

    宁王也是开口说道：“前期尽量谨慎一些吧，这场比赛我们得拖一下。”

    “嗯。”

    Rookie应了一声。

    老鼠这一英雄选出来在对线期能做的就只有平稳发育。

    尤其是在面对到霞和布隆这样的英雄时，尽可能去把每一个小兵补到已经很好了。

    iboy这场比赛也并没有去苛求压制住李落，他也知道自己是压不住的。

    上一场比赛的前车之鉴让iboy明白，自己只要什么都不做，那就不会犯错。

    既然李落身上的不确定性太大，那索性他就把创造这种不确定性的可能都给扼杀掉就是了。

    就这么对位补补刀不是蛮舒服的？

    EDG的上单mouse的想法其实和iboy是一样的。

    就是局面不太一样。

    The shy的酒桶……打人有点痛。

    多兰戒出门不说，其自身的出门法强竟然超过了20点。

    再加上桶子炸在自己身上时的伤害，让mouse不难猜出这把The shy打算玩的好像是半肉半输出流派的那种桶子。

    明凯并没有打算主动过来抓上路。

    一来双方对换半区，上半区没有野怪可刷。

    二来他一旦从上半区现身，那么处在压线状态的下路压力就会比较大。

    因此明凯并不着急，他打算把局面给铺开，只要自己能够在15分钟之前gank成功两到三次，再控下第一条小龙，那这场比赛前期的战术就算成功了。

    第一条龙，是火龙。

    这对于他们的阵容而言无疑算是一条相当不错的属性龙。

    “好稳，自从前期Rookie被抓死了一次之后双方就再也没有减员了，经济差一直保持在两百块的样子，几乎等于没有。”

    管泽元一时间有些百无聊赖，他没有像娃娃米勒那样扯犊子的功底。

    倒是pdd在这方面还算擅长一些：“我跟你们说，以我对厂长这个人的了解，他必在憋着一波大阴招，没准一会就给IG来个声东击西什么的，这是他玩寡妇时最擅长的路数了。”

    “哦？这声东击西是？”

    管泽元闻言来了兴致。

    “你知道的，以前我们都叫他诺导的，别人的打野在游戏里面如果想做什么事的话都是有什么想法就自己去做，但他不一样，他如果有什么想法的话会把队友全都喊上，让队友们配合着他做。”

    pdd看着右上角的游戏时间。

    这场比赛在发育曲线都比较平稳的状况下，双方的打野在接近八分钟时都到达了6级。

    彼时线上的双人路还只有5级。

    但从导播此前给到的经验条来看，不管是霞还是老鼠，都快要到六级了。

    宁王操控着皇子悄无声息的来到了下路。

    这波已经到达6级的他，要准备搞一波事情了。

    而在另一侧EDG的对战席上，明凯也在和下路双人组进行交流。

    “下路辅助可以稍微骗一下，骗一下就好，你们还没到6级，被发现了容易死。”

    明凯虽然这样说，但他人却在中路。

    此时的明凯正在Rookie的后方蹲守，他很耐心的在等Rookie露出破绽。

    下路，meiko会意，操控着布隆开始压进。

    霞几乎是在同一时间跟着布隆踏前两步，一副要上来打一波的样子。

    李落眯起眼睛。

    双方都已回家补充过一次装备。

    彼此吃的兵数量都相差无几。

    按照李落的判断，这二位顶上来大概也就需要两个小兵左右就能到达6级了。

    这个时候走上来，是寡妇在附近吗？

    李落A掉了一个小兵的同时扭躲掉了霞的Q技能。

    iboy的霞没有理会自己空掉的技能，反手倒钩配合着平A击杀了两只小兵，他的身上光芒闪烁，到达6级。

    “到6了，也就是说……寡妇不在，既然这样，寡妇会在哪里？”

    李落的视线落在小地图上。

    “我们要开吗？”

    宝蓝不经意间的一瞥瞧见了李落技能栏上的异样。

    宝蓝发现李落竟然还留着技能点没有用。

    他虽然没细看，但绝对不止留了一点。

    “高振宁，你和洛逼他们退回去。”

    李落大脑飞速旋转：“Rookie等我指挥，准备卖个破绽。”

    “落哥你这是要玩什么花样？”

    宁王嘴上说着，行动却毫不迟缓，他立刻点下爆炸果实落在了河道草丛，同时一枚真眼插在河道草丛里。

    真眼落下，里面属于蓝色方的假眼浮现。

    意识到自己已经被发现后，宁王二话不说直接压了上来。

    双方的辅助都还不曾到达6级，因此在看到皇子后，iboy和meiko的第一反应就是后撤。

    “皇子在下路，那中路的话可以动，等他交技能！”

    明凯逐渐兴奋。

    这波只要能杀掉妖姬，把小龙一拿，前期的优势就奠定下来了。

    自家下路双人组都有双召，即便是IG选择强上，只要他们想跑，也没人能拦得住！

    李落向前压进之时抬手丢出了一滩W技能，而后当着EDG双人路的面遁入隐身状态。

    宁王的皇子二话不说直接交EQ二连拉进身位，迫使霞交出了治疗术从老鼠的黏液中逃脱。

    而洛则是借助皇子进行位移后，W直接锁定了霞的脚下。

    “漫天飞羽！”

    iboy不敢托大，这波如果被击飞了的话他可能会出大事。

    只要不死，不成为IG的突破口，他们就能赢！

    iboy此时的内心秉持着这一信念，坚定不移。

    “德玛西亚！”

    轰！

    待到霞从天而降过后，宁王的皇子果断交出了大招，一头盖了上去。

    洛几乎是在同一时间给到霞虚弱，让霞倒钩的伤害大打折扣。

    meiko在在这期间唯一做的事就是甩了个Q技能给洛，其他的诸如防盗门和虚弱这样的技能他必须要留给老鼠用。

    咻！

    金光闪烁。

    被皇子大招盖到霞交出了闪现。

    此时的iboy和布隆已经来到了相对比较安全的位置。

    但让两人有些疑惑的是……老鼠呢？

    隐身的老鼠，怎么还没有现身？

    上帝视角下。

    无数观众看着导播给到的镜头，莫名感觉有些悚然。

    他们看到了什么？！

    “这老鼠……队友打起来了，他隐身是要去哪？”

    “卧槽你还别说，这个老鼠先做了攻速鞋后，这移速好快啊。”

    “他不会是想抓中吧？还是隐身过去，这要是等到了中路隐身不就消失了吗？”

    “有木有大手子说一下，老鼠从下路到中路的话得多长时间？”

    贴吧论坛议论纷纷着。

    而解说席上的三人此时却有一种想要屏住呼吸的感觉。

    “这老鼠……在玩灯下黑吗！”

    pdd低呼：“Rookie在卖，他踩了上去，但是EDG的人好像并不知道这一点，厂长的寡妇上了！直接从后方开W加速前冲上前，大招给到妖姬减速，妖姬只能交闪，但寡妇也跟上闪现，卢锡安交出E技能拉近距离开启大招圣枪洗礼进行输出，Rookie这波果断选择用锁链反打，E和R复制的锁链分别拴住了卢锡安和寡妇，Rookie的血量很残！”

    “但是……老鼠来了啊！”

    导播第一时间将镜头切换到了老鼠的身上。

    此时的老鼠已经出了河道草丛。

    在出河道草丛的瞬间，他的身影显现出来。

    紧贴着墙壁的他再度向前两步。

    大招……开启！

    刺耳的笑声响起之时，大招的毒箭已然呈穿透状从远处迸射而来。

    “什么情况？！”

    明凯和小学弟此时的脑子都是迷糊的。

    他们两人以每人硬吃一条锁链伤害的代价已经把妖姬的血线压到了很残的地步。

    卢锡安还捏着闪现，即便是妖姬凭走位扭掉了两发大招，但妖姬目前也就仅剩下三十点血量。

    被深寒惩戒减速后的妖姬在自己的闪现想跑掉是不可能的，因此被锁链控住的小学弟一点都不着急。

    就在刚刚他们还认为Rookie这波失误了，正常来说Rookie第一时间直接交R复制W技能跑就可以了，配合着闪现说不定还能逃掉，可他偏偏选择交闪，然后用复制的锁链以及E技能分别控住他们两人。

    这种一副想反打的姿态让他们有些迷糊。

    但现在，两人全都明白了。

    所以……下路打的那么激烈，在打什么？

    爆射而来的毒箭一下又一下穿透了两人就的躯体。

    老鼠的确无法做到从下路到中路时还保持着隐身的姿态。

    但至少隐身刚刚结束，Q技能所附着的攻速增益还在！

    两个被锁链束缚在原地的人就如同活靶子一般在老鼠的箭雨之下瑟瑟发抖！

    “换掉妖姬！”

    明凯眼前一黑，知道他们已经跑不掉了。

    这个版本的妖姬本身就依靠锁链打爆发。

    这两个锁链下去，他俩的血线都跌落了近半。

    在老鼠的输出下，没有任何防御装的他们已经支撑不住了。

    噗！

    伴随着毒素的引爆，交闪点死妖姬的卢锡安血量跌落至丝血。

    “这个伤害……好像不太对。”

    小学弟有些疑惑，但下一刻老鼠的又一发毒箭已然带走了他的全部血量。

    明凯比小学弟的等级低，状态也不如卢锡安好，当毒爆爆发时就已阵亡。

    double kill！

    双杀的提示音在召唤师峡谷中响起。

    现场一片哗然。

    1换2。

    虽然妖姬死了，但这波IG战队最需要发育的老鼠却收获了双杀。

    “哎哟，我那个位置被他大到了，有点可惜。”

    Rookie苦笑着说道。

    寡妇冲出来的时候Rookie闪现交慢了一步。

    按照他的想法，如果自己交闪规避掉了寡妇的大招，就不会被减速到，也不至于被卢锡安的大射了那么多下。

    “第一时间朝着我这边位移也会更好一点，我还有治疗术。”

    李落摇了摇头。

    这波不算完美。

    但他已竭尽全力了。

    好在从整体的结局上来看，这波是他们赚。

    下路原本看似平衡的发育，也因为这一波他的gank结束过后被打破。

    解说席上。

    “这老鼠……3级的Q技能，EDG的中河道草丛其实是有一枚假眼在的，但是没能看到老鼠，就是因为老鼠的3级Q，不是，他为什么会点三级的Q技能啊？”

    管泽元匪夷所思。

    他无法理解李落的想法。

    只有坐在李落身旁的宝蓝清楚，李落并非是未卜先知，只是单纯的因为下路一直在平稳发育，所以留了两个技能点。

    在到达6级后，又多了一个技能点的李落升了大招。

    如果下路打起来了，那李落会二话不说直接连升两级E技能。

    但李落有他自己的考量，升了2级的Q。

    从下河道处遁入隐身佯装前压，到完全隐身进入河道，再从河道来到中路。

    以老鼠的移动速度，12秒的隐身时间，不多不少，刚刚好。

    “这条鱼，算是钓到了。”

    李落稍稍松了口气，而后笑着说道：“小姜，干得漂亮。”

    这波能如此顺利的收获到两个人头，Rookie的牺牲是其一，The shy在上路的贡献也颇为不菲。

    两个人头入账，接下来，他可以去做一些大事了。

    李落无法预测到明凯在中路。

    他唯一能预测的就是，如果自己这波选择来中路的话，小学弟是一定想不到的。

    宁王的皇子来下路之前曾入侵过F6。

    虽然没有入侵到，但回来的时候他经过了河道草丛。

    李落记得真切，当宁王经过草丛时，他切屏看到了，河道中央草丛里面是没有真眼的。

    按照双方前期对换半区的策略，就算小学弟带了真眼，也多半会选择安置在宁王出没频率更高的上半区。

    这两个讯息让李落有了实施gank的念头。

    卢锡安要打强势。

    他们的妖姬也需要打出强势。

    受限于寡妇的威慑，妖姬的前期对位并不舒服。

    这波如果寡妇不在，那就是一波单方面对卢锡安的gank。

    只是妖姬这波阵亡比较可惜，但没关系，他后续还可以来。

    到那时，就不会像这一波一样极限了。

    这把想赢，李落就要做到让卢锡安活在阴影之中。

    他和明凯，都属于两边的暗杀者。

    这场比赛的关键点，就在他们两人之间！

    EDG对战席上。

    看着自己的从泉水中复活，沉默了好一会的明凯突然笑了笑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后吗，真有意思。”<!--over-->

