    《魔吞七卷》之吞攻，这是正一教最绝世的功法之一。

    吞攻，正如它的名字一样，它能吞噬一切攻伐，任何攻击都会被它吞噬掉，不管攻击是有多么的强大，它都能吞噬掉。

    也正是因为卷云鞭刘怀石修练了《魔吞七卷》之一的吞攻，所以这才使得在刚才的时候，他看起来随意的一鞭，便挡下了赤晓月的“血月当空”。

    “起——”在这刹那之间，赤晓月依然不放弃，大喝一声，喊道。在这刹那之间，她的血气狂涌，如神光一样轰天而起，掀起了亿万丈波澜。听到“轰、轰、轰”的轰隆隆之声不绝于耳，就在这瞬间，“血月当空”再起，血月如苍天巨陨一样冲击而来，轰向了卷云鞭刘怀石。血月拖起了血海漩涡，夹着无敌之势，摧枯拉朽，瞬间轰向了刘怀石。“血月当空”，一招直轰而来，威力之强大，让在场的多少修士强者都不由为之悚然，让人都不由抽了一口冷气。

    特别是这一招所散发出来的道君之力，更更是碾压诸天神灵，如道君镇压在所有人的心头，让人不由为之颤抖，在这样的道君之威下，不不知道多少人双腿直打哆嗦，不由为之毛骨悚然。

    然而，面对这样的一招，卷云鞭刘怀石依然平静，手中的金神鞭一卷，“铛、铛、铛”的金属声音响起，一鞭抽出，如神龙摆尾一般，“啪”的一声抽向了赤晓月的“血月当空”。

    就如刚才一样，听到“啪”的一声响起，金神鞭抽在了血月之上，血月瞬间力量干竭，就好像火炉被一盆冷水浇下，瞬间熄灭。

    “血月当空”被一鞭熄灭，赤晓月心里面为之一凛，立即撤退，与卷云鞭刘怀石拉开了距离。

    看到这样的一幕，在场的所有修士强者都不由心里面发毛，都不由抽了一口冷气。

    在这个时候，所有人都不由为之悚然，赤晓月的道君功法，是何等的强大，这是所有人都认同的，这一招“血月当空”的威力，也是在场的所有人有目共睹。

    但是，就是如此强大可怕的“血月当空”，依然在卷云鞭刘怀石的长鞭之下吃了大亏。“这，这，这未免太可怕了了。”哪怕是大教老祖也不由抽了一口冷气，心里面发毛。有一位古稀的元老徐徐地说道:“这可是《魔吞七卷》之一的吞攻呀，它可以吞噬攻伐，除非是有一方强大到超越了极限，远远超过对方了，否则的话，赤晓月任何的攻击，对于刘怀石来说，那也只不过是甜点美味而已。”

    这就是“魔吞七卷”的魅力所在，也是它强大的所在，如“吞攻卷”，这可以吞噬任何敌人的攻伐，但，如果两者实力相差太悬殊，比如说，像刘怀石这样的实力，他就绝对吞不下道君或者巅峰天尊的一击。

    在道君的一击之下，那怕卷云鞭刘怀石把自己的“吞攻”修练到炉火纯青的地步，依然不可能吞噬，一样会被道君的一击打爆。

    问题是，赤晓月的功力与刘怀石的功力相当，所以，不管赤晓月使出什么样的绝学，不管赤晓月的一招威力是有多么的强大，都不可能打爆刘怀石的“吞攻”。

    “那，那该怎么办?”看到赤晓月如此强大的“血月当空”都在刘怀石的“吞攻”之下吃亏，谁都看得出来，赤晓月不管使出什么招式，只怕都奈何不了刘怀石的“吞攻”。

    在这个时候，赤晓月也是束手无措，面对刘怀石的“吞攻”，她也没有更更好的对策，她也是第一次对决正一教的“魔吞七卷”，可以说是没有什什么经验值得去借鉴。

    事实上，面对“魔吞七卷”，这样绝世无双的功法，前人也没有任何经验可以借鉴的，“魔吞七法”太邪门了，除非是自己的实力远在对方之上，以最强横的力量直接镇压了，否则的话，任何招式技巧都无法攻破“魔吞七卷”这样邪门透顶的功法的。

    “有方法破解正一教的‘魔吞七卷’吗?”看到赤晓月束手无策，有年年轻修士不由低声地问道。

    有大教老祖就看了了他一眼，说道:“有方法破解‘佛渡天下人’吗?”

    这话顿时让年轻修士语塞了，佛陀圣地的“佛渡天下人”出自于禅佛道君之手，而“佛渡天下人”乃是从《无上?四禅》之成佛篇衍化出来的。

    可以说，佛陀圣地的“佛渡天下人”与正一教的“魔吞七卷”是同一个级别的功法。

    千百万年年以来，有谁能破解“佛渡天下人”?这根本就不不可能，只能说是以靠更加强大的力量量扛住“佛渡天下人”，想破解它，根本就是不可能的事情。

    所以，这道理是一样的，别人破解不了“佛渡天下人”，就一样破解不了“魔吞七卷”。

    在这个时候，赤晓月都不得不承认，说道:“正一教的‘魔吞七卷’，不愧是天书之术，的确是举世无双。”

    “不敢，我也只是学了点皮毛而已，少师修练的比我更多。”一招击退了赤晓月，卷云鞭刘怀石也不由骄傲。

    “《魔吞七卷》，正一少师修练了几卷呢?”在这个时候，坐于树下的独孤岚突然开口了。

    独孤岚这话一出，所有人都不由竖起了耳朵，都不望着卷云鞭。

    大家都想知道这个问题，卷云鞭刘怀石仅仅是修练了“魔吞七卷”之一的“吞攻卷”，就已经让赤晓月束手无策了，那么更加强大的正一少师呢?

    大家都想知道答案，都不由把耳朵高高地竖起。

    卷云鞭刘怀石张口欲言，旋即，却摇了摇头，含笑地说道:“回仙子话，少师高深莫测，我道行浅薄，也看不出少师的深浅。”

    卷云鞭刘怀石也不傻，他当然知道独孤岚是在套他的话了。

    卷云鞭刘怀石不愿意说，大家也有些失望，但，又无可奈奈何，但，很多人心里面都明白。

    卷云鞭都修练了“吞攻卷”，那么“魔吞七卷”，正一少师至少修练了二三卷了。

    “不瞒仙子。”就在大家失望的时候，站于一旁的许翠眉悠然地说道:“魔吞七卷，少师所修练，不少于四卷。”

    许翠眉这话一出，让在场的所有人心里面剧震。

    卷云鞭仅仅是修练了“吞攻卷”，那都已经是十分的强大了，连道君功法都束手无策，如果说，正一少师修练了“魔吞七卷”中的四卷?那是怎么样的威力?

    这顿时让金杵虎贲和神影圣子脸色凝重无比，在没见“吞攻卷”的威力之时，他们心里面还是有些底气的，但是，亲眼见过了“吞攻卷”之后，让他们在心里面不由有所动摇。

    独孤岚并不吃惊，她笑了笑，徐徐地说道:“或许，少师不仅仅只修练了四卷，或许七卷已成。”

    独孤岚这话一说出来，让所有人都不由为之一怔。“有这个可能。”许翠眉也不否认，含笑地说道:“仙子见识真广博也。”独孤岚轻轻摇头，说道:“广博谈不上，只是听闻正一少师有志问鼎道君之位，若是连‘吞魔七卷’都未曾修练成，又何从谈证道呢?我相信，正一教弟子想证道，或许修练全‘吞魔七卷’便是第一个目标。”

    许翠眉若有所思，轻轻点了点头，说道:“仙子这话，说得有道理，佩服，佩服。”独孤岚与许翠眉的对话，更是撼动所有人的心神，不少人心里面毛骨悚然。就算是正一少师仅仅修练了“魔吞七卷”其中四卷，那都已经是很可怕了，如果真的是修练全了“魔吞七卷”，那是怎么样的概念。

    “正一少师，岂不是年轻一辈无敌手?”有年轻修士忍不住嘀咕了一声。有曾去过正一教的强者，徐徐地说道:“正一少师本就是年轻一辈无敌手，早在好些年前，他就已经横扫整个正一教了......”说到这里，他还想说点什么，但，又闭上嘴巴。他是本想说，正一少师也能横扫佛陀圣地，但，在场如此多的佛陀圣地弟子，说出这样的话，又似乎得罪人。“那，那岂不是没希望了。”年轻修士嘀咕了一声，但，不敢说那么大声。毫无疑问，正一少师比卷云鞭刘怀石强，而且强大很多，更可怕的是，他修练的“魔吞七卷”更是在卷云鞭刘怀石之上。如果真的是如此，在佛陀圣地还有谁能与正一少师一战。所以，在这个时候，有不少年轻修士偷偷向独孤岚瞄去，独孤岚神态平静坐在那里，大家都看不出端倪来。“晓月姑娘，还要继续一战吗?”此时卷云鞭刘怀石手持金神鞭，看着赤晓月。在这个时候，大家都看得出来，胜负似乎已定，卷云鞭刘怀石没有不死不休的打算，如果不执着的话，在这个时候认输，或许是一个不错的选择。

    想到赤晓月在这个时候认输的话，让不少人心里面为之一窒，刚才林浩输给了肖风云，现在若是赤晓月又输给刘怀石的话，对于佛陀圣地来说，打击实在是太大了。

