    声音熟悉。

    甚至，记忆犹新。

    塔丽.兰奇瞬间睁开了双眼。

    是、是那个讨厌的家伙！

    她看到了秦然。

    握着‘堕落者’黑色手掌，掌心冒出层层火焰的秦然。

    面容、眼神都看似平静，实际上却给人一种心底毛、恐惧感的秦然。

    愤怒鼓动着杀意，让任何一个看到此刻秦然的人，都会惊惧不已。

    但塔丽.兰奇没有。

    劫后余生的对方看着现在的秦然，只有一种心安、平静的感觉。

    然后一股心神的疲惫感席卷了她的身躯，生死之间巨大反差所带来的虚弱，让塔丽.兰奇鬼使神差的移动着脚步，站到了秦然的身后，将头微微的靠在秦然宽阔、结实的后背上。

    秦然一挑眉。

    但却没有更多的动作。

    因为，他的注意力全部的放在了眼前的‘堕落者’身上。

    嗤嗤！

    火焰烧灼着‘堕落者’的手掌，它以一种惊恐的口吻大喊道：“你怎么可能找到我？”

    “你的味道太难闻了！”

    “从第一次偷袭我开始，就留下了令人作呕的味道——即使是隔着千山万水，我都恶心的想要吐出来！”

    秦然缓缓的说着。

    血脉之火的烈焰随之暴起。

    轰！

    小概率的【爆炎】，直接将‘堕落者’笼罩其中。

    一道足有四米高、半径一米的火焰柱就这样的拔地而起，‘堕落者’的身影彻底的消失在了其中。

    似乎已经灰飞烟灭了。

    但和对方交手数次的秦然，可是知道对方的狡猾之处。

    心念一动。

    阴影中，‘暴食’‘愤怒’缓步而出。

    一个擦着口水。

    一个咬牙切齿。

    虽然有着与秦然一模一样的外貌，但却带着无与伦比的邪异，两个原罪抬手伸入了虚空。

    接着，一拽。

    一道黑色的身影就被抓了出来。

    赫然是‘堕落者’。

    ‘堕落者’不停的挣扎，负能量的气息化为一只只利爪撕扯着‘暴食’与‘愤怒’。

    但根本没有任何的用处。

    那些负能量攻击，还没有真正的挥威力，就被‘暴食’吞噬了，就好似是在吃着薯条，咔咔的出一阵脆响。

    而这让‘愤怒’越的愤怒。

    尽管缺少了必要的负能量源，维持着2的【原罪之触】无法再以话语表达自己的意思。

    可行动上，却一点都不慢。

    ‘愤怒’的手掌就好似刀子切豆腐般，无声无息的插入了‘堕落者’的胸口，然后，猛地一握。

    ‘堕落者’的内脏就变成了一滩肉糜。

    而‘暴食’更加的干脆，一张嘴就咬在了‘堕落者’的脖子上，不停的吸食着。

    “啊！”

    “恨啊！”

    “我好恨啊！”

    ‘堕落者’惨呼一声后，就开始更加疯狂的挣扎起来。

    它完全的不理会插在胸前的双手，与被咬住的脖子。

    一道道恶灵从它的身躯上冒出，数量从数十，眨眼间就变成了上千。

    这些恶灵的目标非常的明确。

    一出现，就向着艾丽.琼斯冲去

    “哼！”

    秦然一声冷哼。

    这样的招式他实在是太熟悉了。

    再返回西海岸的路途上，第一次遭遇‘堕落者’的袭击时，对方就是利用这些体内的恶灵代替了本体逃脱的。

    甚至，之后也是派出这些恶灵一次又一次的骚扰着他。

    对方为什么这么做？

    秦然不知道。

    可秦然知道，为了以后不出现意外，这样的敌人绝对不能够放过。

    对方行动诡秘，甚至有着类似穿梭阴影的能力，但是在无双级别的【追踪】下，秦然还是现了端倪。

    当现对方前进的方向是西海岸市时，秦然心中的杀意就开始升腾了。

    对方去西海岸市干什么？

    答案是不言而喻的。

    西海岸市有着他在这个世界为数不多的可以称得上是朋友的原住民。

    或许只是原住民。

    但却不是陌生的。

    是有过接触与交流，并记在心底的。

    秦然不知道其他的玩家怎么做，可他早已不知不觉间改变了最初的想法，他无法将其当做简单的npnetbsp;   对此，秦然不知道是好是坏。

    但有一点，秦然是非常清楚的。

    ‘堕落者’死定了！

    充斥着魔法阵光芒的地下房间，猛地一暗。

    并不是魔法阵的光芒减弱了，而是一头庞然大物出现在了头顶，遮蔽着光芒。

    成百上千的手臂从虚空中蔓延而出，无数双腿纵横交错间，一颗又一颗的眼睛诞生了。

    赤红为底，七彩为芒。

    上千颗眼睛汇聚着，一张遍布獠牙的大嘴出现其中。

    呼！

    大嘴一张，好似鲸吞水般，上千的恶灵就消失不见了。

    不仅如此，‘堕落者’黑色的身躯，也出现了一丝扭曲，仿佛要化作烟雾随风而散般。

    与【欲.望之兽】心意相通的秦然，下令制止着。

    但从【欲.望之兽】那里传来的饥饿感，却让他一皱眉。

    他不喜欢饥饿。

    因为，那总会勾起他一些不好的回忆。

    更何况，眼前的事情远远没有解决。

    虽然是在追踪着‘堕落者’，但是西海岸市、霍隆斯港生了什么，秦然可是一清二楚的。

    “必须要加快度了！”

    秦然暗道。

    他的左手上，血脉之火再次升起。

    毫不留情的，覆盖着血脉之火的右手就覆盖在了‘堕落者’的头颅上。

    死亡的气息扑面而来。

    ‘堕落者’拼命的挣扎、反抗着。

    但根本没有任何的用处。

    如果说圣骑士和‘堕落者’是宿命之敌的话，秦然就完全是‘堕落者’的克星了。

    操纵负能量、恶灵的‘堕落者’对于秦然来说，真的只是一盘小菜。

    那些两人惧怕的负能量、恶灵，对于拥有【邪异之体】【原罪之触】【欲.望之兽】的秦然，就是补品。

    如果不是对方还有不少诡异技巧的话，第一次偷袭后，秦然根本不可能让对方逃跑。

    而现在？

    在秦然摸清楚对方的底细后，自然是死路一条。

    嗤嗤！

    烈焰的烧灼声，在地下响起。

    ‘堕落者’的黑色已经褪去，露出了苍白的皮肤和年轻的面容。

    如果不是那双猩红的眼睛，任谁也无法想到这样一个年轻的人会是‘堕落者’。

    “饶、饶命！”

    ‘堕落者’说着。

    秦然握着对方头颅的手掌则是一紧，对方的头颅被捏碎了，随之血脉之火则以【查尔斯燃烧术】的方式，又一次的爆出来。

    轰！

    这一次，‘堕落者’没有逃脱。

    火焰中对方灰飞烟灭。

    一点金色在其中显现。

    秦然一把捞住这抹金色。

    但还没有等秦然查看，一声咆哮就响了起来。

    “塔丽.兰奇你想要靠到什么时候！”

    挣脱了束缚的艾丽.琼斯气势汹汹的冲了过来。(未完待续。)