    林琳坐在沙发上，面如寒霜！

    现在的林琳是又尴尬、又生气。

    谁能想到她看好的小伙子会是她的外甥，一想到她刚才竟然想撮合卢天伟和女儿谈恋爱，就感觉特别的窝火。

    她把一切过错都怪在陈阳身上，越看陈阳越不顺眼。

    看着陈阳和赵小柔咬着耳朵，林琳心里面更气，她直接喊道，“我早就让你把这个家伙赶出去，一看就来气，你耳朵聋了吗？有没有听我说话！”

    赵小柔望向林琳的目光有些怪怪的！

    听到林琳这句话，赵小柔轻咬唇瓣，“妈，你怎么一个人来中海市了？”

    “我想来看你，还需要打个招呼吗？”林琳不悦地说道。

    “不是，我是看我爸没跟着你来！”赵小柔说道，“我还是先给我爸打一个电话吧……。”

    “你别打！”林琳突然喝道，“我和你爸吵架了，我不想听到他的声音。”

    赵小柔顿了顿，眼睛望向安文文，“文文，我们是不是今天约好医生体检了？”

    “体检？”安文文一怔，她望向赵小柔，却瞧见赵小柔在眨眼，安文文立刻明白了过来，赶忙说道，“是，今天是……是去体检！”

    “妈，你也顺便体检一下！”赵小柔说道。

    “我不体检！”林琳一听到要体检，就像是被踩了尾巴的猫一样，一下子窜了起来，气势汹汹看着赵小柔，“我就是来看看你，体检干什么？”

    “这是为了你健康！”赵小柔说道，“你要是不体检的话，那也行，我现在就给爸打电话，让他来中海市，我安排你们两人一起体检！”

    “我走行了吧！”林琳说着话，就要拿她的行李离开，但赵小柔却快走了两步，拦在林琳的面前，“妈，你要是不和我说清楚的话，我就立马给我爸打电话，把你的事情告诉我爸！”

    “我……我什么事情？”林琳心虚地问道。

    “跟我来！”赵小柔一把握住林琳的手，径直往楼上走去。

    卢天伟一脸的懵逼，眼睛看了看陈阳，“你和小兔……呸，我表妹到底说了什么事情？”

    “想知道？”陈阳笑着问道。

    “放屁，当然想知道了。”卢天伟说道。

    “请我吃饭，我就告诉你。”

    “现在？”卢天伟问道。

    “这不废话吗？你不会还想和你刚认识的姨妈、表妹叙旧吧？听我一句话，她们暂时顾不上你了！”陈阳笑道！

    卢天伟很好奇。

    他和陈阳上了车后，才问道，“说吧，什么事情？”

    “你姨妈怀孕了！”陈阳轻描淡写地说道，“刚怀没多久。”

    “怀孕了？这不是好事情吗？”卢天伟笑道！

    “但不是你姨夫的！”陈阳说道！

    “你……你怎么知道？”

    “一个怀孕的女人不远千里独自来看她女儿，就算用屁股想也知道不是你姨夫的！”陈阳说道，“她运气不好，遇到我了，换别的医生，还真看不出来……你说我把这事情告诉她女儿，算是办了好事，还是做了坏事？”

    卢天伟点上了一根烟，“我算发现了，你这人是蔫坏，我就纳闷了，你说你当年怎么就没看出来刘晶晶是绿茶婊呢？”

    “不经一事不长一智，我这是开窍了。”陈阳说道。

    陈阳话音刚落，赵小柔的电话就打了过来。

    “我为我妈刚才的态度向你道歉！”赵小柔说道“也谢谢陈医生告诉我这件事情，我希望陈医生可以保密，不要告诉别人。”

    “要我保守秘密可是需要封口费的？”陈阳说道。

    “你要多少钱？我都给。”

    “那倒不必！”陈阳说道，“明天我医馆开业，你来做个开业嘉宾吧！”

    “好，我一定到。”赵小柔满口答应道。

    “你那栋别墅暂时别住了。”陈阳说道，“我认为你的内内不是刘安偷的，而是有人潜入你的别墅，再换掉你的口红后，又栽赃陷害刘安，目的就是不想你和男人有任何的接触。不是你狂热的粉丝，就是一个变态做的！”

    “我会暂时住在酒店。”赵小柔说道。

    一间挂满赵小柔照片的房间里，那名自称小白龙的年轻人拿着一把锋利的小刀，在赵小柔照片上狠狠一划！

    赵小柔脸上就被划开。

    年轻人狰狞地笑着！

    他拿了手机，给赵小柔打了电话！

    “谁？”赵小柔的声音从电话里面传了过来。

    “是我……小白龙！”

    “你怎么有我的电话？”

    这个号码是赵小柔的私人号码，只有她助理和亲近的人才有。

    平时都是工作手机号码。

    哈哈！

    年轻人发出狰狞的笑声，“我不仅有你的电话号码，还有你的贴身衣服……比如你的内衣、鞋、袜子……甚至于我还在你的床上躺过，幻想着我们两人在床上亲热……！”

    “你这个变态，我要报警……。”

    “报警？你不知道你中了毒吗？也只有我有解药！”年轻人冷笑道，“只要你对男人敢冲动，你就会浑身剧痛，并且一次比一次严重，最后疼痛而死……这个世界上，只有我才有解药，你要想活的话，就马上离开那个男人，和我在一起！”

    “你这个变态、疯子，做梦去吧！”赵小柔怒骂道，“我不仅不会离开他，反倒还会天天和他亲热，你不是说冲动一次就会严重吗？那我和他就二十四小时亲热，我要让你羡慕死，你这个死变态，去死吧！”

    嘭！

    赵小柔直接把电话挂断！

    啊……！

    小白龙表情狰狞，发出恐怖的怒吼声！

    猛然把墙上那些照片扯下来，两手用力撕成碎片！

    他的两眼血红，像是疯子一样！

    两手一扬，将手里面的碎片都扔了出去。

    如雪片一样，落了下来。

    此刻，他的手机响了起来。

    小白龙接了电话，一个女人的声音传了过来，“薛龙飞，你的叔叔被人杀了！”

    “那个废物死了就死了！”薛龙飞现在心情很糟糕，“他不是早就该死了吗？”

    “但他毕竟是我们薛家的人，你的亲叔叔！”女人说道，“他死了，丢的是我们薛家的脸，你不是在中海市吗？杀了那个叫陈阳的男人，我已经把照片发给你了。”

    薛龙飞打开照片，一看见陈阳的脸，他的眼睛一下子就亮了起来，一股杀气骤然浮现在他的眉宇之间。

    “这个人死定了！”薛龙飞冷冷地说道。

