    时间又到了正午，虽说干掉怪物可吸收生命力解决细胞的能量供给问题，然而饥渴实在是折磨的人有些受不了，尤其是附近没发现水，渴的嗓子都快冒烟了。

    坐下来休息了一会儿，体力虽然很快就恢复了过来，可口渴的情况却是变得更加严重了几分，终于还是没忍住解开背包取出了那诱人无比的生命果啃了一口。

    感甜的滋味神奇的能量涌向心头，那感觉就像是突然喝到了甘泉，原本还想着只吃一小口，留着以后再吃，可咬了一口后实在没忍住又咬了口，然后几口下去，生命果瞬间被吃的干干净净。

    ……

    远远的见到了一个小绿人，这种怪物可以说是战斗力最弱的，考虑再三后终于尝试着，尝试着用玄天剑和那小绿人尝试着近身斩杀看看。

    左手拿着无敌平底锅，右手拿着极品精金玄天剑，小心翼翼的靠近那绿色的小怪人，小心翼翼的靠近到十几米距离时，终于迅速的冲了过去，直接就是手起刀落，精金玄天剑确实好用的很，瞬间就秒杀了小绿人。

    “人族，你为何要偷袭我的召唤兽？”远处灌木丛中突然传出一个女人的声音，虽然听着悦耳语气中却带着一丝怒意，循声望去却发现了不远处的灌木丛，走出了一位年轻女子。

    穿着皮甲，手持长弓的女子，身材修长且凹凸有致，皮肤白皙五官精致，如同一些游戏宣传画中走出的女子，看的李逍整个人都呆住了。

    当然呆住也不只是这位姑娘美丽异常，而是见到了尖尖的耳朵，好像是传说中精灵，而且明明是一位精灵族，却说着一口标准的普通话，这感觉确实有些怪异。

    不过转念一想，这就是个类似于游戏的世界，自动翻译了语言倒也不稀奇。

    ……

    “人族，你若是不给出个合理的解释，别怪我不客气。”那精灵族突然举起长弓，着实把发愣中的李逍给吓了一跳。

    “误会，天大的误会，我道歉，我可以赔偿你的损失。”回过神的李逍赶紧的赔礼道歉。

    听到李逍的道歉，那精灵神色也算是缓和了不少，不过并没有放下手中的长弓，因为眼前这人类装扮实在是奇怪，身材瘦弱却背着个巨大的背包，手中的武器也是奇怪的很，绝不是正常的转职者。

    “站着别动，我要确认下你的身份。”

    “……明白，我一定配合。”虽然女精灵强势，让李逍原本极佳的心情变差了不少，不过实在不想因为误会和对方发生冲突，所以只能尽量的配合，乖乖的站在那里没做任何让对方不安的举动。

    那精灵显得非常的小心谨慎，举着长弓小心翼翼的靠近……

    不过手中长弓突然一松，咻的一声，一支箭矢瞬间从耳边飞了过，吓的李逍整个人都蒙了。

    “快闪开！”那精灵大叫了声，直到这时李逍总算反映过来，原来这精灵并不是要对付自己，赶紧的向着边上避开转头望去，却是见到了一条体长超过二十米，长得极为粗壮足可一口把成年人吞下的大型巨蟒，身上闪烁着淡金光，应该是一种boss级怪物。

    咻！咻！咻！

    那精灵眨眼间就射出了三支箭矢，两尺多长的箭矢几乎完全没入巨蟒体内，那黄金巨蟒吃痛，咆哮了一声，竟然瞬间钻入了地下，举着步枪瞄准的那黄金巨蟒的李逍，一脸懵逼的站在原地。

    却是突然被那位精灵一把推飞了出去，那弩精灵也是借着反作用力向着另一边飞去，原来站着的地下突然炸开，那黄金巨蟒直接从地下蹿出。

    让李逍胆战心惊的是，那一击不中的黄金巨蟒，竟然不是扑向那女精灵，而是扑向了自己。

    “靠，眼瞎啊，又不是我射的你！”大骂了句，拼命的往边上滚去，在滚去的同时对着那巨蟒的胡乱的开了一枪。

    运气是真好，子弹正好击中了黄金巨蟒的眼睛，而且那巨蟒的终究只是怪物，脑子并不太使，如果忍着痛完全可以一口把李逍给咬死，然而这家伙受创后却是瞬间钻入了地下。

    鉴于刚才的情况李逍当然不会留在原地等着被吃，瞬间向着边上滚去，成功的躲开了从地下突然蹿出的巨蟒。

    从地下蹿出后，再一次向着李逍扑咬而来，就在这时不远处的精灵也是抓住了机会，一套连珠箭紧随而至。

    精度之高堪称神技，一支箭矢直接射中了黄金巨蟒的另一只眼睛，另外两支尾随至的箭矢，直接追尾撞击到了第一支箭矢，造成了三倍的叠加伤害，箭矢直接穿透了黄金巨蟒的脑袋。

    受到重创的黄金巨蟒再次钻入地下，这一次倒是没有继续追杀李逍，而是直接出现在三十米开外的精灵站立处蹿出地面。

    显然那精灵早已经预料到了这一点，轻盈的向着边上一闪，轻而易举的避开了巨蟒的血盆大口，与此同时瞬间施展了一套连珠箭，三支箭矢直接插进了巨蟒的七寸咽喉处。

    又是三支追尾的连珠箭伤害再次叠加，获得了两次助力的第一支箭矢，成功的穿透了那黄金巨蟒的七寸，不过那巨蟒依然没有死去，巨蟒先前被子弹射伤的眼睛，已经恢复的七七八八。

    见到这一幕的李逍赶紧的放下背包取出手雷备用，根据系统的评价这玩意儿威力高达2000，在致命处爆炸，伤害翻倍，如果能扔进那巨蟒的口中爆炸，应该可以重创巨蟒。

    遭到连珠箭袭击，又无法咬到女精灵，那黄金巨蟒却是再次遁入地下，不过这次并没有第一时间窜出来，显然是在地下恢复伤势。

    那女精灵却是在地上小步慢跑起来，应该是想要引出躲在地下的黄金巨蟒，显然这怪物在地下时根据地面上的动静来判断猎物方位的。

    果然地面出现了一些松动，随之那黄金巨蟒再次从地下蹿出，咬向那女精灵，只是再次被轻松的避开，又被射了一套连珠箭。

    也不知道那女精灵是不是大意了，一个不小心被那黄金巨蟒的尾巴扫中，直接被击飞，还没落地那巨蟒就扑了上去。

    然后却见那女精灵在空中一个转身，疯狂开弓，射出了一大片的箭矢，身体愣是凭借着射出箭矢时的反作用力，在空中完成了漂移，避开了那巨蟒的扑咬。

    反倒是那展开的血盆大口，插了十几支箭矢，受到了相当严重的创伤。

    怪物再次遁入地下，那女精灵再次小步慢跑起来，不过这一次怪物并没有从地下蹿出。

    “人类，你把它引出来，战利品平分！”

    “这也太危险了，我……”正要拒绝，突然发现地下有些松动，顿时向着翻滚而去，果然那巨蟒从地下蹿出。

    实在搞不懂为什么自己只是说了句话就把这怪物引了过来，不过现在也没时间纠结这些。

    看着那冲出地面的巨蟒向着自己扑咬而来，只能再次向边上滚去，不过在避开扑咬的同时，拔了手雷的插销扔了出去。

    距离不远那张开的血盆大口又很大，手雷倒是相当轻松的扔进进了黄金巨蟒口中，与此同时不远处的女精灵也是疯狂的射出了一大片的箭矢。

    转瞬间那黄金巨蟒的七寸处插上了十几支箭矢，那巨蟒吃痛后，下意识的反应是躲入地下而不是追杀李逍。

    只是那脑袋刚刚接触到地面，准备再次钻入地下，先前扔进巨蟒口中的手雷成功爆炸。

    轰！

    一声巨响，那巨蟒的脑袋直接被炸的四分五裂，虽然没有被当场清空生命值，不过却暂时失去了钻地的能力，疯狂扭动的身体，尾巴恰巧扫到了刚刚站起来的李逍，人直接击飞出去。

    而那条失去了钻地能力的黄金巨蟒，也被那位女精灵射出的大量箭矢，彻底清空了生命值……

