    看着面前皮肤黢黑，神色里透着一股掩饰不住的倦意的吴仪，文易拍了拍他的肩膀道：“辛苦了。”

    吴仪心情激动，虽然只是短短的三个字，他却知道自己终于被认可了，这些天的辛苦都有了该有的回报：

    “主公委我以大任，我唯有效死才能报答。”

    柴犇在一旁赞道：“吴主簿是个实干之人，来到岛上之后里里外外忙个不停，每天只睡不到两个时辰。”

    “我老柴自愧不如，主公应该好好奖赏与他才是。”

    魏然、马亦白等人也纷纷出声，表达对他的认可。

    吴仪感动的连连朝众人鞠躬，口中说着感谢的话。

    把吴仪安抚好之后，文易又对柴犇等人说道：“能打下夷州岛你们也劳苦功高，大家都有奖赏。”

    “明天你们把军功簿送到薛先生那里，仔细核对之后，我会一起给大家封赏的。”

    众人皆欣喜的道：“谢主公。”

    回到住处天色已经全黑，文易又受到了阆湖移民的欢迎，大家也顾不上劳累聚到一起过来看望他。

    他对众人自然是一番安抚和夸奖，给他们畅想了一番未来，众人这才散去。

    吃过饭之后文易就强令吴仪去休息，他则和柴犇等人召开了一个简短的会议。

    也没有商量什么重要的事情，就是随意的聊天，主要聊的是攻打夷州岛的经过和一些趣事。

    这也算是他们的一个传统，去年迁徙路上每打下一个目标，他们都会坐下畅谈一番。

    所以大家都没有拘束，畅所欲言有什么说什么。

    通过聊天文易对这一战和后续的事情有了全面的了解。

    一直聊到晚上十点多众人才各自去休息。

    第二天众人没有急着去干活，而是聚在一起开了一个正式会议。

    先是柴犇代表军方做了战役报告，其实详细情况文易都已经清楚了，这个报告更多是走个过场。

    重点是后面吴仪的报告，先讲了现在的情况，又说了自己的发展规划，还解释了为什么要制定这样的计划等等。

    最后文易讲话对大家的工作表示了认可和夸赞，表示后续会有厚赏。

    会议结束之后，文易先去军营见了手下的将士们，和大家一起待了两个多小时才离开。

    然后去慰问了一千户阆湖移民，和大家谈心，再次给他们画了一张大饼。

    第三天周围所有村庄的村正、村老等管理人员，都过来拜见他这位主公，表达感激和忠心。

    第四天他去见了土人俘虏，当众许诺如果土人愿意臣服好好干活，明年开春之前会还他们自由身。

    同时还会分给他们房屋、耕地、农具等物品。

    但真正想让他们安心没那么容易，现在只不过是给了他们一个希望，人一旦有了希望就不容易走极端。

    果不其然，之后这些土人就老实了很多，想逃跑的人明显减少，干活也更加的积极。

    第六天得到消息的赵正志也回来了一趟，向他汇报了探索情况，并拿出了一份更加详细的夷州岛地图。

    之后文易又抽出几天时间，挨个村庄逛了一圈，对自己掌控的势力有了更细致的了解。

    完成这一切之后，他就对吴仪的计划做出了一定的调整，抽调一千人出来做别的工作。

    吴仪等人很是不解，没几天就要夏耕了，不趁着最后的尾巴多开垦一些土地，抽调那么多青壮干啥？

    文易给出了解释：“我们开垦的土地已经足够养活所有人，继续集中力量开垦土地也不会有什么本质的改变。”

    “我们下一步的计划是给所有人修筑真正的房屋，盖房子就需要足够的砖瓦……我们有必要提前把烧砖瓦的窑建好……”

    “还有木头，也要提前砍伐阴干……如此夏耕完成才能立即开工建房。如果一切都等夏耕完毕再着手去做，耽误的时间就太多了……”

    吴仪心悦诚服的道：“主公英明，属下佩服。”

    文易把这一千人分成了十个百人组，其中四个组分别在四个方向寻找合适的地方修建砖窑。

    之所以修建这么多砖窑是考虑到运输不方便，尽量每个方向都修一个，这样就可以就近取砖。

    又有五个组被分配去砍伐木头，他自己则带着一个组的人研究一些‘黑科技’。

    先是打造了五架水车立在河里，然后就开始研究水力带动的锯子。

    水力锯对于这个时代来说确实是黑科技，用处实在太大了。

    建房需要木料，打造家具之类的也需要大量的木板，造船需要的木板也多，有水力锯能节约大量的人力和时间成本。

    在阆湖的时候他就想建造几座，因为害怕技术泄露引起别人的注意，就没有拿出来。

    夷州岛是自己的地盘，完全没有这样的担忧。

    后续他肯定还会拿出更多的黑科技出来……要是没点‘黑科技’他又怎么敢立志改变这个时代呢。

    还好水力锯的技术并不复杂，甚至可以说非常简单，不用亲眼见过，稍微懂点机械知识都能打造出来。

    文易带着人忙碌了七八天，失败了好几次之后终于造出了第一台水力锯。

    当看到需要两个人忙碌半天才能锯开的大树，在水力锯下只用几分钟就被整齐的切割成木板，在场所有人都忍不住欢呼起来。

    这件事情传开后，让文易身上的神秘色彩又浓重了几分。

    水力锯建好后，源源不断的木头被运送过来，加工成木板、房梁、板砖等，然后堆放到外面晾干。

    不知不觉夏耕就到了，所有百姓都知道这关系到接下来一年时间自己的生存问题，都拼了命的干活。

    赶在六月底之前完成了夏耕的工作。

    这时候提前建好的四座砖窑也已经可以投入使用，刚刚忙完的百姓们顾不上歇息，转身又开始取土烧砖，为自己的房屋忙碌。

    这很考验吴仪等行政官员的统筹协作能力，先盖哪里的房子，后盖哪里的房子，人员如何分工等等，都需要他们拿出计划。

    吴仪等人也没有拉垮，拿出了早就准备好的方案，把各项工作处理的井井有条。

    让文易非常的欣慰，自己手下终于有一群能拿得出手的行政官员了。

    然后他就没有在多过问修建房屋的问题，而是抽调了十来名木工修建了一个印刷作坊。

    是时候开始展开文治工作了。

