    “这个家伙，跑的倒是挺快的。”李烨看着跑掉的赛恩，觉得有点离谱。

    不过赛恩的这一番操作，则是被导播细节的抓拍到了。

    “这个赛恩，有兴趣来EDG打上单吗？”

    “永不团灭的EDG需要这样的人才。”

    “有点秀啊，把杰斯的动作算的明明白白的。”

    赛恩的一番操作，确实让比赛气氛变得欢乐了不少。

    而在TL中下两路一塔全破的情况下，沙皇则是跑到了上路开始推塔。

    不过沙皇的动作很快就吸引到了日女和卡莎防守。

    而且日女在刚刚上线的时候，大招更是直接就想着沙皇丢了过去，不过被沙皇用沙兵位移躲开了。

    随着TL的下路双人组来到上路，梦魇、卢锡安和牛头也开始向着上路前进。

    两分钟过去之后，上路的一塔很快就被打成了残血。

    “杰斯别单带了，来上路。”就在沙皇将防御塔点成了残血之后，妹扣连忙示意杰斯来上路。

    “...TL这都不打算放吗？”李烨听到了妹扣的声音之后，切换镜头看向上路。

    发现卡莎和日女在面对EDG四人的时候，依旧选择了守在塔下。

    这就说明了TL这边是不打算放上路一塔的，而且此时的小地图上是没有看到TL其他人的身影。

    所以李烨将下路的兵线推过去之后，便控制着杰斯向着上面走去。

    但是就在杰斯刚刚走到了中路的时候，上路的草丛里面突然亮起了来自塞恩的传送。

    “我也传送了。”李烨连忙将传送交到了上路一塔。

    等到塞恩绕后的传送刚刚落地的时候。直接选择了开启大招，向着梦魇的方向冲了过去。

    不过厂长也是在看到了梦魇开大的第一时间，也是放出了自己的大招向着酒桶的方向飞了过去。

    梦魇借助了大招做位移，避开了塞恩的大招。

    妹扣听到厂长要打酒桶的时候，控制着牛头有WQ二连将酒桶和日女击飞了起来。

    沙皇和卢锡安也是在第一时间去进行输出酒桶，让酒桶没有机会丢出任何一个技能。

    随着酒桶的倒地，赛恩也就成为了EDG下一个输出点。

    但是目前塞恩的坦度并不高，根本挡不住EDG双C的输出，所以TL也不得不开始往一塔的方向进行撤退。

    面对沙皇的三个沙兵和卢锡安的大招圣枪洗礼，TL这边根本没有人敢去抗伤。

    不过就在这个时候，沙皇控制着沙兵位移进了防御塔，飞到了塞恩和卡莎之间的位置。

    scout交闪调整身位，大招禁军之墙直接将面前卡莎、日女和加里奥推到了塞恩的身边。

    “scout！又是一推三！”十一看到沙皇的操作之后顿时兴奋了起来。

    “scout的沙皇啊，真的是太强了，这个大招真的是太给力了！”长毛发现杰斯到场之后，配合着队友将TL四人先后击杀掉。

    “团灭！EDG直接打了TL一波零换五的团战，太给力了。”十一看着杀人拿塔一气呵成的EDG。

    “恕瑞玛！你的皇帝回来了！”

    “一夜彻底沦为了路人甲。”

    “什么？这场比赛还有一夜吗？”

    “EDG团战能够打得这么强？换人了吧！”

    “鸡皮疙瘩，教科书一般的团战。”

    “中路代练，不送包赢！”

    沙皇的几波大招，将比赛的气氛烘托到了最高点。

    虽然此时的比赛可以说EDG已经是十拿九稳了，但是EDG并没有选择托大。

    一边让卢锡安在上路继续单带，另一边四人集合去打起了大龙。

    随着EDG拿下了大龙，卢锡安也在上路将上路二塔推掉了。

    “沙皇这个英雄没有经过千锤百炼，是不可能会打得这么灵活的。”

    “作为scout的看家本领之一，scout沙皇的表现特别犀利。”长毛现在只有一个念头，就是去吹scout。

    “二十四分钟的时间，一万多的经济差距。”上波团战的回放结束之后，十一看着目前双方的经济。

    “最离谱还是EDG的双C，卢锡安打了五千七的输出，而沙皇也是打了四千九，也是将近五千的输出啊。”长毛看着出现的伤害面板。

    “卢锡安一个人的输出，比TL全队加起来都高。”十一看到TL输出最高的，居然是加里奥，打了一千一的输出。

    就在解说还在感叹卢锡安的输出的时候，EDG全员也是回城将装备补充了一下。

    李烨回城之后，也是将杰斯的第三件装备夜刃给买了出来。

    幽梦和黑切提供的输出，已经足够杰斯面对目前的局面了。

    毕竟现在的EDG队内根本不缺输出。

    杰斯出一件带屏障的夜刃来保命，还是非常重要的。

    不只是杰斯完成了三件套，沙皇和卢锡安同样也是完成了三件套的出装。

    可以说现在的EDG，就算是没有杰斯，也是能够轻松打赢和TL的团战。

    杰斯在下路单带，其余四人则在中路推线。

    EDG打算凭借着大龙buff带来的强化，将TL的全部外塔全都拔掉。

    而在下路的赛恩完全无法抵挡杰斯的推进，二塔直接就被杰斯拔掉了。

    而中路二塔，也很快被EDG四人推掉。

    将TL外塔全部拆掉了之后，李烨也是控制着杰斯来到了中路。

    想要凭借着自己的poke能力，加强一下中路推进的压力，争取能在大龙buff结束之前，将TL一波带走。

    原本TL在EDG的推进之下就撑不住了，更别提还多了一个poke能力极强的杰斯。

    在杰斯来到了中路之后，TL这边就不能像之前一样，让卡莎和加里奥可以随意的走上前处理兵线了。

    现在只能让赛恩顶在最前面，卡莎和加里奥在后方小心翼翼的去处理兵线。

    就在兵线被TL清理掉了之后，scout控制着沙皇，直接往中路二塔上放了一个太阳圆盘。

    直接断绝了赛恩用大招撞自己开团的想法。

    但是随着下一波的兵线走上高地，EDG也不想要继续拖延了。

    杰斯先手电磁炮轰上去之后，小昭控制着卢锡安放出大招，对准高地就开始一顿扫射。

    直接将对面的日女和酒桶打出了防御塔。

    “推塔。”妹扣标记着中路的高地，示意快点来推。

    “来了。”李烨激活了杰斯炮形态下的W技能，开始去点之前就已经被推掉了半血的高地塔。

    妹扣看到赛恩蓄力Q技能，控制着牛头直接冲了上去，一个WQ二连直接将高地塔下的加里奥和赛恩击飞了起来。

    梦魇在一旁也是开启了大招，向着卡莎的位置就扑了上去。

    关灯就像是EDG的冲锋号一样，其余人全都跟打了鸡血一样冲上了高地。

    而李烨则在一旁，默默的将高地塔点掉了。

    TL这边面对EDG的冲击，阵容简直就更纸糊的一样。

    卡莎被梦魇飞到了脸上的时候，想要用大招拉开一段距离。

    但是就在卡莎刚刚放完了大招的时候，就被杰斯用E技能给敲回到了梦魇的脸上。

    在一旁的日女虽然能够限制住梦魇，但是却没有人去管杰斯。

    卡莎面对拿着锤子跳到了脸上的杰斯，只能感觉到一阵阵的绝望。

    面对杰斯一套QWAAA的连招，卡莎的血量瞬间就被清空了。

    卡莎阵亡之后，日女也就成为了EDG上野的下一个目标。

    “卡莎没了，四保一体系最重要的一个没了。”当十一看到了卡莎阵亡的时候，就知道这场比赛要结束了。

    “结束了，完全就是一面倒的屠杀。”长毛看到沙皇用大招将酒桶和加里奥推到了卢锡安的面前。

    在卢锡安轻松击杀掉两人的时候，长毛觉得EDG能够一波了。

    在队友连续阵亡之后，赛恩却跑掉了。

    不过在后面是梦魇和杰斯的情况下，赛恩最终是选择了往下路跑。

    而TL这边已经阵亡了四人，只剩下一个赛恩的情况下，scout是不打算放过塞恩的。

    牛头和沙皇就跟在赛恩的身后，一直追进了下路的高地塔里。

    等到牛头用WQ二连将其击飞之后，沙皇控制着沙兵轻松收下了这个人头，打出了一波团灭。

    “TL前期拿了四个人头，但是到了比赛都要结束的时候，依旧是四个人头。”十一看着四比十八的人头比。

    “这一场又是EDG的双C发力，轻松结束了这场比赛。”长毛看着EDG五人拔掉了门牙塔，将基地水晶打爆。

    “TL今年不会又要十六强回家吧？”

    “很有可能，连输两场的情况下，除非EDG和KT犯病。”

    “大师兄真的太惨了，之前在TSM也是十六强，换了队伍之后，依旧是十六强。”

    “scout，永远的神。”

    “这一把MVP没有任何异议，绝对是scout的。”

    比赛结束之后，粉丝都异常的激动，毕竟scout终于要拿到MVP。

    之前的MVP不是下路ADC就是上单一夜的，scout能够拿到的机会真的而不多。

    “本场比赛MVP的人选毫无疑问，肯定是EDG的中单沙皇。”长毛刚刚说完，导播就调出了MVP的人选。

    “那么还请大家稍微休息一会，等待FNC对战IG的比赛。不过在此之前，还是来看一下EDG的赛后采访。”十一刚刚说完之后，导播就切出了采访画面。

    不过就在采访的人员出现的时候，弹幕就开始刷漆了问号。

    因为这一次接受采访的人并不scout，而是李烨。

    “scout呢？为什么不是scout接受采访啊？”

    “这个人是谁啊？我怎么没有在比赛中看到呢？”

    “一夜上场了吗？我怎么没有看到。”

    “你们够了，不就是一夜没有C嘛。谁不知道一夜是慢热啊，等EDG八强回家的时候，说不定一夜就热了。”

    “夺笋哪，说点人话吧。”

    此时的李烨还不知道弹幕在刷什么，要是知道的肯定喊冤。

    之前跟着队友回到了休息室的时候，听到阿布说自己要接受采访的时候，直接反问为什么不是scout？

    不过阿布的回答也很现实，因为scout去了韩国那边的采访，所以来自LPL的采访也就给到了李烨。

    余霜：“大家好，我是主持人余霜。这一次还是由我来采访EDG的上单一夜。”

    “好的，那就闲话不多说先进入主题。想要询问一夜选手，为什么你的坦克英雄很少出现呢？”

    李烨：“...主要还是因为队友足够强，所以我想玩什么都可以。并不需要我一直玩坦克来为了团队牺牲自己。”

    余霜：“还有一个问题是想要问你一下，你为什么没有在这一场的比赛中选择行窃预兆呢？你之前拿到杰斯的比赛中，都是喜欢出这个天赋的。”

    李烨：“其实是因为我怕被酒桶一直针对吧。毕竟酒桶搭配赛恩的话，抓人能力还是蛮强的，所以我没有选择行窃预兆。”

    余霜：“那么还有最后一个问题，就是EDG接下来的对手就是KT了，你有什么想法告诉他们的吗？或者有什么话想要对deft说的？”

    李烨：“KT给我洗干净脖子等着我吧。”

    “至于deft，只能先恭喜他们很快就要收获S赛的首败了。”

    “至于恭喜的话，那就等到小组赛第二轮的时候，送他们两个败局的时候一起祝贺吧。”

    “什么？EDG拿什么赢KT啊？”

    “韩儿子这就出来认爹？这也太孝了吧。”

    “没有打过，谁都不知道比赛会怎么样。还是要打过才知道结果。”

    “EDG想要赢KT？难度有点大。”

    “一下子就将火药味搞出来了下一场比赛是什么时候？”

    “就是明天的最后一场，有好戏看了。”

    李烨的每一次采访，都能将火药味拉满。往往比赛还没有开始的时候，双方的粉丝基本就要吵起来了。

    但是李烨个人却不怎么在意，毕竟这就是赛前的垃圾话而已，这有什么好吵的。

    而李烨的采访，也是在这句话说完之后就结束了。

    而且LPL这边似乎也是发现了财富秘密，只要让李烨来接受采访的话，基本每一次都能给到他们惊喜，每一次都能将流量给顶上来。

    所以这也是为什么轮到EDG赛后采访的时候，都喜欢请李烨过来的原因了。

    “看样子EDG内部还是蛮自信的嘛。”十一看着结束的采访。

    “但是一夜这个人的采访，确实能将大家的期待值拉满。”

    “从S赛开始之后，似乎一夜还没有出现吹过牛之后，没有完成的地步。”长毛个人是认为EDG绝对有机会赢KT的。

    虽然达不到五五开，但是四六开绝对是有的。

