    感受阵阵酥麻感传来，柳二龙怒视四周。

    可姜辰已然离去，柳二龙攥紧手掌，这个该死的家伙，还敢占老娘的便宜。

    等下次见到了，非得好好教训一番，方可解得心头之恨。

    随着烟雾的散去，柳二龙的身影逐渐浮现。

    安然无碍的站在原地，只是头发乱糟糟的，至于姜辰嘛？

    早已不见了踪迹。

    大师猛地跑到柳二龙身旁，担忧道：“二龙，你有没有受伤？”

    柳二龙猛然甩来大师，厉声道：“不用你关心，来这么多天，都不和我一句话。现在想起来关心了？哼！”

    说完，没给大师好脸色，怒气冲冲的离开了这里。

    唯独大师一人，站在原地发愣。内心的那道坎，终究是跨越不过。

    走在路上的柳二龙，口中念念叨叨的，姜辰这个名字。已经深深的烙印内心，敢让老娘两次吃瘪，你是第一个。

    史莱克学院的事情告一段落，姜辰打算前往星斗大森林。

    撕裂空间的姜辰，很快就来到了星斗大森林核心区域。一望无际的广袤湖泊，浓郁的生命气息，让姜辰一阵舒适。

    下方来了几个熟悉的人，姜辰随之来到地面。

    面前二人，正是熊君与帝天。

    姜辰的意外到来，让二人纷纷感到了不解。

    熊君率先问道：“姜辰？你怎么有时间来我们这里了？”

    一旁的帝天生气不已，现如今银龙王的状况很不好，用了一滴本源鲜血。

    损伤变得尤为严重，还在生命之湖中进行着休养，前几天情形稍加好了一些。

    帝天由此反应，姜辰也在预料之中。

    “我来此地，一是来为了银龙王之事，二是为了一件特别的事情”姜辰缓缓道。

    听到这里，帝天赶忙道：“你这话什么意思？难不成你可以让主上伤势恢复吗？”

    “可以带我去看一下吗？我想你也希望你的主上，可以恢复吧。”姜辰淡淡道。

    思索片刻，随后，姜辰在帝天的带领下，来到了银龙王所在之地。

    这里的生命气息极为浓郁，身处生命之湖最中心的位置。

    伴随着一路走来，最中央一条银色巨龙正在陷入沉睡，这就是银龙王的本体。

    姜辰可以感觉，她体内有一股残存的力量，而且非常的霸道。

    加上上一次精血亏损，以至于伤势更加的严重。

    朦朦胧胧睁开银色眼眸，银龙王在看清来人后，有些发觉意外。

    “姜辰？你怎么有时间来了？”银龙王问道。

    姜辰淡淡道：“为了你受伤之事，你为了我损失精血。若不是你，我的第二与第三武魂也不会轻易的融合成功。于情于理，我都欠你一个人情。”

    说着，银龙王恢复人形，变成一位银发美女：古月娜。

    银色长发披肩，精致的面容让姜辰脸色微微一红。

    旋即摇了摇头，咳嗽一声道：“此次前来，我有两个目的。一个是为你疗伤，二来，有一个特殊的要求，希望你可以答应。”

    “特殊的要求？”银龙王一愣：“你说，只要不太过分，我都可以帮你实现。”

    姜辰缓缓道：“我有一个爷爷，此时此刻深陷一处神秘的地方。但身体却被一只蝙蝠寄身，我打算将其救出来。可随着时间的推移，他的身体状况犹如风中残烛。最多不会超过三天时间，所以，我想借用你们的生命之湖。”

    听得姜辰事情的由来，银龙王笑道：“就这事情？我答应了。”

    “我也不会让你们吃亏。”说罢，眉心蓝光闪现，瀚海乾坤罩飞入姜辰手心。

    在银龙王与帝天震惊的目光下，瀚海乾坤罩里边所存放的东西，却让二人为之一震。

    “深海魔鲸王？这……”帝天惊呼：“你竟然击杀了深海魔鲸王！”

    这海魂兽的实力直抵九十九万年，比帝天还要高出个十万年。

    在刚来的那一会儿，帝天就可以明显感觉，姜辰的实力又增强了。

    眼前的深海魔鲸王躯体，看上去早已死去多时。这种类别的魂兽，每一个身体部位都到达半神级。

    紧接着，姜辰脚下魂环律动，两紫两黑一赤金。

    这类魂环配置，瞬间让银龙王与帝天明了。吸收了这家伙的魂环，接近与百万年的极限，姜辰究竟是如何办到的？

    可以击杀如此凶猛的魂兽，姜辰也不简单。

    “你这是什么意思？将其给我们？”帝天询问。

    姜辰点了点头：“这深海魔鲸王魂环与魂骨都被我吸收，这尸体放在海上，只是徒增浪费。还不如给你们，让你们实力更为接近一步，这也是我给予你们的补偿。不过有一点，实力变强了可别发动兽潮攻击人类。不然，我可是站在人类的那边。”

    帝天与银龙王对视一眼，这深海魔鲸王躯体对他们极为重要。能够大幅度增加他们的实力，说不定还可以突破眼前的瓶颈。

    “你放心，我是魂兽共主。没有我的命令，所有魂兽都不会轻举妄动。除了我以外，你应该也有调动魂兽的权利。”

    银龙王温婉一笑：“在我疗伤的一段时间，我可以感觉的到。你中途发动了一次兽潮，怎么？有谁惹到你了？”

    说的那次，还是天斗皇家学院的那一趟，为了达到一个震慑的作用。姜辰也不得不使用这办法。

    “没什么？只是一些特殊的事情，我们开始吧。”

    说完，姜辰将深海魔鲸王躯体交予帝天，在得到鲸躯的那一刻。浓郁而庞大的力量，完好无整的保存在体内。

    在帝天走后，姜辰盘膝在地，坐在银龙王对面。开始为其疗伤……

    ……

    然而，外围的一些魂兽早已陷入癫狂。地上的深海魔鲸王躯体，让他们感到疯狂。恨不得现在就冲上去，好在帝天站在这里。

    望着眼前急不可耐的众多魂兽，帝天也随之无奈的摇了摇头。带着深海魔鲸王躯体，来到一处较为神秘的地方。

    在那里，他们可以有效的消化面前这庞然大物。

    在一众魂兽啃食深海魔鲸王的同时，生命之湖的气息越发浓郁。

    源源不断的生命之力汇入湖心中央，姜辰赶忙退到湖泊旁。周边魂兽纷纷不见，估计都在享用这顿“美食”。

    突然，一条银色巨龙飞出湖泊，全身神圣的气息。让一众正在啃食深海魔鲸王的魂兽为之一愣，主上？

    这是主上的气息！

    她彻底恢复！

    猛然间，原本还空旷的湖边。顿时出现了不少的魂兽，双目敬畏的看向半空翱翔的银色巨龙。

    此刻的银龙王，实力恢复了巅峰。不同于往日的模样，伴随一声龙吟。整座星斗大森林的魂兽纷纷跪拜在地，眼神打着颤，双腿都在瑟瑟发抖。

    王者的气息扑面而来，随着一道银光闪现，银龙王再次来到生命之湖湖畔。

    真的不敢相信，体内多年的伤，竟在一瞬间就被姜辰所治好。重回巅峰的力量，再次牢牢把握在手。

    这股力量，就这气势，足矣让一阵魂兽汗颜。

    姜辰暗自吞吐，什么时候，自己也可以拥有如此庞大的力量。相信那一天，不会晚了

    恢复人形的银龙王面容精致，来到一众魂兽面前，摆了摆手示意他们离去。

    提升实力才是他们目前唯一的目的，深海魔鲸王尸体还有大半。一溜烟的，魂兽再次奔向同一方向，咀嚼的声音此起彼伏。

    姜辰见目的达到，也到了离去的时候。

    “银龙王再见了。”刚要就此离去。

    银龙王突然道：“等会！”

    姜辰一愣，转身好奇道：“还有什么事情吗？”

    安静了一会儿，银龙王的回答，却让姜辰感到意外。

    “好久没出过星斗大森林，还不知道此时的斗罗大陆长什么样子，带我出去走一走吧。”

    姜辰惊奇道：“你确定？作为魂兽共主，你轻易离开此处，恐怕…不合适吧。”

    银龙王笑道：“帝天会处理的很好，他可以约束手下的。这么多年不出去，整个人都快松散。经过了数万年，大陆早已大变样。你又是本土人，当个向导如何？”

    至此，姜辰也没办法。就这样，银龙王在交付帝天一些事情。

    随后，与姜辰一起离开了星斗大森林核心区域。

    明媚的阳光，今日的星斗大森林格外的宁静。

    森林中，姜辰与银龙王慢步着。

    呼吸着新鲜森林的空气，银龙王心情大好。实力恢复的同时，又可以出去一趟，此次目的，了解目前的人类。

    一别这么多年，就是不知此时的人类发展如何？借此机会好好观察一番，以待未来大计划。

    虽之前答应过姜辰，不会擅自发动战争。可魂兽与人类的矛盾早已深入骨髓，根本不是轻易可以化解的。

    “姜辰，和我讲一讲现在的斗罗大陆吧。在星斗大森林呆了这么多年，我还不知道大陆发生了什么天翻复地的变化。”银龙王边走边笑道。

    姜辰点了点头，暗中观察银龙王的举动。

    此次与自己出来，恐怕不是出来走走那么容易。

