    一处隐蔽的山洞之中，苏莫睁开了双眼。

    他的身前，那名面容狭长的青年，已经变成了一具干瘪的枯木。

    苏莫并没有走远，为了不让此人的真元与血气消散，他杀了此人以后，便就在附近吞噬了起来。

    吕天也想不到他根本没有逃离。

    吞噬了此人的一切，苏莫的修为，已达真灵境五重中期，实力又增加一小截。

    不过，苏莫并没有多少欣喜之色，从吕天的实力来看，他目前的实力，与东洲其他大域的百绝榜顶尖天才，差距甚远。

    哗啦啦！！

    苏莫手一挥，大堆灵石、灵药出现在他的身前，这些全是那名面容狭长青年所有，共有下品灵石一百万，中品灵石三千多块，三级灵药十几株。

    “吞噬了这些灵石和灵药，修为应该可以达到真灵境五重巅峰了！”

    而后，苏莫释放出武魂。

    此刻，苏莫的武魂中，有两团巨大的火焰在燃烧，这正是他之前斩杀的赤炎宗两人的武魂，两人的武魂俱是地级六阶武魂。

    之前斩杀的紫袍青年的武魂，是一团熊熊燃烧的火焰，而这名面容狭长青年的武魂，乃是一匹全身火焰熊熊的妖狼，俱是火焰属性的武魂。

    不过，面容狭长青年的武魂，却是没有再让苏莫的武魂晋级。

    意念沟通这两种火焰武魂，苏莫试着催动了起来，顿时一股排山倒海的热浪，从苏莫体内散而出。

    “虽然我没有修炼火系的功法武技，但以这两种武魂的等级，催动之下，我也能增加一部分战力！”

    苏莫暗道。

    旋即，苏莫开始催动吞噬武魂，吞噬灵石和灵药。

    片刻之后，所有灵石灵药吞噬一空，苏莫的修为顺利的达到了真灵境五重巅峰。

    “灵石太少了，这次苍穹神境之行，一定要想办法多抢点灵石！”

    苏莫眸光闪动，又开始打起了掠劫的想法。

    这次苍穹神境之行，能不能获得什么远古传承，苏莫倒是没有过多在意，能获得最好，无法获得他也不会强求。

    只要能搞到大量灵石、灵药等资源，他就很满足了。

    若有足够的灵石，他不仅修为能提升，连肉身也能大幅度提升。

    目前，他的肉身力量，也就堪比普通的真灵境五重武者而已，已经弱于他的真元实力了。

    将体内的伤势恢复，苏莫走出了山洞，准备就在这山脉中猎杀一些妖兽，吞噬精血和妖力。

    毕竟，这里的妖兽不同于外界，吞噬效果比外界强数倍。

    嗖嗖！！

    远处天际，有两道人影一闪而过，苏莫眸光一闪，考虑要不要上去洗劫一番。

    不过，少顷之后，苏莫又摇了摇头，他也不清楚对方的实力，万一不是对手，那就得不偿失了。

    嗖嗖！！

    这时，又有三道身影从远处的云层之上，一闪而过，出刺耳的音啸声，和先前之人均是飞向同一个方向。

    “怎么回事？难道是追杀？”

    苏莫疑惑，略作沉吟，他身形一展，腾空而起，追了过去。

    他准备去查看一番，若是有机会，就掠劫一番。

    尝过多次掠劫甜头的苏莫，真是对掠劫念念不忘了。

    苏莫远远的跟在三人身后，半个时辰后，前面三人身形降落，落在了一个巨大的山谷外。

    苏莫已经知道，那三人并不是在追杀，因为三人不急不缓的状态，明显不可能是追杀。

    苏莫身形隐藏在云层之中，遥望远处的山谷。

    这个山谷非常辽阔，两边是两座高达千丈的通天巨峰，山谷中风声阵阵，一道道巨大的风刃从山谷中飞出，将空气都切割的支离破碎。

    而此刻，在山谷谷口之外，聚集了不下五六百人，热闹非凡，而且，还不时的有天才到来。

    苏莫眼眸扫过，看到了不少宏域的天才，无生、寒千泽、韩一剑、朱少景都在此地，还有几名宏域百绝榜排名在六七十名左右的天才。

    不过，宏域的这几人，在众多天才之中，实在是不起眼。

    其他域的那些天才，修为在真灵境四重的，基本上寥寥无几，大多都是真灵境五重境界，真灵境六重境界的人，也有很多，甚至连真灵境七重境界的人，都有不下十人。

    “难道此地有什么宝物？”

    苏莫疑惑，略作沉吟，苏莫飞出云层，也飞到了山谷外，降临在了无生等人的身前。

    “苏莫！”

    无生、韩一剑等人见苏莫到来，顿时有些惊讶。

    “这里有什么？怎么会有这么多人？”

    苏莫开门见山的问道。

    “苏莫，这里有万年石乳！”韩一剑急忙说道。

    “万年石乳？”苏莫疑惑，问道:“是什么东西？灵药吗？”

    “对，也算是灵药！而且是一种极其特殊的是稀世奇药，妙用无穷！”韩一剑道。

    苏莫凝视着韩一剑，静等对方介绍。

    韩一剑继续道:“这种万年石乳，不仅能够增加修为，没有任何副作用，还能够洗條肉身增强体质，最主要的是，它还有着恢复伤势的神奇效用，就算是五脏破碎、全身经脉破裂、丹田粉碎，全部都能治好！”

    “什么？能治好丹田粉碎？”

    苏莫眼眸一亮，若是这种万年石乳真有这种奇效，那就能治好李峰粉碎的丹田，李峰就能恢复修为。

    本来，苏莫还准备等这次苍穹神境结束之后，到宏域最大的灵药商行，看看有没有什么能医治丹田粉碎的奇药，而现在若是能得到这种万年石乳，那就不需要再去寻找其他灵药了。

    苏莫转头，看着山谷中铺天盖地，锋利如刀的风刃，皱眉问道:“这风很危险吧？”

    其实不用问，苏莫也知道这山谷中的风，可能极其危险，不然这些人早就进去了，怎么可能还在谷口等待！

    “这处山谷，名为天风谷，其内的天风足以绞杀一般的真罡境一重武者！”

    无生说道:“不过，据说这天风谷的天风，每隔五日便会有一个时辰的减弱期，到时候真灵境武者便能勉强进入其中，我等已经在此等了两日，估计也就最近两日，天风就会减弱，目前大家都在等。”

    听闻无生的话，苏莫点了点头，看来要等两日了。

    “咦，那是苍龙域的胡元龙吗？他竟然也来了！”

    随着越来越多的天才汇聚，其中也是开始出现了一些重量级的天才，从而引来众人阵阵惊呼之声。

    苏莫等人听到这些惊呼声，也是顺着望了过去。

    只见一位高大的白袍青年，从天空中急飞来，此人面容粗狂，身上气息丝毫不加掩饰，强大的真元波动，让其周身的空气如沸腾的开水。

    苏莫见到此人，顿时心中一惊！

    真灵境八重修为！