    天下三宗，成名都超过一百年，三人经历不同，所在宗门也不同，但有一点是一样的。

    三人从年轻时就在追求武道的最高境界，四百多年来，无一刻不在探索武道之路。

    可是自从成就大宗师极限后，三人同时迷失了方向，因为他们已经站在世界之巅，抬头望去，竟然无路可走。

    对于一心探索武道的人，还有比这更痛苦的事吗？

    反正林立知道，若是自己修炼至大宗师巅峰，发现前方无路，肯定会想方设法利用『气运金盘』，前往其他世界，探索前路。

    杜勇的选择也是一样，只不过他没有『气运金盘』这件外挂，只能寄希望于异界上！

    但是异界也不是那么好去的，林心妍虽然有打开异界通道的能力，但是本身需要巨量的精元支撑。

    黑山那狮子怪，牺牲大周西北几百万民众，才好不容易打开时空通道。

    杜勇自然干不出这种事情来！

    最后杜勇想出以宗师的力量，帮助林心妍打开时空通道。

    那些帮忙的宗师最后的下场，自然只有死路一条！

    一下子牺牲那么多宗师，光靠『圣天门』一家可做不到。

    张泰伦游说其他八大宗门，才好不容易凑齐牺牲的宗师。

    但是宗师毕竟是每个宗门的底蕴，一下牺牲那么多，去做一件看不到前景的事情。

    就算是夫子云子涛也不得不慎重，所以才用精神附体欧阳敬，见杜勇一面，哪怕暴露他们双方几百年的交情。

    是的，天下三宗几百年来看似没有交集，实际上私下关系极好，每隔一段时间就会用精神沟通一下。

    除了叙旧，也有商定九宗走向的意思。

    当年九宗共同帮助大周太祖，覆灭大乾帝国，背后就是三宗的手笔。

     可以说，天下几百年来的走向，都是三大宗师共同商议的！

     林立很快就听不见杜勇和云子涛商谈的内容，大宗师若是不想让你听，有的是办法。

    半晌之后，杜勇和云子涛似乎是商量好了，云子涛看了一眼林立，对其露出一个和善的笑容。

    然后林立就感觉，欧阳敬身上冒出一股精神波动，他人也呆站在原地，好像睡着了！

    另一边的杜勇转过头来，对林立说道:“有些事，不是现在的你可以知道的！”

    林立抱拳道:“我明白！”

    杜勇点头，又看了看『求真院』的方向，对林立说道:“那个女孩很重要，你要好好照顾她！”

    林立郑重的回复道:“我知道妞妞对于九宗的重要性，一定好好看护她！”

    杜勇笑道:“你似乎对那女孩很好！”

    林立说道:“妞妞也不知道原因，视我为父！”

    杜勇笑道:“人与人之间讲究缘分，说不定你和那孩子有缘！”

    说完，杜勇的头就低了下来，戚少云身上冒出一道精神波动，很快消失不见。

    林立知道，杜勇和云子涛一样，应该离开了，但是他不能肯定，就站在原地等了一会。

     几分钟后，戚少云率先清醒过来，疑惑的看了看四周，自言自语道:“咦！我怎么站着睡着了？”

    林立站到戚少云面前，死死的盯着他的眼睛，差点没把对方看毛了！

    “林兄弟，你这样看着我干嘛？”

    林立皱眉道:“你不记得刚刚发生的事吗？”

    戚少云疑惑道:“刚刚你不是还在和欧阳敬比斗吗？我怎么看着看着睡着了。”

    看来戚少云并不知道，自己被杜勇附体的事情，还以为自己一直在睡觉！

    “咦！欧阳敬怎么也睡着了？”戚少云看到不远处站着的欧阳敬，吃惊道。

    林立转头一看，发现欧阳敬闭着的眼皮轻动，似乎也要清醒过来。

     果然，欧阳敬缓缓睁开眼睛，看到不远处的林立和戚少云，又看了看周围的环境，幽幽的叹了口气。

    林立在他眼神里，并没有看到疑惑，显然他还记得被云子涛附体的事！

    “你还记得刚刚的事？”林立开口问道。

    “是的！”欧阳敬有些泄气的点点头。

    “既然如此，你还要继续吗？”林立再问道。

    欧阳敬摇头道:“我的拼死一击已经被你接下，按照之前约定，我们之间的恩怨，一笔勾销！”

    “你倒是信守诺言！”戚少云阴阳怪气道。

    “君子一言九鼎！”欧阳敬正色道。

    林立发觉欧阳敬虽然古板了点，不过也有优点。

    “其实欧阳豪的死虽然与我有关，但非我所杀，而且他的死，也算咎由自取！”

    欧阳敬气愤道:“我兄长已死，你又何必污蔑他！”

    林立好笑道:“你在来之前，有了解过你兄长吗？”

     欧阳敬一愣，摇头道:“我自小离家，拜入『浩然书院』学艺，很久没见过兄长！”

    林立说道:“那你有时间去一趟永宁城吧！问问那里的老百姓，你兄长这个城主当的怎么样，或许问过后，你心中就有计较了！”

    欧阳敬呆住了，仔细观察着林立，似乎想看看他有没有说谎！

    “道听途说，眼见为实，你去过永宁城后，再决定要不要报仇！”

    林立言尽于此，转身离去，不再搭理欧阳敬。

    欧阳敬呆呆站在原地半晌，然后咬咬牙，直接下了黄凤山，他要去西北一趟，彻底了解一下他的兄长欧阳豪。

    其实欧阳敬心里已经认同林立的话，只是还存有一丝希望。

    欧阳豪毕竟是他的哥哥，从小疼爱他的哥哥！

    欧阳敬的到来，似乎只是林立生活中的小插曲，之后『求真院』又归于平静！

    戚少云还是每天都跑到林立这来找虐，但是就连林心妍对他的态度都好了不少！

    五天后的黄昏，张泰伦突然光临『求真院』，林立知道，九宗的人应该聚集的差不多，探索异界的时候到了。

    林立早就与林心妍打好招呼，帮助九宗打开时空通道！

    为了保险起见，林立还会亲自陪在林心妍的身边。

    开启时空通道的时间定在三天后，九宗各派出五人，在『圣天门』长老朱丹黄的带领下，一起前往异界。

    张泰伦找了宗内两位寿元将尽的宗师，到时候会和其他宗门的宗师，一直将元气度给林心妍，助她开启时空之门。

