
        车队由远至近缓缓驶来，村民数百人集体守在村口，热泪盈眶的等着领导们下车。

    车门打开，首先是县里领导，然后把省市领导迎下车，村主任等几位有地位的人，热情上前打招呼。

    领导捂着口鼻，不屑一顾的说：“这的风沙灰尘这么大，应该多种树，回头安排一下。”

    村主任的脸黑了下来，领导就是站着说话不腰疼，这地方要是能种树，千年前就种了，还用得着他哔哔。

    虽然心里不满，但脸上还是笑脸相迎，“各位领导，村里请。”

    “嗯，上车进村。”

    村主任的脸又黑了，这么多车，村子里的路坑坑洼洼，这要是开进去有个剐蹭的可咋办。

    但领导已经上了车，想拦都没法开口，只能招呼村民让路，并且把自己家的稻草搬出来一些，填平坑坑洼洼的村路。

    车队进村缓慢行驶，走一步最少要几分钟，这速度比首都早晚高峰期还要慢几倍。

    别看走这么慢，因为道路不平，坑坑洼洼的很是颠簸，没走多远，后面的车就停下了。

    首先下车的是安洪峰和刘启明，环视一圈，不解的喃喃道：“张琦怎么能来这种穷乡僻壤呢？”

    “后面什么情况？”温小惠探出头问。

    “走这么慢做什么车，还不如走路快呢。”安洪峰喊了一句，对着身边刘启明说：“咱俩走会吧。”

    “走吧，溜达溜达。”

    车队整体停下，领导率先下来，急忙追问道：“各位怎么下来了？”

    其他车门全部打开，温小惠搀扶着陈梓童，一行人聚在一起，对着村子指指点点，根本不搭理领导的问话。

    县领导和县院长也都过来，但只能远远地站在核心圈外，这帮大神要么有钱，要么有地位，要么有能力，他们这些乡下村官，只能在旁边此后这帮大爷。

    村主任急急忙忙过来，低声下气的询问：“领导，这几位是怎么了？”

    “坐的腿麻了，下来走走。”领导在下属面前，自然端起官架子，一边走一边说：“你们这村子一直是贫困县，几年下来一成不变，这破烂瓦房，这破路，到底能不能修修？”

    村主任哭丧着脸说：“能修，只要有钱肯定修，问题是没……”

    “这个这个，有问题要及时反映，这就是你这村主任的不对，村子里的经济现状，我们不能实时掌握，你怎么不汇报。”

    “我汇报过了……”

    “不要为你的工作失职找借口，发展不起来，就没有自身问题么。”

    领导说话讲话，永远是别人的错，也永远不听别人把话说完，谁让人家是领导呢。

    村主任平白被训一顿，虽然心情有点不爽，但还是耐心的陪在身边，试探的问：“领导，您们这次来，是为了……”

    “我主要是陪他们来的，主要因为什么我也不知道。”领导说完，压低声音责备的说道：“你勤快这点，这些可都是大人物，只要把他们伺候好了，招商引资，人家从指缝中露出点干货，能让整个市县跟着受益。”

    “是是是。”

    村主任想往前挤，可怎么都挤不进去，突然听见前面几个人在聊天。

    “奇了怪了，张琦好端端的跑这穷乡僻壤干嘛来了？”

    “据说她女朋友，好像叫什么沐子晴的，是这村里人。”

    村主任一怔，张琦，沐子晴，难道这些大人物是……

    也不管是不是误会，急急忙忙回头找沐老师。

    “老沐，这些人好像是来找你闺女和你女婿的。”

    “找谁？”沐爸爸一脸不可置信。

    “找……”

    “真能胡说八道。”这个时候，眼镜医生冷嘲热讽的说：“这些京城的大人物，不是百万富翁就是中科院的领导，找你家女婿，呵呵。”

    村主任和沐爸爸对视一眼，然后二话不说，一起向着队伍前方跑，这是去村尾学校找张琦去。

    “到底去哪找啊，手机怎么没有信号？”

    陈梓童拿着手机寻找信号的时候，两个人影一闪而逝，急匆匆的冲了过去，因为太过突然，吓了陈梓童一跳。

    “陈老板，没撞到您吧？”领导指着村主任的背影大骂道：“赶着投胎啊，看着点路。”

    陈梓童也不计较，继续搜索信号，站在石头上，好不容易有了一格，兴冲冲的拨打电话，还真的接通了。

    “喂，张琦吗，我们到了你的定位。”

    “你们到了，哦，来的原来是你呀。”

    “不只是我，安教授和中科院的领导也来了，还有一些京城的名医教授一起来的。”

    “他们来干嘛？”

    “这不是为了找你么，你到底在哪啊？”

    “我看见你了，继续往前走，走到头就能看见我。”

    “啊？”

    陈梓童茫然的东张西望，顺着一条路望了一眼，就见村尾土坡的建筑物旁边，似乎好像有两个人影。

    挂了电话后，一招手，“我知道他在哪，跟我走。”

    大部队信誓旦旦继续前行。

    ……

    张琦站在学校门口，看着村子中的人山人海，喃喃道：“没想到一下来这么多人。”

    沐子晴眉头凝重，“都是来找你的？”

    “这不正好么。”张琦坏坏一笑，“我有个主意。”

    然后在沐子晴耳边低语说了一句什么。

    “这行吗？”

    “相信我，只要梓童认可，这村子的一切问题就都不是问题。”

    “那好吧。”沐子晴去办事了。

    她刚走没多久，村主任和沐爸爸急急忙忙的跑上山坡。

    “小琦啊，来的人是中科院的领导，快跟我去见他们。”沐爸爸喊。

    张琦微笑道：“叔，主任，我知道来的人是谁，不急，让他们过来，走，咱们不费这事，咱进屋等。”

    沐爸爸喘着粗气说：“小琦啊，这我的说你两句，你怎么能让领导来找你呢，在领导面前你要会来事，正好人来视察，你能说上话，快跟我们走。”

    “叔叔。”张琦拉着沐爸爸，语重心长的说：“你就跟我进屋吧，趁他们还没过来，咱先合计合计。”

    “你这孩子，哎。”

    村主任也连连摇头，“年龄太小，不懂事啊。”
  