    八月中旬，就当瑕阳君带着魏王的授权前往少梁的期间，少梁这边，东梁君则收到了长子王廙从齐国派人送来的书信。

    看完书信后，东梁君立刻就派人将李郃请到了少梁城。

    对此李郃心中也是直犯嘀咕，毕竟在他看来，王廙出使齐国、劝说齐国借给他少梁，按理来说是十拿九稳的事，难道真出现了什么变故？

    怀着心中的惊疑，李郃匆匆赶到少梁城，在见到东梁君后，惊疑问道：“东梁君，难道齐国拒绝了我少梁的借贷？”

    “不，齐国同意了。”东梁君摇摇头说道：“在田忌的相助下，齐王答应向我少梁出借三千齐刀。”

    这里所说的齐刀，指的是齐国刀币，它在齐国的购买力相当强，大概三到四枚齐刀就能购买一石米，对比秦国几十枚圜钱才能购买一石米，一枚齐刀至少抵得上十一、二枚秦国铜钱。

    而三千齐刀，就差不多相当于七百万石至一千万石粮食的价值。

    纵然李郃也知道齐国的殷富，听到这事也不禁暗暗心惊，毕竟这已经抵得上他少梁四五年的粮食收成了。

    什么？这不算多？

    别忘了，这只是齐国‘尝试性’地首次投资少梁，倘若日后一两年齐国证实少梁确实值得投资，介时齐国的借贷力度相信远不止三千齐刀。

    而反过来说，哪怕只是尝试性地投资少梁，齐国也一口气借出了三千齐刀，可谓是财大气粗。

    ‘富齐’之说，名不虚传。

    当然，既然是借贷，那就需要偿还，齐国在这方面给的期限是十年，也算是中规中矩，不算太宽、也不算太紧。

    “这不是谈成了么？”

    李郃不解地看向东梁君，不明白东梁君为何将他请到少梁城来。

    难道就是为了告诉他这个好消息？派人知会一声不好么？他李郃每日也是很忙的。

    见李郃满脸不解，东梁君取出儿子王廙的书信递给了他：“你自己看吧。”

    李郃接过书信看了一遍，这才明白东梁君请来前来的用意。

    据王廙在信中所属，他准备按照先前商议的那样，用三千齐刀购买齐国的盐和米，然后委托齐国的商贾帮忙运至少梁。

    这就涉及到一个问题，这群齐国商贾辛辛苦苦花三个月从齐国运物资到少梁，总要在少梁再买些什么东西运回齐国吧？总不能让那些齐国商贾空车回齐国吧？

    而少梁，有什么值得这些齐国商贾大批量购置的特产呢？

    别说东梁君当时懵了，连忙请来李郃商议此事，李郃也懵住了。

    少梁的特产……

    他少梁有什么特产？

    鱼？

    他少梁位居大河一侧，以往鱼倒是挺多，可问题是，目前少梁依旧缺肉食，主要还是拿鱼当主菜——自己吃不够，还要售卖至齐国？

    再者，虽说从他少梁出发，沿大河顺流而下，至齐国也不过一月左右，但活鱼能保鲜一个月么？

    抹上盐当腌鱼卖？

    更要紧的是，人齐国位于滨海之侧，人家也有鱼啊——难道河鲜就比海鲜美味？

    要不然，卖弩？

    先不说齐国要不要少梁目前大批量打造的‘低质量版韩弩’，秦国向他少梁下单的五万把弩，他少梁才只交付了两万多把，预期还要一年多才能完成，哪有空闲再造弩卖向齐国？

    陶瓷？

    丝绸？

    茶叶？

    铜器？

    漆器？

    一瞬间，李郃脑海中闪过无数个念头，但很快他就遗憾地发现，这些东西他少梁都没有，就算能造也远远比不上其他国家。

    硬要说他少梁有什么特产，那就是水泥跟砖头，水泥且不说，他少梁研发改良了好几种耐冷、耐热、防水的砖头，质量相当过硬，可问题是总不能卖砖头给齐国吧？

    这还不被齐人笑死？

    “酒！”

    在否决了无数种想法后，李郃终于想到了一个比较实际的。

    没错，酿酒卖给齐国。

    当下各国的酿酒技术，在李郃看来无疑是相当落后的，纯度低、口味差，酒糟混杂，酒水十分浑，喝前还得煮沸，否则就容易拉肚子，可谓是又难喝又麻烦，这也是李郃不怎么喜欢喝酒的原因。

    但倘若他能采用蒸馏的方式来酿一批酒，相信定能成为他少梁的特产，风靡天下。

    “你有把握么？”

    东梁君狐疑地看着李郃，毕竟他从没听说李郃懂得酿酒。

    李郃含糊其辞地说道：“昔日我曾听说有一秘方，不妨拿来试试，总不能真卖砖石给齐国吧？”

    再别无选择的情况下，东梁君也只能让李郃去尝试：“来得及么？算算日子，齐国的商贾恐怕早已在路上了，倘若一切顺利，最迟十一月就能将那些粮食运到我少梁。”

    “应该……来得及。”

    李郃皱着眉头说道，毕竟据他所了解的情况，生料酿酒差不多只需一个月左右，而目前距十一月尚还有近三个月，理论上时间是完全足够的，前提是他能确切摸索出蒸馏酒的酿造方式。

    说实话，对此他自己都没什么把握，因此他补了一句：“大不了索性将那些齐国商贾的马车买下，让他们能坐船顺流回到齐国。”

    听到这句相当于抖机灵的话，东梁君哭笑不得：这办法倒是能尽量减少那些齐国商贾回程的损失，问题是他少梁‘无特产’的坏名声也难免因此传开，这可不利于他少梁吸引天下的商贾。

    “也只能这样了。”东梁君无奈地点了点头。

    鉴于事情紧急，李郃在告别东梁君后并未前往内宫去见梁姬，急急匆匆就返回了旧梁。

    回到少梁后，他将狐老、狐费父子、田氏父子、王氏父子都请到了邑邸内，又请了墨践等几位墨家的干部，连农家的许行、陈相师徒都请来了，共同商议酿酒之事。

    待李郃将事情经过告知众人，随即正色说道：“……此次齐国商贾前赴我少梁，对于我少梁发展商业是一次极好的机会，我少梁必须抓住这次机会。”

    农家的许行不以为然，但又不好质疑李郃的决定，用他一口南方口音犹豫说道：“子梁大夫，过于看重商事并非好事，商人不事生产，只是将货物运来运气，从中赚取高额的差价，若不禁止这种行为，人人效仿，谁还愿意辛辛苦苦地种地？”

    不止许行、陈相师徒，事实上墨家对商事也不怎么感兴趣。

    即使是李郃，他无法扭转这些人根深蒂固的想法，只能拿齐国举例说道：“重商，并不意味着贱农，农商并重的齐国就是例子，他是因为农事才变得如此富有么？并不是。……况且我只是主张‘利商’，以此吸引天下商贾纷聚，借这些商贾之力，使我少梁能与天下各国、各地，互通有无，这并不会影响我少梁的农事。”

    见李郃态度坚决，许行、陈相师徒也就不再劝说，毕竟二人对李郃十分感激，也不想惹得这位年轻的大夫不快。

    而梁墨的首领墨践，干脆就没有发表自己的看法，因为按照一贯他与李郃的辩论，最终都是他被李郃用事实说服，他估计这次也不会例外。

    总而言之，在李郃的力排众议下，旧梁邑以及墨造局，将蒸馏酿酒一事定为当前最紧要之事。

    既然决定下来，那便立即开工。

    狐氏负责在城外找合适的地方挖掘酒窖，而田氏与王氏则负责筛选原料，将上好的粮食脱壳后凿碎，而墨造局则赶紧烧制酿酒所需的酒缸。

    期间，李郃则按照记忆，将蒸馏酿酒的工艺一步步写在布上，交由几位主要负责人过目。

    不得不说，事实上李郃请来的这些人，其实都懂得酿酒，但酿造蒸馏酒却还是头一遭，因此虽然对所谓的蒸馏酒心存疑虑，但也不敢瞎提意见，仔仔细细老老实实按照李郃的酿酒步骤来做。

    因为是首次尝试，一群人酿的也不多，总共就只用了十石米，大概能酿三百斤的样子。

    然后排杂去霉、上甑、蒸粮、出甑等等一系列的工艺，前前后后花了大概半日的工夫差不多就完成了，最后将这些装满酒料的酒缸放置酒窖内，封上酒窖。

    成功与否，那就要看过几日开窖了，倘若一切顺利那就皆大欢喜，倘若不顺利，那众人就还得再研究研究，毕竟李郃对酿酒这种事也不是很了解，只知道一个大概。

    事实证明，这首批蒸馏酒还是比较顺利的，待五六日后李郃带着众人将酒窖打开，拍开其中一个酒坛的泥封，整个酒窖内便飘起了酒的甜香，当众人忍不住都吸了吸鼻子。

    李郃上前看了看，用带来的勺子舀了一口尝了尝，感觉跟他印象中的酒酿差不多，可能是少梁的气候导致发酵的时间还不够，但大致流程应该是没错的。

    “来来，都尝尝，都尝尝。”

    他笑着招呼众人。

    在旁的众人早就心痒难耐，见李郃招呼众人，纷纷围了上来，你一口我一口地品尝新酒。

    虽说缸内的酒其实还未去除去酒糟，也未沥清，但口感相较曾经的浊酒不知好了多少倍，再加上新奇，众人尝地不亦悦乎。

    唯独李郃仍感觉不满足，毕竟在他喝来，这酒的纯度未免太低，别说成年男子，估计像梁姬、狐月那种小丫头就能喝一大碗，还得再改进改进，使这种酒能成为他少梁的特产。

    当日，李郃与众人将酒缸内的酒沥清，取其原液装瓶，分别送往各城，赠予东梁君、翟虎、范鹄、司马卓、尹骘乃至皮氏邑的翟章，另外李郃还专程派狐贲取了一瓶前往少梁，赠予梁姬——反正这次的酒也就甜酒的纯度，让十几岁的小丫头尝尝鲜也无不可。

    而就在这时，李郃收到了东梁城派人送来的消息——瑕阳君来了。

