    第220章 李恪的窘境

    “哦?那又如何？虽然人族是吾所创，但道友可别忘记，吾可是妖族圣人!”

    看着李恪一番激动的模样女娲当即一盆冷水浇下。

    这令愤慨的李恪身体一愣，随即苦笑起来。

    “敢问娘娘，在娘娘心中，若是人族与妖族大战，您更希望谁胜?”

    看着女娲久久未曾言语，李恪面上浮现一丝轻蔑，随后起身说道:“既然娘娘已经做好抉择，那贫道也不便多说，不过，好叫娘娘知晓，这人族与其他种族可是不一样!”

    说完，李恪头也不回的离开了蜗皇宫。

    看着李恪愤而离去，侍奉在一旁的金凤一脸好奇的偷看着女娲。

    只见女娲面色依旧淡然，不过，却还是带着一丝不愠。

    显然，李恪说走就走的架势让女娲感到很不舒服。

    在女娲看来，人族本就是她创造的，现在不过是一些人族被妖兽吃了而已，这算什么大事？

    再说了，她已经成圣，即便是人族灭族，对她的影响也微乎其微。

    而且，她作为妖族蜗皇，难不成还要去将那食人的妖兽打杀？

    何况，那白狼是被东皇太一接走的，作为妖族东皇，这点面子还是要给的。

    虽然女娲自己成了不沾因果的圣人，但兄长伏羲可是还没啊！

    要知道，女娲自己与伏羲两人能这么快修炼到准圣，妖族气运功不可没，所以，不到万不得已，女娲还不想与妖族撕破脸皮。

    ‘不过，巫妖大战将至，这确实有些麻烦！’

    回想着自己在成圣时看见的画面，女娲不禁有些头疼。

    不过，李恪如此不给面子的做法，女娲看在眼里怒在心里。

    但是，李恪能重伤鸿钧的实力也令女娲很是忌惮。

    女娲有自知之明，鸿钧成圣了数万年，其底蕴不是自己可比的。

    就算如此，也被李恪的底牌重伤，那么自己呢？会不会陨落？

    手中法则一闪而逝，女娲叹息着躺回床上。

    ‘哼，果然嘛？这诸多大能只在意自己能不能大道有成，对于其他的，都是浮云！’

    离开蜗皇宫，李恪俯视着一眼望不到边的洪荒大地，心中满是感慨。

    从女娲沉默的举动中，李恪能看出，人族只是女娲用来成圣的棋子！

    而棋子，一但使用，就废了！

    所以，女娲不在意人族死活。

    而因为女娲先承接妖族气运，加之还有伏羲的缘由，所以，女娲暂时还不想与妖族产生隔阂。

    但是，人族的损失还是令李恪无比心疼。

    与后世人族不同，现在这些人族可谓是第一批后天生灵，其资质得天独厚！

    若是有修炼功法，甚至不少人能在百年之内踏入金仙之境！

    天资卓越者，怕是太乙大罗之境也是寻常。

    可就是这些单纯而潜力非凡的人族，却被几只妖兽杀得只剩万余！

    作为来自后世的人族，李恪怎能不心疼？

    所以，才会惩戒天玄，令其石化千年。

    可以说，要不是看着这家伙备受羲和与常曦喜爱的份上，李恪杀他的心都有了。

    至于李恪现在能做的，还是赶紧推演出适合现在这些人族的修炼法诀。

    然后庇护着人族暗中发展，直到巫妖两族退场，那时人族自然能作为洪荒第一大族登场，成为天地间的主角！

    而那时，没将人族放在眼中的女娲自会会被狠狠打脸。

    可是，令李恪想不通的是，按照残留的气息来讲，应当还有一只不知死活的妖狼，而自己当时却只杀了八只，还有一只被燧人氏所杀，那么，剩下的一只去哪儿了？

    想不通，李恪也就不想了。

    现在李恪要做的，便是回想强化自己设下的阵法，不要再出这种事情了！

    而且，女娲一但成圣，那就代表着圣人时代不远了！

    在那之前，李恪自己就必须具备独战圣人的准备。

    至少，李恪知道，不能将希望寄托在不靠谱的盘力身上。

    回到东海之滨，李恪先是强化了设下的禁制，再又为剩下的人族仔细的讲了讲呼吸吐纳的要诀。

    就在李恪刚讲完，天上便落下一道金光。

    这是天道为了嘉奖李恪创造出适合后天生灵修炼的功法的奖励。

    嘴角抽搐着，李恪无语的将这片功德赐予了人族三祖。

    他真没想到，只是一些呼吸吐纳的法诀，就被天道认可了，还专门奖励一些功德。

    不过，这一例外也令李恪心中产生了警惕。

    要知道，人族作为后世的天地主角，那肯定是被天道时刻关注着。

    所以，每当有有利于人族繁衍生息的东西出现，天道自然会进行嘉奖。

    可是，这样一来，势必会引起诸多大能的注意。

    自打女娲成圣后，很多自知无望以斩三尸成圣的大罗与准圣都将目光放在了功德成圣这条路上。

    可是功德这东西本就很是稀缺，可以说，很多大能为了功德，都差点将洪荒大地给翻了。

    而人族呢？隔三差五的降下一片功德，这谁不眼馋？

    更何况，人族除了李恪庇护之外，就连女娲都不重视。

    那那些被天道赐予的功德咋办？

    抢呗！

    哪怕李恪重伤了鸿钧，但在很多大能看来，李恪定然也付出了惨烈的代价！

    毕竟，圣人之下皆蝼蚁。

    而蝼蚁要想逆天而行，不付出代价，怕是说不过去！

    所以，在很多人眼中，李恪就是一只不知真假的纸老虎。

    若是李恪流露出半点颓势，那么，那些一心想成圣的大能就会像嗅到鱼腥味的猫一样，一只只前赴后继，疯狂的朝李恪扑过来！

    只因为，李恪庇护着人族，要想从人族手中获得好处，那么李恪这只拦路虎就必须被赶走，乃至于抹杀！

    实际上，要是洪荒诸多大能联抉而至，李恪还真会感到棘手！

    毕竟双拳不敌四手，李恪再怎么强势，也不过一尊中期准圣，在没有盘力的情况下，李恪能力敌十位普通准圣，就顶天了！

    而这里的普通，指的是以下品先天灵宝斩尸的准圣。

    可是，诸如东皇太一，帝俊，三清，伏羲等先天生灵。

    李恪仗着无量珠，能抗衡两位也就差不多了。

    说到底，李恪现在的真实修为，也只是准圣中期，而非圣人！

    (本章完)

