    

    “离墨，你怎么……”凤卿惊愕的开口，警惕的将后面的话咽了下去。

    很显然，离墨不放心。

    “轩辕夜的兵马驻守城外，就等明日一早萧靖尘开城门了。”慕容涉小声说了一句，求生欲极强的穿好衣服。“那什么，耶律齐还在水里泡着，我去把人扛回去。”

    慕容涉走到门口，见离墨气压极低，大有不让他活着出门的架势。“那什么，我还是走窗户吧。”

    凤卿笑了一下，一点都不担心离墨误会。

    她相信离墨，离墨也信任她，只是离墨爱吃醋，这一点没办法改变。

    “凤卿……”慕容涉要走，突然想起来，床底下还有个人。

    “床下……”

    凤卿点了点头，示意慕容涉赶紧走。

    慕容涉跳出窗外，凤卿上前把门关好。

    ……

    门外，远处有侍女看见慕容涉跳窗，也不敢再生长。

    这西夏的皇后居然和慕容涉做出这种事情……

    难怪传言说凤卿与慕容涉形影不离，同出同进，原来早就关系匪浅。

    ……

    房间内。

    凤卿将床下的萧靖尘拖了出来，试探了下鼻息。

    没死。

    “床上有一个，床下还有一个，不应该给我好好解释？”离墨伸手扯住凤卿的手腕，将人压在角落里。

    凤卿又气又想笑，离墨一本正经生气的样子和以前一样。“放心，我会雨露均沾的。”

    “雨露均沾？”离墨几乎是咬牙切齿的开口。

    “对啊，你们男人能三妻四妾，我死了丈夫年纪轻轻就守寡，为什么不能三夫六首？”凤卿故意气离墨，只觉得离墨的样子有些可爱。

    离墨眼眸沉了一下，几乎是要吃人的样子。“三妻四妾？我除了你可有别人？”

    “没……”凤卿怂了，离墨似乎从始至终，无论是王爷还是西夏的皇帝，都只有她一个女人。

    “还气我？”离墨捏着凤卿下巴的抬了起来。“跟我道歉。”

    “哈……”凤卿笑了，离墨居然一本正经的让她道歉。

    “我错了……”凤卿很敷衍的笑着开口。

    “哪里错了？”离墨依旧压低声音。

    “不该故意招惹你，这个人是真正的萧靖尘，现在接待我们的萧靖尘是假的。”凤卿赶紧扯了扯离墨的衣服，让他见好就收，正事儿要紧。

    离墨深吸了口气，像是被凤卿气的够呛。

    他足够信任凤卿，也信任慕容涉，否则……方才他进门的那一幕，足以让他杀了慕容涉千百次。

    捏着凤卿的下巴，离墨惩罚的亲了上去，重重咬了一口。

    凤卿吃痛的眼泪汪汪，这人属狗的吗……

    “以后，不许气我，这种玩笑也不能有……”离墨像是极度缺乏安全感的孩子，用力抱紧凤卿。

    从什么时候开始，他对凤卿的占有欲到了偏执的地步。

    无论是离墨还是君临陌，他们对自己爱的人都太过偏执。

    离墨曾经最担心和害怕的……是凤卿真正爱的人是卿尘。

    而君临陌最害怕的是花花离开龙渊以后，爱上别人。

    经历过花花世界，才会知道爱一个人有多自卑……

    爱一个人，会希望她每时每刻都属于自己，眼睛里面只有自己。

    “我错了……”凤卿心口一紧，她忘记了离墨其实是个极度缺乏安全感的人。

    这次突然的死亡和消失，让凤卿和离墨短暂的分离，同时也更加坚定了两人爱着彼此的心。

    凤卿会为了离墨入魔，离墨也会为了凤卿拼劲一切。

    他们都无比珍惜对方，更受不了对方受一丁点的委屈。

    “以后，不许用什么美人计……”见凤卿认错态度还不错，离墨趁机警告。

    凤卿鼓了鼓腮，原来他还在介意这件事啊……

    带着脾气来的，难怪这么醋。“酸味儿好大啊……”

    “嗯？”离墨眯了眯眼睛，拉着凤卿的腰，扯进自己怀里。

    凤卿耳朵红了一下，指了指地上躺着的，可怜到被遗忘的萧靖尘。“他被打晕很久了……”

    离墨这才放开凤卿，想起地上还有个多余的。

    气压低沉的走到萧靖尘身边，离墨在他颈部的穴位击打了一下。

    悠悠转醒，萧靖尘只觉得自己全身酸痛，脖子更疼。

    “啊啊……不要杀我，不要杀我……”猛地惊醒，萧靖尘惊慌的蜷缩起身体，摇头求饶。

    凤卿快速捂住萧靖尘的嘴。“别出声，我们是来救你的。”

    真正的萧靖尘这才小心翼翼的抬头看了凤卿一眼，像是受了极大的委屈，抱着凤卿哭了起来。“凤卿？”

    他还认识凤卿。

    凤卿无奈的张开双手，求饶的看着离墨，这可不管她的事儿。

    “我看他还是昏着比较好。”离墨冷声开口，抬手准备把人重新打晕。

    “等等……”凤卿赶紧拦着离墨。“别冲动……”

    欲哭无泪的笑了一下，凤卿将八爪鱼一样抱着自己的萧靖尘推开。“别怕，我们都是来帮你的，你是真正的萧靖尘？那外面的人是？你为什么会……”

    “我是萧靖尘，那个囚禁我的混蛋是我弟弟……”萧靖尘哭的委屈到不行，一把鼻涕一把泪。

    “一个喂不熟的狼，畜生，混蛋，杀千刀的……”萧靖尘边哭边骂。

    凤卿有些无奈，听萧靖尘这骂人的语调，不知道还以为泼妇当街骂负心汉呢……“你弟弟和你长得一模一样？”

    “他比我高。”萧靖尘不愿意承认，但这是事实。

    凤卿点了点头，好像是这么回事儿。

    “他不是我亲弟弟，是我父亲收养的义子，狼子野心，我父亲就是养虎为患，引狼入室，他居然，居然觊觎我……觊觎城主之位！”萧靖尘继续哭，边哭边骂。“混蛋，就是个畜生！”

    凤卿尴尬的咳嗽了一下，将绢布递到萧靖尘手中。“这么说，他是易容？”

    “就是个疯子。”萧靖尘边擦眼泪边点头。“他想要城主之位我给他便是，他居然……居然囚禁我，打我，还不给我吃的！”

    凤卿皮笑肉不笑，表示同情。

    被囚禁了这么久，疯疯癫癫，居然就埋怨对方不给他吃的。

    这会儿凤卿终于相信慕容涉之前说的，萧靖尘就是个没脑子的，花心上脑，连花楼的女人都能将他骗的团团转……

    虽然是个花心肠的，但人不坏，也没什么坏心眼儿……

    今日大殿上见到那个萧靖尘，凤卿还怀疑这和慕容涉说的不是一个人。

    现在见到了本尊，真的是……一点没错。

    这样的性子，也难怪被人抢了城主之位，还被囚禁到疯疯癫癫。

