 楚依依听到这话，心里泛起阵阵涟漪，甜蜜不已。

她忽然想到一句挺有名的话：喜欢是放肆，而爱是克制。

方才她都已经放弃抵抗，心甘情愿地把自己交给他了。

以这个大色狼对她的了解，肯定不会看不出来。

可，仅仅因为她没睡好、精神不好，他便抛开了占有她的欲望，让她好好休息。

这样的“克制”，真得很让人安心、感动呢。

楚依依红着小脸，低着小脑袋，轻轻点了点头，道：“好吧……那我睡咯？”

“睡吧。”

杨天柔声道。

……这一觉，楚依依睡得很安稳。

一直睡到下午一点才起来。

起来之后，她的精神便好了很多。

两人一起离开宾馆，就近找了家餐厅吃饭。

“等会我就要去上课了，你要不要去旁听一次？”

杨天一边喝了一口饮料，一边问楚依依道。

“下午吗？”

楚依依小脸上出现一抹为难，道，“我倒是很想去啦。

可是……下午有课诶。”

杨天一听，倒也没勉强她，点了点头，道：“没事的。

知道你是乖学生，不会让你跷课的。

那……星期二上午，你有课吗？”

楚依依微微一想，又露出一抹苦笑，道：“还……还真有。

我这学期课很少的，可偏偏这两个时间都是有的。”

“啊？

这不就很可惜了？”

杨天遗憾地道，“本来还想请你去给我当个助教什么的。

有个校花当助教，上起课来肯定会事半功倍吧。”

“哪有那么夸张啊，”楚依依有些不好意思地道，“什么校花什么的，都是无聊的人乱选出来的而已了……”“话可不能这么说，”杨天摆出一副不讲道理的模样，道，“我家依依就是全校最好看的！谁不服我就扁他！”

“噗——”看到他这搞怪的样子，楚依依不由扑哧一声笑了出来，笑靥如花。

笑了好一会儿，她才停下来。

想了想，道：“好啦好啦，近几天我肯定是去不了你的课了。

不过……我这课都是七周结课，应该下周或者下下周就结课了，等结课之后，我就可以去听你的课了呀，当助教……好像也不是不可以。”

“那就这么说定了哦，”杨天笑眯眯道，“要是在课堂上偷偷卿卿我我，肯定很刺激。”

楚依依微微一怔，然后小脸一下子就红了，“喂喂喂，你想什么呐？

怎么可以想这种事情呀，那可是教室啊……哼，不给你当助教啦！”

“别呀别呀，乖依依，好依依，来嘛来嘛……”杨天连忙一脸坏笑地哄骗道。

就像是在用糖果哄骗一个无知的小女孩一样。

……下午两点不到。

杨天和楚依依走进学校，分别走向了两个学院。

杨天来到教室里，时间大概是两点零二分。

离上课还有三分钟。

这次，教室里的人倒是比上次要多了许多。

在杨天进来之前，教室里还是一片嘈杂，大家都很自由地扯着淡。

而当杨天一进来，教室里立马就安静了许多，大部分人立马停下口舌，齐刷刷地看向杨天，仿佛受到了震慑。

杨天察觉到这般情况，笑了笑，摆了摆手，道：“没上课之前，你们想怎么闹怎么闹，不用在意我。

只要上课的时候安静下来，就行了。”

众人微微一怔，纷纷点头，继续窃窃私语起来。

杨天将教材放在桌子上，也懒得翻开了。

这教材他根本不需要看，也压根没打算照着讲。

他抬起头，又扫了一眼。

目光很容易地就落到了坐在前排的一个女生的身上。

没办法。

在大学里，喜欢坐在前排的人本来就不多。

所以孤零零地坐在前面的人，就会很显眼。

况且这个女孩名叫于朵朵。

她本来就很好看，很显眼。

这样一加起来，自然就更容易吸引目光了。

纵然是杨天，也不由自主地多看了她一眼。

而后他发现，这小丫头似乎正微微弓着身子，怀抱着什么东西一样，就像一个坏了小孩子的孕妇似的。

就在这时……于朵朵忽然也抬起头，和他对视了，然后嘴角露出一丝狡黠的笑容，缓缓地离开了座位，站起了身。

不过在这个过程中，她似乎将什么藏到了身后，双手都背在后边，不知是藏了什么。

然后，她朝着讲台走了过来，来到了杨天的身前。

“杨老师，下午好呀，”于朵朵大大方方地打招呼。

“于朵朵同学，下午好，”杨天一本正经地回应道。

于朵朵抿了抿嘴巴，道：“老师，你不用这么一本正经的吧？

叫我朵朵就行了。”

杨天翻了翻白眼，道：“我哪还敢不正经？

你这丫头，前天差点害得我损失惨重。

我要是再不正经一点，估计就被你给坑死了。”

李月颖可是他手下一员大将啊。

以后办公司、搞商业，就指着这位商业天才了。

要是李月颖真生气了，不理他了，那说是损失惨重，绝对一点都不夸张！于朵朵听到这话，却是调皮地笑了，吐了吐小舌头，毫无诚意地道歉道：“好啦，对不起了杨老师，请你原谅我好不好？”

“拒绝，”杨天摆出一副高冷的样子，道。

“老～师～……原谅我嘛！”

于朵朵忽然从背后抽出一只手，抓着杨天的手臂，一边摇晃一边撒娇道。

这可是地地道道的大杀器。

一个这么可爱的少女，摇着你的手臂跟你撒娇，一般人都绝对扛不过三秒。

当然，杨天的定力也不是一般人能比的。

他坚持了足足五秒，然后……稍稍有点招架不住了。

他白了于朵朵一眼，道：“行了行了，你这小丫头怎么都不知道矜持一点呢。

你看看班上的人，都盯着你看呢。”

正如杨天所说，教室里，大部分人都已经把目光集中在了于朵朵和杨天身上。

看着心中的女神，对着杨天以这般小女儿姿态撒娇，男生们真是被嫉妒折磨得面目全非，眼睛都快红了。

尤其是秦天宇，简直牙齿都快咬碎了！ 