    第3454章  直接动手   

    既然这些陈年烂梗都已经过时了的话，那么……   

    我们就直接动手算了！   

    是的，想到了这里，蜥蜴龙人的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一声，地面直接崩裂开来，有着一块块碎石激荡而出，而后“嗖”的一道轻微声音响彻开来，而后蜥蜴龙人的身影便是已经消失在了原地，下一秒已经是出现在了穆诗姗的面前，五指一握，一拳就朝着穆诗姗悍然轰出。

    

    这会儿，满脸笑容的穆诗姗在这一刻终于是反应了过来，身形顿时便是如风随行，迅速的向后倒退。

    

    “轰隆！”

    

    当穆诗姗的身形倒退了足有五十米的时候，在穆诗姗原先所在的地面，却是寸寸爆炸开来，有着一股强猛的劲风扩散而出，吹得虚空中的碎石都是被击得更加细碎。

    

    紧接着，穆诗姗的精致美丽动人脸庞上便是有着一道伤痕裂开，殷红的血丝在伤痕里渗出。

    

    当下，穆诗姗就伸出了自己的玉手，轻轻摸了摸自己的脸蛋，然后一看，就看到手掌心上有着一丝血迹。

    

    这让穆诗姗眯了眯双眼，抬起头看向了蜥蜴龙人，虽然她那张倾国倾城的绝美容颜上并没有因此而有任何的表情发生变化，但是穆诗姗心里面的情绪却是显得比较凝重了起来。

    

    “真的是没有想到，这家伙在进化到蜥蜴龙人之后，速度居然会如此之快！”

    

    是的，穆诗姗在刚刚险些都躲避不及，如果她的反应要是再慢上那么一个呼吸的时间，哪怕就只有这么一个呼吸的时间，恐怕她的头颅都会直接被蜥蜴龙人给打了下来。

    

    “看样子，不能轻松愉快的玩耍了啊！”

    

    穆诗姗在心里头暗暗想到，有一些无奈的情绪。

    

    当下，穆诗姗就看着蜥蜴龙人，轻声一笑，开口说道：“我不得不承认，你的实力的确是非常强悍的，只不过很可惜啊，如果单单凭借着这样的力量就想要来对付我的话，却是显得略有一点不足吧？”

    

    听到穆诗姗的嘲讽，蜥蜴龙人嘴角一翘，有着一抹讥诮浮现而出，紧接着冰寒的声音缓缓地在他的口中响彻开来：“是吗？

    既然如此，那就让你见识见识一下，我的实力到底够不够对付你！”

    

    “唰！”

    

    话音落下，蜥蜴龙人的身体便是再一次消失在原地。

    

    紧接着，蜥蜴龙人的身影就在空地之中飞快的闪掠着，形成了一道道幻影，在穆诗姗的四周飞快的闪动着，似乎要企图用这样的方式来迷惑穆诗姗的视线。

    

    穆诗姗站在原地，如同木桩一样，一动也不动，对于蜥蜴龙人的这一套方式，不为所动。

    

    实际上，穆诗姗的美眸里的眼珠子也是在飞快的来回扫动着，因为她必须得捕捉到蜥蜴龙人的移动轨迹才行，只有这个样子，才有可能在蜥蜴龙人出手攻击自己之前进行预判，进而将蜥蜴龙人的攻势给抵挡下来。

    

    “唰！”

    

    然而就在这会儿，一道轻微的破空声响彻开来，穆诗姗的美眸便是瞪大了起来，心中大叫一声：“找到了！”

    

    话音落下，穆诗姗便是蓦然转过身，然后就看到了突然出现在自己面前的蜥蜴龙人，玉手微微紧握在一起，就朝着前方的蜥蜴龙人狠狠的轰击而去。

    

    只不过非常可惜的是，穆诗姗的拳头刚碰触到蜥蜴龙人的脸面的时候，她的粉.嫩拳头便是穿过了蜥蜴龙人的脸面，然后蜥蜴龙人的身影如同泡沫一样在虚空之中消散开来。

    

    “幻影？”

    

    看到眼前呈现出来的这一幕景象，穆诗姗的精致俏脸上就有着一抹错愕之色浮现而出。

    

    下一秒，穆诗姗就感受到了自己的身后有着一股极为凶戾的气息笼罩而来。

    

    “咻！”

    

    蜥蜴龙人的身影突然出现，紧接着他便是咧开嘴巴，有着狰狞的笑容浮现而出，同时抬起自己的手掌，五指上有着锋利的爪子，就朝着穆诗姗的背后探抓而去。

    

    穆诗姗立刻感觉到了不对劲，心头微微一动，紧接着脚底下便是“轰”的一声，有着一股琉璃净火奔涌而出，由下而上，将穆诗姗的身体给笼盖在其中，而后穆诗姗迅速的向后转身，同时脚踩大地，迅速的向后倒退而去。

    

    “嗤啦！”

    

    当下，蜥蜴龙人的爪掌竟是直接穿过了琉璃净火，抓向了穆诗姗。

    

    幸好穆诗姗的反应极为迅速，在凝聚出琉璃净火形成的火墙之后，她便是迅速的往后撤退而去。

    

    只不过穆诗姗虽然撤退了出去，但是她还是感觉到后背有着一股火.辣辣的疼痛，让她都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    稍微感应了一下，穆诗姗就感应到了自己的后背出现了三道爪痕，血丝在伤痕里溢出。

    

    这让穆诗姗的俏丽脸庞上有着一抹阴沉的表情显露而出，她迅速的催动自己体内的灵气，将这伤痕上弥留的凶煞之气以琉璃净火给焚烧得干干净净，同时又运转灵气进行治疗修复。

    

    穆诗姗是真的完全没有想到，蜥蜴龙人的力量会如此的锋锐，更重要的是，他居然穿过了自己以琉璃净火设置的火墙！   

    穆诗姗看向了蜥蜴龙人，发现蜥蜴龙人的手臂居然完好无损，可是这怎么可能呢？

    

    穆诗姗定睛一看，这才发现，原来蜥蜴龙人的手臂上有着一层龙鳞，而且这龙鳞看着极为的坚固。

    

    很显然，刚刚蜥蜴龙人之所以不会遭遇到琉璃净火的攻击，显然应该就是因为这一层龙鳞保护的关系。

    

    这让穆诗姗是真的秀眉微微一皱，精致美丽的脸庞上在第一次显露出了一抹颇为凝重的表情。

    

    因为穆诗姗是真的没有想到，蜥蜴龙人不仅仅是力量提升了，连防御力都提升了，居然连她的琉璃净火都能够抵挡得下来，这可就真的是有一点难缠了啊！   

    “这可就真的是有一点棘手了啊！”

    

    穆诗姗抿了抿嘴唇，眯了眯双眼，看着眼前的蜥蜴龙人，暗暗想道。

    

    

    

