    “怎么什么都听不到啊？”

    也不知道是房间里确实没有声音，还是这房子建造的时候，工匠将隔音效果弄得太好，好奇心大起的小怜接连将耳朵挪了好几个位置，也没听到半点动静。

    “哎，我也没听到。”

    就在小怜看着面前的窗户，自言自语的时候，冷不防一道熟悉的声音从一侧幽幽传来！

    “啊……！”

    又是熟悉的尖叫！

    又是熟悉的捂嘴！

    不过这次动手的不是萧寒，而是换成了小东。

    “嘘，别叫！是我！”

    用力捂着小怜的嘴巴，小东翻了个白眼，悻悻的对她说道！

    “呜呜呜……”小怜杏目圆睁，从喉咙里发出几声轻微的响声，然后又想起什么一般，赶紧不再做声，改成连连点头，表示已经认出了来人，不会再叫了。

    “那我松手了，你千万别出声。”

    另一边，小东见小怜如此聪明，也松了口气，嘱咐一句后，慢慢就放开了手。

    “呼……小东哥？！怎么是你！”

    小东的手挪开了，重新呼吸到新鲜空气小怜先是喘息两声，然后惊诧的抬起头，向小东看去。

    “怎么能不是我？”小东闻言，翻了个白眼，然后直接往旁边一闪，于是在他身后，再次露出一个脸上挂着憨笑的身影。

    “愣子哥！你们…你们怎么进来的！”

    看着小东背后又一个熟悉的身影，小怜已经无力吐槽，今天的人这都怎么了？怎么一个个都神出鬼没的！

    “我们怎么进来？”

    好在，愣子是个老实人，听小怜问起他们，立刻憨笑着指向墙头上露出的香椿树低声道：“喏，我们就是从哪里进来的。”

    “你们也是从那里……”顺着愣子的手指，小怜看向那棵明显比刚才弯曲一截的香椿树，然后颇有些无力的捂着额头。

    她这时候才明白：怪不得很多人院墙外都不种树！这没事种棵树，别的好处没看出来，给外人当梯子用的用途倒是体现的淋漓尽致！

    “不行，这次回去，我一定要把自己小院外的树砍掉！全部砍掉！”

    小怜扶着额头，对着那棵可怜的香椿树暗暗发誓！

    “哗啦啦……”

    像是在响应小怜的誓言，视线中，那棵不高的香椿树再次剧烈摇晃起来。

    “这是，不让砍？！”看到香椿树的异样，小怜大吃一惊，正想收回誓言，却不想紧跟着，一个头发有些花白的脑袋就踩着香椿树，从院墙外露了出来。

    “华，华神医？”

    “小怜？小东？”

    看到这一幕，院子里的三人愣住了！院墙上的华老头也愣住了！这一刻，四双眼睛面面相觑，气氛简直尴尬到了极点！

    “哦，您也是来偷听墙角的？”

    时间仿佛静止了！也不知是过了一秒，还是过了一个时辰，直到愣子挠着头，指着华老头恍然低呼一声，险些趴地上的三个人这才重新活了过来。

    “胡说！老夫，老夫……这是来摘香椿叶，好回去炒鸡蛋的！”被愣子指着，华老头的脸一瞬间红的厉害，要是不仔细看，还以为谁把一盏红灯挂在院墙外面。

    他这时，很想跳下树，头也不回的逃离这里！

    但又觉得这样逃跑的话，会更加坐实他偷听徒弟墙角的嫌疑！所以华老头哪怕羞愤欲绝，这时也只能跟个树袋熊一般，老老实实挂在树上。

    “摘香椿叶？大爷，这是夏天，不是春天啊！哪有个嫩叶给你摘？”

    院子中，小东听了老头的解释，嘴角不由得抽搐两下！

    他有心想告诉老头这个谎话编的太低级，简直一点技术含量都没有，除了能骗骗三岁小儿，再没其他的用处。

    但是，小东又怕这句话说出后，会被恼羞成怒的老头狠狠修理一顿，所以思虑再三，还是决定把这句话老老实实的憋在肚子里。

    “谁说老叶子就不能炒鸡蛋了？只要我不倒霉，炒炸弹都行！”

    ——————

    此时此刻。

    屋里的萧寒虽然也听到了一些杂音，但是心乱如麻的他根本没心思细想，也压根想不到外面，已经热闹的凑够一桌麻将了！

    “沙沙……”萧寒的脚步声在安静的屋里很明显。

    “小怜？”

    很快，屏风后的床榻上，紫衣疲惫的声音就传来。

    她明显听到了屋里的脚步声，但却以为是刚刚离开的小怜去而复返，所以也没有太在意，只是咳嗽着问道：“咳咳，您怎么又回来了？是落下什么东西了？”

    来到屏风跟前的萧寒听到紫衣疲惫的声音，身体不由得一颤，脚步也跟着停了下来。

    虽然被老头一番痛骂，让他鼓足勇气来到了这里！

    但事到临头，他突然又不知道自己该如何去面对这个深爱自己的女人。

    直接冲上去，抱着她，泪流满面的说自己错了？

    呃，这会不会有些太白痴了？自己好歹也是有头有脸的侯爷，不是三流电视剧的白痴男主。

    要不，牵着她的手，嘘寒问暖？

    啊呸！太虚伪！简直比岳不群还要虚伪！要是真这么做了，萧寒自己都会朝自己另一半脸上来一巴掌！

    “咦？你不是小怜？你是谁！”

    就在萧寒还在屏风后面犹豫的时候，没等到回应的紫衣就已经察觉到了不对劲！一瞬间，原本疲惫的声音突然变得凌厉起来，连带着呼吸声也急促了几分。

    “别怕，紫衣，是我！”

    生怕紫衣再大叫出声，萧寒无奈，只得硬着头皮，从屏风后面走了出来。

    “侯…侯爷？”

    眼看来人是萧寒，紫衣警惕的眼神立刻缓和下来，然后不知怎么又双眼一红，一层水雾迅速弥漫上那双秋水眸子。

    “您怎么来了？”

    转过头，迅速在被子上擦拭了一下眼睛，紫衣红着眼睛低声问道。

    “我……”萧寒张了张嘴，看着躺在床上的紫衣低声说道：“我来看看你。”

    “我没事。”紫衣勉强一笑，回头看了萧寒一眼，又迅速将眼神挪开：“侯爷您事务繁多，不用挂念紫衣，华师傅说了，这点小伤，过几天就会好。”

