    约莫两个时辰过去，伴随着一声高亢的凤鸣之声，那座雷电巨山之下，不断喷出烈焰轰击洞口的火凤，利爪突然向前，撕裂出道道黑色裂纹！

    双爪重重的拍击在，那已经黯淡无光的火云印记之上。

    “砰……！”

    就听得一声脆响回荡在天地之间，那火云印记终于溃散。

    旋即火凤长鸣一声，身形调转，化作一道惊鸿，几个呼吸之间又缩成了巴掌大小，冲回玄火真人口中！

    “破了！”

    五人俱都是精神一振。

    “我们这就进去，你二人在洞口设下隐蔽阵法！”

    玄矶真人命两名老者布阵，与玄火真人以及另一名老妇人一同入洞。

    五人的行动都是极快，玄矶真人三人周身腾起一层火红光罩，身形如电，瞬间闪没其中。

    另外两名老者，也是随后跟上，在洞口处悬停，并各自取出阵旗、云晶和阵盘，在洞口飞速布置一座高阶隐蔽阵法，以遮掩洞内气息，和随后可能闹出的动静！

    而就在两名老者布阵之际，一名站在洞口的老者，忽然感到身旁似乎有一道若隐若现的波动，一闪拂过，却又在转瞬即逝。

    老者微微一怔，愣在当场，左右目光一扫，神念也是暗自发散，却是不见丝毫异样，不禁心中暗暗诧异。

    而此时，另一名老者则疑惑道。

    “玄风师弟，你怎么了？怎么突然停下了。”

    老者眼见自己的师兄并无任何异样，微一犹豫，心说，要是告诉师兄自己刚才察觉到的情况，只怕对方会认为自己疑神疑鬼，太过胆小。

    而且刚才那波动，的确是细微无比，若隐若现，或许真的是自己产生了错觉也不一定，当下摇头道。

    “哦……没什么，只是再查探一番周围有没有武者气息，毕竟，小心驶得万年船。”

    闻言，老者点头赞同道。

    “师弟所虑甚是，事关门主能否稳固境界的大事，再小心都没错，不过还是要赶紧布置好阵法，以免被其他势力之人发觉，那可就不妙了。”

    “是是！”

    两人当下都是手中玄光纷飞，裹挟阵旗，打入洞口四面，全心全意的布置阵法。

    而此刻山洞内，虚玄矶真人，玄火真人，以及玄归真人，三位天照门太上长老，俱都在山洞通道中遁行。

    这座山峦巨大，洞穴通道更是曲折回环，极其复杂，而且通道之中，弥漫着惊人的雷电之力，霸道的雷电元素，将所有能来能量驱逐，洞穴内充斥着炽烈暴戾的气息，连空气都是稀薄无比。

    即便以众人的修为，身处这种环境之下，虽无什么大碍，也是并不舒适，人人皆是微皱了眉头，身形却依旧快如闪电。

    三人前行之际，却是不知，在他们身后，一道身影隐秘在虚空中，远远跟行而来，却正是紧随而至的项云。

    方才见到洞口的封印破碎了，玄火真人等人踏入山洞，项云本想等他们入洞后，再偷摸混入其中不迟。

    谁知，那玄矶真人颇为谨慎，竟是兵分两路，一路入洞取宝，一路在洞外布置阵法。

    若是让他们布置了阵法，自己再想，无声无息的潜入，便不可能了，于是他就冒了个险，在三人入洞之际，与两名天照门强者擦肩而过。

    此番天照门派来的五人之中，除了玄矶、玄火、玄归三人乃是圣级后期大能外，洞口布置阵法的两人却都是圣级中期之境，项云此举虽然冒险，倒也是没有被他们识破。

    而一踏入洞穴之中，项云本还担心会被玄矶等人察觉自己的气息，怎知这山洞之中，充斥着如此惊人的雷电元素，这反倒是帮了自己大忙。

    雷电之力压制了神念感知的能力，令几人的感知力减弱了不少，自己跟在他们身后，三人却是没有半点觉察。

    如此跟随着三人，在这山洞内七拐八绕的遁行了盏茶时间，洞穴内的雷电元素已经更为惊人了。

    整个山洞内，四处都是跳跃的电弧，银光闪烁乱眼之际，耳边还传来“噼里啪啦”的刺耳声响。

    空间之中，除了雷电元素之外，便再无其他气息。

    项云心中不由得暗暗心惊，如此浓郁的雷电之力，他还是第一次遇见。

    便是武者渡劫所遇到的天雷，虽然强大，却也没有如此大量的雷电元素汇聚，这大山中心，到底是藏着什么宝物，他心中越发好奇起来。

    再如此前行了片刻，这股雷电之力的威力逐渐上升，通道内已经凝聚出条条婴儿手臂粗细的电光，四下冲击扫动，威力极为惊人。

    项云暗暗皱眉，心说，这雷电之威若是再继续增加下去，即便不可能伤到他，他却是难以继续隐匿身形了。

    好在，又在通道中绕行了数里路，当项云感到难以继续隐匿身形之际，忽然感应到，玄矶道人等人的身形一止，停止了前行。

    他当即也放慢速度，收敛全身气息，再度前行了百丈之遥。

    在绕过洞中一个转角过后，项云目光透过通道内的电光，已然看见前方豁然开朗，出现了一片广阔区域，其中闪烁着各色刺目光华！

    项云感知到玄矶真人三人已经踏入这片区域，却不敢擅动神念，身形一闪，悄悄出现在洞口，目光还未向前张望，一股比之通道内强劲百倍的雷电气息，扑面而来！

    这股气息来的突然，若非项云及时进入‘坐忘’之境，令身形虚化，当时便要现出身形。

    避开了这股气息冲击，他才小心伸头，目光扫视前方，当看清楚这片空地的场景时，不由得微微一愣，目露惊异之色。

    只见，眼前是一片宛如地底岩浆般的圆形深谷。

    但那深谷之中，却并非是赤红炙热的岩浆，却是有着赤色、紫色、金色、白色、蓝色五种色彩的雷电，密密麻麻的汇聚在一起，形成了一片雷电海洋。

    这五色雷电，相互交织在一起，化作一条条刺目无比的雷电巨蟒，在雷海中穿梭奔腾！

    时而一声霹雳，电闪而起，如惊龙冲出深谷，声震千里！

    时而爆响一声，在雷海中突然炸裂，化作漫天电弧，逸散出惊天威能！

    虽然没有近距离的感应这五色雷电的威力，也不知这些雷电的区别，但项云已然感知到，其中蕴含的恐怖威能，饶是他也有些忌惮。

    同时，项云也在心中暗暗感叹。

    “难怪此地在地图中，名为‘雷海’，当真是一座名副其实的雷电海洋！”

    而就在项云为这座雷海的壮观奇异，而大感好奇之际，已然看到玄矶、玄火和玄归三人，化作三道红光，向着下方的雷海中心遁去。

    项云一愣，心说这三人好端端的，却是要潜入那雷电海洋之中作甚？

    而且，三人修为虽高，但毕竟不是自己这等尊级体修，若是进入这雷电海洋之中，以这雷海的霸道威力，只怕三人也是凶险无比。

    心中正自诧异，却见三人在那雷电海洋上空百丈高度，陡然悬停。

    三人呈三角之势站定，在玄矶的指示下，三人同时出手，向着雷海中心各自一指点去！

    “嗖嗖嗖……！”

    三道蕴含惊人威能的赤光射出，便在虚空中相遇，旋即化作一道恢宏的赤红光柱，向着雷海冲击而下！

    “轰隆隆……！”

    赤红光柱没入雷海，顿时爆发出一阵惊天轰鸣，整座大山都在微微颤动，而下方的雷海也是变得更加暴烈，五色雷电疯狂搅动，冲向那赤红光柱！

    不过那赤红光柱汇聚了三位圣级大能的神通之力，自然是坚不可摧，竟是生生的在雷电海洋中，撑开了一道缝隙！

    随着三人海量的云力灌注，那缝隙渐渐变大，显露出一片光华夺目的五彩空间。

    一股惊人的磅礴灵气，随之蔓延而出，竟是令整个山洞都布满了一种奇异清香。

    项云远远嗅闻了一口，但觉心旷神怡，体内的云力和气血之力，都不止一阵战栗。

    同时他身躯麻酥酥的，好似被一道道细微的电流拂过，非但没有丝毫刺痛，反而舒畅无比，让人想要呻吟出声。

    甚至项云还隐隐觉得，自己坚如磐石的体修壁垒，在此刻都有了一丝颤动。

    这突如其来的香气，让项云心中暗自大惊，这雷海中究竟隐藏了何等灵物，仅仅是嗅闻了一口，竟然让自己产生如此巨大的反应。

    要知道，以他如今的修为，想要提升一分一毫，都是极为困难之事，而这股灵气一经吸入，却有如此奇效，可见此物绝非等闲之物。

    玄矶三人的反应，与项云倒是颇为相似，即便早已经知晓那雷海中是何宝物，此刻嗅闻到这股扑面而来的气息。

    再看向雷海中心处，那一株长不过三尺，根茎粗如手臂的小树。

    但见这株小树之上，枝叶全无，枝干焦黑一片，唯有枝干顶端，生长着一枚约莫成人拳头大小，闪烁着五彩光泽，通体晶莹剔透的果实。

    三人目光集中在那五色光华闪烁的晶莹果实之上，都是忍不住身躯微微一颤，脸上露出一丝呆滞之色。

    待转瞬间醒转后，三人皆是面露惊喜之色，玄矶真人心中的兴奋之意难以抑制，激动道。

    “门主所言不错，这天衍五雷果当真已经成熟！”

    

