    铁蓑鹏不由精神一振，脱口叫道：“好，小山好深的药剂术造诣。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    孙豪深深地吸了一口气，一震药瓶，琥珀色药液飞起，落入一个玉瓶之中，手持玉瓶，孙豪的身躯飞快缩小，脸上露出了笑容：“幸不辱命，凝神液炼制成功……”

    铁蓑鹏接过玉瓶，在手中掂了几下，酷似王远的脸庞上，浮现出灿烂的笑容：“小山，真是多谢，没想到，我的机缘会应在小山身上，小山不仅仅帮我抓住了青鱼，还帮我炼成了神液，如此大恩大德，倒是怎么报答都不为过。”

    孙豪脸上露出憨厚的笑容：“前辈客气了，晚辈的机缘何尝不是前辈赐予，要不是前辈帮忙，小山还不知道何年何月才能找得到风龙，凑齐飞羽幻神草呢，前辈放心，有晚辈在，六色凝神液，绝对不成问题，不过前辈……”

    孙豪迟疑了一下，没有说出不过什么。

    铁蓑鹏笑着说道：“小山，有话只管说，不知有什么地方不对吗？”

    孙豪摸摸自己的鼻子：“也没有什么地方不对，不过是我参悟了凝神液的配方，结合我女巫族的药剂知识，有了这么一个想法，不知是否可行，前辈不妨判断一二。”

    铁蓑鹏的脸上，露出兴趣十足的样子：“小山有什么想法，快快道来。”

    孙豪点头：“按照我女巫族药剂术的规律，类似六色凝神液这种药剂，最佳的使用办法乃是合药之术，简单点说，就是用普遍通用的神液为母液，将六色药剂融合使用，其药效当中正平和，效果达到最佳，前辈不妨一试。”

    铁蓑鹏闻言不由微微一愣，凝神液他也研究过，里边并没有这种说法，但是现在一听，他感觉，勥小山说的，很有道理，自己神魂因为一些缘故造成了残缺，找到凝神液配方，目的就是融合六色金翅神魂补齐自身不足。

    这个融合的过程，可能并不容易，在自身神魂之内融合的话，估计会旷日时久，而且，其中平衡点也着实难以把握。

    勥小山倒是给了自己一种全新的思考方式，勥小山的办法其实很简单，或许也很有用，那就是在药剂之中，就开始平衡，到时候，自己凝炼的时候，可能就少了许多手续。

    不过，兹事体大，也不知道勥小山靠得住不？

    想了想，铁蓑鹏笑着说道：“小山的提议很好，我也觉得的确是可行，要不这样，我们继续在无定风火山外围转几圈，多击杀几头六色金翅，到时候，如若每种凝神液都能炼制两种以上，我们倒是可以两种办法都尝试一下。”

    孙豪说了一声“好”，两人再度上路。

    只不过，这一路杀过去，两人的心中，却是各有推测了。

    孙豪知道了铁蓑鹏手中储备的灵药一定不在少数，而且，也知道了铁蓑鹏对自己并未完全信任，那么，自己只要表现得更好更合理，就有可能从他手中得到灵药，炼制出更多的无极凝神液，并截留部分原液给小兰使用，

    小兰乃是女巫，除非愿意大干天和，要不然，基本上不会使用特制无极凝神液，也就是只要普遍适用的原液即可。

    凝神液的灵药相当难得，真要自己去找，估计得猴年马月才能凑齐，哪怕是女巫族出手，一些特殊的灵药，也并不是那么好得到的。

    要是能从铁蓑鹏手里截留一些，岂不是刚刚好。

    铁蓑鹏此时想的却是，蛮子吃透了凝神液，应该就对自己的身份产生了怀疑，只不过，自己乃是天上地下，独一无二的，蛮子应该怎么猜也猜不到自己的跟脚，那么，蛮子的融合之法，究竟是否可行？

    蛮子提出这种办法，是否有什么陷阱，目的又是何在？

    无定风火山，风火漫天起。

    热浪之中，大风呼啸，滚滚而来，植被变得低矮，但遍布山间，远远地，孙豪看到了高高的，好似一只巨大的腾飞的巨鸟一般燃烧着的火焰大山。

    距离不知道还有多远，但热浪已经足以把修为稍低的修士生生烤熟。

    似要腾飞的火焰之山周围，八面之风浓郁无比，乃是无定风域之内，真正的风兽乐园。

    铁蓑鹏对无定风域无比熟悉，找到了无定风域之内的核心要地，孙豪有着一种进入了风鹏聚集地的感觉，也不知道无定风火山之内生活了多少风鹏，反正是每一天，孙豪和铁蓑鹏击杀的风鹏都为数不少。

    而风鹏的进阶体，六色金翅大鹏鸟，在无定风火山的周围，也真是不少，两人环绕巨大的腾飞火焰山一路杀过去，不知不觉已经击杀了二十多只六色金翅，除了彩色金翅尚未见到过之外，其他颜色的金翅每一种都击杀了三只以上。

    这些金翅击杀之后，神魂和心血全部拿来炼制成了无极凝神液。

    孙豪的状态堪称神勇，二十多次，没有一次失败，全部炼制成功，孙豪自己都开玩笑：“前辈，不知道是你的人品值逆天，还是我的人品值爆棚，这成功率不过七成的凝神液，居然达到了百分之百全部成品，我还真是头回遇见这样奇葩的事……”

    实际上，又一次炼制，边牧在孙豪的肩上，整整划了六下，也就是说，那一次，孙豪乃是连续炼制六次，这才没有浪费灵药，显示出一次成功，还真是难为了铁蓑鹏。

    铁蓑鹏露出王远的招牌笑容：“那是小山炼药术造诣非凡，我真是完全放心了。”

    为了自己能够炼制足够的无极凝神液，铁蓑鹏准备了数千年之久，储存的灵药足够他浪费很多，现在有了勥小山在，两人强强联手，还真的让他喜笑颜开，这样下去，他此次的凝神之举，将会一举成功。

    铁蓑鹏的手中，每一种颜色的金翅凝神液都有了三份以上，终于眉开眼笑地，在一块巨石之上，抛出一个储物袋，说道：“小山，你可以炼制一些无极凝神原液备用了，我们完全可以合一份。”

    孙豪神识一扫，储物袋里，有四副无极凝神液的灵药，心中不由微微一喜，到手了，脸上露出憨厚的笑容，孙豪说了句：“好……”

    原液的炼制相对轻松，不到两个时辰，孙豪手中便出现了一个玉瓶，将原液给盛装起来。

    只不过此次，孙豪并未将原液交给铁蓑鹏，而是随手收起，开始了第二次炼制，练完，又随手收起，四次炼制，全部成功后，孙豪大手一震，空中并排出现四瓶凝神液，齐齐被震出了玉瓶之后，孙豪收入配置品，不停地大力摇荡，双手翻飞，如同串花蝴蝶。

    足足摇了半个时辰，孙豪手中一挺，对准远方飞腾的火焰之山，借助火光之力，稍稍判断了一下，又摇荡了一刻钟，这才笑着对铁蓑鹏说道：“幸不辱命，四瓶凝神液已经全部融合成原液，只要六色齐聚，我们就可以尝试融合了。”

    孙豪的整个炼制过程自然而纯属，铁蓑鹏看不出任何毛病，挑不出任何瑕疵，当然，也没感觉孙豪在其中弄鬼。

    无论是男女巫族还是人族的炼药炼丹，一个最基本的原理，那就是只有同属性的药液才能完全融合。

    勥小山手中的凝神液乃是四瓶合一融合而成，应该就完全没有问题。

    铁蓑鹏哈哈笑着说道：“谢谢小山，小山真是好深的药剂术造诣，叹为观止，老夫真是叹为观止……”

    孙豪一振手腕，将融合的凝神原液抛给了铁蓑鹏，憨笑着说道：“前辈如果真有多余的灵药，可否给小山匀一道两副？我有个朋友的神魂也有点小问题，我琢磨着，能否可以帮他也炼制一副。”

    孙豪倒是实话实说，格尔兰的确需要凝神液，孙豪说这话的时候，语气十分诚恳。(未完待续。)