    程可佳回娘家的时候，她不记得打听顾佑则所说的消息，她总是有几分不忍心去面对真实，她希望有些事情，还能距离得更加远一些。

    她过后跟顾佑则承认，她是一个弱者，她其实是不太能够面对现实，她怯于听到坏消息。

    顾佑则瞧着程可佳只是轻叹一声，说：“人之常情，有我在，你可以一直在我的身后，不管前面有任何的事情，我都愿意帮你挡着。”

    程可佳瞧着顾佑则只觉得心暖，顾佑则不常在家里面，可是他对待程可佳和两个孩子的关心从来不曾少过。

    顾佑则和顾定扬兄弟的感情，随着他的回归，父子情意又再一次深厚起来。

    人生有些事情，并不是回避就可以不用去面对，而是有些人事总是躲避不了。

    程可佳再一次听到坏消息的时候，她难得的在人前落了泪。

    那些年少无知时的姐妹相处，大家相处得不太好，可是她一直认为大家会互相的不喜，然后还是会一起慢慢的变老。

    可是有人却永远的年青下去，程杏在夫婿亡故后，她在生产时难产而亡故，留下两个无父母可以依靠的孩子。

    程家嫡长房程方子夫妻为了程杏两个孩子考虑，特意赶去与程杏的夫家，两家人一起商量两个孩子教导养育的事情。

    程方子和宁氏的意思，如果程杏夫家这边实在困难，程家这边愿意负担两个孩子的生活费用。

    程杏夫家那边的意思，则是不需要程家这边任何的帮助，他们家还能够养得起两个孩子，他们当长辈的人，也不会贪图两个孩子父母留下的财产。

    宁氏趁机提出来，她希望把两个孩子父母留下来的财产，在官府做一个公正登记，将来两个孩子平安长大，自然交由两个孩子处置。

    万一两个孩子不能平安长大，那财产就全交给官府以他们名义处置给需要的人。

    程杏夫家人听宁氏的话，他们一个个都非常的气愤，认为宁氏太小瞧他们家的品性，他们表示要听一听程方子的意见。

    程方子在这方面是赞成宁氏的意见，人心易变，眼下这些长辈们的心里面都愿意为孩子们多着想一番，然而时间长了后，却未必能够一直坚持初心。

    两个孩子已经没有了父母，他们的母亲与娘家兄弟的关系，也没有那般的亲近。

    程方子夫妻宁愿以最大的恶意来估算人心，他们都不愿意在事后来后悔。

    两家人最终在官府公正了程可夫妻的财产，然后两家人的关系自然是有了介怀。

    程可佳听宁氏提及那些事情的时候，她跟程可佳说：“程杏终究是程家出嫁的女子，如今她已经没有了，我们娘家人不护着两个孩子，单靠父族只怕是护不周全两个孩子。”

    程可佳从来没有想到程杏这样的人，她竟然会动夫婿动了真心，她把这话跟宁氏说了说。

    宁氏却轻叹说：“她男人去了后，夫家人待他们母子就隐约有了变化，她那时已经递话进来，我们这边也安排人去瞧了瞧她。

    只是谁也不曾想过她明明已经平顺生育了两子，她最终却会难产而亡故。”

    程可佳瞧着宁氏轻声问：“大嫂，这里面有没有别的内情？她那样性情的人，绝对不会是那般的薄命人。”

    宁氏明白程可佳的话里意思，在程杏出事后，程家人已经去问过稳婆当时的情形，其实稳婆也不曾想过程杏会产后大出血，而且当时稳婆的注意力全放在救助新生儿。”

    程可佳瞧着宁氏轻叹一声，她听到这个消息心里很是难受，宁氏却要去直面处理程杏的身后事情，宁氏比她只怕更加伤心一些。

    程可佳问过宁氏的意见后，正好程可灵也听到坏消息，她们姐妹合起来给两个孩子送了一些日常用品。

    程可灵和程可佳在一起的时候，大家提及儿时的事情，想起程杏那时的神情，她们都有些黯然神伤，她们都是第一次面对同辈们突然亡故的情况。

    程家三老夫人瞧着两个孙女的神情，她一再叮嘱两个孩子凡事要往宽处去想，她们将来在生育孩子的时候，她们要通知娘家人，而且一定要请合适的大夫守着，绝对不能够轻忽生命。

    这一个秋天仿佛格外的漫长，程可佳对待顾佑则和两个孩子格外的用心，她也常常派人回去给娘家长辈们请安。

    顾佑则自然是明白程可佳的，他私下里开解程可佳，人生无常，可是也不能每天绷紧着心弦过日子，有的事情，想明白过来，那也只是意外。

    程恩赐特意来到顾家，他很是关心的跟程可佳说：“佳儿，父亲明白你对长辈们的孝心，你还是跟从前一样的平常心吧。”

    程可佳一向在程恩赐面前是有话便说的性子，她跟程恩赐说了说心里话。

    程恩赐听后瞧着她轻摇头说：“佳儿，我们家一向人是多了一些，可是一直过着风平浪静的日子，你经事少了一些。

    我明白你的想法，你是越发珍惜我们这些长辈，可是你这般的行事，我们当长辈的人，反而有些不安心下来，你还是跟从前一样吧。

    你平时不用这般殷勤的关心，只要你在有空的时候，你常带着孩子们回娘家。”

    程可佳略有些不好意思的瞧着程恩赐轻轻的点头，低声说：“父亲，对不住，我让你们担心了，我其实是能够接受现实的人。”

    程恩赐和程可佳又提了一些别的事情，他跟程可佳说了说程家的一些事情，他很是真挚的跟程可佳说：“佳儿，我现在很能够体会孩子多的幸福感觉。”

    程可佳一脸懵然神情瞧着他，说：“父亲，你以前跟我说，孩子多了烦恼多，如今弟弟们长大了，他们又做了什么好事情，你同我说一说？”

    程恩赐笑眯眯的瞧着程可佳说：“佳儿，你的弟弟们多了，日后父亲老了后，你遇事的时候，你商量的人也多。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“父亲，我可盼着父亲一直护着我，我是天下最幸福的女儿，有父亲护着我，可要比弟弟们护得周全多了。

    父亲，你别嫌弃我经不住事情，我其实是能够经得住事情的。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，你这是要一直累着父亲啊。行，父亲尽力而为，我一定活得长长久久，把你一直护得周全。”

    程恩赐走的时候，他的腰更加的挺拔，他面上是满满的笑容。