    彩月公主和四名巫战手下走进山谷，来到这片简陋的村落近前，从近处看这些茅草屋都修葺的颇为整洁，茅屋顶上的茅草都很是崭新。

    “看来这村子里住着不少人。”

    彩月公主迈步走到村子近前，抬头左右张望却找不到一个人影：“奇怪，人都去哪里了？”

    “殿下在此稍后，我去查探清楚。”

    动火说了一声后快步跑进村中，挨个茅屋寻找一遍，最终还是一无所获。

    最终他只有无奈回到众人面前：“殿下，这村子里一个人都没有，村民会不会是有急事下山去了？”

    彩月公主转头望向异灵：“异灵，你上次来的时候，这村子里也是空无一人么？”

    异灵摇了摇头：“我上次来的时候这里住着不少人，而且很是好客。”

    彩月公主点了点头：“既然村中无人，那我们就寻一处茅屋暂住一晚，明早走时留下些银钱便是了。”

    动火说了声好：“殿下，村中央的那座茅屋最大，我们就在那里过夜吧。”

    彩月公主点头同意，众人走入村中央的一座茅草屋内，这茅屋高大宽敞，地面干净整洁，屋里的家具虽然简陋但都一尘不染，的确是一处休息的好地方。

    此刻天色已经黯淡下来，动火在外面院子里升起一堆篝火，黑瘴取出锦缎铺在地面上，彩月公主席地而坐，金臂取出干粮和清水，众人分而食之。

    只有异灵对这些干粮不感兴趣：“我体内气血淤塞，没有什么胃口，你们吃吧。”

    彩月公主担忧的望向异灵：“异灵，你不吃东西怎么行，本来就已经受伤，身体会垮掉的。”

    异灵摆了摆手：“殿下不必为我担忧，我不会有事的。”

    这时黑瘴从远处走到篝火边：“殿下，我在边上一处茅屋里发现了这个。”

    彩月等人望向黑瘴的手中，发现竟然是一尊仙人的雕塑，虽然已经有些破旧，但依然能分辨得出正是东南地区两位地仙之一的南华仙人。

    彩月公主哦了一声：“这村子里的人也拜祭南华仙人？”

    黑瘴把手中的仙人像放在空地上，颇为尊敬的行了个礼，之后转头望向众人：“我想起一个传说，据说三百年前南诏国立国之时，和唐国互有摩擦，雾龙山这里作为两国交接之处百姓民不聊生。”

    “后来南华仙人来到此地，施展神术让瘴气充斥山野，这才阻隔了南诏和唐国之间的战争，雾龙山一带的百姓也隐居到瘴气深处，从此与外界断绝了联系。”

    动火一拍巴掌：“对，我小时候也听过这个故事，这不都是哄小孩子的吗！”

    黑瘴诶了一声：“这故事在南诏流传甚广，必然有其可信之处，说不定这处村子里的百姓，就是当年被南华仙人救下的！”

    就在这时，一边静坐的异灵突然站起身来：“夜深了，我去四周巡逻，请殿下安心休息。”

    说完后异灵大步走出篝火，融入到村落边缘的黑暗中。

    动火望向异灵的身影，张嘴咬了一口干粮：“这异灵平日里最懒，没想到这次受了伤之后变勤快了，是不是元神被打散后变傻了？”

    彩月公主眉头微皱：“你们注意到没有，刚才异灵见到这尊仙人像后，脸色似乎有些不太对。”

    黑瘴点了点头：“我也注意到了，异灵怎么坐立不安的？”

    嗷呜——————！

    突然一声悠长的嚎叫声在村外远方响起，打破宁静的夜晚，令众人纷纷变色。

    黑瘴伸手握住腰侧的匕首：“这是什么声音，狼叫？”

    动火哼了一声，脸上显出一丝不屑之色：“几只野狼而已，它们要是敢过来，我们晚上就有烤肉吃了。”

    动火这话算不上狂妄，以他们这几名巫战的实力，就算来的是一群狼，也完全不够他们打的。

    动火站起身来扭了扭脖子：“你们在这里等着，我去林子里抓几只野狼回来，其余的也就吓跑了。”

    彩月公主开口：“动火你不要去，林中黑暗，说不定有其他危险，我们就在这里守着篝火过夜便是，那些狼不敢靠过来的。”

    动火自然不敢违抗公主的命令，连忙答应一声重新坐下。

    彩月公主突然想起异灵还在外面：“动火，你去看看异灵，把他叫回来，我怕他出什么意外。”

    动火答应了一声，转身向村外方向走去，等他走到村子边缘的时候，发现异灵正站在一处空地上。

    异灵站在原地一动不动，宛如一尊雕像，动火有些奇怪，走到他近前：“异灵，你发什么呆，殿下叫你回去。”

    异灵转过头来，脸上毫无表情：“那边的房子里有几个昏迷的孩子，我们是否要告知殿下？”

    动火脸上现出诧异之色：“小孩子？你怎么不早说，到底在哪里，我马上看一看！”

    异灵伸手一指边上的一处茅草屋：“就在那屋子里。”

    动火大步走到屋前推开房门，屋子里面一片黑暗，空气中带着一股淡淡的血腥气息。

    动火眉头皱起，扬起单手嘭的一声凭空生出一团火焰，照亮了屋内的情况。

    “这是……！”

    动火神色大变，在这间屋子里的地面上躺着六七名血淋淋的尸体，看体型都是孩子，但身上的皮肤都已经被剥掉！

    动火感到一阵恶心，面上显出怒意：“是谁这么狠毒，异灵你怎么不早说！”

    话还没说完，动火突然感到背心一痛，随后四肢迅速发麻，整个人僵在原地一动不能再动！

    异灵的声音在后方响起：“本来想再陪你们玩一会，不过我改主意了，就从你开始吧，我来看看你的五脏有没有可用之才。”

    动火感到一股巨大的恐惧：“异灵你……你不是异灵，你到底是谁？”

    异灵冷笑一声，抽回刺入动火后背的湛蓝色短刃：“我是这村子里的村民，我是将军的妾室小钰，我是南诏巫战异灵……”

    “我想是谁就是谁，等我拔下那个女人的皮，我就是南诏国的公主，哈哈！”

    动火勃然大怒：“妖孽，你敢！”

    异灵冷笑一声：“别费劲了，这尸毒就算神仙也难解，你就乖乖等死吧。”

    动火目呲欲裂：“你——给——我——死——！”

    嗡的一声锐鸣声响起，动火周身的衣服宛如充气般鼓起，四周空气顿时变得燥热无比！

    异灵脸色一变，整个人全速向后方撤去。

    下一秒钟，伴随着一声巨响，动火整个人轰然炸裂，把整座茅草屋炸得支离破碎，随后化为一团巨大的火焰风暴涌上天空，将四野照的一片明亮！

