    夏天快到了。

    实际上按照气温来讲，已经到了。

    商场里的服装都上了新。

    夏天真是个美好的季节啊。

    时下的流行风向不是偏非主流吗？而“非主流”这三个字往往代表着叛逆和不羁。

    服装厂显然很好把握住了流行风尚。

    这年头的时髦女装布料都不多。

    小背心、齐那个啥小短裙、热裤，相当流行。

    “这件啊？”

    李丘泽当参谋，夏语桐取过衣架上的一件牛仔短裙，放在腿上比了比，连大腿肉都盖不住。

    这能穿出去？

    “大家不都这么穿吗。”李丘泽理直气壮道，“现在就流行这种短裙，你们学校应该也随处可见啊。”

    是这样没错，可是……我不是她们呀。

    夏语桐囧着小脸，一阵纠结。

    倒不是说这件裙子不好看，实际上也长在她的审美点上。

    关键太短了。

    总感觉穿着稍有不注意就会走光。

    “要不我还是买短裤吧？”夏语桐终究过不了心理关。

    想着短裤虽然比这还短，但至少不会走光，也就露点大腿肉。

    李丘泽递给她一副“你这还是看不起谁”的模样。

    要买当然都买。

    李丘泽薅过来就扔给了跟在旁边的导购员，准备待会儿一起结账。

    “泽哥，真不用买这么多！”

    “没事，夏装便宜。”

    夏语桐某一方面的性格，李丘泽拿捏得死死的——只要买来，她绝对会穿。

    不是什么心口不一的婊里婊气。

    而是因为这姑娘勤俭。

    买来放在行李箱中不穿，对她来说是一种不可接受的浪费。

    两件小背心，一件纯白，一件淡蓝。

    三条牛仔热裤，一条水洗蓝，一条蓝色，一条黑色。

    三条短裙，一条牛仔的，一条运动风的，一条学院风的。

    三件纯棉T恤，这个就是印花上的区别。

    一双小白鞋，运动款的，网丝面料，透气性不错。

    一双帆布鞋，江姑娘的最爱，不过夏天确实适合穿。

    李丘泽将夏姑娘今年整个夏天的着装，直接给承包了。

    嗯，想想就得劲。

    尤其是肉肉的女孩子，穿短裤短裙特别养眼有没有？

    至少在买这些衣服的时候，李丘泽没有任何歹念，只是为了……

    心情愉悦。

    每次付款的时候，他都是特意避开夏姑娘的。

    不然这姑娘又该心痛了。

    他选的店，肯定是有点档次的。

    由于中午吃完饭就比较晚了，逛完街后已经是下午四点多，俩人正准备打道回府，去停车场的路上，钟老他儿媳妇的电话，终于打来了。

    李丘泽赶紧从夏语桐手上接过满满的袋子，将手机递给他。

    巴拉巴拉过后。

    夏语桐放下手机，表情有点沮丧，昂起小脸道：“泽哥，没说通。她说她该说的话全说了，他老公为此还发了火，她实在没敢再说了。”

    “这个不孝子！”李丘泽一阵火大。

    油盐不进了。

    对方如果现在站在他面前，真想上前揍一顿，然后撂下一句：“你爸当初就该把你洒墙上！”

    “你这样，再打过去，问问她地址！”

    夏语桐微微一怔：“你想干嘛？”

    “老子上门找他好好聊聊！”

    魔都，说远不远，动车过去也就六个小时。

    一天就能来回。

    李丘泽觉得为这事花费一天时间，值当！

    “你们可不要打架啊。”夏语桐下意识道。

    “放心吧，能哔哔我肯定不动手，老子骂不死他！”

    夏语桐无奈，只能回拨过去。

    当然她没有这样说——我老板要过来找你老公“好好聊聊”，而是很婉转的表示，这种事情在咱们国家是不道德的，他们这边希望可以登门拜访一下他老公，好好交涉交涉。

    法国媳妇儿那边，也是真心希望丈夫和公公能够冰释前嫌。

    想想也就告诉她了。

    夏语桐用法语说了声“请稍等一下”，然后伸手摸向屁股兜，她今天穿的这件长裤没有侧边口袋，T恤就更不说，只有右屁股后面有一只。

    刚才两手都拎了东西，一只老款诺基亚就放在里面。

    摸了两下没摸到。

    李丘泽干脆直接将手上袋子放在地上，伸手向她身后摸去。

    夏语桐：“……”

    整个人浑身一颤，身体瞬间绷紧。

    娘的，这么软的吗？老实讲，李丘泽本来没什么其他想法，纯属一时心急。

    这么一触碰后……有了。

    那软得简直像棉花一样。

    令人心惊肉跳啊。

    与上次给席恩娜的那一巴掌完全不同。

    那是种dangdangdang的感觉。

    “泽哥，你…拿到没有？”

    “噢，拿到了。”

    “那你赶紧掏出来呀！”夏语桐眼里都起了水雾。

    从来都没被男生这样过。

    这不是没有纸笔吗？只能拿手机做记录，不然一串地址，尤其是魔都那种地方，很难一下记住。

    李丘泽发现自己打字的时候，手竟然稍微有点抖。

    两辈子没见识过这么软的妹子啊。

    该说不说，心里有点捡到宝的感觉。

    与法国媳妇儿结束通话后，夏语桐瞪了他一眼：“哼！”

    薅过自己的手机，径直走了。

    她感觉自己被泽哥占了便宜。

    虽然不确定他是否有意。

    看见她走到马路边停下，李丘泽就知道她并没有真生气。

    拎起袋子，屁颠屁颠儿跟上去。

    四目相对。

    “哼！”

    李丘泽哈哈一笑，这瞪着卡姿兰大眼睛，皱着小琼鼻，撅起樱桃小嘴的模样，还真是可爱呀。

    “你还笑！”夏语桐气不打一块儿出，照着他的胳膊肉，来了一记360度回旋拧。

    不过软妹子就是软妹子。

    不像某女流氓下手那么黑。

    是不是女孩子都有拧肉的习惯？

    “小桐，你得陪我去啊。”

    “才不，哼！”

    “我说真的，过去肯定先要接触法国媳妇儿，我怎么和她打交道？”

    “你自己想办法！”

    “别闹，乖。这事关系到一位老人是否能安息辞世，既然遇到了，咱们作为新时代好青年，就不能袖手旁观呀。”

    他这么一说，夏语桐的小脸显然犹豫了。

    “你怎么会遇到这档子事的？”

    李丘泽没瞒他，将找店铺的事情，如实讲了一遍。

    “啥时候去啊，可我明天上午有课呀。”

    “请个假呗，以你的聪明才智，一上午课不上，肯定立马就能补回来，大不了回来我给你放一天假。”

    夏语桐想了想，如果是这样的话，那倒没关系。

    她有充足的时间，借同学笔记，补上落下的课程。

    事情也就这样商议好了。

    俩人打车回校。

    在台大北门放下了夏语桐，约定明天出发，自己先买票。

    “噢，对啦小桐。”

    “咋了？”夏语桐站在马路牙子上探下头。

    “明天记得穿新衣服噢。”

    “略略略略~”夏语桐对着他做了个鬼脸，吐舌头道，“就不穿给你看。”

    她迷糊是迷糊，又不傻。

    然后似乎有些小得意，仿佛报了什么仇一般，一蹦一跳离开了。

    司机师傅大笑：“小伙子，你女朋友好可爱啊。”

    李丘泽没回话，摊了摊手，不置可否的模样。

    人间小可爱，谁见谁愉快。

    ……

    李丘泽晚上在网上订票的时候，发现明天早上去魔都的动车，居然都没座位了，无奈只好订了中午的。

    次日上午九点多离开吉技，拦下一辆出租车，来到台大北门口。

    夏语桐她们宿舍从北门出来比较近一些。

    老远的，便看到一个上身穿白T恤，下身配牛仔短裙的姑娘。

    李丘泽眼前一亮，心说女孩还真的口是心非。

    当然夏姑娘也未必就是为了满足他。

    也有可能是感觉要去魔都那种大城市，她原来的衣服略显寒暄了些。

    明媚的阳光下，身材恰到好处可以用“丰满”来形容的少女，站在马路花坛边。

    微风吹起齐肩的头发，几缕青色覆上白皙莹润的小脸，一双卡姿兰大眼睛微微眯起，她抬手摸过带婴儿肥的脸颊，将发丝撩拨到耳后。

    也撩动了一下李丘泽的心弦。

    这身打扮的她，很好将肉肉的、却不臃肿的身材展现出来。

    饱满的胸脯，纤细的腰肢，裙摆后面弧度明显，下面一双白皙透亮的小圆腿笔直笔直。

    说不出的元气。

    散发出无比青春的活力。

    过路的男生无不侧头打量。

    化了淡妆，换上这种时髦衣服的夏姑娘，早已不是刚进大学时的灰姑娘，已然蜕变成公主了。

    如果再算上她那张漫画脸的话，真当得起“迪士尼在逃公主”这个称谓。

