    李桐分外诧异的打量着这个容貌和方清月一般无二，但却又有种说不出来怪异感觉的女子。

    她一身大红衣衫，脸上犹有怒气不减。

    但眉眼舒展，显然不是之前那般冷若寒山的模样。

    “双生子？还是什么奇异的修行功法导致？”

    李桐心中胡乱猜测着，但相较于前者，他对于后者的偏向更大一些。

    世界广大，奇功异法无数，倒也怪他少见多怪。

    当即便稍带疑惑的说了句：“方道友？”

    “怎滴！”

    “不像吗？”

    方清月眉头一皱，脸上由怒专为疑惑，继而又一变，执着说道：“把五灵鼠给我，那东西于你无用。”

    确定了他是方清月无疑，李桐倒是松下心来。

    相较于面对祭血老魔的十死无生，还是稍微了解些的方清月更好一些。

    虽然她现在这般脸色多变和之前那样不苟言笑的样子差别实在太大，让他一时间有些不太适应。

    但总好过落在老魔的手上。

    李桐从充当葫芦塞子的壶天之宝里取出逃遁时顺手抓住的那只金黄五灵鼠，它一见李桐，便吹胡子瞪眼，一副不服输的模样。

    但却被他肩上探出头来的月兔瞪了一眼，登时便就老老实实的了。

    这东西不知道有什么用，李桐也不想知道，免得到时候心痛。

    现在给了方清月，全当是这次能活下来的卖命钱，虽然照例来说要分大半给那个惊鸿一瞥的猿猴模样大妖，但那就又和他无关了。

    方清月能从它手里安然出来，而祭血老魔却是死于非命，便足以瞧见些端倪所在。

    见他取出五灵鼠，方清月眼神骤然一亮。

    迫不及待的接过来，仔细的上下打量了一番，继而眉头又是皱起。

    “怎么这般萎靡的样子，内里灵光还少了一半？”

    说着，她狐疑的看向李桐。

    他赶忙摆手：“方道友可莫要误会在下，我拿这灵鼠之后，便被那祭血老魔狂追不舍，那有时间去取什么灵光。”

    “更何况，我连这东西是什么都不知晓。”

    见他神色不似做伪，方清寒又小声的嘟囔两句，李桐没有听清，也不知她说些什么。

    继而，就见她伸手一抹便有一根草木颜色的绳子出现在手中。

    捏了个法诀，绳子便自动将那只五灵鼠缠绕捆绑起来，然后又取出一只玉盒小心的将其放在其中，犹不放心的在上面贴了一张描摹着李桐看不懂道文的符箓。

    这才，将其小心的收回。

    在这期间，那五灵鼠一副生无可恋的样子，只是两只小眼一只瞅着李桐，仿佛将他记恨在心一般。

    做完这一切，方清月将一个编制华丽的小袋子丢到李桐手上，好奇的打量了一眼蹲在他的肩膀上的玉兔。

    似有意动的说道：“你这兔子，卖不卖？”

    李桐诧异的接住她丢过来的储物袋，正内心感觉这位方道友颇为上道，不愧是大宗弟子。

    极具风骨，不会白拿他这般散修的东西时候。

    这一句话把他惊了一下，赶忙把袋子往她手中塞去：“方道友见谅了，此物乃是在下挚友所托，不敢有失。”

    “嗨，这般小气。”

    方清月撇撇嘴，眼神里流露着好奇、喜欢的意思，但也没在多说要买下他这玉兔的言语。

    见他手僵在半空中，便道：

    “拿着吧，这是那老魔的储物袋，用来换这对你无用的五灵鼠正好合适，不过里面一些邪门的术法典籍之类我都销毁了，免得你一念生邪，做下恶事。”

    “应有之事。”

    李桐道了句，这才收回了推让的手掌。

    一个曾今是道基修士的储物袋，纵然没了修行功法之类的，但内里好处足以让他心满意足。

    看着眼前这般什么都不加掩饰，神清自然流露的方清月，李桐顿感几分亲切。

    比起之前那个寒意凛凛的她，还是这般面貌更令人喜欢。

    李桐也没去打听人家的私事，事关修行，无有不秘。

    正当他觉得方清月就会这般纵剑离去之时，她却一屁股坐在了潭水边的青石上，信手轻点。

    如其主人一般，亦是变换了模样，像是翡翠般红色的飞剑，没入水中。

    片刻间就又穿行而出，只不过剑身之上此时穿了两条大青鱼。

    将鱼儿扔在地面上，那飞剑竟然自己悬在水面上，剑尖轻转引来潭水洗濯剑身。

    同时间，发出轻轻剑吟，像是受了什么委屈一般。

    “李道友，会烤鱼吗？”

    方清月大声说道，和之前判若两人。

    ......

    月夜下，碧光潭边，燃起一堆篝火。

    空余地面上，吐落一地灰白鱼骨。

    “想不到啊，李道友你这烤鱼手艺还不错。”

    方清月打了个饱嗝，满意的对李桐说道。

    渐渐接受了她这般模样的李桐笑笑：“方道友满意便好。”

    变换了衣衫性格的方清月，简直就是个性格直爽，有事不加掩饰的豪爽性子。

    烤鱼时闲聊中，李桐知晓了其没有立刻回返清河坊市的原由。

    原来之前李桐最先看到的那一道剑光，正是由她含怒而出，却被那大妖抢先一步将老魔击杀。

    她心有不忿，在李桐通过月纸门离开之后，便和那大妖对拼了几剑，受了不小的伤势。

    那大妖为什么放她离开的缘由没说，但李桐也能大致猜测的到。

    心里感慨一声，大树底下好乘凉，但也不得不佩服她的生猛。

    连老魔都能一棍子打死的凶妖，她竟然都敢上去捅上几剑，不得不说，这胆气远比他自己要多得多。

    之后，李桐也和她分说了自己怎么来到地宫的缘由，不知道回返之路。

    反正她也见过自己施展月纸门，瞒也瞒不住，还不如大大方方的说出来，博些好感，赌她不会在意。

    果不其然，她听之过后只是哈哈大笑，嘲讽他修行到此般地步竟然连招摇山都不敢入。

    不曾在斗战中领会修行之要，断然似明悟不了道基铸就的关键。

    又言说不必担忧，待她今晚休整一番，明日便带他回返。

    得到满意的答案，李桐当即又松了一口气。

    见识过深山之中大妖的恐怖，李桐实在是不敢相信不怎么靠谱的纸鹤。

    现在他担心的是，希望一夜过后，方清月不会变回原来那个冰冷模样就好。

    起码，得坚持到带他回返清河坊市。

