    “好东西？那我身上，可是有不少的好东西，你想要什么呢？”

    看着眼前的这个古怪家伙，这个时候，秦风却是放心了不少。

    他可以察觉出来，这个看上去无比诡异的东西，似乎没胆子对他动手。

    或者这个家伙，还没有能力，能够伤害到他。

    虽然，这也仅仅是秦风内心的猜测，但他却觉得很准确！

    不然的话，对方恐怕，直接就会出手，抢夺他的东西吧？

    何必非要他主动交出去？

    “哼，我能够察觉出来，你身上有件宝物很强大，似乎是一柄厉害的神剑！我就要这个！”

    这个古怪的家伙，不断摇晃须角，十分确定的开口大喊道。

    “厉害的神剑！”

    听到了这个家伙的话后，秦风不由得暗暗惊讶。

    显而易见，对方刚才说的神剑，无疑就是他体内的那一柄龙灵战剑。

    这一柄龙灵战剑，确实是威力非凡的神级武器，自从被秦风收服之后，还从没有动用过。

    而且，对方隐藏得十分完美！

    即便是那些知命境大能，或者半步问鼎境高手，都无法勘破其中的秘密！

    但是这个古怪的东西，居然能够察觉出来，龙灵战剑的存在？

    “哼，大言不惭！”

    咒天魔王，似乎是猜测到了什么一般，却是在这个时候，冷冷的厉喝了一声。

    “若是我没有猜错的话，你恐怕也是被阵法，封锁在其中，根本没办法脱身吧？”

    听到了咒天魔王的话，对方却是狠狠的冷笑一声。

    “可笑，你居然敢对我大呼小叫，质疑我的手段！”

    “人类，我看你也是不准备，把那柄神剑主动交给我了！”

    “既然是这样，那可就别怪我，心狠手辣了！”

    “嗖！”

    紧跟着，便见到那古怪的家伙，开始催动那须角，散发出一道无比耀眼的光芒。

    那光芒速度极其迅速，如同雷电一般！

    刹那之间，便是出现了无数道符文，开始将秦风整个人封锁在了里面。

    不仅仅是这样。

    对方的一对大眼睛之中，更是散发出玄奥的金光，化为精纯的能量，开始侵入到秦风的身体之中。

    “小心！”

    看着如此一幕，哪怕是以咒天魔王的心境，也不由自主的多了一丝慌乱。

    他完全没有料到，就因为他的一番猜测，会让这个古怪的东西，动了大怒！

    “嗡！”

    不过，也就是在这，最为危机的关头。

    秦风的眉心位置，竟是开始凝聚出，一轮玄奥的符文流光。

    紧跟着，便看见一轮半月符文印记，开始从其眉心之内，释放了出来。

    刹那之间，可怖的灵魂力量，就如同排山倒海般，狠狠的宣泄了出来。

    这一刻！

    秦风犹如神灵！

    “嘭！”

    不过是眨眼功夫。

    伴随着一道轰隆之声，只见到那个古怪的生物，便直接被击飞了数十米远。

    不过，让人奇怪的是，似乎这个家伙，被什么力量限制。

    整个须角，却是很快被拽了回来，并没有被击飞得太远！

    “砰砰砰……”

    不过，秦风的灵魂攻击力量，那是何等的惊人。

    下一刻，便见到地面里的力量，开始承受不住秦风的可怖攻势，开始出现了一道道裂缝。

    没过多久，便看到地底里面，竟是被拽出来一道，十分庞大的身影。

    仔细一看，眼前这个家伙，赫然就是一只，无比庞大的蜗牛！

