    第457章都傻眼了

    看着呆呆那么野蛮的扯土豆，族长等人都吓了一跳。

    一个个看得心疼不已，这要是扯坏了怎么办？

    族长没忍住上前，“鹅王，挖土豆这事还是我们来吧，您是做大事的，一边监督咱们就行。”

    可别在这般扯了。

    呆呆觉得这老头说的话很对，它是鹅王，不用做这些粗活。

    于是昂着头对族长叫了几声，像是认可他的话，接着就退后几步，回到时卿落身边。

    又是一副邀功的模样。

    “鹅子真厉害，居然发现了这么多土豆。”时卿落立即从荷包里掏出一把鹅食喂给它之后。

    之前村民和混在人群里的探子，就听说呆呆有多聪明，完全可以听得懂人话。

    可有的人还是有些半信半疑，它可以全听得懂人话。

    现在见它对族长的回应，大家看得出来，它真能听懂。

    这也让所有人都再次惊讶称奇不已。

    县衙里的人一个个则骄傲的挺了挺胸，鹅王是他们夫人的，他们骄傲。

    时卿落接过一名衙役手中的出头，走上前挖出一窝土豆。

    “一株还真是能长很多。”

    接着时卿落又做了一个示范，“大家一起帮忙挖下土豆，就像是我这么挖就行。”

    县衙跟来的人一个个跃跃欲试，恨不得现在就上去挖。

    族长等人看得抽了抽嘴角，这群人想什么呢，要是让他们上，挖坏了怎么办？

    于是族长立即带着村民上前，“这就交给我们来吧。”

    “咱们都是庄稼人，对挖这个擅长，一定注意不会挖坏了土豆。”

    “对对，不然要是挖坏了，那多可惜。”

    听他们这么说，县衙人的像是被浇了一盆冷水。

    也对，他们平常可没挖过地，这要是挖坏了可不行。

    于是他们将这个重要的工作，让给了族长和村民。

    族长之前就让人扛着锄头上来，这会就用上了。

    他带头按照事情教的，开始挖起土豆来。

    时卿落也在帮忙，“挖出来的土豆，直接放到担子里就行，一会全部挖完，挑下去称下有多少斤。”

    看着她只是单独将土豆取下放到担子里，村民们也学着做。

    有人指着丢到一边的土豆藤问：“夫人，那这些能吃吗？”

    时卿落笑着说：“这个可以带回去喂猪。”

    村民们一听都高兴不已的将土豆藤捆绑起来，正好带回去给村里的猪吃。

    这一片的土豆有将近一亩地。

    一亩地的土豆一般有三千到五千斤的亩产量，优质土豆品种加上精心管理，亩产量可以高达八千斤。

    时卿落空间里的土豆，都是不断改进的更高产的优良品种。

    只是种植时她没有怎么特别管理，也就只有种下和那天送过来种在这里的时候浇了点灵水，所以全部挖完，她预计这里可能有四五千斤左右。

    这也是她故意的，毕竟之后百姓们要种植可没有灵水，现在亩产太过高反而不好，接近真正种植的产量就行。

    这么多人挖将近一亩地的土地，哪怕特别的小心翼翼，也没花太久的时间。

    等全部挖完，在场的人都傻眼了。

    “这么点地，竟然有这么多土豆？”

    “天啊，这里看着怎么都有上千斤吧。”

    他们带来的担子根本不够，而且还差很多的样子。

    村民们一个个惊呼出声，“这也太高产了，一亩上千斤，这是闻所未闻的事。”

    奚睿也激动，但不像是这些村民一样，特别还亲眼见过收玉米。

    “你们错了，玉米也能一亩上千斤。”

    “不过这土豆看上去，好像比玉米更高产啊！”

    他转头看向时卿落不确定的问：“对吧，卿落？”

    时卿落笑着说：“对，这土豆不但比玉米更高产，而且产量还是翻倍的。”

    她又道：“大家先将土豆运下山，称一下就知道大概亩产量了。”

    她之前和萧寒峥来这片山，踩过好几次点，发现很偏僻，没有野菜，也没有野鸡野兔出没，基本没有村民过来，这才在这一片种上土豆。

    否则村民们肯定会觉得奇怪，为什么不久前来，这里还是荒山，怎么现在就长出这么多土豆来了？

    当然，时卿落也想好了，要实在被发现了，就都推给老神仙师傅去。

    有老神仙师傅在，什么神奇的事情都能说得过去。

    不过还好，她观察了下，发现村民们都没有发现土豆是最近几天才多出来的。

    接着一部分人先将土豆挑回去，衙役这边也跟着一半下去，他们主要是怕人偷藏土豆。

    没多久又带了更多的担子上来挑。

    最后一趟时，时卿落等人才跟着大家一起下山。

    村子里族长家就有称，最后将挖出来的土豆全部称了一遍，加起来有四千三百五十六斤。

    这个数字完全将在场的人都敲懵了。

    族长不敢相信的问：“竟然，竟然有这么高的产量？”

    时卿落笑着点头，“应该差不多。”

    “我师傅托梦说，这个土豆只要种下去照顾的好，亩产量大约是三千到五千斤。”

    “虽然土豆是在荒山上发现的，却也算是天赐给咱们大梁的高产粮食，所以有四千多斤也正常。”

    听她这么一说，其他人也纷纷赞同。

    “对对，这就是上天恩赐给咱们的高产粮食。”

    更甚至族长没忍住，还带头对着山那边跪下磕头，“感谢老神仙！”

    村民们齐齐跪下，更甚至连跟来的衙役都没忍住跟着跪拜感谢。

    没来及阻止的时卿落：“……”师傅，这口大锅看来还得您老人家来背才行。

    等大家激动的情绪渐渐平复下来。

    时卿落对萧寒峥道：“今天大家都辛苦了，不如拿出一部分土豆，煮出来给大家尝尝味道吧。”

    她是想着怎么都要让大家自己亲自体验下，土豆可以吃，味道也可以接受。

    大家一听，心里都觉得暖了暖，夫人真好。

    不过因为这里的人加起来有上百，这些土豆还得留起来做种，所以也就没有一人一个。

    而是三个人分一个土豆，主要就是让他们尝尝味道。

    大家捧着土豆小心翼翼地吃着，像是吃什么人间美味一样。

    “好吃，这土豆太好吃了。”

    “是啊，我要是能天天吃着土豆就满足了。”

    “没想到这高产粮食味道这么好。”

    对于平常吃糠咽菜的村们来说，只是水煮土豆，他们吃着真觉得是美味。

    族长小口的吃着手上的土豆，突然想起来一个问题。

    他好奇的问：“夫人，这土豆要怎么种，您知道吗？”

    时卿落点头，指了指地上的土豆，“这个既可以吃，也可以做种。”

    “放置一段时间，等土豆长牙之后，切块就等当做种子种下了。”

    族长等人瞪大眼睛，一个个脸上顿时露出了心疼的表情，“咱们居然糟蹋了那么多的种子。”

    原本正捧着一块土豆吃得香的衙役们，顿时觉得下不去那个嘴了。

    时卿落哭笑不得，“本来就是吃的粮食，既然刚发现，大家自然都要尝尝，沾沾喜气的，没关系。”

    “不过剩下的就不能再吃了，要全部留种。”

    听她这么说，大家才没有那么大的负罪感，“对对，不能再吃了，全部留种！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

