    “为什么？”秦钟南狠狠皱了下眉头，不悦地问道。

    “事情是这样的……”安红袖被秦钟南身上散发出来的威压，压的险些喘不过气，她衣袖下的手狠狠攥了攥，深吸了一口气，这才稳住自己，把事情的来龙去脉仔细解释了一遍儿。

    见秦钟南脸色越发难看，忙又解释道：“我也不是故意的，但……总不能见死不救。”

    秦钟南不悦地看向她，“你自己都泥菩萨过江自身难保了，还有心思想见死不救，安红袖，你是真不知死活！”

    “……”安红袖原本是想要反驳的，可一想到秦钟南也是为了自己好，便没再吭声。只垂着眼帘站着。

    秦钟南最是讨厌安红袖这种沉默不语的时候，他宁愿她出声反驳他，而不是像这样的沉默。这让他有种一拳打在棉花上的无力感。

    “去吧。”

    半晌，秦钟南转过身去，妥协一般开了口。

    安红袖眼神蓦地亮了起来，嘴角都上扬了几分，但并未表现的太过欢喜，努力压住笑意道了谢，这才折返回御膳房。

    等安红袖离开后，左弛出现在秦钟南面前，行了一礼道：“殿下，您该回去了。再不回去，二殿下他们怕是要起疑了。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，抬脚开始往回走，途经御膳房时，遥遥地往院门口望了一眼，最终收回目光，大步流星地离开了。

    -

    安红袖以最快的毒素将剩下的菜品全部安排妥当，可等再出来时，已经不见秦钟南，只有先前去寻她的小宫女在。

    安红袖在小宫女的提示下匆匆换了衣服后，又换了个新的发型，这才低垂着头跟着小宫女一路往外走。

    然而不幸的是，他们在临近大殿的时候，被人拦下了。

    “哪个宫里的？”

    带着佩刀的侍卫拦住两人，说话的语调如今日的空气一般，又冷又硬。

    “回大人，奴婢是庆阳宫的。先前跟着我们殿下出来的。”站在安红袖前面的小宫女规矩地答道。

    “庆阳宫？”

    侍卫皱了皱眉，沉吟了片刻后，视线落在了安红袖的身上：“那她呢？”

    宫女不慌不忙道：“她是同我一道进去伺候殿下的。”

    “殿下先前没说。”那侍卫眉头柠起。

    安红袖心下却微微一沉。

    “这种事情，想来殿下不会特意同大人说。”宫女的声音依旧如常，但话语已经不似先前那般。

    安红袖紧抿着唇低垂着头没有吭声，一时间分不清这侍卫是针对自己，还是针对秦钟南，可想着秦钟南今年八月份才回到了宫中，对于宫里的人来说，他是突然冒出来的皇子，也是从民间回来的皇子，对他……想来不似对别的皇子那般尊敬。

    想到这一点，安红袖心下狠狠一疼，便听那拦路的侍卫道：“既然殿下没说，我等便不能随意放行。”

    “你……！”那宫女猛地抬起头来，语气里带着一丝怒意，安红袖忙一把拉住了她，示意她不要激动。

    毕竟，这么多眼睛看着呢，要是这宫女说了什么不该说的话，回头开醉了这些人，倒霉的就是秦钟南了。

    “大人。”安红袖上前，规矩地行了一礼，道：“奴婢的确是庆阳宫的，不信，你可以看看我的手牌。”安红袖说着，拿出一块儿手牌双手递给面前的侍卫。这是先前秦钟南特意给她的，为的就是以防万一。

    那侍卫接过手牌看了一眼，仍旧不愿意放行，只冷冷道：“可我看你面生的很！”

    安红袖弯着眉眼笑了，“大人，这宫里每天来来往往地这么多人，奴婢又是庆阳宫的，平日里不大爱出门，大人没见过，也实属正常。”

    这侍卫似乎是铁了心的阻拦，无论安红袖硕士生那么，那侍卫都不松口，眼看着侍卫眸中一闪而过的纠结，安红袖敏锐地发现了什么，但没有吭声。

    -

    大殿内丝竹声声，有宫女微微低垂着头，快步走进来，行至秦钟南身边后，跪坐在秦钟南身边，低声说了什么，秦钟南脸色顿时变了一变。

    斜对面，尉迟瑛因为担心安红袖，一直关注着秦钟南，眼看着秦钟南拧了眉头，心下也跟着紧张起来，就连握着酒杯的手，都跟着紧了一紧。

    不多时，他就看见秦钟南站起身来，脸色不悦地往外走去。

    尉迟瑛见状，也放下了手中的酒杯，急匆匆站起身来。

    “你上哪儿去？”一旁的尉迟崇见状一把抓住了尉迟瑛的手腕，轻笑着问道。

    “我出去一趟。”尉迟瑛小声道，因为紧张，目光下意识地往秦钟南望去。尉迟崇见状也跟着望了过去，见秦钟南急色匆匆，眸光闪了闪，松开了尉迟瑛的手。“知道了，去吧。”

    “嗯。”尉迟瑛点了点头，快步朝着秦钟南追去。

    -

    “你们要带我去哪儿？”

    宫宴大殿外，因为那侍卫始终不同意让安红袖进去，且怀疑安红袖的身份，两人无奈，最终只能让那个宫女先行进去。而安红袖则在外面等候。

    然而，那宫女一进来，那侍卫便同一旁的两个侍卫使眼色，那两人点头，当即上前抓住了安红袖。一人一边，直接将安红袖给驾走了。

    而走了很远，直到进了没什么人的园子，方才拿开了堵着安红袖嘴巴的布。

    “想活命就老实一点儿，要是大喊大叫，吃亏的只会是你自己。”松开安红袖之前，一个侍卫恶狠狠的道。

    安红袖的嘴巴被布塞了半天，如今涨疼的厉害，她自然不会作死，只乖顺的点了点头。她生的好看，模样又乖顺，如今又眼眶微红，一双杏眸泛着水光，看上去格外可怜。

    两个侍卫虽在宫中见过各种各样的美人儿，却是很少见到像安红袖这般，有一双如此清澈眼眸的人，心下软了软，这才给了她说话的自由。

    安红袖真的没有大喊大叫，只规矩地点头，又小声地道谢，而后又过了一会儿，这才轻轻地问出声来。、

    “就是告诉你，你也不知道。”其中一人看了安红袖一眼，面露同情。

    安红袖抿了抿唇，须臾垂下眼眸，带着几分孩子气道：“你又没说，怎么就知道我不知道。”

    两个侍卫闻言一愣，对视了一眼后，齐齐看向安红袖，见她小脸涨得通红，只觉得有趣，难得带了一丝笑意，打趣道：“你都不是宫里的，你怎么知道？”

    安红袖心下一惊，猛地抬起头来，看着那人问道：“你怎么知道我不是宫里的？”

