    这时，村里的人及时赶来，将顾容情一家团团护起来。

    “哼，那么谁啊，敢动我们张家村的人？问问我肯不肯。”

    “就是啊，一看就不是好东西，有钱了不起啊，就欺负人，从我们村里滚出去！！”

    “啧啧，就说嘛，相由心生，你看这后生伢子，生得实在丑，难怪那么坏。”

    “看把我们豆豆宝贝给吓得，豆豆不哭，奶奶给你吃地瓜干。”

    张寡妇掏出地瓜干来递给豆豆，豆豆哽咽了下，小手接过来，一边哭一边吃地瓜干。

    这下沈青青终于放了点心，还能吃地瓜干，孩子应该没什么大碍。

    顾容情也看了一眼，神情稍微放暖了些。

    顾星宇却是火了，他现在最听不得人家说自己丑，一下从地上爬起来，叫道：“哥，好啊，你这么绝情，回去我会一五一十告诉爸，爸最恨我们手足相残，等我告诉他，就算不动你，你的这个便宜老婆和野孩子，猜爸会怎么对他们？”

    说完，顾星宇终于撕破了那层虚伪的亲情外衣，露出一丝狞笑，让他原本被毁容的脸，显得越发的丑恶。

    村民们听到这里，都犹豫了起来，似乎是顾容情家里的事情。

    “咦？容情伢子还有家人吗？不听说早死光了。”

    “诶哟，到我们这里都十来年，你看到有人来找过他？”

    “竟然还威胁，这是亲爹妈，亲弟弟做的事？”

    “容情伢子，别怕，你呀，别回去了，就在我们村住着，看谁敢把你们怎么样？！现在人人平等，谁来也要讲个道理，以为自己是地主还是皇帝哟，还说要对付青青，你们来试试看？！”

    顾星宇想不到顾容情在张家村的人缘竟然这么好，这个大哥，不是从小到大都阴阴沉沉的，根本没人理，也没人跟他玩么？

    唯一的好朋友，那人的家里也不让他和顾容情来往。

    怎么，怎么到了这里，是个人都要替他撑腰？

    知道了，肯定是因为钱，顾星宇暗恨，早听自己亲妈说过，说顾容情他妈是有钱人家的小姐，后来跟了顾容情的爸爸，因为成分不好，以前害得他爸差点倒台，幸好顾容情他妈死得早，他爸爸娶了现在这个，才站稳脚跟，有了现在的地位。

    所以，感情他妈那个地主小姐还真藏了很多的钱给顾容情啊。

    他就是用这些钱买通了这些愚民吧？

    想到这里，顾星宇满以为自己找到了问题的关键，立刻叫嚣道：“你们闭嘴，顾容情给了你们多少钱，就这么跪舔他？老子给你们双倍。”

    下一颗，一坨带着粪臭的淤泥不偏不倚砸在了顾星宇的嘴上。

    “我说年轻人，你嘴好臭喔，原来是吃了粪，哈哈。”张寡妇第一个不厚道地笑了。

    这时候，顾星宇才后知后觉地意识到，嘴上的哪里是淤泥，根本就是——

    “呕——”

    脸上的剧痛还没消，他又吐了个翻江倒海。

    顾星宇眼底满是恨意，都是顾容情害的，他买通了这些人这么搞自己，那还讲什么兄弟情分？！

