    谢明曦没有及时回应，六公主也未催促，耐心地等待。

    过了许久，谢明曦才淡淡道：“好。”

    短短一个字，听在六公主耳中，却如天籁。

    六公主心花怒放，不假思索地伸出右手：“我们两个重新认识一下。我是盛安平，初次见面，请多指教。”

    谢明曦神色有些微妙：“你伸手做什么？”

    六公主：“……”

    人一得意，难免忘形。

    六公主讪讪地缩回手：“没什么。”

    谢明曦十分敏锐：“莫非这是你习惯的礼数？”

    然后，略略皱眉：“据我所知，大齐各地的风俗里，从无见面伸手相握的礼数。莫非，你不是大齐人？”

    六公主心里一凛。

    谢明曦如此敏锐犀利，在她面前说话行事，一定要慎之又慎。一不小心，就会露出马脚。

    “天色已晚，我送你回府。”六公主左顾言他，不肯正面作答。

    谢明曦目光微闪。

    六公主承诺不会再欺瞒她，遇到和来历有关的事，便避而不答。由此也可见，她刚才猜的没错。

    眼前的六公主根本不是大齐人。

    到底来自何处？

    ……

    天边最后一抹昏黄散去，天色已暗淡下来。

    全身酸软疲累的谢明曦，脚步比平日慢了许多。

    六公主也有些疲倦，不过，比谢明曦显然强得多。此时神色还算轻松。

    一直守在外面的湘蕙和扶玉，一起迎上前来，各自对自己的主子嘘寒问暖。

    湘蕙低声道：“公主殿下还好吧！”

    六公主嗯了一声。

    “小姐，”扶玉已扶住了谢明曦，满目忧色：“你还能撑得住吧！”

    谢明曦也未逞强，顺势靠在扶玉身上：“有些累。”

    扶玉贴身伺候也有两个多月了，从未见过主子这般疲累，心中颇为心疼。小心翼翼地扶着谢明曦，慢慢往前走。

    六公主不紧不慢地同行。

    马车就停在书院门外。回宫只需一炷香时辰。今日既要送谢明曦回府，便要多花半个时辰的时间。

    莲池书院外，不知何时停了另一辆马车。谢明曦的身影刚一出现，马车里的明艳少女便气势汹汹地跳了下来，高声嚷道：“谢明曦！”

    这个少女是谁？

    六公主略略皱眉，目光迅疾地在少女脸上打了个转。

    谢明曦竟无半点惊愕之色，淡淡地喊了一声：“二姐怎么来了？”

    原来是谢明曦的姐姐！奇怪，相貌竟无肖似之处。而且，这位谢二小姐满目不善，脸上露出“我今日就是来找茬”的神情。

    “谢明曦！你为何一直躲在书院里不出来？”谢云曦满面怒容：“害得我和母亲在书院外等你一个时辰！”

    谢明曦挑了挑眉，声音淡然：“我留在书院，自有我的理由。我又没做什么错事，为何要躲？再者，我又不知道你和母亲今晚会来！”

    谢云曦冷哼一声：“我可不和你耍嘴皮子。你现在就给我上马车，随我们去淮南王府。外祖父要见你！”

    呵！果然按捺不住，要和她“算账”了！

    谢明曦目中闪过冷意，声音依旧淡淡：“父亲为何没一同前来？”

    谢云曦扯起嘴角，目中露出“我就知道你要找父亲当靠山”的自得：“父亲早已到了王府。谢明曦，今晚这一趟你非去不可！”

    马车里传来永宁郡主不耐的轻哼：“别磨蹭了，快些上马车！”

    ……

    谢明曦丝毫未惧，先转头对六公主说道：“我要去淮南王府，不必公主殿下相送了。”

    公主殿下？

    谢云曦一惊，此时才惊觉谢明曦身侧站着的美丽少女。

    原本只顾着冲谢明曦耀武扬威，光线又暗淡，竟未留意到谢明曦身侧的少女。原来，这个面无表情的少女竟是尊贵的六公主！

    永宁郡主耳力灵敏，也听到了这一声六公主，立刻掀起车帘。

    果然是六公主！

    永宁郡主时常出入宫中，自然见过六公主。一见之下，也有些惊讶。虽说她是郡主，又占了长辈二字。可在天家，却是以出身血脉论高低。

    她这个郡主，见了六公主也是要行礼的。

    永宁郡主很快下了马车，正要张口说话，就听六公主清冷的声音响起：“我陪你去淮南王府。”

    永宁郡主：“……”

    谢云曦：“……”

    谢明曦也有些意外，抬眼看了过去。

    六公主眼眸深幽，看不出半点真实的情绪。仿佛只是随口一说。

    “不必劳烦公主殿下了。”谢明曦淡淡一笑：“家事我自能应付。”

    六公主没再出声，只用实际行动表露自己的决心。拉起谢明曦的衣袖往前走。

    换在往日，谢明曦必会用力挣脱。可今日练武耗尽了所有力气，竟身不由己地随着上了马车。

    永宁郡主看着这一幕，不由得皱了眉头。

    谢云曦也不知该如何是好，压低了声音问道：“母亲，现在该怎么办？”

    这个谢明曦，竟巴上了六公主！以后岂不是有机会随六公主初入宫廷？和几位皇子也有了见面的机会？来个近水楼台先得月……

    谢云曦心思混乱，满脑子乱七八糟。

    永宁郡主也未想到会节外生枝，心中不快也无可奈何：“六公主要去，难道我能拦着不让去不成！罢了！先回去再说！”

    谢云曦扁扁嘴，住了嘴。

    ……

    六公主乘坐的马车，十分宽敞华丽。

    马车顶上悬挂着精致的琉璃宫灯，光芒柔和。

    湘蕙和扶玉也在一旁，六公主得维持平日的沉默少言，满心疑问，却不便张口询问。只能用目光表示问询之意。

    谢明曦淡淡说道：“我的嫡母永宁郡主，出身淮南王府。从礼法而言，淮南王是我的外祖父。盛锦月是我的表姐。”

    “公主殿下好意相送，我心中十分感激。”

    “不过，此事和公主殿下并无干系。待会儿到了淮南王府，就请公主殿下先行回宫吧！”

    六公主同样神色淡淡：“怎么会没干系？盛锦月给你的粽子，被我拿走，又送给了董夫子。所以才会闹至这等地步。淮南王便是要算账，也该来找我！”

    谢明曦：“……”