    可要是将作监学会了这个方法，恐怕建筑构图要超前千年就出现喽。

    阎立德紧张的看着李承乾，他生怕李承乾不答应，忍不住又咬牙提了一句：“中山王您要是答应的话，下官可以把家里收藏的极品玉雕送给您。想当初，太上皇想要，下官都没有割爱啊！”

    作为将作监的大匠，阎立德自然能看出这种画图法的珍贵。只要能普及开，不止将作监能受益，就连好多民间的铁匠都能收益。虽然作为将作监头头的他已经脱离了“工匠阶级”，但是为这个群体谋福利，却是他的本分。

    听出了阎立德声音里蕴含的心头滴血，李承乾哈哈一笑：“大匠言重了，君子不夺人所好，您的玉雕还是自己留着吧。至于画图法，将作监不管是自用还是传授出去，都可以，本王没有拿捏的意思。至于报酬嘛....”

    阎立德立刻聚精会神的倾听，他已经决定了，不管李承乾报什么，他都要一口答应下来。

    “以后本王想要制作点什么东西，你们将作监不能推脱就好。”

    “当然可以，这点....嗯？”

    阎立德奇怪的看向李承乾，他很怀疑自己是不是听错了。

    看阎立德一脸疑惑的样子，李承乾走到老先生旁边，敲敲轮椅：“像这样的东西，你总不能让本王自己锯木头制作吧。以后本王再做什么东西，不管多么繁琐，你们将作监不能推脱就是。”

    阎立德立刻把话说死了：“中山王放心，不管您要做什么，只要找人到将作监吩咐一声就是。下官必定找最好的工匠，用最快的时间给您做出来！”

    得到阎立德的承诺，李承乾也是喜笑颜开。

    讲真，他这个穿越者，在唐朝生活处处不如意了这么久，早就有很多的骚想法了。不过，苦于跟将作监没有交情，也没有统辖关系，他也只能把骚想法收起来。

    现在阎立德送上门来，可以说正是他期盼的。

    都达到目的的两个人，同时放声大笑起来。

    指指书房门口，李承乾笑道：“大匠要是有时间，不如跟本王学学？说起来这玩意儿其实很简单，本王只是看了看卫王的木剑和横刀，就有了这样的想法。”

    不经意间暴露出不属于这个时代的学识，李承乾也只能给自己找个借口。

    看着进入书房的两人，李纲并没有跟着，而是继续推着轮椅四处闲溜。喜欢这种凭自己力量随意移动是原因之一，另一个原因则是老先生对李承乾的尊重。

    从阎立德不惜血本也要学习来看，这个学问必定不简单。他作为旁人，这个时候最好还是回避一下。

    三维构图、立体画图和等比例画图其实很简单，阎立德又不是愚笨之人，看图的时候他就推测出了七七八八，经过李承乾的讲解，他更是直接学会了。

    用李承乾的毫毛笔，照着案子等比例画出一个立体图后，阎立德不禁感慨起李承乾的聪明来。

    一个七岁的孩子只是看了看小孩子的木剑和横刀的差异，就想出了这么一个了不得的学识。

    画好图后，阎立德看着早已摊开腿四仰八叉的坐着的李承乾，说：“殿下，下官有个想法，不知道您有没有兴趣？”

    见阎立德正式的样子，李承乾站起来，重新跪坐好，问道：“大匠有什么想法？”

    阎立德拿出轮椅的图，说：“其实，将作监下辖的木匠，也能做出这轮椅来。长安不良于行的人不是一个两个，这轮椅要是做出来，一定不愁售卖。您以图纸入股，将作监将售卖轮椅的所得七成，送到东宫来，如何？”

    李承乾微微一笑，他立刻明白这是阎立德在追加报酬。否则，他不出力不出材料的，怎么可能得七成？三成的利润，将作监就要白玩了。

    伸出四根手指，李承乾认真道：“四成，不能再高了。大匠既然想合作，本王其实还有一些想法，能挣钱的，绝对不止轮椅一项啊！”

    听李承乾说还有想法，阎立德立刻来了精神，把纸和笔砚推到了李承乾面前。

    “殿下有想法不如现在就画给下官看看？”

    书房里的俩人，立刻头顶头的凑到一起研究起发财大计来。李承乾每画出一项，阎立德就评判能不能制作出来。到最终的图纸画成，阎立德收起图纸，站起身，对李承乾拱手道：“殿下放心，下官回将作监就找人制作，明天就能把成品送到东宫来。”

    李承乾也站起身，嬉笑道：“那本王就等着大匠的好消息了。”

    将阎立德送出书房，分别的俩人大有惺惺相惜的感觉。

    在李承乾身边的李纲看着背影似乎都在雀跃的阎立德，问道：“你们俩在书房嘀咕了什么？老夫看这阎让就跟娶了小妾一样高兴。”

    李承乾走到老先生的轮椅后，用力的推着老先生往前走，边走边说：“您就让小子卖个关子，明天估计成品就能送到东宫来。我敢保证，您一定也会喜欢的。”

    轮椅上坐着的李纲微微一笑，便不再询问。

    一整个下午的时间，老先生都推着轮椅，走走歇歇玩的不亦乐乎，此时虽然还有力气，但是他并没有拒绝李承乾的行动。

    这让一边的长孙宝庆沮丧无比。整个下午，谁敢过来试图推轮椅，都会被老先生一顿臭骂。可此时世子来推，老先生却没有一点不愿意。

    这差别对待啊！

    最后跪坐在案子前吃了一顿晚饭，最后躺在邦硬的褥子上睡了一晚，李承乾睡梦里都在得意。

    嘿，明天就把你们都砸喽！

    第二天，于泰还是一大早就来折腾他，老先生还是找出一篇古文，给他讲解道理，讲完一篇后就跟他下棋娱乐，只不过今天除了下棋外，老先生又教起了弹琴。

    不得不说老先生的琴艺的确不错，就连李承乾这种音痴都能听出琴音里的宁静致远。

    而正午用膳之前，将作监终于把李承乾要的东西送来了。

