    

    虽然秦夜对于这个金玉公司并没有太大的渴望，但是毕竟已经约好了时间，所以还是早早地来到的来到了金玉公司的门口。

    而就在这个时候，秦夜看见金玉公司门口的帝豪酒店门口站着一堆人。

    秦夜再次确认了一下自己手机上的地址，确认无误之后，便朝着那帝豪酒店走了过去。

    不过秦夜非常清楚，自己直播间里面的那些观众，全部都期待着秦夜到这帝豪酒店，然后带着他们一同看一下金玉公司到底带来了些什么宝物，所以男主也正准备打开直播。

    可就在这时候，帝豪酒店门口的守卫却走了过来。

    “您好，请问这位先生您贵姓？为何来到我们这帝豪酒店？”

    毕竟今天是金玉公司召开的宴会，一般人肯定进不去，所以把守在门口的守卫也是相当的谨慎。

    见到了秦夜想要走进去之后，便立马挡在了秦夜的面前，询问秦夜的身份。

    “我叫做秦夜，是你们金玉公司的老总请我来的。”

    可能是秦夜穿着太过于朴素，当秦夜说出这句话的时候，眼前的这几个守卫竟然冷冷的笑了一声。

    很显然，这群首位是压根就不相信秦夜是什么权贵人士，毕竟秦夜的衣着并不是什么昂贵的名牌。

    “实在不好意思啊，这位秦先生，我们这里可不是随便什么人都能进去的，倘若谎报身份的话，你进去了之后，我们可是要追究刑事责任的呀。”

    “所以请您赶紧离开吧，在我们没有跟你动真格之前。”

    听着眼前这几个守卫说的话，秦夜非常的不解，明明自己是被别人邀请过来的，为何竟然受到如此的待遇？

    不过一般这种地方会发生这种事情，也是相当正常的事情了，自己穿着的衣着如此的朴素，会让别人误会也没什么奇怪的。

    秦夜走到了一边，想要给金玉公司的那几位老总发短信，可就在这时候，秦夜突然间见到了身后有一辆车疾驰而来时候，停在了帝豪酒店的门口。

    这这么有气派的一个停车秦夜，还以为过来的人是金玉公司的那四位老总，正准备跟他们打招呼的时候，却发现从车上下来的，只是一个二十岁出头的小男孩。

    当这个小男孩走下车的时候，一群人围了上去，显然这个小男孩的身份还真不简单。

    “唐先生，请问您如此成功的秘诀到底是什么？”

    “唐先生出席今天的宴会，您是何金玉公司有什么合作吗？金玉公司可是作为我们当地的龙头企业，您为何能够跟他们谈下合作合同？”

    这个姓唐的男孩并没有理会眼前的记者，只是不耐烦的推了一把。

    “果然年轻就是好，这么的意气风发。”

    秦夜淡淡的笑了笑时候，摇了一下头，便没有再理会眼前的这个男孩。

    就在这时候，有一个记者冲了上去，拿着话筒放在了那个小男孩的面前时候，说出了一句特别让人觉得刺耳的话。

    “唐先生，请问您在昨天的鉴定大会上面，是不是动了什么手脚？又或者说是买通了裁判，不然以你这个年纪，怎么可能会辨别的出那么年代久远的宝物呢？”

    其他所有的话，眼前的这个小男孩都没有理会，只是这句话出来之后，这个男孩似乎显得无比的焦躁。

    “你会不会采访？如果你不会采访的话，赶紧滚蛋，你是哪一个电视台的？我现在要给你们编辑打电话。”

    虽然这个姓唐的男孩非常的生气，但是这显然是这中了那个电视台的记者的套路。

    秦夜虽然非常清楚，但是也不想再多做理会这件事情，继续拿起了自己的手机给金玉公司的四位老总发了条信息。

    几个老总也许现在忙着些什么事情，并没有看到信息，也没有回复秦夜，而秦夜也就坐在了一边，看着这个热闹，同时也打开了直播。

    “各位宝友们，你们知道这个男孩是谁吗？看他的气焰无比的雄壮啊，应该是不小的角色吧。”

    秦夜看着这个小男孩一直在接受采访，并且一直都是一副趾高气昂的模样，倒有些好奇这个小男孩到底是什么来头？为什么这么小的年纪能这么猖狂？

    只见直播间的那些保有，见到了这一幕之后，纷纷打出了666。

    “不是吧，在这个时候还能见到这鉴宝界的男神呐。”

    “秦大师，这个是我老公，不用介绍了，人家刚刚从外国留学回来，昨天就已经登上了一个综艺鉴宝大会，然后现在名气爆棚啊。”

    “人家可是从外国留学回来的，实力当然非同小可啊，而且昨天大家也都在综艺上面看到了他鉴宝的能力，名气大也是很正常的事。”

    这一下秦夜和算是清楚了，这个男孩为什么名气能够达到这种程度，原来是从外国回来的偶像派。

    虽说他的名号是一个鉴宝大师，但是秦夜只是两眼就感觉这个人在鉴宝师上面的造诣可能也不怎么深。

    就在这个时候，那个记者跟那个男孩好像争吵了起来，只不过那个记者依然带着满脸的笑容，似乎在看着这个男孩的笑话。

    “唐山，如果你真的有那么厉害的话，你敢不敢在现场给我鉴定一下我手头上的这个宝物？”

    只见那个一直激怒唐山的记者，突然间从自己的口袋里拿出了一枚戒指。

    秦夜一眼看过去就知道他绝对是一个还过得去的老古董，只不过并没有仔细去看，因为秦夜也不感兴趣。

    但是这唐山却因为年纪太小的原因，轻易的就被这个记者的激将法套路了，只见唐山一副气愤的模样，对着眼前的记者说道。

    “没问题，我现场就可以给你鉴定，如果说鉴定出来了正确的结果，你现在就给我滚蛋。”

    记者冷冷的笑了一声，随后看着眼前的唐山说道。

    “没问题呀，只要你能够鉴定出来，我马上滚蛋，只不过你不能鉴定出来的话，你得在我的镜头前面承认你自己比赛结果是用钱买来的。”

    唐山果断的点了头，答应了这个请求。

