    波塞西脸上闪过一丝羞恼，她右手再次一挥，大量的海水上浮，凝聚成十余根十米粗百米长的巨矛，围绕在叶海的周围，同时刺了下去！

    不过，波塞西凝聚出这十多根长矛之后，脸上也是一白，显然消耗不小。

    叶海身上的第八个白金色魂环骤然一亮，他捏紧右拳，在面前的沉银柱上重重一锤！

    轰！！

    巨大沉银柱和拳头之间出现了恐怖的冲击波，不仅破开了水牢，连十余根巨大的长矛也一并击散，化为了巨量的海水，纷纷倾倒进大海里。

    波塞西秀眉一挑，显然没想到叶海竟然用这种方法破了她的杀招。

    “来而不往非礼也，来试试我这招！”

    叶海第一个字出口时，一道红、蓝、金三色的光束从眼中喷出，到最后一个字时，已经穿越了数百米的距离，来到波塞西的面前！

    波塞西瞳孔骤然一缩，她想也没想，身体前出现了一面厚厚的水盾。

    水盾荡起阵阵涟漪，冰极火神光一进入水盾，就开始散射，威力不断减小。

    等传过水盾时，已经不及刚开始的一半了，波塞西没想到冰极火神光的速度如此之快，还没来得及有下一步的动作，就直接被打中。

    哼！

    波塞西闷哼一声，脸上白了几分，精神上受了轻伤。

    她双眼中出现了一道深蓝色的漩涡，于此同时，怒浪绝境外面，一道恐怖的龙卷风直接升了起来，几乎连到了天上。

    龙卷风带起了巨量的海水，直接拍在了怒浪绝境上！

    轰隆！！！

    叶海被这股大自然的伟力直接拍到了山壁上，精钢一般的岩壁都被拍出了一道浅浅的痕迹。

    以叶海的身体素质，都觉得胸口生疼，肋骨都差点被拍断！

    叶海身体再次瞬移，在波塞西酝酿下一个大招之前，来到了她的身边，一掌拍了过去。

    波塞西身体周围一股股粘稠的海水出现，阻挡着叶海的进攻。

    粘稠的海水并不能阻止叶海的进攻，但可以稍微迟缓一些。

    波塞西趁着这迟缓的片刻，身影瞬间消失。

    两人很快又陷入了不断消耗的局面。

    打了一会儿，在叶海现出身形的时候，数到光芒落在了他的身上，让他的气势瞬间暴涨起来！

    宁荣荣的声音传来：“你实力太强，我最多坚持一分钟。”

    叶海往嘴里扔了几根恢复香肠，然后再次朝着波塞西凶猛地攻了上去。

    波塞西左推右挡，身影不断变换，脸色也是越来越白。

    但叶海有了宁荣荣的增幅，实力几乎翻倍，波塞西的阻挡几乎起不到什么作用，几次险象环生，差点就叶海给抓到。

    就在波塞西现出身形的一刹那，叶海左手一指，波塞西的身体瞬间僵住。

    “烛龙”武魂第五魂技：时停！

    之前叶海一直抓不住波塞西，时停打不到人，现在，终于被叶海抓到了机会！

    叶海瞬间欺身上去，一把捏住了波塞西的脖子。

    波塞西很快清醒过来，感受着脖子间温热的感觉，她脸上一红，嗔怒道：“我认输，还不赶紧放开我！”

    叶海笑了笑，说道：“我不抓住你，你怎么会认输。”

    说罢，放开了波塞西。

    波塞西羞恼地瞪了叶海一眼，说道：“你给我等着！”

    她这么多年来，从未与异性这么近距离的接触过，叶海身上的气息，差点让她一下瘫软。

    波塞西又狠狠地瞪了叶海一眼，然后身影消失。

    叶海知道刚才抓住波塞西脖子的行为，有些侮辱人，但他没有别的办法，波塞西也会瞬移类技能，不捏住她的死穴，怎么控制她？

    叶海又想了想后续的海神考核，感觉波塞西就算稍微修改考核内容，应该也影响不大，这才放下心来。

    波塞西这女人睚眦必报，他都不知道海神为什么会选波塞西来做大供奉……

    也幸好海神岛的魂师和普通民众都十分崇拜信服波塞西，不然以这女人的性子，怕不是要把整个海神岛的人都给玩坏……

    通过了第六考，众人都得到了大量的奖励，叶海得到的奖励是所有魂环年限提升一万年。

    叶海早就等着这个奖励了，直接二话不说，给“黄金龙座”武魂八个魂环提升了一万年的年限。

    因为叶海的第七个魂环是九十九万九千九百九十九年，只差一年就是百万年魂环，增加了这一万年的年限之后，直接提升到了百万年级别的魂环。

    这下，叶海就拥有了两个百万年级别的魂环。

    其他人也都各自得到了奖励。

    第六考过后，马红俊、戴沐白、奥斯卡三人就完成了海神的考核，大家的魂力修为差不多都在八十三级左右的水准，马红俊、戴沐白、奥斯卡三人因为完成了考核，直接提升了两级魂力，达到了八十五级的地步，而且所有的魂环年限提升了一万年，并且得到了一枚“神赐魂环”。

    海神还是挺大方的。

    目前没有完成考核的，就只有唐三、宁荣荣、朱竹清、小舞四人。

    唐三的第七考是拔出“海神三叉戟”，宁荣荣、朱竹清、小舞三人的考核惊人的一致，那就是陪伴叶海完成海神考核。

    这并不是第七考的内容，而是第七、第八考两项合一，算是最后的题目，只要完成这一点，那就相当于完成了所有的考核。

    叶海认真想了想，他记得波塞西曾经说过，如果有生物能够抵达海洋最深处，那绝对是“深海魔鲸王”。

    但据叶海观察，其实在大海上，波塞西和“深海魔鲸王”的战力相差无几。

    波塞西无法潜入海洋最深处的原因，很有可能是她的身体无法支撑住。

    “深海魔鲸王”的身体硬度叶海是领教过了，那是真硬！

    波塞西更像一个法系输出，身体素质并不多强，无法在保持下潜的同时，还和那些异域生物战斗。

    以“深海魔鲸王”的身体强度，就完全可以做到。

    叶海觉得，既然“深海魔鲸王”能做到，他应该也能做到。

