
“叮！”来任务了。

林风搂着熟睡的琳儿，打开光幕，只见新的任务世界已经刷新：

任务世界：《鬼吹灯之精绝古城》

任务一：灭杀金国将军所化的僵尸。

任务二：取得宝物昆仑神木和罕见植物尸香魔芋。

“鬼吹灯？这个貌似有些恐怖啊，鬼怪什么的还是有些可怕的，我现在估计也就能对付对付普通人，唯一的优势估计也就是空间了，精绝古城是沙漠，那个神秘的海洋之心没有用武之地啊。”

林风看到这个任务以后陷入了沉思，这次也没说可以带东西过去，看来应该不会刚开始就让自己陷入绝地，应该会给自己一点时间准备，也只能进去之后走一步看一步了。

电视剧林风看过，小说也没少看，可是这个小说和电视剧还是有些不一样的剧情，具体到底会以哪个剧情为主，也只能进去才能知道啊，也不知道这次系统会给自己安排一个什么身份，胡八一？应该不可能，毕竟自己还要跟着人家混呢，胖子有可能，最好别是大金牙，他可不想在嘴里镶一颗从死人嘴里拔出来的金牙。

想了半天也没什么头绪，林风只好索性不想了，走一步看一步吧，到时候随机应变才更刺激，要把每一步都考虑到那是不可能的，只能尽量多做准备，让自己尽量不要像胡八一和胖子似的老是得玩命，他们有主角光环附体，自己可是肉体凡胎，一不小心就可能嗝屁了，做事尽量低调吧。

“琳儿，你有没有想找点事情做啊？或者有什么爱好想做成事业的？”林风搂着已经醒来还窝在他怀里的竺琳问道。

“为什么突然问这个？是不是你看我太闲了，想让我做事？”琳儿噘着嘴问道。

“没有，我这不是怕你无聊嘛，整天和我待在一起也会无聊的嘛，我们可以开个店之类的，可以自由上下班，并且不耽误我们的正常生活，也让我们每天都有点事可做，虽然我们有钱，但是别人问起来我们在干什么，总不能说我们每天都在造人吧。”

琳儿白了林风一眼，伸手在他大腿根掐了一下。

“啊！琳儿，说正事儿呢，别啊，你这是哪儿学的这些啊，真疼。”

“这对于女人来说是无师自通的，还用得着学吗？”

“好了，琳儿，我错了，我们说正事儿吧。”

“恩，要不我们开个咖啡馆吧，一般去咖啡馆的人都比较安静，也没那么多事儿，反正这个也就是打发时间嘛，没人的时候我们可以在店里做自己喜欢的事啊，你可以打打游戏，我可以追追剧或者看看书什么的。”

“恩，不错，老婆，我们真是心有灵犀啊，我也是这么想的，不过我不喜欢喝咖啡，要不我们整一个休闲吧，就卖咖啡和茶，然后再弄点旧书，放点儿古典音乐，再买一架钢琴，我有兴致的时候也可以给客人们弹一弹，甚至也可以唱点民谣什么的。”

“对啊，亲爱的，你那么有才，不利用起来的话真是浪费了，没想到你还会弹钢琴啊？你真是太棒了，这个想法好，就这么办。”

“恩，就这么愉快的决定了，我们下午就去租房，然后让你这个老板娘尽快上任。”

“好。”说着就给了林风一个香吻。

下午的时候，林风和竺琳就去租房，和工作人员谈了一下林风觉得还不如直接买下来，于是大手一挥，直接买下了小区门口的一个200平米的店面，加上装修的话估计得个两百万。位置还是挺不错的，前面就是风情线，一到晚上人就都来了。

自从买下这个店面以后，竺琳就顾不上林风了，整天忙着装修设计，晚上回来就在林风的怀里睡着了，两人现在已经住到新房去了，毕竟之前住在老哥家里，万一他有什么事忽然回来了那多尴尬，所以两人就直接搬过来了，为了方便盯着装修，琳儿也一起过来了，反正两人现在已经确定关系，也打算不久之后就订婚，所以也没什么可避嫌的。

本来林风还以为自己的幸福生活就要来了，谁成想竺琳一忙起来就没完了，看的林风心疼，每天都做好饭等着，晚上睡觉前还要按摩，然后琳儿就舒服的睡着了，林风的幸福生活就泡汤了。

就这么一个月快过去了，竺琳终于闲下来，林风狠狠的惩罚了她一晚上，谁让她把自己晾在一边一个月，只能看不能吃。

一个多月的时间过去，林风准备要去任务世界了，琳儿这么努力的想要经营好这个家，自己的工作也不能落下啊，进入影视世界做任务才是自己的本职工作，不过在进任务世界之前，林风还是决定先去看看莎莎这个可爱的姑娘。

一想到莎莎，林风就唉声叹气起来“自己真是个多情的种子啊，我一定会对她们每一个人都很好的。”

“哗！”林风再次来到了告别好久的《新警察故事》的世界。

睁开眼看到自己正抱着莎莎睡觉呢，莎莎睡的正香，于是林风在莎莎的怀里一阵乱摸，过足了手瘾之后就搂着莎莎睡着了。

“莎莎，我们是不是该回去了，我们都出来一个月了。”第二天刚起床林风就对莎莎道。

“好啊，我也玩累了，白天玩，晚上还要被你折腾，真是累死我了，我们赶快回去吧，让我好好的休息几天。”

“哈哈哈，难道你没听说过，只有累死的牛没有耕坏的田吗？”

“可是我这块田得休耕了，你这头壮牛还是自己找点事做吧，我真累了。”说着莎莎靠在林风的怀里，腻在一起撒娇。

“莎莎，我不想在警察局干了，也不想管这个慈善基金了，我想做点自己喜欢的事。”

“你喜欢做什么事啊？”

“还没想好，不过应该是有关爱与和平的事情。”

“啊？阿康，你怎么忽然变得这么伟大了？”

林风恼羞成怒的捏了捏手中的软肉道“我什么时候不伟大了，我一直都很伟大的好吧，我是想说要我们夫妻一起好不好？”

“好啊，反正我这个警察也上不了前线，没啥意思，还不如和你一起呢。”

“好，我决定了，我们要做的第一件事就是拍摄一部关于非洲大草原的纪录片，首先我们的第一步就是搞钱，搞到足够的钱我们就可以出发了。”

“啊？那怎么搞啊？赚钱哪有那么容易的？”莎莎有些傻眼道。

“放心，对于你老公我来说，搞钱还是非常容易的，我已经有了一批宝藏的线索，等过两天我去捞上来，我们就可以大赚一笔了。”

是的，林风准备利用海洋之心搞钱了，经过这段时间的测试，自己的这个海洋之心可以探查到海底一公里的深度，海底方圆一公里有什么可以看的一清二楚，就像是自己的眼睛看到的一样，林风觉得这应该是类似于精神力之类的东西，而且可以把海底的东西直接用水卷上来，简直就是挖宝的绝杀利器，不利用一下简直太浪费了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537055"  chaptername="第五十章  海洋之心的正确使用方法（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
