    还真是看得起她，这么多人……

    云筝并没有掉以轻心，因为她发现有几道来历不明的气息想要悄悄将精神印记打在她身上，这样的话，即使她现在逃脱得了当下，也逃不了接下来的追踪。

    云筝凤眸微冷。

    在大庭广众之下，背后的那些人现在还不会出手。

    等到人少了，或者她到达院子里的时候，估计就会蜂拥而出，想要就此收割她的命。

    她似没有察觉那般，在人群中自由自在地走着。

    偶尔停顿下来，看看街道上的小铺的小玩意儿。

    周围的人的眼神都时不时地放下她的身上，因为她在秘境中那出色以及夺目的行为，让他们无法忽视着她的存在。

    甚至，有一些小迷弟小迷妹上前跟云筝聊天：“云筝姐姐，你居然是全修，这也太强了吧！”

    “云筝姐姐，你能不能教教我，我也想当那么厉害的人！”

    “对啊，云筝姐姐，我长大之后也要像你一样成为闪闪发光的天骄！”

    “……”

    云筝：“……”就很突然。

    她也不知道自己什么时候俘虏了这些小孩的心，让他们这么崇拜地看着自己。

    云筝伸手一个又一个地抚摸了他们的脑袋，道：“好好修炼，你们将来也是东洲的天之骄子！”

    那些小孩闻言，笑得很开心。

    但是他们的父母察觉到许多隐晦的目光，连忙将自己的孩子从云筝的面前带了回去。

    现在的云筝招惹着巨大的危险。

    不能靠近她！

    虽然她是全修天才，但是现在只是一个羽翼未全的全修天才，若是她有底蕴宏厚的家族或者势力护着的话，她还值得他们去交好！

    可是，如今的她，孤身一人。

    无依无靠。

    完全成长起来，不知道要经历多少劫难。

    木秀于林必摧之，这个道理无人不懂。

    云筝见状，神色淡然。

    她走出了小铺，然后准备回院落中。

    至于这么多条‘小尾巴’，跟得上她的话，尽管来。

    背后那些人突然发现云筝在人群中走动的身形越来越快，心里暗道一声不好。

    紧接着，他们也加快了追踪的速度。

    由于云筝住的院落在圣都中有些偏僻，一旦将他们引到那个地方去的话，他们就毫无顾忌的出来明处大杀四方。

    但是，这恰恰是对她有利的。

    敌在明处，好过在背后放冷箭。

    只是——

    刚到一个比较荒芜人烟的街道上，她就见到了那一袭墨袍身影在前面不远处。

    身长玉立，清冷尊贵，他带着一张金色面具，掩盖了他那张绝世无双的俊脸。

    云筝心猛地一跳。

    他来了……

    她愣了两秒，身后的那些人穷追不舍地跟了上来。

    “想逃？去死吧！”有一个面带黑巾的男人蓄满力量朝着云筝的头顶上拍下去。

    云筝转身之时，便召唤出了长枪，刚想抗击。

    就在下一刻，那男人爆裂而亡，鲜血与血肉遍地横飞。

    帝尊大人深邃的眼眸一冷，抬手间，一股强大到令整个圣都的修炼者都震惊的力量散发着，刹那间，那数十个背后之人全部爆体而亡。

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    远在比武场的宋极与五位副院长一惊，其他势力或者家族的强者也震惊地瞳孔一缩。

    几乎是在同一时间，众人纷纷出动。

    灵宗强者，可御空而行。

    当他们看到那荒芜人烟的街道上血肉模糊，鲜血横流。

    他们抑制不住自己张了张口，被这一幕给震撼到了。

    不过，他们的视线很快就被那一抹尊贵雅致的墨色身影给吸引住了，他的气场让人无法忽视。

    他是谁？

    只见那墨袍男子抬手向某个方向招了招，“筝儿，回家。”

    低沉的嗓音带着温柔缱绻。

    云筝展颜一笑，凤眸带着欢喜。

    她飞快地跑到他面前，像个小孩一样，笑嘻嘻道：“我们回家。”

    说着，她就主动牵上他温凉的手，特别有安全感。

    在离开之前，帝尊大人一个冷冽彻骨的眼神扫向一众人，似乎隐藏着浓浓的警告。

    一时之间，所有人只觉得心生惶恐，一股寒意由脚底窜起，深入灵魂。

    等他们两个离开之后，众人抹了抹被吓得的冷汗。

    这个神秘男子，太有压迫感了！

    即使他们站得他高，但是他们却感觉自己是匍匐在那墨袍男子的面前，如同无法反抗的蝼蚁一般。

    “他究竟是什么人？跟那云筝又有什么关系？”

    “这么强大的存在，从来就没在东洲见过。”

    “他刚才那个眼神，我差点感觉我就要踏进地狱半只脚了。”

    在场的人，只有宋极犹如被雷劈，迟迟没有反应过来。

    旁边的娄凤仙皱眉叫了宋极几声，他才反应过来，他捂嘴轻咳嗽了几声，“既然无事，先回圣院吧。”

    圣院中，就只有宋极跟娄凤仙来探查此处异常。

    娄凤仙不经意地睨了心事重重的宋极，妩媚动人的脸上多了一丝好奇，如果没有看错的话，刚才那个墨袍男子就是符文院新来的符文长老。

    突然，她笑着问道：“院长，你是什么时候塞了一个符文长老给我的符文分院了？”

