    车厢中，陆梧侧卧保持修行姿态，呼吸悠长，胸腹起伏自有规律。

    侍女阿秀裹着一条毛毯，蜷缩在角落。

    月上中天，山岭仿佛披了一层薄纱，朦胧清幽，不远处小河水流平缓，水波微漾，摇碎了月光。

    陆梧缓缓睁眼，从修行状态中退了出来，心中有些郁闷。

    每次入定最多只能持续一个半时辰，而有效的修行时间更是不足一个时辰。

    “唉！”

    叹了口气，陆梧提起貂裘披肩，动作轻缓地钻出车厢。

    两顶帐篷支在不远处，三堆篝火有两堆已灭，还燃着的那堆旁边，坐着两个脑袋一点一点的守夜护院。

    陆梧跳下马车，踩着卵石缝隙里长满青草的河滩，脑子里却在回想陆青庭邀他单独走走时说的话。

    ……

    “老爷，下午那伙山匪确实是冲我们来的。”

    “我仔细问了那匪首，他说是一个驼背老头指使他这么做的，目的是打断您的双腿。”

    “我问他驼背老头长什么样，他说看上去很瘦，头发黑白夹杂，左额角还有粒黄豆那么大的黑痣。”

    “这人我曾在吴家大少爷身边见过，那颗黄豆黑痣在右额角。”

    ……

    陆梧站在水边，看着缓缓流淌的水面。

    ……

    “打断我的双腿，是想让我无法参加这次春试吧。”

    “可是我们得不到郡学的教材供给合约，他们吴家就能拿到？”

    “在我不多的印象中，吴家的两个儿子似乎连学士都不是吧。”

    ……

    陆梧仰头，凝望着仿佛带着一条尾巴的破碎月亮。

    ……

    “据说吴家还有个二小姐，和吴家大少爷是双胞胎。”

    “不过不同于吴家大少爷，这个二小姐蕙质兰心，常年在外州求学。”

    “这次州学春试估计是回来了。”

    ……

    陆梧俯身捡起一块质地细腻如蜜蜡的鹅卵石，手指在表面搓了搓。

    其实他真不在乎这所谓的郡学教材供给合约，没了合约他也有别的办法让陆家在杨昌郡立足不倒。

    他现在只想要一个安稳的环境，默默修行，长生久视。

    如果不是因为修行需要钱财，特别是筑基之后的修行需要大量的天材地宝，他都有撇了陆家，找座大山一头扎进去的想法。

    “要不……找时间和吴家的人接触一下？”

    陆梧心中升起了一些想法。

    他有自知之明，虽然继承了前身大部分记忆，但写文章还是差远了，就像电脑里储存了那么多知识，可电脑能写出一篇传世诗词？

    所以这个合约是注定保不住的，还不如趁早用这个保不住的合约与吴家换些实质的好处。

    想到这里，他抬手一扬，欲将鹅卵石抛出，突然感觉对面山林漫天月华抖了一下。

    是的，就是字面意思，抖了一下。

    紧接着……

    “吼——”

    震耳欲聋的兽吼直冲霄汉，满林鸟雀被惊醒，四散纷飞。

    营地里，一道身影从帐篷掠出，然后几个闪烁来到陆梧身边。

    是陆青庭。

    “老爷！”

    陆梧目光紧盯着河对岸，只见月华如漏斗般扭曲垂落，大片树木折断。

    身后响起了嘈杂的声音，六名护院提着铁棍赶了过来。

    “吼——”

    又是一声震天的吼叫，音波化为实质，宛若罡风一般吹倒裹挟着大量树叶，扑向河对岸的陆梧一行人。

    “老，老爷，发生什么事了？”

    侍女阿秀最后赶到，她挤过护院，来到陆梧身边，满眼都是惊惧困惑。

    就在她话音刚落，一只巨大的兽影直接冲出树林，跳入高空，欲要横跃河谷。

    一众护院顿时发出惊呼，陆梧眉头更是连在了一起。

    只见这猛兽外形似豹，却生有六足，体型和皮毛都类似犀牛，额前长有锐利独角，两颊各有三只并排眼眸。

    轰——

    猛兽落在河滩，碾碎石块草皮泥土，四散飞溅。

    “老爷小心。”

    陆青庭手持铁棍，上前一步护住陆梧，六名护院回过神来，虽然心中依旧怕得要死，却还是没人退缩。

    猛兽转过身子，六条柱子粗的腿每动一下都会发出铁杵捣地的低沉轰隆。

    它压低头颅，三对猩红眼眸死死盯着众人，不对，应该是盯着被护院护在身后的陆梧。

    “老，老爷，这不是普通猛兽，这是有上古血脉的异种。”

    陆青庭看着这头猛兽诡异的外形，话音沉重，语气苦涩。

    这里是泗州境内，一没有深渊大泽，二没有高山古林，怎么会出现一头异种呢？！

    实在想不通。

    今日恐怕就要交代在这里了。

    轰隆——

    异种六蹄上前一步，六眼凶光迸射，嘴里涎液如水管爆开般哗啦啦淌出，整个方圆数十丈都弥漫着一股恶臭。

    “老爷，我们拖住这畜牲，您带着秀儿姑娘骑马快逃。”

    陆青庭内炁运转，一步踏出，轰隆一声，拔地而起，高举铁棍砸向那异种头颅。

    六名护院中三名未有伤势的持棍冲上，三名受了轻伤的则外圈接应。

    面对来袭的蝼蚁，异种正眼都没多给一个，直接迈开蹄子冲撞上去。

    “绑！”

    一声巨响如敲钟，轰鸣声在河谷中来回震荡。

    陆青庭直接被撞飞出去，落入河里，三名围上去的护院和三名外围游走接应的护院也都被这怪物用钢鞭般的尾巴如秋风扫落叶般扫飞出去，昏倒晕厥。

    咚！

    异种落在陆梧身前，张开涎液直流的恶臭大口，满眼凶厉。

    侍女阿秀脸色煞白，两股战战，却依旧咬牙闭目，站到陆梧身前，张开双臂，

    “老爷快走！”

    陆梧诧异，没想到这个都已经怕得要死的侍女，竟然还有这勇气和胆量！

    不过现在还没到需要她舍身相救的时候。

    陆梧抬手，抓住她的胳膊，拽到一旁，然后挺身向前，迎着异种张开的血盆大口，仰头轻轻一吹。

    十二道麦穗般的金黄毫光自他嘴里吹出，如灵巧的游鱼，好似追逐，又好似嬉闹，争相飞入异种口中。

    异种似有所感，六只眼眸中的疯狂凶厉顿时化作惊恐，喉咙中更是发出了撕心裂肺的吼叫。

    然而，吼叫很快就戛然而止，天地在这一刻也仿佛陷入了寂静。

    异种六只猩红的眼眸如星辰幻灭，又如蜡炬燃尽，很快就失去了生气，轰然倒地。

