    白宋拿着黑球稍作观瞧，知是能用。

    众人有所不解，不知这治病救人用磁石能做什么？

    白宋一手拿着磁石，一手按在黄大仙手腕处，再用磁石在黄大仙手腕皮肤上缓缓滚动。

    手指一路按压，磁石一路滚动，正在众人不明所以之际，磁石滚到伤口处，那小小的黑点上居然出现了一根极细的银白之物。

    如此状况瞬间吸引了所有人的注意。

    护法眉头一皱，上前一步来：“这是？！”

    白宋没有回答，指尖夹着那一点银丝轻轻一拉。

    一根如发丝一样细柔的金属丝从黄大仙的身体里被扯了出来。

    白宋对那金属丝细细打量，沉声道：“铅！”

    “铅？”

    没人懂得这个字的含义，白宋也不想多解释，马上吩咐到：“现在是酸枣的时节，速取酸枣来给他服下，然后将鸡蛋壳捣碎混合水成糊状，敷在伤口处。”

    没人敢怠慢，立即出去照着白宋的吩咐进行准备。

    简单的使用酸枣和蛋壳之后，黄大仙的气色立刻有了好转。

    若非亲眼所见，没人敢相信这一切都是真的。

    如此寻常之物便轻易解救了奄奄一息的病人？

    从外面重新进来的大夫见了连连请教：“这……这到底是什么毒啊？从未听说酸枣和蛋壳都能入药。”

    白宋手里拿着金属丝，扫视着在场所有人：“这是铅丝，下毒之人手段相当高明，的将如此细微的铅丝刺入病人的血管之中，极其隐蔽。好在是发现及时，要是让这铅丝继续顺着血液往体内流动，就是神仙也救不了。”

    “铅是何物？”

    “是什么很难解释，但酸枣中富含铁元素，黄大仙中毒不深，富含铁元素进入血液能很快置换出有毒的铅，并且能加速人体的新陈代谢将毒素排出体外。至于蛋壳，则是碳酸钙与……”

    白宋很认真地解释着解毒的原理，他知道这里的人不会听懂，但他的用意并不在此，乘着给众人解释原理的时候，白宋却在很仔细地打量着在场所有人的表情。

    这里每个人关注着白宋的一举一动，尽管是不明所以，却是装出一副很懂的样子。

    当然，有一个人除外。

    白宋将解毒原理讲述一遍，那大夫佩服得是五体投地，高呼：“公子当真是神人呐，老夫钻研医学多年，却是从未听过此等理论，果真是天外有天，人外有人，老朽今日是开眼了。”

    这时候，护法也上前拍了拍白宋肩膀，朗声道：“早听闻白公子医术精湛，没想到还有如此令人匪夷所思的手段。”

    白宋一拱手：“护法过奖了，如果没有别的事，那我就先告退了。”

    说完，白宋没有丝毫停留，转身离开了房间。

    白宋回到了自己的地方陷入了沉思。

    没多久，听说黄大仙醒了，一瘸一拐地出去的安抚民心。

    照目前的样子，白莲教和名剑山庄的人怕是要在镇子里面待一段时日。

    白宋依旧在被软禁，晴儿说是镇子的百姓对他还有怨气，贸然出去恐怕会引起骚动。

    对此，白宋也没说什么。

    接下来的几天相对平静，也不知留在村子里做什么。

    每日很少有人来打扰白宋，除了晴儿和不时出现的白蜂，只有一个每日来送菜送饭的丫头。

    说来也巧，这送饭的丫头就是第一天夜里遇到的想要献身的萍儿。

    因为萍儿，白宋打了黄大仙，随后才闹出如此多的事情。

    对于萍儿，白宋有种特殊的关心，每次萍儿来送饭，他都会耐心地给萍儿讲故事，做实验。

    甚至用所剩不多的空间能量换取了一些原料，来模拟萍儿所见过的所有的戏法。

    小丫头起初是不相信的，认为白宋就是传说道行高深的仙人，但随着白宋作出的实验越来越多，甚至还让萍儿自己动手。

    萍儿终于开始相信白宋所说的一切，原来这世上根本不存在什么仙法……

    小小的院子里，没有任何人打扰，只有白宋过分一个丫头说着话。

    萍儿虽然相信世上没有仙法，但依旧对白大哥满心崇拜。

    生活在小镇的小姑娘，头一次见到这么有见识的哥哥，心中的崇拜可比跪拜仙人还要多。

    今天萍儿带来了一盘酸枣，高兴地告诉白宋：“白大哥，听说酸枣能解毒，镇子里的人都在吃，我给白大哥带了一点来。”

    “酸枣……”白宋看到这玩意儿，很自然地想起了桑桑以及远在蓟县的家人。

    萍儿看着白宋出神，又问：“白大哥在想什么呢？”

    “喝过酸梅汤吗？”

    萍儿摇摇头。

    白宋拿出纸笔来，写下一堆原料：“明日找这些东西来，白大哥教你做酸梅汤喝。”

    萍儿点点头，充满期待，小姑娘现在的心里，但凡是白大哥给出的东西，那一定就是最好的。

    正在这时，晴儿在院外喊了一声：“白公子，明日一早我们就要走了，赶紧收拾一下。”

    消息有些突然，白宋还没反应过来，看着门口的晴儿：“怎么这么突然？”

    “我也不清楚，听说是教主的命令。”

    “教主？”

    “嗯，公子不是一直都想见到教主吗？离开河口镇，很快就能见到教主了。公子先准备一下，晴儿还有别的事情。”

    晴儿交代一声，匆匆离去。

    白宋一回头，便看到萍儿拖着腮帮子蹲在石凳上，蔫儿头耷脑满是哀思。

    “白大哥，你就要走了吗？”

    “嗯。”

    “那你什么时候能再回来？”

    “有机会我一定会回来。”

    “好吧……”

    看小丫头没精打采的样子，白宋笑着走过去，揉着她的脑袋，很认真地说：“记住，以后不要迷信盲从，是非对错要有自己的判断，活得开心一点，长大了认真地找一个自己喜欢的人。”

    萍儿有些感动，吸了吸鼻子，重重地点了点头。

    白宋笑着从衣袖中取出一支塑料所制的玫瑰，插在了萍儿的丸子头上：“给你的礼物，这朵花会在你的身上永不凋谢。”

