    南宫昊没有给辰仙灵解释，而是直接伸手一挥。

    天地之间立刻出现了一片巨大的黑洞，无尽的天地灵气朝着其中汹涌而去。

    在那黑洞之中，围观的诸多生灵都从其中感觉到了一股极其澎湃的生命能量。

    那恐怖的生命能量在得到了灵气的浇灌之后，在不断的蓬勃生长。

    很快，一根细嫩的枝丫从其中探了出来。

    此时众多强者还没察觉到什么问题。

    但很快，周围的世界之力竟然汹涌的朝着那树枝汇聚而起。

    那树字竟是在吸收这个世界的本源！

    在场的都是顶尖强者，自然能感受到世界本源的流逝，全都惊怒无比。

    要知道世界本源可以转化灵气，滋生天材地宝的生长，是维持一个世界正常运转的根本！

    虽然这世界巨大无比，但也架不住被这东西狂猛的吸收。

    再说，谁知道这是什么东西，又要吸收多少？

    有生灵忍不住站出来，一刀斩向南宫昊：“退下，世界本源也是你能觊觎的！”

    南宫昊看到这惊天一刀，却头也不抬。

    只见他的身上猛然喷涌出狂暴的气息，竟是如同世界般浩瀚，瞬间将那攻击者镇杀！

    周围的生灵本来也有很多想要出手。

    见到这一幕，他们却瞬间骇然无比。

    先前出手的生灵，可是准帝七层境界的强悍存在！

    就算是九层的强大生灵对他出手，也绝对不可能一招秒杀！

    更何况，南宫昊明显还是毫不费力的样子。

    就连辰仙灵也是不敢置信的盯着南宫昊：“不对劲，太不对劲了，他的力量为什么增长的这么快，已经到了我都无法探查的地步了！”

    “我也探查不了，他的境界似乎已经超越了准帝九层！”旁边辰仙灵的师父脸色震惊。

    此话一出风云教众人全都露出不敢置信的神色。

    已经超过了准帝九层？

    那准帝之上，不就是……大帝！

    “不可能！”辰仙灵惊呼：“成就大帝，当时万界颤抖的大事，为何他一点动静也没有？”

    “这也是我想不通的。”辰仙灵的师傅很是疑惑。

    而与此同时，周围众多的强者也都发现了南宫昊的情况。

    他们之中不少生灵都是准帝八九层的存在，他们发现自己竟然看不穿南宫昊的境界。

    这不由得引起了他们的惊恐和慌乱。

    毕竟能让他们看不穿境界的，要么是有什么仙器保护自己的境界，要么是超越了他们！

    但问题在于，南宫昊展现的实力，至少也已经是准帝九层了，还有什么必要遮掩自己的境界。

    所以……只有可能他真的达到了更高的层次！

    众人都想问问南宫昊是什么情况，但没人敢靠近，也没人敢说话。

    他们只能眼睁睁看着那树枝不断的生长。

    而后，南宫昊更是创造出了一个个的圆球似得东西，挂在了那树枝之上。

    众多强者小心翼翼的探测了一下，顿时全都被惊到了。

    那竟然是世界！

    一个个的世界！

    这是什么样伟大的力量，可以直接创造世界！！

    众多生灵惊恐的看着南宫昊，有的甚至忍不住直接行礼了。

    他们怀疑南宫昊不是大帝，而是直接成仙了！

    毕竟，就算是传说中的大帝，也没有这种能力啊！

    南宫昊没有理会那些生灵的朝拜。

    他就这样催动着世界树不断成长。

    很快，那世界树拔地而起，并且不断的向上，变得枝繁叶茂！

    在南宫昊的催动之下，世界树终于贯通虚界四层世界。

    而广元天域的那些生灵，也都得以来到了这一层。

    大概是下三层发展的实在是太好了，导致这世界树上，竟然挂着好多的世界。

    此时那些世界中的强者，都在吃惊的往外看。

    虚界第四层那无穷无尽的仙气……或者说伪仙气就这样灌入那些世界之中。

    所有的生灵全都露出惊喜之色，没想到是这样强大的世界灵气。

    他们顾不上其他，全都疯狂吸收，提升自己的力量。

    而这世界树生长起来之后，南宫昊却依旧没有停止催动。

    既然说世界树能直达仙界，那他倒是要去看看，那仙界之上，究竟有什么东西！

    南宫昊不断的抽调虚界本源之力，催生世界树，逼着它不断的往上面生长。

    其他的生灵也终于想起来有关世界树的传说。

    他们全都露出激动之色。

    难道今天这世界树就能贯穿到仙界，带他们登上仙界之门？

    无数的生灵全都不再干扰，而是死死盯着那持续增长的世界树。

    而下面三层的强者，也察觉到了不对，他们连忙借助世界树之力，跟着一起往上爬。

    很快，几乎下面三层的生灵，全都爬到了虚界第四层。

    他们也看到了那世界树已经成长到了这个世界的顶端，且好像遇到了什么阻碍，正在不断的冲击。

    南宫昊催动这个世界，也感受到了很大的困难。

    他心中隐隐有种感觉，这世界树想要成长，似乎还需要一些其他的助力。

    只是是什么助力，他一时间竟然想不到。

    而就在此时，南宫昊心里忽然涌起一股奇怪的想法。

    那就是生命！

    世界树需要的，不光是世界之力来喂养。

    它需要的是足够的生命力。

    因为只有足够的生命力，才能轰破仙门之中的那片死气。

    南宫昊扫视四周的强大生灵，他们都能用来填充世界树。

    且，杀戮这些强者比杀戮那些普通生灵管用的多。

    但这个想法刚一出现，南宫昊不禁露出冷笑：“这个想法倒是也能自圆其说，但你真觉得我这么好糊弄？”

    南宫昊没有理会这个念头，只是不断的催动着世界树，不断的催着它成长。

    那世界树就这样撑着苍穹，不断的企图要撑开。

    但那世界壁障却坚厚无比，根本无法撑开。

    南宫昊抬头看着天空，眼中闪过寒光，直接以神念沟通天地。

    他要强行开辟仙门！

    果然，随着南宫昊陷入顿悟，仙门直接打开。

    世界树所有的枝丫都仿佛找到了宣泄口，瞬间汹涌而入！

