    由于红刺上次已经进行过彻底的蜕变。

    这次进阶技能和专属特性照之前，则没有明显的变化。

    只不过照金阶红刺有所不同的是，铂金阶的红刺又获得了一个新的技能，妖灵咒杀。

    妖灵咒杀这个技能看起来，和红刺的其他技能有着很大的不同。

    红刺的其他技能，都是凭借本体衍化出的能力。

    而根据妖灵咒杀的描述，妖灵咒杀是根据红刺妖精血脉衍化出的能力。

    妖灵咒杀这个技能，让红刺母株分生出的子株触碰到目标并对目标造成伤害时。

    会将红刺掌握的负面效果，随机挑选出来一种附着在目标身体上。

    并且这个效果还可以多次叠加。

    更重要的是，这些原本属于物理或元素类的效果，都变成了诅咒能力。

    一些强大的生物在面对物理和元素攻击时，身体往往有着极强的抵抗性。

    但诅咒针对的不仅仅是肉体本身，还涉及心灵，精神和灵魂。

    极难被破解掉。

    同时诅咒还能在大量累积的效果下，转变为厄运。

    宗泽体内的厄运，就是诅咒效果多次叠加恶化造成的。

    红刺的铂金阶技能妖灵咒杀，让红刺的花海变成了一片被诅咒的花海。

    进入花海的目标，都会因诅咒而变得厄运缠身。

    林远暗道。

    现在的红刺怕是仅凭自己，就能够阻挡洞开的三级巅峰异虫次元裂缝了。

    林远突然觉得，想让红刺提升实力，干脆也别去收购次元生物血肉了。

    直接等刘杰回来的时候，让次元灯蛾开一个次元裂缝。

    把红刺放次元裂缝下，大吃特吃就好了。

    不过很快，林远就苦恼了起来。

    鲸洋贸易被灭，自己没有了再次获得园丁魔芋种子或从株的途径。

    想到园丁魔芋是一种次元生物，林远心神一动。

    则带着红刺回到庄园后，林远将红刺收到了精神空间中。

    现在的红刺体积实在是太大，已经不适合待在锁灵空间里了。

    林远通过克莱因枢纽来到沼泽世界，叫来白言，对白言询问起了关于园丁魔芋的消息。

    园丁魔芋这种喜水植物，适合生长的次元裂缝不多。

    深渊世界温度极高，非火属性植物根本活不下去。

    很快便会被烤干水分。

    地下世界终日无光，地下世界少量生存的植物大多都有发光的能力。

    依靠自己和同伴发出的光，维系生存。

    水世界中的植株，全部都是一些离不开水的水生植物。

    离开水很快就会像水世界次元生物一样，腐烂发臭。

    比较下来，园丁魔芋只适合生长在沼泽次元裂缝和异虫次元裂缝中。

    不过异虫次元裂缝中的植物，大多都是一些以虫子躯体为食的菌类。

    这些菌类可以让虫子变为虫草。

    虫草正是异虫次元裂缝中的特产，具有极强的药性。

    林远怎么看，怎么觉得园丁魔芋不适合在异虫世界中生存。

    因此以知的五大次元裂缝中，唯一适合园丁魔芋生存的便只有沼泽世界了。

    本以为白言作为沼泽世界内的土著，应该见过园丁魔芋这种植物。

    结果白言很肯定的表示，从来没有听说过园丁魔芋。

    这让林远觉得有些奇怪了，难道这世界上还有第六种没有被人类发现的次元裂缝不成？

    既然白言不认识，根据聪明的知识储备也没有园丁魔芋的信息。

    索性林远就不再去纠结园丁魔芋的问题了。

    反正说不得哪一天就能再次遇到园丁魔芋。

    现在鲸洋贸易的事，已经彻底处理完毕。

    林远也该去提升一下自己的实力了。

    在现实世界里，因为无法保证能够通过天地洗礼，而无法顺利让自己神话种灵物进阶的灵气职业者有不少。

    这些人都是林远的交易对象。

    林远帮他们的神话种灵物顺利提升品质，但也会相应的拿走其灵物度过天地洗礼后，所降下的天地恩惠。

    就在林远联系这些人来王都的时候，刚送刘杰去契约虫类癌灵物的夜倾月，正伏在案前。

    用笔沾着金色的汁液，在认真的写着什么。

    对于刘杰为什么在这个关口，急于提升自己的实力，夜倾月是了解的。

    这个时候的刘杰，和当初的自己真的挺像。

    关于鲸洋贸易的情况，夜倾月已经更玄月沟通过了。

    因为玄月在和其他两名冕下共同升级星网，月后又在闭关。

    作为整个事件亲身参与者的夜倾月，顺理成章的代劳写起了关于整场事件的报告。

    在书写报告的时候，夜倾月斟酌了良久。

    最终还是决定将林远通过六翅妖精激活翟万弥尸身，使起成为缔造师傀儡的消息隐瞒了下来。

    一个可以受人控制的五星缔造师傀儡，无疑要比一个鲜活的五星缔造师更令人心动。

    辉耀联邦和自由联邦签订了两年之约。

    虽然没有正式宣战，但两大联邦已然进入了紧急备战状态。

    加上塔典的人又渗透到了辉耀内部，竟然和三大顶尖势力之一的鲸洋贸易，勾结了这么多年才被发现。

    因此有些消息不说，才是最好的保护。

    月后，厨尊，竹君，这三名五星缔造师都是当世强者，没有人能够操控。

    可一个五星缔造师的傀儡，完全可以通过对林远的控制，从来间接的掌握过来。

    现在想必其他那几个家伙都收到了消息，了解到了鲸洋贸易的阴谋。

    王庭议会应该又要开始了。

    最近的王廷议会开的真是挺频繁的。

    想到这，夜倾月恍然发现。

    好像近半年来频繁召开的王廷议会，都和林远有着不小的关系。

    月后这到底是收了一个什么样的徒弟！？

    林远约好那些皇级强者，让那些王级强者来王都汇合后。

    就在一边爆肝强化灵物，一边收集者锁灵空间中刚刚成熟的天地灵物灵慧紫芝。

    并将这些灵慧紫芝喂给了聪明。

    林远发现聪明在吃了这些灵慧紫芝后，精神力有着显著提升。

    不出两天的功夫，就从原本的幻想一变蜕变为了幻想二变。

    由于林远培育灵慧紫芝的时候，用的是灵慧紫芝的孢子。

    使得林远一次性收获到了大量的灵慧紫芝。

