    第八百五十九章 协调时间   

    而这个方法其实杨凡也是有去考虑过的，但这也算得上是一个没有办法的办法了，尽管话的确是如同陈薇儿所说的那个样子并没有错。

    

    他们认识的那些关系比较好的和他们的实力水平相差并不会太多，但如果说是这样杂七杂八，然后一个一个组成的队伍的话，实际上效果也根本就算不上太好。

    

    所以总的来说还是要原本就是属于一支队伍的对手才比较好。

    

    哪怕就算是去找其他人组成的队伍，那些人单人的实力的确是要更加的高得多也好，但是因为是5个完全根本就并不是熟悉的陌生人组合到一起，这就相当于是你随便去找5个人组一支队伍，然后去和一支经过专业训练的队伍相比赛，其实差距很明显能够看得出来。

    

    即使是他们都拥有高分段的意识和操作也好，但是队友之间的默契以及配合这些事根本就完全无法弥补得了的。

    

    更何况这是一个团队游戏，看的也根本就并不是个人的实力，而是团队之间的运营。

    

    如果说惊涛战队的陪练队伍的那一边真的出问题了的话，那么到时候显然也是只能够这样去做了……   

    “对了，你是不是应该回去了呀？”

    

    两个人一边走着，天色也是已经开始渐渐的有些黑了下来。

    

    “嗯！的确是要回家吃饭了，那就明天再见咯！”

    

    陈薇儿点了点头，杨凡说的这点也的确是根本就并没有错，除了是因为时间也已经不早了之外，也是家里面的确已经开始在催她回去吃晚饭了。

    

    “行！明天见！”

    

    两人挥手告别之后，也都是各自朝着不同的方向回去了……   

    而此时的另外一边，樊涛在联系了陪练队伍的其他几个人都各自问了一遍之后，才发现大家的时间果然都是根本就对不上。

    

    这根本就并不是他们同不同意的问题，而且即使是真的同意也好，但是另外5个人的时间，要想协调到一起去也是比较困难的，所以最终能够答应晚上有时间一起训练的也就仅仅只有三个人而已。

    

    至于后续的一个星期里面到底又有几个有时间，这些都还根本就并不好说。

    

    关于这个问题也并不是说他去命令什么就能够做得到的，尽管其他的人的确也都是比较听他的话也好，但是樊涛也根本就并不是那种仗势欺人的人。

    

    其他的人没时间，他也根本就并不可能会强制性的要让谁谁谁非要到场什么的。

    

    “果然是时间协调不到一起去吗？”

    

    当知道了是这个结果的时候，其实温雅也并不感觉到有多少的意外，因为这也同样是她一直担心的问题。

    

    她和樊涛这边也并不会有丝毫的意见要去阻挠这个事情什么的，毕竟能够让他们更快的融合到一起倒是也才能够在高校赛上面拥有更多的把握。

    

    关键就是现在其他的人协调不到一起，那么仅仅只是几个人，显然也是并不可能和他们一起去训练的……   

    “没事，不就差两个人吗？

    问题也不是很大。”

    

    樊涛倒是并没有太过于在意，而是开口道。

    

    “既然大家晚上都有时间的话，那就安排一下，吃完晚饭大概8:30的样子吧，到时候就可以开始训练了。”

    

    “呃……可是不是还差两个人吗？

    对手人数不够，这要怎么训练呀？”

    

    “不就差两个人吗？

    我和刘藏刚好可以顶替上这个位置，再加上我们两个又是替补，也可以一起训练不是吗？”

    

    对呀！   

    自己怎么没有想到呢？

    

    樊涛的这番解释很快也是直接就点醒了温雅，她一直在想的问题就是李盖他们5个人时间协调不到一起去，差了两个人，那么也就意味着训练显然是不可能开启的了。

    

    但是并没有考虑到樊涛和刘藏两个替补的情况，就算他们是替补不用去上场也好，但是凡事也根本就并不是绝对的，万一到时候因为这种队伍的变化或者说是什么突发情况真的有需要了呢？

    

    所以说这也才是为什么在俱乐部当中或许替补未必一定会上场，但是关于各种训练也同样是一次都没有落下的真正原因。

    

    可以不上场参加比赛，但是这个位置一定不能够空缺，而且既然有人坐着，那么就必须也同样是保持着和正式上场队员一样的训练强度和标准才行。

    

    以李盖为首的陪练队伍和他们惊涛战队训练了这么长的时间，可以说对于彼此之间也是早就已经十分的了解了。

    

    所以樊涛和刘藏两个人融入到他们的队伍里面，实际上也根本就并不会显得太过于突兀。

    

    而且实力水平又都差不多，又是这么了解，组合在一起去进行陪练，效果也根本就并不会差。

    

    “好！那我这就发消息通知一下其他人！”

    

    温雅笑了笑，这个棘手的问题因为樊涛而迎刃而解也是终于让她的心情好了不少。

    

    而其他的人在收到了温雅的通知之后，也都是表示没有问题。

    

    大家既然也都是已经组合到了一起，那么所为的自然也是只有一个目标的。

    

    现在高校赛即将开始，他们自然应该要把大部分的精力都给放在训练上面。

    

    所以即使是真的有些事情也好，但是推一推也根本就并不是说做不到。

    

    而杨凡因为也还并不是全职做主播的原因，所以呢，直播的事情他也是偶尔有时间就播一下而已。

    

    既然要训练那么他自然也是并没有必要再去搞什么直播了。

    

    反正现在他霸榜巅峰赛第一都已经这么长时间了还是没有人能够超越得过去，那么也根本就用不着去太过于着急冲分什么的了   

    除了是很难能够匹配得到人之外，也是因为并没有那个必要，都已经第一了，还需要去冲分吗？

    

    而且并不只是他，其他在他后面排名的人其实也很少有几个分数会去发生变化的。

    

    有不少人打上前10，只是为了挂个名获得名气而已，所以进入到了前10之后，就并不会再去打巅峰赛，而是选择再次用小号去冲分了。

    

    所以现在的巅峰前视野就出现了一个比较有意思的现象，有可能在巅峰赛全国前10里面一个人同时拥有两三个账号在榜……   

    

    

