    第370章你不觉得你很可怜吗？

    秦予淮为自己今天的行动找了一个合理的解释。

    秦予淮解释完，两人四目相对，半晌无言。

    秦予淮不说话，桑梓也不知道该说什么。

    好一会儿后，桑梓说：“那……那你要回去忙了吗？”

    他这样杵在这里，桑梓都不知道应该怎么办。

    “苏酥还在这里。”秦予淮没想走。

    “哦，对。不过一会儿我可以送她回去的。”

    “你今天要忙到什么时候？”秦予淮问。

    “今天可能会晚一点。”

    “要忙几天？”

    “还不清楚，但应该要忙一阵子的。”

    今天还是第一天，按照以往的经验，至少要忙个半个月才行。

    “之后每天都会在这里忙？”

    “对的。”桑梓点头，同时心里面疑惑地想，今天秦予淮是怎么了？怎么问这么多问题。

    “知道了，有什么需要直接找我。”秦予淮说。

    桑梓犹豫了一下，然后微微点了一下头，小声答应：“嗯，知道了。”

    然后两人又陷入了沉默当中。

    “那个……如果没什么事情……我先回去忙了……”桑梓小心翼翼地说道。

    “嗯，我陪你一起过去。看看苏酥怎么样了。”

    秦予淮还是没有打算离开，用苏酥做借口，秦予淮堂而皇之地留了下来。

    看着秦予淮，桑梓觉得哪里不太对，但又找不到问题所在，只能跟着他一起进到会议室内……

    ###

    楚妍汐换好衣服收拾干净出来的时候，陆湛禹和苏酥已经不见了。

    秦家供小孩玩的游戏房里只剩下一个秦洛芸。

    她也在捏超轻黏土，那是幼儿园布置的手工作业。

    她妈妈上班会很晚，所以但凡是有这种作业的，秦老夫人都让她在他们家里和苏酥一起完成。

    今天虽然苏酥中途出去了，但是出去前跟她说了，让她自己乖乖完成任务。

    楚妍汐走到了秦洛芸的对面坐了下来。

    看着眼前专注于黏土的秦洛芸，楚妍汐想起了她曾经见过的那个白莲花心机婊。

    那时候的秦洛芸已经二十多岁了，混迹在京城上流社会的边缘，试图为自己钓一个金龟婿。

    凭借出众的外貌倒是还真交往过有不少富二代男朋友。

    只可惜这些人都只是和她玩玩的，没有任何一个是真心想要跟她结婚的。

    刚开始见到她的时候楚妍汐是非常瞧不上她的，觉得她就是令人作呕的捞女。

    有几分姿色就妄想飞上枝头变凤凰，却不知道在上流社会的人眼中，她就是一朵廉价的交际花。

    然而在楚家的金色泡沫破碎后，楚妍汐渐渐地意识到，跟金钱和权势比起来，尊严不值一提。

    所以她并不讨厌秦洛芸，充其量只是有些看不上而已。

    此时的秦洛芸也抬起头来，看都楚妍汐在看自己，问：“你要干什么？”

    因为旁边没有大人，楚妍汐也就没有隐藏自己，她对秦洛芸说：“你不觉得你很可怜吗？”

    秦洛芸愣了一下，不是很懂楚妍汐的意思。

    “在看到秦苏酥之后，你不觉得自己很可怜吗？她姓秦你也姓秦，但是她吃的穿的拥有的，你一样都没有。”

    (本章完)

