    下一瞬，就见的一柄白色骨刀，凶狠的洞穿了夜良奈的身体。

    接着，又是三根骨刺突破而出，将夜良奈扎了个透心凉！

    这一幕，照美冥当然看在眼里。

    不过，她倒是不担心！

    中忍级别的敌人，很难对夜良奈造成致命伤害。

    果不其然，就在这辉夜一族的人刚得意出声之时，他的胸膛也被一柄白刃刺穿。

    “不可能！”

    这人瞳孔都瞪大了，嘴角流血，不敢置信的出声。

    却见那被扎穿了的夜良奈，哗啦啦成了一滩水流。

    竟然只是水分身！

    “这家伙，好快的结印速度，完全没见到他结印，就完成了这一切！”

    关注着夜良奈的林檎雨由利几人心中都不由得是一惊。

    “还有，不过是两天不见，这家伙怎么又变强了这么多！”

    林檎雨由利心中有些不平衡。

    她还在和一个中忍级别的辉夜一族缠斗，局势势均力敌。

    夜良奈却已经完美的解决了两个敌人了。

    这差距，未免也太明显了。

    有同样想法的，还有鬼灯水月，志麻一心！

    当然，也还有春波由野，夏花凛这两个夜良奈的队友。

    他们都感觉到了压力！

    原以为自己应该跟夜良奈没啥差距，甚至应该比他强才对。

    可现实给了他们狠狠的一巴掌！

    夜良奈，已经强出了他们一大截了。

    自然而然，夜良奈的强大也引起了一些雾忍强者的注意。

    “到底是照美冥的弟弟么，有一个强大的姐姐，他这个弟弟也不会弱！”

    忍刀七人众的枇杷十藏在心中这样想道。

    “有趣，有趣，这小家伙，还真有点名堂！”

    黑锄雷牙挥出一片凌厉雷光之后，咧嘴道。

    其余人，诸如再不斩，干柿鬼鲛也都有注意到夜良奈。

    没办法，他的战绩想不让人注意都难。

    十五秒干掉了两个敌人，所有同辈之中，就只有他做到了。

    他的很多暗部师姐师兄们，都没这战绩。

    最靓的仔，非他莫属！

    “看来我想低调是不可能了啊！”

    夜良奈自然也注意到了众人的目光，心中不由得这样叹了一声。

    “罢了罢了，既然如此，那就全力以赴吧！”

    他也想低调，可惜实力不允许！

    反正他也摸出了一点跟辉夜一族战斗的技巧了。

    “水遁·雾隐之术！”

    一蓬浓雾，瞬间将周围好几个辉夜一族的人笼罩了进去。

    接着，就听的浓雾之中传来几声惨叫，凄厉而又急促。

    让人听的莫名心发慌！

    等浓雾散开时，地上已经躺着四个辉夜一族成员的尸体，眼睛瞪得大大的，眼神恐惧。

    整个过程也就几十秒时间。

    “嘶！”

    见的这一幕，在场众人都不禁倒吸了口凉气。

    这也太妖孽了吧！

    林檎雨由利等人看向夜良奈的眼神都不一样了。

    几十秒杀四人，这就是个妖孽本精吧！

    “可恶的小鬼，给我纳命来！”

    “十指穿弹！”

    就在这时，从夜良奈身前传来一声狂怒的咆哮。

    就见的一个大叔模样的人，狂冲而来。

    他的气息，赫然已经达到了特别上忍级别。

    “呼呼呼！”

    十道骨弹攻击，夜良奈全部躲开了。

    但敌人也已经抵达面前，就是狂然的一拳而出。

    夜良奈没有半点反应机会，就被重重的一拳给轰飞了出去，不由得当即咳出了鲜血来。

    “铁线花之舞！”

    这还没完，这人竟然抽出脊梁骨，化作一道鞭子似的就绑住了夜良奈，使之不能动弹。

    “死吧！”

    这人猛然突进，手中出现了一杆骨枪，就要刺穿夜良奈。

    “小心！”

    照美冥见的这一幕，顿时急了。

    她自然看得出来，夜良奈那是实体。

    这一击被击中，夜良奈那就真的是神仙难救了。

    “桀桀桀，照美冥，与我战斗你居然还敢分神，你还真是嫌命长了！”

    照美冥的对手，是辉夜一族族长。

    他满脸大喜之色，就当即突进，一招‘唐松之舞’冲击而来。

    照美冥分神再反应过来，自然是有些来不及了。

    纵然用水分身及时的闪避过去，却也还是受伤了。

    而在同时，夜良奈也面临了有史以来最危险的时刻。

    他能清晰的看见这人脸上的狰狞，凶恶之色。

    但他心中却是庆幸出声：“幸亏我强化了速度属性啊！”

    “不然，可做不到在被击飞之后，还能及时的结印施放技能！”

    然后，就听的他喝道：“金缚之术！”

    当照美冥再次现身，并担忧看向夜良奈而去的时候。

    正好就看见这特别上忍级别的辉夜一族之人，手中的骨枪，停在了夜良奈的胸膛前两厘米处！

    她不禁顿时松了一口气，万幸，夜良奈没事！

    而其他人，也是被夜良奈的结印速度惊呆了。

    因为他们完全没看见他结印，这也太快了吧！

    夜良奈赶紧用力往后一退，挣断了束缚，就马上开始结印。

    但这特别上忍到底是强横，能束缚中忍六秒之久的金缚之术，他两秒就挣脱了。

    然后，就再次狂暴的冲向了夜良奈而来，打断了他的结印。

    夜良奈避无可避，只能拔刀应战。

    但面对最擅长体术的辉夜一族，夜良奈这中忍级别的剑术，显然不够。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    因此，夜良奈当即落入了下风之中，应对的颇为吃力。

    势大力沉，凌厉快捷。

    这就是夜良奈对面前的这个敌人的评价。

    “小鬼，放弃挣扎吧，你的结果只有一条，那就是死！”

    “记住了，杀你的人叫辉夜柳村！”

    说罢，就见的这人浑身再次刺出了一片骨刺来，让的夜良奈赶紧退后。

    但辉夜柳村却化作了一个陀螺似的，快速的翻滚而来。

    夜良奈哪里敢硬抗，赶紧的结印：“水遁·水阵壁！”

    “轰！”

    沉闷的响声炸起，令的大地都颤了颤。

    水壁坚持了两秒就散落了，夜良奈被再次击中。

    恐怖翻滚的骨刺，瞬间就将夜良奈撕扯的血肉模糊。

    但不等辉夜柳村松口气，夜良奈就化作了一滩水滩落在地，是水分身。

    夜良奈的声音也当即从辉夜柳村身后响起，“水遁·雾隐之术！”

