
　　两个月后，樱花的伤势已经痊愈，不过身体还是比较虚弱。

　　聂十娘的肚子有些显怀，或许是因为樱花舍身营救苏长生的缘故，聂十娘对她十分友善。

　　聂十娘甚至多次以自己有孕在身，不方便伺候苏长生为由，要苏长生收了樱花。

　　而苏长生并没有这么做。

　　一来樱花的身体还比较虚弱，每天都需要调理身体，再者苏长生对樱花，并没有多少男女之情。

　　更多的是怜悯和愧疚。

　　而这两个月，苏长生一直比较忙。

　　纺织厂那边，苏长生需要一直盯着。

　　现在，第三期的厂房已经建设完成，并且也投入了生产。

　　工厂这边，也培养出了一批核心骨干人员。

　　现在即便苏长生不在，他们也能够自行克服困难，解决问题。

　　而经过两三个月的储存，已经积压了许多库存，是时候开始占领市场了。

　　今日，苏长生正将这些存货，开始向周围的各地进行运送。

　　而苏长生准备开展的模式，是代理商的模式。

　　在益州周边方圆五百里之内，挑选有实力的代理商。

　　五姓七望的底蕴很深厚，苏长生想凭一己之力打压下五姓七望，是完全不现实的事情。

　　所以，一直以来，苏长生采取的策略，就是联合更多的地方商人，共同来对抗五姓七望。

　　五姓七望即便再强大，也不可能控制下整个大唐。

　　更不可能打压的了大唐各地的商人集团。

　　而这一次，苏长生的进展也十分顺利。

　　每一个地方，苏长生都会挑选出有实力有能力又没有倒向五姓七望派系的富商。

　　然后和他们秘密协议，由他们代理益州的麻麻布。

　　现在，苏先生还有武城商行的信誉，已经响彻整个大唐。

　　通过前期的琉璃、化妆品、洗涤用品，苏长生和武城商行，已经彻底打响了他们的名头。

　　现在整个大唐人都知道，武城商行不但让五姓七望等世家吃了大亏，并且面对这种情况，世家还无能为力。

　　只好打落牙齿和血吞，奔着打不过就加入的原则，选择加入其中。

　　这其实就是当初苏长生成立化妆品协会，然后世家选择加入事件带来的后遗症。

　　这个事件让大唐的其他商人都看到，五姓七望并不是洪水猛兽，并不是不可抗衡。

　　你看，他们在面对苏先生的时候，就被治理的服服帖帖。

　　并且最后还不得不加入进去。

　　当然了，其实当时，苏长生可不仅仅只是自己。

　　其实消费者协会里面的水很深，几乎囊括了长安城中除了五姓七望之外的所有势力。

　　这些势力加起来势头极为庞大，就算是五姓七望，也不愿意公然和他们作对，从而最终选择了妥协的做法。

　　但是他们当时并没有想到，这一妥协，便成了前例。

　　以后苏长生每一次搞出连锁、加盟、代理等手段，世家都不得不妥协。

　　因为有先例在，第一次便成为规矩。

　　而世家的强大之处，在于他们能够制定规矩，左右规矩，用规矩来规矩别人。

　　但是这一次的规矩或者说是规则，是苏长生制定的，世家选择了一次遵守。

　　那么以后次次都需要遵守。

　　世家用规矩规矩别人，并且自己能够制定规矩，但是他们却是缺少打破规矩的勇气。

　　千年世家是怎么延续下来的？

　　并不是一味争强好斗，并不是一味激流猛进，而是一次次的以退为进，一次次的妥协和忍让换来的。

　　世家底蕴深厚，欺负人、占便宜没够，但是却缺少了几分破釜沉舟的血性和勇气。

　　而苏长生正式利用了这一点，一步步的削弱世家。

　　或许就连世家自己都没太意识到，相比于四五年前，其实他们已经默默失去了许多。

　　琉璃、化妆品、纸张、书籍、洗涤用品等市场，他们大幅度萎缩。

　　只不过以为他们底蕴足够深厚，赚钱的生意足够多。

　　他们只是每年的盈利减少了一些而已，还没有伤筋动骨。

　　这几百年来，世家又不是没有遭遇过挫折，对于减少一些盈利，他们并没有放在心上。

　　但是他们并没有意识到的是，如果再加上功德榜的影响的话，他们世家的影响力也正在逐步降低。

　　以前世家是高高在上的，几乎除了世家之外的所有人——甚至包括皇室在内——都对世家顶礼膜拜。

　　五姓七望之外的世家，都以能娶到世家女为荣。

　　李世民为自己的儿子向世家求亲，结果都遭到世家的断然拒绝。

　　在功德榜之前，尽管无数人在仇视世家，但是不可否认，他们内心深处，还是认可世家是高贵的。

　　但是功德榜之后，世家的影响力就要大打折扣了。

　　原来世家高高在上，但是当百姓有灾的时候，他们捐献的钱物，还远远没有皇室还有其他勋贵多。M.23sk.com

　　他们甚至都排不进前十。

　　这高贵的血统，又有什么用呢？

　　……

　　以益州为中心，方圆五百里之内，这几乎囊括了半个大唐的范围。

　　一夜之间，出现了新的布行。

　　这些布行开始推出廉价的麻布。

　　其他布行卖的麻布都是四十文钱一匹。

　　而这些新布行推出的麻布，直接二十文一匹。

　　价格直接出现了腰斩。

　　这个价格，让无数百姓，都为之震撼不已。

　　如果是便宜三文五文，他们都会高兴万分。

　　但是现在直接便宜一半，让他们一下子有些难以置信。

　　他们第一念头就是这麻布的质量肯定很差，所以才会这么便宜。

　　但是价格实在是太低廉了，只要不是差到难以忍受的地步，他们也会买一些回去。

　　然后，等他们进入到店家之后，才愕然发现，这麻布的质量非但不差。

　　反而比那些贵的麻布质量要更好一些，线角更加的混匀，质地更加的细腻。

　　这让那些百姓马上陷入疯狂之中。

　　这个价格，实在是太便宜了啊！

　　他们马上进行了疯狂的购买。

　　家里需要买布的，自然要买上几匹在家里放着。

　　就算暂时不需要的，也买上一匹隔着。

　　这个价格，他们怕是连成本都不够吧？

　　今天不买，说不定明天就涨价了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百八十九章：这是什么良心价？免费阅读。https://xs.23sk.com 