    骆飞说着，见电话已经打通，连忙示意赵晓兰噤声。

    “骆書记，什么事？”对面的楚恒问道。

    “老楚，晓阳被省纪律部门的人带走了。”骆飞说道。

    “怎么会被省纪律部门带走了？”楚恒吃惊道。

    “都是王庆成那混蛋，办事一点都不靠谱，我之前已经反复交代过他了，结果他关键时刻还是给我掉链子。”骆飞恼火地将王庆成跟他的解释同楚恒说了一遍。

    楚恒闻言目光一沉，他可不太相信王庆成的解释，他怀疑是不是王庆成打了退堂鼓，故意把人交出去的。

    心里的想法一想而过，楚恒并没有说出自己的怀疑，现在并不是计较这个的时候。

    “骆書记，晓阳被省纪律部门的人带走，现在事情麻烦了。”楚恒说道。

    “我也知道麻烦了，这不找你想办法呢。”骆飞无奈地说道，之前这个办法是楚恒是帮他想的，所以现在出了新情况，骆飞依旧是第一时间找楚恒。

    楚恒听着骆飞的话，眉头紧拧，王庆成关键时刻掉链子，搞得这事现在更加被动了，而且陈正刚一来，省纪律部门的人就直接找江州市检要人，这里边透露出来的信号已经再明显不过，即便是楚恒现在也都萌生了退意，不想再搅和骆飞的事。

    骆飞听楚恒迟迟没出声，有点沉不住气，问道，“老楚，你有没有听我讲话？”

    “骆書记，我听着呢。”楚恒道。

    “那你说现在怎么办？”骆飞再次问道。

    楚恒嘴角抽搐着，特么的，他哪知道怎么办，骆飞真把他当成无所不能了。

    “骆書记，这一时半会我也想不到什么办法，容我再想想。”楚恒叹了口气。

    “老楚，事不宜迟啊，必须早点想出对策来。”骆飞着急道。

    “骆書记，我知道。”楚恒点点头。

    两人结束通话，楚恒脸色难看，他猜到陈正刚过来，骆飞的处境肯定会愈发不妙，只是形势的变化，还是超出楚恒的预期，最主要的还是王庆成那边掉链子了。

    看来骆飞这艘大船是真要沉了！楚恒默默想着，此刻他对骆飞的未来感到悲观，除非关新民愿意死保骆飞。但如果骆飞被查出来的问题太严重，恐怕也不是关新民想保就能保的，陈正刚这次亲自下来，就是某种不好的信号。

    拿着手机沉思着，楚恒其实有一个办法，只是这个办法太狠了，楚恒也不敢轻易提出来。

    电话这头，赵晓兰在骆飞和楚恒打完电话后就迫不及待的问道，“老骆，楚恒怎么说？”

    “他一时半会也想不到办法。”骆飞摇头道。

    赵晓兰一听，登时急了眼，“我就知道他不靠谱，当初是他想的点子，现在出事了，他说他没办法。”

    “你这说的什么话，人家之前也是替我们想办法，你现在怎么能反倒怪到人家头上？”骆飞维护着楚恒。

    听到丈夫的话，赵晓兰张了张嘴，不知道说什么，她觉得骆飞对楚恒太信任了，却不知道楚恒这人狼子野心，一想到自己和卫小北的小视频还掌握在楚恒手上，赵晓兰这会也不敢多说楚恒的坏话。

    赵晓兰的心思很快就回到弟弟身上，道，“老骆，晓阳这辈子就没受过什么苦，他这人更经受不住什么压力，如今他被纪律部门那边带走，你可得赶紧想办法把他弄出来，不然他在里边怕是扛不住乱说。”

    赵晓兰所说，无疑也是骆飞担心的，他对这个小舅子再了解不过，仗着他的势，嚣张跋扈，但实则是个软骨头，之前人在市检，一切都在他的掌控中，现在好了，王庆成掉链子，人被省纪律部门带走了，一切都失控了。

    “老骆，你倒是吱个声啊。”赵晓兰见骆飞不说话，越发着急。

    “你别嚷嚷，我在想办法呢。”骆飞恼火地说道。

    嘴上如此说，骆飞心里实则充满了无力感，省纪律部门那边他完全插不上手，又能有什么办法？除非去求关新民，但他要是真拿这事去求关新民，恐怕会被关新民骂得狗血淋头。

    夫妻俩相对而坐，一时都有些无言，骆飞的心情此刻并没有比妻子赵晓兰好多少，他心里早已乱了方寸，脑袋乱糟糟的。

    也不知道过了多久，骆飞的手机响了起来，见是楚恒打过来的，骆飞神色一振，立刻接了起来。

    “骆書记，我想到了一个办法，你现在有空吗，要不咱们出来详细谈一谈？”楚恒说道。

    骆飞闻言愣了一下，楚恒想到了什么办法，电话里不能说，竟然还要他出去一趟？

    心里想着，骆飞也没心思多问，很快就点头答应下来，“好，我这就出去。”

    两人确定了见面地点，骆飞挂掉电话，披上外套就准备出门，赵晓兰见状，连忙问道，“老骆，你这么晚还要去哪里？”

    “老楚说他想到办法了，让我出去一趟。”骆飞说道。

    “有什么办法不能在电话里说，干嘛让你出去？你是领导还是他是领导？”赵晓兰不满道。

    “行了，你就别多嘴了，还不都是为了你那宝贝弟弟。”骆飞不耐烦地说道。

    从家里出来，骆飞很快就来到了楚恒说的地方，这是楚恒安排的一个商务包厢。

    楚恒之所以要让骆飞出来，是因为他的办法的确不太方便在电话里说，最好是和骆飞当面谈，而且他决定帮骆飞出这个点子，也是犹豫许久才做的决定，毕竟骆飞如果没事，对他而言是有好处的，骆飞身为市里的一把手，其利用价值还是很大的。

    “老楚，你想到了什么办法？”骆飞一见到楚恒就急切地问道。

    “骆書记，我想到的这个办法，有两个预案。”楚恒跟骆飞比着两根手指，示意骆飞坐下。

    骆飞急忙走到楚恒身边坐下，楚恒则轻声跟骆飞说了起来……

    听着楚恒说的办法，骆飞脸色微变，尤其是楚恒将两个预案都说完后，骆飞更是脸色苍白，楚恒说的第一个预案还好，但其第二个预案，则是让骆飞心肝儿发颤，狠，太狠了，骆飞之前从来没往这上面想，毕竟那是他自个的小舅子。

    楚恒也注意到骆飞的脸色，说完后便道，“骆書记，我想的这个办法，只是提供给您参考，具体如何决定，还是得您自己拿主意。”

    “老楚，就……就没有别的办法吗？”骆飞神色复杂地说道。

    “骆書记，我想来想去，委实是想不到别的办法了。”楚恒摇了摇头，“除非骆書记能找关领导出面去跟省纪律部门交涉，但即便关领导肯出面，恐怕都不一定能摆平那陈正刚。”

    骆飞闻言脸色复杂，姑且不说关新民能不能摆平陈正刚，他又哪敢拿这事去求关新民。

    “骆書记，晓阳如今被省纪律部门带走，您对他有信心吗，能确保他不乱说吗？”楚恒又问。

    楚恒这话无疑问到骆飞心中的痛点上，他对那不着调的赵晓阳委实是没半点信心，对方在里头一旦扛不住，有可能为了立功就竹筒倒豆子一般全招了。

    看到骆飞的反应，楚恒知道赵晓阳八成是靠不住，不过楚恒也清楚不可能让骆飞一下子做决定，道，“骆書记，晓阳现在刚被带走，他再不济应该也能坚持一阵子，不可能一进去就撂了，所以这事也还不是特别急，您可以慢慢考虑。”

    “嗯，容我再考虑考虑。”骆飞喃喃道。

    楚恒点点头，没再说啥。

    两人又聊了小半小时，多数时间都是楚恒在安抚骆飞的情绪，办法他已经给骆飞想出来了，最后采不采用，就看骆飞自个了，虽然楚恒也知道自己的办法并不是什么上佳之策，但楚恒也想不到别的了。

    两人临分开前，楚恒再次提醒骆飞有关乔梁的案子，当前对楚恒而言，最重要的反而是乔梁的事，楚恒心里始终担心会夜長梦多，因此，乔梁的事必须抓紧办，而且坚决不能给乔梁翻身的机会，所以楚恒要借骆飞的手尽快完成对乔梁的打压，这也是楚恒的风格，不做则已，一旦做了，那就不留余地，而且趁现在骆飞还在位，他可以利用骆飞。

    听楚恒提起乔梁的案子，骆飞点了点头，他对乔梁恨得牙痒痒的，自然不会忘了这事，而且他认定最近发生的这一连串的事是乔梁干的，就算没有楚恒提醒，他也不会忘了乔梁的案子。

    第二天，骆飞陪同郑国鸿考察了江州市的几家民营企业，一整天时间，骆飞都有些心不在焉，郑国鸿似乎也看出了骆飞的异样，只不过郑国鸿并没有点破，他对骆飞的观感一般，再加上对方是关新民的人，所以两人私底下并没什么交流。

    郑国鸿这趟江州市的行程是短暂的，傍晚时分，郑国鸿就结束了一天的考察，离开了江州，这趟临时来江州的行程，郑国鸿主要是为了和陈正刚当面深入交谈，其目的已经达到，并没有必要在江州多逗留。

