    

    “是，我们记住了，三伯，多谢您老。”顾大富声音哽咽，要不是有三伯帮忙，他们一家铁定要被赶出作坊。

    顾大富转头看向浑浑噩噩的顾玉梅，骂道：“快给小鱼道歉，要不是有小鱼，你以为自己能过上穿棉布衣裳，吃饱饭，当作坊东家闺女的日子？”

    “你还想着嫁入高门？咱家从祖上就是种地的泥腿子，别看你爷爷做过村长，家里以前住过青砖瓦房，可那都是老黄历了，你爷爷如今早就死了！要不是有小鱼，你别说嫁进高门，要是日子过不下去，你可能还要卖身去做丫鬟！命好一点，即使不被卖，你如今也还在吃糠咽菜！”

    几家人听着顾大富的这番话，全都惊了。顾大富是最疼顾玉梅跟顾德兴的，如今能当着几家人的面，这么不留情面的大骂顾玉梅，可见是真的下了死心，要把顾玉梅的脾气给扳回来。

    顾玉梅听着顾大富骂她的话，眼泪不断的掉着，却不敢哭出声，颤颤巍巍的对顾锦里道：“小，小鱼……对不起，是我错了……我不该不听话，私下里去跟邹家陆家的人来往……我以后不会了……求你，求你原谅我。”

    顾锦里看着她，只说了一句：“你对不起的不是我，而是一起逃荒来的几家人，是你的家人，是你自己。”

    她无所谓的道：“我记得我以前跟你们说过，除了豆腐跟调味香料以外，我还会做其他东西，这豆腐跟调味香料的营生要是没了，对于我来说，并不致命，可你家就不一定了。”

    “所以，你爱咋地就咋地，想作死尽量去作，反正最终害死的是你家，还有其他几家。”

    顾锦里的话虽然无情，却是给顾玉梅当头棒喝，顾玉梅彻底愣住，看着顾锦里，一句话也说不出来。

    顾锦里懒得看她，对三奶奶道：“三奶奶，天不早了，我们饿极了，吃饭吧。”

    “诶，我这就去给你们拿饭菜。秦老哥、大丫，你们也在这里吃，吃完再家去。”三奶奶喊上崔氏跟顾锦绣，三人去了厨房拿饭菜。

    三爷爷对几家人道：“都回吧，明天还要早起干活。”

    又对顾玉梅道：“你好自为之吧。”

    顾玉梅不知道自己是怎么回到家的，她的脑子昏呼呼的，头重脚轻，仿佛是飘起来一般，直到她一个踉跄，砰一声，砸到地上，眼前一黑，便什么也不知道了。

    顾玉梅当晚又发起高热，这回烧得比昨晚还要厉害，顾大富一家是一夜没睡，跑来顾锦里家借了尚秀才家骡车，连夜去悬壶坊请了杜大夫来给顾玉梅看病。

    顾锦里会医术，也知道顾玉梅病得不轻，却没有去给她看病，去给顾玉梅看病，她还不如多睡一会儿，反正顾玉梅也死不了。

    ……

    陆家大宅，客院里，邹玉振的小厮把顾大富家发生的事儿，禀告给邹玉振和邹玉婉。

    邹玉婉听罢，心里烦躁不已，窜起一股子怒火，带着尖利指甲的手戳着画儿的脑袋，骂道：“废物，你怎么办事的，没让那蠢货注意着点，别让几家人发现她跟你来往吗？如今好了，那主意是用不成了。”

    画儿被戳得脑门生疼，多出一个带血的指甲印，却不敢躲，只哽咽着解释道：“五小姐，奴婢冤枉啊，您交代的事儿，奴婢是一遍一遍的跟她说了，让她出来的时候背着点人。先把咱们送给她的东西藏起来，被拿出来戴，可她是个蠢的，怎么说都不听，把那绢花悄悄戴在手腕上，一个没留神，就让那个姓顾的丫头给看到了。”

    又唏嘘的道：“那姓顾的丫头也是个狠的，竟是当场发作，还要让顾大富家退出作坊，是一点情面也不留。”

    邹玉振的小厮是护院出身，身上有拳脚功夫，这两天都是他悄悄去盯着顾大富一家，知道的比画儿多，补充道：“顾大富一家没有被赶出作坊，但他家跟其余几家都写了一张承诺书，好像是以后谁家要是做了危险作坊或者顾锦里家的事，就要退出作坊，还要赔钱，赔得可多了，要一万两银子呢。”

    “一万两银子！她怎么不去抢？！”邹玉婉气得拍了桌子：“一个逃荒来的贱丫头，心竟是这般大，要赔一万两银子，那咱们还怎么去买通其他几家的人？”

    原本他们想着，要是顾玉梅不行的话，那他们就去买通其他几家，结果顾锦里给他们来这一招，这让他们怎么办？

    一万两银子，就算是她跟三哥，也是拿不出来的。

    邹玉振也是恨得咬牙切齿，说了一句：“是个有本事的。”一招就把他们所有的路给堵死了。

    邹玉婉听到邹玉振的话，气道：“哥，你还帮那贱丫头说话？咱们如今该怎么办？要不，用那张字帖做筏子吧？”

    邹玉婉让画儿送给顾玉梅一张字帖，那张字帖是邹玉振的，当时他们想用那张字帖吸引顾玉梅，最后让她爱慕上三哥，再骗她说，会让她做三哥的正妻，以此引诱她为他们兄妹办事。

    至于让她办什么事？

    那就要看看顾家能不能为他们所用了。

    若是能为他们所用，那就让顾玉梅把顾锦绣叫出来，让顾锦绣跟邹玉振见面，谋了顾锦绣，跟顾家搭上关系。

    要是顾家决意要跟他们为敌，那就让顾玉梅偷方子，或者是给香料下毒，总之要狠狠教训顾家一顿，让这群该死的泥腿子知道，跟他们邹家陆家作对的下场。

    邹玉振却摇头：“不行，几家已经签下承诺书，那张字帖已经没用了。”

    “那我们该怎么办？”邹玉婉道：“总不能一直待在这个鬼地方吧。”

    邹玉振却说：“你别急，这个法子不成，咱们还可以想其他办法。你也知道，咱们这次被连累得狠了，得做出点事来，让爹看看咱们的本事。”

    邹玉振先前只是气顾家对付了陆家，害得他们兄妹被连累，想要给顾家一个教训。可没想到，顾家这么难对付，还阴差阳错的让他得罪了祁先生，他历来高傲，顾家三番两次的间接害了他，让他心中怒火高涨，总想毁了顾家，证明自己的本事！

    画儿缩着双手，站在一边，听着邹玉振兄妹的话，觉得这对兄妹有病，原本这是陆家的事，县丞大人也只是责怪陆家，并没有迁怒他们，可他们却从县城里跑来这穷乡下，想要把那几家逃荒的给斗倒。

    如今没成，却把自己给气得半死，何必呢？

    看来，她还是早点找个新靠山吧，再跟着邹玉婉，她觉得自己的下场肯定是死无全尸。

    画儿把府里的主子们想了一圈，最后把主意打在钟姨娘的身上。

    钟姨娘刚进府没多久就升了姨娘，如今又有孕在身，老爷正宠着她，夫人对钟姨娘也不错，而钟姨娘也会做人，谁也不得罪，对下人也好，怎么看跟着钟姨娘都比较有前程。

