    第二日清晨，伍月迷迷糊糊的睁开眸子，神清气爽的伸了个懒腰：“舒服！”

    起身将放在一边的草编衣裳穿好，系上自己的屁帘子，这才打开门准备出去洗漱。

    却不想刚抬头便看到一个熟悉的挺拔身影，兽人此刻正靠墙站着，脚边放着的正是她打水用的小木桶。

    “元琅？”

    兽人身形一震，缓缓的转过头来，那尚还有些迷糊的眼神...

    伍月没忍住笑了出来：“你不睡觉跑我这里做什么？”

    毕竟是强大的兽人战士，元琅在一瞬间的迷蒙后瞬间清醒过来。

    看向身前头发还有些毛躁的小雌性：“刚刚又运了一批盐巴回来，便过来看看你醒了没有。

    顺便说一声，我们怕是要过几日才能够将腌肉的事情告诉族长和巫了。”

    伍月皱眉看了看头顶阴沉沉的天空：“为何？”

    “黑狼部落的巫来了。”

    伍月心下一紧：“盐晶地洞被他们发现了？”

    元琅摇头：“并不是，可能是因为上次我们知道的黑狼巫的占卜。

    听族长的意思是，那占卜似是与我们极地森林有关，且并不是很好，所以四个部落的巫都来雪虎部落了。”

    与极地森林有关的不好占卜结果？

    伍月看向元琅：“上次我们在地洞中时，黑狼巫便去到了地洞的上方，那是不是说，他所占卜出来的消息与地洞有关，或是就在地洞周围？”

    元琅赞赏的看了她一眼：“我也想到了，所以昨天知道黑狼巫要来部落后，便带着兽人们去将我们挖出的地洞给堵住了。

    虽然堵住的不多，但最外面用上了盐晶石，他们发现不了。”

    伍月松了口气：“所以你昨晚根本就没有睡觉？”

    元琅打了个哈欠：“回来的时候已经快要天亮了，所以我便直接过来告诉你一声。”

    说罢，指了指脚边的水桶：“水也给你打来了，你先洗漱罢，我回去了。”

    伍月点点头：“好。”

    兽人的身影渐渐远去，伍月看着脚边的这桶水，心中突然涌上一股莫名的感觉。

    抿了抿唇后，便拎着水进了屋子。

    洗漱后用昨日青草带来的野菜给自己捏了几个菜团子，舔了舔肚子后，便向青草家中去了。

    此时的青草正在自家山洞前的空地上整理着昨日采集回来的野菜，看到伍月过来，高兴的裂开嘴笑了起来。

    “月，你吃过食物了么？”

    伍月点头：“吃过了，我过来找你。”

    说罢便蹲在一旁开始帮青草整理地上的野菜。

    手中野菜的手感已经有些老了，伍月皱眉看向青草：“野菜已经快要没有了吧，我们之后去采集什么呢？”

    青草整理野菜的手一顿，随后皱着眉头轻叹了口气：“应该是一些果子吧，但是果子很容易坏，吃多了还会难受。”

    看着青草沮丧的模样，伍月抿了抿唇道：“就只有果子么？”

    青草正欲点头，却似是想到什么，眼神骤然亮起：“还有白根。”

    白根？那是什么？

