    第二，学了还不一定会 是怎么回事呢？《易经》有两个大的范围：一个叫做“义理”，说明如何修德，要培养好德行，这个理解起来比较容易，因为“义理”是人生正确的道理。另一个叫做“象数”，象数就很麻烦了，可关系到一个卦象可以用数字来表达他的意思。这就跟占卦有关了。学《易经》只学“义理”的话，一辈子不懂占卦，显然不太圆满；但是专门讲占卦，最后好像变成算命的，那更不是《易经》的原本意思。所以不学一定不会，学了不一定会。

    第三，学会终生受用。你一旦学会，终身受用。对自己来说，知道为什么要修德，什么时候采取什么样的行为，都非常清楚。对于自己的生命掌握一种主动性，培养智慧，发扎能力，又有德行，这是《易经》的最高理想。有此可知，我们确实要了解一下《易经》到底是什么？”

    王钟对这摄像机，脱稿侃侃而谈，他的身后是一个巨大的题板，上面挂着六十四卦的卦图。

    第三组视频是王钟《玄空风水执业班讲义》

    “玄空风水学，是根据洛书九星挨排理论与自然形态相结合，去选择最佳的居住环境的学问。其特点是，以后天八卦的易学理论为基础，以挨星法为主要方法，以客观的气场分布和自然环境为依据，其中挨星法是玄空风水的最大特色。就其操作性而言，要以罗盘为工具，以挨排洛书九星定理气，与自然形态，山，水分布相结合，确定旺衰。其核心内容是，人有运，地也有运，相宅主要看地运，分清元运，山水依旧，元运有别，风云变化之道蕴含其中。洛书九宫飞星体现在时间因素，其核心价值正在于此，这个时间因素的体现就是三元九运！”

    “《沈氏玄空学》是清代玄空风水家沈竹礽从章仲山《阴阳二宅录验》中，以其智慧悟出玄空学大作。《沈氏玄空学》是沈竹礽辞世后，由其长子沈祖绵与沈氏门生，将沈氏生前留下来的手稿整理成四卷本出版的。后再版时，沈氏长子及其门生又从沈氏从前的书稿，信函级笔记中搜集了更多的内容，增补入书二卷，四卷本增为六卷本！”

    。。。。

    王钟的三组视频，可以说是说前所未说，在港台地区引起了不小的轰动！

    特别是公开传授《玄空飞星》，这不仅是在港台，就是在风水界尚属首次，以前大多数风水师只闻玄空飞星之名，未见飞星之形。王钟通过网络公开传授飞星绝学，给无数的风水师和风水爱好者带来福音。他们第一时间到大汉易经书院购买了相关视频，日夜观摩学习。

    根据不完全统计，《沈氏玄空》当日售出量超过一万份！

    王钟的视频讲座都是深入浅出，以最简单朴实的话语来描述很多看似深奥复杂的风水现象，让刚入门，甚至还没有入门的风水易学爱好者也能听的懂，以严谨的态度，详实的资料，赢得一些专业人士的好评。

    王钟的三个视频，包含了占卜，风水，义理，不论是以何种目的接触学习易经，都能在王钟这里找到答案！

    大汉易经书院见到这种情况，也开设了《梅花易数》《玄空风水》《易经讲师》三门职业课程，不论是通过何种途径学习，都可以向大汉易经书院提起申请，只要通过相关考试，就会获得大汉易经书院的结业证明！

    港台媒体对此事也进行了大篇幅的报道，大多数市民都被王钟的胸襟气度所折服，公开传授虽然砸了一些人“神秘”的铁饭碗，但是却让更多的人了解知道了风水。很多简单的风水问题，老百姓自己就能处理。

    很多风水同行给王钟打来电话，或者委婉，或是直接的表达了自己的不满，他们认为王钟这种行为是在挑战行业潜规则，让“神秘”的风水不再“神秘”，这样不符合风水师的利益！

    王钟对此论调嗤之以鼻，风水回归民间才是正途！

    王钟在宝岛录制完视频就赶回了香江，因为玛丽传来消息，由永盛投资，王精指导的《赌神》即将开机，作为男一号的王钟需要当剧组进行报道！

    王钟这才想到，自己不仅是一名风水师，还是一名编辑，现在即将成为一名演员。

    王精，原名王日祥，行内人都叫他眼睛王，王胖子，有电影鬼才之名，最早是一名编辑，后来子承父业做起了导演。《赌神》系列就是王精的代表作之一，王钟不得不感慨，轨迹的力量是强大的！

    但是真正令王钟感兴趣的却是王精和泰国白龙王的关系！

    泰国白龙王十分的灵验，摸一摸就可以道出过去未来甚至可以替你趋吉避凶，香江娱乐圈中向氏兄弟最先向白龙王求教，不少大哥大姐因为得到他的指点而趋吉避凶，而其中和白龙王关系最亲密的当属王精一派的电影制作人，例如：王精，文隽，刘维强，谭咏林，陶大雨，陈白祥夫妇以及曾新伟等。

    王精更是白龙王的第一等信徒，获白龙王钦点上香，上香后在叩十二个响头，获此殊荣的，香江娱乐圈也就林建越，刘维强夫妇，王精等寥寥几人。

    要知道白龙王的信徒共分为五极。

    第二级，获白龙王朱砂印盖头后，再拿一堆点燃中的蜡烛在他们头上绕圈，最后白龙王放在口中含熄，将烟雾喷向信徒众。如林建越父子，导演刘维强等。

    第三级，白龙王于自己手臂上滴蜡，在嘱信徒用手刮蜡，如陈白祥等。

    第四级，用沾上圣水的叶拍向信徒的头及身。

    第五级，获得白龙王弟子派发的柚子和包点。

    当然还有一种是无缘信众，在排队等候之时，会被白龙王的弟子进行婉拒。

    王钟前世对白龙王的神通之事是嗤之以鼻的，他认为这就是一种炒作，名人效应，和后世“活神仙”李一，“气功大师”王林，“神医”张悟本一样。

    但是今世，王钟自己也走上修行的道路，自己也具备了种种神通，对白龙王，他充满了好奇和恭敬！

    通过王精，王钟也能侧面的了解一下白龙王的生平事迹。

    想到这些，王钟没在宝岛太多的逗留，第二天就乘飞机返回了香江。

    王钟刚刚进入赌神剧组，《娱乐周刊》就以大篇幅进行了报道，赌神王钟本色出演赌神高进，永盛大佬向强出演龙五，世界名模玛丽出演高进妻子，每一个都是亮点，《赌神》可以说是未拍先火！

    赌神讲述了因赌神精湛闻名世界的赌神高进，由于意外，赌神误入小刀设下的陷阱，脑补受到重创而失去记忆。高进手下与外敌勾结，企图取代高进的地位并谋取其家产，一场世界瞩目的赌王大战在公海上来开了帷幕。

    “王生，你可真是空中飞人，昨天在羊城，后天就在宝岛，大后天又去了美国，我们去工作室找了你几回，可都是铁将军把门！”

    向强看着王钟，有些抱怨，有些开玩笑的说道。

    “最近是忙了点，事情太多！”

    王钟有些抱歉的说道。

    “王生，你是命理风水方面的行家，更是道家真人，不知道可不可以主持赌神的开机仪式？”

    王精看着王钟，有些期盼的说道。

    开机拜神是香江影视行业特有的一种仪式，开拍任何一套戏剧都需要在拍摄当地以尊重他们的形式举行拜神典礼，也有寓意希望保佑大家在拍戏期间一切安好，并且戏剧能被大家喜欢肯定。

    《无间道》的开机拜神仪式更是请来远在泰国的白龙王，为大家进行祈福！

    “好，没问题！”

    王钟想也没想，就答应了下来。

    “最后赌王大战的拍摄地选好了么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “赌王大战根据剧本是在公海上举行，我打算租赁一艘货轮，在内部进行适量的改装，虽然和真的赌船没法相比，只要镜头安排合理，不会有太大影响的！”

    负责剧务统筹的向强接过话头，笑着说道。

    “据我所知，赌王***先生有一艘赌轮，上面的设施堪称一流！”

    王钟笑着说道。

    “王生，我和何先生只是点头之交！”

    向强有些为难的说道。

    “王先生，你能不能跟何先生讲一下！”

    “这件事我可以去和何先生谈一下，但是我有一个要求！“

    王钟笑着应承下来，接着说道：

    “我需要电影中的一个角色！”

    王精有些为难的看一眼向强，见身为投资人，制片人的向强都没有意见，只能硬着头皮问道：

    “王生，不知道你看上哪个角色，主要演员早已经确定，并且都已经进入剧组！”

    “王导，你不用为难，我不要主要演员。我想请何先生出演赌王大战中的荷官公证人！”

    王钟笑着说道。

    “请赌王何先生出演赌王争霸中的荷官！”

    不仅王精，就连向强的眼睛都睁得老大，一脸的难以置信。

    “这可能？何先生能答应么？”

    向强有些难以置信的说道。

    “我会说服何先生的，就是不知道王导能不能给这个角色！”

    王钟看着鬼才王精笑着说道。

    “给，给，给，怎么可能不给，若是有赌王***先生加盟，这部电影肯定会增色不少！”

    王钟激动的说道，要是早知道王钟请***先生出演，除了高进和龙五的角色不能给之外，其他的角色可以让何先生随意挑选。

    “好，那就一言为定，我明天去趟澳门！”

    王钟听到王精肯定的答复，笑着说道。

    王钟之所以会揽下这件事情，一方面是他和赌王***的关系十分密切，自己还兼任葡京赌场的首席技术总监一职。另一方面，前世***先生是本色出演过《赌神》，公海上的赌船也是葡京赌场的。葡京赌场也因为这部片子名声大噪！

    因为这两方面的原因，王钟对此行并不是很担心！

    王钟和玛丽两个月未见，晚上自然少不得一顿缠绵。玛丽有些痴迷的挂在王钟的身上，自己真的是无可救药了，那么多名流公子，帅哥靓男追求她，都没有办法让她动心。最后却不可自拔的爱上了王钟这个一身桃花的坏家伙！

    “你去日本和美国，有没有偷吃？”

    玛丽的鼻子耸动，像是警犬一样将王钟浑身嗅了一遍。

    “哪有偷吃，你想多了！”

    王钟想到若兰那诱人的身子，声音有些发干的说道。

    “没有就好，否则后果你知道的！”

    玛丽比划了下剪刀的手势，恶狠狠的说道。

    “当小三，我已经很委屈了，你别在给我搞小四，小五出来！”

    “我知道，我知道，让你受委屈了！”

    王钟亲吻着玛丽的脸颊，有些安慰的说道。

    “你看，这是什么？”

    王钟从衣服口袋里取出一个红色盒子。

    “这是什么？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “自己打开！”

    王钟笑着说道。

    玛丽纤长的手指轻轻的掀开盖子，突然，她的眼睛睁得老大，难以置信的看着王钟。

    “钻戒！”

    玛丽有一种仿佛在梦中的感觉。

    “4克拉天然原钻切割，24k白金为底座。大师手工制作，戒指里面还有他的签名！”

    王钟笑着说道。

    “玛丽，嫁给我吧！”

    王钟拿着戒指，一脸认真的单膝跪地。

    “你起来，起来，讨厌了，把人家都给弄哭了！”

    玛丽将王钟从地上拉起来，有些抱怨的说道，眼角却流下了幸福的泪水。

    “我知道你给不了我婚姻的，但是你能为我做这些，我已经真的很满足了！”

    玛丽看着王钟，一脸幸福感动的说道，但是她的笑容中还夹杂着一丝无奈和苦楚，毕竟没有一个女孩子不想风光的嫁人。

    “玛丽，可以的，我们可以去国外结婚，我要让你做我合法的妻子！”

    王钟拉着玛丽的手掌，放到自己心脏的位置，一脸认真的说道。

    “嫁给我吧，玛丽，虽然我还有别的女人，但是我会用我的一生去守护爱你！”

    “我愿意！”

    玛丽看着王钟真诚的目光，激动的说道。

