    被强光照出身形的是个女人，身材相当高挑的女人。

    监工们开始议论纷纷了。

    “这就是最近一直在找的人吗？”

    “贝洛?贝蒂，好像在什么地方听过这个名字？”

    “是海贼吗？”

    “蠢货，刚才不是说了吗？是革命军！”

    西留斯也回头打量着远处的那个女人，未来的革命军大干部，东军军长。

    很美丽，这是不用多说的。

    看起来也就是二十多岁的模样，最引人注目的是她肩上扛着一面旗帜。

    此时这个女人正叼着烟慵懒的站在房顶上，这幅随意的姿态很难让人联想到她此时正身陷重围。

    这就是说多拉格口中的，秃鹫绝对不会拒绝的鱼饵。

    “是海贼还是革命军什么的都无所谓啦，你们不觉得这个女人很劲爆吗？”

    “嘿嘿，你这么一说确实啊。”

    监工们还在讨论，但是方向已经偏了。

    不过说起来，这个女人的打扮确实只是用豪放来形容了。

    西留斯突然感觉到了一道目光。

    他回过头，大和正鼓着脸颊瞪着他。

    “怎么了？”他笑着问。

    “没什么。”

    大和撇撇嘴。

    西留斯轻笑一声。

    虽然是个笨蛋，但是也确实是在逐渐成熟的啊。

    不过现在不是说这些莫名其妙的事情的时候。

    西留斯抬手拍了拍大和的脑袋，“准备好了吗？”

    “恩。”

    大和本就不是扭捏的性子，短暂的闹了一下脾气之后又已经恢复了过来，重重的点头，“这些家伙一个一个的都太讨厌了！绝对饶不了他们！”

    “没错，绕不了他们！”

    有监工附和的道，“都是因为这些家伙的原因，让我们都不能好好休息！”

    “没错没错！就这样干掉他们算了！”

    “哈哈哈，说的也是，反正这里最不缺的就是人。”

    建工们哈哈大笑着。

    同时，贝洛?贝蒂的突然出现让桥上有了一瞬间的寂静。

    然后，刚才那道声音大叫道，“抓住她！”

    声音之中带着显而易见的狂喜。

    革命军隐藏的太深了，根本就抓不到他们。

    但是如果能够抓到一个革命军的大干部的话，情况可就大不一样了。

    于是，那道声音又赶紧补充了一句，“别杀了她，抓活的！”

    海军士兵们马上身先士卒的一拥而上了。

    然后是卫队们，最后监工们也跟着往前冲。

    西留斯和大和当然也跟着一起冲。

    “既然你们想要战斗，那就来吧！我们革命军，从来不畏惧战斗！”

    贝洛?贝蒂一扬手中的巨大旗帜，纵身一跃从屋顶上跳了下来，直接落在了海军们之中。

    她只是一挥手中的旗帜，就有大量的海军被直接轰飞了出去。

    “被强权所压迫的人们！看到你们如今的处境了吗？”

    她放声高呼，“被被冠上了莫须有的罪名，被迫远离家乡，像是牲口一样的劳动！”

    “现在又要因为一个莫名其妙的理由而被无情的屠戮！”

    “这就是统治这个世界的人渣们的模样！”

    贝洛?贝蒂仿佛是战场上的女武神，没有任何人能够阻拦她哪怕一秒。

    她只是随意的冲锋，就有大量的敌人被打的漫天飞舞。

    随着这个女人的大声呼喊，后方，已经暂时安全了的劳工们表情逐渐变得愤怒了起来。

    “这样的政府，算什么啊！！”

    甚至胖子都大声怒吼了起来。

    这家伙的样子，不对劲啊？

    罗眉头微皱。

    超人系鼓舞果实能力者。

    和大和一起在贝蒂周围划水的西留斯心中暗笑，这个能力搞政宣的确是一把好手啊。

    把劳工们内心的愤怒与怨恨全部都调动起来了，然后转化为了勇气。

    “开枪！开枪！瞄准不致命的地方！”

    那道声音也注意到了不对劲，当即大声道。

    啪啪啪啪的枪声开始不断回响。

    但是也没有任何的意义就是了，贝蒂只是把旗帜随意的一扬，覆盖上漆黑的色泽之后，所有的子弹就都已经被挡了下来。

    她还在大声宣扬，

    “战斗吧！！被压迫者！只有战斗！才能掀翻压在我们身上的大山！”

    “只有战斗！才能挣断束缚在我们身上的锁链！”

    “只有战斗！才能让这个丑陋的世界变得美好起来！！”

    女人的声音具备着惊人的魔力。

    劳工们的情绪此时已经激动的压抑不住了。

    “战斗！！”

    “对！我们要战斗！！”

    已经有人开始怒吼了。

    “哎呀呀，这样可不行啊，贝洛?贝蒂！”

    这时候，一道声音突然在贝蒂的身后响起，原本空空如也的地方，一道身上披着白袍的身影陡然出现。

    他的声音很温和，“仗着自己的能力想要煽动罪人们暴力抗法，这种行为可太恶劣了呢。”

    这个男人伸出手了，朝着贝蒂毫无防备的后背。

    “秃鹫？？”

    贝蒂愕然的回过头来，难以置信的道，“你这家伙这么会——”

    “很惊喜对吧？”

    秃鹫笑呵呵的，手在顷刻之间已经要触及到了贝蒂的后背。

    等到这只手触碰到贝蒂，那么就是战斗结束的时候。

    明明正面实力就已经占据了绝对的优势，但是这家伙还是选择了偷袭。

    但是也就是这个瞬间，一道耀眼的剑光闪烁而起！

    秃鹫的身体如同触电了一样的飞速朝着一侧掠去，直接和贝蒂拉开了距离。

    “这的确是个惊喜。”

    贝蒂脸上的惊慌失措消失不见了，取而代之的是一抹甜蜜的微笑，“但是幸好，我们也已经提前给你准备好了另一个惊喜。”

    “还满意吗？秃鹫先生？”

    西留斯甩了甩剑上的鲜血，笑着道。

    “这把剑——！！”

    秃鹫捂着右臂，鲜血已经染红了他的衣袍。

    “哦，好像忘了恢复原本的样子了。”

    西留斯笑了笑，解除了生命归还，化作了原本的模样，“这样的话，就没有疑惑了吧？”

    “黑狼！！”

    秃鹫几乎咬牙切齿。

    这个家伙为什么会在这里？

    为什么会和革命军搞在一起？

    “不过还真可惜啊，”

    西留斯感叹的道，“本来想要直接把你劈成两半的，但是这都被你躲开啦。”

    “没关系的黑狼小哥，”

    贝蒂轻笑道，“右臂骨头起码被砍断了一半呢。”

    “也对，”

    西留斯点头道，“也不过是把砍死他的时间延后了一点而已。”

    “……”

    在场所有人都被此时场上的变化惊呆了。

    “那，那家伙是——”

    “黑狼啊！！！”

    这的确是个大大的惊喜没错。

