    “啊？”

    叶圣凌愣了愣刚想说话，孟亓颙却直接打断了他，又继续说道。

    “之所以不让你这么快继承孟家，就是因为有很多事情我还没有搞定，不过好在在我临死之前，我已经将所有的事情都做完了，我几乎帮你摆平了所有人，但你一定心中还有很多的疑惑，不过你别担心，一步步的走下去，你总会豁然开朗的，现在不告诉你是因为怕你知道太多反而走错路了。”

    孟亓颙看着他又欣赏的笑了起来说道。

    “小叶，你就放心大胆的做，我真的很相信，我看着你就好像是在看着我自己一样，只要你把我给你安排的路走完，不仅整个洪门会在你手中，全世界的大门都会为你打开，你好像是对继任洪门并不感兴趣，但我希望你知道洪门的势力远远比你想象中的要大，这是我一辈子的基业，你一定要好好的带领下去！”

    说完了之后，孟亓颙又突然笑了起来。

    “还有一件事情我想告诉你，那就是孟星河卷走的那几千亿资金，现在不管是中心还是白鹤然还是邹鸿昀，他们整天想着的就是去找钱，却不知道什么叫做明修栈道暗度陈仓。”

    “什么？”

    叶圣凌一愣，赶紧继续问道。

    “我告诉你，这笔钱，现在就在！”

    孟亓颙声音忽然低沉的起来。

    不过却就在这时候，房间里忽然响起了一个响声，这声音相当的微弱，不过叶圣凌的精神力一向都十分的灵敏，所以这微弱的声音也立马就被他捕捉到。

    不过他从进来之后就打量了一眼周围，整个房间除了他跟孟亓颙之外再也没有其他的任何人，他也根本没听到其他任何人的呼吸声，难不成说还有人躲藏在这里？

    叶圣凌惊讶了起来，立马就从腰间抽出了枪，这把黑星还是他之前在面罩男那里抢来的，现在倒是派上了用处。

    他才刚拿出黑星朝着声音来源的方向看去，就发现那里居然放着一个正在倒计时的箱子。

    “定时炸弹！”

    叶圣凌大喊了一声，他还真是根本没想到在孟亓颙的房间里居然还能够放着这样一枚定时炸弹，他在喊出一声的同时，四五颗子弹也一同倾泻了出去，他连忙就想要提起灵气来抵御，顺便去保护孟亓颙。

    不过这枚定时炸弹显然实在是太快了，甚至根本就不给他一点反应的机会，那炸弹就直接爆炸了开。

    整个房间里发出了剧烈的响声，叶圣凌本身就处于一种精神力极为集中的状态，他的感觉几乎已经发散到了整个房间内，现在这声音响起来，简直就像是要将他的耳膜震碎一样。

    他已经及时提起了灵气抵御在自己的周身，但纵使是如此，他也依旧是被这股强烈的震撼击晕了精神，整个人都有些迷迷糊糊的样子，随后居然被冲击到了地上。

    过了好一会，他才终于慢慢的睁开了眼睛，他一睁开眼睛依然还觉得脑袋有些迷迷糊糊的，不过他的身体倒是没有任何的事，那颗定时炸弹似乎并没有任何的冲击力，只是发出了极强的音爆而已。

    他睁开眼睛摇晃了一会脑袋之后，才看清自己身旁的人是谁，孟檬已经跪在他的旁边哭成了泪人，叶圣凌这时候有些艰难的说道。

    “妈的，这里怎么会有震爆弹！”

    这股音爆实在是太强，说起来那个定时炸弹倘若是真的手榴弹的话恐怕对于叶圣凌来说反而伤害更小，毕竟他提起的灵气能够抵御这种冲击，但闪光弹的话恐怕就不行了。

    “檬檬，你先别哭了，老爷子呢，他现在怎么样了。”

    叶圣凌依然还是感觉自己的脑袋有些晕乎乎的，孟檬张开嘴不知道在说些什么东西，但他却是一个字都听不进去，他此时最为担忧的就是孟亓颙的情况，如果说这房间里真的还躲着一个凶手的话，那自己晕倒之后只剩下了一个孟亓颙，那情况可就十分的危急了。

    他站起身来想要看看是怎么回事。但一起身却又是晕的不行，孟檬赶紧去给叶圣凌倒水，但这时候却又有人冲了进来。

    孟茜看着叶圣凌，眼神之中不知是质问还是愤怒，总之是那种十分不善的语气问道。

    “我爷爷是谁杀死的。”

    “啊？”

    叶圣凌依然还有些耳鸣，皱着眉头又问了一遍。

    “小姐问你是谁杀了孟老爷子！”

    这时候孟茜身后有个人跳了出来，这家伙穿着西装还是一副人模狗样的样子，但他看向叶圣凌却是满脸的怒意，很显然他早就对叶圣凌有意见了，这次上来直接就揪住叶圣凌，大吼着说道。

    “整个山顶别墅，包括是这周边的一里外，总共有三层保镖，监控器可以覆盖到每一个角落，监控室每一分钟都有人在那里盯着，可现在居然有人进来了这里面，而且还用武器将老爷子杀死，叶圣凌，今天整个别墅到场的人都被检查过，只要你是最特殊的，你现在还有什么话好说，老爷子都已经时日无多了，你为什么还要杀了他。”

    这人就是孟茜的保镖周青，他在叶圣凌的耳边叽叽喳喳的没完，叶圣凌的耳鸣已经渐渐的消失，所以他也算是听清了周青所说的话。

    他的心里有些沉重，拿过孟檬给自己打来的水喝了下去之后，这才又回想起当时所发生的细节来。

    “你在干什么，是不是聋了听不到我说话，还是说你现在在想怎么狡辩！”

    周青又继续在叶圣凌的耳边大喊着说道，不过这一次他的话还没说完，叶圣凌就直接揪住他的头发，让他整个人都重重的往墙壁上一砸，整个墙壁“砰”地一声还像是震动了一下，周青的脸上顿时就是血污一片，随后就软绵绵的瘫软在了地上。

    叶圣凌将他打倒之后看都没看他一眼，我是又皱起眉头看向了孟茜。

    “所以呢，你这样冲进来问我是什么意思，你也觉得你爷爷是我杀死的？”

