    在小咸菜他们把钱交给李翠翠之后，二流子就又将他们挨个抱上自己的汽车上做好，随后就带着他们拉着好几份礼物出发去熟人们拜年去了。

    去的第一家还是跟往年一样，住在比较远的张小三一家。

    可能是知道了二流子会来给自己拜年了吧，张小三早早的就带着老婆孩子在家门口那等着他了；看到他的汽车开来，就立马笑着迎上去道；“算准了你这喜欢从远到近的习惯了，呀，小咸菜越来越漂亮了哦，小熊熊，小猴子，小来来也都越来越可爱了呢。”

    “爸爸，这个是叫叔叔还是叫伯伯啊？”去年的记忆已经忘得差不多了，所以已经不记得张小三是叔叔还是伯伯了的小咸菜，立马就在那仰头问起二流子来了。

    伸手拿了一袋子给张小三他们的礼物递给张小三的母亲后，二流子就在那一边伸手将小家伙们从车上抱下来，一边笑着对他们解释道；“这个是三伯伯，这个是伯母，这两个是弟弟。”

    “三伯伯，三伯母，新年快乐，小咸菜，小狗熊，小毛猴，小夜来祝福你们身体健康，万事如意，财源滚滚。”得知了张小三他们是伯伯和伯母后，小咸菜他们四个立马就在那小嘴巴甜甜的开始给拜起年来了。

    面对小家伙们的拜年，张小三他们立马就在那拿出早就准备好的利是来，递给他们说道；“新年快乐，伯伯伯母祝福你们健康长大，越来越可爱，长大了跟你们妈妈一样好看，跟你们爸爸一样有本事，来，这是伯伯伯母给你们的利是，这两个是给你们弟弟的，你们帮忙带回去。”

    “谢谢伯伯谢谢伯母，嘻嘻...。”收到利是后，小咸菜他们立马就在那对张小三夫妻两个说起感谢的话来了，再之后就麻利的将红包给收起来了。

    摸了摸小咸菜的小脑袋后，张小三就开始领着二流子他们进屋了；“走，我们进屋聊聊，说起来我们都好久没有好好的聊聊了呢，以前在医馆的时候多快乐啊，整天都能在一起闲聊，哈哈哈...。”

    “叔叔，阿姨，新年快乐啊，来，跟您两位的红包。”进屋后，二流子也在那开始拿出红包来，给张小三的父母和张小三的两个孩子发起了红包来了。

    知道二流子不是什么喜欢客套的人，所以面对他给的红包，张小三的父母都不客气的收下了；“别人的红包我们肯定得客套一下，你的红包我们就不客气了，我们家欠你的人情什么的太多了，债多不缠身了。”

    “叔叔，阿姨，你们就爱开玩笑，我做这些都是应该的，同时我做这些也是为我自己考虑的啊，我当初不是想着三是大学生，知识储存比较多，知道的东西比较多教起来容易嘛，当时他但凡是个小学生什么的，我也搞不定啊，哈哈哈..。”

    “虽然在你看来一切都是很普通的事情，但你认为这很普通的事情，对我们一家人来说却是天大的事情，当初要不是你帮我们解开小三的心结，以及给他安排工作让他慢慢的从自己的世界走出来，我们都不知道要拿他怎么办了。”

    “阿姨，过去的事情就过去了，我们一起向前看，看向更加美好的未来，现在你们到了享福的年纪了，三会赚钱了，而且也娶媳妇了，也给你们生了两个可爱的小孙子了，你们啊，就不要去操心别的什么了，好好的在家带孙子就好了。”

    “是啊，是开始享福了呢，现在村里生产队的队长我都让位出来给别人了，我现在就专心的在家带孙子了，不过就是只有孙女没有孙女不圆满，我们都想过年后孩子我们带，然后他们两个出去半年，看看能不能再次怀上来了。”

    .................................

    给张小三他们一家拜完年后，二流子就先去镇政府的几个领导家拜了年，给他们的孩子送去了利是，给他们送去了一些京城的特产。

    而镇政府的领导们，对二流子这个让他们长了很多脸面的下属也很是喜欢，不但回礼了，而且还都给小咸菜他们发了利是和祝福了。

    对了，在给这些镇政府领导们拜年的时候，二流子还遇到了一件有趣的事情，当初那个大半夜想跳桥的红衣女子竟然也当妈了，然后她生了一个胖嘟嘟的小胖妞，而她自己却瘦得二流子都差点没认出她来了。

    而她对二流子当初的救命之恩也是非常的感谢，她不但另外给了小咸菜他们红包，而且还给他们四个小家伙，每一个都送了一身新衣服，看样子是特意给他们买的，都很合身。

    收了红衣女子给小咸菜他们的礼物，以及和他们闲聊了几句后，二流子就又开车带着小家伙们去胡子他们家，跟胡子和老医生他们拜年，以及闲聊了一下。

    然后在相互给对方孩子红包和礼物后，二流子就准备去医馆给小六子拜年了的，结果却发现小六子不在医馆里面，所以无奈之下二流子就只能先带小家伙们去刘展堂他们家拜年去了。

    刘展堂的父母看到二流子上门来拜年，差点就没给二流子这个大恩人给跪下了，他们当初是做梦都没有想到，自己这跟二流子一般无二的儿子，有一点竟然也能拿起公家饭碗，在医馆里面当起了救死扶伤的医生来了。

    跟刘展堂的父母不是很熟，加上现在时间很晚了，四个小家伙这么多家拜年下来，已经开始打哈哈了，所以二流子就简单的给他们送了一份礼，以及给刘展堂的孩子送了一些利是，然后就跟他们告辞离开，载着小家伙们回家了。

    可能是没有准备，也可能是他们家根本就没有发红包的习惯，所以小咸菜他们四个这一趟是白跑的，当然了二流子也没有去计较这些，因为他觉得刘展堂能将医馆的传承接下来，就已经是对他最好的回报了。

    从刘展堂家离开回到家的时候，二流子本来是想直接抱小家伙们进屋去睡觉的，结果他在路过自家客厅的时候，竟然意外的看到小六子和王招娣正在带着孩子跟李翠翠聊天。

    除了意外小六子和王招娣正在自家做客外，二流子还意外的发现王招娣的肚子竟然又鼓起来了，看样子这有二胎了。

    “你们等我一下，孩子们都睡着了，我先给他们抱进屋里去放好，等下就出来陪你们喝茶。”笑着让小六子他们等一下之后，二流子就挨个抱着四个小家伙进屋去，给他们都放到床上去盖好被子睡觉去了。

