    噗……

    冷酷无情的先生，竟然会说这样的话！

    想不到！

    真是想不到啊！

    ……

    夏珠也没想到席寒城会突然冒出这么一句话，她呆愣愣看着席寒城。

    席寒城揪了揪夏珠的小鼻子：“你是不是已经想疯了我，在我走的这段时间。”

    夏珠：“……”

    没有啊！

    在你走的这段时间，我快活得不得了！

    因为终于不要担惊受怕了！

    也不要受你折磨了！

    但这样的话，是万万不能讲的。

    夏珠只能点头，瞧见席寒城唇角的弧度更深后，她又见缝插针冒出一句：“总裁，你还是先离开吧，你呆在这里，实在配不上你这高大上的身份。”

    “确实。”席寒城说道：“但为了你，我可以勉强一下。”

    夏珠：“……”

    她正要说话，席寒城却松开了她道：“陪我上飞机，吃晚饭。”

    夏珠：“……”

    所以席寒城让人拿着扩音器满世界喊她，就是让她陪着吃晚饭的？

    这人神经病吧！

    夏珠真想一拳头锤死席寒城！

    ……

    这还是夏珠第一次上私人飞机。

    里面宽阔奢华惊人。

    洗浴室，餐厅，休闲区，一应俱全。

    席寒城带着夏珠来到了餐厅。

    牛排已经准备好了。

    两人入座。

    看着坐在对面的夏珠，席寒城忽然就有了胃口。

    奇怪，这两天他胃口一直不太好。

    也是忽然，想到那天视频，他看到夏珠，胃口就大增，让他有了来见夏珠的念头。

    而这念头一旦生了，就控制不住了。

    最后，席寒城就来了。

    “总裁，你这次回来就不会回去了吧？”夏珠慢吞吞切着牛排。

    她估摸着，席寒城应该不会回去了。

    毕竟他在国外也呆了这么久了。

    只是……

    夏珠在心里哀叹了一句。

    她真不希望席寒城回来啊。

    这男人回来，指不定又要想出什么法子折磨她了。

    “回去。”席寒城说道：“吃完牛排就回去。”

    夏珠眼中闪过了敢置信。

    吃完了牛排就回去？

    她真没有听错吗？

    席寒城说道：“国外分部现在很混乱，比我想象中还要棘手，因为我长期不在，各种漏洞还有腐败，我必须花一段时间治理，所以我还会在那边呆一段时间。”

    说完席寒城黑眸凝着夏珠：“不用说，我也不知道你舍不得我。”

    夏珠：“……”

    她还真没有舍不得席寒城。

    不过，她心里很震撼倒是真的。

    她本以为席寒城是回国，附带过来看她一眼，吃一顿牛排。

    结果没想到，男人是特地飞回来，和她一起吃牛排。

    等吃完了，又要飞回去！

    这不是没事找事吗？

    “不过，如果你要真舍不得我的话，”席寒城忽然又道：“我就先暂时调你到国外的公司，你可以陪着我，等我回来时，你再和我一起回来。”

    “砰！”

    夏珠惊得刚要递进嘴里的牛排都掉了下来。

    席寒城笑：“怎么，激动成这样了？”

    夏珠：“……”

    激动你个头啊！

    我才不愿意调到国外去！

    我去国外，我的八个宝贝怎么办！

