    10月27日，费城。

    几个球员来到瓦乔维亚中心球馆外边，边谈论着，一边走向球馆。

    “凯利，你觉得今天76人队能赢吗？”

    “我倒是希望76人队能赢，这是我们费城的球队，可是热火队太强了。天啊，韦德，詹姆斯，波什，这实在是太恐怖了。”

    “该死的热火队管理层，实在是太不要脸了。一个超级巨星就能带起一支球队了，他们有了韦德还不够，竟然一下子又弄来两个，还有一个是勒布朗。上帝，快惩罚他们吧。”

    “热火队的三巨头组合的确很可怕，单轮个人实力，76人队没人能和他们相比。可是三个超级巨星组合在一起，这本身就是一件很奇怪的事情，昨天的比赛热火不就输给凯尔特人了吗？”

    这几人都是76人队的球迷，都希望76人队能赢，但对手是热火队，阵容实在太华丽了。

    10年夏天，一件大事震惊整个联盟。

    先是热火队宣布签下龙王克里斯-波什，随后勒布朗-詹姆斯宣布离开骑士，加盟热火，和韦德、波什组成三巨头组合。

    三个超级巨星，还都是巅峰期的超级巨星，这样的组合让人们无不惊呼“可怕”。

    不过10月26日，热火队的第一场常规赛就翻车。

    也不知道nba官方是不是故意的，热火队的第一场常规赛就安排了同样有着三巨头组合的波士顿凯尔特人。

    结果热火队以80：88输给了凯尔特人队，詹姆斯砍下31分，但韦德16投4中，只拿到13分，波什11投3中，和韦德差不多，只拿到8分。两大球星发挥失常，三巨头首站就遭遇滑铁卢，也是惊掉了一地下巴。

    当然，也是因为凯尔特人足够强，他们也拥有三巨头。不，从某种意义上来说，应该算是五巨头，不单有保罗-皮尔斯，凯文-加内特，雷-阿伦，还有大鲨鱼沙克-奥尼尔和拉简-朗多。

    只不过如今的凯尔特人和07-08赛季夺冠时候比起来实力已经打了个折扣，除了保罗-皮尔斯依然保持着不错的水准之外，雷-阿伦和凯文-加内特都已经过了巅峰期，状态开始下滑了。

    而沙克-奥尼尔更是已经到了职业生涯的末期。

    当然，不论是热火队还是凯尔特人队，从阵容上来说都要比76人队华丽太多了。

    一个个球迷来到瓦乔维亚中心球馆，依次排队检票进入球馆。

    今天是76人队本赛季第一场常规赛，对阵的还是新组建三巨头的热火队，所以吸引了很多球迷到场。

    比赛还未开始观众席上就已经坐了很多人，上座率达到了6成。

    要知道费城只是小球市，不像纽约和洛杉矶，加上球队里也没有什么超级巨星，平时上座率并不高。

    六成的上座率，已经很难得了。

    在观众席上还有很多华人华侨，以及众多穿着秦昊0号球衣的球迷，显然都是冲着秦昊来的。

    ......

    更衣室中。

    76人队的球迷正在作者赛前的准备，没有谈笑风生，气氛显得有些沉闷，强大的热火队，可怕的三巨头，如同一块巨石一般，让球员们喘不过气来。

    这是本赛季第一场常规赛，没有人愿意输球，都想要有一个好的开始，只是......

    “都过来。”柯林斯教练走进更衣室，他拍拍手，召集球员们，表情严肃，道：“今天这场比赛不会好打，对手很强。但我希望你们明白，这是常规赛，不是季前赛，而且是我们这个赛季的第一场常规赛。不论对手如何强大，我希望你们能够全力以赴，打好这场比赛，明白吗？”

    “明白。”

    “是，教练。”

    众人齐声应道。

    柯林斯教练点点头，他也知道己方和热火队的差距，但这是新赛季的第一场常规赛，没有一开始就自暴自弃的道理。

    与此同时，热火队更衣室。

    一群球员围在一起，詹姆斯和韦德对视一眼，还是韦德开口，道：“兄弟们，上一场我们输了，输的很不甘心。但这一场，我们决不能再输，我希望大家都拿出十二分的精神来，拿下这场比赛。”

    “嗯。”

    “放心，这场一定能赢的。”

    队友们答应着。

    对上76人队，和对上凯尔特人队自然不一样。

    见大家士气如虹，斗志昂扬，韦德点点头没有继续说什么，他来到詹姆斯身边坐下，低声道：“其实这些话应该你来说，上一场我们之所以输球，我负有很大的责任。”

    詹姆斯笑道：“没关系，我们是兄弟，不是吗？”

    韦德也笑了。

    ......

    中国。

    进入常规赛阶段，姚明依然没有回归，所以体育五套将76人队的比赛放到了转播的第一位，比赛还未开始，但直播间的解说员已经做好了准备。

    同时在全国各地，电视机前，电脑前，有无数的球迷也在翘首以待，关注这场比赛。

    虎扑论坛等体育论坛上，议论火热。

    “这次可是对阵热火三巨头啊，啧啧，不知道秦昊对位韦德会有怎样的表现？”

    “今天这场比赛肯定不好打，热火三巨头太强了。不过我还是支持秦昊，76人队加油！”

    所有人都明白热火的强大，但人们还是选择支持76人队，支持秦昊。

    ......

    费城。

    比赛即将开始，热火队球员已经出场，三巨头联袂而来，气势迫人，哪怕什么也不做，自有一股威势和压迫力。

    “来了。”

    这时候，76人队的球员也出场。

    一个个球员陆续从球员通道走出，当秦昊出来，观众席上响起一阵阵欢呼声，人们呼喊着秦昊的名字，表达着对他的支持和喜爱。

    五场季前赛，尽管秦昊场均上场时间不多，但他的表现已经获得了很多76人队球迷的喜爱和认可。

    更何况他还年轻，人们对他的未来充满期待。

    秦昊来到场上，看向热火队休息区，目光在三巨头身上扫过，三巨头也在打量秦昊，韦德脸上带着微笑，詹姆斯表情平淡，不见波澜，波什则是板着脸，一副很严肃的样子，三人只在秦昊身上扫了两眼，随后便移开了目光。

    如今的秦昊，和他们还不是一个级数。

