    冰霜王忽然眯起眼睛，倒不是惊讶于项宁能将攻击给甩回来，而是惊讶于项宁的居然能够清除他的寒冰气息，尽管不算快，但也足够让他惊讶了。

    他接住冰晶巨斧的瞬间，风暴消失，这随心所欲控制自己发动的攻击手段，着实是强大。

    “人族，你是怎么做到的？”冰霜王不经询问一句，这域外能化解他寒冰气息的人不少，但能快速化解的，还真没多少，而这两者他不觉得在一个宇宙边缘的星球诞生的强者能够拥有。

    项宁会告诉他吗，那自然是不可能的，若是能减少或者无视冰霜王的寒冰气息，那项宁的胜算就能从三成提升到四成，但这还是之前冰霜王展现出来的实力的情况下。

    项宁不相信在山谷那边的时候，冰霜王是完全展现出他真正的实力的，至少底牌是没有放出来的。

    所以，到底多少，还是要打了才知道。

    提起吞噬者，战斗本能时刻开启，所以项宁知道冰霜王的强大之处，而破绽洞察也在第一时间挂上了，虽然面对这种强者，破绽洞察的效果微乎其微，但是只要抓住，或许就能赢下来。

    “呵，看来你是做好赴死的准备了，听说你是人族的守护神，今天，我就来当当弑神者，提着你的头颅到你们母星上巡视一圈，看看效果怎么样。”冰霜王看着项宁那如临大敌的样子，觉得可笑。

    没错，就是可笑，在他看来，项宁虽为宇宙级，但跟他根本就不在一个档次上，他冰霜王能从吃人不吐骨头的修罗族内站稳脚跟，可没那么容易被一个小毛孩给杀了。

    冰霜气息蔓延，整个战场上空天寒地冻，渐渐的开始下起了瓢泼大雪，而下方的双方战士还在不停的厮杀者。

    但真正能够结束这场战争，并且确定战争走向的，还是要看头顶上那两位宇宙级强者的对弈。

    一开场，项宁就直接动用了八门技，开启了四门。

    “断山！”吞噬者的核心装置亮起红芒，能源快速输送，项宁的速度刹那突破音障。

    “哼，蛮力！”说着，冰霜王双手持斧，挥舞之下卷起大片雪花，爆喝一声，好似滚滚雷霆落下，与项宁的攻击猛然碰撞一起。

    一道辐射十数公里的冲击波自两人之间荡开，原本乌云密布的战场上空好似被炸了开来，光线照射下来。

    而战场下方，低于宗师的，全都被吹飞超过两米才停下。

    这也是为什么强者要与空中对垒，否则在两军之间，那就是每碰撞一下，死不死人的不知道，但肯定伤人。

    而作为中心的两人，项宁倒飞出去上百米，而冰霜也不过倒退十数米，差距可见一斑，但即便如此，两人的碰撞还在持续着，但这一次进攻的不再是项宁，而是冰霜王。

    天空原本在冰霜王的寒冰气息笼罩之下乌云密布的，但是在双方的战斗下造成的冲击波中炸裂，如同给苍穹开了一个又一个窟窿，冲击波扩散着全场，导致下方的战士们纷纷停手。

    他们愿意为各种的种族战斗赴死，但是这种无意义的，在双方强者的波及之下的战死，是多么的憋屈。

    双方指挥官好似大成门默契了一般，纷纷停手。

    只有局部的战斗还再继续，便是行星级以上的强者。

    他们受到的影响比较小。

    “杀！杀光他们，为修雷尔少爷报仇！”身为修雷尔贴身护卫的他后悔，后悔在修雷尔决定去猎杀项宁的时候没有阻止。

    冰霜王亲临，他有万般责任，但冰霜王并没有责怪他，也没来找过他，这让他内心极为的难受。

    因为在他们修罗族中，这样的表现，无疑是已经将他放弃，有句话说，不理你的时候，不是你该高兴的时候，而是该想想，以后到底还有没有人理你。

    宇宙生命，大多都是群居为主，都有较稳定的社会体系，若是被逐出群体，那就意味着死亡，可能是肉体上，也可能是精神上，不管哪一种，都不是一个正常人能承受的。

    更何况，冰霜王看重的是价值，他要从另一方面体现自己的价值！

    而另一方面，由于项宁的到来，让傲慢成功突破了包围圈，与受到影响较小的龙骑兵团和兽神兵团的战士汇合组成一道牢固的阵地，上方在大战，不代表他们下面的人就要看着。

    双方最为精锐的战力好似达成共识了一般，对峙在了一起，傲慢化为人型，眼眸闪烁着猩红，那竖瞳直勾勾的看着对面的敌人。

    她这一次是真的生气了，被但被算计，还被当成诱饵，这让她怎能不生气，在看到对面的敌人肆无忌惮的冲过来的时候，与龙骑兵团的副团长，姜商一同率领战士正面迎击，奔跑的过程中，兽神兵团的战士化为半兽人形态，三位鬼面级强者更是展现出惊人的一面，速度之快，丝毫不亚于恒星级，变化的兽体更是地球中一出生便冠于霸主级凶兽的存在。

    展现出的实力在某个方面更是媲美恒星级强者，比如攻击力，速度，防御。

    人族兵团这边不过一千，并且大多数还是龙骑兵团的人，兽神兵团这边也就两百来号人。

    都是当初跟着项宁一起出征域外，打剩下来的，每一位都是战斗大师，他们之间的配合也达到了合一的境界。

    硬生生的与魔修两族加起来的三千强者扭打一起，傲慢更是抓着十个人不放，以一挑十，而兽神兵团的战士最弱的也是一挑三，鬼面强者更是同傲慢一样。

    这算是人族为数不多的，能够与魔修两族正面抗衡还能以一挑多的战力。

    龙骑兵团的战士自然不示弱，既然能号称当今就算有项宁的混沌舰队，项宁压过夏龙武等等事情，但他们依旧占据着人族第一舰队的名头。

    那不光是外太空强，就是内陆战，他们每一位也是格斗大师，每次出手，便是杀招。

    这一下子，才算是真正的顶尖战力在互相博弈。

