    这一天，徐平安猛然间离开了杭州，坐飞机前往德国高等材料研究所，走得很突然，很急，其他人都不知道怎么回事。

    唯独刘文君跟达琳娜知道，徐平安是接到了一个电话才会变得如此火急火燎的。

    飞机在德累斯顿机场停下来，现在时间已经是夜晚十一点多了，巴里派遣的车辆过来接机，众人上车之后是直奔谢尔顿庄园酒店。

    巴克派遣过来的护卫人员带着设备检查过别墅之后徐平安这才入驻，跟巴里聊了一会，巴里就离开了。

    第二天一早，徐平安早早的起床锻炼完吃过早餐，就坐车前往高等材料研究所，刘文君跟达琳娜两人跟着。

    到了研究所，两人就被徐平安安排的到会客室休息了，自己跟巴里两人直奔实验楼，刘文君撇撇嘴，心里暗暗的叹息一声。

    徐平安的这种谨慎让人真的很无奈，涉及到研究所跟科技公司以及太空集团的事情，任何人不得插手。

    自己跟达琳娜两人虽然说是徐平安的助理，却没有查询研究所跟这些单位数据的权限，这一次天启集团内部系统大升级，对系统权限管理的更严了。

    尼伦教授在小楼门口等着，这一栋小楼专属于尼伦教授使用，作为碳晶太阳能板的发明者，尼伦博士有这种超规格待遇。

    看到徐平安跟巴里两人来了，尼伦就迎了过去，三人相互握了握手徐平安笑着说道“尼伦，你这一次可是让我狠狠的吃了一惊”。

    “boss，这一次的成果真的是意外，我自己也没有想到会出现这种结果”尼伦教授笑着说道，不管怎么说，这是自己真正实力研究出来的产品。

    绝对的逆天！

    三人说说笑笑的就走进了实验楼，安保队长跟研究所的安保人员直接将小楼周围封锁了，一律绕路，不得靠近。

    同时，启动了电磁防护系统。

    整栋小楼除了天启集团独有的引力通讯可以进行外，其他任何通讯信号都会被屏蔽掉，安保力度做到了最大效果。

    三人一边走一遍说话，直接来到了二楼，通过一扇伪装门前进行了验证，这才进入了电梯。

    这还不算完，在电梯内三人都进行了四项验证，电梯这才开始缓缓的下降，朝地下落去。

    现在，人工智能终端已经将天启集团各个研究所覆盖，但凡有一项验证没有通过，警报声立刻就会想起。

    地下二层，三人走出了电梯，这里是一个巨大的空间，有着很多的设备。

    尼伦带着徐平安跟巴里来到了观察室内“boss，总经理，你们在这里可以详细全面的观看，我去指挥进行试验”。

    “去吧，主意安全”徐平安说了一句，尼伦点了点头转身离开了。

    “巴里，尼伦这个成果现如今有多少人知道”徐平安一脸平静的询问道。

    “总裁，在尼伦教授通知我试验成功后我就直接启动了最高的保密程序，除了尼伦教授团队跟我外，其他人都不知道具体的情况”

    “我已经安排安保部门对尼伦教授以及他团队研究员家属进行严格的保护”巴里认真的汇报了一边。

    徐平安点了点头，这一次巴里做的很对，徐平安很清楚巴里口中保护的意思，这是必须要做的，这一次尼伦博士的突破真的是太逆天了。

    两人一边聊着一边通过玻璃看着尼伦教授带领团队人员进行试验，设备都开始运行起来了，设备的轰鸣声不小。

    面前这一块玻璃可不是普通的玻璃，可以抵挡两枚火箭弹轰击，非常的坚硬，采用实验室内未对外公布的材料制成。

    时间慢慢的过去了差不多二十分钟，设备开始缓慢的停止了，尼伦教授带着一份报告进来了，将各项数据统计递给了徐平安。

    徐平安看完之后给了巴里，转头看着尼伦询问道“可以重复使用多少次，我的意思是可以进行充电多少次跟放电多少次”。

    “boss，我们前几天进行了一次测试，快速充电放电进行了两千次后晶体出现了细微的裂痕”

    “两千三百次之后晶体产生了爆炸，更具体的数据必须要进行详细的实验才能得出来”

    “再给我一段时间优化之后，我有信心可以做到充放电3000次标准”尼伦教授非常肯定的说道。

    超级碳晶体，可以储存巨大的电能，这种超级碳晶体电池跟锂电池体积都是一平方进行比较，能量密度是锂电池的八倍。

    锂电池则完全充放循环次数超过500次，时间为四到五年，而这种超级碳晶体电池完全充放循环次数超过2000次，是锂电池的四倍。

    超级碳晶体的重量只有同样大小锂电池的三分之一。

    锂电池质保期可保2年，超级碳晶体的质保期很轻松可以达到四年以上时间。

    锂电池安全稳定性相对差一点，如果操作不当，存在爆炸的风险，而超级碳晶体不存在这方面的问题，稳定性非常高。

    锂电池不能大电流放电，且生产要求条件叫高，成本也更高。

    超级碳晶体可以进行大电流放电，生产条件要求比锂电池高，成本却不高，比锂电池低了百分之三十左右。

    可想而知，当这种超级疼碳晶体电池上市之后，会对目前的电池行业产生什么冲击，绝对是核弹一般的冲击。

    比目前天启集团授权出去的碳铝电池都先进，完全上升到了另一个极端，这绝对是人类未来另一个时代的产物。

    尼伦教授一直在研究碳晶第二代产品，发现这种超级碳晶体效果是很偶然的，实验遇到了瓶颈时候，尼伦教授开始采用另外一个思路进行。

    那就是朝埃米级进军，纳米级不能解决问题，埃米级能不能解决问题，抱着这个思想开始展开实验。

    很偶然的诞生了这么一种晶体，当时，尼伦教授就被这种晶体的储电性质给吸引了，暂时放弃原来的思路，开始朝储电方面进行研究。

    经过一年多的时间，花费了三十多亿欧元的费用，终于完成了这种这种超级晶体制作工艺，诞生了这种以超级晶体为根本的超级电池。

    徐平安以前跟巴里说过，只要是碳元素方面的研究，可以适当倾斜资源，尼伦教授的这个研究，就属于碳元素方面的。

    这也就是尼伦教授可以获得这么多的资源，换个信任，巴里还真的不敢批给这么多的资源，投入太大，巴里真没有这种胆子。

    在整个天启集团，跟尼伦拥有同级别的人员只有九人，其他人真没有这种待遇。

    而且，其他研究员还都没有意见，因为这九位都是证明过自己实力的人员，都有着划时代的成果。

    天启集团的评比标准很简单，根据你的成果来，你的成果越高，下一步获得的资源就越多，一切用实力说话。

    “预计多长时间可以完成优化”徐平安询问了一句。

    “这个看我身边的人员了，我需要boss帮我从机械设备研究所调来一些高手，对设备进行优化，我们研究所临时拼凑的设备非常的粗糙”

    “让这些高手帮我们对设备进行调整优化，相信很快就能完成”

    “思路跟理论以及结果都有数据可查，快的话一个月就可以完成，慢的话则需要三个月左右的时间了”尼伦教授非常肯定的说道。

    “没问题，我亲自给达里安打电话，让他调派过来五名嘴巴比较严的高手过来，不，调派十个人过来，加快完成这个成果”徐平安很是肯定的说道。

    旁边的巴里笑着摇了摇头“boss，这件事不是着急的事情，这些人过来对设备进行了优化，还要有一个制造的过程”

    “同时，那些配件商制造设备必须要重新建立模型，一来二去的，没有半年的时间恐怕难以成型”。

    听完巴里说的，徐平安先是愣了一下，紧接着苦笑起来了，巴里说的很对，自己太想当然了，一切都需要时间的。

    “我现在就打电话安排”徐平安说完拿着电话就开始拨打起来，当着两人的面，丝毫不加掩饰。

    明确告诉达里安，这是绝密A+级别的研究，派遣过来的人员必须嘴巴够严，同时，研究需要的零配件要以最快的速度完成。

    达里安肯定不会有其他意见，一口答应全力配合，两人聊了几句就挂掉了电话。

    “巴里，中午安排一下，我们一起喝一杯”

    “尼伦，你也安排一下，让助手们也跟着一起放松一下，告诉他们，优化完成之后，奖金立刻下发”徐平安笑着说道。

    巴里跟尼伦两人笑着点了点头开始安排起来了，尼伦来到试验场地宣布了这个消息后，直接爆发了欢呼声。

    巴里则是在房间内联系好了餐厅，今天中午大家可以放肆的好好喝一杯。

    徐平安则是跟研究所的安保队长吉姆交代了一下，必须保证尼伦极其团队人员安全，如果人手不够就直接给巴克打电话调人。

    “boss放心，我已经联系过巴克总经理了，前天四个小队五十人已经到达，我们人手足够使用”吉姆解释了一下。

    徐平安安心的点了点头。

    批准三人可以开始进行最后的准备了。