    我是第一次遇到这么可怕的地方，简直不能称之为阴煞之地，而是如阴曹一般的绝境。

    身体本能地后退，仿佛在警告我不要走进这里，因为走进去了可能连生命都会受到威胁，然而脑袋里却有另一个声音响了起来，那个声音告诉我越是危险诡异的地方往往越是藏着珍惜的宝物，风险与回报并存。

    我拍了拍面颊让自己冷静下来，之前在陶瓷厂门口燃香的势头还不错，证明我此行最多有惊无险，现在进都没进去何必自己吓自己，就算进去了也未必会有事，男子汉大丈夫要是连这点都怕，那还闯个屁的江湖。

    平复了心情之后，我端着碗举着手电筒走进了宿舍楼。

    跨入宿舍楼的大门的时候，气温好像瞬间骤降，即便夏夜有些凉爽可也不至于像现在这般冷的让人发抖。

    而且进入宿舍楼之后，带邪古币就开始变的有些混乱，明明前一秒还指向左边，后一秒又指向了右边，甚至好几次都沉入了水底再浮起来，我明白带邪古币发生这样的情况是因为此地阴煞之气异常混乱，看来想借助带邪古币寻找玉佩已经不可能了。

    不过好消息是，目前我可以确定玉佩就在员工宿舍楼里，而且李老皮当时喝醉了，此地这么黑以他当时的身体状况最多爬到二楼，我只要在员工宿舍的一二层搜寻即可。

    小心地将灵泉和带邪古币收了起来，举着手电筒的我开始搜寻玉佩的踪迹，那些曾经出现在窗口的鬼火突然消失，就仿佛真的是萤火虫般害怕被人类看见。

    整个一层的员工宿舍啥也没发现，我看了看手机，经过一段时间的摸索此时已经到了晚上八点一刻，换而言之我只剩下三刻钟的时间，必须赶在晚上九点之前离开陶瓷厂。

    走上二楼，从走廊的尽头传来格外清晰的哭泣声，虽然我之前就不断听到惨叫和呻吟，但那些声音总感觉距离很远很不真实，而此时传入我耳朵里的哭泣声却那么近。

    我循着哭泣的声音走了过去，在二层的走廊尽头有一间虚掩的房门，哭泣声正是从这扇房门里传出来的，我没敢推开门心里忐忑不定，万一门里真是什么不干净的东西怎么办，虽然没有亲眼见过但不排除这个世界上就没有妖魔鬼怪，再说我得罪了张桓，那厮说不定派人暗中跟踪我，并且下黑手对付我也不是不可能。

    就在我犹豫的时候，哭泣声忽然停止，紧跟着从门缝里吹出一股更冰冷的寒气，我全身一激灵，立马后退了两步并且将师父给我的吊坠拿了出来握在手心里，此时我才发现自己手心中已经满是冷汗。

    “谁在里面，活人还是死人……”

    我大声喝问，房间里没有任何回答，不过虚掩的门却在这时候一点点打开了，一只手慢慢从门缝里伸了出来，那是一只女人的手可却并不是正常手臂的模样，苍白的皮肤，黑色细长的指甲，以及爬满了整个手臂如同蛛网般的血丝。

    这怎么看都不像是正常人的手臂，更像是死去很久的僵尸的手臂。

    我脑袋里立刻冒出了疑问：“我不会遇上炼尸匠了吧？”

    虽然害怕但以防万一，我还是快步后退保持一定的安全距离，就在这时房间里突然传出一个颤抖的女人声音，好像在对我说话，又像是自言自语般说道：“他就要来了，就要来了……”

    “谁要来了？你说的是谁？”我大声询问。

    “呵呵，时间快到了，他来了……”那个声音听起来又神经质又阴冷，我忍不住重新走了过去，看见伸出门缝的手已经缩了回去，忐忑但又好奇的我抬脚猛地踹开了房门，只听见“哐啷”一声，房门重重撞在了墙壁上，我立刻后退并且举起手电筒照了过去，然而房间里空无一人。

    “难道真遇到不干净的东西了？还是自己产生幻觉了？”

    我小心翼翼地走进房间仔细查看，一开始并没有发现任何线索，然而就在我准备离开房间的时候，一滴液体落在了我的面颊上，我皱了皱眉头随后抬头看去，下一刻手电筒照到的一幕让我瞳孔积聚收缩。

    就在我的头顶天花板上，被人用血画了一个巨大的符阵。

