    第608章家养小祖宗

    闻卿跟郁时盛告状被欺负。

    开口便语惊四座。

    在场的人先前可都看的清清楚楚，虽说韩莹莹嚣张跋扈、胡搅蛮缠。半点千金风范都没有，闻卿可是一丁点没被欺负。

    不仅没被欺负，反而把韩莹莹气的够呛。

    得罪闻卿已经让韩城头疼不已，再来一个郁时盛他还要不要在帝都活下去。

    司谨睿那里更是不好交代。

    思及此，韩城起身拽过韩莹莹就要走。

    饭还没吃就要走韩莹莹肯定不同意，甩开韩城的手开口又震惊了不少人。“着什么急啊，好戏还没有看够呢。”

    韩莹莹立马捂住嘴，她控制不住自己说的话。说出来的全都是她的心里话。

    刚才这样，现在也是这样。

    她这是怎么了？

    简直丢死人了，在待下去不知道还会发生什么事情。这一次不等韩城带着她走韩莹莹拨开众人跑的飞快。

    很快就在人群中消失不见。

    韩城一脸无措的站在原地，主要还是怕闻卿和郁时盛。

    看他这么可怜闻卿也不恶作剧了。“既然她已经主动离开，一切恢复如常。”韩城聪明自然听懂了。

    “多谢闻小姐。”韩城借着身体不太舒服提前离席，留下长子韩其臻还在韩家也算没有失掉面子。

    韩其臻看着闻卿，他那个妹妹有多冥顽不灵他是知道的，结果被闻卿三两下就治服，他好奇不免多看对方几眼。

    察觉到落在自己身上的目光，闻卿侧目发现是他冲着对面的人笑了笑。韩其臻的脸瞬间就红了立马收回视线。

    闻卿还没看够视线突然被郁时盛的手挡了一下，身边人毫不犹豫将她的脑袋扳正回来。

    “没看够？他好看吗？”

    闻卿冲他眨眨眼，睫毛忽闪忽闪的，眼神明亮的如同天上的星星。“没你好看。”

    小嘴跟抹了蜂蜜似的那么甜。

    筷子夹起来一块糖醋里脊放到闻卿碗里。“你喜欢的。”

    闻卿除了鸡腿是本命，还特别喜欢吃甜的。

    家里隔三差五就要给她安排上小蛋糕，一个还不够起码六个纸杯起。

    “还有螃蟹，我也要吃。”

    郁时盛闻言戴上手套从菜盘里夹了两只螃蟹，把自己的那份也给了她。

    陆正轩看不下去了。

    “郁时盛你是养了个女儿了。”

    闻卿正在和一只猪脚干架，没空搭理陆正轩的话。

    倒是郁总面对兄弟的打趣不怒反笑。“女儿倒是谈不上，养了个小祖宗还差不多。”

    闻卿特别喜欢郁时盛叫她小祖宗。

    每次他叫她的时候心里都会有一种甜的冒泡泡的感觉。

    陆正轩白问个问题还被塞了狗粮不搭理他们，喝着小酒磕着小瓜子看着前方敬酒的新婚夫妇。

    余光瞥见闻卿的衣服口袋动了动，好像有什么东西咻的一下跑了出去。

    什么鬼，刚才是他眼花了嘛！

    陆正轩盯着闻卿的口袋看了又看，直到引起当事人的注意。

    “你看我衣服做什么？”

    额，总不能说我好像看见一只耗子从你衣服里跑出去了吧！这样可能会被当成神经病打一顿。

    “没什么，眼花了你继续吃吧！”

    婚礼有条不紊的进行着，原子润作为原家人自然是和原家坐在一起。因为身体原因他没有当成原爵的伴郎。席间他一言不发，吃过了饭后受不了这种喧闹的场合主动起身离开。

    身后华丽的婚礼现场与他孤独的身影形成鲜明的对比。

    (本章完)

