 许星辰没有想到，有朝一日，竟然也会成为别人的感情导师。

    当然说是导师是有点夸张了，可是，现在柳安宁是真的是有感情问题，想要让她分析请教的。

    许星辰真是日子过的太平静了，如今有这么个事情让她来解决，她眼睛都亮了。

    看着柳安宁的样子，许星辰压抑住自己的心情，不要表现的太夸张，矜持的笑了笑。

    “这个嘛，虽然想一个人可能有很多种理由，比如说因为吃的？

或者因为仇恨？

或者因为尴尬？

也不能纯粹说想一个人就是喜欢。”

    “那我就是不喜欢了？”

    许星辰嘴角抽了抽，她不过是想要卖个关子，想要多说两句，怎么这个柳安宁就这么快下结论？

    她赶紧摇头，“不是，不是，我的意思是说，你跟凌灏关系不一样，你现在想他的时候，是不是希望他在你身边？”

    柳安宁认真想了想，“大概是。”

    “那就是了。

你这就是喜欢他。

不能说你从来不会日久生情，就一定不会日久生情，以前没有日久生情，不代表日后不会日久生情。

你现在就是日久生情了啊！”

    “噗嗤……”柳安宁忍不住的笑出声来，“星辰你这绕口令呢。”

    “你别笑，我的意思就是这么个意思，你应该明白。”

    “我明白啊，绝对明白，所以我就是对凌灏日久生情。

不是那种一见钟情的心动，而是在日渐相处中，喜欢了他就是了。

这么简单的问题，你直接回到我是不是就行了，你还绕这么大一个圈子，你可真是厉害。”

    许星辰被笑了，自然忍不住的瞪她。

    “我这还不是怕你不明白？

我说的详细点不行吗？

怎么还嫌弃我了？”

    “没有，没有绝对没有，我怎么敢嫌弃邵太太呢？

我还得多谢邵太太给我答疑解惑呢，多谢多谢。”

    柳安宁装模作样的作揖道谢呢，惹来许星辰的一个白眼。

    她则忍不住笑了起来，搂住许星辰的肩膀，哄她，没一会儿许星辰也没甭住，两个女人笑起来。

    “我说真的，虽然你现在还是喜欢上了凌灏，但是，恋爱和婚姻毕竟是你自己的。

阿雪总是说我恋爱脑会容易被男人骗，我自己也是甘之如饴，但是，我对别人说起来，还是觉得阿雪说的对。

这事儿对你说也是一样的。

你当初甩了凌灏，他还能对你余情未了，可能这是真的，但是你也得长个心眼。

尤其凌灏现在跟你们家合作，真情假意，你自己也要擦亮眼睛，不要像我一样。”

    柳安宁挑眉，“你是想说，不是所有女人都能像你一样，这么好运气?碰到一个邵三爷这样宠人的男人？”

    许星辰被打趣，但是还是厚着脸皮承认了。

    “对啊，难道不是吗？”

    “是，自然是，我也祈祷我有好运气。

来蹭蹭邵太太，沾点你的好运气。”

    柳安宁其实基本上都是笑闹的，她自己知道，自己是个什么人。

    喜欢上一个人的时候，就是喜欢，当然如果有一天凌灏真的是不怀好意的，柳安宁也绝对不会多做纠缠。

    她是个抽身很快的人，说不喜欢就不喜欢的。

    所以，也没有多害怕凌灏不是存着正直的心思，跟她符合的。

    退一万步说，即便是凌灏是为了柳家的支持才跟她旧情复燃，也没有什么，毕竟柳安宁原本就要找个利益联姻的，那些人又哪个不是冲着柳家的支持来的？

    一样的道理，区别只在于，她将凌灏看做是喜欢的男人，还是联姻的男人。

    如果但凡凌灏露出一点他不是真的喜欢柳安宁的心思，柳安宁也会迅速将自己的喜欢抽出来，摆正两人的关系的。

    离开了明园之后，柳安宁回到自己别墅，给凌灏打了个电话。

    凌灏那边许久才接听，“安宁？

是不是有什么事儿？”

    柳安宁一笑，“没有。

就是随便聊聊。”

    凌灏在电话那边，抬手，起身离开了会议室，为了柳安宁的这个随便聊聊，暂时停止了会议。

    当然，柳安宁也不会在意是不是打扰到了凌灏。

    她相信一个男人，知道分寸，真要是非常重大的事情，凌灏也不会接听电话的，但凡他接了电话，那就说明并不是不能结束的事情，她可不是那什么体贴的先问他忙不忙，是不是打扰了的女人呢。

    凌灏走回办公室，关上门，声音带着愉悦。

    “聊什么？”

    柳安宁忽然也觉得，没有什么好聊的。

    “算了，也不知道说什么。”

    “我知道，”    柳安宁反问，“你知道什么？”

    “知道安宁你想我了。”

    柳安宁默了下，“你倒是机灵。”

    “不，是我们心有灵犀。”

    “……别这么肉麻。

我不过就是无聊，当然，不可否认的，我也确实是想你的了。

但是前提是，是因为我无聊，没事儿可做，所以才想起你。

并不是时时刻刻的想你，这有很大区别。”

    凌灏轻笑了下，笑起来的声音，像是悦耳的管弦乐器，撩拨心口让你的身体内部，像是被小小的电流穿过，舒服又酥麻的感觉。

    而凌灏说话的声音，也一样的好听。

    “安宁，我也不是时时刻刻想你。

我忙的时候，自然也有顾不得的时候。

当然，不那么忙的时候，就在想你。

我想我们的性质是一样的。

都因为，我们互相喜欢对方，所以才会想起来。”

    不然，怎么不想别人？

偏偏只想他？

    这就是喜欢。

    凌灏在上次柳安宁说“想他”的时候，就已经知道，柳安宁还是喜欢他的。

    虽然她以前那么无情的说绝对不会喜欢他，过去的都已经过去了，但是凌灏还是有信心的，自己一定会再次挽回柳安宁的心。

    不为别的，凌灏就是这么认为，蜜汁自信。

    果然，到如今，柳安宁确实也如他所想的，重新喜欢上自己了。

    柳安宁似乎意识到了凌灏说这话的时候，那种骄傲和自信。

    她哼了声，“你倒是得意了。

但是，你最好记得，我这个人翻脸有多快，你可别让我失望啊！不然啊，我翻脸无情的很。”

 