    单幽幽小妹妹的小曲听得花鲜生完全忘记了自己姓什么，只希望一直听下去。

    可是，并非所有人都是花鲜生。

    其她小姐姐听着单幽幽的唱功也就一般。

    后面自己画蛇添足部分不但不能加分，反而成了减分项目。

    实际上，如果客观评价，即使不能加分，也没有到减分那样差。

    她们觉得不怎么样，实际上是因为她唱的内容。

    凭什么别人找罗成都很含蓄，偏偏你大胆袒露你的心声？

    那种心声，也不是仅仅你单幽幽独有！

    我也有！而且比你只多不少！

    只是我们都守规矩，就你破坏规矩。

    不过众位小姐姐心有不满只在心中想想而已，现在大家都是一根线上的蚂蚱，不能互相拆台。

    所以，一个个都是茶壶煮饺子心中有数，坚决不出口。

    可是小姐姐当中也不都是一边的，尤其是那个陶四娘。

    她一听对面那个五大三粗的骚蹄子竟然使出了一招本来属于她的温柔手段，心中大怒！

    就你那样，就你那调调，还好意思唱小曲，白白糟蹋了小曲的清白。

    尤其是她看到花鲜生等人的色授魂与的表情，更生气了。

    就这你们也那个样子，难道从来没有听过真正的小曲吗？

    再看一眼自己的那只无声无息狗，差点儿当场炸个粉碎。

    你不是无声无息吗？你咧着个狗嘴摆出那么大开心笑容干什么？

    一巴掌拍在那个傻狗脑袋上：“不识好歹的东西！听我唱真正的小曲！”

    云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。

    闲静似娇花照水，

    行动如弱柳扶风。

    眉似远山不描黛，

    唇若涂砂不点红。

    千山万水无数险，

    矢志不渝找罗成！

    终有一日心愿满，

    洞房花烛通夜明！

    陶四娘唱完，心满意足地哼了一声：“你一个粗丫头能比上我这神曲？不但我原来的小曲就极尽完美！

    此次我又锦上添花，加了足足百分之五十，简直都成了一部歌剧了，岂不是让你望尘莫及！”

    如果不是站立场，所有的小姐姐都认为这个陶四娘的小调唱绝了。

    关键是她依然是载歌载舞，那个舞姿别提有多妖娆了。

    花鲜生到现在还在那里靡靡噔噔，不知道身在何处。

    此处应该有掌声，雷鸣般的掌声。

    花鲜生手都抬了起来，两手都要碰在一起了，意识到哪里不对，又停了下来。

    虽然各位小姐姐都是赞赏陶四娘的小曲出神入化，可是没有一个人夸她。

    每一个人都在心里骂她：“你个骚蹄子！数你最骚！有机会一定弄死你，免得你害人！没有机会找机会，也一定处置了你！”

    这一轮文比，虽然没有那种刀光剑影，却更是要人命的危险，两个人简直都想过去咬人了。

    就在此时，窦线娘和周玉臻驰骋而来。

    二人同时劝说二人既然已经文武比试都已经来过一遍，可以下去休息了。

    可是这个合理的建议被二人同时拒绝！

    二人也没有作出任何解释，上去就再次拼杀起来。

    那个样子绝对是苦大仇深，不死不休了。

    经过这样一蹉跎，西方的那对小姐姐也到了！

    二人也是一边打一边唱着载歌载舞而来。

    前面的小姐姐是崔玉环，手握一杆入画笔胯下骑着那只如履平地猫，漫天作画，不疾不徐。

    后面跟着的小姐姐是新月娥，倒提着板门刀胯下驱使独角青狻猊，不紧不慢地跟着，过一阵砍上一刀。似乎两位小姐姐在交流诗风文采，丝毫没有激战的气氛。

    可是看到独角青狻猊和如履平地猫对视的目光中，就知道战斗很激烈，都在准备致命一击。

    恨不得跳过去咬对方一口。

    气氛虽然紧张，但是二人都是文雅人，没有一个表现得气急败坏。

    非但没有怒形于色，二人还在哼唱着小曲。

    不似单幽幽和陶四娘利用小曲争风吃醋，而是轮流演唱，一个人吟唱的时候，另一个人则专心欣赏。

    花鲜生最喜欢这样的场合！

    唱小曲是文雅的活动，不要掺和其它情绪多好？有什么未了之事，唱完再去处理不就完了？

    现在正好是新月娥轮唱时间，花鲜生忽然意识到，这是听新月娥小姐姐第一次唱曲。

    第一次！何等幸运！好好听，专心致志、全心全意。

    绰约多逸态，

    轻盈不自持。

    深藏绝代色，

    浅放倾城姿。

    淡眉如秋水，

    玉肌伴灵石。

    燕赵之佳人，

    美颜绝当世。

    唱完之后，新月娥说道：“请姐姐指正，吃我一板门刀。”

    当的一声，崔玉环一挺入画笔，将板门刀挡了回去。

    说道：“姐姐客气！请你指正我下面这小曲，乡野杂言，不成敬意。”

    说着，曼声吟唱起来。

    翩若惊鸿，

    婉若游龙。

    荣曜秋菊，

    华茂春松。

    秾纤适度，

    修短皆宜。

    肩若削竹，

    腰如瘦兔。

    唱完，说道：“这是小妹的自画像谱曲入歌，请姐姐指正。”

    还没说完，入画笔凌空扫了出去，直奔新月娥的眉心要穴，直接就是一招不入虎穴焉得虎子。

    新月娥道：“不必客气！歌声曲调自然是好的，请姐姐善加珍藏。”

    板门刀当胸而立，一招横扫千军，将入画笔倒推了回去。

    看到这连个小姐姐唱了两个小曲才交换了一招，花鲜生都不由着急了。

    这样打下去驴年马月才能结束吧？

    上前问道：“两位小姐姐请了！请问二位小姐姐的战斗有结束的期限吗？”

    新月娥道：“如果想结束的话，十天以后？姐姐你认为呢？”

    崔玉环道：“我认为有可能。”

    花鲜生问道：“不打了就此停止，是不是可以？”

    二人同声道：“那不好！我不喜欢半途而废。”

    这下花鲜生抓瞎了，这些打斗不能结束，我下一步如何开展？难道要勒令她们停战？

    就在这时，一个奇怪的声音传了过来，唧唧唧唧，跟着就是一个充满天际的庞然大物飞了过来。

    然后就听到一人正在吟唱。

    唧唧唧唧唧唧唧，

    木兰双脚踏织机。

    初听机杼声声咄，

    再闻停机女叹息。

    要问木兰何所思，

    再问木兰何所忆。

    ……

