
　　伴随着说话声，一个女人出现在了大树之下。

　　她长相甜美，树叶裙衣仅遮住身体关键部位，妙曼的身材看起来极具诱惑力。

　　不过，她散发着诡异绿光的眼睛，以及那一头像枯枝又像蛇的绿色长发，破坏了所有美感。

　　外加大树上悬挂着的尸体，给人的感觉只有恐惧。

　　“传闻是真的，她是林中女妖，快逃！”

　　事实证明，力量虽然可以由王赋予，但心理素质却不行。

　　这场面让预备役卫队成员胆寒不已，不知是谁嚎了一嗓子，接着他们拍打着坐骑调头就跑。

　　哈默林看着五名王家卫队成员连自己都不顾就开始逃命，他气得直想骂人。

　　不过，眼见其他人都在逃，他也只能连忙跟上。

　　“昂！”

　　伴随着一声声怪异的嚎叫，几人座下的龙裔坐骑竟突然停在了原地。

　　这其中也包括了哈默林所骑的那匹看起来颇为神骏的龙马，他坐在马背上能够感觉到它在不停的颤抖。

　　接着，几个巨大的身影从夜色中窜了出来。

　　它们是形态各异的动物，但全都身披古怪的鳞片，狭长的瞳孔透露着寒光，看起来非常的骇人。

　　“觉醒龙裔！竟然有这么多。”

　　眨眼间，这些龙裔就朝着几人扑了过去。

　　觉醒之后的龙裔实力变化很明显，龙息虽然不及元素力灵活，但胜在威力巨大，再加上一身能够抵挡元素力的鳞片，攻防非常的全面。

　　只见，一头巨狼顶着元素力攻击，一把按倒了一名卫队成员。

　　接着，它张开大口抵着此人的脑袋就是一发火焰龙息，那人当场就被烧成了灰烬。

　　哈默林在稍远一些的地方，都能感觉到龙息的灼热。

　　在龙裔们的围攻下，五名卫队成员相继死亡，最后只剩下哈默林在苦苦支撑。

　　他虽然是正牌的元素力拥有者，实力比经由如尼符文催生的卫队成员强出一大截，但面对复数龙裔的围攻，他也只能勉强维持均势。

　　而这也只是暂时的，毕竟他的体力是有限的。

　　很快，他就支撑不住倒在了地上，就在他以为自己会步卫队成员的后尘时，那些龙裔突然停止了攻击。

　　接着，它们自动让开了一条路，林中女妖穿过龙裔，缓缓的走到了他的面前。

　　“嘻嘻，夜会是我为了款待客人特意举办的，没有我这个主人的允许，你们可不能离开这里。

　　既然客人已经就位，夜会就继续开始吧。”

　　说着，林中女妖的歌声再次响起，一株株藤蔓飞速钻出地面，它们在哈默林的身下生长成的椅子的形状，将他托了起来，也牢牢的锁在了上面。

　　死去卫队成员的尸体上也长出了树木，而树干之上则出现了一张张人面，那是他们临死前惊恐的表情。

　　哈默林感觉周围的一切都在女妖的歌声中旋转，他的精神越来越恍惚。

　　他感觉身下的椅子如同活过来了一般，拉着他在歌声中翩翩起舞。

　　那些原本被吊在树上的死尸则被放了下来，晃动的树枝如同提线一般，操纵着他们不断摆动身体。

　　他眼中的一切都在歌声中，变得诡异了起来。

　　恍惚间，他的舞伴已经变成了林中女妖，她绿色的眼眸中带着一圈圈如同年轮一样的神秘纹路。

　　在女妖的注视下，哈默林觉得自己没有秘密可言，他的思想已经被对方看透了。

　　“哈默林，我知道你的名字，而且我还了解你心中的烦恼。

　　你从小一直渴望着坐上王位，因为你的父亲是前代的王，那是属于你的东西。”

　　“这一次代女王管理族群，是你距离王位最近的一次。

　　然而，你的心里却有一个不敢面对的事实。

　　如果女王回来了，你将失去现在的一切，甚至永远也不可能坐上王位。

　　因为女王受到了主的恩赐，她是永远都不会老去的。”

　　“哈默林，我知道你在本能的回避这些烦恼。

　　不过，你很幸运的遇上了我，作为受邀的客人，我很乐意帮助你解决烦恼。”

　　说着，林中女妖拿出了一粒种子塞到了他的手中。

　　“它可以帮你开启三眼祝福，让你获得看见未来的全视能力，这样你就可以看见那场战争的结局了，甚至能够提前影响它的走向。

　　嘻嘻，只要让女王被龙裔杀死，王位就是你的了。”

　　…………

　　不知过去了多久，哈默林重新恢复了意识。

　　此时，天色已经大亮，他看了看周围的环境，他躺在一片青草地上。

　　藤蔓、尸体、人面树、觉醒龙裔，这些通通没有，周围的环境很正常，之前的一切仿佛是一场梦。

　　哈默林分不清那究竟是幻象还是现实，但有一点他可以确定，那就是他们一行人当真遭遇了林中女妖。

　　他看着手中攥着的那粒种子，心中无比确定。

　　另一边，塔勒躲在暗处看着正在出神哈默林，嘴角露出了一个阴险的笑容。

　　她一向是为了达到目的，从来不顾及手段的人。

　　为了引起造物主的注意，她敢用精神力制造梦境去拽袁初，没有什么事情是她不敢做的。

　　黄金一族敢砍她的树，她就敢要了他们的命。

　　不过，这一次她破例放过了哈默林，因为她用强大的精神力看穿了对方内心，并了解到了他的身份。

　　相比于守株待兔干掉破坏者，她更想要一举瓦解盘踞在附近的黄金部族。

　　塔勒早就注意到了，各地的黄金部族都是依托于真菌树生活的，只要把真菌树解决掉，整个族群不是迁徙就是解散。

　　把这些讨厌的家伙赶走，她也就不用一直守在这里了。

　　留下一些被她的精神力控制的龙裔，就足够解决零星的砍伐者了。

　　正因为如此，她才蛊惑哈默林让对方将种子塞入真菌树内。

　　看着对方远去的身影，塔勒开心的笑道:

　　“哈默林，遵从你的内心，快去把种子种下吧，我已经有些迫不及待了。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘻嘻，我可不算骗人哦，我们这是公平交易，我会让你看到你想看到的未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十五章 蛊惑免费阅读。https://www.23sk.com 