听到帝世天的话，全场没有一个敢吱声的。

　　虽然，各族来人并没有直接性的得罪到帝世天。

　　但，为胡艾昌庆功，终归还是算佛了帝世天的面子。

　　保不准，他秋后算账。

　　以如今的形式，谁他么扛得住？！

　　胡艾昌本人，此刻脑袋里全是一团浆糊，显然还没从这一事实中反应过来。

　　至于吴、等几家的人，自三号被带走的消息传来的当时，就已经被吓傻了。

　　而这个来通信的三号身边人，此刻也意识到了气氛不对。

　　好像，通知不是时候？

　　这时，帝世天自顾自的拉开一张椅子坐了下去。

　　并，意识几人：“为何不坐？”

　　胡艾昌：……

　　吴家父子：……

　　费雪：……

　　坐？

　　不说以此刻的形式他们没那个资格坐，就凭现在还打抖的双腿，他们也站不起来啊。

　　帝世天坐姿端正，但双手大拇指却在不停的来回搓动，而后对胡艾昌问道：“告诉我，你要怎么让古氏永远在松山翻不了身！”

　　胡艾昌：……

　　这话，在他老子没出事前他还敢说说，现今哪来底气？

　　所以，听到帝世天的问话，整个人瞬间就跪了个笔直：“帝先生，小胡鬼迷心窍，这事跟我父亲没有任何关系，请您开恩！”

　　众所周知，他爹胡军乃是松山出了名的清正廉洁。

　　战区，没道理抓他。

　　就算有问题，下场的也不该是战区这种恐怖的机构。

　　那么就只有一个可能，就是跟眼前的帝世天有关。

　　纵使他们再难以置信，也不得不承认眼前这人的能量，已经大到了他们难以想象的地步。

　　先前只是听闻，并在北海见证本土战区为其而动。

　　这次，直接炸出南境总战区这种存在的庞然大物。

　　莫说松山，于整个南合关而言，谁人敢触其锋芒？

　　不把兰云梁放在眼里，并不是没有道理的。

　　只是可笑，他们这些人太过无知，如在荒古凶兽前蹦哒的跳蚤没什么区别。

　　听到他的话，帝世天笑了笑，道：“现如今跟帝某说这些，你不觉得有些晚吗？！”

　　这……

　　胡艾昌神色一紧，整个心顿时凉了半截。

　　若今日不得帝世天开恩，他们这些人全都危矣！！

　　而后，又听帝世天开口了：“偷胡军印章，联合吴家陷害古氏，究竟是谁给你们的胆，难道你们认为自己比英雄会还威风？！”

　　这事说来可气，实则又有些可笑。

　　连兰云梁联合两城都在他这没讨到好，反而落了个双臂皆断的下场。

　　单单吴家之辈与一个胡军，就能让他陷入窘境？

　　明知虎山不可行，还偏要为之。

　　闻言，胡艾昌忍不住的浑身一颤，现在他父亲被战区缉拿，恐怕地位不保。

　　而他，没了他老子，甚至连一个普通人都不如。

　　想明白这些后，胡艾昌直接选择坦白：“帝先生，这些事都吴、常、罗、段四家出主意让我做的。”

　　“我父亲的印章也是他们让我偷的，陷害古氏也是他们做的，都跟我没关系啊。”

　　“再加上，这市场他们也拿了一半，你找他们啊！”

　　现在的胡艾昌，已然吓破了胆，此刻想的全是尽可能的在帝世天手中活下来，那还顾得了其他。

　　扑通！

　　一听这话，后面常三家的子弟直接一下跪在了地上。

　　事情败露，容不得他们再有半点侥幸。

　　而吴家父子，身体更是抖的明显，恨不得当场弄死胡艾昌。

　　自己遭殃就算了，还要拉他们下水，毫无义气可言。

　　见状，帝世天嘴角一勾，笑道：“看来，帝某还是看轻你们了，确实勇气可嘉！”

　　说着，站起身来到吴澎宇面前，居高临下的看着他，“那么，主导这一切的就是你们吴家吧？”

　　面对帝世天，吴澎宇心里恐惧到了极点，就连狡辩的心思都生不起来，所以直接求饶道：

　　“先生，您大人有大量，四家市场对您来说不过是九牛一毛，老朽已经知晓错了，我会马上命人将市场完好无损的给您送回去，还请您饶了我这一次吧。”

　　说着，好几十岁的人竟然被吓哭了。

　　这……

　　下方来宾，此刻也算是知晓了整件事情的来龙去脉。

　　同时不由得感慨，几家胆子是真大！

　　利用胡军亲子对付帝世天，这下玩泼了，下场可想而知？

　　帝世天突然蹲下身子，咧嘴道：“放过你，去何给被你们杀死的那人一个交代？如何给受害的那个女孩一个交代？！”

　　“您……”

　　吴澎宇眼睛猛然瞪的老大，显然是从这话中意识到了什么。

　　只见，帝世天一把捏住他的脖子，而后生生将他提了起来，语气平淡道：“所以，你还是去死吧。”

　　言罢，毫不犹豫的捏断了他的脖子。

　　砰！

　　吴澎宇的尸体直挺挺的倒在了地上，惹得众人皆是不由自主的跟着心跳加速。

　　至于费雪，这时已经吓的魂飞魄散，就差没晕过去了。

　　而身为吴澎宇亲子的吴波，内心此刻有的只是恐惧，就连他父亲死在面前，也没有上去查看的勇气。

　　帝世天随意抽出一张手帕擦了擦手，对还跪在帝世天的胡艾昌等人说道：“四家气场，纵使对帝某来说不值一提，那也不是他人有资格触及的东西。”

　　“既然你四家拿了一半，那还回来时，就将你们自家的市场再让五成出来作为赔偿吧。”

　　“尔等，有异议否？！”

　　这话一落，几人不禁没有半点不满，反而连连磕头道谢。

　　命，算是保住了。

　　四家之事已然了结，所以帝世天的双眸又落在了胡艾昌的身上，道：“看在你父亲的份上，这次就不与你计较了。”

　　“但，死罪可免活罪难逃。”

　　说着，巴掌向前摊开，而后轻轻一压。

　　咔咔……

　　众人，只觉得地面微微颤抖了一下，就见胡艾昌等人双腿已经扭曲。

　　呼！

　　做完这一切，帝世天一挥衣袖双手负于身后冷声道：“年节将至，今日饶你们一条狗命，希望尔等能够引以为戒，绝无下次！！”

　　“我等明白，谢先生不杀之恩。”

　　“……”

　　几人皆是连连应是，内心惶恐的同时又是庆幸不已。

　　这时，雷狂走上前来，也不做掩饰道：“胡军被带回松山了。”

　　言下之意，明显至极。

　　听闻，余下众人又是心头狠狠一颤，这果然是帝世天的手笔。

　　能够请动南境总战区的少将下场，那他的身份究竟有多骇人？！

　　众人来不及多想，就见帝世天点了点头，而后带着姬甜等，快速离场。