
拼吧，没有退路！

就在这时候，蓝蕊说道：“师傅，我有百农鼎，用它炼丹可以缩短时间。”

白启神色一震，脱口道：“丹鼎之王百农鼎吗！？”

“是。”

“……”

白启哑口，明显是没有料到蓝蕊手上有百农鼎。

随即，娄小芸跑去拿百农鼎，叶凡和蓝蕊则依白启的吩咐展开救治。

不一会儿，娄小芸抱着百农鼎回来了，把其交到白启手上。

白启两手捧着百农鼎，眼中跳跃着光芒，虽然他极力压制，但仍可看出他内心的不平静。

很正常，百农鼎身为丹鼎之王，绝对是丹药师梦寐以求的稀世宝物，越是高级的丹药师，越清楚百农鼎的不同凡响，像离不合，自从得知百农鼎的消息以后，整个人都疯狂了，甚至主动投身地虎门，就是为了得到百农鼎。

可惜，好几次下来，屁都没捞到，反而连连吃瘪。

先说正事。

白启仔细看了一遍百农鼎，随即开始炼制。

他先把几味准备好的药材搁置在鼎中，加上少量的水，盖上鼎盖以后，单手托鼎，催动功法。

立即，他掌心涌起一股火红色的气流，有如一团火焰一般，围绕着鼎底不停的旋转。

异象！！！

这是什么力量！？

一旁的娄小芸看傻了眼，鼓着两眼，使劲盯着白启掌心的火红色气流，可惜看不明白。

而蓝蕊无意中瞥了一眼，整个人当即石化，甚至眼角眉头跳个不停。

莫非她看明白了？

是的。

蓝蕊身为医药世家的传人，对丹药方面的了解要超过娄小芸，她看到师傅手中的火红色气流时，一眼就看出来了，这是地火之力。

换一种说法是：这是火元素之力的一种！

蓝蕊远没料到师傅手上竟然拥有火元素之力。

另一个没有料到的是：师傅在丹药方面的修为，竟是高达地品！

前面有说过，丹药和药材都分品阶，一品以上是优品，优品之上是特品，特品之上是极品，极品之上是地品，地品之上则是天品。

毫不夸张的说，地品和天品丹药师少之又少，可以说是万中无一。

因为，想要达到地品或天品丹药师，必须有一个前提条件，即：身上必须具有火元素之力，而且，必须能精细入微的控制火元素之力。

那么，怎么区分地品和天品丹药师？

就是看其身上所怀有的火元素之力的属性。

如果身上拥有的是地火，则为地品丹药师，如白启手中出现的火红色气流，就是地火。

如果身上拥有的是天火，则为天品丹药师，天火的颜色和地火不同，它是蓝色气流。

无论是地火，还是天火，都是天地至纯之力，可以说是天地间最烈燥的力量。

如果没有特殊方法，根本就不可能把天火或地火吸进体内，因为，火元素烈燥的属性，足以把身体百脉烧成灰烬。

而天火比地火更加烈燥，更难掌握，所以，成为天品丹药师的可能性更加微小。

当然，并不是拥有地火和天火，就可以称之为地品或天品丹药师，必须具备两个前提：

一是，对药性的了解已达到宗师级的地步，这是基础。

二是，对地火和天火的掌控和运用要达到精细入微的境界，这是重中之重。

像一般的火焰炼制丹药，丹药师无法精确的掌握火焰所释放的力量，只能根据形色和经验判断，而身怀地火或天火时，掌握了运用方法之后，可以精准的控制火焰的火候，所以，炼制出的丹药完全不是一般的火焰可比的。

白鹤门身为丹药圣殿，宗门先祖研究出了五行之法，目的就是想用五行之法吸收地火或天火，从而造就出地品或天品丹药师。

白启出身于白鹤门，通习五行之法，在偶然机遇下，吸收地火，有幸晋级为一名地品丹药师。

说句实在的，就现在的白鹤门里，没有一个人达到了地品丹药师的级别，就连掌门人都不例外。

不是他们在药材的方面的知识不够，而是没有机缘吸收地火，所以，哪怕练丹术再精湛，也无法跨过地品丹药师的门槛。

不止白鹤门的丹药师是这样，就是蓝蕊也是这样，她如果不能拥有地火，那她则会止步于极品丹药师。

所以，蓝蕊刚才看以地火时，才当场石化。

蓝蕊震惊的时候，白启沉声说道：

“不要发愣，做好手上的事。”

蓝蕊回过神来，为自己的走神暗自惭愧，忙理顺心神，一心一意专注于手术。

娄小芸也醒过神来，忙给蓝蕊帮忙。

几人各自忙着，全是精神贯注，不敢分神。

先不说能不能救回司空莲露，但能让这些年都没出过手的白启动手，已是莫大的荣幸，而且，白启还直接催动了地火炼丹，更是不易。

另外，还有医术可以堪称国手的蓝蕊为她动手术，也是难得的事。

所以，从这个层面来说，司空莲露算得上是幸运的，现在就看叶凡能不能撑住。

换一种角度而言，也是看白启能不能在叶凡崩溃之前炼出回魂丹，但这是一个未知数，哪怕有百农鼎相助，白启也没法确定需要多才时间。

而且，炼丹最讲究心性和火候，心性稍微不平静，或者火候稍微差一点，都有可能功亏一篑，所以，白启不敢赶时间，只能一步一步稳着来。

此刻，叶凡引导着元气在司空莲露身体内运行，这个过程不能间断，也就是说，元气必须持续的往司空莲露的体内灌输。

这无疑十分考验叶凡丹海的底蕴，必须像一口不断往外冒泉水的古井一般，源源不断的提供元气。

胜在叶凡是盘古星海，底蕴要胜过一般的修炼者许多，但关键是，这不是一时半会，而是几个小时的事。

叶凡能撑住吗？能救活司空莲露吗？

现在，他已无心想这些，唯有摒弃杂念，一心一意的做好自己的事。

值得庆幸和高兴的是，叶凡的元气依着白启画下的线路运行了一个周圈以后，即清晰的感受到了，司空莲露本已停止的心脏有了起博的迹象，本是滞住的血液开始缓缓流动起来……

开了一个好头，但愿能带来好结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545075"  chaptername="第1202章  地品丹药师">加入书签</a>
</div>
