    云雪准备跨过门槛。

    云梦在后面忽然来了一句：“别人都说你家现在每天赚上千，为什么都不肯多给奶奶一点生活费？

    你们…你们就不怕村里说闲话？”

    “听谁说的？”云雪听出了重点，脚步拐回来站在了云梦面前。

    她正纳闷呢，这段时间老太太在村长安抚下还是算乖的，怎么今天又跳出来了？

    难道受了挑拨？

    而且老太太和刘翠花之间不是说有了嫌隙么。

    现在同仇敌忾的样子看着真是相亲相爱呢。

    看着站在面前的云雪，云梦有了在别墅那瞬间的恐惧。

    镇定之后忽然发现曾经比她低一点的丫头居然跟她一样高了。

    不知道是不是这段时间养的好，不像她们经常做农活的样子，倒是像城里人似的。

    一旦有了这个认知，看向云雪的眼神充满了嫉妒。

    “你管谁说的呢！

    现在问题是你们都是白眼狼！都是贱人！”

    “啪！”

    云梦瞪大了眼睛，反应过来用了十足的力气甩向了云雪。

    而没等云国强和白言一去拉她，她已经闪开了身子。

    云梦——悲催地摔了个狗啃泥。

    因为用了大力气，惯性也让她的脸跟地面来了个亲密接触。

    刘翠华吓傻了，云国富也吓傻了。

    最怕空气忽然安静~

    云梦丢脸丢大了，顾不得脸上的伤，在地上就捂起了脸，不让她爸妈过去。

    在帅气小弟弟面前！

    这个云雪！怎么以前自己没把她推坑里摔死呢？？

    听着刘翠华和云国富的乱嚎，云雪有些不耐烦。

    她居高临下地蹲在云梦面前，“能告诉我是谁挑拨离间的了吗？”

    故意用了挑拨离间，就是为了在场的人都听清楚。

    顿了一下继续道：“你们该清楚，当初可是签了断绝关系的，按理说不应该再给什么养老费的，这事就算去公安局也是说得过去的。

    我爸呢，善良，按月给老太太不少养老费。

    若你们还打算这么闹，那么我爸单方面断了这个钱也是情有可原的吧？

    你们这些猪脑子明白么？”

    听着云雪说不给钱了，几人都有些慌了。

    本来就是想讹钱的，这下断了生钱的路还了得？

    现在冷静下来想想事情似乎确实没有那么简单，他们想要钱是没错，但是那个女人，居然利用她们！

    似乎想到了曾经的一些往事，这个想法更确定了。

    “我说！是周向梅！”

    云雪没想到告诉第一个开口的是老太太，不过转念一想，姜还是老的辣，这老太太心里明镜似的，知道自己被利用了，想用他们来对付她。

    云国强则是没想到是这个人，心里有些不理解，但也膈应的很。

    “跟我走一趟？”云雪看了一眼刘翠花。

    刘翠花想要张口拒绝，王巧花拉过去不知道说了什么，撇下还在地上趴着的云梦，就跟着云雪走了。

    “突突突...”三轮车的声音在寂静的农村还是十分惊耳的。

    而刚才在云家发生的事情也模模糊糊被邻居们听了个大概。

    周向梅嫁的男人叫云金山，名字听着很富有，但是家里也是家徒四壁。

    人出来了之后，看着门外的众人也懵了。

    “金山，谁了啊，大半夜的。”没等云金山反应过来，周向梅也跟着出来了。

    看到这群人，瞬间蔫了，转身就想跑回去，刘翠花暴力地上前按住了她的头。

    “跑什么？敢做不敢认？”

    看着跑不了，周向梅开始嘴硬：“我做什么了？你们一大群人的，我这弱小女人，肯定怕啊。”

    云金山看着媳妇被欺负，也想上前来，不过被刘翠花闪开了，拽着周向梅。

    云雪也被云翠花的战斗力惊呆了，她要是这样对自己，自己也得掂量掂量的，战斗机啊这是。

    刘翠花只是气坏了，王巧花跟她没说啥，就说她们都被耍了，要是这件事她办得好，云梦去梅庄村读书的事情就有的商量。

    所以，潜力也就被激发了出来。

    “哟，就你还弱小女人，腰跟水桶似的，你不说你是女的我都不敢相信！不跟你废话，告诉你，别想利用完我家把自己摘干净！”

    刘翠花毫不示弱。

    云金山此时还是云里雾里，不过话里意思大概也是他媳妇做了不好的事情。

    “刘姐，到底啥事儿？别是这中间啥误会呢？先把向梅放开行吗？咱们有话好好说。”

    “好好说？她利用我们的时候怎么没说好好说？自己藏了龌龊心思也想拉别人下水？知不知道我女儿现在还在地上躺着？我家差点以后没有收入来源？”

    刘翠花这段话说的掷地有声，云雪都快要被她感动了，这家人，理直气壮起来真是谁都比不上呢。

    不过刘翠花现在也猛然意识到了周向梅做这件事的目的。

    搅乱云国强家为什么呢？要是云国强今天好糊弄，薛英菊现在可不是好糊弄的了，俩人有了嫌隙也说不定呢，想到这个，她有些兴奋，转念一想，倒是差点被周向梅这女人捡了果子。

    就又说了起来：“金山啊，说到这个，你知道周向梅干了什么事吗？为了谁吗？目的是什么吗？”

    一连三问，说到为了谁还眼神若有若无地飘向了云国强。

    金山看到这个还有什么不明白的，只是不知道事实是什么？

    此时他的眉头皱的更狠了，周向梅从前对云国强的心思，这俩村估计没人不知道的，村里人从前没事做，茶余饭后就喜欢说这些，很快就传遍了。

    他没再问什么事，只是看向周向梅：“是真的吗？”

    刘翠花的三问，让周向梅的心扑通跳个不停，而金山的话明显对她产生了怀疑。

    “不...不是的...”

    云雪意外地喊了刘翠花一声：“哎，直接说经过，别浪费时间，完了给你家一个惊喜。”

    虽然天黑，云雪也看到了周围人家的灯都亮起来了，不知道在哪听墙角。

    刘翠花也没顾上云雪喊她哎，准备叙述一遍周向梅的事迹。

    “不准说！”周向梅不知道哪里来的勇气，挣脱了刘翠花的束缚，捂住了刘翠花的嘴。

    一只手死命掐着刘翠花的脖子，仿佛要置她死地似的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我来啦！谢谢祢每天的投票呀，笔芯?。还有感谢只是还没告诉你、丽、冬天真的很冷的推荐票支持~

