    旁边的雪言也是脸色微红，这师弟真是语不惊人死不休啊。

    天元拿起一株野草好奇的看了看，这东西怎么这么像宗门周围长的野草啊？

    “感谢师尊大人，pi下留情，不然我这些宝贝全都要玩完。”龙尘感激的说道。

    “嘭~！”

    天元一个暴利打了过去：“好好说话，什么留情的，我问你，你采这么多野草干嘛呀？”

    雪言这才注意到旁边的植物，因为她一直专注领悟法决，就忽视了这些东西。

    “师尊大人，这可不是什么野草啊，这些都是宝贝啊，你手里拿着的可是一株龙涧草，它可是五品灵材，很稀少的。”龙尘解释

    天元仔细看了看，龙涧草？怎么没听过呀？他出宗门每次采集的都是四品以下的灵材。

    就算山上的那两大仙门，也没有几株五品灵材才对啊，如果真是宝贝？能没人采集？

    “龙尘，你在哪看到的？你确定这是五品灵材？”天元好奇的问道。

    “确定，我对天发誓都可以，这是我从您给我的玉髓里看到的。”龙尘再次解释道。

    天元有点迷糊，自己和那败家师尊研究数年，也没看懂那里面讲的是什么，就知道目录写的是《丹圣随笔》。

    “你把玉髓拿来我看看，我是不是抄写错了？”天元说道。

    “啊？”龙尘和雪言都惊讶起来，难道他们领悟白天的东西都是错的？

    但是想想哪又不对呀，明明行的通啊。

    天元接过玉髓，他仔细的看了一下，半天过后，他还是摇了摇头，没错呀。

    那为什么自己看不明白呢？奇怪了。

    “师尊大人，您复刻错了吗？”龙尘担心的问道。

    “没有，这个我还是敢确定的。”天元说着又将玉髓递了过去。

    这时龙尘和雪言才放心下来，还好没出错，不然两人都要吓死。

    要知道随随便便参悟一件东西，那是需要念力的，而且属于记忆模式。

    就比如参悟一本低阶功法，那就是在参悟这个人的记忆，和创作这本功法的本源。

    如果出现错误，那对这名修仙者带来的代价也是巨大的，弄不好每次渡劫时，都会出现心魔的。

    天元又拿起那株龙涧草看了起来，感觉和普通野草没区别嘛，而且宗门周围到处都是。

    “龙尘，为师问你，你确定这野草是五品灵材？”天元再次问道。

    “是啊，我用性命担保。”龙尘不假思索的说道。

    天元也是点了点头，如果这样说，那他们可是生活在一块宝地之上啊。

    他的内心还是有点小激动的，不过想想后又有点失望，因为没人会炼制五品以上的丹药，就每年的仙门大比也是，最高的就炼出四品丹药，那都是天价了。

    龙尘和雪言看到师尊一会高兴，一会又失落，也是不明白什么情况。

    “师尊，我相信师弟。”雪言这时候说道。

    天元也是看向雪言，微微点头说道：“我也相信龙尘，不过在好的灵材，没人炼制也是如同野草。”

    雪言这时候看向龙尘，她想知道龙尘的想法，既然师弟认识这些灵材，那就一定能炼制。

    龙尘也是被师姐看的莫名其妙，挠着头，完全不明白啊。

    天元知道雪言的意思微笑说道：“龙尘，你师姐体弱，虽然不怎么喜欢说话，但是她的脑子可比咱们两强。她的意思是，问你会不会炼制五品以上的丹药。”

    龙尘拿着玉髓扫视一眼，然后点头说道：“完全没问题，只是其他灵材也需要很多。而且我还需要从1级灵材开始炼制，因为我需要慢慢的来熟练这些丹药特性和火候的掌握。”

    天元也是点了点头，他明白龙尘什么意思，现在的龙尘就是已经有了装备，就是等级不够无法穿上。

    “既然你这么有信心，那为师帮你去寻找其他草药，不过你还是要解决一下这个问题。”天元说着，就指向超大的丹炉。

    龙尘看到这么大的丹炉也是尴尬不已，他是真没见过这样的丹炉。

    而且就算布置凡火阵，也不知道在哪布置呀。

    “师弟，你扶我起来，我帮你看看。”雪言说道。

    天元看着两名弟子配合的还不错，心里也是美滋滋的。

    “你们先研究，为师给你们做饭去。”天元说着，直接拿起他的破蒲团离开。

    对于他来说，有系统就可以了，只要完成系统任务，那奖励肯定超级豪华。

    龙尘也是连忙扶起雪言，走向奇怪的丹炉。

    雪言抚摸着丹炉，她在看上面的铭文，想从最表面开始查看。

    龙尘也不懂，就扶着师姐观看。

    当雪言触摸道上面的铭文时，丹炉就好像回应着什么。

    “咚咚”的响声不断响起。

    龙尘和雪言都觉得奇怪，怎么一碰就有声音呢？

    “师姐，你说这里有没有妖怪啊？”龙尘好奇的问道。

    雪言没有理会龙尘的话，她觉得这个师弟有时候贼幼稚。

    如果要是有妖怪，早就出来为祸人间了，哪还能等她们来释放。

    “师弟，你使劲的敲击一下试试。”雪言说道。

    龙尘点头，一掌拍了上去，本以为会有什么反应，结果一点声音都没有。

    “咦~有趣，我这一掌也就十多斤的力气，怎么会没有声音呢？”龙尘奇怪的说道。

    雪言用她的手轻轻敲了一下，丹炉瞬间有了反应。

    “嗡~！”

    一阵嗡鸣声瞬间响起，两人连忙捂住耳朵。

    当声音消失时，雪言已经没了力气，她可承受不了这样的冲击。

    “师姐，我看还是算了，我扶你回去，我自己慢慢研究。”龙尘说着，就将雪言扶回地板上。

    天元看着两个人没有，得到想要的答案，也是无奈的切着肉片。

    其实他觉得这东西压根就不是丹炉，哪有丹炉长这么大个的。

    龙尘将雪言扶到地板后，又走向了丹炉，他只是觉得这丹炉好像能和他沟通一样。

    因为他刚才敲击时，明显感到异样，那种说不明白的感觉。

    “龙尘，如果你研究不明白，就先参悟一下玉髓，或许那里有你想要的答案。”天元刷着锅说道。

    龙尘听到师尊这样说，想想也是，或许等自己参悟明白后，就能知道答案。

