    周克轻轻松了一口气。

    预言在耳畔回荡：只有祂的女儿，才能改变这个命运！

    这就是预言的结局？

    旋即，他皮肤下的血肉就告诉了他，事情没有这么简单。

    旧日支配者，依然身处局中。

    熵在增加。

    这是不可逆的过程！

    纵然是外神，熵增到一个极限。

    也会彻底发疯！

    变成一堆没有意志，也没有思维的腐烂之物。

    最终，落入原初的混沌。

    成为原初的养分。

    在旧日之中，有着传说。

    在久远之前，那不可追忆的年代。

    原初孕育而出无名之雾，无名之雾包裹着原初。

    在无数外神前仆后继的滋养下，最终，原初混沌之核，被孕育而出。

    他从一些古老到不可想象的存在之处，听过另外一个版本的传说。

    宇宙，只是混沌的一场梦。

    混沌在梦中编织出物质，物质衍生出规则。

    所有的一切，最终在规则的指引下，聚集到原初。

    孕育出无名之雾，无名之雾，打开通道。

    让伟大的原初混沌之核，得以从更高维度。

    那个超越了物质与时空的维度，降临到宇宙。

    而这是早已经确定的命运。

    是既定的事实。

    也是宇宙的必然！

    在梦开始的那一刻，就已经确定好了的必然。

    区别，不过是快一点或者慢一点。

    但，梦，总是会醒。

    人醒则梦消。

    梦中之物，想要活下来，活到第二个梦。

    就必须让原初混沌之核，记得它／祂。

    以便，当祂再次沉睡之时。

    梦境展开之际，再次苏醒。

    想着这两个传说，周克明白了，那宿命的预言的寓意。

    第一个传说，意味着，他若不能讨好这位伟大的主宰。

    那么，随着熵增。

    时间会自然而然的杀死他。

    疯狂会剥夺他的思维，也会侵蚀他那本就已经癫狂到极限的意识。

    让他变成一团连念头都没有的，纯粹的腐肉。

    最终坠入原初，成为混沌之核的养分。

    滋养伟大的主宰，让祂保持永恒的混沌。

    这是自然规律，也是时间的必然。

    万物皆死，万物皆亡。

    唯有混沌永存！

    而另外一个传说，就更可怕了。

    一切都只是梦。

    被编织出来的梦。

    物质是梦中念头的展开，而规则则是物质的自然特性。

    梦醒之日，一切归零。

    被遗忘者，就像硬盘里存着的文档。

    被格式化，被清除，被毁灭。

    只有有价值的（有印象的），才能在新的硬盘（梦境）得到生命的延续。

    这太可悲了。

    但却是那位伟大存在的权柄。

    居于时空与物质之上的伟大存在。

    不会在乎！

    就像旧日不会在乎，凡人们的死活。

    凡人们也不会在乎，自己电脑里的程序的意见。

    想着这些，周克再想伟大主宰方才的那句话。

    一切，便截然不同。

    “小克啊……你可长点心吧！”

    我很生气！

    我怀疑你是否有用？

    我怀疑你存在的价值！

    我真想一键删掉你得了！

    区区的小角色，删了也就删了。

    无足挂齿！

    大不了，再设计一个好了。

    “灵……灵公子……”周克看着抱着阿宁，一脸笑容，无比随和的年轻人。

    他深深的低头：“您的教训，我会铭记在心的……”

    “以后……我会认真工作，让您满意！”

    我再也不敢了。

    求求您！

    任何处罚，我都认了。

    求求您……

    我不想变成腐肉！

    更不想被删除！

    ………………

    阿宁看着自己的哥哥的模样。

    哥哥很害怕，害怕的有些不正常。

    脸上的皮肤，都呈现出了一种病态的颜色。

    好似墨水一样，漆黑漆黑，油乎乎的。

    皮肤松弛的都要耷拉了下来。

    看着很可怜！

    阿宁于是看向抱着自己的哥哥。

    这个让她莫名的感觉亲近、熟悉的哥哥。

    她想起了周克对自己的照顾和爱护。

    于是，阿宁天真的拉着这个看上去很随和也很温柔的大哥哥的衣袖，可爱的说道：“大哥哥，是不是阿克哥哥做了什么事情，让你生气了啊？”

    “你不生气了，好不好嘛！”

    ……………………

    灵平安听着小姑娘脆生生的央求。

    再看着她那可爱的小脸。

    他感觉很亲近。

    这个小姑娘，让他有些喜欢。

    于是，灵平安点点头：“阿宁乖啊……哥哥不会责备你哥哥的！”

    “看在阿宁的面子上！”他强调了自己的立场。

    然后，灵平安就知道了，自己为何会对这个小姑娘有着特别的喜欢的缘故。

    他身上，额外增加的熵。

    有一部分，在被这个小姑娘吸收！

    就像海绵吸收一样。

    也如电池充电一样。

    这部分被吸收掉的熵，大约占他产出的五分之一左右。

    所以……

    这个小姑娘，有着和小姨相似的特性？

    小姨的特性，是可以让他‘不那么聪明’或者控制‘聪明’。

    而这个小姑娘，则可以吸收掉他因为‘聪明’而产生的一些衍生物？

    所以他才会潜意识的‘喜欢’？

    就像大海的鲨鱼，不会伤害那些给它们清洁牙齿与鳞片的鱼儿。

    凶猛的鳄鱼，也不会吃那些飞进它们嘴里，帮它清洁口腔的鸟。

    “精卫鸟……”灵平安沉思了一下，便在心中询问那个‘玄君’：“这是怎么回事？”

    然后他得到了一个模糊的猜测。

    按照玄君所言，大抵可能是因为，精卫鸟的特殊性。

    生前为帝女。

    死后灵魂不灭，化作精卫鸟，于山海大世界，衔石填海万万年。

    又经历了种种不为人知的磨难。

    最终横渡了灾厄，抵达彼岸，于虚空泡影之中，再塑肉身。

    这使得其可能满足了一些特殊条件。

    加上其来历不凡，天生有着大帝之基！

    于是，便可能吸收一些在其他人看来乃是剧毒、致死之物的潜能！

    按照玄君的说法，若其成就大帝。

    说不定，灵平安几百年都不需要担忧熵——只要他不放肆，规规矩矩的当个宅男。

    他就能过几百年的宅男生活。

    想想都有些让人刺激呢！

    只是，这明显不可能！

    因为，这小女孩并非大帝。

    他也不可能真的几百年都不想东西。

    便是过去的他，天天混吃等死，也免不得东想西想。

    何况如今？

    既然知道了这些，灵平安对自己抱着的小女孩态度就变得更加和蔼了。

    他轻轻抚摸着阿宁可爱的小脑袋，爱怜的不行。

    谁会不喜欢一个这么可爱，同时还对自己有‘好处’的小姑娘呢？

    连带着，他对面前的小怪物，也多了些好感。

    只是，这好感，没有卵用！

    如今的灵平安的心态，在那日知晓了自己的‘怪物’身份后，早就已经精分了。

    一方面，他对世界依旧。

    依旧是过去的他。

    没有改变。

    他也依然坚持自己是一个人，是一个君子。

    也依旧没有放弃自己混吃等死的理想。

    而另一方面，在面对怪物的时候。

    他就是真正的怪物！

    怪物怎么会对怪物心软？

    不可能！

    何况，在他眼中，其实所有怪物，都像一个个行走的美味果实，仿佛是一块块鲜美多汁的牛肉！

    错非是，作为君子的他，还有着底线这种东西。

    他早已经压抑不住内心的欲望。

    将见到的每一个怪物，都放到烧烤架上去了。

    “小克啊……”灵平安说道：“你既然知错了，那就要好好改正！”

    “我会叫小奥去教教你怎么改正的！”

    周克听到‘小奥’这个名字，身体的血肉，都为之凝固。

    无貌之神……

    蠕动之混沌……

    没有什么东西不怕祂！

    因为……

    无貌之神，就是原初之混沌的爪牙。

    是祂最残忍也是最忠心的鹰犬！

    用人类可以理解的形容来比方的话。

    蠕动之混沌，就是宦官。

    君王身边最阴险、最狡猾、最残忍的宦官！

    “多谢公子！”周克颤抖着声带，深深低头，表示了臣服。

    他不敢不如此。

    因为这已经是宽大处理的结果了。

    他应该感恩戴德。

    ……………………………………

    看着周克带着阿宁，消失在门外的夜色之中。

    灵平安靠着沙发，呵呵的笑起来。

    “视而不见名为夷……”他轻轻念着这父母抄写下来的道德经。

    “听之不闻名为希……”

    “搏之不得名为微……”

    薄薄的雾气，从他的毛孔中散逸出来。

    慢慢的笼罩着他。

    脑袋瞬间被迷雾充填。

    两点流火升腾起来。

    “此三者不可致诘！故混而为一！其上不缴，其下不昧！”

    “绳绳兮不可名，复归于无物！”

    念着他的念诵。

    眼眶中的火焰，绽放出比太阳更璀璨和猛烈的光，将整个书店照亮，也将这个书店的本来面目揭示在他眼中。

    他终于看到了，这个书店的面目。

    墙纸中，蠕动着的怪物，亲昵无比的伸出一条条触手，想要接触他又不敢。

    那海报中，一尊尊诡异的神佛的肌肤一寸寸裂开。

    有着无比怪异的声音，在耳畔回荡。

    书架之间，那一本本的藏书，封面之上，一只只邪瞳，次第的睁开又闭合。

    它们是坟墓的守卫。

    未经许可者死！

    而这些书架周遭的空间，则被黑暗尽数吞噬。

    在书架外围，如沥青一样流动的液体，缓缓流动着。

    宛如幻想中的黑洞视界。

    扭曲着光，也扭曲着认知。

    “是谓无状之状，无物之象，是谓恍惚！”在念诵的经文中，一个逆八卦，在整个书店张开。

    “迎之不见其首，随之不见其后！”

    八卦中，两条腐烂的阴阳鱼互相追逐着，撕咬着、打斗着。

    无数腥臭的血液与腐烂的骨肉，被撕掉满书店都是。

    最终，这两条阴阳鱼完全的纠缠在一起。

    无数利嘴，彼此咬住了对方的血肉。

    数不清的畸变触手，深入各自的身体内。

    它们碰撞在一起。

    彼此堙灭！

    灵平安抬起手，他看着自己的那个白净、干净、单薄的手。

    眼眶中的火焰，熊熊燃烧着。

    他已经掌握了控制自己非人化的力量！

    这是他的一个物质化身。

    他父母为他创造的。

    保护他，也保护这个世界的化身！

    “我终于明白，妈妈要留下那道德经在这里的缘故！”

    那是一个给与他可以自我封印的机会。

    算的上是一剂后悔药。

    自欺欺人的后悔药，掩耳盗铃的后悔药。

    让他可以欺骗自己，以便压制自身的熵。

    之所以如此说，是因为在客观上，增加的熵依然是增加了。

    不可逆的增加了。

    只不过，他可以借此，暂时压制住。

    不让这些熵所衍生的问题，被别人看到。

    免得一不小心，就让整个世界去传火。

    “只能用五次啊！”灵平安叹息着：“这是第二次了！”

    第一次，已经在他发现了那个贴在柜台上的圆球的那天就已经用掉了。

    那是必然的结果。

    若没有这个步骤，他可能会直接苏醒！

    那样的话，他会在零点零一秒之后，就荡然无存。

    被从更高维度冲刷下来的庞大力量和信息直接淹没。

    这个世界将连传火的机会都没有。

    在零点零零一秒后，就因为目睹了无可名状无法理解之物，彻底崩碎、还原成粒子。

    有了这个，就相当于多了一层防火墙。

    但……

    灵平安也知道，其实是用不了五次那么多的。

    因为……

    他现在就已经有些无法平衡自己作为怪物的另一面了。

    原因是他太弱了。

    这个弱是相对于他的曾经而言。

    太弱太弱！

    毫无抵抗之力！

    所以……

    “我必须想办法，让我身为‘人’的这部分也强大起来才行！”

    “至少，也得在面对‘怪物’的我时，有着起码的平衡能力！”

    想到这里，灵平安就自顾自的道：“玄君啊……以后白天书店我就交给你了！”

    “一般的事情，我若没有提醒，那你便自己决定好了！”

    “是！”玄君在心底回答，无比喜悦。

    对灵平安而言，堪比洪水猛兽的‘熵’，对玄君来说，却是类似十全大补丸这样的东西。

    每一个外神都离不开熵。

    因为熵是力量。

    祂们也害怕熵，因为熵是毒药！

    只有玄君这样的东西，才不会害怕熵。

    只要没超过限度，熵就是祂们的养分！

    灵平安却没有再管。

    他走到门口，将卷闸门拉下来。

    他要去游戏了。

    去游戏中，寻找破局之路。

    他的潜意识也指向了噩梦空间。

    似乎，在那里，他的熵是可以屏蔽的。

    或者说，有着另外的东西，在替他承受。

