    湖边。

    这个时候已经到了中午了。

    巫教主母一直都留在这里没有离开，甚至就连午饭都是在这里吃的，可是过去了半天，尸体还没有被打捞上来。

    “你确定他落入了水中吗？”

    巫教主母忍不住沉声道，眼睛看向了波墨，透露出浓浓的威严。

    波墨急忙低头，说道：“主母，我亲眼所见，而且我一直在这里等了很久都没有人上来，我才离开的。”

    巫教主母没有说话，看向眼前的湖泊。

    这个湖泊不大，一眼就能够窥见全貌，所以就算是晚上也能够把所有的动静，都看得一清二楚。

    她相信波墨是不会看错的。

    但是同样的，因为这个湖泊不大，那么多人下去打捞，半天的功夫也早就应该能够找到尸体了！要知道从早上开始下网，陆陆续续的打捞上来不少的鱼虾，到现在一网下去只有水草了。

    连鱼虾都没了，怎么尸体还没有找到？

    巫教主母想到这里，脸色阴沉。

    波金这个时候说道：“主母，会不会是尸体卡在了什么地方，所以打捞网碰不到？”

    姜天庭摇头道：“这湖泊里面就没有什么地方能够藏住尸体的。”

    “那你说，怎么会到现在都找不到尸体？

    不是被卡住了，难道还有其他的原因？”

    “谁知道呢，照你这么说，说不定尸体被大鱼拖走了也不一定。”

    姜天庭冷笑。

    见到两个人又要吵起来了，巫教主母沉着脸说道：“够了，再打捞不到，就联系外面找几套潜水装备，下去看看情况，我就不信这尸体还能够跑了不成！”

    波金和姜天庭顿时就不说话了。

    “算了，再留在这里也没有什么用了，还有你们也回去吧，虽然人已经死了，但是他的同伙还没有找到。”

    巫教主母吩咐两人。

    波金笑着说道：“主母，剩下来的就是一些跳梁小丑，小鱼小虾，根本无足畏惧，也就是那个水族的老族长值得注意点，虽然人废了，但知道的东西可还不少。”

    姜天庭也难得赞同波金的话：“没错，水族老族长需要注意点，不过只要他们不是傻子，绝对不会出来找事……”话还没有说完，几个人突然感觉到地面似乎摇晃了一下，然后一阵震耳欲聋的咆哮声从远处传来。

    “轰！”

    巨响声传来，宛若春雷在云层嘶吼，几乎要把人的鼓膜都撕成两半！“怎么了？

    地震了？”

    波金脸色一变，稳住身影大叫道。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    姜天庭刚想要说什么的时候，突然又是一道可怕的巨响声传来，他抬头朝着远处一看，脸色瞬间剧变。

    只见远处有着两条黑龙升天，而在它们的尾部，都冒着浓浓的火光。

    因为山谷内多是竹楼的原因，火光在一瞬间开始朝着四面席卷开来。

    附近的人慌忙从竹楼内跑出来，而执法队的人则是跑过去救火，只是当他们拿着水龙靠近没有多久之后。

    “轰隆！”

    燃烧着的竹篓内再次发生了爆炸，烈焰张开了巨型大口，把周围的执法队员全部吞没了进去，顿时一片混乱，两处着火地点没有人再敢靠近了。

    “该死！”

    波金眼睛都红了，“那是执法堂！”

    姜天庭的眼睛也红了：“另一处是刑事堂！”

    他脸色铁青，沉声道：“肯定是逃走的那些人干的！”

    巫教主母看到这一幕，勃然大怒：“那些混账东西！我要他们死！”

    波金着急道：“主母，现在最重要的是救火，执法堂和刑事堂里面都放了不少重要东西！”

    巫教主母回过神来，说道：“你们赶快去，等救完火，把那些混账给我找出来，我要让他们尝尝万蛊钻心的滋味！”

    两位长老还没有领命的时候，突然又一道爆炸声传来。

    几个人齐齐转头一看。

    姜天庭瞳孔一缩：“……那是放着军火的仓库？”

    虽然巫教巫师是主流，但是巫教也有很多不会蛊术的人，自然是有着枪械配备的，只是在巫师面前，枪械很多事情不怎么管用，所以通常都是放在军火库，结果现在居然被炸了。

    而这一次的爆炸，比起前两次都要精彩，漫天火光就像是末日火灾降临一样。

    几个人脸色都是铁青。

    巫教主母冰冷道：“早知道应该同时动手的。”

    她现在后悔了，之前应该同时动手，把那些人一起都杀了的，结果现在他们的报复来的那么猛烈，也不知道这一次死了多少人。

    不过巫教主母也就是想想，重来一次她也不会这么干的，因为她根本就没有把其他人放在眼里面。

    ……另一边。

    “水族圣子死了？”

    姜华走在巫教内，脸上带着满脸的不敢置信，明明昨天叶秋还说好了，要继续深查那些孩子失踪的事件的，结果今天早上，他却从刑事堂的同僚那里得知了，水族圣子，居然被执法堂和刑事堂联手击杀了！这让他感觉到难以置信。

    “水族圣子是暗探？

    是其他势力的间谍？”

    姜华还是有些无法相信，他想到了跟着叶秋调查的时候，巫教山谷内那些普通人看向叶秋的目光，那些热情的居民们是怎么感谢叶秋的，他们是真心觉得这一位大巡查很好。

    而经过和叶秋的接触，姜华还发现了水族圣子这个人非常的公正，根本不像是刑事堂的那些同僚们，只凭着个人喜好和感觉来办案。

    他觉得，刑事堂应该像是叶秋那么办案，才是正确的。

    

