    丫鬟气喘吁吁，“太太等姑娘一起去王府。”

    傅书言从王府走时，姐姐还没有胎动的迹象，突然听见说姐姐要生了，傅书言的顿时慌了，往母亲上房走时，腿虚软，想起前世姐姐因为难产而死，傅书言的心直哆嗦。

    杜氏那厢正等她，母女俩个急急惶惶赶着出门，古代女人生孩子是过鬼门关，难产死亡率高，婴儿存活率低，等母女俩个到英亲王府时，英亲王高恪正在堂屋了转悠，太医院的女医和太医都在里面，守在王妃床前。

    杜氏上前抓住大女儿的手，“琴儿，别怕，母亲在这里。”

    傅书琴看见母亲和妹妹来了，紧张的神色略松弛，女医对傅书言道；“王妃刚有反应，今晚看样子还不能生。”

    古时候，孕妇一般选择坐姿分娩，竖式分娩，有助于生产。既然王妃不能当下生，肚大如球，坐着累，女医让王妃躺着。

    傅书琴刚有痛感，还不强烈，英亲王高恪是太紧张了，妻子刚一说有感觉，他就匆忙派人去太医院请太医和接生的女医过来，傅书言料今晚没事，太医院的女医和御医先回去了。

    傅书言看英亲王高恪一直在外屋来来回回地走，紧张得够呛，安慰他没事，杜氏和小女儿留在西暖阁里照看。

    掌灯时分，傅书琴觉得肚子不疼了，嚷着饿了，傅书言忙出去告诉英亲王高恪姐姐要吃东西，高恪听说妻子想吃东西，心里一松，亲自去大厨房安排做吃的，不知那样对傅书琴的胃口，准备了七八样主食。

    傅书言把香几放到被上，傅书琴一日没怎么吃东西，肚子里空，吃了不少，杜氏跟小女儿没吃晚膳，待傅书琴吃完，两人也垫了点。

    晚间，傅书琴看杜氏和傅书言围在自己床前，道；“母亲，妹妹，我好像又没有什么感觉了，想睡一会，母亲和妹妹也睡吧！不用守在跟前，我有事招呼母亲和妹妹。”

    姐姐生产不知道要折腾多久，傅书言为保存体力，跟母亲杜氏在对面炕上睡下，一夜无事。

    傅书琴第二日下午开始阵痛，英亲王高恪派人去太医院，接女医和太医过王府，女医替她检查，道；“宫口没开。”

    傅书琴两次疼痛间隔很有规律，折腾到晚上，她实在累了，睡着了，不久就又被疼醒，当晚好像还生不了，太医和女医不敢离开王府，英亲王高恪着人安排在东西厢房住，高恪自己睡在东间，担心妻子，难以成眠，竖着耳朵听西间的动静。

    杜氏和傅书言看着她疼痛，都没有困意，守着她，傅书琴睡一觉，醒来看母亲和妹妹还在跟前，心里踏实。

    第三日，傅书琴肚子疼痛加剧了，刚昏睡过去，不久就被疼痛疼醒，反反复复，直至浑身发抖，虚弱地小声说，“冷。”杜氏忙扯过被子给她盖上，其实西暖阁地龙烧得极热，傅书琴体虚禁不住这么痛苦的折磨。

    已经过了一晚和一个白日，傅书言心里紧张得要命，在母亲杜氏和姐姐面前不敢流露出来，傅书琴这一世跟前世一样难产，之前花了很多功夫，姐姐难产还是避免不了。

    女医端进来一碗催生汤，傅书言接过碗，喂姐姐喝，傅书琴咬牙，勉强喝下去。

    傅书言安慰姐姐说催生药喝下去，很快就生了，意在使傅书琴精神放松，保存体力，留到最后关键时刻。

    庆国公府

    三太太杜氏跟七姑娘去了英亲王府，七姑娘的婚事按部就班进行，傅家派人将嫁妆送去荣亲王府，傅家嫁女，光嫁妆箱笼就二百多抬，送嫁妆的队伍浩浩荡荡，一条长街从头望不到尾，傅家送嫁妆的队伍来到荣亲王府门首，早有人往里报荣亲王高睿，荣亲王忙派人将傅家人迎入花厅。

    荣亲王高睿和王妃罗氏坐在堂中，傅七姑娘的嫁妆有箱柜、被褥、头面首饰、毛皮，衣裙、绸缎布匹、文房四宝及金银器皿等，除了这些眼睛看见的实物，还有田地房屋、店铺、庄子，傅家把荣亲王府送去的彩礼一文钱不留，悉数做了姑娘陪嫁，荣亲王府的人围在花厅看新娘子丰厚的嫁妆，饶是王府的人见过些世面，都啧啧称赞，就一个羡慕二字。

    容华郡主高敏心下嫉妒，对母亲罗氏道；“我出嫁时，母亲给我陪嫁是否像傅书言一样多？”

    罗氏看着地下的东西眼热，儿媳嫁妆再多，都是她自己的，婆家人不能染指，跟王府没有关系，想起拿出去的彩礼，心里不是滋味，道：“你那有人家的好命，你大哥娶亲花销去了半个家当，还有你两个弟弟娶亲，你能赶上傅家姑娘一半的嫁妆那还得说平常花销捡省着点。”

    荣亲王旁边听见，纠正道；“提名道姓，傅家姑娘是谁？是你嫂嫂。”嗔怪罗氏当着女儿面哭穷，“哪里有你说的糟糕，璟儿娶亲花费你多少？都是他母亲留下的，你手头的钱还少吗？别以为我不知道。”

    罗氏不吱声了，不敢跟丈夫较真，高敏撇撇嘴，人还没进门，先就夺了父亲和哥哥的心，看这阵势，傅书言日后是王府当之无愧的女主人，母亲且靠后。

    王妃罗氏命人好好招待庆国公府的人，命人把傅家派来的人领至新房，由福寿双全的好命婆，铺设帐幔、被褥及其它房内器皿。

    第四日上，傅书琴虚弱地躺在床上，额上布满细密的汗珠，秀发被汗水打湿了，面白如纸，像水洗一般，她疼痛难忍，几度昏厥，压抑的叫声隐隐约约传到外屋，英亲王高恪再也忍不住，就要冲进去，被仆妇们拦住，高恪从小便跟在身边的一个宫里出来老嬷嬷，挡住不让进去，“王爷，产房乃不洁之地，男人进产房有血光之灾。”

    高恪懊恼地一拳砸在墙上，懊悔当初一念之差，要她为自己生儿育女，明知道她有今日之灾，心存侥幸，妻子坚持，他也就答应留下胎儿，老嬷嬷心疼地看着王爷，短短的三日，王爷几乎没怎么吃东西，人明显憔悴，王妃在里面遭罪，王爷在外面煎熬。

    西暖阁里，傅书言正在给姐姐推拿，汗透中衣，汗珠子顺着脸颊往下淌，流入眼中，涩涩的，她顾不上擦。

    杜氏一旁拿绣帕给小女儿擦汗，一条帕子湿了，换一条帕子，两个都是亲生女，杜氏心疼得没法子，恨不得替了女儿。

    女医兴奋地喊了声，“胎儿头出来了，王妃再加把劲。”

    杜氏抓住大女儿的手，颤抖着声音，“琴儿，用力，听见了吗？胎儿出来了。”

    傅书琴迷迷糊糊中，听见胎儿出来了，牙齿用力咬住参片，拼尽了浑身气力。

    高恪在外面听见西暖阁里一声婴儿响亮的啼哭，秋琴走出来，喜悦声，“恭喜王爷，王妃母子平安。”

    庆国公府张灯结彩，鼓乐喧天，鞭炮齐鸣，小厮一叠连声叫嚷，“花轿到门。”

    庆国公傅鸿在傅老太太屋里转悠，急得犹如火上房，大女儿早不生晚不生，偏赶这时候生，妻子和小女儿都去了英亲王府，派人去找了，回来人说，王妃难产，人命关天，七姑娘和太太走不开。

    傅老太太一颗心掰成两半，既担心五姑娘难产，有性命之忧，又着急耽搁了七丫头的婚事。

    “老爷，新郎官已经进了府门。”一个小厮飞跑来报喜。

    那小厮一高兴，没看老爷脸色，犹自说道：“老爷快出去看看，说话就到了前厅，宾客都在前厅等着看新姑爷。”

    傅鸿妻女不回，正自恼火，骂道；“啰嗦什么，我出去有什么用？”小厮吓得一吐舌头，一溜烟跑去看热闹。

    傅老太太也着急，问丫鬟，“去找你三太太和七姑娘的人回来没有？”傅鸿派去的人没找回妻女，又连着派人去王府，告诉妻女务必回来，不能耽搁婚事。

    “还没回来，老太太。”傅老太太这回做蜡了，荣亲王府世子来接亲，没有新娘，吩咐丫鬟道；“出去就说新娘子早起腹内不舒服，正在里面上妆。”

    前厅宾客满堂，争相看新郎官，当穿着一身大红绣金龙喜袍的高璟出现，人群一阵轰动，像炸开了锅，简直惊若天人，傅家上下无不交口称赞，平生从未见过如此绝色的男子，往厅里一站，富丽堂皇的傅府，一干锦衣华服的达官显贵顿时黯然失色。

    傅明华和傅明轩把准妹夫迎入厅里，三爷傅明轩赶紧派人去请祖母和父母出堂受礼，又叫丫鬟去叫妹妹出来。

    等了半晌，既不见祖母和父母露面，妹妹也没出来，傅明轩心里大急，埋怨妻子，妹妹大喜之日，新郎亲自来接亲，拿什么乔？世子是皇孙，论国礼不用亲迎，在王府坐等派人来接亲即可，高璟放下身段，亲自带花轿上门迎娶妹妹，宾客满堂，翘首盼着，不是妹妹矫情的时候。

    这时，派去内宅的丫鬟来回说，“三爷，七姑娘正在梳妆打扮，少时便出来。”

    傅明轩黑脸，“去告诉三奶奶，不用梳妆打扮了，花轿到了，快出来，别耽搁了。”

    丫鬟期期艾艾，看三爷的脸色不善，不敢说什么，回身又跑回去。

    傅明轩纳闷，妹子梳妆打扮没出来，父母也没出来，把新郎官一个人晒在这里，这是何意？心里埋怨父母，妹子不懂事，拖拖拉拉回头荣亲王府的人多想，未过门惹婆家不满，过门后遭罪。

    傅鸿没法出去，杜氏还没回来，他一个出去不像话，再说出去尴尬，跟女婿怎么交代，说小女儿去大女儿家，不像话。

    傅明轩无奈，对高璟道；“世子爷稍等片刻，已派人叫我妹子，正在里面梳妆，少时便出来。”

    高璟看不出情绪起伏，说了句，“不急，我等。”

    下人搬过椅子，高璟撩袍坐下。

    半个时辰过去，众人脖子都抻长了，也没看见新娘子出来，荣亲王府长史耐不住性子，对傅明轩道；“傅三爷，贵府嫁女都是这个规矩吗？新郎官要等几个时辰？还是我王府哪里做的不到？若有不到之处请傅三爷直言相告。”

    这个长史一肚子火气，等得焦躁，说话不很客气，高璟一抬手，示意他别说话。

    傅明轩窝火，他在前厅陪客，走不开，不知里面发生什么事，急忙赔礼，“大人严重，王府没有什么做不到之处，是我府上做事不周，明轩在这里赔罪。”

    厅里宾客议论纷纷，大意是说庆国公府太拿乔了，姑娘出嫁，故意压着不出来，傅明轩脸上发烧，只得装聋作哑。

    高璟坐在那里稳如山，面上看不出喜怒。

    内宅里，吕嫱急得都快哭了，催促丫鬟，“去二门口望望，看太太和姑娘回来没有。”

    杜氏和小女儿乘轿急冲冲往回赶，庆国公府大门顿开，老远看见王府的花轿已经到门，母女二人只得走侧门进府。

    吕嫱看见婆母和小姑子瞬间，膝一软，差点没跪下拜菩萨，小姑子再晚回来一会，新娘子抬到王府，过了吉时，堂不能拜了，这拜堂日子不能改期，改期不成了二嫁了，人家王府那头怎么交代？

    傅书言梳妆打扮来不及了，丫鬟早预备好水，水早凉了，傅书言冷水洗把脸，月桂手麻利地给她梳髻，穿上凤冠霞帔，蹬上绣鞋，傅书言边往外走，喜娘给她蒙上大红喜帕，月桂和豆蔻一左一右搀扶着姑娘来到前厅。

    就在众人望眼欲穿之时，一声兴奋高喊，“新娘子出堂。”

    面无表情身板挺直而坐的高璟，不易察觉眉心动了动，傅府的人终于松了一口气。

    请出傅家长辈，傅老太太，傅鸿夫妻，受小夫妻的礼，时辰已不早，匆忙得傅书言刚哭了两声，就被簇拥着上了花轿。

    花轿起轿后，按习俗傅家人在门口泼了一盆水，嫁出去的女儿泼出去的水由这来的，祈祝女儿出嫁之后不被休回娘家。

    王府侍卫前面开道，紧随的是执事、掌灯的、吹鼓乐手，然后才是新娘的花轿。前呼后拥，好不气派，高璟骑着高头大马，夕阳下，红袍鲜艳如晚霞，沿途看热闹的百姓，赞新郎官声不绝于耳。

    沿路吹吹打打，一派喜庆景象，傅书琴生产足折腾了三四日，傅书言一夜没合眼，兼过度紧张，现在人一下松懈下来，花轿来回晃悠，傅书言竟然睡着了。

    荣亲王府里，荣亲王高睿吩咐人，“出去看看，世子接亲怎么还没回来？”

    高敏在旁边道；“是不是出什么事了？”

    “住口，大喜的日子，有这么咒你哥的吗？接个亲，能有什么事？”荣亲王一脸威严。

    “我不是说我哥有事，是那个傅书言，几次定亲都出意外……”高敏巴不得傅书言跟哥哥成不了亲。

    福昌县主孙蕙站在罗氏身侧，看屋角的滴漏，盼着时辰过了，傅书言跟高璟拜不了堂，婚事告吹。福昌县主孙慧，早已过了及妍，婚事始终没个着落，大长公主看跟荣亲王府结亲无望，给她张罗婚事，有几家朝臣倒是主动上门提亲，不是门第低，就是人长得不怎么样，门第高长得又过得去的，不是浪荡公子哥，就是不学无术的绣花枕头，中看不中用。孙慧把这些人跟高璟一比，云泥之别，孙蕙抱着这样的心态，择婿挑挑拣拣，没有一个看上眼的，对高璟越发难以忘情。

    罗氏跟福昌县主孙慧倒是一个心思，过了吉时，傅家姑娘的花轿到门，打罚回去，那样就有理由不结这门亲事。

    不知过了多久，傅书言听见几声轻微的闷响，迷糊地睁开眼睛，这时，一道光照进轿里，傅书言看见高璟的脸，恍惚记起，今日是自己大婚，忙找喜帕，她睡得香甜，喜帕掉在身上，抓过来蒙在头上，高璟唇角淡出一丝笑意，手抹了一把脸，移开手，恢复一副冷清的面容。

    原来，花轿已迎至荣亲王府邸，按照习俗新郎高璟拉弓朝轿门射出三支红箭，用来驱除新娘一路可能沾染的邪气，傅书言就是被这三声微弱的声响惊醒的。

    傅府送亲者以铜钱向空中扬撒，一干顽童争着去抢，有妇人手执花斗，将所盛之谷物、豆子以及金钱、果子等物望门而撒，这个习俗是用以禳避阻挡新妇进门的煞神。

    新娘子下轿，傅书言由月桂和豆蔻搀扶，双脚不能履地，王府大门到宅院一路红毡，进门时，傅书言跨过马鞍，前脚迈入门槛，后脚抬起还没有落下的时候，有人把马鞍抽掉，合上烈女不嫁二夫，好马不配双鞍的意思。

    前厅门口放置一个炭火盆，傅书言轻巧地从火盆上跨过去。傅书言从门槛上跨过去时，有女童手持铜镜照在傅书言和高璟身上，以求幸福圆满。

    有人将一打成同心结的红绳带给傅书言，另一头交给高璟，二人互牵着红绳，

    上得堂来，傅书言跟高璟并排站立，随着仪宾高喊，“一拜天地”“二拜高堂。”

    两人都规规矩矩拜了，“夫妻对拜。”傅书言从喜帕下看见高璟的靴子尖，两人距离很近，傅书言弯腰拜时，担心两人碰头，拜下去，这个意外没有发生。

    乐起，礼成，最后入洞房。

    洞房里，大红龙凤喜烛高烧，一对新人坐在床帐里，傅书言坐左高璟坐右面，床上撒着红枣、花生、桂圆、莲子，早生贵子，傅书言往里推了推。

    喜娘把一支秤杆交给高璟，“世子爷给新娘子揭开盖头。”

    高璟接过秤杆，站起身，挑开喜帕，傅书言低垂头，烛火下，长长的睫毛颤动了一下。

    高璟挨着她并肩坐下，有人向帐中抛洒金钱彩果，撒帐，喜娘将高璟头上取下的一缕头发交给傅书言，新郎新娘头发梳结在一起，称为“结发”。

    两人坐得很近，衣襟挨碰，近得几乎可以感觉彼此的呼吸，傅书言垂头坐着，不敢看高璟。

    突然，一只修长干净骨节分明的手伸过来，托起她的下颚，迫傅书言掉过头，面对高璟。

    柔和的大红宫灯光照在傅书言脸上，明眸皓齿，唇色娇艳，高璟手指在她唇上轻轻扫了一下，“这是你花了半个时辰化的妆容？”

    灯光映在傅书言一双乌黑的大眼睛里，如水波荡漾，高璟凑近她的脸，低声道：“方才去了哪里？”

    傅书言咬唇，犹豫是不是说实话，怕这厮生气，高璟看她不说话， ‘嗯？’了声，声音柔和，不似平常冷清。

    高璟的唇几乎贴在她唇上，气息微热，傅书言想躲闪，无奈高璟捏着她的下颚，动弹不了，小声道。“我姐难产。”

    “是不是该受罚？”高璟的声音低迷，有股子撩拨暗昧意味，随即放开手。

    高璟起身，站在她面前，傅书言粉颈低垂，眼前光线一暗，心忽悠一下，高璟突然俯身，居高临下，双手放在她肩头，在她耳畔低笑，小声道：“等我。”

    说完，高璟走出洞房，脚步声渐渐消失在夜色里。

