    第740章 闹事的理由

    等到第二天清晨，他很早就被外面的喧闹声，给吵醒。

    穿上衣服来外面一看，居然是一大群人正在自己大棚附近吵闹。

    陈阳本以为只是村里发生了点小矛盾，所以也就没有想要过去的意思。

    反正都是一个村里的，吵吵还会好的。

    但就在他准备转身回去弄早饭的时候，牛明火急火燎的跑了过来。

    “阳子，你快去看看吧，来了一群人，说要拆了你的大棚，说你破坏市场。”牛明气喘吁吁的说道。

    “啊？要拆我大棚？”

    听到这个消息，陈阳一阵意外。

    “是啊，来了不少人呢，几十个劳动力，气势汹汹的，你快去看看吧，大家伙挡不住了。”牛明点头说道。

    陈阳这哪里还坐得住，立马就朝着大棚那边冲了去。

    本来隔得远，他看不清这是谁在争吵，靠近了之后才发现，真是一群陌生人正在嚷嚷着，要拆掉自己的大棚。

    而王红跟一众柳河村的村民们，正在尽力阻挡。

    可是那些陌生人真的太多了，还全都是劳动力，王红她们明显是挡不住。

    看到眼前这状况，陈阳立马冲上去，将两拨人给分开了。

    ”阳子，你总算是来了，这些外乡人来找事了，说要拆了你的大棚。“

    “阳子，揍这群狗娘养的，太不讲道理了吧，大老远的来我们村里拆大棚？当我们好欺负？”

    看到陈阳来了，王红等人义愤填膺，纷纷指着对方那群劳动力，大声斥责。

    陈阳也知道这群人可能来者不善，但他还是先安抚了一下王红等人的情绪。

    等安抚好了情绪，大家都安静了下来后，陈阳才面向那群陌生人。

    那群人，身着各异，大部分都是中年人。

    而且通过身上的穿着打扮，还有一些小细节看的出来，应该也都是农村人。

    “你们是什么人？大老远的要来拆我的大棚，你们是什么意思？”扫视了那群人一眼后，陈阳淡然问道。

    “哼。”

    面对陈阳的询问，其中一个个子最大的中年人，气愤不已的站了出来。

    “哦，这养野山菌的大棚，就是你的啊？“

    “没错，就是我的，你们有事吗？”陈阳大方的点头承认。

    “呵呵，还有事吗？你的事情大了去了。”中年人声音提高了几度，似乎是想从气势上压倒陈阳。

    可陈阳什么场面没见过，怎么可能被他给吓到？

    “呵，那你说说，我的事怎么就大了。”陈阳淡笑一声，继续询问。

    “那行，老子今天就好好的跟你掰扯掰扯。”

    中年人点上一根烟，不紧不慢的说了起来：“你知道你这大棚，有多破坏市场平衡吗？”

    “老子们本来靠着进山采野山菌，能混的风生水起，现在你小子倒好。”

    “搞个什么鸟大棚培育出野山菌就算了，现在还搞个进化版的野山菌，砸了我们的饭碗，你说这事怎么办吧！给我们个交代！“

    中年人大声说完，他身后的其他人，也纷纷附和了起来。

    “对，没错，今天必须给个交代，不然这事没完！”

    “砸我们饭碗，断我们财路，必须给交代。”

    几十个劳动力，声势浩大，个个义愤填膺的指责陈阳，就好像陈阳做了什么伤天害理的事情一般。

    而陈阳听完这些人说完来拆大棚的理由后，直接就忍不住的笑了。

    这都能来闹事，也是闻所未闻。

    陈阳有些生气，又感觉有些好笑。

    ”你们想要个交代？想要个什么交代？说出来我听听？”陈阳面带淡笑的说到。

    中年人一看陈阳这样问，当即也就不客气了起来，直接说出了他们过来闹事的目的来。

    “很简单，给你三个选项，第一，就是我们直接把你的大棚拆掉，以后都不准再种植。”

    “第二，你把种植技术告诉我们，这样一来大家还是公平竞争。”

    “第三，你直接给我们一笔补偿款，当做对我们的补偿，这样我们也就不管你种植野山菌了。”

    说完三个条件，中年人面露笑容的抽起烟来。

    那模样，就好似今天吃定陈阳了似的。

    而陈阳听完这三个条件，当场就忍不住笑了起来。

    几十岁的人了，太异想天开了，这种条件也开得出来？

    “你笑什么？”看到陈阳哈哈大笑，为首的中年人，脸色有些不悦了起来。

    陈阳稍微收敛了一下笑容，回答：“当然是笑你们异想天开了，一个个也是好几十的人了，不会用屁股想想，这事现实吗？”

    “那你到底是什么意思？选不选其中一个，你倒是说句话。”中年人的脸色阴沉了下去，他身后的那些人，也个个摩拳擦掌，做出一副要动手的样子来。

    要是别人看到这一幕，肯定会忌惮，想着好好说之类的。

    但陈阳面对这群人，如此无礼的要求，而且还这幅态度，他直接就是一句话！

    “你们有多远给我滚多远，我会种植野山菌是我的事情，你们种不出来是你们没本事！”

    陈阳毫不给面子的大声让他们滚。

    这下算是一下就撕破脸皮了。

    那为首的中年人，一下就恼怒了起来。

    “好，你小子既然这么说话的话，就别怪我们动粗了，兄弟们，大家一起上，把他这个鸟大鹏全都给我拆掉，让他种不成。“

    为首中年人，一声令下，他身后的那些劳动力，纷纷动了起来，一场冲突眼看就要爆发。

    然而就在这个时候，一道闪电般的黑影，突然从人群中略过。

    没人看清楚刚才那是什么，可是当所有人反应过来之后就看见，刚才那为首的中年人脸上，赫然出现了两道被利器割了一下的伤口。

    由于黑影的速度太快，所以为首的中年人，还没有第一时间感受到疼痛。

    等他感受到疼痛的时候，伤口里的鲜血，早已经是流出来了。

    “啊！”

    为首中年人一声惨叫，打破了安静。

    之后他身后的那些劳动力，瞬间慌乱的东张西望了起来。

    “刚才那是什么？什么东西冲了过去？”

    “我们也没看清啊，到底是个什么东西。”

    “好快的速度，只能看到残影。”

    人群一阵骚乱，包括陈阳身后的王红她们，也是没搞懂刚才那黑影是什么。

    “啊！你们不要管是什么东西，快拆大棚啊，拆了大棚才是最主要的。”为首中年人捂着脸上伤口的同时，还不忘让那些人动手拆大棚。

    慌乱的劳动力们一下就反应了过去，于是就再次气势汹汹的骚动，要拆大棚去了。

    (本章完)

