    卢国公府不远处的草市，一干精明而又市侩的八卦街坊们一边安置着摊子，一面开始相互招呼起来。

    那位支着一个书法艺术作品摊子，依靠给人写家信，又或者是抄抄写写为生的魏书生支好了摊子之后。

    跟一旁那位卖醪糟的摊子招呼道。“有劳老汉帮某瞧着，莫要让那些闲杂人动了摊子上的字画才是。”

    醪糟摊主正在忙碌着，听得此言答应了一声，刚把手中的木碗搁下。

    看到了文人朝着坊口的方向而去，不禁吆喝道。

    “这没问题，不过魏书生，你若是要去大小解，不该往这边走吗，你去那边干嘛？”

    “我这是去买《长安旬报》，那玩意在坊口才有得卖，一会就回来……”

    魏书生摆了摆手，继续大步而去。

    醪糟摊主看着他的背影，愣了半天之后，忍不住吐了句槽。

    “哎哟，没想到，这位平日里连醪糟都舍不得多买上两碗的魏书生，居然乐意花上五文钱去买那《长安旬报》。”

    “你那醪糟喝得再多也不垫饥，喝那么多做甚？”一旁的浇饼摊主直接就乐了。

    “你这话啥意思，你有本事把让次我请你喝的吐出来。”醪糟摊主顿时不乐意了。

    “那你把我请你的烧饼还我。”烧饼摊主毫不示弱地怼了回去。

    “行了，都是多年的老邻居，犯得着嘛，照我说，他买那报纸，重要是他能看得懂，不像咱们，斗大的字还认不得一箩筐。”

    “他好歹也是位读书的斯文人，买那《长安旬报》，咱们也能够沾沾光。”

    那边坐在小马扎上，跟前摆着豆腐桶和豆芽筐的老汉深以为然地点了点头。

    “还真是这个理，上回，听魏书生读的那《三国演义》可真带劲。”

    “就是，老身也觉得，打打杀杀的，忒新鲜。”正拿着一块毛巾蘸了蘸水，拿起瓜果抹抹。

    让筐中的瓜果看起来越发显得鲜嫩的大婶眉开眼笑地道。

    魏书生不知道身后边的草市那帮子街坊的议论，撩起前襟匆匆快步疾行。

    赶到了坊口之时，就看到了一位年轻人正在那里一边吆喝一边麻利地收钱递报纸。

    “《长安旬报》今日有采访特刊，今科状元、榜眼、探花都有话要说……《三国演义》愈来越精彩……”

    魏书生赶紧吆喝了一声。“贩报的，赶紧，给某也来上一份。”

    “好嘞，收你五文，还请拿好，今天的《长安旬报》人人都说好看。”

    魏书生呵呵一乐，将报纸接了过来，目光一扫，看到坊内坊外的都有不少人聚拢了过来，纷纷掏钱，就为了买上一份《长安旬报》。

    既有读书人，也有识字的商贩，也有一些小吏，还有一些则不知道是哪家府邸的家丁或者是下人来给东家买报纸。

    这个时候，突然有一人拿出了一百钱串成的钱串子扔到了贩报人的报纸上。

    “来，给我二十份，赶紧的……”

    “好嘞，这是二十份。”这位贩报人对这一幕已经习以为常，麻利地将钱扫入了跟前的盒子里，然后理了二十份《长安旬报》递了过去。

    不少买到了报纸，又或者是还没有买到报纸的人们，都对着那家伙小声地指指点点。

    魏书生顿时下意识地支愣起了耳朵，听到了四面八方传来的议论声。

    “这家伙又来了，也不知道这家伙到底买那么多做甚，总不能看一份扔一份吧……”

    “那你就不知道了吧，指不定是哪个大户人家的家丁，那些人家里读书人多得是，莫说是买个一二十份。”

    “上回我还见着一买就买上两百份的，就在西市那边……”

    “乖乖，二百份，那不就得一贯钱。”

    “咱们平头老百姓能跟大户人家比吗……”

    “咦你们看，没想到，这位今科状元，乃是陇西狄道人氏，听说自幼家境贫寒。

    这样的寒门出身，也能够一跃而成为咱们大唐的新科状元，实在是本事。”

    “是啊，你没看到吗，这位状元公对天子可是感激得厉害，若非是我大唐大办科举，他们又哪里能有出头之日……”

    听着了半天之后，魏书生这才心满意足地抄着《长安旬报》一边走一边看报。

    还真别说，这一期的报纸还真有看头，上面居然是以对答的形式，对大唐今科状元、榜眼等人的采访。

    《长安旬报》第三期终于在万众瞩目中隆重登场，这一期的《长安旬报》不仅仅因为连载中的《三国演义》而继续热销。

    重要的是这一期的《长安旬报》上今科状元、榜眼、探花等人士的采访，让许许多多的识字之人都很想要一睹这几位大唐新科才俊的风采。

    这四位新科才俊，无一例外，话里话外，都充满了对于大唐皇帝陛下的敬仰与崇拜。

    特别是谈及他们能够成为今科的状元、榜眼、探花……

    正是代表着英明神武的大唐皇帝陛下，对于大唐寒门士子的重视，以及与世家门阀的一视同仁。

    总之那繁花似锦的马屁话，绝对刷新了一干读书人的三观，有些人看不神采飞扬，而有些人则是看得一脸黑线。

    #####

    正在吃着早餐的房玄龄，看到了这份刚刚让家丁买回来的《长安旬报》的内容。

    好半天，才喝完了最后一口粥，颇为倒胃口地翻了半天白眼道。

    “这《长安旬报》的马屁，真是拍得够肉麻的……”

    “父亲，你说，若是陛下瞧见了这样的逢迎之言，会不会不乐意？”

    一旁长相与他颇为肖似的长子房遗直手中也拿着一份报纸，忍不住问道。

    而高大威猛的房俊也抄着一份报纸，吃着那份量快赶上两人份的早餐，听到了这话也朝着父亲望过去。

    “呵呵……陛下虽非好大喜功之辈，但是这等从新科才俊口中，发出的肺腑之言。

    陛下怎么可能不乐意，说不定还乐见其成，重要的是，寒门……这可是陛下最希望扶持起来的。”

    “前朝的教训，犹在眼前，陛下对于传承千百年的这些世家大族，既用，又防……”

