    第8章 与你的约定

    一处理完决斗的事，我就一路小跑来到那座约定好的破屋子，进门前还刻意整理了一下衣服。

    （不能让她看出，我已经有点急不可耐了~嘿嘿~）

    可当我推开门时，一眼望去，阴森恐怖的破屋子里，根本没有一丝人呆过的痕迹。

    顿时心下大急，又是左顾右盼，又是弯腰低头查看的，形象全无不说，可最后还是连她的鬼影子都没找到。

    就在我心慌意乱，不知所措的时候，眼睛的余光刚好从一个石柱旁划过。

    我猛然转头望去，一个熟悉的身影出现在眼前，此人不是别人，正是我心心念念的她。

    （好你个娘们，进来那么久了也没半点动静，非得让我为你大失方寸，探明我的心意，这才心满意足的走出来吗？还真是好心机呀~）

    于是，我只好再次转过头，昂起下巴，用侧脸对准她，不屑地说道:

    “你怎么还在这？”

    “我一直都在这里等你，一刻也没有离开过~”

    “哼~我只是那么随口一说，没想到你会那么傻，真的会在这里等。。。”

    （哎~现在换我恶心你了。）

    “我始终相信你一定会回来的，这是你我之间的承诺~”

    “要是我不回来呢？”

    “那我就在这里一直等下去，一天也好，两天也好，就算是一个月，一年我都会继续等下去，直到你回来为止~”

    （真是说的比唱的还好听，还一个月、一年，真到那个时候，你早就饿死啦！骗谁呢~）

    “你还是走吧，离开这里。因为我没时间留下来陪你！”

    “你这是要去哪里？带上我好吗？”

    “此事与你无关，况且把你留在身边，会有诸多的不方便。”

    说这话的时候，我的刻意往前走了一步，以此来拉开与她的物理距离，并背对着她，冷冷地说道：

    “你我只是萍水相逢，甚至连你叫什么都不知道，要是此事传出去了，在下怕有辱姑娘你的名声。”

    见我如此冷漠的对待她，此女子也跟着往前走了一步，靠过来，楚楚可怜地喊出了自己的名字：

    “我叫林可馨，那你呢？”

    （嘿嘿~鱼儿上钩了吧，这欲情故纵的分寸感真是拿捏得恰当好处~不过这名字好熟悉，难道只是同音字？）

    即使听到了对方的名字，我却依旧背对着她，摆出一副高冷的样子，让她继续处于被动。

    终于，在短暂的沉默之后，还是林可馨主动先开了口：

    “现在你知道我的名字了，不会丢下我不管吧？求求你大侠，你就让我跟着你吧~我的爹娘已经死了，现在无依无靠，如果连你都不管我，那我该怎么办！！”

    （她说话越来越急，说到最后差点都哭出来了，看来她是真心想要留在我身边的，那就不要怪我喽~咦嘿嘿~

    再说，这是你主动求我照顾你的，可不是我逼你的哟~）

    “一个月，就一个月的时间，一个月之后，我就要和飞天御虎决战，到时候是生是死都不知道~”

    （这次又暗示你啦，千万别跟本大爷装傻，假装听不懂哟~）

    “那就让我陪在你身边，一个月的时间吧？就算只有一个月的时间也好~

    你放心，在这一个月内，我绝对不会打扰你的~毕竟我们都是没有将来的人~”

    （什么叫不会打扰我？这意思是说不允许我去碰你？算你会说话，你个钢铁直女！）

    听她这么一说，我的内心感到忐忑不安起来，一时间情难自禁地转过脸去，看向那个自称林可馨的女人，还忍不住咽了口“口水”。

    随后，略带微笑地说了句：

    “你跟我来。”

    (本章完)

