    混沌就是这样的东西，无声无息间一点一点侵蚀精神和灵魂，**和意志，让人心中的火渐渐熄灭，然后直接堕落，变成没有丝毫自我的活尸与傀儡。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    北地的封印之地出现的混沌，还有远南海域中潜伏的幕后黑手，这其中毫无疑问有着很大很大的阴谋，关系着无数人的命运，甚至是前世无数史诗级任务的源头，****和战争的起因。

    说不定为了如今的一幕，邪神的信徒和使者已经谋划百年，他们耐心等待，只要时空门一开启，苦心准备的计划便能开始运转，一步步将这个世界扯入混沌。

    但那又如何？

    乔修亚半点也不在乎。

    就和那头被他轰掉了半个身子的金甲龙蛛一样，就和眼前这条被他打到半个招数都没用出来就不得不堕落的黑龙一样，就和那只至今为止都不敢出现，只能躲在云层和冰霜之间的黄金冰蝶一样。

    阴谋——有个屁用！

    拯救摩尔多瓦乃至整个世界，哪有那么麻烦！只要把敌人全部干掉，然后一拳打爆时空门——问题解决！

    远方的冰蝶似乎又开始力，阴云盖顶，漫天冰雪携带着混沌魔力又一次倾泻而下，两根烟柱在狂风和骤雪间被吹的支离破碎，而与此同时，面对眼前黑龙的扑击，乔修亚和以往一样，没有选择闪避，而是抬头注视着对方的一举一动。

    混沌在凝聚。

    就如同脏水会汇入深渊一般，那纯黑色没有半点生物气息的怪物躯体，源源不断地汲取着周围的混沌波动，然后在半空中划过一道污秽的黑色轨迹。

    黑龙就算丧失了自我意志和智慧，它的力量也不是普通的人类可以比拟的，只是在瞬息之间，这个怪物便以越声音的度跨越百米距离狠狠撞来，十几米高的庞大身躯带起余波，将周围的空气搅动成一团团黑色的龙卷，狂暴的气流涌动，似乎能将钢铁撕裂。

    然而，这身躯没了灵魂，失了智慧，无非只是一具行尸走肉。

    因此，不堪一击！

    “喝！”

    右手单手举起手中银白色的大剑，将其斜置于眼前，以半残的躯体面对似乎已经满状态的敌人，乔修亚脸上没有丝毫表情，他猛地低喝一声，然后整个人的身形消失不见。

    转瞬间，他便同样开始了冲锋。

    在千分之一秒的刹那内，一黑一红俩个光点在半空中对撞在一起，音障被突破后产生的剧烈轰鸣和冲击波将周围的飞雪完全冲开，在这一瞬间，剧烈的光芒闪动，世界再无其他声音。

    寂静之后，便是凄厉的飓风刮起，大地上的泥土和灰尘全部都被吹飞，彻底消失在这片地域，只剩下一块块裸露的岩石和坚固的冻土。

    只见一个巨大的阴影从光芒中翻滚着飞出，落下大地，而一大一小两个黑影也顺着自己的轨迹飞出，在雪地上带出近百米长的轨迹。

    并没有想象中的龙争虎斗，甚至还不如空中两者的缠斗激烈，战斗在一瞬间就结束了。

    没有灵魂引导的魔力，不过是散乱无力的水流，没有智慧控制的**，不过是一坨会动的肉块，混沌让黑龙的伤势治愈，力量重回巅峰，可却剥夺了它唯一能和黄金战士战斗的可能性。

    挣扎着从大地上站起，握着银白色的巨剑，乔修亚一言不，他转身，朝着远方那已经一动不动的巨大躯体走去。

    刚刚在瞬间生的交战中，他依靠对方势头狂猛的冲击，借力打力，一剑便砍下了黑龙的头颅，那混沌魔物甚至都不知道扭头闪躲一下。虽然自己也因为那冲击的余威而被击飞，但这样的损伤是可以接受的。

    数百米外，周围的群兽沸腾了，它们感受到了‘王’的气息突然消散，这唯一能让它们感到畏惧的存在似乎已经消失，这让狂兽们不禁蠢蠢欲动，可惯性依旧让它们驻足不前。

    但这却和战士没有任何关系，他走过数百米的距离，来到了黑龙的残躯面前。

    没有了任何血液，在这残躯脖颈上巨大的伤口上，流淌而出的是令人恶心的黑色浆液，这黑水腐蚀大地和岩石，散出令人头晕目眩的腥臭，确定了对方的死亡，乔修亚不禁松了口气，脸上露出了难得而真挚的笑容。

    这场战斗对他而言虽然并不算很是艰辛，可也算是难得的尽兴，乔修亚的心其实很单纯，这种双方拼尽全力的战斗后带来的的愉悦感，足以安抚他依旧疲惫的身躯。

    等等，疲惫？

    忽然想到了什么，战士赤色的双瞳猛地扩大。

    灭龙石误判的失误并没有被他遗忘——这黑龙可是最纯粹的混沌魔物，天青宝珠怎么会不没有任何反应，体力反馈呢？！

    不对，这家伙压根就没有死！

    就在乔修亚反应过来的同时，黑龙无头的残躯上，紫黑色的雾气又一次升腾！

    “主人小心！”

    神机少女急切的提示声响起，但在此之前，战士早就开始本能的后退，他双腿一屈，就要向后跳开，拉出距离。

    可是浑身忽然一僵，乔修亚顿感双腿肌肉无力至极，他低头看去，现紫黑色的污浊色彩正在他的脚下部分迅蔓延，绽放出一条又一条奇异污浊的纹路。

    狂龙病，混沌魔力侵蚀?什么时候？！

    对，在空中缠斗时，因为激烈的互相攻击，对方的血液融进了自己身上的伤口。

    回忆没有任何用处，就算双腿无力，可这并不影响乔修亚的退开，他立马控制斗气在身下炸裂，狂暴的冲击力飞带着他的身躯冲向远方，但是，虽然现在暂时远离了黑龙，可紫黑色的雾气已经覆盖了战士的全身，被混沌污染过的狂龙病毒潜入他的身体，污染他的意志。

    秩序和混沌相生相克，对于双方而言，对方都是最猛的剧毒。

    “嘶————”

    古怪的声音，从那释放着雾气的龙之残躯中传来，黑龙无头的躯体再一次站起，庞大的身躯摇摇晃晃，仿佛下一刻就要倒下，可不管怎么说，这怪物都没有死！

    站稳后，它震动声带，肺部喷涌气体，可是没有了头颅，黑龙无法出之前那样的诡异而霸气的龙吟，但不管怎么说，它都是混沌的散播者，是这大埃阿斯山脉所有狂兽的——王！

    “吼！！！！！”

    又一次感受到了狂龙的气息，原本在周围围观的无穷无尽兽潮，此刻沸腾了！无论是巨牛还是魔熊，是狂蜂还是军蚁，但凡是被混沌侵蚀，被狂龙感染的魔兽，它们都同时接到了同一个命令！

    干掉那个人类！

    轰隆隆！！！

    群山震动，黑森颤抖，无尽狂兽在它们王者的命令下，如海之怒涛般自远方袭来！

    面对朝着自己汹涌而来的魔兽们，左手骨骼全碎，双腿被混沌之毒侵入的乔修亚面无表情，原本的笑容收敛，他冷漠的看向不远处正在缓缓后退黑龙，它脖颈处的伤口疯狂蠕动，似乎想要长出第二个头颅。

    “装死，这就是你的保命底牌吗？”

    低沉的叹息传来，一口白色的热气被乔修亚吐出，然后便被狂风吹散，站立于暴雪之间，孤身一人的战士眼中有一丝对某些事物的讥讽。

    黑龙啊，你给我带来了这么多麻烦，让我战斗了这么久，我本已尽兴。

    你应当是一个值得尊敬的对手，没想到被混沌侵蚀后，到头来居然变成了一个如此低劣悲哀的家伙。

    狂兽们怎么会在意这个呆立在原地不动的敌人？不管乔修亚的双腿是否完好，能不能移动，它们都是如此疯狂的冲击，攻击，践踏然后毁灭一切，所以群兽们并没有察觉到战士身上的异变，还有他周围越来越明显的光圈。

    獠牙之间滴落粘稠的涎水，锋利的爪牙切碎脚下的碎石，飞奔而来的怪物和乔修亚距离迅拉近，甚至能闻到它们身上传来的那股令人恶心的臭味。

    敌人已经近在眼前。

    就在此时，乔修亚似乎已经下定了决心，他深深吸了一口气，然后举起了手中银白色的大剑，战士赤色的双瞳中绽放出金红色的光芒，他面对眼前如海潮一般涌来的无穷之敌，傲慢的笑道：“最后的底牌，我也有。”

    轰！

    伴随着一阵炸裂般的震鸣，以乔修亚为中心，璀璨的金色光芒化作巨大的光圈，然后飞扩散，在赤金色的光芒中，大气中游离的所有不洁和混沌被全数驱散，狂猛的斗气化作燃烧的烈火，环绕在战士的周身，他的身躯被一股强横无比的力量灌注，筋骨嗡鸣，肌肉膨胀，血液如长江大河一般，携裹着无穷神力川流不息！

    而一个携裹着无穷愤怒的狂暴声音穿透了暴雪和狂风，盖过了群兽的嘶吼和嚎叫，在天地之间回荡。

    “就让你们见识一下，战士的最终奥义！”

    此时，乔修亚视网膜的前方，六个金色的大字绽放着霸道无比的气势——

    【极意·天神下凡！】