    唐兴昌怒气冲冲的来到了王明江的办公室，看到此时王明江正坐在办公室，顿时喊了起来：

    “校长，林晓被人欺负了！”

    王明江看到唐兴昌那满脸气愤的样子，站起身来，一边倒了一杯水递给唐兴昌，一边不紧不慢的说道：

    “老唐，你也是这么大年龄的人了，怎么生这么大气，这对身体可不好。”

    “我怎么生这么大气？那是有人欺人太甚。”唐兴昌也没有和王明客气，接过水一饮而尽，然后才对着王明江说道：

    “林晓创立了一个互联网公司你是知道的，他前几天去参加了一个互联网交流会……”

    唐兴昌将自己了解到的事情讲诉给王明江听，这些话倒也并不仅仅是听那个计算机系的学生说的。

    怒归怒，但是唐兴昌还是很严谨的一个人，他不仅特意的打电话问了林晓具体情况，甚至还特意找了网上的一些媒体报道看。

    所以此时，他的讲述可比那学生所讲的全面很多，基本就把整个事情的始末都讲清楚了。

    王明江听到后沉默了好一会，他是知道林晓受到了一些舆论关注的，因为林晓请假的时候说了。

    但是当时林晓并没有说得很清楚，刚好临近12月末，这两天他又正好事情多，所以王明江并没有太关注到外界的新闻，倒是也不知道个中动静闹得这么大。

    沉默过后，王明江朝着唐兴昌问道：“林晓他自己怎么说。”

    “他当然是和我说没什么大事，还告诉我，网上的评论风向他已经扭转过来。这小子你又不是不知道，非常的有主见，他肯定是自己费了不少劲，才勉强把这样负面的舆论给稍微扭过来一些。”

    唐兴昌说着，哼声说道：“作为学校，我觉得我们连自己的学生都受欺负了，却一点帮助也没有提供，这是不合格的。”

    王明江听了顿时有些哭笑不得，“你这老唐，怎么说着说着，还责怪起人来了呢？”

    “不是吗？我们自己的学生，那就是自己家的孩子，不得护着啊。”唐兴昌一脸理所当然的表情。

    “没有人说不护着，之前我不是不知道吗……”

    王明江才刚说到这，唐兴昌立即接上话说道：“那现在你已经知道，准备怎么办？”

    嘿？这语气。

    王明江听完暗自摇了摇头，知道唐兴昌脾气的他倒没有往心里去，而且他也知道唐兴昌对于林晓的喜欢。

    沉吟了一会，王明江对着唐兴昌说道：“我给吴振辉打个电话，看看他怎么说，能不能发个声。”

    唐兴昌听完，脸色顿时缓和了不少，吴振辉他当然知道，虽然不是和他同一个领域，但两人还是有过几面之缘。

    吴振辉，那是国内顶级的经济学家，在经济问题上，那可是跟高层都对递得上话的人。

    王明江说着话，回到了办公桌前，找到电话本后拨通了一个号码。

    “振辉，是我，王明江。”

    “对，我想问问，你有没有关注到最近媒体和网上，有一些关于互联网发展的讨论，你知道啊？”

    唐兴昌听到这，马上示意王明江按免提，王明江看到唐兴昌那样子，只好把免提给按了开来。

    这时，吴振辉的声音也从电话里传出来。

    “哦，对啊，我今天看到，那个林晓还是你们学校的啊。这年轻人不错，现在国内这样理性的声音很少了，不要说年轻人，就是很多业内的专家学者都不太敢这样说。”

    听到这，王明江和唐兴昌两人对视一眼，王明江紧接着问道：“这么说，你是支持他这个观点的了？”

    “支持啊！”吴振辉第一时间的回答说道：“其实我之前已经在想，在明年年初的两会上，做一些提醒，现在到处都在炒作互联网，这是不理智的，而且这个行业也确实需要解决的困境还很多。我倒是没有想到，一个业内的年轻人先说出来了，而且还在网上引起了这么大的讨论，后生可畏啊！”

    “哦对了，央视的财经频道还邀了我后天去录节目做评论，说的就是这事。”

    央视财经频道？

    王明江听完立即心里一动，以吴振辉这样的身份，以央视财经频道那样的平台，发出的言论影响自然是不一般的。

    “振辉，要不，你干脆带着林晓一起去得了。”王明江用半开玩笑的语气说道。

    “带着林晓一起去？”吴振辉在电话那头念叨了一句，沉默了有那么几秒，随即说道：“这倒也是个不错的主意，他毕竟是当事人，我问问央视那边。”

    “什么，参与央视财经的一个录制节目？”

    大概一个多小时后，林晓接到了王明江的电话，听到对方传来的消息，先是感觉有些懵，紧接着，就是大为欣喜。

    央视财经频道虽然不如一套那样的地位，但是在全国还是有影响力的，林晓还记得，前一次这个频道拿出竣科电子窃取商业机密的案件做分析，可是实实在在的帮助U盘提了一波销量。

    尽管从王明江那传来的消息，自己不用去现场参与全场的录制，只是通过电话连线的方式进行一个采访，但对于自己来说，这可是个好机会啊！

    这机会只要运用的好，那就相当于是有了一次在电视上做免费广告的机会。

    这对于原本就打算趁此机会，搞点宣传动作的林晓来说，自然是求之不得。

    于是，林晓几乎没有任何犹豫就答应了下来。

    王明江听到后，也马上向吴振辉那边反馈，至于后面的事，则是央视财经频道的工作人员会主动的和林晓对接。

    与林晓这边轻松的气氛相比不同，明珠电视台，台长赵柏脸色严肃的挂断了电话。

    刚刚新来市长的秘书突然打电话过来，问了关于一个人的新闻，然后又说了一句话。

    “做新闻的还是要严谨一些。”

    虽然没有太严厉的什么话，但却也让他感受到了压力，作为领导的身边人，自然是不可能无缘无故的来和自己说这话。

    想到这，赵柏马上让台里办公室的人去了解一下大概是个什么情况。

    这一了解，让他是又气愤，又后怕！

