    

    “他想打就让他去打，只要咱们能让他败掉这一仗，那就行了。”

    申时行忽然发现，这些个阉人虽然只是在内书房读了几年书，论学问还不知道比不比得上一个寻常生员，但他们好像都有一个共同的优点，就是很能钻研“圣眷”这个极其特殊的难题。

    高务实的圣眷之隆举世无双，这一点是心学派内部所公认的。如果要类比一下，与世庙中后期的严嵩、穆庙时的高拱都完全可以分庭抗礼，甚至有过之而无不及。

    在大明的体制下，有这样一个人来做对手，实在是一件很叫人坐蜡的事，几乎根本找不到可以下手的地方。

    心学派内部不是没有分析过怎么针对高务实，恰恰相反，他们分析得已经足够多了，但结论却很让人唏嘘——没法啊！

    这人应该不贪财，因为他已经富甲天下了，甚至还动不动就扮演一下散财童子甚至财神爷，想要从钱财方面找他的茬，用脚指头想都知道完全是白日做梦。

    这人似乎也不好色，虽然外界有人故意把白玉楼宣扬成酒池肉林，将高务实比作西晋时的石崇，但有一件事是人尽皆知的：高务实迄今也仅止一妻，连妾侍都没有收过一个。这就让那些传闻根本难以深入人心。

    至于说不收妾侍也可以用丫鬟代替……道理是这个道理，理论上的确如此，但其实还是有差别的。至少在大明朝来说，睡了丫鬟(有奴契那种)虽然不犯法，然而通常都会顺势纳为妾侍，不收反而极其少见。

    而且要说这个问题的话，看高务实两次外任时所带的人就知道，他身边带的家丁倒是很多，侍女却总是很少，任谁知道了都只会认为是带着几个打理起居的侍女，根本扯不到好色上去。

    前次刘守有不知怎的，居然突发奇想，想要证明高务实和永宁公主之间有私情，其实申时行内心里一直都不相信这事。

    要说永宁公主可能会倾心于她少女时代就已经名满天下的高龙文，申时行倒还可以理解。毕竟公主归根结底，也只是个没有任何社会经验的少女，平时也根本见不到除了皇帝和潞王之外的其他年轻男子，偶尔见过一次高龙文就自以为见到了一生所爱，那也不足为奇。

    申时行觉得，就算换了另一个文名鼎盛而且相貌堂堂的男子，公主多半也是这个态度。

    只不过当时申时行虽然不信，但余有丁认为这也算是一个可以打击高务实的地方，成了那是最好，不成也没什么大不了，不妨一试。

    谁知道最后不仅没有成功，反而还把张鲸和刘守有都给搭了进去，真是道高一尺，魔高一丈。

    不过这次惨败也让申时行对高务实的态度更加谨慎起来，他甚至当时还冒出过一个很有些消极的想法。

    高务实毕竟还年轻得很，虽说现在圣眷极隆，晋升极快，但只要内阁方面不出大的变动，他想要入阁还是很难的——这地方可是很讲究论资排辈的，你高务实再如何了得，也改变不了你出身于万历八年庚辰金榜的事实，在朝廷高官里头，横看竖看都是小字辈。

    正常来讲，哪怕高务实推动“东制”计划完美成功，应该也就是一个尚书到顶了，至于内阁……再过十年他都不知道够不够辈分。

    当然，这里的大前提是内阁不能出大事，尤其是他申时行本人不能出大事——大明朝的首辅只勉强算是有个年龄限制，又没有任期限制。他申时行今年才四十九(虚岁)，如果不出事的话，即便和郭朴一样老老实实坚持七十岁就致仕，那也还有三十一年可以干！

    三十一年啊，都够培养至少两代后继者了。

    暗地里说句诛心的话，皇帝能不能活到那时候都不好说，毕竟大明朝的皇帝……呃，高寿的可不多。

    本以为就只能靠着这个法子僵持住形势，却不料今天张诚这厮居然提出了另一种思路，一下子让申时行明白了高务实那无双圣眷的真正根源。

    说的是啊！高务实的出身虽然好，履历虽然完美，但如果他仅止于此，了不起也就是被恩养起来，向世人展示皇帝陛下多么的仁恩浩荡，但重用肯定就不会了。

    恩养而不重用，那对心学一派而言，也就没有了实际的威胁，这事就结了啊！

    然而张诚却点穿了一件事，高务实之所以被皇帝倚为股肱，并不是因为出身，也不是因为“发小”，而是因为他是真正的能臣——冒头的麻烦我能解决，没冒头的麻烦我都能给你找出来解决。

    在这个前提下，再加上他的出身和履历，那还能不重用？有他一人，皇帝几乎都可以万事不问、垂拱而治了啊！换了谁是皇帝，对这种既忠心又能干的臣子也都肯定要重用的啊。

    不过，对于张诚和申时行而言，高务实要真是单靠无法解释的圣眷得宠，那其实才真的无解，反倒是“能臣”么……

    呵呵，能臣就是要不停地办事，每件事都办得妥妥帖帖，这样皇帝才会依赖他。一旦他开始办不好事，甚至把皇帝看得极重的事情给办砸了，那这圣眷可不就要崩塌？

    当然，一件事办砸不见得高务实就会一蹶不振，但既然有一次失败，就能有第二次、第三次，乃至于无数次。而皇帝的耐心总归是有限的，失败了几次之后，高务实在他心里的地位还能如过去一般吗？

    千里之堤，溃于蚁穴。尤其是对于一个还从来没有失败过的人而言，这头一次失败对他的打击也一定是最大的。而同时，他在皇帝心目中也会从一个百事可依的信臣，变成一个与常人一般无二的普通臣子。

    传奇之所以成为传奇，要历经无数次证明，但打破这种传奇却很容易，只要有一次失败就够了。

    “仅有一败”和“战无不胜”，真正的差别可并不只是那区区一次失败。

    那是“有”和“无”的巨大不同！

    只不过，怎么才能让高务实失败呢？

    申时行很隐蔽、很委婉地道：“高求真安南定北战无不胜，错非是年仅弱冠，只怕已是本朝文帅之首……张秉笔，要他失败可不容易。”

    张诚撇撇嘴，哼了一声：“安南定北这个词，咱家耳朵都要听起茧子来了。元辅，咱家就纳了闷了，你说这两场仗哪一场他不是借着别人的力给自己立功啊？”

    申时行愣了一愣，有些错愕地问道：“秉笔此言何解？”

    张诚两手一摊：“您看啊，咱们先说安南之战，高党是怎么给他吹嘘的来着？哦，不费朝廷一兵一卒，也不费太仓粒米半文，就为我大明收复了安南——是这样吧？”

    申时行点头道：“然也。”

    张诚冷笑道：“那他高某人到底是撒豆成兵，还是一骑当千、只身平乱啊？”

    申时行皱了皱眉，道：“只是说不劳烦朝廷，又没说不用兵了。”

    “着啊！”张诚一拍桌子：“他用的什么兵？元辅，你真相信他一个文臣的家丁比我朝廷那许多武臣的家丁还要能打？”

    申时行迟疑道：“秉笔的意思是……”

    “原本咱家也没往这上头想，但这次皇爷给他赐婚的事却提醒了咱家。”张诚难得得凝重起来，朝申时行道：“元辅可还记得高务实的夫人——那安南副都统使黄芷汀？”

    申时行道：“大朝上见过一次，她怎么了？”

    “咱家不是说这个。”张诚摆了摆手：“咱家是说，您可还记得黄芷汀这次在缅甸的战绩？”

    “记得啊，泛海万里神兵天降，轻取勃固拓地千里，一战而败莽贼主力——秉笔说的可是这些？”

    “不错，就是这些。”张诚冷笑起来：“元辅再联系起安南一战想想看，那一次高务实取安南，这位黄副都统所部，可正是其麾下主力——谅山之战就是她的杰作。”

    申时行忽然明白过来，无比惊讶地问道：“你是说……安南之战实际上是黄芷汀打的？”

    这个说法太震撼了一些，申时行觉得自己实在难以接受。不过话说回来，按照张诚这个分析来看，似乎也不是完全没有道理的样子……

    “咱家再问一句，高务实自己指挥过哪次大战？”张诚这时候又补充了一句，然后他轻哼一声，道：“咱家看过战报，每次轮到他高务实自己出马，对方要么是直接投降了，要么……打头阵的还是黄芷汀！元辅，您就不觉得这里头很有问题吗？”

    申时行仔细想了想，发现张诚似乎还漏了一个叫岑凌的，不过那已经不是重点了，重点是张诚的这个结论，“高务实本人没有在安南之战中直接指挥过任何一场大战。”

    这好像是个事实。

    申时行不由得有些纠结起来，问道：“就算安南之战是黄芷汀打的，那漠南之战怎么说？”

    “啊哈？漠南之战？”张诚哈哈大笑：“元辅，您再想想，漠南之战的时候，高务实在哪？”

    申时行不由得一愣。

    张诚冷笑道：“他除开修了个城之外，自己几乎就没上过前线！打仗的都是谁啊？是把汉那吉和三娘子他们的土默特精骑，尤其是那个什么恰台吉，那才是真正打仗的人！咱们大明这边也有，比如戚继光和李成梁父子，甚至还包括张……张什么来着，反正就是那对父子——这些人才是打仗的！高务实做了什么？”

    这番话，申时行心里其实是不敢苟同的。

    他自己作为一个文臣领袖，就觉得不能因为高务实没有直接上阵就说他没做事。要不是高务实说服了把汉那吉、钟金哈屯以及恰台吉，并把他们联合起来，土默特铁骑再厉害也和大明没关系啊！

    再说居中指挥宣大、山西、蓟镇、辽东等各镇，这也不是随随便便就能干得了的。

    至于说高务实没有冲杀在第一线，那也很正常啊！大明朝这么多文帅，谁还亲自去操刀子宰人了？昔日王文成公平定宁王之乱，也没有自己跑去拖刀砍人不是？

    不过，申时行也承认一点，张诚至少发现了一件事：高务实好像真的没有直接指挥过哪怕一次作战。

    这是他的弱点吗？

    可能是，至少值得怀疑。

    然而申时行再仔细想了想，又有疑问了，他问道：“就算安南定北两战不是他自己指挥作战，而主要是靠麾下将领得力，各自发挥出了应有的战力，可是……辽南之战呢？”

    张诚嘿嘿一笑，道：“辽南之战？呵呵，元辅再回忆一下，有哪位名将——不对，是名帅——在辽南之战爆发前被他召去了辽东，并且就和他在一块儿？”

    嗯？还有这种事？

    申时行愣了一愣，搜肠刮肚仔细想了又想，忽然睁大眼睛：“马兰溪！”

    “不错！正是马芳！”张诚对自己的发现得意洋洋，道：“马芳勇冠三军，当年甚至打得军力极盛时期的俺答都退避三舍，这是什么样的本事？元辅你对比看看，把汉那吉是俺答的孙子，恰台吉是俺答手下的将领，三娘子更是俺答的哈屯——俺答是不是最厉害的那个？”

    呃，你这个对比好像有问题啊？

    但张诚兴致正高，没在意申时行愣着不说话，他继续道：“这三个人联手，把图们和辛爱给打败了，马芳却比俺答还要厉害，那岂不是说马芳也肯定能力压图们？这不就结了么！高务实把马芳找了过去，这场仗只要听马芳的，闭着眼睛乱打他也输不了啊！”

    申时行有些被搞迷糊了，这话好像有问题，但好像也有点道理……不过他和高务实一般，作为一个文臣，他还是觉得高务实应该多少是起了些作用的。

    这以上种种，都说明高务实最起码也是会用人啊！会用人，难道就不是一种本事吗？这是很大的本事好吗！

    当然了，张诚的话也不是完全无的放矢，申时行现在也觉得高务实的所谓战无不胜，可能真的有水分。

    换句话说，倘若高务实手底下没了这些极能打仗的将领，他自己亲自指挥的话，只怕……嘿嘿，只怕结局难料啊！

    这倒可以想想办法……

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友141205205311512”、“波密万岁”、“沈杨”的月票支持，谢谢！        

