    角落的人在听到声音的时候，整个人瞬间便显得激动起来。

    她猛的便抬起头，继而想要冲过去揍简柒，可是手脚锁铐给牵制住的。

    因为上次想要攻击唐靳御的事情，所以，后面为了引起不必要的问题，就给楚瑜加上了锁铐。

    楚瑜挣扎几下未果，便狰狞的望着简柒，她咬牙切齿的开口，声音透着愤怒：“你竟然没有死！”

    “是不是很失望？”简柒淡定的望着人，面色平静，在她面前，倒是没有太多的情绪。

    她这样的神情，却是让楚瑜的面色变得越来越难看，甚至是透着一种说不出的恨意。

    “你现在出现在我面前，就是故意来给我炫耀的，是不是？”楚瑜恶狠狠的盯着简柒：“你以为这样，我就会认输吗？”

    简柒一脸淡漠的望着楚瑜，“说完没有？”

    她那风淡云轻的态度，让楚瑜整个人的神色越发变得难看几分。

    “怎么？你想要开始炫耀了吗？”

    楚瑜冷笑：“简柒，我告诉你，我现在落在你们的手中算我倒霉，就算我死了，我做鬼都不会放过你们，我会一辈子诅咒你们，诅咒你们不得好死！”

    简柒扯扯嘴角，笑容略显得有几分讽刺：“是不是我太给你脸色，所以，让你这么嚣张？”

    楚瑜瞪着人，面色阴沉难看：“你敢现在杀我吗？”

    “我为何要杀你，留着你的命，每天来给你汇报我们恩爱有加的幸福日子，让你羡慕嫉妒恨，这不是更好？”

    简柒勾唇，笑容邪肆妖孽。

    “你——”楚瑜抬手颤抖的指着简柒，眸底的光变得越发阴霾起来。

    简柒笑容灿烂：“怎么？现在就受不了，那我要是每天来给你讲，你会不会嫉妒到发疯？”

    楚瑜面色狰狞的望着人，唇瓣紧绷，双手更是紧握成拳。

    简柒看着她的模样，冷笑：“从我进入国防军校开始，我就从来没有想过要与任何一个人为敌，你喜欢唐教官，你要是敢和我公平竞争，我无话可说，可你背地里都做了些什么，你一清二楚！”

    “公平竞争？”楚瑜讽刺的笑：“简柒，从开始，他就站在你那边，你让我公平竞争，我拿什么公平竞争？！”

    “你眼瞎还是脑子抽了？”简柒冷哼：“他最初没有偏袒任何一个人，你背地里拉着搞了多少小动作，你自己心知肚明！”

    “他一再的警告你，你却选择无视，能够走到今天这一地步，都是你咎由自取，你倒是在这里怨天尤人，是不是太讽刺了？”

    “你胡说！”楚瑜怒声大吼：“都是因为你！”

    “都是因为你的出现，破坏这一切！”

    楚瑜死死的盯着简柒，双眸泛着一丝血丝，愤怒的咬牙：“我和他先认识的，我和他门当户对，都是因为你的缘故，都是因为你不知廉耻的勾引他，所以他才无视掉我的存在！”

    “一切都是因为你！”

    “如果不是你，现在和他在一起的就是我！”

    “是你从我身边抢走他的！”

