    在一群“初高中毕业生”里，偶然混进一个“博士生”，大抵就是现在的情况。

    李靖作为韩擒虎的外甥，得到了舅舅的悉心教导。别的将领只会计算敌我战力以多欺少以强欺弱的时候，他却能排兵布阵，准备计谋，做到以少胜多。

    玄武门的事儿，他选择了两不想帮，所以李世民上位后，他就处在很尴尬的位置上。

    论功劳，他几乎是军方第一，得封卫国公这个正一品的官职+爵位，就是最直接的证明。论兵法谋略，他自称第二的话，恐怕没人敢自称第一，连好大喜功的程咬金，都不会去闹这个笑话。

    但是，站位问题，却让他没法在这个新旧政权交替的关键时刻，崭露头角。

    看着嘻嘻哈哈的将领们，李靖偷偷叹了一口气。

    在他看来，八月，并不是突厥最合适的南下时机，可是他们偏偏就这么做了。究其原因，很有可能就是玄武门事变。这么考虑的话，这一次的南下，突厥恐怕不只是单纯的想要劫掠一点物资。有很大的可能，是要长驱直入，做拓跋帝第二。

    想到这个恐怖的可能，李靖告罪一声，起身就要回家。

    在这个兵危战凶的时刻，虽然没有明文规定将军必须守在皇宫，但是所有人都在展现自己的积极性。一片等战的人里出来一个退缩的人，却并没有人嗤笑。所有人，都微微发笑，目送着李靖离开。

    武德年间军方第一人的李靖，这个时候落马，正合了他们的心意。

    对于李靖的离开，李世民也没有多加干涉。不属于自己一系的人手，李世民天生就有点反感李靖的存在。这个时候李靖的自暴自弃，正合了他的心意。

    穿过宫门，上了自家的马车，掀开车帘，李靖沉声对自家的家将说：“吩咐所有的人手，全副武装，咱们到渭水之滨去。既然满朝武将都不认为突厥人有可能兵临渭水，那咱们就去堵着。便桥，堪称一夫当关万夫莫开，只要毁掉便桥，就算这种事儿真的发生，咱们也能给朝廷制造出调集兵力的时机。如此，也算尽力了。”

    马车边的家将点头领命，也不跟车，骑上战马就飞奔而出。

    ....

    渭水河畔。

    此时已经是午后，秋老虎依旧在这片大地上肆虐，锯木头的士兵和工匠们都汗如雨下。尽管很累，但是没人出声抱怨，因为尊贵的太子殿下就守在大锅边，给做工的人们烧水煮茶。

    都是草身革命的，什么时候享受过这样的荣耀，就算说好的工钱到时候没了，也不会有人有怨言。

    大锅烧水也是无奈之举，因为李承乾发现，这个时候的人们卫生意识简直低的令人发指。做工累了，直接就趴在河边，对着河水狂饮。还有些人干一会儿活就会到河边洗把脸，不是热的，而是因为汗水把头发上的泥冲了下来，蛰眼睛。

    为了他们的健康着想，李承乾只能拿出自己秘藏的茶叶，给他们烧热水煮茶。

    所谓秘藏的茶叶，就是没有被碾碎成粉末的茶叶，虽然没经过炒制，还有一股子草腥味，但是比起茶叶末来，不知道好了多少。

    李纲对这种茶叶很是喜欢，先苦后甜的味道在他看来比加入葱姜蒜那七滋八味的煮茶要简单、恬静的多，很符合文人的意境。

    看着烧水之时依旧坐立不安的李承乾，李纲推着轮椅走到了大锅边，安慰道：“你用不着太着急，说到底这种事只是你的一个推断。在老夫看来，你这一次的预防，多半是无用功。之所以不劝你收手，是因为老夫很赞赏你这种预防所有可能的习惯。现在，放宽心，别突厥人没到，你先把自己急得病倒了。”

    吧干柴投进炉灶里，李承乾拿着小树枝在地上边戳边说：“您不知道，小子有很强烈的预感，这种事没准真的要发生了。”

    对于李承乾的“预感”言论，李纲不置可否，预感这种东西，有的时候能够力挽狂澜，但是更多的时候却连一朵浪花都翻不起来。不过，这还是他第一次见李承乾对一件事这么的上心。作为太子太师，这个时候他只需要静静等待，待到所有的事情都是一场空后，再安慰、教导就好。

    本来乱哄哄的工地，在李承乾“流水化作业”的指导下协调、快速了很多。

    终于，在经过组装后，第一架“八牛弩”被制作了出来。

    看着安放在马车上、威风凛凛的“八牛弩”，李承乾心中大定。

    拍了拍弩身，阎立本道：“太子殿下，这已经是下官能够造出的极限了，外型上，除非是常年掌控八牛弩的士兵，或者八牛弩的制造工匠，否则不可能有人能认出真假。铁匠木匠合力打造出来的弩箭，是真正的攻城凿，只是不可能被发射出去就是了。树皮揉成的绳索，一旦真的发力，刹那间就会崩断。”

    “已经足够了！”

    指指一边的油布，李承乾命两个士兵抬起油布，将八牛弩遮盖起来，只露出尖端的攻城凿。乍一看，还真的像极了八牛弩。

    便桥两端相隔足有一百多米，这样的距离下，如果有人能看出端倪来，李承乾愿意把名字倒过来写。

    有了第一架，就有第二架。流水线的工作方式让阎立本受益匪浅。

    太阳落山的时候，于泰调来的一百多辆马车上，已经都安装了一架“八牛弩”。

    一百多，依旧达不到李承乾的要求，于是，河岸边点燃了堆堆篝火，工匠们在深夜里依旧坚持着劳作，继续制造。没有了马车，就造出一个平板，安装上四个小轱辘。这样的“八牛弩”，虽然机动性比不上马车上的，但是“威力”依旧。

    整整一晚的时间，没有人休息。就连李承乾，也辗转反侧，没有睡过一个时辰。

    晨光熹微中，篝火已经变成了冒着微烟的碳堆。大半天加一夜的劳碌，让很多人都开始河马般的打呵欠。

    这个时候，就需要一针强心剂，帮着他们精神精神。

    在下令将所有的弩车推到渭水边一字排开，特别是便桥上重点照顾后，李承乾下令让士兵掀开了一辆马车上的油布。

