    “身前死战，死后纠缠，无数岁月过去，也该结束了。”

    申马来到火海边缘，望着两团缩小了大半的道祖物质，嘘嘘不已。

    “哧！”

    一座神磨落入火海之中，所有的火花以及上空的黑暗鲲鹏迅速瓦解消融，无论是仙道精粹还是黑暗物质，都化为漫天的光雨。

    天地间一片安静，尘归尘，土归土。

    道祖物质消散后，前方出现了一座漆黑的大渊，阴森冰冷，似有远古大魔藏身其中，静静的等待猎物上门。

    “路断了，被遗弃了，难怪无数岁月没有生灵来此。”

    申马一眼就看出这座大渊的恐怖，里面残留有强大的纹理，都是曾经的道祖级生灵激战后留下的，寻常的修士根本就无法横渡。

    不过，对于现在的他来说，根本不是问题。

    “唰！”

    九龙拉棺，飞渡大渊，沿途的诡异能量风暴尽被申马一扫而空。

    不过，这座大渊实在太大了，一眼望不到头，九龙棺飞了三天三夜才寻到另一端的轮回路。

    广阔而森冷的古老路经，依旧被黑暗所覆盖，茫茫不知终点。

    走了半个月后，申马停了下来，前方出现了一个岔路口。

    “不知选哪条，还是交给天意吧。”

    他抬手抓起一把土，熔炼为一枚九色硬币，一面烙印着真龙图，另一面则刻着他自己的人头像。

    “铮”的一声响起，硬币从他指尖飞起，在空中盘旋了一圈后，稳稳落在他的手背上。

    “真龙，那边。”

    ……

    就这样，他在半年时间里抛了九次硬币，终于在这个黑暗的世界里看到了一些活着的生物。

    有人形三眼怪，有干枯的狻猊，有羽毛落光的金乌，形形色色的非凡生灵镇守着一段轮回路。

    不过，这些生物的形貌都很古怪，佝偻着身子，血肉干瘪，只有一层老皮贴在骨头上，犹如骷髅厉鬼。它们散发出的气息都很强大，大部分都是至尊，少部分则是真仙。

    “诡异一族制作的兵奴。”

    申马拘来数尊不详生物搜魂，却发现他们记忆都被抹去，识海中只烙印有守卫轮回路的命令。

    “这里是诡异一族的据点？”

    他盘坐在铜棺上，手指头轻轻的敲着棺壁，一道道神识难以捕捉的涟漪荡漾开去，没入轮回路深处。

    不久后，申马霍然起身，眸绽神光，无比诧异。

    “魂河？！”

    他感应到了一条流淌在虚无间的河流，雾霭重重，充满诡异的气息。

    “不知其中有真正的仙帝否？”他低头沉思，思考着一切可能性。

    “尸骸仙帝时代，未见古地府、天帝葬坑、魂河等势力出来搅动风雨，难道是在与上苍一战中损失巨大？”

    “若这些个地方真有仙帝，尸骸仙帝也不会躺在终极古地那么多年了。”

    “甚至，道祖级别的生物都不一定存在。”

    “真相唯有一个，与诸天毗邻的诡异地带被上苍打残了。”

    申马忆起之前碰到的那两团道祖物质，更加肯定自己的猜想。

    不过，猜想终归只是猜想，对于自己的小命，他还是挺在乎的。

    他虽为准仙帝，但与真正的仙帝相比，差的可不是一点半点，而是好几个维度。

    万一，好巧不巧，里面蹲着一位仙帝呢？

    他在铜棺上左右踱步，始终下不了决心：“要是有人帮我探路就好了。”

    “诸天魂落，唯河永存！”

    突然，一道可怕的曲音从轮回深处传来，那声音十分模糊，却直入人的识海，让人心中如同长了草般发慌。

    一刹间，有亿万缕魂光如同光粒子从魂河中震荡开来，扩散至轮回路。

    无数兵奴像是听到了号召，飞速着朝着魂光飘来的方向冲去，像是要去参与大决战。

    “魂河有敌。”

    申马看到了，一位威严无比、气盖山河的中年人突兀的闯进了魂河中，他浑身缠绕着道祖物质，带起大片大道符号，让寂静的魂河掀起万重大浪，魂影无数。

    “勐海，上次让你跑了，这次还敢来，当真以为我魂河奈何不得你？”魂河深处，传来了冰冷的声音，当中夹带着滔天怒火。

    “哼，诡异一族的马前卒，助纣为虐，侵我上苍，毁我家园，我生不能啖尔等之肉，死当追尔等之魂!拿命来！”名为勐海的强者唤出三件神器。

    “轰！”

    一盏古灯出现，璀璨的灯火喷薄而出，瞬间蒸干了大片魂河水。

    紧接着，虚空颤裂，一面古朴的镜子照耀出无匹的仙光，直接贯穿重重雾霭，射进魂河深处。

    最后，一根混沌锏出现，被勐海握在手中，他如神龙横空，带起大片大道符文，径直朝之前开口的诡异生物杀去。

    “欺人太甚！”

    魂河深处传出震耳欲聋的咆哮声，一尊道祖级诡异生物显化出身形，它有着人族一样的头，但是躯体下部分却全是章鱼一般的触手，密密麻麻，在黑雾中若隐若现。

    “魂河永存，谁也不能颠覆！”

    又有一尊道祖级诡异生灵开口，它身形干枯，犹如风烛残年的老叟，身上不时流淌出灰色的血液，仿若地狱中走出的厉鬼。

    “轰隆隆！”

    双方一碰撞，整条魂河差点断流，无穷无尽的诡异物质与仙道之光激烈震荡，像是星河坠落，又像是江海决堤，气势磅礴，惊悚世间。

    “只有两尊诡异道祖，没有仙帝？！”申马感应着魂河中的变化，心中大定。

    “有道祖的地方，肯定有神藏，若能…”

    “唰！”

    他收起了九龙棺，而后敛去身上的气息，瞒天过海，朝魂河潜行而去。

    偷偷的进村，打枪的不要。

    这也算是他的老本行了，技艺娴熟，神鬼难测。

    申马悄无声息地穿过轮回路尽头的魂光洞，正式踏足魂河地带。

    魂河，一条由魂物质汇聚成的河流，河中尽是魂影，密密麻麻，看起来无比渗人。

    申马观察了一会后，迅速没入魂河河畔的沙地里，朝深处潜行而去。

    魂河一脉的道祖正与上苍道祖打的火热，完全没想到一尊道祖级生灵混进了魂河，正准备偷它们的家。

    申马小心翼翼避开双方交战的地盘，往后的路途就显得很轻松了。因为无论是真仙，还是仙王，都难以捕捉他的踪迹。

    很快的，他就来到魂河的尽头。

    前方，出现了一座不可想象的深渊，里面有宏大的星球在转动，还有死气沉沉的星海。

    深渊是由悬崖峭壁围起来的，而壁上尽是密密麻麻的窟窿，一挂又一挂的‘瀑布’从中流淌而出。

    那是什么？

    全是魂物质，它们在虚空中交织，汇聚在一起，最终形成魂河。

    眼前的景象给予申马极大的冲击感，他快步登上悬崖，眸绽神辉，盯着深渊底部。

    他看到了，无尽的尘埃在底部起起伏伏，到处都是死寂的气息。

    事实上，那并不是尘埃，而是死去的世界，数不胜数，被抽干了精华，坠在深渊底部。

    而深渊更下一层便是无尽的混沌，申马从中感受而来丝丝缕缕莫名的气息，枯寂、虚无、浩大、超脱，很复杂。

    犹豫了一会，他还是去决定探查一番，他迅速贯穿混沌，来到了一片虚无之地，没有边际，没有时间，宛若脱离了诸天。

    他抬头朝远空望去，隐约间看到一片浩瀚的大陆轮廓，像是从遥远的未知处映照而来，那里有璀璨的光芒爆发，无量血光撕裂苍穹，震裂周围的大宇宙，恐怖无边。

    “帝战？！”

    申马震惊万分，双目猛地喷薄出炽盛的九色神光，想要看清真相。

    一片诡异的厄土，一些可怕身影正在对峙，有恐怖的大道符号爆发，震塌了时间长河，湮灭了一切有形之物。

    “嘶！”

    不一会儿，申马的眼眶里就流淌出两行血泪，疼痛不已。

    “原来，上苍还在与诡异一族血战，有上苍仙帝寻到厄土，拖住了诡异仙帝。”

    “或许，这个时间段，花粉帝还未死。”

    “哪有什么岁月静好，不过是有人在替众生负重前行。”

    他的内心十分沉重，有种迫切感，希望晋升为真正的仙帝，去参与大决战。

    默立了片刻后，他没有再深入下去，因为那片厄土离此十分遥远，间隔无穷世界，非真正的帝者永远也走不到那个地方。

    他再次回到峭壁之上，望着魂河远空的战斗，跃跃欲试。

    不过，就在他准备参战的时候，崖壁之内突然冒出几缕淡淡的药香，让他精神为之一振。

    “大药！”

    然后，他一头钻进了一口窟窿中，逆着‘河流’进入崖壁内部，至于远空的战斗则被他堂而皇之给忽视了。

    崖壁内是空的，宛若蜂巢一般，处处相连，里面生活着大量魂河生物，数不胜数。

    申马循着药香，从他们中间穿过，不起丝毫涟漪，仙王强者亦察觉不到。

    不多时，他就寻找了主洞窟，里面有一方湖泊，浓郁的魂光物质向外流淌，形成一条小河流。

    岸边，有一片神圣药田，种植着各种难以揣度的草木，绽放着一片又一片大道之光，让人眼花缭乱。

    “那是…帝药？！”

    ……

