    对于前方阵亡了两个联队的兵力，还有死了三个联队的战报，也是很快就传达了就在后方一直等待着刘飞洋所部的炮火覆盖完毕的淞沪派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王，

    在看完战报之后，他的面色阴沉到了极点，差一点就马上想杀人了。

    “八嘎呀路！”

    “第114师团和第六师团所部到底是吃什么敢反对？”

    “居然被支那军给歼灭了两个联队的兵力，还阵亡了三个联队长？”

    “他们这是把我们帝国皇军所有的面子，给全部丢尽了啊！！”

    “我们才刚进入支那军的首府，就立即损失掉了这么的军官和将领？”

    “这到底是怎么一回什么？支那军不是被我们全面击败了吗？怎么还有如此完整建制的支那军，在里面来伏击我们的部队的？”

    “八嘎呀路！”

    “给我马上去查探清楚，要不然我要你们侦察部队所有的军官，全部接受处罚，全部给我死滴！死滴！”

    然后朝香宫鸠彦王就像发疯了似的，对着鬼子侦察部队的最高级的侦察军官平野俊一大佐，暴跳如雷的呵斥道。

    “哈依！”

    “殿下！”

    “我马上去侦察出原因，请殿下息怒！”

    被朝香宫鸠彦王喝骂了一顿之后，侦察军官平野俊一大佐，赶紧惶恐的点头哈腰道。

    “八嘎！快去！”

    “一个小时之内，我务必要知道到底是那一支支那军来偷袭了我们的部队，还造成了如此恐怖的伤亡人数的！”

    “要不然你就死滴！死滴！”

    对于侦察军官平野俊一大佐的恭敬和害怕，朝香宫鸠彦王却是冷漠无情的再次催促着，咆哮道。

    “哈依！”

    “殿下！”

    ......

    ......

    侦察军官平野俊一大佐赶紧惶恐的答应了一声，就逃命似的，转身飞快的跑开去带队，进行全城搜索了，

    因为他只有一个小时的时间来完成任务的，

    完成不了的话，那么他很相信朝香宫鸠彦王会马上处死他的。

    因为朝香宫鸠彦王可是一个冷漠无情到了极致的人，看他无情的杀戮国军部队的俘虏和平民就知道的了。

    所以他是很害怕这个殿下冷血无情的，

    ......

    ......

    除了侦察军官平野俊一大佐被朝香宫鸠彦王派遣出去，进行地毡式的搜索刘飞洋所部的去向之外，第三师团先遣队，第九师团，山田支队，第十八师团，国崎支队等部队，也是迅速的调兵遣将的派遣了大批部队，进行了全城的搜索，

    准备在最短暂的时间里面，把刘飞洋所部的踪迹给搜索出来，进行歼灭掉。

    当然还是留下了最少一个师团的兵力，来保护朝香宫鸠彦王和第十军司令官的陆军中将柳川平助。

    “我们先去接收支那军的首府府邸吧！”

    “陛下和大本营都已经知道了我们成功的占领了支那军的首府了，所以我们还是需要尽快入住支那军的作战府邸的！”

    “以显示我们帝国皇军的全面胜利的！”

    当所有部队都被派遣出去，进行全面搜索刘飞洋所部之后，第十军司令官的陆军中将柳川平助。也是笑容灿烂，心情大好的，对着怒气未消的朝香宫鸠彦王提议道。

    “嗦嘎！”

    “你说的很对的！”

    “中将阁下！我们走吧！”

    闻言，朝香宫鸠彦王也是努力的克制着自己的怒气，轻轻的点头答应道。

    “哈依！”

    “殿下请！”

    见到朝香宫鸠彦王同意自己的建议之后，第十军司令官的柳川平助中将，顿时眉开眼笑的，点头哈腰了一下之后，就作了一个请的手势，示意朝香宫鸠彦王第一个骑着高头大马的前行起来道。

    “嗦嘎！”

    “你很不错！”

    “难怪获得陛下的重新重用！”

    朝香宫鸠彦王很是满意第十军司令官的柳川平助中将的态度，笑容满面道。

    于是他也是毫不客气，就骑上了高头大马朝着国军原来的高层官邸的府邸去了。

    而第十军司令官的柳川平助中将则是跟随在他后面，也是同样骑着高头大马。

    不过在他们的前面可是还有很多的步兵，和一部分的坦克战车在开路，当然后面也是拥有不少的步兵坦克战车在端后保护。

    就在他们浩浩荡荡的前往国军高层府邸，准备入住进去全面接管首府的时候，

    日后世界著名的拉贝先生，也是和一些洋人在快速的，积极参加了安全区的救济与保护难民的工作。

    当然和拉贝一起进行国际安全区的保护难民的工作，还有米尔斯牧师，马吉牧师，福斯特牧师、拉贝、史迈士、史波林、波德希伏洛夫。

    总之就这样首府的安全区国际委员会和国际红十字会首府委员会部分成员，也就一起齐心协力的组建了一个救济和保护首府那些难民和市民的国际安全区了。

    至于金陵女子大学，为难民服务和进行救济保护的只要负责人，则是教务长明妮·魏特琳教授和德威南夫人这两个外国女人。

    当然在刘飞洋所部进行炮击日军的前锋部队的时候，他们也是听到了炮声的。

    在拉贝的西门子公司那边史迈士、史波林、波德希伏洛夫，还有福斯特牧师也是急急匆匆的跑到拉贝的面前，

    “你们都听到了那些炮声没有？这些好像都是重炮群的炮击啊！”

    史迈士第一个着急的说出自己的担忧道。

    “听到了，不会是那些日军正在炮击民房吧！”

    拉贝也是一时间不知道国际安全区外面，到底发生了什么事情，而猜测道。

    “肯定不是啦！拉贝！”

    “你这个笑话一点也不好笑呢！我看可能是那些日军的重炮部队正在炮击着那些隐藏起来的华国军队吧！”

    “而且还是比较难抓到的那些华国部队吧！”

    “要不然日军不会动用重炮的，还有刚刚的大规模空袭！”

    “我看外面肯定又要伤亡很多华国官兵，和无辜的平民了！”

    对于拉贝的糊涂回应，史波林却是很不认同的反驳道。

    “我们现在只能够尽力而为了！”

    “我们大使馆的人都全部撤离了，就只剩下我们这么一些要武器装备没有武器装备，要大批粮食的，也没有大批粮食的普通人，来救济越来越多的难民，我们也是要准备头痛很多麻烦事情了！”

    “吃的，喝的！住的，还有怎么防止那些日军闯进来抓人和杀人，也是一大堆头痛的事情啊！”

    波德希伏洛夫也是深感头痛的叹气道。

    “我们只能够尽力而为吧！”

    对于自己身边的这些够义气的伙伴，拉贝也是力不从心，很是无奈道。

    对于接下来是什么样的救济情况，他自己都知道来着。

    但是对于日军的残暴，他已经开始见识到了。

    ......

    ......

