    “到了灯塔国之后，要好好照顾自己。”

    “知道啦。”

    “不要着凉。”

    “知道啦。”

    “如果被人欺负了，就打电话给哥哥，我立刻带着十二个黑人大汉去找那家伙。”

    “你在说什么啊！”

    雪乃叹了口气。

    看着面前的哥哥，少女摇了摇头。

    而这时候，森夏又看向了旁边的爱丽丝。

    “爱丽丝，雪乃就拜托你啦～”

    “交给我吧，达令～”

    “才不要那个女人帮忙！”

    “伊纪姐，如果雪乃被人欺负了，请不用留手，往死里打就对了。”

    “是，主人。”

    “——所以说，哥哥你不要那么大惊小怪啊！”

    雪乃终于受不了了。

    这里是候机厅。

    再过不久，雪乃就准备出发了。

    她要去灯塔国留学。

    森夏极力挽留过了，但是雪乃还是十分坚持。

    大概是有些气急，她一激动，竟然是有些反胃想吐。

    “雪乃，你怎么了？是不是病了？要不然我们先回去休息吧！呜啊！”

    森夏被拐杖敲了一下。

    “老爷子？”

    过来送行的不只是森夏，还有其他人。

    兄妹的外公就在这里。

    “像什么样子！”

    外公瞪了一眼森夏。

    森夏有些无奈。

    他其实也知道自己有些冲动了，但是自己妹妹要一个人去灯塔国留学，这怎么能放心呢？

    森夏叫来了伊纪姐。

    伊纪姐很能干，但为了雪乃，森夏决定让伊纪姐去陪伴她。

    “伊纪姐，如果有人、特别是男人感欺负雪乃的话，你就给我找十二个……不对，是找三十六个黑人壮汉，去好♂好♂问候一下那个不长眼的家伙。”

    “是，主人。”

    “不要给伊纪姐下达奇怪的指令啦，哥哥！”

    雪乃走了过来。

    “啊——我也没说什么奇怪的事情。”

    “哥哥——你啊——”雪乃有些恨铁不成钢的摇了摇头。她看了一眼伊纪。后者朝着两人鞠了一躬，然后便后退了几步，给两人留出了足够的空间。雪乃看着森夏：“哥哥你也快点行动起来吧。总是吊着也不是个事。如果我在这边的话，谁都不会有机会的吧。”

    雪乃无奈的看向了森夏。

    “呃——”

    妹妹是哥哥的心头肉。

    雪乃对于森夏的意义，绝对不只是一个“妹妹”而已。

    正如雪乃所说，或许大家之间能够有超友谊的关系，但只要雪乃还在这里，那么，谁都没有办法更进一步。

    雪乃就好像是三国时代的虎牢关，而且雪乃一个人就是吕布、关羽和张飞，外加诸葛亮和司马懿以及十万大军和无限后勤在镇守，大将各个都是满级满经验，小兵甚至也能开无双。这样的虎牢关，十八路诸侯那是一点游戏体验都没有。

    “雪乃，你难道就是因为这个——”

    “也是原因之一吧。而且我去留学，当然也是为了深造啦。将来回来之后，我也想要帮上各个的忙呢。”

    “……”

    森夏欲言又止。

    “但是，这样真的好么。我不想让雪乃你伤心。”森夏说。

    “如果不想让我伤心的话，那就赶紧给我找一个大嫂吧。”雪乃没好气的说，“就是因为哥哥你不争气，我才下定决心的啦。”

    说话的时候，雪乃脑袋上的呆毛在不断的晃动着，似乎是在抗议自己的哥哥不太争气。

    “哥哥也已经到了这个年龄了呢。”雪乃叹息着，“虽然在我们家里没什么关系，但是在外面的话，哥哥你也需要那个吧……”

    在家里的时候，因为天海家的规矩，人际关系的确是有些畸形。

    但是，森夏毕竟还需要在东京生活，还需要在这个国家生活着。

    所以有些关系还是确定了的好。

    “那天露营之后，我就下定了决心。”雪乃说，“所以，请不要让我的心意白费。”

    “雪乃就交给我吧。”爱丽丝走了过来，她看向了雪乃，这一次她少有的表情正色，“不会让雪乃有事的，我保证她在灯塔国可以过上最适合的生活。”

    爱丽丝朝着森夏一个飞吻，然后看向了雪乃：“要我搀扶吗？”

    雪乃没有说话，直接给了爱丽丝一个白眼。

    “姐姐大人！我也要去留学！”

    正说话间，真瞳冲了进来，就要往雪乃身上扑，但是爱丽丝抢先一步，拦在了对方的面前。

    “唔诶诶诶？！”真瞳受到了巨大的打击。

    “好啦好啦。”雪乃推开了爱丽丝，然后轻轻拉住了真瞳，“从今天开始，真瞳你就是学生会长了哦，而且神社那边，也拜托你了。”

    “姐姐大人～～”真瞳发出了哀嚎。

    但是，却毫无卵用。

    可看到雪乃那温柔如水的眼神，真瞳又燃起了斗志：“神社的事情就请交给我吧，就算是和家里打一架，我也一定要留在玉藻神社这边！”

    真瞳自己就是继承人来着，为了将来神社有主人，还需要找男丁入赘。如果真瞳去玉藻神社的话，那肯定会和家里闹翻。

    而且真瞳还说：“放心好了，姐姐大人，我明年就考去灯塔国的研究生！”

    其他人陆陆续续也一起过来了。

    千佳、丽华、诗音、礼奈等人都过来了为雪乃送行。

    “雪乃酱，我会想你的。”无法开口说话的有栖走到了雪乃的面前，然后用文字表达着自己的眷恋和不舍。

    “嗯，谢谢～”雪乃也都朝着大家一一道谢。

    和大家都交代了一番之后，雪乃又来到了森夏的面前，她倒是没有继续说话，只是坐在了森夏的身边，轻轻的靠着自己的哥哥。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “加油哦。”

    “知道啦。”

    森夏有些哭笑不得。如果是以前的话，雪乃大概是说不出这种话。

    但是现在不一样了。她已经长大了。

    “雪乃你不会生气？”

    “怎么会。我可是哥哥的妹妹哦。我有信心一直在哥哥心中永远是第一位～”

    “哈哈，真不愧是我的妹妹。”

    “啊啦啦，这可真罕见呢。”千佳走到了这边，“我可是准备把森夏彻底的抢走哦。”

    “千佳、不要说奇怪的话啦！而且你妹妹也在啊，会带坏小孩子的啦！”丽华也走了过来。

    “哦，丽华，你难道是想要偷跑么，那么，我们可就是敌人了啊。”千佳抱着胸，看着丽华。

    丽华一开始没意识到，但随后她就理解了千佳的意思，她脸红着，瞪大了眼睛看着千佳：“你在说什么奇怪的事情啊！”

    “什么叫做奇怪的事情啊。”千佳说，“这是战争哦！”

    “才不是啦！”

    “啊啦，难道你是想要试试看……三个……”

    “久等了，抱歉抱歉。”

    千佳还没有说完，佐藤一郎这个时候也终于赶到了。

    佐藤舅舅似乎有些狼狈。

    “路上遇到了好几个迷路的女孩子，耽误了一些时间。”

    “哈哈，佐藤你还是一如既往的走运啊。”外公走了过来。

    虽然是分家，但两人的关系其实还是挺近的。

    可听到老爷子的话，佐藤一郎就苦着脸：“是小学生啦！诶，我也想要和成熟的大姐姐好好交流啊！”

    没办法，佐藤一郎的体质就是这么悲催。

    森夏有些失笑。

    而这个时候，他感觉雪乃握住了自己的手。

    森夏什么也没有说，只是回过来，手心合在了一起。