    青阳修死了。

    死在了自己的愤怒与自大上，也死在了自己的无知上，更死在了精心设计的陷阱上。

    总而言之，一切已经结束了。

    陆离缓缓的收起了自己的黑昼领域。

    这已经不是他第一次用出这个领域了。

    事实上，说是领域，其实就是他一种模仿天花的伪天花状态。

    对于天花的境界，陆离早在刚刚凝炼法令的时候，就已经有过猜想了。只不过那时法令初入，对于天花也无法过多深入，于是便只能搁置一旁，不去多想。

    后来等打完神柱山之战，他终于得了空闲，于是在神柱山休整的十年中。

    陆离便一边炼化灰气，一边增进修为。

    同时空闲功夫，就独自一人思索天花之道，时不时的还会去找游钧泉、乃至于孟启明他们探讨。

    尤其是后者，给他的启发极大。

    孟启明本来就是天花种子，是洞阳山的道子，距离天花也只有一个门槛罢了。

    虽然对方限于门规身份，很多洞阳山的天花之秘都不可能跟陆离说，但一些天花之道的常识，这些基础性的东西，却还是不吝惜给陆离讲述的。

    如此这些秘闻，加上陆离的思索，还有符师之道关于天花的传承，总算是令他有了一个对于天花的大概轮廓。

    所谓的天花，其实本质上就是两种相近法令的融合质变，就像两条分叉的支流，最终汇合成一条宽阔的大河。

    根本的性质，其实就是天花比起地花，能给天地带来更大的好处，从而获得了天地位格的加持，这才有了天花的强大力量。

    陆离如今不是天花，当然不可能拥有天花的位格加持，但他没有这种位格，却不代表不能拥有天花的力量。

    有一种智慧，叫做你不给我，那我就自己去拿。

    陆离如今所用的，便就是这种智慧。

    他如今已经有三条圆满的法令，已经满足了晋升天花，最少两条圆满法令的要求。而且这些法令同出一源，本就容易融合为一体，这都是便利。

    是以，其实若是陆离愿意的话，那么他随时都可以开始天花的晋升。

    但就如同之前进阶法令一样，陆离同样有所感知，自己如果等到十八条法令圆满之后，再去进阶，那便能获得更大好处。

    甚至这种感知较进阶法令更加强烈。

    陆离已经隐隐察觉，能否十八条法令圆满进阶天花，这已经关系到他未来的前途，关系到自己能否在天花之后，更近一步踏出这玄元天亿万年来，无数天花都未能踏出的那一步桎梏。

    而对于此。

    陆离其实也隐隐有所猜测。

    天花和天道之间的关系，按照他的理解，其实就如同公司经理人与公司的关系。

    有能力的经理人能给公司带来更大的收益，能让公司发展壮大，所以公司就给经理人一定的股权，以此作为奖励，让其为公司发光发热。

    但这些股权都是有期限的。

    公司本质上，还是由背后的股东，也就是天道来控制。

    他虽然支持，并且鼓励经理人，却不意味着愿意看到自己的公司被经理人给篡夺。

    所以天道虽然给予了一定的股权给经理人，但同样却也设定了一个限制，那就是天花最高五万年的寿命。

    我给你股权，让你享受红利，但最多只能享受五万年。

    五万年一到，你寿命耗尽，那股权也就被天道收回。

    而原先经理人所创造的一切收益渠道，也都将被听到这个公司给消化吸纳，彻底成为公司的一份子。

    用仙侠一点的方式来解读，那就是五万年，这便是天道用来腐蚀天花所创立的大道的时间。

    天道将用五万年的时间，将天花的大道慢慢的渗透掌控，最终转化为天地自己的大道和天花，也将在自己的大道被掌控之后，再无用处。

    最终被冠以寿元耗尽的理由，给合理的踢开，就这样无情的被抛弃了。

    站在天道的角度上来看，这很合情合理。

    毕竟天地的发展，不需要太多的寄生虫，来吸食分享天地的营养，世界需要维持一个健康的运转方式，这样才能长久的生存下去。

    而以一种较为温和的手段，定期踢掉已经没用的寄生虫，然后再从外部吸纳新的血液，这是符合生命本能的行为。

    但站在陆离的角度上，这合理个鬼呀！

    我自己创造的大道，凭什么要让给你？

    老子能活多久是我的本事，凭什么要你决定？

    所以在看透了这种本质之后，虽然不知道是否正确，但自己的直觉却告诉陆离，这大概率是正确的。

    如此也就令他对于晋升天花，变得慎重万分。

    就如上述所说。

    天道是一个无情且残酷的剥削者，他开公司不是为了做善事的，而是为了给自己带来持续不断的收益。

    所以对于自带渠道收益的的新天花，天道自然双手欢迎，甚至还会进行一些扶持，也就是给予天地的权限。

    但对于进入公司之后，还不断带着外来股加入，拼命扩大自己在天地间的权限，甚至想要达到颠覆自己的合伙人，天道是否会支持，这就很难说了。

    甚至于是否还会保持和善的态度，都还是一个问号。

    反正陆离自问。

    你己度人，自己开的一个公司，做了这么大，凭啥要给外人来摘桃子？

    真有这种人出现，那还不往死里整。

    早点弄死早安心。

    所以呀。

    陆离的机会其实只有一个，那就是刚开始入股的时候。

    趁着天道还没反应过来，直接就带着大量的渠道入股，扩大自己在公司的话语权。

    把这做成既定事实，如此既有了能够对抗天道的一定力量，又能争取到更多的自由度，这才是如何篡夺天道的正确方式。

    对于这点，陆某人可谓极有心得。

    他从一个小散修起家，最初自带干粮入股大夏阴司，然后趁着大夏景州阴司战败被罚，从中分得了一小队阴神，算是积累了原始股份。

    最后在刺探燕国的时候，又用这些阴神赚得了自己的灰气，从而扩张了自身实力。

    后面又接连借助了岳玉泽、李妙元等仙门之人，不断的捞取好处，壮大自己。如此等一场燕国之战打完，陆离已是北伐联军中的大头目，赚取了足够的声望与实力。

    而后面的南荒之行和神柱山之战，就更不用说了。

    基本上都是陆离带着一定力量入股，控制了一些话语权，然后再不断收编体制内的其他力量，最终吃了一个膘肥体壮，长成了庞然大物。

    时至如今。

    陆离已经是东华鼎鼎有名的仙道巨擎，是与各派圣子齐名的人物，手中握有一地实权，便是连那些天花，也不敢忽视于他了。

    这一连串的事情做下来，陆离已经积累了足够的经验与自信。

    就连那些老奸巨猾的修士，都玩不过他。

    区区一个死板僵硬的天道，只要不是一上来就以力碾压，那么给陆离一个机会，他有千百种办法，将天道给吃干抹净。

    到时候玄元天这世界，是姓天道，还是姓陆，那可就很难说了。

    话有些扯得远了。

    回归正传。

    陆离这黑昼领域，本质上就是把自己三种圆满的法令，通过异种巧妙的手法，伪装成一种残缺的大道，从而获得临时的残缺天花的天地位格加持。

    这种伪装为何行得通？

    实际上，每一个修出了真法的修士，与天地间都是有一种联系渠道的。

    而真法进阶到了法令，这种联系渠道便会加深加强。

    修士便正是通过这种联系渠道，从而接引天道赐予的权限，达到增强自身战力的目的。

    也就是说，地花修士所能动用的渠道，十倍、百倍于人花修士。那么到了天花修士，对方所能动用的渠道，也同样十倍、百倍于地花修士。

    而正是基于这一特点，便有了陆离做文章的空间。

    他本身便不是寻常地花修士。

    寻常地花修士，一般只有二三条法令，陆离却有整整一十八条。

    如此加起来，便就是八九倍的差距。

    就这么一点差距，当然无法比拟真正的天花修士。

    可当陆离将其中三条法令修炼到圆满，从而扩宽了三条渠道之后，那么再加上其余十五条渠道，陆离所能沟通天道的渠道，便一下子膨胀了许多。

    而这么一膨胀，自然就将他和一般的地花修士，显示出了差距来。

    再加上陆离已经有了三条圆满的法令，本身就已经满足了境界天花的资格，算是拿到了一张门票。

    有了渠道，又有了门票，这两者一加，那不就是天花了吗？

    当然。

    假的就是假的，自然不可能成为真正的天花。

    但扮演一个残缺的天花，陆离却还是有那个自信的。

    所以在他的不断摸索之下，终于总结出了一条以虚空法令、宇天法令、天命法令为核心，其余十五条法令为辅助的伪装之法。

    借助这一层伪装，陆离可以欺骗过天道，从而使听到认为他是一个残缺的天花，进而奖赏一定的权限，最终达到使自己真的成为临时的残缺天花的目的。

    好吧。

    这主要还是欺负天道没有主观意识，只能按照一定的逻辑运转，这才能出现只要符合条件，天道就发利好的情况。

    不过陆离心中觉得，最主要的原因，还是以往没有发生过这种事情，使得这玄元天的天道，显得太过“单纯”了些，看不透世事的险恶。

    但不管如何，有了这么一层伪装，陆离也就算真正的有了面对高端战力的底气。

    起码他在对上清灵散仙这种残缺天花的时候，不用担心毫无反抗之力，有了与对方一搏的资格了。

    “不过或许正是当初见过我黑昼领域之后，清灵那老头才会立刻转变态度，直接就支持我娶他女儿了吧？”

    陆离这个时候忽然想到此事，心中原本的一些困惑，顿时解了一些，同时也更加警惕几分。

    清灵散仙再见到陆离明明不是残缺天花，却能动用残缺天花的力量，得到天地的赐予，如此便就认为他是一个奇才，有着无与伦比的潜力，然后就上赶着来嫁女儿。

    那同样的。

    自己这种蒙骗手段，既然连清灵散仙都无法骗过，那么同样的，自然也就无法骗过其它的残缺天花，甚至真正的天花。

    那到时候，这些强大的存在，在发现陆离的这种特殊之后，到底会以什么样的态度对待，就很值得商榷了。

    毕竟陆离的天地位格是假的，他可不像那些天花，是天道公司里的自己人，有着天道的保护。

    甚至陆离还是一个窃取者，身份某种程度上来讲，更是见不得光。

    未来堪忧啊。

    陆离不由下定决心，以后若非必要，黑昼领域绝不能轻易动用。

    ‘除非等到我的圆满法令增多，可以力敌一般天花的时候，那时便不用顾忌了。’

    他又默默的补充了一句。

    心中这般念头闪过，陆离的黑昼领域也终于消退，周围的天空虽然依旧黑暗，但总算不是方才的极致黑暗，看不到半点事物，此时已经有了一些月光星光落下。

    天花们掌握一种大道，本身就是天地的规则，平视是分布到整个世界的。

    而这种大道在某一区域出现之时，便就会造成某种极端，就如陆离的黑昼，那是极致的暗。

    这在某种程度上，或许就是不平衡吧。

    从这里来看，天道要限制这些合伙人，也是正常的事情。

    不然如果世界里存在成千上万的天花，每个天花都肆意的动用自己的权限，那对世界来说，简直就是一个灾难。

    陆离生出这种感悟，在心里暗暗记下，随后视线眺望远处。

    那里血色变天，紫气激荡，异象频起，世界失序。

    清灵散仙和那血海魔尊，此时依旧打得正欢。

    对于他们这种层级的人来说，相同境界之内，实力只要不是差距很大，便很难分出胜负。

    更不用说彼此有着顾忌，不敢下死手的情况下，那就更是小心翼翼了。

    “时间差不多到了，散仙还不回来，再拖下去，东海的援军就要来了。”

    陆离眸光回转到雾凇山上，此时清灵散仙的道场中，自己安排下去的仪轨，已经被月华带着一众散修建设好了。

    此时已经到了离去的时候。

    陆离已经不想再留下来了，只想继续离开。

    这不仅仅是他愈发强烈的危机感，同样也是因为：“青阳修可是死在了这里，他这前圣子一死，青阳一族的那条老龙，真的还能毫无反应的坐得住吗？”

    想到这点，陆离心中的警兆越发强烈了。

    “必须离开了。”

