    刘宝，很会吹。

    不过王有龙不相信这事。

    刚开始，王有龙还是十分相信刘宝所说的一切的。

    不过后来他要贷款。然后王有龙一愣神之际。

    王有龙彻底的对他不相信起来。

    王有龙半酸不软的对着刘宝说道：“哎呀。你看嘛，我们干了那么多活。也贷了很多的钱，你要我赶快贷款，平时都是没什么问题，但是现在正好是结账的时间，咱们也不敢期待，就算写了贷款申请，人家也不批的。”

    听完王有龙的说话，刘宝有些的失望。

    他对王有龙收道：“你是不是怕我开的皮包公司，套你的钱，带你入坑，最后让你来背锅，当背锅侠。”

    “哦，王有龙，我绝对没有这方面的意思，你不陪我，那倒是无所谓，我也是一个长的不丑，谁都不养的？你可以查查我的帐，我现在也欠银行几个亿。这事了，你还是找找你的其他的亲戚吧，我真的是有点爱莫能助。”

    面对这样如此巨额的贷款，王有龙是绝对不会答应的。他就算是250，也不会如此到这个地步。

    “王有龙，今天你是不干的意思，还是有其他的原因？”

    “我都跟你说了，我现在都欠了好多钱，我怎么帮你嘛？王有龙说完。无可奈何的摇了摇头。”

    刘宝开始露出本来的面目，大声的对着王有龙问。

    “我今天来找你贷款，是看得起你，给你面子，你还不鸟我。妈的，祝以后咱们兄弟之间就没有没有，没得做了。你别叫我，叫我兄弟，我也不会叫你叫姐夫。”

    林高阳阳，举起自己的双手。

    在刘宝的面前顿了顿对头。对着刘宝收道：“随你的便，现在你姐。只是名义上是我的老婆，其实还是别人的老婆。所以你叫不叫都一个样？”

    刘宝听王有龙这么一说，顿时傻眼了。

    他是怀着，要狠狠敲一笔王有龙的钱财，然后，拿着这笔钱，远走高飞的，却不知道王有龙，不吃他这一套。

    他的脸上，有些挂不住了，对着王有龙大声的骂了起来：“妈的，你个白眼狼，就当我大叔这些年来，对你的好都喂狗去了。”

    刘宝，你跟老子有多远滚多远。你别以为你这些年在外面，有着多大本事。你的底细，老子知道一清二楚，你无非就是想来讹我一笔钱，然后把这笔钱拿着，好好的挥霍。但是，你不知道我会通灵术吗？你心里所想的我都知道，你还是走吧，免得等一下，我发飙把你打得满地找牙齿…”

    自己骗不过王有龙，他对着在上海骗的本地媳妇说道：“走，我们回上海去，看来不是那么好骗的。”

    无计可施的刘宝，看了看王有龙，叹了一口气，然后带着他的本地老婆，钻进了二手宝马车里面。开车扬长而去。

    “妈的，这是找死的节奏，骗人也不看看对象，竟然骗到我们村委来了，他还真以为我们会那么好骗的。”

    说着话的功夫，在重庆经商多年的刘红，开着一辆崭新的保时捷从村外开了进来。

    他把小车开到王有龙，刘金生到面前。

    他从车里探出头来，对着这个王有龙朋友说道：“你们，在这里干什么呀？王村长和刘书记。”

    “我们没事就溜达一下，顺便看看响水村都有些什么人，什么风景。”

    王有龙对着刘红客气的说了起来。

    刘红从车上，打开车门，把车搞到一边，从车上走下来，对着王有龙收道：“王村长。我想在你们这里，建议一个旅游度假区，你觉得怎么样？”

    王有龙心里面想到，该又不是玩空手套白狼的故事吧！

    他对刘红问了起来：“刘老板，听说你在重庆的生意干的很，。每天赚了很多钱吧？”

    钱我倒是赚了不少，不过。都在外面飘着，这些钱收不回来？”

    说起钱的事。刘红都有些不爽，表现出一种，十分愤怒的心情，对着王有龙说道。

    “今天咱们不提钱的事，，谈谈一些其他的事情吧。”

    王有龙因为被刘宝玩了一把，心里面有些的感慨。

    他把话话题给转了开去，对着刘红收道。

    这时，刘红突然问起王有龙：“咱们村还有多少高寿的老人？”

    王有龙让刘金生。把村里面长寿老人的名字，都拿了出来数了数，然后这对着刘红说道：“刘老板，不瞒你说，咱们村可是长寿村，你知道一方水土养育一方人，咱们这里水质好，而且空气质量指数高，适合于养生。所以。咱们村长寿的老人特别多，总共80岁的老人，还有100位，你的意思要给这一百岁以上的老人表示一点什么嘛？”

    刘红抬头看了看王有龙，对王有龙说道：你还真猜中了我的意思，我想跟村里面100岁以上的老人，每人发两万的红包。咱们去给村里面。把这两万的红包发到他们的手里，你觉得。好不好？”

    王有龙一听，当然是求之不得。

    对于这样的煽情，王有龙肯定是很支持的。

    “你给红包，发到村村里面，一百岁的老人手上，要二百万，看来你在重庆做的生意，真的很大哈，就连发红包，都是万子号起步。”

    王有龙你说咱们，干脆把100岁老人，都送到你的东湖酒店，然后让他们。去你的东湖酒店吃酒的时候，把这每人两万红包发给他们。这样你也有面子，我也风光。你看。我这个建议。对你来说有难处没有？

    王有龙一听，呵呵一笑，对着刘红说道：“我也有这个意思，那明天中午咱们把这100岁以上的老人，都接到东湖大酒店，让他们吃好喝好，然后玩好。”

    “那就这样吧，王村长，我还有其他的一些事情。得先坐车走了，明天中午你把这些100岁的老人都约到东湖酒店去，我到时候自然会来的。你放心，我不是空手套白狼的刘宝。”

    刘金生看到刘红钻进小车，开着小车扬长而去的时候，他对王有龙说道。

