    在泽法走上元帅办公室顶楼的时候，泽法正好遇到了同样受到征召的卡普，不知道为什么，泽法总觉得卡普看自己的眼神有些闪躲。

    表面上，卡普一如既往的和泽法大笑：“哟，泽法，把你也召唤过来了啊！”

    “不知道……是什么事情呢！”泽法笑笑。

    “身体没事吧？”卡普看着泽法刻意用西装遮掩起来的右手，担忧道。

    “强大到让我觉得心惊的力量，但是越使用越是吞噬心智，我已经坚持避免使用了！”泽法捏了捏拳头说道。

    “是吗？”卡普拉开元帅办公室的门，随泽法一起进入，泽法总觉得不仅仅是卡普，就连空看他的时候，目光都有一些闪躲。

    “咳咳！”空干咳两声，对站在自己身前的两名海军招牌问道：“把你们两个召回海军本部，是因为政府亲自下达的命令！”

    “政府？”

    泽法和卡普脸上同时闪过浓浓的厌恶，但身处海军，尤其是老海军的责任，还是站在原地，听空继续说下去。

    “由你们两个各自率领手下部队，前去探查四皇之一的圣光海贼团。”空将任务内容说出来。

    “探查？”

    卡普眉头一挑，左手小拇指伸入鼻孔里面，没精打采的说道：“这种事情，难道不是Cp干的吗？老夫加入海军几十年从来没做过探查任务！”

    泽法也是满脸不解，疑问道：“是啊，怎么回事？让我们过去探查，查什么？”

    莫名其妙的任务，把两个老兵都搞懵了，这是演的哪一出？

    “上头的命令是，对圣光海贼团所有人员的战斗力进行探查，由你们两个强力的海军过去最合适！”空严肃着一张脸说道。

    “不不不，这种工作偷鸡摸狗的，不是光明正大，Cp比我们合适一万倍吧！”卡普掏出鼻屎，然后一弹，但是说的话，话糙理不糙。

    探查都是偷偷的探查，哪有开着军舰，正面探查的？叫Cp潜入对方内部搞情报，那才是探查吧？

    泽法虽然礼貌很多，但是想法也差不多，对这莫名其妙的命令抱有极大的疑惑：“空先生……”

    “不要问了！”

    空将头低下些许，紧绷着脸，“政府的直达命令，具体原因，我不清楚！”

    不管空是真不知道还是假不知道，总之无法从他身上挖出什么情报了。

    受命之后，卡普和泽法两人只有出击的份。

    “不需要你们死战，只需要在罗伊的地盘上巡游，将他们的战斗力进行大致的分析，就足够了。”这是两人临走前，空最后一声叮嘱。

    但是卡普差点笑出声，两海军大队跑到四皇的地盘，还不发生战斗，那有鬼吧？

    “政府在搞什么鬼？”

    泽法一边走，一边低头沉思。

    “嘛，放轻松，大不了到时候我们随便搞搞就是了，反正他们下的命令也是含糊其辞，并没有要求歼灭。”卡普拍了一下泽法的肩膀，说道：“话说回来，几十年没有和你一起做任务了！”

    “呵！”泽法干笑一声，“快去准备吧！”

    ……

    新世界，罗伊的地盘岛屿之一，阿尔迪米东海岸港口城市，清晨，太阳还没有爬起来，就听见外面的部下焦急的声音。

    “罗伊大人！我们的船被弄沉了。”

    “是铁拳卡普那家伙干的，兄弟们正在抵挡，请您快点出手！”这是金狮子原部下铁面马修的声音。

    “吉安娜，普朗克和亚索呢？让他们去不好吗？”罗伊打了个哈欠推开身边的维奥莱特，朝着门外喊到。

    “三位大人回德雷斯罗萨了，bigmom的三个手下在那里捣乱，现在能抵挡卡普的，就只有您了！”

    铁面马修的声音很焦急。

    罗伊不情愿的从床上爬起来，迅速穿好衣服，维奥莱特也醒了过来，问道：“罗伊哥哥，怎么了！”

    “没什么，有点麻烦！你在这里等我！”罗伊说着走出了房门。

    虽然很不想动，但是这个世界的传送门是有CD的，从一个地方，到另外一个地方，至少相隔十天，想要把吉安娜他们召回是不现实的。

    “这帮家伙，看我在这，一个个都跑去德雷斯罗萨。”罗伊不禁抱怨。

    维奥莱特也穿好衣服想要跟上去，但是罗伊的速度太快，当她走到王宫门口的时候，已经看不到罗伊的人影了。

    维奥莱特眼珠子一转，回到房间里面，将一个电话虫拿了出来，单手扣在自己的眼珠上，指环圈上闪现出淡淡的紫色，正在施展瞪瞪果实的能力。

    在九蛇的事后，她基本就是负责侦查情报的，也较为注重后面的工作。

    很快，维奥莱特发现，在阿尔迪米东南方向大概三百海里开外，罗伊手下原先金狮子的残党正在和两艘军舰对立，其中一艘上不断的发出炮弹，将对面罗伊海贼团的船打的不得不回避。

    咬着骨头的狗头，是海军英雄卡普的船。

    而另外一艘，在船上写着大大的泽法二字，谁的船就一目了然了。

    居然是这两个人。

    维奥莱特赶紧拨通电话虫。

    部下慌忙赶来，吵醒了远在亚马逊百合睡梦中的汉库克。

    “蛇姬大人，维奥莱特大人紧急联络。”女侍卫急切的对着屏幕之后的汉库克说道。

    “什么？那个不要脸的女人？”汉库克脸色很不好看，脑海中浮现出维奥莱特叫着“罗伊哥哥”的样子，立刻将电话虫抢过来，汉库克刚想嘲讽，却听到维奥莱特抢先开口，将泽法和卡普攻到阿尔迪米的事情说了一遍。

    “泽法和卡普？”

    汉库克脸色一变，怎么说来就来？完没有一点征兆呢！

    虽然内心有无数的疑问，但是汉库克还是立刻起身，将披风往身上一套，下令道，“通知干部级别以上的人，准备出击。”

    从亚马逊百合到阿尔迪米，至少有三天航行的路程，但粗略估计，真的打起来，绝对没那么快分出结果，打个五六天都有可能，但是即便如此，时间仍然刻不容缓。