    聂言数了数，一共有十六个手持铁锤的巨人，这些全是熔炉铁匠，一种比较著名的怪物，在黄金之城的地下矿洞，更是扮演了副本BOSs的角色，他们物理攻击很强，防御极高，火抗也很高，攻击中附带黑暗腐蚀伤害，有名的难缠。去看看小说网。地下矿洞那个熔炉铁匠是六十级的领主，而他们则是一些九十级的普通怪。聂言慢慢潜行过去，查看了一下他们的血量。熔炉铁匠守丑-：九十级

    　　以聂言的实力，对上这些铁匠显然是找死，他来这里的目的只是为了拿到阿巴克套装的组件。

    　　大厅的尽头，是一扇极小的门，这扇门半掩着，只容许两-个玩家并排通过。这么小的入口，却有十六个巨人守卫，他们的身体几乎堵住了这个入口，除非把他们干掉，否则是无法通过这里的。

    　　他们的防御大高了，聂言的攻击对他们造成的伤害是极其有限的，好在他们是普通怪物，并非精英，血量不多，只有十万。以自务的实力，聂言无沽干掉他们，只能借助外物。

    　　聂言翻看了一下背包，他背包里可以对付熔炉铁匠的东西包括潜入血影军团总部获得的三根血影图腾，紫烟帮他制作的中级片伤魔法炸弹和他从地底收获的死亡波纹卷轴。另外他还有诸如高级蔓藤缠绕卷轴、群攻魔法卷轴之类的东西。有这些东西，聂言可以轻松地玩死他们。

    　　聂言开始在大厅里布置，扎下一根血影图腾，计算了距离，跟那些熔炉铁匠距离大概六十多码左右。他瞄了一眼大厅妁顶端，他距离大厅顶端大概三十五码左右，心中便有了主意。

    　　聂言慢慢走到大厅的角落，潜行靠近那些熔炉铁匠大概五十码左右，端起手中的无头骑士多罗之骑射弩，瞄准了其中一个熔炉铁匠，嗖嗖嗖，五道箭矢朝那个熔炉铁匠激射了出去，全部扎在他的胸口，激起一道道血花。

    　　被攻^‘/后，那个熔炉铁匠发出愤怒的吼声，他的目光在大厅里面搜索了一下，迅速锁定了远处的聂言，他面向旁边其他的熔炉铁匠嘴里吐出一连串艰涩的词汇，根本听不懂是在说什么，其他熔炉铁匠听到他的话之后，纷纷看向了聂言。

    　　他们叽里呱啦地讨论着什么，片刻之后，十六个熔炉铁匠朝聂言所在的地方包围了过来。“靠，全过来了，不过正好，免得麻烦！”聂言掏出一枚中级片伤魔法炸弹，朝远处的熔炉铁匠们抛了过去。

    　　轰[笔趣岛 www.biqudao.vip]地一声，中级片伤魔法炸弹在那群熔炉铁匠身上爆开，绽放出一团炽热的火焰，将十六个熔炉铁匠全部吞噬。火焰熄灭之后，这群熔炉铁匠的身上飘起了一个个五百的伤害数值。

    　　才五百，中级片伤魔法炸俾的伤害效果让聂言不是很满意。普通情况下中级片伤魔法炸弹至少能造成一千伤害的，看来这跟熔炉铁匠的火抗有关，熔炉铁匠的火抗太高了。

    　　这群熔炉铁匠被爆炸产生的冲击波撞得顿了顿，立即又加速朝聂言包围了过来。

    　　聂言撒腿就跑，使用了一张死亡波纹卷轴，一道道死亡波纹朝这群熔炉铁匠横扫了过去。-1000，-1000，-1000

    　　死亡波纹卷轴的攻击效果还是相当不错的，唯一的缺憾是，死亡波纹卷轴有两秒的吟唱时间，不像片伤魔法炸弹，扔出去就可以了。

    　　用完这张死亡波纹卷轴之后，聂言灵机一动，为什么不用片伤魔法炸弹配合死亡波纹卷轴？

    　　片伤魔法炸弹爆炸产生的冲击波可以令熔炉铁匠们的移动停滞片S1，这时候他就有足够的时间施展死亡波纹卷轴了。

    　　聂言朝血影图腾所在的方向狂掠而去，后面一大群熔炉铁匠紧追不舍，见中级片伤魔法炸弹和死亡波纹卷轴冷却完毕，聂言再次朝后面扔出一枚初级片伤魔法炸弹，反正初级和中级的片伤魔法炸弹都有冲击的效果，聂言自然要省着点用，毕竟中级片伤魔法炸弹是非常稀有的，紫烟总共也就完成了二十多枚而已，用掉就没有了。初级片伤魔法炸弹爆开，轰地一声，冲击波席卷而过。-200，-200，-200

    　　初级片伤魔法炸弹的攻击效果刚过，空气中一道波纹从这群熔炉铁匠身上横扫而过。-1000，-1000，-1000

    　　这样两轮攻击之后，这群熔炉铁匠已经追到了聂言的跟前，把聂言堵住。聂言朝远处看了一眼，一个熔炉铁匠已经靠近了血影图腾，血影图腾有一丝波动的迹象，他眉毛一挑，是时候了！

