    第84章 唐三的谋划

    会议室内全是投资方，每个人身边站着两位保镖。

    唐三的到来无人起身，从他们的脸色来看，显然很不满。

    唐三入座主位：“你们有话直说，我忙着呢。”

    “我们想撤回研究资金。”

    “唐少主，我搞不懂，你的人为什么光明正大拿市民做实验，不会抓流浪汉偷偷做实验？”

    “现在化兽剂已经在新闻上传遍，而且那么久了，实验效果一直没有进展，真的令我们很失望。”

    “我们怀疑你挪用资金，用到别的地方上了。”

    “更要死的是，你怎么和夜龙辰成为敌人，他现在被大家认为乃是当今的救世主，和他作对，就是跟全世界作对。”

    “这两大因素加一起，是个投资者都会心生退意，所以请你莫要怪我们。”

    ....

    唐三确实挪用资金用在收购蕴含毒的魂兽，但没承认，淡然说道：“把视频放到大屏幕上。”

    女秘书用U盘插入电脑，启动投影式，播放实验对象的视频，人物正是那位老婆婆！

    她一天比一天年轻，还能随意控制魂兽基因，让身体某个部位兽化，实力强的惊人！

    在座的投资方，看得目不转睛，很渴望得到这种力量，让肉身变年轻和具备强悍的战斗力，最重要的是寿命。

    他们之所以投资，是因为想获得几万年寿命，甚至几十万年，或者更高！

    摆脱普通人的寿命局限。

    唐三手指敲桌子两下，引起他们的注意：“除了这个试验品成功外，还有另几个试验品也成功了，但就不一一播放出来了，现在你们还想撤资吗。”

    “既然实验已经成功，我们还撤资干嘛。”

    “对对对。”

    “继续长久合作下去。”

    ....

    有个表态，其他人纷纷附和。

    唐三还想捞一把：“下一批资金，你们回去后打到我账上，只需耐心等待，用不了多久就能拿到你们想要的东西。”

    某人道：“实验都成功了，为何还要我们加大投资。”

    唐三解释道：“回收实验品需要强者出马，报酬方面固然超高，后面还需继续抓些人测试几次，这是为你们的安全着想，万一那些实验成功的化兽剂会因人而异，你们不就成了一头魂兽。”

    投资方的大佬们觉得他的话非常有道理，个个点头同意。

    “散会。”

    唐三起身离开：现在只差除掉那个小子，我便可高枕无忧，创建我的化兽人军队，加上我的唐门暗杀组织，谁敢和我作对，就让他一家老小看不到明天的太阳。

    另一边，身在豪华别墅看电视的甜可可几人，满脸的高兴。

    她们的肚子有轻微的膨胀感。

    杨琴在厨房炖汤做菜。

    “没想到才分开两周，龙辰就成了大家心中的救赎主。”

    “你们说他现在在干嘛呢。”

    “做早餐？”

    “也有可能在做那种事。”

    “我打个电话过去。”

    甜可可打电话，秒通，传出的是楚清清的声音。

    “可可公主你好。”

    “你是谁呀？”

    “我是你们的妹妹。”

    “胡列娜不是这个声音呀。”

    “我叫楚清清，她在我的旁边。”

    “我们又多一位妹妹了。”

    甜可可转头对两人道。

    小舞温柔地抚摸肚子：“后面会更多。”

    “真怕他把我们给忘了。”孟依然有点小忧虑道。

    “龙辰他在干嘛？”甜可可问道。

    手机传出声音：“你在做早餐，煲粥，超级香。”

    “你要注意安全，千万别唐三的人抓走了，否则你会害死他。”

    “我和他待在一起，哪也不去。”

    “你和胡列娜不可以太放纵，他不能沉迷女色，我怕他荒废前程。”

    “我们的生活正在走向正轨，要不是商店没开门，他早就去买软甲衣锻炼体魄了。”

    “把手机交给他。”

    “稍等，他出来了。可可公主打来的电话。”

    楚清清来到餐桌旁，递手机。

    夜龙辰放下热腾腾的粥，拿手机放在耳旁：“丫头，晚上睡觉没踢被子吧。”

    “没有，别老是把这事挂在嘴边行不行，天气热的时候我才会踢被子，天气冷我哪会踢被子。”

    “没趴着玩手机和睡觉吧？”

    “也没有，我怕压怀肚子里的宝宝。”

    “一日三餐要按时吃饭，别赖床。”

    “哇，一来就指指点点，不跟你聊了。”

    “这你都做不到啊。”

    “妈每天都来叫我起床，每天晚上还没收手机。”

    “你少给我委屈，不没收手机还得了，你肯定会熬夜，可能还通宵玩游戏，乖乖养胎把孩子生下来，以后有的是时间玩。”

    “哦，你也不能太沉迷女色。”

    “放心吧，逐渐步入正轨。”

    “妈叫我们去吃早餐了，改天再打给你。”

    咚！

    胡列娜已经拿碗勺出来。

    三人吃完早餐，观看战场直播。

    魂兽大军猛然不断涌来，没有岩石巨兽的阻挡猛烈的攻击，来多少死多少！

    人类这边的战舰遍布天空，轮流换班打击魂兽！

    而地下世界的入口被高墙围住保护着。

    整体局势还算乐观。

    深夜。

    夜龙辰观看胡列娜的手机，定位器忽然快速移动变换位置，显然人家遇到麻烦了：“我出去一趟，你们在家别睡的太死，小心有化兽人偷袭。”

    下了床，穿好衣服，出房间关上门。

    跑到阳台往外跳，背部长出魔龙双翼，展开飞去。

    离追踪器越来越近。

    待差不多时，他飞到云层之上。

    年轻女子在楼顶跳跃，行动非常敏捷。

    后面紧追不放的五人脚踩飞行板，火舞就是其中之一，由一名封号斗罗带队。

    他们没有着急攻击，追到空旷的场地，那名年轻女子竟然停下来了。

    “我未曾伤害过市民，你们跟踪我那么久了，对我再清楚不过。”

    “队长，她是好人，真的要抓回去交给弑兽阁吗。”

    火舞内心老早就动摇了，并不想为难年轻女子。

    “她知道我们在跟着她，故意装成好人给我们看。”

    “她还杀死很多化兽人，这根本不是装。”

    “既然你们不想动手，就快点滚吧，别在这里碍事。”

    (本章完)

