    听到身后的声音，金虎立马回头，迅速跑到了李小风那边。

    一脚把他踢开，金虎便拿起了手机，看到还在通话中。

    “李小风，你们在哪儿？”

    李小风想喊，但却喊不出来。

    “是不是在飞燕姐的家里？”

    “张明，我们是在家，快来救我！”李飞燕惊叫了出来。

    “我马上到！”

    电话挂断了，金虎顿时气得恼怒不已。

    他立马将手机摔地上，走过去一脚跺在李小风的胸口上。

    鲜血瞬间从李小风的嘴里喷了出来，洒在了他的脸上跟身上。

    “小风。”李飞燕痛心道。

    “王八蛋，竟然敢坏我的好事。”金虎特别气愤。

    他本来想先得到李飞燕，再告诉张明，让张明恼怒，却又不能把他怎么样，要通过这种方式来折磨他。之后，再对葛玲玲和叶清音下手。

    可李小风的呼救，彻底打乱了他的计划。

    跺了两脚还不解气，金虎突然大喝道：“去死吧！”

    话音未落，他突然发力，一脚跺在了李小风的胸口上。

    只听到咔嚓一声，李小风的胸口瞬间塌陷下去了。他整个人骤然僵直，怒目瞪着金虎，双手紧紧地抓住金虎的小腿，心里充满了愤恨。

    但是，他跟金虎的实力差距太大了，他无可奈何。

    金虎脚尖一捻，直接踩破了李小风的肝脏和胆。

    巨大的痛苦猛然间袭上心头，李小风顿时感觉眼前一黑，意识就开始模糊了起来。

    “小风，小风……”李飞燕悲痛欲绝地尖叫了起来，泪如雨下。

    小俊吓得哇哇大哭，好像也知道发生了什么事。

    李小风慢慢地偏过头，看到了李飞燕跟小俊，泪水凄然滑落。

    他嘴唇嗫嚅，似乎想说什么。但他已经没有一点点力气了，喉结微微滑动后，后脑磕在了地上，便永远不能说话了。

    “小风！”李飞燕紧紧地抱着小俊，嚎啕大哭了起来。

    她跟李小风虽然不是亲姐弟，但胜似亲姐弟。

    一直以来，李小风都以李飞燕的副手自居。不仅帮她照管火锅店的生意，还负责培养手下，更要接送小俊。

    但他从来没有怨言，而且还乐此不疲，永远不觉得累和麻烦。

    如今他被金虎杀害了，李飞燕悲痛的同时，也是愤懑不已，恨不得亲手杀了金虎。

    “麻烦。”金虎啐了一口，抬脚朝李飞燕走了过来。

    他的脚上沾着李小风的血。每走一步，地上就会有一个血红的脚印，极为残忍。

    杀了李小风之后，金虎的兴趣一点也没有下去。看到李飞燕哭得那么伤心，他却呵呵笑道：“哎呀呀，我的小宝贝，你怎么哭了呢？是不是因为我没有过来呵护你啊？不要伤心，我这不就过来了吗？”

    “我要杀了你！”

    “你现在想杀了我。待会儿，说不定你就会爱上我的。”

    李飞燕突然尖叫了一声，犹如一头发了疯的母老虎，咆哮着朝金虎冲了过去。

    她一手抱着小俊，一手突然朝金虎的面门抓了过去。

    金虎赶忙躲开。李飞燕趁机冲了过去，直奔房门。

    她虽然很想杀了金虎。但她知道，凭她的实力是杀不了这个人的。所以，她故意摆出一副要拼命的架势，想冲破他的阻碍，趁机逃走。

    金虎发现上当了，便立马追了过去。

    李飞燕抢先一步逃出去，反手一掌打在门上，将它关上。接着，她抱起小俊就往电梯那边跑，可电梯不在这一层。

    不敢有半点耽搁，李飞燕抱着小俊就往逃生楼梯跑。

    一口气逃出小区后，李飞燕直奔小区大门口。

    她一边跑，一边回头看，发现金虎没有跟上来。但即便如此，她也不敢掉以轻心，急忙以最快的速度跑了出去。

    往人多的地方跑，李飞燕一直逃到了几百米的一个十字路口，这才停下来大口大口喘气。

    把小俊放下后，她赶紧给张明打电话。

    “飞燕姐，我马上就到。”

    “张明，我在天成路这边，你赶快过来。”

    “好。”张明挂了电话，赶紧加速。但城里红绿灯太多了，纵然他的宾利可以跑一百七八，也只能望人兴叹。

    一气之下，张明把车子扔在路边，也不管了，撒腿狂奔。

    路人们只感觉到一阵风吹过，然后看到一个身影模糊的东西掠过，顿时惊得一个个目瞪口呆。

    紧赶慢赶，张明还是花了十分钟赶到了天成路这里。

    “飞燕姐，飞燕姐！”他停下来大喊了起来。

    李飞燕听到张明的声音，赶紧带着手下跑了过来。

    看到张明后，她哭着一下子扑在了张明的怀里，哇哇大哭，特别难过。

    张明轻轻地拍着李飞燕的后背，安慰道：“没事了，没事了。”

    但李飞燕的泪水不受控制，很快就浸湿了张明的衣服。

    等哭了好一会儿，等她的情绪好转一些，张明这才问道：“飞燕姐，到底出了什么事？”说着，他忽然发现少了一个人，便马上又问道：“李小风呢？”

    “小风他……”李飞燕更是伤心难过，呜咽道。“小风为了救我们母子俩，被那个人给杀了。”

    张明顿时吃了一惊，心中悲愤。

    他一把抓住了李飞燕的胳膊，急忙问道：“到底是谁干的？”

    “那个人我不认识。我只知道他头上染着金色的头发，中等身材。但他实力很强，小风一刀刺过去，非但没有伤到他分毫，刀子反而被折断了。”

    张明立马皱眉道：“难道是铁皮功？”

    “应该是。”

    张明马上给江菲菲打电话。

    很快，江菲菲便接听了电话，问道：“有什么事吗？”

    “马上帮我查一下，头上有金色头皮，中等身材，会铁皮功的人，到底是谁？”

    “铁皮功？”江菲菲顿时陷入了沉思。

    但很快，她就想到了一个人，马上说道：“在我认知范围里，快刀门的人会铁皮功。”

    “快刀门？”张明猛然想起万九州说过，梅九方会快刀门的螳螂刀，但梅九方不是李飞燕说的那个形象。

    “金虎！”江菲菲忽然喊了出来。“金虎是快刀门的人，他会铁皮功。更重要的是，他是梅九方的师兄。”

    张明顿时惊诧道：“可我上次跟梅九方交手的时候，并没有发现他会铁皮功啊？”

    “快刀门是以刀法著称。但他们有一项绝技，就是铁皮功。而这铁皮功，通常只有他们的门主才会。”

    “金虎是快刀门的门主？”

    “他不是。但他是快刀门门主刘一刀的唯一闭门弟子。换句话说，他是刘一刀精心培育的**人。等刘一刀死了，或者是不想干了，那金虎就会成为快刀门的门主。”

    这下明白了。

    只是，张明不知道金虎为什么要去找李飞燕。

    “怎么？你见到金虎了？”江菲菲好奇地问道。

    “是飞燕姐遭到了他的偷袭。”

    “这个老色鬼。”

    “什么？”

    江菲菲解释道：“金虎是出了名的好色，尤其是喜欢有经验的女人。他去找李飞燕，肯定也是为了这个。”

    听到这话，张明顿时气得咬牙切齿。

    先是万宝珊，现在又是李飞燕，张明顿时狐疑了起来，总觉得事情没那么简单。

    想了一下，他马上给万九州打电话，说道：“万叔，你马上帮我查一下天裕小区的监控，看能不能找到一个头上有金色头发的男人，我怀疑这个人跟万宝珊被撞的事情有关。”

    “好，没问题。”

