    江季拍拍手，“过来，舅舅抱抱。”

    小家伙黑不溜秋的眼睛看看这个看看那个，最后倒在自己父亲的肩膀。

    谢闵行极大地满足感，“今晚吃什么，我请。”

    “本来就是你请。”

    吃饭期间，谢闵西一直为谢闵行和江季倒酒喝。

    云舒狐疑的问：“你们俩今天怎么这么不正常？”

    你们俩一个指江季，一个指谢闵西。

    “江季今天来没开骚包的车，西子今天一直给你来倒酒。难道你们又瞒我什么事儿？”

    谢闵西倒绝，不是一孕傻三年么？

    她大嫂就是个孕妇中的漏洞。

    谢闵西企图用喝酒让江季去洗手间的梦想破灭了。

    谢闵西看着近在咫尺的手机，一伸手就可以够到，她就是没勇气伸手。

    “江季哥哥，我手机找不到了，能用你手机打个电话么？”谢闵西甜美的问。

    在谢闵行怀中的小家伙睁着眼睛好奇的看着小姑姑，又准备做什么妖？

    坑人的大嫂上线，“用我手机打吧，你不用密码。”

    ……今天大嫂出门就是个错误。

    江季猜透了某少女的心思，他端起酒杯当着嘴角的笑一饮而尽。

    谢闵西的目的没有达成，她又不能太露馅，只好下次再偷看。

    谢闵行察觉其中的猫腻，他警告的看了眼江季。

    云舒第二天就要重新上学，谢闵西问：“大嫂，你激动不？”

    “激动个啥呀，儿子刚出生没多久，当妈的还要去上学。你见过谁这样的？”云舒更多的不放心儿子。

    谢闵西反正体会不到这种心情，她看到侄子肉嘟嘟的脸蛋儿，好想抱着亲亲呀。

    晚上，谢闵西是在商桥住宿舍，她也可以选择回家，但是一想到第二天早上还要折腾，就决定回学校。

    江季喝了点酒不能开车，于是他拦下一辆出租车也回学校。

    “江季哥哥你不回家么？”

    江季，“商桥也有我的宿舍。”

    只是此宿舍非彼宿舍。

    他的宿舍有点大而已。

    当谢闵西看到白色的别墅建筑时候，她嘴角抽搐，“江季哥哥，你的宿舍可真不小。”

    时间才八点多，谢闵行抱着儿子，一家三口出现在商场逛街。

    之前他们涉猎的地方都是男装和女装，终于，他们小夫妻这次走进了婴儿店。

    “妈妈之前给小财神买的衣服不能穿了，小家伙穿上扣子扣不住，我们重新买几件吧。”云舒拉着谢闵行进入店内。

    高颜值的夫妻，抱着一个肉嘟嘟的可爱儿子，怎么都吸引人的目光。

    “哇，好帅哦。”

    云舒听到声音，吃醋的挽着谢闵行的胳膊，“都当爸了这么还有小姑娘看上你。”

    谢闵行长得有这么帅，能怎么办？

    店员看着谢闵行手中的宝宝，云舒说：“我儿子伙食好，有没有大一点的衣服？”

    “有的，您稍等。”

    小家伙不属于肥胖界但是肉嘟嘟的很招人喜欢，谢爷爷好几次都想让小家伙陪他睡觉，但是小家伙一离开父母，那哭声，惊天动地。

    在公司的谢闵行都能给震叫回来。

    谢先生的手机壁纸都是自己的乖孙子照片，见人都要秀一秀。

    云舒是为谢家生了个金疙瘩。

    店员取出衣服，云舒用手撑开比划了一下，她摸了摸布料很放心，于是说：“蓝色，红色，还有白色都给我取一身吧。”

    谢闵行抱着儿子走到奶粉处，“小舒，给小财神买奶粉么？”

    云舒已经习惯了母乳喂养，“不用老公，我自己喂。”

    小孩儿喝奶粉，她突然心疼起来。

    回家的时候，云舒买了几包盛奶的袋子，为自己上课不在家的时候准备的。

    小家伙看到外边的一切，好奇的睁着眼睛，也不困。

    “先生太太，你家小孩儿好可爱呀，叫什么？”店员真诚的笑容问云舒。

    云舒轻轻戳了戳儿子的脸说：“小财神。”

    谁家的儿子这样起名字？

    小家伙的玩具车都是谢闵行从国外定制的，他的房间在一早装修房屋的时候都做好了。

    谢闵行夫妻俩看着儿子，都不舍得放回婴儿室，于是天天，小家伙都是在父母的怀中睡觉。

    “老公，我明天就要去学了。”云舒趴在谢闵行的胸膛撒娇。

    她这次去学，周围一切都是陌生的。

    谢闵行拍拍她的后背给她力量，“明天我送你去，把你的课表发给我，下学时候，我带着儿子去接你。”

    “不要吧老公，你去我们学校，会造成交通瘫痪的。”

    谢闵行哈哈的笑，没想到小妮子这么肯定自己的颜值，虽然略微夸张些。

    谢闵行又尝试着问：“那我带着面罩？”

    “也不要。老公，给我配辆车，我自己上下学。”这才是云舒的最终目的。

    谢闵行想了想，最终同意，“也好，你开车去学也方便。”

    危险因素已经剔除，他的心可以安一半。

    但还是警告：“不许再去黑市。”

    云舒敷衍的点头，“一年就一个赛事，我还能天天去不成？放心吧，我最近不去。”

    也只是最近而已，最近有多近？云舒说了算。

    小家伙在卧室，衣服被父母脱得干净，只留下一个白色的纸尿裤。

    云舒看着肉墩墩的儿子说：“老公，我可不可以把儿子抱在学校上课？”

    谢闵行从她的眼中看到卖乖。

    他相信如果自己点头，这小妮子绝对能把儿子抱到教室去。

    只听，云舒又说：“老公，我是校长，他们每人敢说啥的。”

    仗势欺人，云舒做的很溜。

    谢闵行不说话，他特别好奇云舒的脑袋瓜下一句要说什么话。

    她的话下一秒只会让人惊讶。

    云舒又贴近谢闵行，“老公，你要是不放心，你陪我一起去教室上课呗。你带孩子，我上课。”

    谢闵行：“宝贝儿，你觉得我会同意么？”

    云舒郑重点头，“会，因为我老公最惯我。”

    这小妮子说的话，谢闵行都不忍心拒绝。

    最后，还是云舒自己想通，“老公，你别答应我要求，我害怕自己再上新闻。某国际大总裁变身宠妻狂魔，携刚出生的儿子陪他小娇妻大学听课。”
