    并没有召唤灵魂收割者。

    张奕仅仅是将亡灵弩手，给召唤了出来。

    嗖嗖嗖嗖……

    一支支飞箭打在巨大的椰子蟹首领身上，爆出一个个二十多万的伤害。

    获得金色称号【魔兽之王】与【魔兽王戒指】累积30%全属性加成后，亡灵弩手的伤害提升了不少。

    毕竟从12万上升到15万的攻击力，几乎已经直逼灵魂收割者了。

    当然，这是因为灵魂收割者目前身上装备太拉胯，9星武器戒指，自然不能跟亡灵弩手的11星武器与12星戒指相比。

    技能系数与天赋带来的爆发速度伤害加成，让灵魂收割者直接碾压亡灵弩手。

    在亡灵弩手发动攻击之时。

    张奕也没有闲着。

    并未开启星火燎原，权杖挥动。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    一道道单体爆发技能，连续在椰子蟹首领身上打出一个个20-30万伤害。

    见状，一旁的混世魔王似乎发现了什么，一边继续拉弓攻击椰子蟹首领的同时，对着张奕小声说道：“你是不是隐藏实力了啊？”

    因为相对于刚刚在船上，张奕一人独挡剑阁三十多个精英玩家，还有大量高级海兽的表现来说，张奕现在的战斗表现，实在有点拉。

    张奕并未说话，只是闷着头，攻击椰子蟹首领。

    连一旁，原本对张奕满怀期待的【皇族、神医】，都不觉有些失望。

    心想：炼狱城人族天榜第一人，也没有想象中的那么厉害，伤害，甚至还不如皇无极高。

    好在这椰子蟹首领，只是一个F级怪兽，所拥有的10%压制效果，影响不大。

    于是，五人联手，没花多大功夫，便将椰子蟹首领击杀。

    “叮～你与队友联手击杀【椰子蟹首领】（110级精英怪），获得经验值2400w！声望+2000！弑杀值+10（经验值已获得五人组队1.6倍加成）！”

    1.6倍经验加成！

    简直爽歪歪！

    随着战斗结束。

    皇无极前去椰子蟹首领的尸体旁查看战利品。

    若熙与皇族、神医他们，则是在进行战后恢复，喝蓝药水。

    就在这时，张奕看向一旁的若熙，眼底，一抹杀气油然而生。

    突然提起法杖。

    轰！

    一道火球术命中毫无防备的若熙，将其击倒在地。

    转眼，张奕发动闪现，出现在刚刚起身的若熙身前，以左手掐住了若熙白皙的脖颈。

    突如其来的这一幕，让周边其余几人震惊。

    皇无极第一时间反应过来。

    顾不得战利品了，迅速抽身，发动冲锋，带着一股强烈杀气，向着张奕疾驰而来。

    而在张奕的传唤下，早有准备的灵魂收割者，从侧面冲袭而来。

    纵使皇无极及时反应过来。

    灵魂收割者的速度实在太快，眨眼间，已经冲到皇无极身边。

    噗嗤！

    以剑刃格挡灵魂收割者的突击。

    下一刻，灵魂收割者以超快的速度发动爆发式连击。

    皇无极全力格挡的同时，被打的连连后退。

    头顶血条飞掉不止。

    转眼，在连还手的机会都没有的情况下，就被灵魂收割者以锁血模式，打成1点血！

    “锵”的一声。

    被灵魂收割者以战刀击退的皇无极，看着眼前这个浑身闪动黑色流光，眼底泛着冰冷寒光，宛若一个从地狱爬出来的使者般的人形魔兽。

    眼底，居然不由自主的浮现出一抹畏惧之色！

    这家伙……好强！他只是一诺倾城的一只魔兽？

    因为在此之前，皇无极从未见到张奕用过这只魔兽。

    这一边，皇族神医见到身为炼狱城人族天榜第七人，在此之前一直都是【皇族】引以为傲，有着战神之威的皇无极，居然被张奕手下一只魔兽不费吹灰之力击败，不由大惊失色。

    立马回过神来，对着张奕喝道：

    “混蛋！你在干什么？！”

    提起法杖，开始施法，试图支援遭到张奕攻击的若熙。

    张奕目不斜视，继续以仇恨的目光注视着眼前表情有些挣扎的若熙。

    右手挥动法杖，凭借超快攻速无视野一记盲攻，赶在皇族神医完成施法之前，以冰冻术准确击中皇族神医。

    哗！

    开启星火燎原，浑身上下，烈火燃烧。

    张奕转手一记金色火球术，在皇族神医身上爆开一个高达118万的暴击伤害，瞬间，将他血条打的只剩下1点！

    相对于之前，几乎提升四倍的伤害，让人震惊。

    实则不然，除去暴击部分，张奕的真实伤害，为59万。

    日之神盘加成下，张奕有12万的攻击力。

    身为牧师的皇族、神医，防御力不到椰子蟹首领的一半，加上星火燎原60%伤害加成。

    张奕能够轻而易举，对他造成重创。

    而此时，皇族神医早已被惊呆。

    七位数伤害，哪怕是对战高星BOSS，也从未曾见过这样的伤害！

    一旁的混世魔王，眼看着来自皇族两大核心玩家秒败于张奕之手，又看着张奕挟持皇族队长若熙。

    已然两腿发软，脸颊冷汗直冒。

    他完全不知道，张奕到底为什么突然这么做。

    毕竟刚才还好好的，几个人在一块协作杀怪。

    要说是为了独吞这只精英椰子蟹的战利品而杀他们，混世魔王觉得，堂堂炼狱城人族天榜第一神一诺倾城，也不会这么做。

    混世魔王也不敢轻举妄动。

    若熙的挣扎与反抗，在张奕手里，徒劳无功。

    张奕眼中，布满血丝，仇恨仿佛让他一时间失去理智。

    “我那么信任你，你为什么背叛我！”

    若熙表情有些痛苦，挣扎着说道：

    “你在……说什么？”

    随着仇恨布满张奕的内心。

    张奕紧紧盯着若熙，仿佛突然间，察觉到了什么。

    心头一震。

    随而，松开了手。

    若熙连忙后退两步，白皙的脖子上，出现红色的勒痕。

    她并没有因此怨恨张奕，只是带着一抹匪夷所思的神色看着张奕，问道：“你怎么了？好好的，为什么突然这样？”

    张奕怔了两秒，心绪恢复平静，随而愧疚道：“抱歉，认错人了。”

