    

    而此时的占米，已经来到周权的办公室中，正在汇报几家分店的情况。

    周权听得很认真，毕竟是自己的产业，想不关心也难了。

    总的来说，几家分店的营业额，还是很可观的，每个月都在增长，一副欣欣向荣的架势。

    周权听完之后，深感满意，对占米道：“你做的不错，原本我还担心，你刚上任，会对公司造成影响，如今看来，是我多虑了。”

    占米这段时间的压力，其实挺大，毕竟他年轻，突然坐上高位，下面的人当然有很多不服气的，幸好占米的能力出众，将所有麻烦一一摆平了，如今已经坐稳了经理的位子。

    而对于这些情况，周权心知肚明，不过他一直没有出面，想要看看占米是否能够解决，占米也的确没有让周权失望，一直都做的很好。

    两人商谈了一会儿公事，最后占米突然开口道：“周总，我知道你一直对年份久远的珠宝感兴趣，所以我特意打听了一下，得到了一个好消息。”

    闻听此言，周权精神一振，立马问道：快说说，什么好消息。

    见周权如此感兴趣，占米不敢怠慢，连忙道：“是这样的，这件事情，我是听我奶奶说的，根据我奶奶所言，大屿山那边，有一个习俗，他们每家每户，从很多年前开始，就用那些珠光宝气的物件，点缀在仙佛灵位前一起供奉，仔细一算，也有百多年历史了，周总你要是感兴趣，我带人去收一批，价钱不会太贵。”

    竟然有这种事？

    周权大喜过望，毫不犹豫的道：“我很有兴趣，事不宜迟，占米，你马上带几个人去大屿山，开始收购那些玉石，数量不限，越多越好。”

    占米提醒道：“周总，大屿山那边的人，都是普通人家，他们所拥有的玉石，不会太珍贵的，你真的要吗？”

    周权不以为意，玉石是否珍贵，他根本没当回事，之所以想要那些玉石，完全是为了里面的能量，等能量被吸收一空后，玉石便会变成粉末，再珍贵也没用啊。

    周权当下一脸严肃的道：“去做事吧，那些玉石，有多少我要多少。”

    得到确定的回复，占米于是点头答应一声，而后告辞离开。

    接下来，占米暂时把手头上的事物都放下，带着几个精英，朝大屿山赶去。

    由于路途遥远，足足用了大半天，占米等人才抵达。

    大屿山这边相对落后，到处都是低矮的平房，道路也坑坑洼洼，十分不好走。

    占米用高价，聘请了当地的一个中年人，请他当导游。

    中年人名叫王枯，一脸老实巴交，一看就不像是坏人。

    王枯也不善言辞，除非占米开口询问，要不然的话，他便一直闷着，许久都没有一句话。

    对于王枯的表现，占米却感到满意，他喜欢埋头做事，没有好奇心，不多嘴的人，而王枯满足了以上几点。

    一行人坐着一辆老爷车，用了差不多三个小时，才来到一座村子外。

    占米倒还好，毕竟以前吃过苦，舟车劳顿对他来说，并不算什么，可是其他随行的人可就不行了，这帮家伙坐惯了办公室，身子骨都挺弱，被这样一折通，顿时累的够呛。

    特别是其中的一个女士，更是脸色苍白，差点没晕过去。

    占米淡淡的扫了这些人一眼，心里暗暗冷笑。

    这次一起来的这几人，都是跟占米有过节的，由于占米的上位，影响了他们在公司的地位，这些家伙，没少给占米使坏，占米对于大屿山也是有了解的，知道这里的环境恶劣，于是便拉着这帮人，一起来吃苦，此时看这些人的模样，占米的计划很成功。

    这时候，王枯难得的主动开口说道：“各位老板，这里就是同福村了，你们有什么事情，赶紧办吧，天色快要黑了。

    占米微微点头，然后对其他人道：都听见了吧，大伙儿手脚都麻利点，早点办完事，我们也好早一点离开。”

    一名叫做方有德的胖子，瞪着占米，怒声道：“李家源，你好的很，竟然公报私仇，这事老子记下了，以后一定加倍还给你。”

    占米冷淡道：“我不知道你在说什么，本人一心为公，可没有其他心思。”

    说完，占米转过身，和王枯一起走向村子。

    这个该死的扑街。

    方有德暗骂一声，然后无奈的叹了口气，和其他人对视一眼之后，便也只能忍下怒气，举步跟了上去。

    占米他们一行人，除了王枯之外，个个西装革履，一副精英人士的派头，十分吸引眼球，因此进村没多久，就受到了极大的关注。

    在占米的吩咐下，王枯带着他们来到村长的家中。

    村长身材不高，白发苍苍，起码有七十岁了，不过他的精神很不错，双眼有神。

    村长不解的看着来人，皱眉道：“你们来我们村子，有何贵干？”

    占米迎了上去，表现的十分客气，把自己的目的说了出来。

    村长听完后，微微点头道：“原来你们想要收购我们的玉石，不过恐怕你们要失望了，那些玉石的纪念意义，远远大过价值，都是普普通通的东西，不值几个钱的。”

    占米道：这点我知道，村长你不用担心，我们所出的价格，决定公道。

    村长看了占米一眼，然后转身进屋，等他出来的时候，手里面已经拿着两块小小的玉石。

    村长把玉石递给占米，然后道：“你不是要玉石吗，给你，出个价吧。”

    占米对方有德使了个眼色，示意让他出马。

    方有德是个鉴定师，虽然占米和他不对付，但是对于方有德鉴定方面的能力，还是信得过的。

    正事面前，方有德也不敢马虎，他上前一步，伸手接过两块玉石，而后取出放大镜，仔仔细细的鉴定起来。

    片刻后，方有德沉声道：“确实是老物件，起码有上百年的年份。”

    听到这话，占米满意一笑，紧接着，对村长说道：“村长，你这两块玉石，我们出一千块。”

    村长听到这个价格，明显有些意外，他双眼微眯，开口道：“一千块太少了，必须得加一倍。”

    占米心里虽然觉得这个价格完全可以接受，不过却没有轻易答应，而是故意讨价还价，要不然，对方十有八九会贪得无厌，坐地起价。

    最后浪费了一番口舌，占米以一千五百块，收购了两块玉石。

    村长喜滋滋的数着钱，笑得合不拢嘴，原本两块在他眼中毫无价值的破石头，竟然换了这么多小钱钱，真是太香了。        

