    

    一切等楚老大他们回来再说，这会天都快要黑了，就先各回各家吃饭，要是楚老大真的把人带回来了，那也明儿再审，今儿大家都累了一天了，人也好好的找回来了，什么都没有好好休息来得重要。

    其他人都回去吃饭了，老太太把白禹尘和言竹留下来。

    今儿老太太实在没心思下厨，晚饭是杜氏烧的。

    简单的几个菜，众人随便对付一口填饱肚子。

    吃了饭，楚凡终于有机会凑到白禹尘身边了。

    “今天的事，你是不是早就知道了？”楚凡抿着唇看向白禹尘，她也不是怪白禹尘不告诉她，她就是想弄清楚一些事。

    这事不说清楚，她今儿晚上都睡不着。

    白禹尘没有犹豫地就点头，随即紧张道：“让你受伤了，是我的错。”

    自从得到消息之后，白禹尘就一直派人盯着聂二郎那边。

    谁曾想到今儿突然就下大雨了，大雨耽误了他的行程，也掩盖了马车的痕迹，差点让他没能及时救下楚凡。

    白禹尘就很后悔，都是他太过自信，没能保护好楚凡。

    少年眼神里的自责与歉疚楚凡瞧了个清楚。

    “这怎么能是你的错，是我自己不小心，这怎么能怪到你头上，我只是有些事想弄清楚，我不是再跟你算账的。”楚凡很明事理的道。

    白禹尘就仔细将事情的来龙去脉说了个清楚。

    那天聂氏进城当东西碰到聂二郎，两人商量卖掉楚凡弄钱时恰巧被人听到了。

    就是蹲在巷子里的两个小乞丐，也是龚云双的那对儿女。

    上次龚云双帮忙，两个孩子得以见自己母亲一面，年纪小的龚山不太懂事，年纪大一些的龚水却是记下了楚凡的名字。

    那天他们俩在烂筐子里睡觉，本来也在意的，但龚水无意中听到了楚凡两个字。

    等聂氏和聂二郎走后，龚水想了想带着弟弟一起去衙门里，在衙门门口守了好几天才守到了白禹尘。

    事关楚凡，白禹尘当即让人做了准备，派人去盯着聂二舅，但他没想到聂氏会联系上郑赖子，让郑赖子从青楼里弄来了迷药。

    还有今天的这场暴雨，来得太突然了，突然的打了他们一个措手不及。

    楚凡张了张口，话到嘴边，一时不知道该说什么。

    质问白禹尘为什么不告诉她吗？

    她凭什么这么问呢？

    况且聂氏是一直待在他们身边的，而且她还一直不太相信聂氏的，就这样，她还是中了聂氏的暗算，这能怪谁？

    白禹尘见楚凡不说话，就有些紧张，他原本是想把事情都处理好，把她保护在自己羽翼之下，让她开开心心快快乐乐的，可是现在，他差点把事情办砸了。

    “凡凡妹妹……”

    “我没有怪你。”楚凡突然打断了白禹尘的话，认真强调道，“真的，我只是觉得我不够强，才让你把我当成了需要保护的菟丝花。”

    “凡凡……”

    “白禹尘，我们都错了。”楚凡直视着少年的眼眸，认真地看着白禹尘，像是要把他刻在骨子里一样。

