    张宣面露遗憾：“哎，你这就有点不近人情了。

    我还以为你会说：沪市是我的地盘，咱两又这么熟悉，作为东道主这顿我请你吃吧。”

    听着这话，文慧小嘴儿微嘟，最后还是忍不住轻轻一笑：“都一样。”

    “先生，请这边付款。”营业员把两样东西打好包，极其礼貌地招呼他。

    张宣点头，跟着对方去柜台结账。

    买完耳钉，他没急着走，而是跟在文慧身后看了看镯子。

    中间看到一款玉手镯时，张宣心中一动，觉得这款戴在自己老妈手上、或者艾青手上应该都挺好看。

    有钱浑身是胆，这里的珠光宝气和漂亮女士们都镇不住他，张宣当即对营业员说：

    “拿这款我看看？”

    就刚才他买两对耳钉眼都不带眨一下的表现，这家店的所有营业员，包括店长在内，都知道这是一个不差钱的主。

    所以人家表现的更热情了。

    前生活了那么久，经常跟着双伶和米见逛珠宝店，他对玉镯子还是有一定见解的。

    这款玉镯子一上手，张宣就喜欢上了这种水和颜色。

    就是有点犯难，他不知阮秀琴同志和艾青同志的手腕尺寸。

    只记得前生双伶买的时候，都是买同一个尺寸，因为两个妈的身高骨架都差不多。

    没有犹豫，他直接掏出手机给杜双伶打电话。

    “双伶，你在家吗？”

    电话一通，张宣就问。

    杜双伶轻轻回答：“在家，之前陪爷爷到外面走了走，才回来。”

    张宣问：“爷爷身体还好吧？”

    杜双伶说：“还好，你不用担心。”

    随后她问：“你在哪，忙不忙？”

    张宣告诉她：“我在珠宝店呢，刚看中一款玉镯子，觉得戴在咱们两个妈手上应该挺好看，就是不知道尺寸。”

    听到“咱们两个妈”，杜双伶心头为爷爷担忧的那丝阴霾一扫而空。

    她瞄一眼旁边把耳朵竖起来的艾青，问：“你要给咱妈买玉镯子？”

    艾青耳朵又竖了几分。

    张宣直接说：“对，你偷偷告诉下我尺寸。”

    杜双伶笑意盈盈地道：“和我差不多。”

    张宣了然，自己给双伶买过钻石手链的，自然知道尺寸。

    当即嘱咐：“先别跟她们说啊，我给她们一个惊喜。”

    杜双伶又瞥一眼带笑离开的艾青，笑眯眯地配合：“好。”

    挂完电话，张宣挑了两个玉镯子。雍容华贵的给艾青，清雅的给自己亲妈。

    张宣收起手机，问营业员：“买两个打折吗？”

    营业员礼貌表示：“请您稍等，我要请示一下店长。”

    张宣说：“行。”

    只见营业员过去跟店长商量商量，不一会儿就回来了：“先生，打完折两款共收您6万元。”

    这折扣还不错，张宣不废话，直接付钱结账。

    这个爽气的样子，附近好几个营业员的视线不自觉在他身上停了许久。

    张宣走过去问文慧：“挑好了没？”

    “好了。”文慧拿起其中一款，也开始结账。

    走出珠宝店，几人还没来得及说话，就见前方来了一辆奥迪，开车的是文瑜。

    奥迪停在几人身边，下车的文瑜第一时间就看向了张宣，礼貌笑笑就主动打招呼：

    “慧慧同学，你好。”

    “你好。”不知道为什么，张宣感觉这女人看自己的眼神怪怪的。

    虽然对方隐藏得很好。可老男人两世为人，瞒不住他。

    简单寒暄一番，张宣对文慧说：“我还有点事，那先走了，学校见。”

    文慧知道他的意思，也不再提请吃饭的事：“好，学校见。”

    目送张宣离开，文瑜招呼三人上车：“回去吧，你大姑说饿了，等着你们回去开饭呢。”

    回到家，文瑜寻个机会问女儿：“刚才你们是路上遇到的？”

    女儿一时没反应过来，蒙蒙地瞧着她。

    文瑜提醒：“慧慧男同学。”

    女儿无语：“妈，你这个“男”再咬重一点咯。”

    文瑜不以为意，紧着问：“先回答我的话。”

    女儿实话实说：“路上偶遇到的。

    文瑜没放弃，继续询问关于今天的事。

    女儿很少见亲妈这样八卦，也是好奇，详细地说了来龙去脉就问：

    “妈，你为什么这么关心人家，难道文慧和那男同学有一腿？”

    文瑜好气又好笑地拍她一下：“说的什么话，怎么这么难听。”

    女儿问：“那你为什么这么反常，这可不像你。”

    文瑜饶有意味地道：“妈关心，是因为慧慧这同学不一般？”

    “不一般？”

    女儿回忆回忆：“就长得好看些、气质也不错，哦，还有几个钱，其它的也没看出来哪里不一般呀？”

    文瑜听笑了，揶揄：“林小姐，你的眼光可真高，人家要是男扮女装都比你漂亮，你信不信？”

    林小姐眼珠子转转，找不到反驳的点，只得悻悻地抗议：“妈，这就要怪你的眼光不好了，找个相貌一般的丈夫，把我和弟弟的长相都拉低了。”

    文瑜没理会这歪理，问：“我刚才是不是打扰到了你们？”

    林小姐回：“还好，也没打扰吧。刚才文慧准备请她同学吃饭的，要不是你来了，我们就吃饭去了。”

    闻言，文瑜觉得从女儿这里找不到任何有用的线索，懒得再搭话，直接去了前厅。

    林小姐在原地歪头想了好久，才慢慢琢磨出味来。

    今天大姨一家子都在，按理说文慧晚餐是要回来吃的，但如果不是自己亲妈去打扰，那晚餐就没回来吃了？

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    林小姐眼珠子一瞪，仿佛发现了大事件：文慧和这男同学关系不一般呀！

    不然以这妹妹这天然冷的性子，别说主动带人家去买首饰了，吃饭更是没那可能。

    ....

    从沪市回来，张宣刚进家门就给陶歌打电话。

    “找姐有什么事？”

    这是那晚过后两人第一次通话。

    此时陶歌声音优雅、字正腔圆，给张宣生出了一种错觉，仿佛回到了第一次见面时的场景。

    不错，正经了不少。

    张宣说：“我新写了一本书，快完结了。”

    “真的？”

    “干嘛骗你？”

    陶歌猜测：“让我猜一猜，科幻小说？”

    张宣说是，随后把自己写“冰与火之歌”的系列故事简单讲了讲。

    陶歌听懂了：“你是打算先发第一卷“权力的游戏”？”

    “对，先发第一卷，以后每半年发一卷。”张宣应声。

    陶歌问：“大概什么时候写完？”

    张宣说：“半个月之内。”

    这不是他吹牛，这半个多月他为了抢时间，每天都像疯狗一样逼自己。

    没有一天少于15000字的。

    陶歌感受到了他的迫切，“你好像很急？”

    张宣没说真话：“我急需用钱。”

    “好，姐现在就跟企鹅出版社沟通，等会给你打过来。”

    “嗯。”

    一个小时后，电话响了。

    张宣急问：“怎么样？”

    陶歌高兴地告诉他：“听到你有新书，企鹅出版社很重视，他们会派出一个团队跟姐一起回国。”

    张宣很惊讶：“一个团队，我没听错吧？”

    陶歌笑道：“你没听错，就是一个团队。

    这个团队由一个主编带队，其中有运营、翻译和摄影师，另外还有两个助理，总共9人。”

    9人？

    张宣头晕了，“还真是虎，在没有确认我新书质量的前提下，就敢玩这么大？”

    陶歌在电话里非常自豪地讲：“你已经向全世界证明过非凡才华，这是企鹅出版社对你最大的认可和尊重。”

    ps：求订阅！求月票！

    （已更11000字。）

    求大家支持啊…

    另外说下：2000粉丝值的群人满了，没加进去的进新群啦。

