    赤玄蛟龙眼眸闪烁，略显恍惚，怔怔看着这一剑临近！

    它出身于南荒大河，具有龙族血脉，虽血脉驳杂，却也是神兽血裔，在南荒之中亦属一方妖王，势力庞大！

    此番天机变化，大夏出现机缘，各方强者借机涌入大夏境内，它便也率领麾下妖物，顺着南荒大河，逆流而上，来到了大夏境内。

    在这里，若一切顺利，它可以凝练龙族血脉，成为纯血蛟龙，再获得大夏境内的地龙传承，便几乎可以跻身正统龙族的范畴！

    但这一切，终究已经到此为止，它这位在南荒之中呼风唤雨，占据大河，受得各方妖物朝拜的蛟龙王者，今日便要陨落了！

    它力战多日，已疲惫不堪！

    它自知避不过这一剑！

    即便在全盛之时，它大约也是避不过这一剑的！

    剑芒裂开了鳞甲！

    剑锋切入了龙骨！

    剑刃穿入了龙首！

    法力瞬间爆发！

    赤玄蛟龙当即陨落！

    阴云破灭，天穹清澈！

    一缕阳光，照落下来！

    只见宝寿道长拔剑出来，然后那三百丈长的庞然大物，便从云空之上，轰然坠落！

    轰隆声响！

    赤玄蛟龙之躯，坠落大地，震得地动山摇！

    “……”

    丰源山上，如方玉、张珺、工具甲、郑元、王山等人，无不惊骇万分！

    先前巨浪滔天，蛟龙出水，毕竟是在远处。

    而今蛟龙来撞击丰源山，近在咫尺，凶厉可怖，仿佛遮掩天地，龙威震慑，撼人心魄。

    在这样的局面下，宝寿道长一剑屠龙，竟然众人心神摇曳，露出了难以言喻的震撼之念！

    须得知晓，在这数百丈蛟龙的身前，宝寿道长的身形，也只如一点灰尘那般细微，但就是如此渺小的道人，一剑斩了蛟龙！

    而就在这时，那边的金衣斩妖吏，也纷纷赶至，临近丰源山之前。

    但道士的剑，却未有入鞘，而是提剑看向众人，淡淡道：“蛟龙已死，乱象已平，丰源山准备宰龙炖肉，就不招待诸位大人了，各自请回！”

    “小道士，你要抢夺我等功劳？”

    那赵姓老者，往前一步，神色冷漠。

    他们在渊河围困赤玄蛟龙，如今赤玄蛟龙脱困，他们一路追杀，直至此地，才将蛟龙耗得力竭。

    结果这最后一步，冒出个炼神级数的道士，一剑便斩了蛟龙！

    事到功成，多一个炼神真人来瓜分战果，他们本就万般不情愿。

    如今这道士竟然还想要独吞战果？

    “这是何意？”

    宝寿道长神色冷淡，其实心中颇为理解这老者的想法。

    辛辛苦苦，拼死拼活，忙活到了今天，结果被人抢了人头……不对，抢了龙头！

    任谁心中都要憋着一股气！

    但理解归理解，这赤玄蛟龙，道爷要定了！

    “道士，你莫要太过分了！”

    “你真以为斩了蛟龙，便天下无敌，我等就奈何不了你？”

    “如不是我等与蛟龙缠斗多日，耗尽蛟龙之力，岂会被你所杀？”

    “你要分一杯羹，我等还可商量，想要独吞战果，便是要与我等死战吗？”

    诸位金衣斩妖吏，皆压了过来，神色冷冽，杀机凛然。

    只有柳明等少数金衣斩妖吏，神色复杂，心中虽有不甘，但却自觉在此事之上，着实不占道理。

    但宝寿道长神色如常，剑锋凌厉，往前一指。

    倏地，便见一道光芒闪过，瞬间而至，赫然是刚才被赤玄蛟龙拍飞的那名半袖紫衣，炼神巅峰级数的存在。

    “道友莫怒，我等自知引蛟龙到此，实在有过。”

    那半袖紫衣，神色歉然，语气诚恳，拱手道：“只是猎妖府奉命斩杀赤玄蛟龙，我等职责所在，今日有劳道友出手相助，待我等将赤玄蛟龙尸首带回复命，日后再登门拜谢。”

    “……”

    宝寿道长看了他一眼，然后问道：“这头蛟龙，你家养的？”

    那半袖紫衣，神色不由一滞。

    “不是你家养的，那就是野生的。”

    “既然是野生的，关你们屁事？”

    “蛟龙是本座砍死的！”

    “它又死在本座家门口。”

    “告诉本座，蛟龙是谁的？”

    宝寿道长目光扫过众人，落在这半袖紫衣的脸上，冷淡道：“你单凭一句话，就要领走这么大一条蛟龙的尸首？”

    诸位金衣斩妖吏，皆面色骤变。

    赵姓老者手中凝聚火焰道术，往前一步。

    “你要对抗大夏猎妖府？”

    “好大的官威啊！”宝寿道长淡淡说道：“猎妖府的金衣斩妖吏也不是没杀过！”

    “道友，蛟龙已死，我等亦是劳心费力，不知耗费多少心血，才将它逼迫到这一步，眼见今日便可斩它，今日道友出手，斩杀蛟龙，已是令我等心中郁闷。”适才那位半袖紫衣，沉声说道：“但你若要瓜分战果，获取一份奖赏，老夫做主，可以与你！但是你要独占蛟龙，却万万不能！”

    “那就来试试？”

    宝寿道长神色微冷，看向众多金衣斩妖吏，寒声说道：“你们本事不足，无法阻拦蛟龙作乱，但又因一己之私，追着蛟龙肆虐，死伤无数，哀鸿遍野！”

    “今日引蛟龙来袭丰源山，若非本座今日在家，岂不是被你们毁了山门？”

    “今次本座出手斩杀蛟龙，避免更大灾祸，算是给你们减少罪孽。”

    “到了本座的门前，还敢肆意妄为？”

    “看看你们这些个老弱病残，筋疲力尽，本座不出手，你们都未必能活到明日！”

    宝寿道长面带嘲讽，冷笑说道：“哪怕你们在全盛之时，本座一个照样打你们十三个！如今这蛟龙就是本座的战利品，谁若不服，上来领死！”

    适才那名赵姓老者，当下便按捺不住，手中火焰道术轰然而发！

    但还未等宝寿道长举剑相迎，便听得雷声一响，有一剑拦住了火焰。

    “柳明！你干什么？”

    “柳某认了。”

    柳明看向宝寿道长，说道：“我等本领不足，波及众生，罪孽深重，幸得道长出手，斩杀蛟龙，万分感激！”

    宝寿道长看了他一眼，认得出来，这就是刚才将蛟龙方向阻拦，使得蛟龙冲向丰源山的罪魁祸首！

    “你就是刚才阻拦蛟龙方向的那道金光？”

    “正是。”柳明躬身施礼，说道：“适才为了保住陆原县百姓，迫使蛟龙来此，实乃无奈之举，还望道长恕罪。”

    “你还算留有半分善念，但引龙来攻本座山门，可以理解，不可原谅！”

    “此事之后，柳明三跪九叩，来丰源山谢罪，为道长办得一件事，以求饶恕！”柳明沉声说道：“因蛟龙之事，涉及三域，柳某余生，将为此赎罪！”

    “记住你的话！”宝寿道长看向其他人，眼神冷冽，说道：“斩龙的本事都没有，还想斩杀贫道？”

    “道士！”

    那赵姓老者顿时大怒。

    宝寿道长当下举剑，一剑斩落！

    剑光森然，划过云空！

    那老者只来得及避开一侧，原本要将他劈成两半的剑光，斩下了他的手臂。

    “道士！”

    众人当下便要一拥而上！

    而就在这一刻，柳明拦在他的身前，面向众人，喝道：“今日我等无理，到此为止！如不罢休，柳某便只好站在道长这一边，与诸位一战！”

    他声音落下，看向旁边那位半袖紫衣。

    “道长好本领！”

    半袖紫衣倏忽拱手，说道：“本座自愧不如，今日这头蛟龙，就交与道长了。”

    声音落下，他化作一道光芒，就此远去。

    其他众人，皆有不甘，但对视一眼，竟都有了退缩之意。

    这道士年纪轻轻，但刚才那一剑，足以震慑诸位筋疲力尽的炼神！

    那赵姓老者仍是不服，而就在这时，旁边却有金衣斩妖吏，悄声说道：“他正值全盛之时，我等已经疲弱，哪怕以多欺少，怕也占不得便宜，不若回去休养生息，再来讨回公道！你师弟精通炼器，回头让他来此相助，布下大阵，定可将他困杀！”

    宝寿道长本要直接一剑劈了他，阴神忽然听得这话，不由得把剑停住了。

    精通炼器？来此相助？

    讨回公道？将贫道困杀？

    说到这个，宝寿道长心中微动，当下便是把手一挥。

    “滚！”

    ——

    与此同时，距离丰源山约莫千里之地。

    只见一个黑影，笼罩在黑袍之中，手提一柄长剑。

    他静静看着丰源山的方向，眼眸微沉。

    出于意料之外！

    赤玄蛟龙陨落了！

    他本以为，赤玄蛟龙在南泉县的位置，就可以直接将丰源山上的玄元龙鼎珠召归身边，然后恢复状态，反杀金衣斩妖吏。

    而他会趁此时机，出剑相助，斩灭所有金衣斩妖吏。

    最后再与赤玄蛟龙合力，争取在一个照面之间，就打死丰源山上的宝寿小道。

    但在宝寿小道化作金光，离开丰源山，闯入蛟龙浪潮之时，他就知道，自己错了。

    宝寿道人的本领，在自身预估之上。

    “一剑斩杀赤玄蛟龙，便是老夫仗着仙剑，也要蓄力片刻，才能做到。”

    “这小道士的本领，已不在老夫之下。”

    “果然是天纵奇才！”

    “年纪轻轻，具有这等本领，他天赋尤在国师之上，若不尽早除掉，日后必成老夫的催命符。”

    “除非近期老夫能够得到如卓书崇那样的机缘，寻到炼神巅峰之上的道路，如若不然……等他成长到国师的高度，纵有此剑，怕也难以抗衡！”

    袁啸舟这般念着，深深看了那边一眼，感受着赤玄蛟龙的气息瞬息消散，终究无奈叹息一声，转身离去。

    图谋多日，最后功亏一篑！

    细想之下，每一步的差错，竟然都与这道士，息息相关！

    这道士仿佛是故意与他作对！

    “这道士的本领，几乎能与老夫平齐，已算不相上下”

    “老夫没有把握能够轻易将他！”

    “须得寻些帮手，合力之下，才能让这道士受死！”

    “赤焰山妖应当未死，可以寻来帮忙，作个打手。”

    袁啸舟心中暗道：“可惜了石镇鹤，本以为此次必然功成，得了赤玄蛟龙之助，这个金衣斩妖吏便再无作用……现在看来，还是老夫鲁莽了，出卖得早了，否则此次围杀道士，他也可出一份力！”

    就算丰源山上有什么古怪之处，回头石镇鹤死于丰源山，猎妖府必然也会细察！

    石镇鹤手脚干净，又不是杜兴，他若无端死于丰源山，那么这斩杀猎妖府金衣斩妖吏的罪名，可没有那么容易洗脱！

    加上有杜兴的前科，这道士十有八九要遭殃。

    可惜把石镇鹤卖早了。

    想到这里，他忽然心中一动。

    适才那些金衣斩妖吏，围杀赤玄蛟龙，不知花了多少心血，耗费多少时日，今日蛟龙被道士斩杀，他们岂会心甘情愿？

    哪怕如今见势不妙，暂时忍气吞声，只怕事后，也不会轻易罢休！

    “那位赵公……倒是个好帮手！”

    袁啸舟沉吟着念道。

    ——

    京城，猎妖府。

    只见一名青年，匆匆赶至，他穿过假山，来到地下。

    沿着地道，看见了前方一座大门，静静封闭。

    然而他还未扣响大门。

    却见大门忽然打开。

    里边坐着一名中年男子，身着白色长衫，充满书卷气，他放下手中竹简，叹了一声。

    “国师……”青年低声道：“赤玄蛟龙陨落了。”

    “我看见天机了。”

    中年男子脸色白皙，但却白得异样，像是毫无血色，病弱苍白。

    他低声叹了一下，说道：“龙乃神兽，这杂血蛟龙好歹具有龙族血脉，死后天机是有异象的，着实有损国运，可是有一件事情，实在古怪！”

    “什么事情？”青年不由问道。

    “斩杀蛟龙的是谁？”中年男子问道。

    “不是我猎妖府的斩妖吏。”青年低声道：“据说是广山域的一个年轻道士。”

    “不是斩妖吏？”中年男子讶异道：“年轻道士，能斩赤玄蛟龙？”

    “据说他已是炼神巅峰。”青年说道。

    “如此说来，他天资纵横，还要比我当年更甚？”

    中年男子微微一笑，缓缓起身，忽然咳嗽两声，脸色泛红，旋即显得更加苍白，低声说道：“我们去广山域瞧一瞧这小道士……”

