
　　水神共工，十大巅峰除名。

　　取而代之者。

　　炎黄！

　　这样旳宣告声在以星辰之约定，宣告于三界八荒，十方内外，帝俊微微敛眸，神色并没有什么波动——这是被封印五千年之久的共工，而且还是被联手针对，即便如此，也只是最后胜了一招，于祂而言，不值一提。

　　但是这也只是对于天帝而言的。

　　无论是以什么样的手段，击溃了一位十大巅峰这毕竟是事实，而这样的事实，也就代表着人间的人族足以在必要的时候，凝聚出足以和一位虚弱期的十大巅峰抗衡的力量。

　　这在祂们的评定当中，已经是需要相当重视的级别。

　　“人间……”

　　低语的声音。

　　雷泽之神安静看着逐渐消失的画面，最终视线落在了那位号称道门玉帝的道人身上，似有些许兴趣，而在神代都属于极为神秘莫测的外海之上，不周山神哈哈大笑。

　　“终于报了仇啊！”

　　“一报还一报，共工小子，你终于是吃了教训了！”

　　“老夫都不用自己出马。”

　　“这就么随随便便，调教一下这小子，就足够收拾了你了。”

　　祂得意洋洋。

　　旁边的老友无奈。

　　另一位矮胖些的神则是玩味笑道：天籁小说网

　　“啊，这说起来,老不周啊，我这段时间也曾经在外面溜达过,听说了些有意思的事情,就说是前一段时间有个胆大妄为的疯子,不单单是绑了那位天帝的帝妃常羲，还练你都给撞晕了带走。”

　　“该不会,就是你这便宜徒弟吧……”

　　“！！！”

　　“啊这……”

　　“这怎么可能！”

　　不周山神尴尬回答，眼神往上飞。

　　那瘦高的天神嘿然一笑，心知肚明。

　　心中默默地在不周山的黑历史增加了一笔。

　　然后愉快地道：“这样下来,你在史上最倒霉的天神排行榜，还有最惨烈黑历史之神的排行榜的排名，就更进一步了，比我们两个都高了一次！可喜可贺，可喜可贺啊！”

　　不周山神大怒伸出手扒拉这瘦高个：“你说什么？”

　　“老夫怎么可能排名比你们都高的？！”

　　“你放屁！”

　　说着祂便要和那瘦高个儿的古神打一架,那古神也不客气,反倒是那个矮胖的神灵挤在了祂两个的中间,把祂们给分开,而后竟是有些感动不已，嚎啕大哭道：“太难得了，没有想到，我们还能凑够三个在这儿。”

　　“呜呜呜，太好啊，多少年了！”

　　“自从那家伙没了之后,你也给人撞昏了，这几千年就我们两个在外面溜达，也没脸回三界去。”

　　不周山神被祂吵得没脾气，道：

　　“好了好了,你们这下场不还是你们自个儿搞出来的？”

　　瘦高个神灵闷声不吭,然后摸索着下巴，道：

　　“不过说起来,你徒弟的长相,似乎是有点一般啊。”

　　旁边刚刚还在大哭的矮胖古神道：“确实是有点一般。”

　　“要不然我们兄弟两人给他整整形貌？”

　　“整整！”

　　“看在咱们的关系上，这一次就不收他的费用了。”

　　“给他凿一双足以堪破鬼神通天贯地的眼睛！”

　　“给他耳朵凿出足以听六合十方一切故事的空洞！”

　　“再给他凿出足以说出魅惑一切生物的嘴巴！”

　　“我们来帮他！”

　　两人一个掏出一个大锥子,上面散发出恐怖的纹路，隐隐然让周围虚空都有些共鸣，一个拎出一把大锤子，上面自有玄妙,脸上浮现出好心好意的狂热微笑，不周山神头皮一麻。

　　猛地伸出手来按住这两个,道：“住手！”

　　“倏！忽！你们都给浑沌凿开七窍把祂给凿没了。”

　　“还想要搞什么？！”

　　两个同样是在上古神话之前就存在的古神拎起上古阵容工具，一溜烟就跑，上古之时，环绕诸界的神代外海，南海之帝为倏，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。

　　这两个家伙给浑沌凿开七窍。

　　浑沌属于天地鸿蒙未开之时的状态，增加了七窍反倒是让祂从那种状态掉了下来，结果就嗝儿屁了，和不周山神同属于神代两大地狱笑话，据不可靠消息，这件事情直接导致了娲皇造人的时候，选择了捏泥土。

　　而不是石雕凿刻。

　　“我们憋了快一个纪元了！”

　　“憋不住了！”

　　谷滘</span>“啊哈哈哈，那什么，老不周啊，放心，我们就去看看年轻人！”

　　“不打算给他凿什么的。”

　　“当然，如果他对自己哪儿不满意的话，我们可以去帮忙修改下！”

　　伴随着不知道是几分玩笑还是几分认真的大笑声音，上古两大莽夫直接朝着人间的方向飞来，不周山神大怒，抄起旁边的大山，挟山超海追击而去。

　　…………………

　　卫渊并不知道，由于某些原因，有两位热心肠的老头子打算给自己整个形，并且正在以极强的自我行动力朝着这边赶来，而此刻，作为新的【认知】魁首的白泽所说的消息，被三界八荒的各大族的强者仔细研究。

　　雷法千古无双。

　　功过三皇,德超五帝。

　　这都是极为重要且震撼的消息。

　　其他人说，可能是故意胡说的,但是那可是【认知】大道的魁首啊！

　　而且还是那么纯洁无瑕美好万方此处省略一万字形容的大美人,她是世界上一切美好的汇聚，怎么可能说谎，怎么可能像是个中年颓废邋遢大叔一样，张口就来地说谎呢？

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　而其中有一个非常重要的东西，引起了他们的注意力。

　　外貌俊美幽冷的司幽若有所思：“和西王母情投意合……？”

　　“西王母？”

　　雷泽之神神色古怪道：“那个年纪比他大不知道多少轮的兽耳虎牙暴戾娘们？嘶……啧啧啧，难不成……难怪啊难怪，居然是喜欢老牛吃嫩草的性格吗？看不出来啊，西王母！”

　　岁数在诸神里都是极大的雷泽之神摩挲下巴，然后道：

　　“重视一点，西王母可是很护短的。”

　　“没有想到，居然和西王母有关系……”

　　其属下匆匆地走出，然后告诉旁边忠诚的护卫，道：“立刻传讯下去，要收敛对于人间的部署，至于理由……”并非是所有人都有资格看到帝俊的星辰榜，那需要有一定的实力基础，否则的话。

　　眼不可视，而不可闻。

　　这个可是难得装一装的机会。

　　于是他压低了声音，神秘莫测地道：“人间的那个剑客，是西王母看重的人，从过去一直培养到了现在！”

　　“什么！”

　　护卫大惊失色，交接了任务之后匆匆走出去，抵达了文书殿，找到了这收集三界隐秘的文书殿殿主亲随，禀报了任务之后，压低了声音道：“你知道吗？！”

　　“惊天动地的大消息啊！”

　　“西王母在几千年前就看中了一个凡人，然后偷偷地盯了好几千年啊！”

　　“那叫一个惨，这个凡人这几千年都是孤零零的一个！”

　　那面容清秀的殿主亲随面容呆滞。

　　而后匆匆地往回赶，旁人问他为何脚步匆匆的时候，他压低声音道：

　　“大消息，大消息啊！”

　　“西王母在几千年前和一个凡人秘密成婚，然后在人间悄悄生活了几千年！”

　　“孩子都有了！”

　　他摇头晃脑：“难怪啊难怪！作为昆仑之主的西王母，当年居然选择了和人类一起去了人间，而没有留在山海界！”

　　最后消息不断传播，最后一位到了记录之处的时候。

　　那位负责雷泽之地历史记录的神灵沉默，大笔一挥：

　　“疑似和西王母情投意合。”

　　那位【认知】魁首，应该是不会胡说的。

　　人间，卫渊强行以九鼎之一封禁住了同样力竭的共工，其余各处方位，女娇，始皇帝，庚辰，珏，以及张若素，都同时出手，将这封禁重新加固，强化，于是这巨大磅礴的九鼎之一，就将水神共工暂且封印其下。

　　做完这一切的时候，卫渊只觉得浑身脱力，终于有种彻底放松下来的感觉，身躯一晃，朝着下面摔下来，长安剑鸣啸流转，女娇手掌的长鞭转动，始皇帝伸手去抓。

　　卫渊身子止住了下坠。

　　但是迎面而来的并非是长剑的剑气，或者说神农鞭，而是轻浅的香气，少女伸出手直接抱住了他，一只手从脖子下面的位置穿过，另一只手抱着腿部，标准的抱姿。

　　少女松了口气，噙着微笑道：“结束了。”

　　卫渊：“…………”

　　而此刻，在东海战场附近的礁石上面，白发美人的白泽觉得自己这辈子应该不可能再变化做现在这个模样，再加上战胜之后的欣喜，调整了摄像机的位置，然后露出完美的微笑。

　　“好耶，我们赢了！”

　　“来做个纪念吧！”

　　祂比了个耶，这个时候，似乎有风流动着，祂下意识回头，摄像机飞快地完成了拍摄，天上的河流洒落，阳光，雨露，微风，还有抱着人间剑客，轻踏着水波着少女，化作了定格在这一瞬间的画面。

　　“赢了。”

　　PS：今日第一更…………因为整理接下来的大纲所以今天迟了些

　　感谢bmtc一万五千起点币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百四十八章 战·胜（感谢bmtc一万五千起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 