 艾拉意外的听到这句话，她从位置上起身，看着沈方俞离开的背影，心想：如果他辞职了，自己的计划就被打乱了。

“怎么又过来了？

真不拿我当上级，进出不敲门么。”

谢闵行的电脑桌面上是一家三口的春游照，小妮子讨俏的俊俏模样，儿子肉嘟嘟的小馋猫，她们的眼眶中有漫天的繁星，亮晶晶，而他满目柔情的望着这一对母子。

看到电脑屏幕，谢闵行好心情的原谅下属的造次。

沈方俞双手按着谢闵行的办公桌，弯着身子，总结他的语言，“BOSS，你把我开了吧。”

谢闵行：“……”让他跑回来解决艾拉的问题，怎么又扯到开除的事情。

“BOSS，稍后我把离职申请写好，发给你，记得批一下。”

谢闵行看不出喜怒之色，但是听声音就知道，他不悦了。

“沈方俞你把艾拉叫过来。”

不一会儿艾拉自己进去，他们站在谢闵行的面前。

“总裁，是我要离职，不是沈总。”

谢闵行合上电脑，不再要好心情，他目视二人，“今日我在，你们当着我面把事情都说清楚。”

艾拉内心是有些惧怕谢闵行的，他是上级，虽然很优秀好脾气，但曾经的谢闵行可不是现在这样。

她被问话下意识的后腿一步，躲在沈方俞的后边。

沈方俞：“家里有人生病，回去照顾。”

谢闵行：“沈方俞，不要认为你是一位有能力的人，我就不会开你。

也不要试图找借口，艾拉也是，公司离开你们照样运作。”

对面的二人不说话。

“因为你们的私事，我给的时间够长了。

你们要知道，我对你们没有耐心。

当着我的面，把事情说清楚，然后你们同时递交辞职申请，我批！”

对面的两人都没有说话，谢闵行大声命令：“说！”

沈方俞喉结滚动，他最先开口：“我的爱为小艾造成了困扰，我选择离职。”

谢闵行看着艾拉，“你呢？”

“总裁，在谢氏的这些年，我……”谢闵行：“我没时间听你废话。”

就是这样的他，每次露出这幅表情，在场的人都不敢抬头，不敢和他直视。

就连天不怕地不怕的小妮子，看到谢闵行这样，心中有时候也会发憷，不敢招惹。

并且，小妮子会犯嘀咕：“我是不是又被抓到小辫子了？”

艾拉：“我想消失。”

迫切的需要消失。

这是艾拉给所有人留下的感觉，迫切与逃离。

……下午下班，两人离开公司。

艾拉回到家中，就开始收拾东西，准备再次逃跑。

沈方俞在酒店，阿桑的电话打了过来，“小艾是什么情况？”

“阿桑哥，我明明觉得小艾就在我手边，我朝她追去，为什么还是追不到。”

那段沉默一会儿，他说：“方俞，我向艾拉小姐解释吧。”

“不必了，她的脾气，如果你解释了，她会把你打的住院，而且还会把她推得更远，我和她更无可能。

爸妈怎么样？”

阿桑：“夫人还在接受观察，伯爵已经回家了。

你和艾拉小姐到底怎么回事啊？

今天我听到伯爵和夫人还在偷偷的念叨艾拉小姐。”

沈方俞：“我们都被开除了，呵呵，她啊估计又要跑了。”

他的难过不是因为被开除而难过，而是因为她又要消失了。

“啊？

发生了什么，你不是去看艾拉小姐的么，怎么两人都丢了工作。”

“她烦我了，想逃离这里。”

阿桑作为一个门外人，他感觉出里边的不对劲，“为什么会突然烦你，毫无征兆的。”

阿桑的这种感觉，谢闵行也有。

他阴着脸接到小舒，又准备去接儿子的时候，才被告知父亲已经接走了。

“老公，发生什么事情了，让你这么不开心？

平常见到我大老远就开始笑啊。”

谢闵行握着妻子的手，“我把艾拉和沈方俞开除了。”

“啊！”

夫妻俩没有回家，谢闵行又带着妻子闲逛，他说出心中的疑惑，“和方俞一个公司并不是才知道，最近方俞在南国活动并未出现影响她的生活，但她却打算辞职……不像是蓄谋已久，而是突然发生了什么。

乖，你上次有没有发现艾拉的不正常？”

小妮子脑袋拨浪鼓似的摇头，“我没有哇。”

云小舒的心，有时候粗的仅次于谢闵慎。

谢闵行将车停在绿荫下，他胳膊压在窗户边思考：“那她到底在逃避什么呢？”

小妮子崇拜的望着丈夫，帅，思考的时候更帅。

哪儿还管艾拉逃不逃的事情。

夜晚，沈方俞的古思特再次光临伊人眷坊。

他上楼敲门。

艾拉的行李已经收拾妥当，屋子里的沙发都用白色的袋子裹住，看样子要离开家好久。

她以为是出租车司机来接她了，于是没有防备的开门。

可出现的是沈方俞。

他一脸黑像的出现，“小艾，你果真又要逃了。”

在客厅放了两个拉杆箱，一台电脑，这是她所有的行李，她准备去瑞士，躲在那里一年半载的，如果幸运的话，以后在瑞士定居也不错啊。

楼下的接机师傅打电话，艾拉接通，“喂你好。”

“是艾女士吧，我是公司安排来接你的人，我现在上楼，你东西都收拾好了么？”

艾拉看了眼沈方俞，她刻意的远离他接电话，“内个，不好意思，请你在楼下稍等我一会儿，我解决点事情，马上就下去。”

“你是孕妇，我得上楼接你。”

艾拉在预约的时候，在备注单上写上了自己的特殊性，而这家公司人性化的要求，对于孕妇老人小孩子给予更多的帮助，哪怕有电梯，也必须去接乘客。

如此热心肠的接机师傅，却给艾拉造成了困扰：“内个，我不是，我骗你们的。

就这样，先挂了。”

沈方俞抓着她的手腕问：“这次逃到哪儿？

我不去打扰你，只是想知道你的位置。”

“有病。”

小辣椒甩开沈方俞的手，推着拉杆箱锁门。

电梯内，沈方俞出手准备帮她提东西，艾拉直接略过。

见到接机的师傅，艾拉把拉杆箱地给他。

“呀，你们是两个人啊。”

 