    半个多小时后，车子在一家豪华的五星级酒店门前停下！

    来到王敬呈为他准备好的总统套房，王敬呈让陈六合先休息一下，就告辞离开了。

    把随身背包丢在沙发上，陈六合习惯性的在房间内转悠了一圈！

    很快，他就发现了这房间内的猫腻之处！

    一圈下来，光是窃听器、针孔摄像头，陈六合就发现了不下五个，可谓是把整个套房内的每个角落都囊括了！

    陈六合不动声色的暗自冷笑，看来这个王敬呈，果然是有点问题啊！

    不过陈六合也没有去做出什么应对，一切就像是什么都没发生一样，对那些窃听器跟针孔探头不予理会！

    一旦动了，无疑就会打草惊蛇，反倒得不偿失！

    他倒想看看这个王敬呈葫芦里卖的是什么药！

    摇头失笑了一声，陈六合暗道，看来这次的蜀中行，还会出现不少惊喜和意外啊，这刚落地，就已经给他带来了一个意外了！

    先是给沈清舞打了个电话报平安，随后陈六合又给远在汴洲的秦若涵三女打了个电话。

    电话刚刚放下，就再次响了起来，一看是洪萱萱打来的，陈六合轻笑一声。

    他没着急接通，而是把客厅内的电视打开，把声音调到很大，然后，才按下了接听键。

    “你去了蜀中？正在南都市？”一开口，洪萱萱就满是质问的语气。

    陈六合讶然的挑了挑眉头，笑道：“你的消息很灵通啊，我这边刚落地，你就知道了我的行踪？呵呵，洪门枝叶繁茂，果然厉害！”

    “你别忘了，不管是在缜云还是在蜀中，都有我洪门的人！”洪萱萱说道。

    顿了顿，又道：“你跑到蜀中去干什么？长三角的风波刚平定，你就闲不住了，要打蜀中的主意了？”

    陈六合道：“你想多了，我还没那么无聊！只不过这边有些事情要处理罢了！”

    “哼，那边山高路远的，跟长三角完全不一样，你小心别把自己给搭进去了。”洪萱萱冷声说道，但从语态中，不难听出一种关心之情！

    “放心吧，我心里有分寸的。”陈六合说道。

    “哼，你有分寸的话就不会跟王敬呈搭上线了！你小心一点那个人，他在蜀中的口碑并不好，出了名的笑面虎，背后耍鬼的事情没少干！”洪萱萱提醒道。

    “我也发现了这点，这个人有点小心思！”陈六合说道。

    顿了顿，洪萱萱又道：“要去蜀中，为什么不跟我说？洪门在蜀中有分堂！对那边的情况，多少有些了解，起码能让你少走很多弯路！至少比起王敬呈来，有可信度！”

    陈六合坦然道：“我也想过找你帮忙，不过最终还是放弃了这个念头！”

    “一来，洪门在蜀中的势力并不是很庞大，本来就是在夹缝中生存了，没必要动了你们的元气！”

    陈六合慢条斯理的说道：“二来，我这次来蜀中办的事情有些特殊！搞不好会有很大牵扯，到时候谁跟我走的近，谁可能就会惹上大麻烦！”

    陈六合说道：“我倒是不怕，就算把天捅破了，也可以拍拍屁股走人，但不能连累了洪门在这边的气数，不然你到时候还不得非宰了我啊？”

    陈六合这个解释很合理，但洪萱萱还是很不满的冷哼了一声！

    她在得知陈六合出现在蜀中，并且跟王敬呈搭上线的时候，委实是气怒不已！

    给她的感觉就像是陈六合压根就没把她当自己人，对她一点都没有信任度。

    这样的感触，对于一个女人来说，无疑是很可怕的，所以她才会打电话来质问一翻！

    当然，其中也少不了是真的担忧陈六合的安危！

    蜀中那块土地实在是太邪门，她洪萱萱一清二楚！

    “你自己在那边小心点，我不希望再听到你的消息时已经跟你阴阳两隔！”洪萱萱丢下这句话，就一如既往的干脆挂断了电话。

    陈六合摸了摸鼻子，无奈的耸耸肩！

    从鬼祖那里，陈六合知道了百毒宗在南都市的一个秘密窝点，至于是宗门所在，还是一个堂口，陈六合就不得而知了！

    本来他在来之前，是打算到了南都后，第一时间去查探一二的！

    但是在见到了王敬呈之后，陈六合就改变了这个想法！

    这个王敬呈明显有问题，陈六合暂时还不知道对方心里打着什么主意，不妨就先静观其变，看看王敬呈到底想玩什么花样再说！

    冲了个凉，陈六合舒舒服服的躺在床上休息了起来。

    或许是这两天舟车劳顿，有点疲惫，这一觉就睡到了傍晚时分，随便整理了一下，王敬呈就很适时宜的出现了！

    晚饭，是在南都一家很有特色的大饭店吃的！

    之所以说很有特色，是因为这里一边吃饭，还能一边看舞台表演，都是一些有关蜀中的古老文化，有川剧，还有戏法，以及世界闻名的变脸！

    陈六合跟王敬呈两人坐在最靠近舞台，视野最好的位置，陈六合看得很投入，显然兴致颇高！

    善于察言观色的王敬呈举起了红酒杯，跟陈六合碰了一下，道：“陈公子，怎么样？咱们蜀中的特色还是不错的吧？在长三角那边，很难看到这样具有浓浓古风的环境了。”

    陈六合点了点头：“确实很有意思，这些民间艺人都是有真材实料的手艺人。”

    此刻，舞台上正在表演着让人啧啧称奇的变脸，那一张张或狰狞、或孔武的面具转换的出神入化，就连陈六合都看不清楚这是怎么做到的。

    “陈公子，这变脸绝活可是咱们西蜀独有的传承文化，是绝对的精粹啊！”王敬呈笑道。

    陈六合道：“王老大这话可不对，这不仅仅是精粹，而是国粹！”

    “哈哈，对，国粹，国粹！”王敬呈哈哈大笑了起来。

    周围的喝彩声与掌声不断传出，这时，王敬呈起身去了卫生间。

    陈六合也没在意，依旧看着台上如火如荼的变脸戏法，看得是津津有味。

