    

    “不知王妃何日回府？”看着家中嬷嬷将孩子抱下去之后，陈桥不由自主问了一句。

    李承乾却摇摇头，“也许三四日，也许五六日，王妃离府前也没给我一个准信儿。”

    听到这句话，陈桥不免笑着摇摇头，“前些日子我不在京中，辛苦你和吴王去我府上替长乐撑腰了。”

    听陈桥说着这件事情，李承乾毫不在意的摆摆手，“长乐可是我嫡亲的妹妹，何须言谢？”

    说着，李承乾又手肘撑在矮几上，身体往陈桥那面靠了靠，皱着眉头说道：“那屈章看来是不达目的不会罢休，闹得最严重的也就是我和三弟一道前去的那次，那屈章竟拖家带口的堵在将军府外，说什么他家女儿已经在将军府失了名节，若你不将他女儿纳入府中，他那心高气傲的女儿便唯有一死了。”

    闻言，陈桥不由冷冷一笑，说道：“叫我一掌拍出去的人，竟说什么失了名节，实在是滑天下之大稽。”

    “是啊，”李承乾也满脸嘲讽，“我与那屈小姐也算是有过几面之缘，当年她年岁尚小的时候，便已经是十足的心高气傲，如今年岁渐长又如何会不知礼义廉耻四个字？只怕也是被她那好父亲逼迫至此啊。”

    陈桥点点头，不过面上表情却未见动容，“今日早些时候我去太极殿见了陛下，本想问问屈家的事情，不过陛下却说他早已将这些事情交给你和吴王去做，便叫我来问你们。”

    “想问什么？”李承乾看着陈桥说道：“这些是日子以来，我与三弟倒也确实查出些东西来。”

    “屈太尉当真是突发急症而死的？”陈桥拧着眉头问道。

    听陈桥问起此事，李承乾笑了笑坐直身子，吐出两个字来，“非也。”

    陈桥露出一个“果然如此”的表情，随后又问道：“那你们可找到那屈夫人了？”

    “你怎么知道屈夫人不见了？”听陈桥提起屈夫人，李承乾不免有些意外，“此事我和三弟可从未对旁人说过啊。”

    陈桥笑了一声，略有些得意地说道：“长乐告诉我的，她说先前她去屈府吊唁的时候，便没见着那位屈夫人。”

    李承乾先是笑笑，随后便又满脸严肃地说道：“屈夫人是找到了，不过早已经成了一具尸体。”

    “死了？”陈桥甚是诧异，他实在没想到屈夫人竟然会死，“在哪里找到她的尸体？”

    “城外的护城河中。”李承乾说着看向陈桥，眼中尽是讥诮，“仵作查过了，那屈夫人是被人勒死之后投尸河中的。”

    陈桥眉头皱得越紧，“那可查到凶手是何人了？”陈桥又问。

    李承乾点点头，“查到了，长安城中一个街头混混，审问之后他便说，是有人给了他一大笔银钱，让他杀了屈夫人。”

    “可问出是什么人了吗？”陈桥看向李承乾。

    谁知，此次李承乾却摇了摇头，“那混混还未来得及说出是谁，就已经被人毒杀了。”

    “若我所料不错的话，此事应当就是那屈章的手笔了。”陈桥说着，扭头看了一眼李承乾，“否则这京中，又有谁能和一个深宅妇人有如此深仇大恨，非要将她置于死地？”

    “不错，”李承乾颇为赞同地说道：“我与三弟也早已经查清，屈太尉之死确实是与那屈夫人脱不了干系，想来那屈章定是担心此事传出去，会让屈家没落的更快，这才痛下杀手除去了屈夫人。”

    长叹一声，陈桥捏着眉心摇了摇头，“真是可笑至极。”

    “至于那位屈小姐，”李承乾又道：“据我所知，自从被你打伤之后，屈小姐便再未出过房门半步，时至今日也不知她身上的伤好了没有，也不知她究竟知不知道她父亲这些日子以来的所作所为。”

    “此事还要又来怀王殿下和吴王殿下继续查下去了，”陈桥笑眯眯说道：“我毕竟才刚回京城，对许多事情还不甚清楚啊。”

    “你就偷懒吧，”李承乾没好气地说道：“分明你就你招惹出来的桃花债，却要我们兄弟二人去给你擦屁股。”

    “非也非也，”陈桥像个老学究一般摇头晃脑地说道：“两位殿下只需要查清楚屈太尉和屈夫人的死因，然后将真相大白于天下便是，至于那位屈老爷，便留给我来收拾吧。”

    “你？”李承乾难免意外，紧接着便又不免有些同情那屈章，“只怕他更情愿落在我和三弟手中啊。”

    陈桥笑笑，“他既然如此不开眼的想要找我的麻烦，那我自然是该成全他的，至于若那位屈小姐，若她当真对她父亲这些日子以来的所作所为一无所知的话，我也不介意放她一条生路。”

    “长乐常说你想来悲天悯人，原本我还不这么想，不过如今看来倒确实是长乐更了解你一些。”听到陈桥说出愿意不再为难屈小姐，李承乾倒当真是对他有些刮目相看了。

    陈桥笑得眯上了眼，无不自得地说道：“那是自然，长乐可是我夫人。”

    瞧着陈桥这副样子，李承乾便知道他心里有了主意，便也没有再多说什么。

    眼见已经到了月上梢头的时候，陈桥便准备起身回府了，不过他刚要站起来，便又想到自己还有一点事情没有问李承乾。

    “你和太子可有带吴王和长乐去见过魏王了？”陈桥歪着身子，眯着眼睛问了李承乾一句。

    李承乾听到这个问题愣了一下，随后便又摇了摇头，“你离京之后，便先后出了不少事情，”李承乾说道：“先是孙真人总算入了京城，我和为善还有三弟好不容易才劝着父皇更下静心休养身子，之后屈太尉便忽然离世，好歹身为三公之一，这下子满长安城的大小官员都忙碌了起来，就连许国公和舅舅都不眠不休了几日。”

    “再之后，便就又有了屈太尉其实是被人谋害的流言，父皇责令我和三弟去调查这件事情，然后便是屈家人去将军府纠缠长乐，折腾不休。这么一来二去之下，便将去见青雀的事情拖了下来。”李承乾说完，不免轻叹一声。

    陈桥点点头，“这么看来倒确实是没什么时间，”说着，他看了眼外面好似一盏银盘似的月亮，说道：“若总这样拖下去，恐怕能够去魏王府的时间只会越来越少，既然如此，那咱们隔日不如撞日，不如明日就去吧？”

    “明日？”

    李承乾瞠目结舌地看着陈桥，随后又呆愣愣地问了一句。

    “你也要去？”

    眼见李承乾这副样子，陈桥不免失笑出声，而后便问道：“怎么？难道我去不得？”

    虽然知道陈桥是故意这样问，不过李承乾却还是赶忙摇了摇头，“这是哪里的话，若你也愿意原谅青雀，这自然是再好不过的，也省得质儿将来会夹在你们之间左右为难。”

    “所以，”陈桥说道：“我这样做也不过是因为心疼长乐，无论是你还是太子，都不必对我抱有太大的期望，即便我去见了魏王，也只是表明我今后愿意和他进水不犯河水罢了，若他来日再次故态复发，我同样不会手下留情的。”

    “这我自然知道。”李承乾点点头，尽管表情严肃，可眉梢嘴唇还是有挡不住的喜色。

