
　　黑水湖，雷霆武馆营地

　　“宋教头，我们赵家这次可是派出了三百名五星强者，其中有五十人还是五星巅峰实力，这一次，我们赵家可是出了大力，那两成的份子，是不是有点少了？”赵东手中把玩着两枚玉球，看着雷霆武馆这次负责攻打祭祀之村的宋连喜，淡淡笑道；

　　“我只负责这次攻打营地，至于其他的，你去找我们馆主说！”宋连喜身材魁梧，一张国字脸，浓眉大眼，看起来很正气，但说话中，总是一副很认真的模样，透露着一股傻气；

　　赵东脸色一僵，原本只是想和宋连喜开个玩笑，没想到对方竟然一句话就给怼了过来，一时间，气氛略微有些尴尬；

　　“哈哈，开个玩笑而已，这种小事就不需要通知肖馆主了，不过，宋教头，这次攻打，可别在把我们赵家放在头阵中了，上次就属我们赵家伤亡最大；”赵东脸上露出一丝肉疼；拍到这里来的，可都是赵家的精英骨干，如果这次能够攻打下来这个营地最好，如果攻打不下来，伤亡如果再大点，那他这个负责人，恐怕有些扛不住了；

　　“到现在为止，我们赵家可是损失了超过八百的人手了，这可都是一条条人命啊！”赵东一脸心痛道；

　　“大多数不都是你赵家花钱雇来的吗，有什么心疼的，只不过是多掏点抚恤金而已。”宋连喜的脸上露出了一丝讥笑，但很快消失，又恢复成面无表情的模样；

　　“这……，呵呵，宋教头真会开玩笑。”赵东摇头，暗骂了几句，起身说道：“那就麻烦宋教头多照顾了，我先走，不打扰宋教头指挥作战了。”

　　看着赵东消失的背影，宋连喜冷哼一声，脸上满是寒意；

　　……

　　很快，一群穿着潜水服的五星强者，纷纷出现在了黑水湖边上；

　　“你们的任务，就是去将水道尽头的栅栏破坏掉，随后大家先去湖边集结，不要先攻打营地，等到所有人都进入后，在一起攻打。”宋连喜一脸严肃的说道；

　　“明白了，宋教头，交给我们就好，任务保证完成的漂漂亮亮！一个带着头套的人瓮声瓮气的说道，这个人就是潜水队的队长；

　　只是破坏一个镇级建筑，水下栅栏，虽然在水下攻击，攻击速度和伤害都会减少三分之一左右，但是祭祀之村的防守力量薄弱，原本湖中还有三只铁甲龟防守，但是经过上两次的战斗，三只铁甲龟早就已经挂掉了，祭祀之村的防守力量，已经全部龟缩进了城墙内，城墙外的大片地方，实际上已经算是沦陷；

　　因此破坏栅栏，可以说是没有任何危险的一件事情；

　　系统：攻城时间到，雷霆武馆可以开始发动攻击，攻城时间为两小时，规定时间内未占领镇长办公室，则攻城失败；

　　每一次攻城失败，雷霆武馆都会缴纳巨额的战争赔款，虽然有四大家族一起分担，但接连两次的失败，已经让雷霆武馆有些吃不消了，这一次，雷霆武馆聚集了将近五千人，只是为了彻底将祭祀之村这个营地占领；

　　“开始！”宋连喜一挥手，数十人的潜水队开始噗通噗通跳入黑水湖中；

　　很快，宋连喜的通讯器中，传来“栅栏已被破坏”的消息，宋连喜大手一会，身后的人群，开始像下饺子一样，纷纷跳入水中，朝着祭祀之村扑去；

　　“这一次，只许成功，不许失败！”宋连喜脸上露出一丝狰狞之色，前两次的指挥官，全都已经被派到藏南等边远地区，这辈子恐怕回来的希望渺茫，那些地方不但环境而略，而且怪兽的数量是内地的数十倍，现在几乎已经成为怪兽的沦陷区，想要在哪里生活，可想而知会有多么艰难；

　　宋连喜可不想和他们的下场一样；

　　看到所有人都跳了进去，宋连喜深吸一口气，也进入黑水湖，朝着祭祀之村游去；

　　……

　　“敏姐，栅栏已经被破坏了！”郑毅一脸紧张的说道；

　　“城墙外的区域，我们根本没有力量守护，只要将镇子守好就行了。”李敏看了一眼身旁三个面容呆滞的NPC守护，心中还是有些担忧；

　　虽然前两次的守护，六星NPC守护者发挥了很大作用，但也暴露出了NPC守护者的很多不足，最明显的一点就是，战斗智商不足，显得呆板，没有人类灵动的心思，不能理解一些复杂的命令，因此六星实力的NPC守护者，最多只能当做一个比五星巅峰高半阶的防守者来用；

　　她和郑毅都不是战斗人员，唯有依靠这些NPC守护才行；

　　“亚塞尔，这次又要拜托你了。”李敏对着身旁长着一对洁白羽翼，面容精致的少女说道；

　　“这座营地是许峰的，我作为许峰的守护者，自然会遵守承诺，这是一名希琳人的骄傲。”亚塞尔淡淡说道，手持金色刀刃，站在两米多高的城墙上，望着不远处的甜水湖，一脸肃穆；

　　此时的亚塞尔已经是五星实力，自从解封之后，她的实力提升的很快，此时已经达到了五星巅峰，即使在地球上，也算是高端战力了；

　　昂~

　　龙吟声响起，营地守护兽蛟龙从龙洞中探出了半个身体，一双灯笼大的眼睛，望着甜水湖，露出一声兴奋的神色，此时的蛟龙，身形比以前大了很多，两支长长的龙须高高翘着，微微颤抖，虽然也只是刚刚踏入五星，但它此时的身形，比起七星巨蟒来说，要神圣高贵许多，完全就是一只华夏神龙的模样，只是龙角还未成型，只是简单的两个枝杈；23sk.Com

　　一个个人影从甜水湖中冒了出来，他们并没有急于发起攻击，而是慢条斯理的在岸边开始修整队形，丝毫不把祭祀之村的守护力量放在眼中；

　　“好多，好多人啊！”郑毅脸色一白，看着前面密密麻麻的人，看起来至少有五六千人，数量已经远远超过了前两次攻击的人数，一时间，阴云笼罩在郑毅和李敏的心头；

　　“敏姐，这次我们恐怕真的守不住了。”郑毅一脸绝望的低声说道；

　　“就算守不住，我也不能让营地在我手中丢掉，哪怕毁掉它，也不能让这些人得到。”李敏脸上露出一丝狠辣的表情；

　　“系统，祭祀之村升级，开始升级为区级城市！”李敏脸上，露出一丝同归于尽的疯狂；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第405章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 