    明末的安山湖，已经渐渐有了后世东平湖的影子。

    每到冬季枯水期，流经安山镇的运河就会和安山湖断开连接。

    不过远不到后世的程度。

    后世的安山镇距离东平湖足足有七公里，而这段地域如今都是成片的湖水。

    目前困扰新军的就是，进出安山湖的水道泥沙淤积，水位下降，大船过不去。

    如果是后世的东平湖，其实还有一条路可以走，那就是东侧的大汶河。

    但如今的大汶河是在戴村坝向南流入蜀山湖的，和后世的地形不一样。

    “无论如何，都不能只派小船进湖。”

    左华的态度很坚决。

    作为旱鸭子，他对水有一种天然的畏惧。

    如果只派小船，新军什么优势都没有，弄不好要输。

    这可是他领军作战，要是输了今后可抬不起头来。

    别说他了，其他人也不太想只派小船进入水泊。

    任七小心翼翼提醒道：“郭云彪手底下是有弓弩的，水泊里面芦苇荡很多，很容易中招。”

    得，这一下即使是最有冒险精神的人都知道行不通了。

    如果是陆地上，面对对手的弓弩，新军根本就不当一回事。完全可以发挥火枪、火炮的射程优势，在对手的弓弩射出来之前消灭对手。

    可是在水上，又是地形复杂的水域，你根本不知道对手会埋伏在哪里。

    小船上无遮无掩，弄不好一轮弩箭之下，士兵们会全军覆没。

    没有哪个负责的军官会拿士兵们的生命开玩笑。

    傅以渐想了好久，觉得自己想到了一个办法。

    “参座，为何不拓宽河道、以供大船出入呢？”

    这次随军前来的，是后勤部副部长冯本愚。

    他在原来的总后大队里，就是负责工程的。左梦庚暂时未将后勤和工程分家，所以他的职务是专门负责工程的副部长。

    “我们已经测算过水位，会通河水位比水泊的水位低，即使挖开淤泥，拓宽了河道，因为两边水位差，也无法通行。”

    运河冬季的水位，会比夏季低一到两米。

    千万不要小看这个水位差。

    正是因为如此，才导致水泊和运河的通道断流的。

    还是那句话，水源不足才是导致断流的原因，并非单单拓宽河道就行的。

    这一天，大家商议了好久，始终没有拿出有效的办法。

    左梦庚无奈，只好命令全军暂时驻扎，等研究出结果来再说。

    冯本愚回到了自己的营帐，却翻来覆去睡不着。

    他是临清本地人，小时候读过一些书。后来家道衰落，不得不去学木匠活养家。

    钞关码头修复的时候，他因为手艺不错，所以被征召。

    因为左梦庚给工钱很痛快，还供应饭食，冯本愚在码头干的很愉快。等新军招兵的时候，他一咬牙，就报名了。

    他识字，手艺又好，所以在总后大队里提升的很快，没用多久就成为了张延的副手。

    冯本愚也没有想过，自己这辈子还能做官。

    虽然新军的军官没啥威风可言，但手底下那么多人听自己的命令，这种感觉就不一样。

    待到新军成立，各部队都大变样了。

    明眼人都看的出来，后勤和工程分家是迟早的。

    就连张延都多次和他谈论，让他不要懈怠，以免错过大好机会。

    这一次要打水战，左梦庚便将他带了出来，说不定什么时候能帮上大忙。

    现在全军遇到了麻烦，又是因为通道的问题，冯本愚觉得，自己要是不能解决此事，就是失职。

    当初筹建工程兵部队的时候，左梦庚可是亲口跟他们说的。

    工程兵部队的职责是什么？

    逢山开路，遇水搭桥。

    现在全军前进的通道被堵住了，身为工程人员不能解决这个问题，那不是失职是什么？

    冯本愚翻来覆去睡不着，脑子里始终回想着傅以渐的话。

    不过他想的，并不是安山镇这边的情况。

    最后实在忍不得，一咕噜爬起来，又叫醒了警卫员。

    “叫几个人，再去骑兵团那边借几匹马。”

    警卫员睡的迷迷糊糊的，老大不愿意。

    “部长，这大半夜黑灯瞎火的，乱跑很危险。”

    冯本愚一巴掌拍他脑门上。

    “军情如火，不妥善解决了睡什么觉？快去。”

    警卫员一个激灵，困意尽消，忙去叫人、借马了。

    茫茫夜色的寒风里，冯本愚带着十来个勘测人员冲出了大营，一路去了。

    这一走，就是三天。

    冯本愚也是个狠人，利用三天的时间，竟然绕着水泊重新走了一圈。

    要不是提前报备，大家还以为他逃跑了呢。

    不过他再回来时，就是一副癫狂的德行。

    “参座，各位，我找到办法了。”

    冯本愚顾不得满面尘霜、胡子拉碴，直接拉出地图来。

    一听说有办法了，所有人都惊喜莫名，纷纷凑上来。

    左华更是套近乎。

    “老冯，这次你要是真有办法，回头兄弟我给你当媒人，给你寻个黄花大闺女。”

    冯本愚破口大骂。

    “滚你的蛋，你还是先顾着自己吧。”

    左梦庚强按激动，道：“冯部长，说说你的想法。”

    冯本愚的手在地图上一划拉，竟然跑到了数十里之外。

    “咱们先前魔障了，只想着眼前的水道。这几天我到处勘察了一番，发现还有一个地方可以利用。”

    他的手，点在了一个叫玉坡村的位置上。

    见大家不明所以，冯本愚嘿嘿笑道：“各位且看，这里是大清河，距离水泊不过百余米。而这里则是金堤河，距这条干河道不过二十余米。假如我们在这两处动工，引金堤河河水进入这段河道，连通大清河，在挖通大清河和安山湖，是不是就可以走大船入水泊？”

    众人看着地图，面面相觑，完全没想到冯本愚的想法如此疯狂。

    可行吗？

    其他人还犹疑的时候，左梦庚却觉得，还真的可行。

    因为他记起来了，冯本愚所说的大清河，就是后来黄河夺清入海的大清河。

    而金堤河则是黄河的一条支流，它旁边的那个干河道，就是未来黄河的河道。其中的一段，在黄河夺淮入海期间，还在作为运河河道使用。

    只需要让金堤河流入运河，再将运河东岸挖开，就可以在保持运河畅通的情况下，完成对干涸河道的引水。

    按照冯本愚的设想，河道基本上都是现成的，只需要挖通，让金堤河的水连通大清河，再挖通大清河和安山湖，百多米的距离，只要人手足够，最多不过四、五天就能完成。

    毕竟这是作战需要，又不是水利工程，不需要考虑的那么周详。

    这么做，最多半个月后就可以向水泊进攻。

    不这么做，就要等到明年开春涨水后。

    冯本愚的下一句话，更是提供了论据。

    “据我部观测，大清河的河道远比水泊要高，只要挖通，水是会向水泊流动，走船绝对没有问题。”

    茅元仪有点犹豫。

    “这么做，会不会影响沿岸百姓用水？”

    不用冯本愚，左梦庚就想好了。

    “咱们这次只是为了打仗临时挖通，等打完了之后，再恢复原貌就是了。”

    众人一想，马上就是冬季了，也没有什么农业用水需求，还真的问题不大。

    柳一元最是果决。

    “那就这么办吧。”

    在座的将领纷纷表决，一致通过了冯本愚的策略。

    左梦庚立刻做出安排。

    “将在临清的新兵全都调动过来，打仗不行，挖沟还是可以的嘛。”

    为了赶时间，他也不怕吓到别人了。

    四日后，一万八千多名新兵，会同第四团一起，开始在冯本愚的指挥下动工。

    在这段时间里，冯本愚已经带人测算好了需要的沟渠宽度。

    要想走四百料的槽船，水深需要三到四米，宽度需要八到十米。

    以现有人力来说，工期最多十天。

    第二团则沿岸散开，负责监视水泊里的情况。

    还在高枕无忧的郭云彪，一定想不到，等待自己的将会是什么样的惊喜。

