
第2189章合作，撒旦佣兵

莎诗曼与萧峰相识一笑，萧峰接着说道，“从现有的几个油田的产量，我可以提供两成的油田的给你！”

“两成……”拉德听了似是有些失望。

萧峰见他的样子，双目充满了深意地看着拉德说道，“两成差不多算是一个油田的产量了。已经很多了！”

拉德闻言一惊，脸上不禁流露出了几丝尴尬神色道，“对，对，说的不错，是我太贪心了！”

萧峰见他的样子，微微一笑道，“你的确有点贪心！”

“因为这仅是其中一个部分合作，另外我还代表辉煌集团找你合作！”

“你旗下的产业想进一步扩展华夏的市场，同样我的旗下的产业也想开辟法国的市场。这是一个共赢的合作！”

拉德听了神色一喜，甚至流露出了激动的神色。

“当真？”

“你看我是想开玩笑的嘛？”萧峰呵呵一笑，抽出了一个雪茄。

莎诗曼见了忙拿着打火机为萧峰点燃了雪茄。

拉德一惊后，看着莎诗曼的动作，微微一笑，“不知道你打算找我寻找那些的合作？”

“汽车，发动机技术！”萧峰看着拉德认真地说道。

拉德闻言一惊，豪不犹豫地拒绝道，“这不可能，你应该知道发动机技术是国家技术机密。我如果泄露出去，绝对会遭受到政府的制裁，甚至会被起诉！”

萧峰见他样子，微微一笑道，“你认为华夏如果没有你们的技术支持，能在多长时间内追赶上你们！”

“这……”拉德闻言不禁沉默了。

因为眼下华夏的发动机技术以及很成熟了，甚至某些方面已经追赶上了法国等先进国家。

莎诗曼见拉德的样子，微微一笑道，“拉德先生，你可不要忘记了，技术的革新永远在与研发和创新而不是墨守成规！”

“你认为华夏发动机技术，比不上五年前的法国！”

拉德闻言一愣后，神色凝重道，“这个问题需要慎重，我们可以回头仔细协商考虑！”

萧峰见拉德样子，微微一笑，知道拉德已经心动了。

随之萧峰再一次说道，“听过拉德先生最近打算收购一个酒庄！”

拉德闻言一愣，随之脸上流露出了几丝无奈的笑容。

“是的！”

萧峰微微一笑道，“巧了，我也打算收购一个酒庄！”

“不知道拉德先生有没有好的酒庄推荐！”

莎诗曼听了，更是在一旁旁敲地笑道，“拉德先生，我想你们可以在红酒上面也可以合作的，华夏的红酒市场，可是一块巨大的蛋糕！”

拉德闻言一愣，看着萧峰问道，“莎诗曼说的可是真的！”

萧峰笑着点了点头道，“我在国内旗下的酒吧就已经有一百四十多个，五星级酒店就已经有十几个。当然这些都不是重点，重点是，我能找到最好的明星为我的红酒代言！”

拉德闻言横眉一挑，“若是你能让爱心女神张天雪为我们的红酒代言，我可以考虑你所提出的合作问题！”

萧峰听了微微一笑道，“这不是问题，问题是你能出得起代言费用！”

拉德闻言一愣道，“只要你能请的她出动，多少我都能出得起，当然她以后只能为我们的红酒代言！”

“这个好说……”萧峰说着，在拉德诧异的眼神中，掏出了手机，拨通了视频电话。

很快张天雪级诶听接通了。

“老公……”

一旁的莎诗曼看到张天雪张嘴叫萧峰老公不禁一脸诧异。

拉德也是一愣，不解萧峰为什么打电话。

但是当他看到萧峰手机显示的人物后，不禁愣了。

“嘶……爱心天使张天雪！”

接着更是拉德与莎诗曼不敢置信的眼神中，萧峰微微一笑道，“老婆，跟你说一个事，我打算在法国这边买一个酒庄送给你！”

电话那头张天雪闻言微微一愣，笑道，“买一个酒庄……好啊！一个富有历史的意义的酒庄，对我的公司也有不小的帮助！”

“那行，就这么说定了，回头你派人过来谈谈具体收购的事情，我先在这边联系好！”

萧峰说着便挂断了电话，然后看着拉德说道，“我老婆的代言费可不底，我请她代言，可是支付了一个酒庄！”

拉德听了一愣，随之忍不住哈哈大笑道，“是嘛，看来我的确要大出血了！

“祝我们合作愉快！”

“合作愉快！”萧峰微微一笑，握住了拉德神来的右手。

“合作的事情说完了，现在我们可以商谈一一件私人事件了！”

拉德闻言微微一愣道，“哦？不知道什么私人事情！”

“也没什么重要的事情，我想见见负责保护的的撒旦佣兵团的负责人！”萧峰微微一笑道。

拉德闻言一愣，随之问道，“能告诉我为什么嘛？”

“我的一个兄弟，就在你庄园中保护你，我想见见他！”

拉德听后，诧异地看了萧峰一眼，点了点头道，“好，请你稍等一下！”

拉德说着，招呼了一下身边一个保镖，“去将海狮队长邀请过来！”

身边的保镖听了忙走了出去。

片刻后，一名身穿吉利服的男子，端着一把狙击步枪走了进来。

“拉德先生，你找我有事？”

不过当海狮走进来后，见到客厅坐着的萧峰与苏酒时，眼中不禁闪过两道精光。

“疯狼，酒鬼！”

拉德见海狮走来，冲着他笑道，“海狮队长是萧先生想要见你！”

海狮队长听了脸上不禁流露出了几丝淡淡笑容道，“你们是为了阎王而来的吧！”

萧峰与苏酒两人闻言一愣，显然没有想到海狮已经猜到了两人目的。

不过，这也不足为奇，毕竟阎王在外面也是凶名赫赫。

萧峰与苏酒两人相视一眼后，苏酒开口说道：“你要如何才愿意交人！”

海狮听了微微一笑道，“疯狼，如果我要是不交人，你会怎么做？”

萧峰听着海狮戏谑的眼神道，“你心中根本就没有想着将阎王留在你们的作战小队中！”

海狮闻言一愣，笑道，“不愧是疯狼！”

“想让我放人也不是不可以，你得答应我三个条件！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990946"  chaptername="第2189章  合作，撒旦佣兵">加入书签</a>
</div>
