    顾青山放出神念，扫向整个破碎的世界。

    倒塌的建筑、横七竖八的尸体、各种残破不堪的卡牌散落在地上，以及那些尚在燃烧的烈焰，无不诉说着这个世界的遭遇。

    天空已经不复存在。

    在黑暗的虚空深处，数不清的怪物来回飞掠，似乎在探寻着这个世界周围的情况。

    ——怪物们在寻找更多可以侵蚀的世界。

    顾青山和琳虽然出现在天空之下，但顾青山身着黑暗寂静斗篷，琳小心的收敛了气息，一时并未引起这些怪物的注意。

    顾青山落在地上，将手放在一具尸体上，静静感受了下。

    尸体并未变得彻底冰冷，一身铠甲明显是被巨大的冲击力打碎。

    “看上去，这个世界爆发过一场大战。”琳说道。

    “对，就是你说的那些虱子。”顾青山指着一个方向道。

    一些长腿、六爪、骷髅头颅的怪物尸体倒在废墟之中。

    这是在战争中被干掉的怪物。

    顾青山又朝着地上招招手，将一张残破卡牌收入手中。

    战神界面上立刻出现了相应的提示符：

    “变身系卡牌：火焰元素巨人。”

    “该卡牌已经彻底损坏，无法再使用。”

    顾青山惋惜的叹口气。

    “并不真的是虱子，你可不要小看它们，其实它们已经有了自己的文明，实力比起九亿层世界并不差。”琳说道。

    “恩，恩？”

    顾青山的目光忽然被手中的徽章所吸引。

    这个世界的指路徽章似乎感应到了什么，正在不停的震动。

    突然，徽章跳到半空，传出一道声音：

    “天岚帝国的友人，请注意。”

    “我们已经撤至奇异区。”

    “我们已经撤至奇异区。”

    “如果你想找到我们，还请到奇异区来。”

    说完这段话，徽章就失去了力量，再次落在顾青山手中。

    顾青山叹口气，将徽章收了起来。

    他听出来了，刚才是天岚帝国的主人，岚岫的声音。

    看来他们还活着，只是抵御不了敌人，这才不得不撤退。

    “我们怎么办，去奇异区？”琳问道。

    “不急。”

    顾青山放出神念，扫向大地。

    他细细的观察着战场，好一会儿才双手握在一起，捏了个诀。

    引物诀。

    这是最基本的法诀，修士刚刚进入炼气期就可以领悟，一般用来隔空移物。

    但是，三千世界境的顾青山使用起这个法诀，效果就强大的多了。

    只见广袤无垠的大地上，散落的残破卡牌全都漂浮起来，朝着顾青山的方向快速飞去。

    这些卡牌的数量太多，以至于顾青山不得不将它们收归整齐，在半空垒成了一个完全由卡牌形成的巨型圆球状物体。

    琳抬头看看天空。

    那些怪物似乎对顾青山造成的动静有些察觉了。

    她又望向那些卡牌，说：“这些牌都在战争中损坏了，不能再用。”

    “我知道。”顾青山道。

    “那你收这些破烂干什么？”

    “以后有用。”

    顾青山伸手在虚空中一抹。

    数不胜数的卡牌全部消失，被他收入了储物袋。

    顾青山又将那个彩色公鸡取出来。

    战神的消息功能附着在这个彩色公鸡上，所以他还是很重视公鸡的。

    ——现在，距离上次接收消息已经过去了一天多，可以再次接收新的消息了。

    顾青山伸手扯了扯鸡冠。

    彩色公鸡活了过来。

    “我说，都是男同胞，你就不能放尊重点？”公鸡抬起两只翅膀整理鸡冠，顺口抱怨道。

    “抱歉，下次我会注意，现在请卖给我一些情报。”顾青山道。

    “魂力准备好了吗？”公鸡问道。

    “跟上次一样。”

    “行吧，看我的。”

    公鸡高高的竖起脑袋，开始感应虚空。

    过了一会儿，它冲着顾青山道：“有一个好消息，有一个坏消息，但是按照规则，我只能告诉你一个——你想听哪个？”

    “真的不能两个消息都听？我多给你一些魂力。”顾青山道。

    “那不行，虽然我也想多要些魂力，但违反规则的话，我是会崩溃的。”公鸡惋惜的道。

    “好吧，我听好消息。”顾青山道。

    “慢——”琳拦住他，问道：“为什么不听坏消息？唯有知道坏消息，才可以让我们提早做准备。”

    她示意顾青山朝头顶望去。

    ——天空的深处，一群群怪物正在集结。

    它们已经发现了大地上的两个人。

    顾青山抬头看了一眼，无奈的摊摊手，说：“平行世界的末日正在扩散，深渊的力量涌入整个九亿层世界——这个时候的坏消息太多了——面对太多的糟糕状况，其实我们也没什么可准备的。”

    “这倒也是。”琳想了一下，慢慢点头。

    第一队负责试探的怪物已经从天而降，悄然逼近了两人。

    琳双膝微屈，引手做拳，照着天空猛然一击。

    咚咚咚咚咚！

    间隔着数十里的距离，整个怪物小队被这一拳打得七零八落。

    怪物们化作一团团肉泥，被拳风裹住，朝着天空深处倒退回去。

    顾青山看了一眼，继续解释道：“但是好消息就不一样了，也许从某个方面上，它会给我们一点指引。”

    琳若有所思。

    彩色公鸡拍着双翅，赞道：“真是个机灵鬼，我开始对魂力的长久收益有信心了。”

    “给你魂力。”顾青山将魂力度入公鸡的体内。

    “唔唔唔，舒服，真舒服。”公鸡惬意的眯着眼睛。

    顾青山心中一动。

    ——这样看来，公鸡似乎是以魂力驱动的。

    “那么请告诉我，你所接收到的那个好消息。”他说道。

    彩色公鸡清了清嗓子，说道：“伙计，你的援军就要来了。”

    “援军？”

    “对，九亿层世界之中，拥有无可匹敌的财富的那个人，正在凭借着各种稀奇古怪的宝物，探寻着你的下落。”

    “她已经发现了你的行踪，此刻正在快速的赶来，所以你若想与她碰头，就不要再移动。”

    “还好我们得知了这个消息，不然我们可能又走了。”顾青山庆幸的道。

    公鸡冲他挤挤眼，就化为雕塑，不再动弹了。

    顾青山将彩色公鸡收了起来。

    “是谁？”琳问道。

    “你不是读过我的心念么？怎么猜不出来？”顾青山笑了起来，看上去心情很好。

    是的，假如有谁能以“九亿层世界之中拥有无可匹敌的财富”来形容，那就必定是她。

    ——在成年礼上一连觉醒了“万界庇护”、“流浪宝藏的收集者”“女王赐福”这三种神秘能力的荆棘女王。

    萝拉。

    她一直在锲而不舍的寻找顾青山！

    琳仔细回想，说道：“我是读过，可你的心念中，没有想过这样一个人。”

    “呃……是一个小姑娘——有段时间曾跟我相依为命，共度难关，所以其实也可以算是我的妹妹。”顾青山有些惭愧的说。

    琳抱起双臂，慢慢道：“那么我们就在这里等着？”

    “是的，我们需要跟她汇合，免得她又一直跟在后面追赶我们——现在世道太乱，万一她遇到太过厉害的怪物就不妙了。”顾青山道。

    琳赞同的点点头。

    两人一起望向天空。

    大批的怪物开始朝着两人冲下来。

    它们布满了整个天空，因为琳的攻击而发出愤怒的尖啸声，似乎准备为之前的那个小队报仇。

    “你要注意了，我看到一些实力不比你弱的存在，小心点，可别阴沟里翻船。”琳低声说道。

    顾青山也发现了一些实力强悍的怪物。

    ——有一些甚至快要达到四柱圣境的地步，已经比现在的他还强。

    难怪琳提醒他小心。

    “强弱有时候并不重要，胜负也并不是全看实力。”顾青山慢悠悠说道。

    “那看什么？”琳感兴趣的问。

    这时怪物们全部冲了下来！

    顾青山默运剑诀。

    一柄造型古朴的长剑出现在他身侧。

    地剑。

    嗡——

    地剑冲天而起，迎上了黑压压的怪物之潮。

    秘剑，洪流！

    滔天的剑气如狂龙一般席卷整个天空，所向披靡。

    在拥有“地抉”和“圣地”之能的地剑面前，怪物们并无一合之敌。

    “看装备。”

    顾青山说着。

    忽然，他心中产生了一种奇妙的感应——

    感应到某个术法正在降临在他身上。

    “这种感觉，难道是女王赐福？”顾青山呢喃道。

    琳也同样感应到了。

    她讶然望向顾青山，只见一片散发着翠绿光辉的树叶随风飘来，落在顾青山面前的虚空中，撑开了一片虚空通道。

    紧接着，一套满是光辉的战甲凭空出现。

    这套战甲迅速崩解成各个构件，以极快的速度贴合在顾青山身上。

    顾青山的身上突然多了一种神圣而肃穆之意，整个人在圣洁之光的映照下犹如真正的神祇。

    荆棘国王的战甲！

    ——她来了！