    听到晏溪那些话的人都瞪大眼睛，“我就说，这好好的怎么就有人传谣言说安鸣要纳妾呢，原来你是你在背后造谣。”

    “可不，还造谣说舟舟和糖宝是叶总，那两个孩子好歹也叫你一声舅母，你咋狠得下心哦？”

    “这是啥仇啥怨啊，要这么把人往死里逼，太狠了。”

    “晏溪一个女人家带着两个还自己过得够苦了，现在好不容易一家团聚，你这当嫂子的不说替他们高兴，可也不能在背后传这种谣言啊？”

    ……

    得知小王氏竟丧心病狂的拿这种事造谣，左邻右舍纷纷议论起来。

    就连晏老爷子脸色也铁青，瞪着小王氏又碍于身份不好教训她，就冲晏东发脾气骂道，“你就是这么管教你媳妇的？还有脸要说法，哪来的脸？”

    “爹您别生气，她向来都这样，嘴上没个把门的，其实她没坏心眼……”大房的王翠花赶紧帮小王氏说话，又对晏溪说，“这就是个误会，都是一家人你犯得着这么闹腾吗？咱家丢脸对来有啥好处？”

    “这也是您老的意思？我明白了。从今往后，我们两家就不用在往来了，我怕被所谓的亲人从背后捅刀子。”晏溪直接看着晏老爷子说道。

    晏家，当家做主的人还是晏老爷子。

    别看晏老太平日闹腾得厉害，但晏老爷子一旦开口她肯定是不敢吱声的。

    “你这是忤逆，是不孝。”晏老爷子脸色很不好看的说道。

    “这也是我的意思。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，她现在是我周家人，我不允许她跟晏家再有任何往来。”晏溪作为亲孙女，对晏老爷子说出那番话晏老爷子能指控她不孝，可当周安鸣表明这是他的意思后，晏老爷子却没法再把不孝二字挂在嘴边。

    没有嫁出去的女儿还要管爷奶和隔房叔伯家事情的道理，更何况这次的事错在小王氏。

    又有以前老宅这些人欺负晏溪母子的先例在。

    以往是晏溪自己带着两个孩子没人给撑腰，现如今，孩子他爹回来了，他们还这般欺负人，周安鸣为妻儿出气跟妻子的娘家断了往来，也情有可原。

    将该说的话说完，周安鸣就牵着晏溪的手离开。

    小王氏觉得自己委屈，就推搡晏东想让他给自己说说话。

    晏东也觉得晏溪和周安鸣小题大做，也是心疼自家媳妇儿，就出声叫住晏溪道，“本也不是什么大事，你们打也打了，气也出了，也该够了吧！”

    不是大事？晏溪眼底闪过一抹嘲讽，刚要怼回去，却被周安鸣阻止。

    “等我片刻。”周安鸣松开晏溪的手，轻声叮嘱一句，就转身朝晏东走去。

    然后，不有分手的把晏东给揍了一顿。

    晏家其他人想上前帮忙，被周安鸣一句：“我打猎习惯了，下手没个轻重，谁要是上来被我不小心打断手脚我可不负责任。”

    这话提醒了大家周安鸣是个猎户的事。

    这下，就连晏东的亲爹都不敢上前帮忙，更别提晏家其他人了。

    众目睽睽之下，晏东被周安鸣摁着又揍了一顿。

    揍完晏东，周安鸣还道，“往后你媳妇再说我妻儿坏话，说一次，我便揍你一次。要是哪天不小心把你打成内伤，或是打残废了，可别怪我下手狠。我提前跟你说过了，我下手没个轻重。”

    说完，他还警告似的眼神从晏家其他人身上扫过。

    然后丢下一句，“我不打女人，但我可以打你们的父兄子侄。”就牵着晏溪的手离开。

    小王氏造谣周安鸣要纳妾，还拿舟舟和糖宝两个孩子做筏子挑拨离间，周安鸣一怒之下打上晏家，把晏东和小王氏两口子都揍了一顿，然后跟晏家断亲。

    这件事很快就传遍了整个晏家沟，没两天就传得附近十里八村都知道了。

    对周安鸣和晏溪的做法，有人赞同，也有人觉得他们太小题大做，说家里每个长辈看着果然还是不行云云之类的话。

    晏老爷子最要脸面，这次因小王氏的缘故，他丢了这么大的脸，就跟晏老太说了两句。

    接下来，每天都能听到晏老太在家骂小王氏的声音。

    晏老太磋磨人的法子可不少，以往都是用在儿媳妇身上，这回用在小王氏身上，她被磋磨得几天就瘦了一大圈。

    她回娘家诉苦，没人帮她出头反倒是被娘家人赶回来。

    晏东也怪她嘴碎让他挨揍丢脸，整日冷着脸也不跟她说话。

    小王氏心中更是把晏溪给恨到骨子里，觉得自己落到这般地步都是晏溪害的。

    旁人说什么都影响不到晏溪一家的生活。

    倒是牛大妮，知道那个谣言后，就主动跟晏溪要求离开，说什么也不肯住在他们家。

    几天接触下来，晏溪发现牛大妮脑子转得很快，教她的东西很快就能学会。

    她也知道了牛大妮先前在家中的生活，很欣赏她反抗命运的勇气。

    就把她送到女子坊，有意想培养她。

    刚好赵文骞那边也送了几个人过来想让晏溪着重培训，女子坊的势头很好之前那些人已经忙不过来了。

    晏溪一方面忙着培训新人，又要制作新的护肤品，生活非常忙碌。

    而此同时，养好身体后的晏大田，第一次来了镇上。

    他脸色还有些苍白，一副大病初愈的模样。

    今日，晏大田是去找往日的同窗，想重新回到学堂教学。

    可他那同窗却婉拒了他，就连他一同带去的礼物对方也没收。

    从同窗家出来，他又去找了大舅兄，也就是柳氏的兄长。

    柳氏的兄长非但没给他任何帮助，还将他训斥了一顿，奔波了一圈下来，晏大田非但没有收获反倒是惹了一肚子气。

    这时候，恼怒的晏大田遇到了以往以前赌钱的狐朋狗友，对方见他郁郁寡欢就请他喝酒，小酌几杯后两人一同去了赌坊。

    原本，晏大田只是打算去小玩几把，加上他身上也没什么银钱，就是全输了也无妨。

    可谁想，他今日竟然运气很好，两个时辰下来，赢了六十多两银子。

    赢了这么多银子，晏大田就收手不玩了。

    然后带着赢来的银子欢欢喜喜的回家。

    当晚，他给了柳氏三十两银子，柳氏大喜，问他哪来这么多银子时，他含糊其辞也没说清楚。

    柳氏见着银子心中欢喜，也没细问他的银子从何而来。

    接下来几日，晏大田每日早出晚归，回来总是能给柳氏一些银子。

    最多的时候五十两，最少的时候五两八两，有了银子柳氏走路都带风，面色也红润起来。

    短短几日，她就攒了近二百两银子，寻常人家这些银子能花一辈子。

    可很快，柳氏就高兴不起来了。

    因为晏大田跟她说了一件事。

