    下午五点多，白小柒朝着公交车挥挥手，又折返回商场外的广场，找了个休息用的长椅坐下。

    她怀里抱着背包还有装衣服的纸袋，长发随着微风轻轻飘荡，那双漂亮的大眼睛盯着商场大门。

    这个位置视野不错，能清楚的看到大门里进进出出的行人。

    不过片刻, 她就看到陈朔迈着步从商场大门里出来，左右环顾两圈，接着就朝自己这边走了过来。

    等他走到近前，白小柒仰起脸故意问道：“不是让你在家乖乖等着我吗？你出来干嘛？”

    “噢，我出来随便逛逛。”

    “随便逛逛？”

    “也不能说随便逛，主要是给你买个520礼物。”

    说着，陈朔在她旁边坐下, 从兜里掏出个方盒子递过去，“逛来逛去的, 我看到有一块女士腕表挺漂亮的，价钱也不贵，就买了这个。”

    白小柒刚想伸手去接，他又把盒子揣回了兜里，“还没到时候，等明天520再给你。”

    “那我也明天再给你。”白小柒看看怀里的纸袋，决定也留到明天再给。

    “你给我买的什么？”

    “一件白色的衬衫。”

    “.....”

    陈朔闻言看看她怀里的纸袋，自己基本上就不穿这种东西，穿着T恤什么的多方便多舒服，好端端的买件衬衫....

    思忖片刻，他抬头看看天，夏季昼长夜短，太阳仍旧悬于半空，但已是傍晚, 阳光照在身上感觉不到热，反而暖暖的。

    他扭头说道：“喜欢一个人不是因为他有车有房，而是阳光很好，他穿了件白衬衫, 是这个意思吗？”

    “什么？”

    “就是你买这件白衬衫的原因。”

    “....嗯。”

    白小柒想了一下他所描述的场景，他穿着白衬衫站在阳光底下，真的是一副很好看的画面，不由轻轻点头，她感觉自己可能真是这样想的，所以才给他买了这件白衬衫。

    她也抬头看天，远处的天空湛蓝湛蓝的，还有几朵白云，跟棉花糖似的。

    “甜甜的。”她喃喃出声。

    “什么东西甜甜的？”

    “棉花糖啊。”

    “哪有棉花糖？”陈朔环顾四周，并没有看到卖棉花糖的摊位。

    “天上。”白小柒伸手指指天，“那几朵云就很像棉花糖，你不觉得吗？”

    陈朔抬头瞅瞅云，是有那么一点点像，但云本身就是各种形状，他还觉得其中有一朵很像奥特曼，“你是想吃棉花糖了吧？”

    “就是说说嘛。”白小柒继续抬头看天，“而且天空也很漂亮，蓝蓝的。”

    “大海也是蓝的。”

    “大海...”

    白小柒在电影里见过大海，确实是蓝的，而且很大很大, 没有尽头似的。

    “等你户口下来我就带你去海边看看，大海也很漂亮，阳光，沙滩，还有仙...”

    陈朔感觉自己差点唱了出来，不由停顿，而后才继续道：“尤其是到了黄昏太阳要落山的时候，阳光照在海面上，蓝的，金的，红的，五颜六色。”

    “这不是才三种颜色吗？”

    “形容词不要较真，再说海边也有五颜六色的东西。”

    “是什么？”

    “呃...游泳圈，五颜六色的。”

    说是游泳圈，但陈朔的脑袋却浮现出五颜六色的比基尼。

    他看看身旁的女孩，在心中想象小阿喵穿上比基尼的样子，最后得出结论，她不太适合性感的比基尼，那种可爱的泳衣才适合她。

    最好是带着裙边像是小裙子的那种类型，泳衣是连体的，露着白嫩嫩的双腿，然后...

    没再接着往下想，海边人多，还是不要去了，万一被别的狗男人看去怎么办。

    “海边其实也没什么意思，等你户口下来，我带你去别的地方转转。”

    “？”

    白小柒直接迷惑，不太理解这家伙的心路历程，明明刚刚还说海边很漂亮来着。

    “其实也可以去。”陈朔想想又改口道，大不了买那种很保守的泳衣。

    闻言，白小柒更加迷惑，她蹙眉盯着陈朔看了片刻，说道：“你不对劲。”

    “不，我很对劲，你也知道我很小气，不想让你穿着泳衣被别人看见。”

    “那我们还是不要去了。”

    听到这话，白小柒顿时醒悟过来，去海边是要穿泳衣的，而泳衣和内衣内裤都没有什么区别。

    一想到要穿成那个样子，然后还大摇大摆的给别的人看，她瞬间就觉得特别抗拒。

    如果...如果是给这家伙看的话，好像也不行，因为自己会很害羞的。

    “现在身份还没到手，去不去的等户口下来再说。”

    “那户口什么时候能下来？”

    “快了，户政那边已经把你的信息报上去了，等审批完成之后就能下来。”

    陈朔靠在椅背上长长吁了口气，等户口下来，就预示着小阿喵成功打入了人类...

    噢，她其实早就打入了人类社会，现在都会用各种网络热词了，还会玩梗。

    明明有时候能听懂，反而装的憨憨的，静静看着自己表演。

    小丫头片子，蔫坏蔫坏的。

    “等身份搞定，你最想做的事情是什么？”他扭头问道。

    “拿着身份证跑路。”

    “？”

    陈朔的脑袋上冒出一个大大的问号，我踏马直接怀疑人生。

    “其实我一直在利用你，就是想让你帮我解决户口问题，等身份一到手我就直接跑路，再也不受你的欺负了。”

    白小柒脸上一本正经，说的就跟真的似的。

    “原来是这样吗？”

    “是。”

    “所以我一直在上当受骗？”

    “没错。”

    “那等你跑路的时候跟我说一声，我收拾收拾东西，然后你带着我一块跑路。”陈朔提议。

    “不行。”

    白小柒摇头，“带上你叫私奔。”

    顿了顿，她又补充道：“但是等结婚以后，你可以带着我跑路。”

    “这不还是私奔吗？”

    “不是私奔，等结婚以后你带我跑路叫出嫁从夫。”

    她把两条腿翘到半空，晃晃悠悠的娇憨道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，等我嫁给你这只坏狗，就只能跟着你走了。”

    “你现在也得跟着我走。”

    “是吗？”

    “是的。”

    陈朔把她怀里的背包拿过来提在手里，随即站起身子，“走，跟我回家，路上给你买棉花糖吃。”

    “嗯。”

    白小柒拎起纸袋，伸出小手碰碰他的大手，而后便被握住。

