    声音看似平和，但充满了调戏的意思。

    何凯他们本能的回头一看。

    只见夜宵店门口呼啦啦的站满了人，这些都是在老黄他们店门口排队登记的。

    和劳务公司比人多？

    一时间，二十几个人全哑口无言，有个人看情况不妙，想要溜走。

    但被老黄极具侮辱性的一把留住了耳朵：“事儿没有解决，你还不能走，年轻人有点耐心。”

    柴进这时候又从边上拿了杯子，倒了杯水，凑在脸色青红皂白的何凯面前。

    “还敢打掉我手里的杯子？”

    何凯气的胸膛不停起伏，咬牙切齿的说：“你搞这么多人过来，是要…”

    “噗嗤！”

    柴进手的水，直接泼在了何凯的脸上，又一边倒水一边说：“是要什么？”

    杯子又凑到了何凯的面前：“还敢打掉我手里的杯子？”

    何凯浑身毛都炸起来了，像头发怒而隐忍着的狮子：“柴进，你故意侮辱我？”

    “噗嗤！”

    柴进又一杯水泼在了他脸上，何凯彻底控制不住了，要准备动手，但老黄边上冷淡的说了句：“你踏马敢动手试试？”

    这话一出，何凯背后带来的二十几个狗腿子本能的往后退了一步。

    本来也就是过来装腔作势的，没种动手。

    何凯控制住了，半天才咬牙切齿的开口：“我劝你最好还是让你的人马上让开让我走，不然后果你还承担不起。”

    柴进笑了笑，轻描淡写的又把被子放在他面前。

    面带微笑，但声音却冷入骨髓：“我沓马问了你两次，你到底还有种没种打掉我手里的杯子。”

    话如魔神，明明是七月的天，却让在场所有人不由自己的打了个冷颤。

    对面的陈妮也被柴进身上弥漫出来的煞气给搞愣住。

    何凯这下意识到了，这个乡巴佬压根就没有想过这么轻易放过他。

    果然，柴进手里的这一杯茶又毫不客气的泼在了他脸上。

    老黄看柴进还在倒水，老滑头非常懂得察言观色。

    哈哈大笑：“何总好像欠缺了那么点诚意啊。”

    “古有负荆请罪，咱们要发扬传统美德，大家说是不是这个理儿？”

    刘善和苏文斌一听这话就懂。

    两人一把扣住了何凯，　一脚踹在了他的膝盖弯处，手死死压在他的肩膀上不让他动弹。

    何凯就这么跪在了柴进的跟前。

    不过，这时候的何凯虽然目中杀机四伏，但他不敢嘴炮了。

    柴进倒好了一杯水后，再次凑何凯的面前：“还敢打我杯子？”

    何凯不说话。

    柴进摇了摇头：“不知好歹的东西。”

    水再次上了何凯的脸。

    油腻老滑头老黄看这家伙嘴巴这么硬，叹了口气。

    拿了个杯子凑到了一个满脸大胡子的汉子嘴巴前：“兄弟，借你一口芬芳。”

    “芬芳？啥芬芳。”

    “吐沫，别废话，记得涂抹当中要带着你心中优美的诅咒，比如说日板板之类的。”老黄不耐烦的催促。

    大胡子马上就懂，朝着杯子里吐了一口。

    老黄一手捏着鼻子，一手拿着杯子到了下一个人：“来，兄弟，借一口芬芳。”

    “吐！”

    就这样，老黄拿着杯子在人群当中一边接芬芳，一边朗声开口。

    “芬芳吐出来，就必须要感人，必须要浓。”

    “如何做到浓溢芳香？你得先深吸一口气，把你鼻孔里的芬芳顺着气儿往上，于你的喉部汇集。”

    “再把你丹田处的元气往你的喉部成瞬冲之势，再形成一个你丹田真气爆发的，情不自禁的声音，哈！”

    “再接着，啊吐！”

    “这样的芬芳，方为人体的精髓，懂了吗？”

    “啊对，这小伙子就悟性很高，平常应该练过气功的吧。”

    …

    一圈下来后，老黄接了很大一杯子的芬芳，笑眯眯的放在了柴进的跟前。

    “柴进，用这杯芬芳。”

    “哇！”

    边上有人实在受不了，捂着嘴巴边上干呕去了。

    别说是别人，柴进都感觉胃里一阵翻腾。

    陈妮那边我捂着嘴巴，很是难受。

    唯独何凯着急了，死死盯着老黄，恨不得生吞活剥了这老家伙就好。

    柴进忍住恶心，端着杯子，一手捂着鼻子，凑到了何凯的面前。

    “问你第四遍，你还敢不敢打我手里的杯子？”

    “呕！”何凯受不了，捂着肚子就吐的稀里哗啦，但他生怕柴进把这一杯子芬芳泼自己脸上。

    一边吐一边说：“我不敢了，对不起。”

    “刚刚是我错了。”

    如果手里的是一杯水，柴进可能会毫不犹豫再次泼完，然后完事。

    可问题是这是一杯众神精粹，他实在觉得恶心。

    端着都感觉一身鸡皮疙瘩往外冒，赶紧放在了边上开口：“长点记性，不要以为在电子厂里横冲直撞惯了，就以为厂外也是如此。”

    “出了工厂，你屁都不是，没有人会给你半分面子。”

    苏文斌看柴进这么讲了，松开了何凯。

    何凯哪里顾得上其他，跪在地上捂着肚子就吐。

    更令人恶心的是，老滑头老黄那老狐狸的哈哈声又想起来了。

    让人听着怎么都感觉一阵毛骨悚然。

    只见这家伙故意不小心碰到了那杯诸神精华，精华哗啦一声倒下了桌子。

    刚好倒在了正在桌子地上吐的昏天暗地的何凯头上。

    这一倒。

    何凯傻了。

    呕声惊天动地。

    边上也有很多围观的受不了了，边上狂吐。

    柴进是真不敢看那一杯诸神精华，他怕自己也会吐。

    望了望脸色惨白的陈妮：“要不，我们还是走吧，这吃不下东西了。”

    陈妮早就受不了了，赶紧点头往外走。

    两个人刚一走，背后老黄的声音传了过来。

    “一人给我自己抽自己十个嘴巴子然后滚蛋！”

    老黄是谁？这家伙是小镇上的老滑头，耍奸使诈什么来不了？

    治人的手段还真不是一般多。

    不一会背后就听到了很多打嘴巴子的声音。

    陈妮和柴进在附近的公园里坐了会。

    期间，陈妮望着宏达电子厂的大门非常的惆怅。

    叹了口气说：“我来之前做了很多计划，我要把宏达电子厂打造成深市最大的代加工厂。”

    “可事与愿违，这才过去多久，我就感觉到了无比的艰难。”

