        第一百七十七章 掀桌动武

        是啊，正如身前的孟婆所说，现在投胎的话，只需再过十来年，便已又到了及笄之年，若是天可怜见，两人缘分未尽，自是还有相见乃至相认的一刻，缘法玄妙，阴差阳错底下，再续前缘也未可知；

        若是一意孤行，将时间都白白浪费在了这条“奈何桥”上，错过了原定的吉时，变成和传说中某位倒了八辈子霉的水军元帅那样，误投了猪胎，届时哪怕情郎一片痴心，空守到了年近四旬仍未娶亲，见到了化身为小猪的她，也认不出来啊！

        以诺尔默哥哥的一手好厨艺，白白胖胖主动扑过去抱大腿的她，被爱郎亲手做成一锅香喷喷的红烧肉，可能性倒是更加大一些。

        尽管从孟婆手中接过了盛有汤汁的瓷碗，少女犹自一脸的挣扎，眼眶都红了，好几次艰难地将瓷碗放到嘴边，嘴唇哆哆嗦嗦的凑上去，眼看着就要一饮而尽，不知是否对爱郎的牵挂委实太重，重到占据了她的全副身心，思绪紊乱，手足无措，犹豫了半响，就是不肯真正喝进嘴里。

        一时间，急得孟婆犹如热锅上的蚂蚁，一张胖大的圆脸上头，竟然渗出了几滴汗珠儿来，那么厚实的粉底都压不住。

        少女明明已被说动，偏偏就是不肯就范，这可如何是好？

        她再也按捺不住了，一缕寒光从浑浊的双眼一闪而过，心中已经有了决断，悄悄用掩于袖中的手捏了个法诀，发动了最后一个棋子。

        “兀那女娃，好大的胆子！一味赖在桥上，哭哭啼啼，不肯按律喝汤。须知这阴司不比那阳间俗世，律法森森，公正严明，绝无半点通融与徇私枉法之余地。”

        一阵阴风刮过，奈何桥上，孟婆的身后不远，现出了一位身穿白衣、头戴尖尖白帽、满脸煞白之辈，帽上竖着写有“一见发财”四个鲜红的字样，手执一条明晃晃、亮闪闪的长长锁链，另外一只手指着晨曦，声色俱厉地喝斥道：

        “再敢行此违逆之举，小心拿铁链锁拿了你，发往十八层地狱受罪。到了那个时候，可别怪本无常心狠手辣，不懂得怜香惜玉了呵。”

        白衣白帽的经典形象，与前头出场的“牛头”一样的无比鲜明，妇孺皆知，加上自报家门“无常”，听着看着都知道，乃是十大阴帅之中，民间尊称一声“七爷”的“白无常”，大驾光临了。

        身负接引重任的白无常，通常出现在相对高级的轮回当中，身份普通一些的亡灵，根本没资格惊动他老人家的大驾。当然了，如果碰到了一根筋的死者，死活不愿前往阴司地府报到，当心被“七爷”一棍子敲晕了带走就是。

        至于被发配到十八层地狱接受刑罚，那是犯下相当严重的罪行了。

        “阴帅何须如此。看这女娃儿也可怜的紧，还请‘七爷’稍微宽限些个，且容她自行改过了便是。”

        孟婆及时劝解道：“你这孩子，再不好生喝下‘孟婆汤’，便是孟婆我再如何拉下脸来为你求情，也绝难从‘白无常’大爷的手中，将你拯救出来。万一发配往地狱里头受苦受刑，就永生难与你的情郎相会喽。”

        唏嘘与拳拳回护之意，纵使铁石心肠，也会有所打动。

        果然，历来以铁面无私著称的“白无常”听了，重重哼了一声，却也不再开口逼迫少女，仅仅用无形的目光，锁住几步远的娇小身躯，同时不断晃动着手中的锁链，“叮铃当啷”直响个不停。

        一副随时就要动手缉捕少女的架势。听到没有乖乖喝下手中那碗孟婆汤，便要与罪大恶极的凶徒一道，前往十八层地狱受刑，永世不见天日，少女委屈地瘪起小嘴巴，晶莹的泪珠儿在眼眶里头直打转，双手捧起小瓷碗，再一次放到了嘴边。

        一番做好做歹，配合的天衣无缝，看着微微翘起一头的瓷碗，孟婆暗中松了一口气，一脸慈祥的注视着少女，准备倾耳聆听汤水被一股脑儿喝掉的美妙声音。

        精心熬制的汤汁，配方独特，里头添加了分量绝对够足的十多种珍贵药材，功夫再强、意志力再是坚强之人，只需喝上这么一小碗，都要变成软弱无力的小羊羔，昏昏沉沉睡过去。

        诸如这般娇俏可人的少女，醒过来的时候，早就变成了身无寸缕的小白羊，任人鱼肉了。

        桥上的“白无常”、桥头边的“牛头”、齐齐停下了脚步，眸中的冷冽目光，也变得没那么阴冷。虽然过程略有波折，总算是有惊无险，平平安安拿下战力惊人的少女了。

        唯有同样悄悄朝着桥头挪动，目露凶光的那“头”癞蛤蟆，不但眼中的阴鸷与恨意不见一丝减少，反而有愈演愈烈的趋势，身上的大小脓包尽管不再流出脓液，恶心的味道却不曾稍减，探出嘴巴的猩红舌头，犹自不时轻轻抖动几下，间接反映出癞蛤蟆颇为激动的心理变化。将将停留在灯光照射范围外头的诡异身影，与周围漆黑浓郁的夜色融为一体，散发着无比危险乃至变态的气息。

        “听说‘孟婆汤’乃是用这‘奈何桥’下流淌千年的忘川河水熬制而成，还要以‘八泪’为引，色如醇酒，分成甘、苦、辛、酸、咸五种口味。”

        谁曾想，晨曦突然抬起头，问孟婆道：“你给我舀的这一碗，到底是什么味的？”

        孟婆心中“咯噔”一下，隐隐有种不祥的预感，为了避免另起波折，将大好局面草率葬送，她强忍着心头的怒火，勉强笑着回答道：“女娃儿，因你生前杀戮太甚，动不动就取人性命。这一碗，乃是取个‘苦’味，以示惩戒之意。”

        缓缓解释着，藏在宽大袖子中的那只胖乎乎的手，早已悄然紧握，指甲都深深刺到了手掌心里头，否则，搞不好便要跳将起来，即刻暴走。

        对于少女的怨念，实在是太重了，一不小心就说了出来。二楼、三楼躺下“永眠”的那些人，可都是她手中的骨干，远的不说，光门外那个日常用重金养着的“三人组”，就不知花了她多少的金克恩，赔上多少个从事特殊性质的美貌女子，免费提供服务。结果呢？被少女像杀鸡那样，三下五除二的，轻轻松松宰杀个干净，“吱”一声的工夫都没给。事后就连一路飞奔着去救援的马克隆主事，也给少女一剑刺伤，连魂儿都快吓没了，逃得那叫一个狼狈。

        少女孤身一人对她组织成员造成的重大打击，没个两三年时间，都别想恢复过来，期间窝工导致的无形连带经济损失，以及心灵创伤，更是远远无法估量。即使药翻少女之后，再如何往死里头折磨，尽情蹂躏，估计都无法抵消得了。

        孟婆此际心头的恨意，都快要凝成实质，压抑不住外放了。

        “不要。我喜欢麻辣味的。”

        晨曦将瓷碗朝对方使劲一推，很不客气地说道：“马上给换一碗。不然小姑奶奶绝对不喝！”语气那是相当的认真，一副理所当然的样子。

        这下别说当面的孟婆了，连悄然包围着少女的另外三人，都尽数傻了眼：

        天呐！这少女到底是从那儿冒出来的，这么彪悍！见到了棺材都不流泪。不对！是见到了“孟婆”、“牛头”和“白无常”的恐怖组合，没被吓晕过去就不说了，还敢公然耍小性子！这年头有谁听说过，亡灵因为嫌弃孟婆汤不合自己的口味，胆敢要求孟婆调换另外一碗的，态度还如此恶劣？

        还有没有将地府放在眼里了？  

        一伙人大眼瞪小眼，都不知道该如何接下去，呆滞的模样，和中了大范围的高阶“石化术”有的比。除了首当其冲的孟婆，被气得手脚冰凉，浑身颤抖，一个劲儿地打摆子，她颤巍巍地举起手，指着少女说道：“你......你你......”

        足足“你”了好几声，可怜的孟婆都没“你”出个明白来。饶是她自诩足智多谋，藏身于暗处操纵组织多年，所谓见惯了大风大浪，竟是被初出茅庐的少女，呛声呛得毫无章法，使劲咽了好几下口水，都没喘过气来，颇有被直接呛晕过去的趋势。

        “我什么我？再敢拿脏兮兮的胖手指着小姑奶奶，别怪我把你手指头都给掰下来！”

        晨曦可没打算惯着她，紧接着补刀道：“据说汤引里头的第八味，乃是当值孟婆所流下的伤心泪，瞧你这副德行，又何来伤心一说？就算真从你这对黄金狗眼里头，勉强挤出几滴所谓的眼泪来，又能起到什么功效不成？弄坏整锅汤还差不多！”

        口头说完对孟婆的人身攻击，少女素手一扬，手中的小瓷碗，连同里面满满的一碗“孟婆汤”，已然闪电般的砸到了“白无常”的脸上！

        可怜的“白无常”嗷嗷叫嚷着，应声倒地，晨曦随手便提起整口大锅，劈头盖脸地朝着“孟婆”的大脑袋扣了下去！

        滚烫的汤汁顿时浇了孟婆一身，高大肥胖的她，坐在小小的四方凳上，本来就颇为将就，根本无法逃脱得了快如闪电的这一击，只觉得眼前一花、接着便是一黑，一口大锅早已不容分说地盖在了头上，汤汤水水什么的，夹杂着不少的药材，顺着她的头颈，一直浇到了脚底，把她浇成了如假包换的“落汤鸡”。

        脑门挨了这么一记重扣，孟婆是眼冒金星，摇晃了两下肥硕的身躯，终究是招架不住，一跤跌坐在桥面上头。什么掌控亡灵的嚣张气焰，早都被汤水的本来面目，忘川河水给彻底浇灭了。前提是，那得是真正的忘川河水。

        “大胆......呃！”

        勃然大怒的“牛头”，扬起了手中的双面巨斧，刚刚怒吼了一声，少女矫健的身影已从桥上跃起，飞身而至，一拳打在了它的胃口那儿。由于双方的体型差距太大，少女小半条胳膊都陷进了肌肉群中，搞不好会让人误以为，彻底洞穿了对方的躯体。

        威严喝斥的话仅仅说了前面的两个字，便被粗暴地打断了，“牛头”立刻住口，双膝麻溜的下跪，魁梧的身躯软了下来，一双颀长的手臂，同时捂住了遭受暴击的胃部；原本狰狞凶恶、冒着红光的牛眼，此刻瞪得又大又圆，高高凸起，泪水涟涟；嘴巴则是能张多大，就张多大，吐出了牛舌“呵呵”连声，连多发一声惨叫都不能。

        怪不得它呀，晨曦出了名的下手重，别说这牛头人身的怪物，眼下不过是区区八级的战兵，就算比它高两三级的魔兽，挨上少女没轻没重的拳脚，少说也要到床上躺个十天半个月的，否则别想爬起来觅食。

        满脑子控告少女“虐畜”罪名念头的它，就这么撅着屁股，直接趴在地上，晕了过去。

        姿势很不雅观。

        至于那把厚重的双刃巨斧，自然随着兵器主人的晕厥，毫无展示威力的机会，才被举到半路，便“嘭”的重重掉落在地，倘若将木地板给砸烂整整一大片，木屑乱飞，也算成功逞凶的话。

