    　　第4903章

    　　“这样的身份，别说金陵圈子，就算是魔都圈子、燕京圈子，都得给你几分薄面了。”

    　　“一个普通人，短时间内能够抵达这样的高度，不得不承认，你已经算是有点本事了。”

    　　听着金俊英的话，郑漫儿微微一愣，想不到叶昊刚刚到了金陵没几天，已经打下了这样的基业了。

    　　温姨和甄潇潇也是面面相觑，她们十分看不起叶昊这个上门女婿，但是从金俊英的只言片语来看，难不成叶昊很牛比？

    　　至少比普通人牛比？

    　　汤玲也是神色古怪，对于这个上门女婿的本事，她多少是知道几分的。

    　　但是想不到，他来到金陵以后，也居然这么能够经营人脉。

    　　不过汤玲天生对叶昊就不爽，此刻哪怕金俊英赞了叶昊几口，她还是忍不住一脸不屑道：“金大少，叶昊这样的人，哪有资格和你相提并论！”

    　　“他所谓的关系、人脉，哪里比得上你金家大少顶级家族的高贵出生？”

    　　“他所谓的成就，在你面前更是不值一提！”

    　　“什么风水先生？代理掌门？”

    　　“这是现在有人捧着他罢了，等到有一天利用价值没了，他又会变成一个吊丝，而您金大少，永远是金家大少！”

    　　对于汤玲的话，金俊英不予置评。

    　　他只是似笑非笑的看着叶昊，耸了耸肩，道：“所以，叶大少，你确实有点本事。”

    　　“但是和我斗，你不够格。”

    　　叶昊自顾自的捏起面前的茶杯喝了一口之后，才风轻云淡道：“金大少又是顶级圈子，又是高贵出生的，怎么，准备吓死我吗？”

    　　“不过在被吓死之前，我倒是很好奇。”

    　　“金大少你这么牛比，难不成你是大夏年轻一代第一人？”

    　　“是不是天下间，就没有人能够放在你眼里？”

    　　听到叶昊的话，金俊英还没开口，温姨就冷笑道：“金大少当然是大夏年轻一代的第一人！”

    　　“你这种井底之蛙，哪能理解这一点？”

    　　“你根本就不知道金大少到底多牛逼。”

    　　听到这话，叶昊懒得回应，而是似笑非笑的看着金俊英。

    　　金俊英此刻意味深长的将手中雪茄掐灭，随后一本正经道：“说我是大夏年轻一代的第一人，难免有点夸张。”

    　　“但是，如果我说我是大夏年轻一代的第二人，那么只有寥寥无几的几个人敢说自己是第一。”

    　　汤玲和温姨下意识道：“金大少，您太谦虚了！”

    　　叶昊耸了耸肩，比了一个你继续吹的手势。

    　　“我认识十大顶级家族的大少、五大古老门阀的世子也和我同辈论交。”

    　　“各大武学圣地的圣子圣女，我也都基本认识。”

    　　“这些人，每一个都很厉害，都有自己的特殊之处。”

    　　“但是，我却不觉得我会不如他们。”

    　　金俊英一副高深莫测的看着叶昊。

    　　“可以这么说，整个大夏的年轻一代，只有三个人，让我觉得他远胜于我，是我也需要仰望的存在。”

    　　说到这里，金俊英又叼起雪茄抽了一口，而后一脸神秘。

    　　“这些人，以你的见识，或许连听都没听说过。”

    　　“但是他们，却切切实实的站在了大夏之巅。”

    　　,

    　　,

