    翟大郎苦着脸没说话，不想成亲，成亲要起得更早了。

    此时，白二郎也在打哈欠，他烦躁的丢下手中的笔道：“这儿的书太少了，这也没有，那也没有，一点儿也没有崇文馆好。想要找的书都没找到。先生为什么要给我们布置这么多课业？”

    白善将快速翻过的书塞到书架里，看着书名又抽出一本来翻动，道：“要不怎么叫历练呢？你少抱怨吧，赶紧抄，我已经找到一题的破解之法了。”

    满宝则在看翟县令替他儿子收集的解题卷子，“我看了一下，两年前和三年前商州府学的卷子都好难呀。”

    白善抬起头来想了想后道：“好像那时候国子监的大考也很难，他们的卷子应该是根据国子监大考的难易来变化的。”

    白二郎一听，立即问道：“要是你不恩荫进去，而是自己去大考，你觉得你能考上国子监吗？”

    白善瞥了他一眼道：“我便是当年考不上，第二年和第三年总也能考上的，你就不一样了。”

    白二郎：……

    他愤愤的哼了一声，扭过头去继续抄，道：“那可不一定，说不得我运气比你好，阅卷的考官就是毕竟喜欢我的文章呢？”

    白善就认真的想了想，觉得这个可能还真有，毕竟，运气也是实力的一种。

    等到了赴会的时间，白善还是没能从一堆书里找全自己想要找的东西，最后只能拿了记了两张纸的东西和满宝他们一起上车去酒楼里赴宴。

    为了多一点儿时间，他们这三天都没有骑马。

    白善过了一遍自己抄写的内容后传给满宝，拿过白二郎抄的卷子，道：“是真的很难，我想了许久也没想到这一道题的破解之法，原来京城周边的州县考试都这么难？”

    满宝看过，点头道：“难怪我们剑南道的学子上京考学录取的人数总是比不上这几州，原来是因为他们一开始训练的题目就比我们难这么多呀。”

    白二郎眼睛酸疼，趴在车窗边摇头晃脑的道：“这就叫天外有天，人外有人。咦，满宝，我看到你义堂伯了。”

    满宝便也凑到窗户那里看，正好看到夏义赶着一辆装满东西的牛车从另一条路出来，她立即将白二郎往车里拽，将窗帘放了下来，小声道：“别让他看见我们。”

    白二郎取笑她，“你还怕见他？”

    “你懂什么？我这叫知礼折让，不然大街上撞见，他面上过不去闹起来，他固然丢脸，难道我就得脸了吗？”

    白善颔首，道：“这叫体面，你也学着些，以后能给人体面就给人体面，争口舌之快除了一时的快意外什么好处都得不到，坏处却是一大堆。”

    满宝连连点头。

    白二郎道：“现在你们两个都能当先生了。”

    满宝就伸手一拍他的肩膀，笑道：“谁让你是我们的师弟呢，可不就得教着你些？”

    等马车走过那个路口，确定夏义不会回头看到他们以后，满宝他们才将窗帘又卷了起来。

    白善往后看了一眼后收回目光，和满宝道：“只怕他心中怨恨难消。”

    满宝道：“这两天我大哥和五哥他们去松花巷里打听了一些往年的事儿，而且夏伯公也提过当年的事儿，就算没有我收回宅子这一遭，他和我家的关系也不会好的。”

    满宝道：“他受了我祖父母的宅子，也没见他清明时去祭扫过我祖父母，既如此，得不得罪他又有什么要紧呢？”

    白善便也点了点头，认同了她的话，不过却道：“可也不能让他一直记着你，我让大吉去打听了，看看夏族长打算让谁把手上的田让给夏义，当年那半块田一共分给了几家，到时候我们去了红田村也就知彼知己了。”

    白二郎道：“你又要行挑拨离间之事了？”

    白善道：“什么挑拨离间，这叫离间计，你能不能用个好听点儿的名字？”

    “不都一样吗？”

    “自然不一样了，一个是听着就跟长舌妇似的，而一个却是用兵之计，哪儿一样了？”

    大吉在车外道：“少爷，满小姐，堂少爷，酒楼到了。”

    三人纷纷惊叫起来，再顾不上吵架了，“我还没看完呢。”

    满宝：“我才开始看试卷。”

    而白二郎是除了自己抄的试卷外，白善和满宝收集的信息都还没来得及看。

    三人互相责备起来，“都怪你！”

    “明明是你开的头……”

    “要不是你递话头，我会开头吗？”

    满宝已经烦躁的跳下车，冲俩人吼道：“别吵了，再吵我就让先生把你俩逐出师门，都怪你们！一路上东拉西扯尽不干正事儿。”

    白善和白二郎不服气，“明明是你……”

    楼上的庄先生听到三个弟子的声音，有些头疼的推开包厢的窗户，居高临下的看着在酒楼门口吵架的三人道：“既到了，还不快上来？”

    三人立即敛手乖巧的进去，上楼，然后行礼问安。

    庄先生和好几个大人坐在一起，有两个满宝他们这两天都没见过，便不由悄悄看了一眼。

    庄先生为他们介绍，“这位是商州刺史鲁大人，这位是商州长史甄大人，还不快来见礼？”

    满宝便带着两个师弟上前行礼，鲁大人和甄大人受了白善和白二郎的礼，却和周满回了半礼，然后笑道：“周大人快请坐。”

    满宝悄悄看了一眼先生，决定今天还是乖一点儿好，于是婉拒了鲁大人的好意。

    鲁大人见她还这么怕她先生，不由一笑，问道：“周大人回来商州可还习惯吗？”

    这个“回”字用得甚妙，庄先生和白善周满一听就知道鲁大人一直在关注着她回乡的事儿呢。

    满宝笑着道：“回来的时候总觉得这儿有些熟悉，特别是吃商州的冷淘面和酸汤水饺时，就跟梦里回来过一样。”

    鲁大人一听忍不住哈哈大笑起来，和一旁陪坐的庄先生及府学博士们道：“可见周大人天生就是我们商州人，除了这两样，我们商州的大烩菜也好吃，一会儿我请周大人品尝品尝。”

    满宝便笑着谢过。

