    什么!

    见到萧晨的举动，顿时四方武者大骇，萧晨这是要将七尾神狐钉在元始古城啊！

    血狐直接被封禁而后被萧晨钉在了元始古城最高的石阙之巅，被击碎的半边身子因为受到封禁，鲜血潺潺顺着石阙一直滴落地面，化为一片汪洋！

    这一刻，血狐双眸有着暗淡，更是有着一丝没落，整个身子瘫在了石阙之巅，随风摇晃，原本伟岸的气势已经被击碎的七零八落！

    萧晨用最直接，最狂暴的方式，向着中土大地的人族告知了他的威严！

    属于东荒圣子的威严！

    “既然你想要陪他亮着，那就出来吧！”

    然而下一刻，萧晨一声暴喝，一步踏出，整个虚空颤动，如同神岳坠落，可怕的气浪涟漪激荡四周，全都都化为支离破碎。

    在他右侧背后千丈之外的虚空，整个塌陷，一道银光贯穿的时空，化为一片位置的空间，属于萧晨的浩瀚力量没入这团神光之中，消失的无影无终，就如同没入了异时空之中！

    空心杨柳！

    中土圣子空心柳背后大族的古老神术，传闻有着改天换地，移山填海的威能，这是一门真正的神术，莽荒时代有着一株杨柳褪去树身，堪破了天地桎梏，化为真神，驾驭空间大道，可以随意贯穿时空，哪怕是真神都能够流放！

    后来这般大机缘被空柳古族得到，于是就有了让人闻风变色的空心杨柳神罚大术！

    因为没有人知道在这套神术之下，究竟会被流放到何种时空之内，若是无尽深渊，将会是生不如死！

    “空间轮转，柳树时空！”

    下一刻，吞噬了萧晨诸天神力的空间之中，爆闪出了道道银光涟漪，如同一座时空隧道，透发着让人惊恐的神光，一道霸道的喝声激荡天地！

    而这道流光却是对准了萧晨，这是要将他流放！

    时空回溯！

    下一刻，萧晨身上银光一闪，顿时天地一滞，原本透发着无比吞噬之力的空间隧道竟然开始倒流，呼吸之间，就返回到了原来的银白色空间！

    这短暂的岁月回流，已经让萧晨再次掌控先机，直接撞破了虚空，千丈距离根本无需时间的去计算，战袍烈烈，肌体闪耀着神光，大手直接朝着面前的虚空拍落！

    巨大的手掌如同一片山岳，将一大片虚空全部覆盖在底下，直接抓破了浩瀚银光。

    噗！

    支离破碎的空间，和迸溅的血骨齐飞，混乱的空间之后有着惨叫响起，伴随着道道骨折之声，一道身影从虚空深处被大手抓了出来！

    空圣王！

    被大手抓住的身影，筋骨折断，整个人扭曲到了一起，但是依旧被人认出来，又是一尊不下于七尾神狐的老古董！

    然而结果却是一样，折戟沉沙，哪怕是御使了空心杨柳这样的杀伐神术，都被萧晨一击擒住，还受到了重创！

    轰！

    萧晨看也没有，直接将手中的身影，向着血狐所在的位置抛去，挂在了石阙之巅。

    虽然仅仅不过是出手了数招，就让两尊久负盛名的老古董折戟沉沙，萧晨在所有人眼中如同神魔一般，让他们感到心惊！

    不用说，这空心杨柳古族的强者前来，同样是为了家族圣子之事，不过后者做事可谓是十分的决绝。

    似乎知道空心柳的圣位已经被剥夺，而且做出了那般有辱门风的事情，根本不在顾忌空心柳的死活，而是一出手，就想将萧晨流放到域外时空之内，这是要将萧晨彻底覆灭！

    同样的萧晨也没有丝毫的留手，既然对他展露出了杀机，那么他岂会手下留情，虽然没有将人杀了，不过却是比杀了还让其难受！

    仅仅是数息之间功夫，空圣王残躯就变得衰老起来，萧晨直接夺走了他的命力，剥夺了生命，如今他只剩下了苟然残喘！

    对于想要杀他的人，无论是谁，他根本不会有丝毫的手软！

    轰！

    下一刻萧晨的手中再次抓住了一道如同烂泥般的身影，正是青丘御夷，气运潜龙被剥夺干净，失去了圣位的青丘御夷，对于萧晨来说，已经没有了丝毫的作用！

    而且哪怕是被萧晨擒着，其神色都没有丝毫的变化，眸光变得呆滞，显然一连串的打击，特别是座下帝师的自裁，为他赎罪，让其彻底心神崩碎，失去了活力！

    紧随着空心柳同样被拎了出来，和青丘御夷相比，他同样是好不了哪去，哀莫大于心死，早已经对于外物没有丝毫的感触！

    萧晨将手中曾经的两位中土人族圣子，同样是挂在了元始古城最高的石阙之巅，和前来搭救他们的族老封禁在了一起。

    在石阙之巅一起随风摇曳！

    此刻萧晨再次望向了血狐和空圣王，作为两大的古族的族老，古老的传承代表着底蕴，然而今天确实被打的大败！

    所有的威严和底蕴，还有着高傲和自负，全部被击的七零八碎！

    -咳咳咳！

    嘴角咳血，血狐向着萧晨看去，至于族中的圣子他根本不想再去看，就知道已经废了，可惜自作孽不可活，落得这般下场又能愿得了谁！

    “东荒的圣子，你的路充满了血色，中土亘古岁月以来，自有着自己的荣耀，就算是击败了我青丘，中土大地广袤无边，想要走到的中土人皇宫，你以为自己真的行吗！”

    萧晨眼中有着神光闪耀，看着咳血的血狐，对于他的话语，既没有应承也没有嘲笑！

    “念在尔等有着赫赫战功，紫气临身，这道诸天封印百年之后自会解开，不过有些事情做了，就要付出代价！”

    感受着萧晨平淡的神色，血狐明白，萧晨根本没有将他的话语听进去分毫，不过这一切都不是他所能考虑的了！

    封禁元始城百年，如同耍猴一般被其他人观摩，这便是萧晨对他们惩罚。

    “我不信！”下方有着武者凌空而上，欲要将挂在石阙之巅的四人放下来，但是刚刚触碰到其中的血色，整个人就轰然炸开，身死道消！

    嘶！

    顿时周围的武者心中不由的胆寒，方才反应过来，萧晨这是要用这两大的古族来昭告整个中土人界，他萧晨的威严，不容冒犯，凡是冒犯者必要付出代价！

    一方成名的老古董，被人击败，更是像猴子一样挂在最高处，供来往的众人观摩，这对于强者来说简直是比杀了他还要恐怖！

    而且萧晨出手可不是皆是留情，一些明眼人皆是看出来，空圣王已经是废了！

    ……

    这一天，注定是中土人族铭记的一天！

    这一天，东荒禁忌圣子萧晨，连战中土两大古老大族的老古董，用两个人的血骨，四道身影，向着中土昭告了他圣子征伐的到来！

    重新踏回的食阙的萧晨，被帝师墓王死死地盯着，先前萧晨数招之内接连降服两尊老古董，让，墓王突然发现，先前萧晨所言他的路就是杀的意思！

    这是一个从一开始就已经准备染血的武者，凡是挡在身前的阻碍，全部准备用自己的力量去击碎！

    “不知道接下来圣子准备直接前往哪里！”

    终于，在萧晨的气势压迫下，墓王率先出声问道。

    “我的路就在脚下，路在哪里自然是前往哪里！”

    ……

    同一天，元始古城中，东荒圣子萧晨，邀人界五方强者来战！

    消息一出，震惊诸城，消息以一种难以形容的速度朝着四面八方散布开来！

    直到这一刻，墓王明白萧晨选择一条什么样的路，前路有敌，群魔乱舞，一力破之！

    他想到了在元始古城之外的荒野之中，萧晨在火山口静坐十天之后，身上那突然爆发而出的那种大气魄，大气势的场景！

    果然，萧晨邀战仅仅是过去了十日，在元始古城周围的地域之内，有着数座古城放出豪言，欲要阻击东荒圣子萧晨前往中土文王宫之路！

    越是强者，对于运道的感触愈发的深，他们看得出来，萧晨邀战人族强者，就是欲要借此磨砺自己，汇聚自己的巅峰大势，去打破所有的强敌！

    气势看似是无形，但是却是由真实存在，若是萧晨连战连捷，一路杀伐直接斩灭所有，等到他进入了人皇宫范围，身上所汇聚的大势，或许一些武者，连跟他交手的勇气都丧失殆尽，这便是气势如虹，气势如龙，足以涤荡四方！

    当然，一些人也看出了端倪，萧晨聚集气势所要迎战的不是别人，而是人族五方圣子！

    至于真正的原因，也只有萧晨自己知晓，他却是想要磨炼自身，加快小世界的锤炼速度，还有一个就是要立威，中土这片古老大地，有着太多的优越。

    到了他这般境地，愈发感觉气势的重要性，而中土之人必然是心向中土圣子，这种信仰看似不过是虚无，但却是真正有着影响，所以他需要将这种中土人族已经成型的认知给打破！

    以一种极为狂暴血腥的方式打破，既然无法威服，只能用绝对的力量慑服！！