    番外一   

    65   

    闻声的婚礼盛大落幕。

    

    后来摄影团队剪辑出了婚礼视频, 由不闻工作室发出。

    整个海岛的浪漫，玻璃教堂的庄重, 现场明星大咖云集的场面, 让网友们也终于大饱眼福。

    

    最后，那两个人交换戒指——   

    落泪中的拥吻，阳光下的誓言。

    

    没有人听清爱人的耳语, 或许那是只有他们两个人懂得的事。

    

    但能听见闻衡说“我爱你。”

    

    听见顾声说“我愿意。”

    

    ——那就是他们的爱情。

    

    来路波折, 却终于走向坦途。

    

    【呜呜呜绝美！】   

    【我哥我姐9999999】   

    【呜呜呜闻声CP粉心满意足了】   

    【嗑闻声一生幸福[大哭]请继续甜死我！谢谢！】   

    ……   

    婚礼结束。

    

    闻家人和顾家人没有久留，把难得蜜月时间留给两位新人。

    

    因为说是蜜“月”, 其实也不过一周的空闲时间, 两个大忙人就要返程去录综艺。

    

    顾父顾母走之前牵着顾声的手, “你们就好好玩, 工作之外也要好好放松。”

    

    顾声乖巧点头：“嗯嗯知道的。”

    

    闻岳松走之前也看着他们俩, 语重心长：“加油啊。”

    

    顾声：“？”

    

    闻衡：“？”

    

    闻岳松：“我对你们有信心。”

    

    闻宛无奈地看了他一眼, 顾松把亲家公拉走了：“行了行了。”

    

    现任“岛主”还想着他那孙子孙女呢！   

    家人走后，被请来的圈内朋友们也带着满满的伴手礼一茬一茬地离开Hevafun，顾声和闻衡也挨个去送。

    

    因为大咖众多, 顾声还聊出了不少资源, 以至于穿着花衬衫沙滩裤的常岩都被迫加班。

    

    走的时候大娘一脸荡漾：“行了, 工作的事我会看着的, 你们好好玩啊~~”   

    最后嘉来的人过来告别, 杜彦知和傅山在闻衡面前都十分微妙，没有多说什么, 只是送上祝福。

    

    山路夫妇却是一如既往的活泼。

    

    “闻哥声姐恋综见啊！”

    

    顾声笑眯眯点头：“好呀。”

    

    山路夫妇作为上一季仅次于闻声夫妇的热门CP, 并且和闻声关系还很好, 也被狗贼导演一起邀请了返场。

    

    路依依终于又能和顾声一起工作，简直不要太开心, 哪怕还得跟于山北捆绑都没关系了！   

    “不过……这都快两年了，你们竟然还在一起，”顾声摸了摸下巴，肯定地说：“嗯，山路夫妇是真的！”

    

    路依依脸顿时红了：“才没有！”

    

    于山北挺起胸肌：“没错子！”

    

    顾声笑得眯眯眼。

    

    这么可爱，很难不是一对！   

    ……   

    送走了参加婚礼的所有人，Hevafun小岛又归于平静。

    

    可玩的倒是很多。

    

    闻衡在选定地方之后就攻略了全岛，现在没有别人打扰，他们可以一一去体验。

    

    坐快艇出海去看岛礁，学潜水在海底看珊瑚，在沙滩上看海上的日落……   

    顾声也第一次完全抛开了工作，一边说着好担心晒黑，一边和闻衡一起玩得不亦乐乎。

    

    晚上爬到岛上最高的山峰，住帐篷看星空。

    

    岛上的帐篷是专为游客看星空准备的，里边很宽敞，铺得也非常柔软，枕头边还点着熏香蜡烛，静谧妥帖。

    

    顾声钻进去躺下，看看闻衡：“这好像是我们第二次一起睡帐篷。”

    

    第一次就是恋综录制的某一期，他们俩在山上睡，当晚闻衡还随机到了“彻骨之寒”，被顾声一掌糊了脸。

    

    闻衡在她旁边躺下，轻笑：“嗯……你记得你对我说什么吗。”

    

    顾声翻过身看星空假装失忆：“不记得了。”

    

    夜色完全黑沉，苍穹之上满是星辰。

    

    闻衡的手搭在顾声的腰上，风透过纱帐吹进来，帐篷里飘散着淡淡的香气。

    

    头顶的星空真的很美。

    

    顾声对着星空看了片刻，侧过身，才发现闻衡没有看头顶，而是在看她。

    

    对上她的目光，闻衡笑了笑，“从你眼睛里也能看到。”

    

    顾声：“嗯？”

    

    闻衡：“星星。”

    

    顾声从鼻腔里哼笑了一声。

    

    闻衡轻轻靠近。

    

    远处依然有海浪声，海风越过树梢，轻轻吹拂在他们的脚尖。

    

    他们在星空下接吻。

    

    顾声已经适应了他，但闻衡进步太快，在她还回不过神的时候，整个人就已经完整落入他掌中。

    

    他的吻四处流连，“现在已经不会疼了……嗯？”

    

    顾声哪里疼。

    

    顾声当年在山顶的帐篷里说的是，“闻衡，不许发骚。”

    

    到如今却完全止不住他了。

    

    日日欢歌。

    

    夜夜疯狂。

    

    整个一周，闻衡实践了无数种方式。

    

    顾声一边无法自拔，一边想掐死这个禽兽。

    

    “这还是度蜜月吗！”

    

    “度蜜月——”闻衡笑着吻她，“do，蜜月。”

    

    ……   

    等闻衡和顾声回到A市的时候，机场look显得十分朴素。

    

    不是顾声不重视自己大婚后的首度现身——实在是、没来得及也没精力收拾了！   

    她的感觉就是被榨干了——被男妖精榨干了！   

    闻衡倒是面色如常，光风霁月。

    只是没人知道高岭之花在床上能有多骚。

    

    好在两位都是靠脸吃饭的人，即便穿着简单的大衣，也是机场众人中最显眼的存在。

    

    出了海关，外边依然有大批量的粉丝在等他们，这次甚至拉了大横幅，迎接新婚回来的闻声夫妇。

    

    “闻哥声姐新婚快乐！”

    

    “呜呜好期待在恋综再次看到闻声！”

    

    顾声面对粉丝依旧笑容灿烂，营业满分，还十分宠粉地发了一些小礼物给现场来的粉丝。

    

    “啊啊啊谢谢声姐！”

    

    “蜜月开不开心！”

    

    顾声笑道：“开心呀，我太开心了~”   

    ——晚上就把闻衡这个禽兽踢出了自己的卧室。

    

    闻衡抬手蹭了蹭鼻尖。

    

    为了挽回同寝权，闻衡安分了许多天。

    

    两人都积压了不少工作，要在启程去录制《幸福四定律》之前处理完，又是各自忙碌的顶流夫妇生活。

    

    在出发前一天，闻衡约到了顾声想吃的餐厅，当晚带着她去了。

    

    这家店隐私性极好，他们两人就算被认出来，顾声的确种草已久，能在投身工作之前来吃，她还挺开心。

    

    侍者一道一道地上，顾声吃完了头盘的文火鲍鱼配青瓜紫苏花，一边等主菜，一边拿起高脚杯喝了口红酒。

    

    然后她一个不留神，居然在餐厅里看到了熟悉的身影？

    

    顾声眨了眨眼，确认了一下，拉了拉闻衡。

    

    “好巧，看到熟人了——我看到阿宛姐了。”

    

    “我也看到一个熟人，”闻衡正从另一边收回目光，“我看到你哥了。”

    

    顾声：“？”

    

    恰好这时侍者上了主菜，顾声顿时十分矜持，等人走后，才透过绿植悄悄往对面窗边的餐桌看去。

    

    ——顾松和闻宛竟然坐在了一桌！   

    闻衡轻挑眉梢。

    

    顾声：“有情况！”

    

    顾松比顾声大三岁，其实也已经到了该谈婚论嫁的时候，家里不是不着急。

    奈何顾松这个人一心搞事业，看自己妹妹婚姻美满了，仿佛婚姻这件事就与他无瓜了。

    

    顾声看了半天，回头问闻衡：“阿宛姐喜欢什么样的男人啊？”

    

    她觉得她哥长得也挺帅的，但属于桀骜不驯挂，为人也比较不拘小节，不知道阿宛姐这种偏于严谨认真的人会不会喜欢。

    

    闻衡想了想，他和家人关系一直比较淡漠，和闻宛也从来没有聊过这方面的话题。

    

    他能给出的答案也就是：“大概……不喜欢李牧泽那样的。”

    

    顾声怒瞪他：“那我能不知道吗！”

    

    闻衡笑了起来，把刚上的菜推到她面前，“你先好好吃饭。”

    

    他们俩吃完，戴上口罩，临走的时候闻宛和顾松还坐在那儿聊天。

    

    顾声：有戏啊有戏！   

    她按奈不住自己的好奇心，拉着闻衡这个一米八八的男人和她一起猫着腰，凑过去听他们在说什么。

    

    闻衡虽然不好奇，但觉得好笑，十分配合地和她一起藏到绿植后边。

    

    顾声悄悄竖起耳朵——   

    “嗯，那份财报我也看了。”

    

    “上一季度的数据确实很漂亮，不过城南的项目……”   

    顾声：“？”

    

    不愧是两个事业批？

    

    来这么浪漫的餐厅吃饭都在聊生意！   

    顾声觉得自己的事业心已经相当重了，但此时此刻不由心生敬佩。

    

    等离开餐厅，顾声才一脸感慨地对闻衡说：“我的事业心好像被我哥打败了。”

    

    “嗯，”闻衡牵住她的手，笑了声，“因为你心里装我了。”

    

    顾声扯他的胳膊：“啊呸。”

    

    闻衡任她扯，牵着顾声慢慢走出餐厅，“我的心也一样。”

    

    “哼哼哼，”顾声晃了晃他的手，唇角却是勾了起来，“行吧。”

    

    不过顾声想着，等他们这次录完《幸福四定律》回来，她得好好盘问一下哥哥。

    

    哥哥和闻宛姐。

    

    ——两个事业批！多般配啊！   

    ……   

    万众瞩目之中，《幸福四定律》的嘉宾返场期终于来了。

    

    因为闻声夫妇的到来，节目借着闻声大婚的热度预热了好久，等开播这天也是备受关注！   

    《幸福四定律》依然采用无台本直播的暴力输出方式，为了调动嘉宾们的兴趣，也为了给观众们留有悬念，本期导演只定了拍摄地点。

    

    下飞机坐上节目组的车之后，顾声都不知道要把他们拉到哪儿去。

    

    不过导演拍着胸脯保证，这一期对顾声非常友好，一定会让她迎来各种高光时刻。

    

    毕竟现在顾声是金狮视后，咖位与之前不可同日而语。

    而且本季招商之所以能打，就是因为有闻声夫妇返场这个重磅噱头，导演肯定要供着两位财神啊！   

    开播依然是当年的时间点，从晚上八点开始，直播平台的弹幕就和炸了一样。

    

    【闻声闻声闻声闻声】   

    【呜呜呜文艺复兴了姐妹们，一下回到了当年每周追直播的感觉！】   

    【闻声CP粉回到梦开始的地方了！】   

    ……   

    【虽然国际惯例闻哥声姐通常不在节目里撒狗粮，但不影响我花式嗑糖！】   

    【啊啊啊快点开始吧！期待！】   

    顾声和闻衡坐在节目组的车上，看着车子一路驶离城区。

    

    编导还在车上问他们，能不能猜到这期拍摄场地。

    

    顾声猜了进山，进村，都不对。

    她一时也有点好奇——导演那狗贼想让她怎么高光？

    

    很快，顾声就有了答案。

    

    ——车子停在了一栋废弃的建筑物前，上边挂着一个锈迹斑斑看起来十分不祥的牌子：沧湖医院。

    

    ……这好像是，密！室！逃！脱！   

    【啊啊啊啊！这期竟然这么刺激！】   

    【我懂了哈哈哈哈，之前翡翠庄园那期闻哥声姐全场MVP根本不在怕的】   

    【呜呜呜可惜声姐并不需要闻哥保护，不然我能嗑死！】   

    顾声看着这幽幽的环境，心头打鼓，猛然间意识到一件事。

    

    系统的99次刷完，已经彻底解绑，而这也意味着——   

    她的奖励失效了啊！   

    勇敢的心！她勇敢的心呢！   

    导演自然把顾声当成超强坦克，并且已经和这届NPC管理组打好招呼了——   

    看到顾声了吧？

    对，她非常猛，多给她制造高光的机会！   

    众NPC：好嘞！   

    顾声故作镇定。

    

    就算没了奖励，她应该也不至于……被吓得太狠吧！   

    很快本季的嘉宾到齐，最后返场的山路夫妇一下车，直接就哭了。

    

    “为什么！为什么呜呜呜！”

    

    “两年过去了，导演你还是没有心！”

    

    【哈哈哈哈笑死我了，当年就被山路笑死】   

    【搞快点搞快点，我要看北子痛哭流涕】   

    于山北拉着路依依走过来，看到顾声的时候，顿时眼睛亮了——   

    “对了，还有声姐！我们跟声姐走！”

    

    “对对对，声姐是最强的！”

    

    顾声高贵冷艳地笑了：“哈哈，好的。”

    

    闻衡忍住笑意，不打扰她维持自己的人设，只是悄悄牵住了她的手。

    

    导演已经被线上观看人数总量搞得美滋滋，举着喇叭洋溢着喜悦：“欢迎我们的闻声夫妇、山路夫妇返场做客~！我们《幸福四定律》依然秉承着寻找爱、表达爱的主旋律，而两组嘉宾在过去的两年里也经历、成长了许多，相信你们一定会为观众们呈现出不一样的自己~”   

    于山北直接拆台：“不，我还是一样的怂！”

    

    【哈哈哈哈哈】   

    【看到了11脸上的心如死灰】   

    众人戴上眼罩，扶着肩膀被带进了沧湖医院，一进去就能感觉到阴风阵阵。

    

    他们摸索着被带到了椅子前，坐下后摘掉眼罩，发现自己身处一个漆黑的小会客室，面前各自摆着一个胸牌。

    

    顾声的胸牌是护士长。

    旁边闻衡的是医师。

    

    众嘉宾正在看着，墙上的投影忽然亮了！   

    画面血红一片，滚动词条讲解着整座沧湖医院的故事背景。

    

    沧湖医院原本是当地很有名的医院，但某天夜晚一位病人在病房上吊自杀，随后莫名引发了一连串的护士坠楼、医生溺亡事件，所有人噩梦缠身，无法离开……   

    于山北听到这里人已经没了，和路依依抱在一起瑟瑟发抖。

    

    本季嘉宾倒是表现得比较镇定，其中一个音乐家搂住了自己女朋友的肩膀，保护意味很鲜明，看起来十分可靠。

    

    顾声让自己镇定下来，分析出了现在的任务。

    

    这个会客室是关上的，要找到钥匙开门，然后走上二楼病房，寻找病人上吊自杀的真实原因。

    

    顾声捏了捏拳头，重振信心，然后开始带动嘉宾们一起找门钥匙。

    

    闻衡就一直在她周围不走远。

    

    “找到了！”

    顾声很快就在柜子里翻到了钥匙，然后看向那扇斑驳的门。

    

    她抿了抿唇，犹豫了一下——这不会钻出来什么东西吧！   

    【呜呜呜是我就不敢开】   

    【声姐是不是也害怕了嗷嗷嗷】   

    【闻哥快上！】   

    闻衡已经从后边走过来，“我去开。”

    

    顾声捏紧钥匙，“没事！”

    

    她吸了口气，然后走上前，把钥匙插了进去，转动。

    

    门开了，眼前是黑漆漆的一片。

    

    ——“叮铃铃！”

    

    突兀的铃声忽然响起，顾声差点就“嗷”了出来。

    

    好在，身后的嘉宾们已经叫成了一团，顾声就显得没那么怂了！   

    闻衡听见声音的瞬间已经出现在她旁边，“有没有事？”

    

    顾声缓了好几秒神，才道：“没、没事——好像是走廊那边的电话。”

    

    音乐家抱着女朋友走过来，“我们去接电话吧。”

    

    山路夫妇不敢留在原地，连忙跟上，让闻哥声姐殿后。

    

    会客室顿时空了，只剩墙上血糊糊的背景。

    

    闻衡低头看了眼顾声，轻声道：“没了就没了，知道吗。”

    

    顾声知道他说的是什么。

    当初他们俩聊到这个奖励，顾声还不愿意透露，只告诉他有过「勇敢的心」，闻衡还记得。

    

    并且他也想到了会失效这件事。

    

    但顾声还不想认怂——毕竟升了咖位，提了身价，回来怎么能还怂了呢！   

    于是她推着闻衡往前走：“知道知道！”

    

    【呜呜呜久违的闻声悄悄话时间】   

    【虽然没听懂，但闻哥是不是在给声姐安全感啊啊啊】   

    好在，大部分嘉宾都怂得更鲜明，显得顾声还是十分沉着冷静的。

    

    ——主要也是，闻衡就在旁边，这人确实不害怕。

    

    顾声一路维持人设到上了二楼，走廊的某一个房间里忽然传来破风箱一样的声音，听着就瘆得慌。

    

    “呵呵，你们竟然到了这里……想知道真相？

    那就让护士长来和我做个交易——”   

    熟悉密室逃脱的都知道，这是要走单线任务了。

    

    此时监控室里的导演一脸“我懂”的表情，他有前一季的经验，觉得自己肯定吓不到顾声。

    

    既然没有“惊慌躲进老公怀里”的大糖，那就多给顾声一点高光时刻！   

    让她秀！让她solo！   

    此时此刻，顾声看了眼自己的胸牌：护士长。

    

    ……妈的，狗导演！   

    众嘉宾的视线齐刷刷地看过来。

    

    于山北声音哆嗦：“这、这还得自己过去啊……”   

    路依依也在哆嗦：“声、声姐，你行吗呜呜呜……”   

    顾声看着黑漆漆的走廊，强颜欢笑：“我，还……行……吧。”

    

    山路更绝望了——连声姐都没那么勇了！   

    弹幕也发现了，顿时发了一串：   

    【声姐也害怕了哈哈哈哈哈】   

    【呜呜呜声声是不是在努力镇定！】   

    【没关系声姐，害怕就叫你老公呀！】   

    顾声顶着众人的目光，硬着头皮：“我去。”

    

    【呜呜呜宝贝不要勉强！】   

    【害怕也没关系的！】   

    顾声不想让进度卡在自己的单线任务上，她深吸一口气，往那个房间走去。

    

    于山北在后边哆嗦，“闻、闻哥，你不担心——”   

    他话还没说完，才发现闻衡已经不在原地了！   

    闻衡一个人走向了另一边他们还没走过的方向。

    不能干扰单线任务，但他可以从另一边去陪顾声。

    

    可他一走，原地只剩一群怂人。

    

    于山北陡然失去安全感，只能抱紧路依依：“救命啊啊啊！”

    

    【闻哥是不是去找声姐了啊啊啊】   

    【我要切到房间内视角了啊啊！好紧张！】   

    顾声正在漆黑中独自行走。

    

    隐约的诡异笑声从房间里不断传出，四下却什么都看不清。

    

    她的心脏一直在砰砰地跳，已经开始后悔了。

    

    逞什么能！   

    自己走也太吓人了啊！   

    就在顾声企图放弃的时候，眼前忽然出现了一个满脸血的病人：“护士长——”   

    NPC听说顾声不害怕，所以表情做得相当狰狞相当敬业，一瞬间视觉冲击力极强。

    

    顾声直接“啊！”

    地叫了出来。

    

    她的眼睛已经闭上，下意识喊：“闻衡——！”

    

    闻衡明明不在这里，可她声音刚出，就被一只温暖的手拉住了手腕。

    

    顾声被带得一个旋身，然后撞了熟悉的怀抱里，有力的臂膀紧紧搂住她。

    

    “我在这儿。”

    

    闻衡摸摸她的后脑，感受到她惊魂未定。

    

    于是在黑暗中低头，亲了一下她的耳朵尖，“不怕。”

    

    顾声的一颗心脏终于扑腾着落地。

    

    她踮起脚紧紧环住闻衡的脖子——呜呜呜她不装了！就是害怕啊！   

    导演万万没想到，当年没嗑到的大糖，竟然就这样从天而降。

    

    然而夜视模式观看中的观众们，此时全都嗑拉了。

    

    【只要你叫我的名字，我就在的！啊啊啊啊啊！】   

    【啊啊啊啊这爆炸的安全感！】   

    【呜呜呜呜摸头杀！还亲耳朵！已婚闻神太甜了啊啊啊啊啊】   

    闻衡揉着顾声的脖颈，安抚好了怀里的人，才看向身后浑身带血、举着电锯的病人，又看了眼角落里的摄像头，抬手在唇边竖起一根手指。

    

    在直播镜头里看得十分清晰，男人怀里抱着老婆，神情淡漠又强大。

    

    “好了——”他说，“你吓到我太太了。”

    

    NPC：“！”

    

    观众：“！”

    

    闻声返场真的是来撒糖的！   

    是谁又嗑死了！是我们！啊啊啊啊——   

    

    

