    地位，这个地位到底是个什么东西？难道这就是阶级？

    李承乾不想消灭阶级，他自己本身就是统治阶级，算是受益者。

    可是让他想不通的是，那些读书的‘士’怎么就高人一等了？为什么就不能有人和他们平起平坐了？难道真的是万般皆下品，唯有读书高？

    可是在大唐这个社会，那些读书人又高在哪里了？总是觉得自己高人一等的人，不能用平常心看待其他人的那一小撮人，真的能指望他们把大唐治理好？

    李承乾不认为那些看不起民众的人会真心的为广大百姓着想，因为他们打心里就瞧不起那些百姓，百姓的死活在他们看来与他们无关，这些人不担不希望百姓的生活过的好，反而是在不断打压那些想要过上更好生活的人们。

    在这样的情况下，那些所谓的‘士’便成了大唐的敌人，或者说成了李承乾的敌人。

    小李在大唐拼了命的折腾为的是什么？一是因为人来疯的本性，二是想要让大唐崛起。

    可是大唐想要崛起靠的是千千万万大唐百姓的共同努力，靠的是那些大头兵敢死、敢拼，保家卫国的精神。

    如果打压了他们，只靠着那些‘士’的一张嘴，李承乾不认为大唐能够崛起，所以……。

    “太子殿下，换个地方吧，曲江实在不是设立军校的好地方。”

    就在李承乾咬牙切齿，打算拿那些所谓的‘士’开刀时，候君集这老家伙说话了，将他的思绪打断。

    “候叔叔也认为曲江之畔不是设立军校的好地方？候叔叔也认为我大唐军卒为了大唐流血、流汗，最后却只能缩在阴暗的角落里舔舐伤口？”李承乾看着候君集，阴森的语气中带着无尽的愤怒。

    “殿下，臣……”候君集有种千言万语说不下去的感觉。

    他很清楚李承乾的话中包含着怎样的意思，但同样也清楚如果真的按他的意思去做会面对怎样的困难。

    “此事不必再说了，军校的位置就定在曲江之畔，而且本宫不光要将军校的位置定在曲江之畔，还要让军校成为那里的一道风景线，让无数人羡慕，仰望。”

    “殿下三思啊，明知事不可为而为之，实非智者……”李绩在一边听半天，终于忍不住了，本着吃人嘴短，拿人手短的原则，打算劝一劝李承乾，毕竟他可是从李承乾的六率里面带走了两率。

    “还思什么？军校嘛，重点提‘校’，学校的意思，难道学校不够高端么？谁没有上过学？谁敢说学校是一个低级的东西？”

    诡辩之术是李承乾擅长的，如果他非要拿学校出来说事儿，似乎还真没有人能说出什么其他的问题。

    毕竟学校是没有高低之分的，他要在江曲边上建一所学校，这本身似乎并没有什么问题，至于说学校教什么……好吧，学问不分高低贵贱。

    一直担心李承乾会不会在这方面吃大亏的老魏在听完李承乾的理由之后，整个人有一种想要骂娘的冲动，虽然这事儿他已经好几十年没有干过了。

    学问不分高低贵贱，这理由太特么充分了，充分到让任何人都无法反驳，似乎不让他在曲江边上建军校就是什么罪大恶极的事情，因为那样就是在鄙视‘学问’这两个字。

    “好了，现在军校的地址定下来了，我们再考虑招生的问题……”李承乾在等不到众人其他建议之后，将军校选址的问题拍了板，顺便将话题继续了下去。

    整整一个下午的时间，老家伙们耐着性子，围绕着军校的问题展开了讨论，最后确定了几件事情。

    第一，军校选址问题，这个已经有了，就是定在曲江池畔。

    第二，招生人数的问题，这一点暂时定员在一万五千人。

    第三，学科的问题，经过一下午的研究，众人决定设步兵科、骑兵科、炮兵科、水兵科、医务科、情报分析科、战略分析科、参谋科等共计十二个学科。

    第四，教员的问题，军校教员囊括了十六卫大将军在内的大唐所有三品上的武将、水师的都督；医学院、太医署的大夫；国子监的教授。

    第五，教材，这需要所有军校教员共同参与，共同拟写，同时李承乾也在其中有着重要的角色。

    第六，训练的军械与器材，这需要兵部统一调派，另外就是研究署和将作监也需要派人参与，在军校检验新装备、试验新装备，提早发现问题，解决问题。

    以上这六点就是李承乾与老一群老头子们共同研究出来的结果，由专人抄录成册，留着明天早朝的时候提交给老李，同时也要完成朝议。

    等到这一切都进行完之后，天色已经发暗，时间也到了用晚膳的时候。

    “太子殿下，老臣等打算在您这里叨扰一顿，想必您不会介意吧？”李绩在议事结束之后，老脸笑成一朵花一样。

    不过那表情在李承乾看来怎么都像是一位便秘者展露出来的苦笑，考虑到这些老货们已经忍了一个下午，小李最终还是点了头：“成啊，正好前几天父皇下令免了前段时间的处罚，本宫也想打打牙祭，若诸位叔伯有此雅兴，正好一起。”

    “如此，打扰殿下啦，哈哈哈……”李承乾答应一进共进晚膳，这就是一个好的开始，代表着他会认真考虑老家伙们提出的问题，老货们又怎么能够不开心。

    传膳、摆膳、移驾，等到众人入席之后，时间已经入夜。

    “殿下，这宜秋宫您改造了大概快要半年了吧？到底何时才能竣工啊？”酒宴是设在李承乾最早已经住的‘兰若寺’，不过这里此时已经变成一个若大的工地，没有了当初的模样。

    老家伙们并没有挑剔这里的环境，相比于吃什么东西，在什么地方吃，他们更关心的是铁路公司股份的问题，以及前段时间李承乾提出的银行问题。

    只要能把这些搞明白、搞清楚，同时再占一些便宜，就算是李承乾把酒宴摆在朱雀大街上，老家伙们都没有任何意见。