    千漓雪看着她的表情，满意地笑了笑：“请。”

    鱼莲皱眉，知道自己不出手千漓雪是不会先出手了，这几天她已经做够了其他人的笑柄，誓要在今天一雪前耻，于是率先出手。

    千漓雪接的擂台赛不多，但是却在大陆争霸赛中极负盛名，不是没有原因的，只要在台下观看的人，总能看出她每次对战都是游刃有余的，让人摸不出深浅。

    即使已经把千漓雪想的足够厉害了，与千漓雪接手的时候，鱼莲仍然忍不住震惊，这修为实力，跟云初辰差不了多少吧，还有这反应能力，比她还快，要知道她都是嫡系旁系厮杀中练出来的......

    一次碰撞中，鱼莲止不住地后退，脸色苍白，身形也是摇摇欲坠，心中更是止不住的惊骇。

    云初辰还是从小就被那里培养的呢，这个千漓雪，她凭什么？

    实力竟然不输云初辰，虽然不愿承认，但是千漓雪的实力确实要比她强。

    只是她不甘心，上元域的血雨腥风她都杀出来了，怎么能甘心栽在一个内陆的人手里？还是这么狼狈的，甚至是自作自受的？

    内陆中最负盛名的就是千漓雪，不败神话，鱼莲不认为自己想踩着千漓雪上位有什么错，错只错在错估了千漓雪的实力，让自己这么被动，还成为了所有人眼中的笑料。

    鱼莲落到擂台下的时候依旧是这么想的，她挣扎着站起来：“这次是我输给你了，下次一定不会了。”

    千漓雪眯着眼睛，笑的危险：“你不会以为我真的会给你下次吧？”

    鱼莲脸色剧变，往后退了退：“你什么意思？我是上元域的人，你敢对我出手？！”

    “我本来是不想对你出手的。”千漓雪勾着嘴角，肆意的很，莫名地让人感觉到危险，“怪就怪你动了不该动的人。”

    “不过是区区内陆的人，我就动了，你能把我怎么样？”鱼莲抬着下巴，不屑地道。

    内陆和上元域就是他们之间的天堑，还是一道无法弥补的天堑。

    “我能把你怎么样。”千漓雪摩挲着下巴，“你到时候不就知道了。”

    “带走！”

    “是，楼主！”

    这里的人，若单算各个势力的人，那还真没有能赶上天下楼的，而且最关键的是，天下楼的人都符合年龄，谁都没办法说他们扰乱了大陆争霸赛的秩序。

    这些天，鱼莲每天都在擂台赛上，现在更是伤上加伤，天下楼的人没有费多大劲都把鱼莲抓住了，连鱼莲带来的那些上元域的手下都是死的死伤的伤。

    一看这明显就是要惹事情，避免殃及池鱼，其他人都很有眼色的离开了。

    鱼莲被天下楼的人制住，挣扎半天无果，只能瞪着千漓雪：“你要干什么？我是上元域的人，要是我动了我，上元域不会放过你的！！”

    “上元域会不会放过我......”千漓雪不紧不慢地道，“那也得动了你才知道。”

    鱼莲疯狂地挣扎着：“动了我的后果你承担不起！！”

    千漓雪冷声道：“动了我的人，后果你也承担不起。”

    被千漓雪的语气冻的瑟缩了一下，底气不足地：“什么你的人，我哪知道什么是你的人？”

    千漓雪蹲下去靠近她，语气很轻，但莫名地让人感到害怕：“不管是你不是对内陆有企图，但是你千不该万不该对我家人出手。”

    千家一个外出执行任务的小分队不知是偶然还是设计，刚好碰到鱼莲他们了，鱼莲虽然没有要了他们的命，但是每个人都是重伤濒死，要不是千漓雪消息快，估计也只能给他们收尸了。

    “我没有！”鱼莲说了这么多，千漓雪都不为所动，鱼莲就知道，千漓雪是真的不怕上元域......也是真的会对她出手。

    能当上少主，鱼莲不是个没脑子的，现在只能尽力撇清自己。

    “教唆你的人吗？”千漓雪轻笑，在鱼莲看来，跟恶魔无异。

    “放心，她也会去陪你的。”

    说完，千漓雪站起来，摆了摆手：“带走吧！”

    蓝羽冰。

    鱼莲想挑战人，找上千漓雪可以说是恰巧，但是同时动了千家的人就不可能是恰巧了，而且千家一直都是在内陆，跟上元域井水不犯河水，除非是谁说了什么，不然鱼莲不会无缘无故地对千家出手。

    千漓雪稍微一想，就浮现出了蓝羽冰的名字。

    蓝家的下一任家主，来参加大陆争霸赛，不管是长长见识还是培养人脉，都说得过去。

    而且还跟千漓雪有仇。

    经过知天楼的查证，这人也确实是蓝羽冰。

    她倒是比以前聪明了，来了大陆争霸赛也不像以前一样宣传的人尽皆知，反而到现在知道她的人都没几个。

    所有进行的一切，都转移到了暗处。

    就是不知道这个人是脑子突然开窍了，还是背后有人了。

    几个分楼主商量了一下，考虑到鱼莲是上元域的人，估计上元域的人不会善罢甘休的，最后决定由聂崡临带着些人押着人关到天下楼总部。

    天下楼总部是他们花费了打量的心血才建造出来的，要是所有阵法都开了，就算上元域的人也进不去。

    周围的玄兽大军也是天然屏障。

    前些天还在议论中心的鱼莲突然消失了，众人表面上当做什么都没有发生，却是更加忌惮天下楼的人了，尤其是千漓雪。

    深渊山脉一个隐蔽的山洞里，蓝羽冰咬着牙，狠狠地攥着手掌，脸上的表情都有些扭曲了：“怎么可能，千漓雪她怎么可能一点都不受影响，怎么可能会赢了鱼莲！”

    鱼莲挑战千漓雪本来就是她设计好的，不管是千漓雪的朋友没有坚持到她回来，所以自动认输，还是鱼莲打败了千漓雪，都是她愿意看到的。

    但是却没有想到，现实发生的，是她最不想看到的。

    不仅擂台赛坚持到了千漓雪回来，甚至还有几个人没有上台，听传言说，这几个人好像还挺可惜，居然没有替他们楼主揍鱼莲一顿。

    但是最让蓝羽冰气愤的，还是千漓雪居然打赢了鱼莲。

    从前她都看不上千漓雪，也不认为千漓雪会给自己造成什么威胁，现在居然打过了她对上连一点信心都没有的人，这才是最让她不能接受的。

    “滚，你们都给我滚出去。”蓝羽冰对洞里的人大喊道。

    这些都是她从蓝家带来的，也不敢忤逆她，马上就全都退出去了。

    半晌，蓝羽冰才平静一点，开始想接下来怎么做，只是脑子乱遭遭的，什么都想不出来。

    一道人影悄无声息地到了蓝羽冰身旁，吓了蓝羽冰一跳。

    她呼出了一口气：“原来是韩老，吓我一跳。”

    “外面的消息我都听说了。”韩老淡淡地道，蓝羽冰小心地看了他一眼，也没看出来他什么情绪。

    “是我让韩老失望了。”蓝羽冰抿了抿唇，道。

    她蓝羽冰什么时候这么低声下气过，但是对韩老她也不敢不低声下气，更确切地说，她是有些畏惧韩老的，畏惧他这个人，也畏惧她的手段。

    韩老看起来有一定年龄了，眉宇间都是褶皱：“我也培养你快半年了吧。”

    蓝羽冰一抖，低头道：“是。”

    她在千漓雪那里屡屡受挫之后，便遇到了韩老，她开始也挺不屑的，但是对方实力神秘莫测，而且还答应她能帮她打败千漓雪。

    之后，她便一直跟着韩老，对他也越来越畏惧。

    那手段更是让人不寒而栗。

    韩老眯着眼睛，要是不仔细看，都看不出藏在脸上沟壑中的眼睛：“这是让你办的第一件事。”

    蓝羽冰死死地低着头，抑制住身上的颤抖：“是，但是请韩老相信我，下一件事我一定会办的更好。”

    蓝羽冰从来没有想过有一天自己居然会这么向人卑躬屈膝，但是她却不敢不这样，不敢赌自己会面临什么。

    说完这句话的一瞬间，蓝羽冰忽然觉得自己已经无限接近武死亡，过了几个呼吸间，也可能是几个时辰，韩老勾起嘴角笑了笑，那张脸比不笑时更加可怖：“我相信你，毕竟你是我一手培养起来的，我不相信你也没有能相信的了。”

    蓝羽冰低着头不敢抬头看，狠狠地松了一口气。

    “多谢韩老不处罚我。”

    “这个计划失败了。”韩老看着蓝羽冰道，“还有其他的计划吗？”

    一提到千漓雪，蓝羽冰立马忘记了对韩老的畏惧，攥着拳头恶狠狠地道：“我还没有想好，但是只要有我蓝羽冰一天在，千漓雪她就别想好好过。”

    千漓雪现在在大陆争霸赛的名声，蓝羽冰可以想象的到，顿时就如万蚁噬心般疼。

    她抬头看向韩老，犹豫地道：“韩老，我为什么不能明着参加大陆争霸赛，而非要躲在暗处？”

    要是她也在明处，能让所有参加大陆争霸赛的人看到，那她现在的名声肯定不会比千漓雪差，而且，她还有很大的信心能超过千漓雪。

