    我的1982正文卷第两千三百零四章一些琐事李忠信坐在忠信富康汽车厂新近生产的、升级版的豪华汽车里，他开始上下打量起来这种汽车。

    　　这个汽车是刚刚下线没有多少时间的高档二型豪华版的汽车，这种汽车要比之前的忠信富康车好了很多，而且还多出来了很多不错的功能。

    　　对于乘坐什么汽车，李忠信并没有什么概念，只是王波那边非得给他弄了一辆这个汽车，告诉他，按照李忠信现在的情况来讲，坐车的话，首先是国产车，三井雅子给他的那个最新款的丰田汽车太拉风，太招摇，容易被人看到，一个年纪轻轻的小孩子天天坐那么好的车并不好。

    　　其次是内敛奢华上档次，忠信富康豪华版的汽车就有这样的一种功能，这种车的内饰以及各种性能，都算是这个时代比较高的。

    　　最后是安全性能，忠信富康的这款豪华版的安全性能要比日本车好上很多，出现车祸或者是其他的事情，安全系数上要比日本车强。

    　　日本车在不影响使用性能的前提下，一般都尽可能节省材料，能省则省，追求利润最大化。这一点就验证了安全系数低的说法，皮薄，能省就省，包括一些安全设计，如防撞梁。并为下边的操控性及燃油经济性打下了坚实的基础。

    　　而忠信富康这个车，在生产的过程当中，一直追求着品质，所以，安全系数要比日系的车好上很多，王波也是因为这样的一个原因，让李忠信考虑忠信富康这个车。

    　　李忠信是属于那种听劝的人，王波既然这么说了，自然有一定的道理，所以，李忠信选择了这款车。

    　　李忠信对于忠信富康汽车的那边的管理并没有太多，毕竟这个是合资的，管理方一直是杰米诺那边找来的，李忠信也是乐得清闲。

    　　忠信公司现在搞的是汽车的一些配件的生产，基本上都是忠信公司自主生产的配件，其中很大一部分都供应给了忠信富康汽车基地这边，这个也和当年李忠信与杰米诺以及法国那边的汽车公司的合同有关，只要是配件的质量达标，要优先选择忠信公司这边提供的汽车配件。

    　　这么做的目的呢！其实很简单，是为了忠信公司在国内搞出来属于自己的汽车做准备。

    　　忠信公司的汽车研究，现在最大的难题还是发动机以及一些汽车核心的东西，之前汽车发动机做了很多个，但是，无论是噪音还是耐久度等等，都不如这个时候的外国发动机，现在是不断地进行调试，不断地进行尝试改进。

    　　李忠信相信，有他那么大力的支持，国产的汽车发动机早晚能够研制出来，只要忠信科研基地能够研究明白，能够进行大批量的生产，那么，忠信公司就开始做真正的全国产的汽车。

    　　忠信公司的汽车行业发展的速度很快，这得益于忠信公司算是和沪市一汽一起开始生产汽车的，富康车和桑塔纳是属于一批的轿车，市场占有率方面，忠信富康车并没有比桑塔纳少多少。

    　　这个时候的汽车销售是赚大钱的，利润高到惊人，所以，忠信富康车在这个时候开拓发展的力度很大。

    　　在全国各地都开始了有了汽车销售部门以及忠信富康车的4s店，这种铺开的形式，对于忠信富康车在人们心目中的地位很好，人们在购买车的时候，更会选择有4s店的汽车。

    　　售后方面的4s店这个事情，基本上是忠信公司来做，这个事情倒不是李忠信不带着杰米诺来做，而是杰米诺觉得他没有那么大的必要去投资这样的一种东西，按照李忠信的做法，在各个城市购买下来地皮盖4s店，这种投资相当大，而且见效十分缓慢，投资那么多，看不到太多的回报率，对于杰米诺来讲，那不是什么好事情。

    　　最主要的一个原因是，杰米诺觉得中国的面积太大，房子太多了，而且房子和什么4s店都不怎么值钱，除了中国的京城和沪市以及最近发展起来的那些城市还有那么一点点的价值，其他的地方根本就不值钱，有那个时间，把忠信富康车这边赚到的钱投入到家族当中做一些什么，都要比在中国投资地皮盖房子强。

    　　对于杰米诺的这个想法，李忠信真就没有想要对杰米诺说服教育或者是纠错的想法，李忠信并不是很想让杰米诺在中国这边搞太多的房产或者是地皮，那容易让杰米诺产生炒地皮或者是炒房子等等不好的想法。

    　　4s店这个事情，在国外是早早就有的，主要就是进行专业的售后维修等事情，李忠信对于这个事情是相当看好的，而且，这个时候搞起来4s店，对于忠信汽车的销售也有很大的帮助，今后这个4s店，也会成为忠信汽车的4s店。

    　　李忠信坐在车里，就是研究了一会儿这辆新车，就联想到了很多东西，李忠信觉得，这些事情呢！也是需要抽时间再和王波洪斌他们说一说的。

    　　还有就是江城到哈市这边的高速问题，江城到哈市的高速公路，是中国最早的一条高速公路，很多方面都做得不很如意。

    　　比如说下雪了，要进行高速公路的封闭，要进行一定的清雪工作，要有那种大型的清雪设备，这种公路可不是靠人工就能够清扫得了的。

    　　另外一个就是高速公路的主管部门应当加强公路养护工作，保持公路完好、平整、畅通，提高公路的耐久性和抗灾能力。

    　　这个需要忠信公司和省里面进行沟通，这条高速公路是忠信公司和黑省共同兴建的，后期的管理方面，是黑省的政府出面进行管理，忠信公司只是单纯地等着管理费用结算完成给他们进行分成，只是李忠信这个时候很不爽，他感觉这个高速公路的管理方面太差了，一些车损坏的隔离墙没有进行快速修缮，路面上也有一些瑕疵，这些事情都是黑省政府那边需要修缮的，李忠信觉得，在这个事情上，忠信公司必须要和黑省政府沟通好。

    　　		

