一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰嘻嘻哈哈哈的，在外人看着，她老是是用手骚扰邵怀明。

    挠挠耳朵，捏捏下巴，揪揪头发的，而邵怀明完全没有被惹恼，还宠溺的护着她，免得她蹦跳的，不稳当伤到自己。

    一旁看着的人，小声的惊呼，议论。

    “邵总和太太也太恩爱了啊？简直就是偶像剧呢。”

    “就是就是，邵太太那么好的人，肯定会被男人爱的。我刚才帮邵太太换衣服的时候，她对我笑的样子，好温柔哦，我是个女人，都忍不住要弯了。”

    “琳娜，你跟着邵太太工作，多幸运啊！邵太太是个特别好的人吧？”

    琳娜笑着点头，“自然是。我很幸运，能够为邵太太工作。”

    “哇，太羡慕了。每天看到这种神仙颜值，自己都会被影响的变美吧？”

    “去，你想的美，你也没有这个机会了。不过，他们每一动作都是一帧绝美的画，是不是？”

    “我们就今天，赶紧饱饱眼福吧。以后可没多少机会见面呢。”

    他们兴奋的继续盯着那对俊男美女，而琳娜心中自傲，能够为邵太太工作，确实是意见非常幸运又非常值得骄傲的事情。

    许星辰身体的原因，她们只拍了半天，下次再拍一次。

    但是，光今天拍的一次，许星辰看了看照片，自己都被构图被图中的人给惊艳到了。

    “这是我吗？这么美吗？”

    摄影师也忍不住夸奖，“邵太太，是我见过的为数不多的美人，而且那种美是自然的，很让人愉悦的美。”

    邵怀明搂着小女人，扫了一眼摄影师。

    摄影师迅速感觉到身上冷箭一样的眼神，摸了摸鼻子，不再多嘴。

    对于邵三爷的占有欲，他们倒是见识了。

    两人回了家，许星辰在手机里存了几张原图，分享给了朋友们，真是迫不及待的想要让他们欣赏自己美。

    果然，不断的夸奖的信息发过来，许星辰乐的很。

    这无聊的孕妈，也就靠这点赞美满足自己的小虚荣了。

    ……

    霍屿在青城待了一段时间之后，才回了帝城。

    回来之后，就来看许星辰了。

    看到她肚子更大，目光盯着许久，才感叹。

    “当时你妈妈怀着你的时候，大概也是这个样子。我错过了太多了，你的人生，你妈妈的人生。”

    霍屿这心情，显然不怎么好。

    许星辰其实不喜欢他这个样子，妈妈没提过霍屿，而且她这么多年一直到去世，都没有怨恨过。

    霍屿现在在母亲死后如此的痛苦，算什么？

    若是他真的爱的不行，他早就应该在很多年前就回来了，寻找母亲。

    若是爱情比他的未来和事业重要，他们现在也不是现在这个样子。

    有些话，不能说的太深。但是，至少，许星辰觉得霍屿的爱情，并没有他表现出来的这么深。

    “爸爸，过去的都过去了，您没必要这样。”

    许星辰不能把话说的难听，只能这样简单的劝了霍屿。

    霍屿听不听就是他的事儿了。

    “对了，你跟妈妈说了我怀孕的事情了吗？她应该很高兴吧？”

    霍屿这才笑了下，“我记得，你妈妈那时候不喜欢小孩子呢。见到他们，都生怕被孩子缠上。偏偏那些小孩子特别喜欢她，大概是她长得好看。”

    “真的呀？妈妈没跟我说过，不过她倒是特别讨孩子喜欢的。好多孩子见到她，她也很有耐心，看起来很喜欢孩子的样子。”

    “是吗？那是人都是会改变的吧。”

    “是啊，所以，爸爸，你没有必要纠结在过去了。”

    霍屿应声，含糊不清的，不知道是不是同意了。

    他待了会儿，送了些青城的特产，没吃饭就走了。

    没几天，许星辰听说，霍念微卖了当初霍屿给她的股份，然后在帝城成立了自己的新公司。

    而她手中的钱，这些也都是从霍家来的。

    他们私下议论着，都说霍屿养了白眼狼，看霍念微开公司之后，还带走了几个骨干职员，霍氏可真是出了血了。

    几个女人聚会的时候，秦雪还有些愤怒。

    “霍先生那么儒雅的男人，那么好的父亲，霍念微真是得不偿失，瞎了眼了。”

    许星辰笑着问秦雪，“厉先生可知道你这么欣赏我爸爸吗？”

    秦雪哼了声，“我欣赏男人，跟他什么事儿？我跟他一起，只是男女朋友，又不是结了婚，我还不能有个欣赏的男人？”

    她这么一说，其他几人都立刻眼睛一亮。

    “阿雪，你终于承认了，你跟厉言爵是男女朋友了。啧，厉先生也不容易啊。不过，看这个样子，是不是下一步结婚，也是可以期望的？”

    “滚蛋！不可能结婚，我这辈子都不可能结婚，”

    柳安宁一笑，“你就嘴硬吧。还记得我们当初说过的话吗？你可是说过，这辈子都不会跟厉言爵结婚的。我们还等着，你的真香定律呢。我看你是绝对逃不了了。”

    秦雪撇嘴，显然她是不相信的。

    一旁不怎么说话的杨果，也偶尔会跟着他们一起聊天，聚会，都是吃吃喝喝的问题，说说八卦。

    许星辰不讨厌杨果，而杨果有时候也主动加入他们，也就成了朋友了。

    杨果温温柔柔的说：“其实秦律师，我觉得你跟厉先生挺般配的。”

    “你懂什么？我跟很多男人都般配。”

    “噗嗤……你死了这条心吧。以前我们还不敢断定，如今你确定你能甩了厉言爵？”

    秦雪张了张嘴，心里已经没有底气了。

    其他人都明白的，暗暗笑着，但是也不敢多少，怕惹恼了秦雪了。

    许星辰转而看向杨果，“你这肚子真是说大就大呢。以后我们宝宝有弟弟妹妹了，肯定特开心。对了，我都安排好了生的医院，医生，到时候你就跟着我就行，我在前面给你累积经验，你就省了很多麻烦了。”

    杨果摸摸肚子，也温柔一笑。

    “知道了，三嫂，廷川也说过，让我有需要跟三嫂说，我们这是省了很多事儿了。”

    两人讨论起了养孩子的问题，而柳安宁作为知道某些秘密的人，看着这两人还挺和谐的样子，笑了笑。