    城外的血蚊群实在太多，而且源源不断。

    原本众多修士以为筑基血蚊，只有三五十只左右。

    但随着一只只筑基期血蚊被击杀，又有新的筑基血蚊出现。

    很显然，这群血蚊的数量比所有人想象中都要更庞大，绝对不简单。

    沈天深吸一口气，觉得有必要把底牌再展露一丢丢出来了。

    他手掐法诀，原本悬浮身前的莲射神枪陡然射出。

    那通体黝黑的短枪，在虚空中瞬间闪过。

    短短瞬间便穿透了数十只血蚊的身躯，鲜血飞溅。

    这莲射神枪可不是普通货色，那是金莲天尊悉心炼制而成。

    不提里面的阴阳雷爆符和玄天金晶弹，单单是御剑杀敌也相当强悍。

    在九成九的金丹期修士手中，都很难找到这么强大的武器。

    沈天修为本就远超那些低级血蚊，又有灵器在手。

    那血蚊群虽然数不胜数，却也只能受戮。

    不过杀得血蚊越多，沈天的眉头反而越是皱起来。

    因为那只蚊子精直到现在还没出来，显然是在暗中窥探着。

    此时已经临近丑时三刻，坦白说沈天有些着急了。

    忽然，他心中灵机一动，已经有了主意。

    原本十几张十几张往外撒的雷爆符改成一张张撒。

    与此同时，沈天操控自身灵气，让身上青龙战甲黯淡起来。

    他身躯踉踉跄跄，右手扶着城墙，脸色也逐渐苍白，仿佛消耗颇大。

    旁边的人族筑基修士看着很担心：“仙长，您休息一下吧！”

    “是的呀，仙长您现在是咱们城中最后的希望了！”

    “这城楼我们守着，您尽快打坐休息吧！”

    “那只蚊子精还没出现，仙长你一定要保存元气！”

    “请仙长放心，有我们在，绝对没有血蚊能越过雷池一步！”

    ……

    沈天勉强点了点头，缓缓走到城墙另一边盘膝而坐，取出灵石吸收。

    并且每隔几分钟，沈天便驾驭莲射神枪从阵法中激射而出。

    那些筑基血蚊速度极快，而且对危机的反应极快。

    城中普通筑基修士的御剑攻击很难建功。

    至于那些炼气境的守城军射箭，就更难威胁它们。

    然而此时在沈天面前，这些筑基血蚊便如同靶子一般明显。

    沈天每次将神枪朝着蚊群中射去，都能将一只筑基期血蚊射落城下。

    原本黑色的莲射神枪，此时都已经被血蚊的鲜血染成通红。

    不过，随着越来越多次出手，沈天脸色也更苍白。

    毕竟修仙者体内的灵气法力都是有限的。

    很多修仙宗门围攻强者，先让一些虾米弱鸡攻击。

    就是为了消耗对方的法力，让对方无法以全盛状态放大招。

    沈天此时就是要让蚊子精认为，自己已经在多蚊大战中耗尽了法力。

    他此时身前悬浮着三张雷爆符，却迟迟没有再朝城外祭出。

    与此同时，沈天体表的青龙雷霆甲胄也缓缓溃散。

    此刻的沈天看上去，显然已经到达极限。

    ……

    果然，城墙外的血蚊群分开了。

    一只足足有数丈高的庞大血蚊缓缓出现。

    它背后的三对血翼以高频率飞速扇动，掀起狂风！

    嗜血的双瞳死死盯着乌山城，也盯着盘坐城头恢复的沈天。

    当这只蚊子精出现的瞬间，乌山城里所有人的脸色骤变，无比绝望！

    尤其是那些筑基期修士，他们能感受到这妖孽气息更强了！

    短短数日时间，它竟然消化完那么多修士的精血。

    百尺竿头更进一步，成功晋升到金丹期。

    原本依这位仙长的表现看，他是能抗衡金丹期的。

    但之前仙长抵抗血蚊群的时候，消耗太多元气，状态太差！

    如今这只蚊子精出现，整个乌山城中还有谁，能挡得住这嗜血怪物？

    赤翼黑蚊缓缓飞到乌山城前，戏谑地俯视着城中所有人类。

    从它口器中，发出人类的声音：“本座又回来了。”

    “我血蚊客向来有仇必报，你们都要死！”

    面对笼罩整个乌山城的青龙阵，血蚊客冷笑一声。

    它张开嘴，口中陡然出现一柄赤红色的小枪，闪烁着血芒。

    那柄小枪造型与血蚊客的口器很像，显然是血蚊客的本命血祭武器。

    将武器炼制成自己躯体某部分的形状，是很多妖族的癖好。

    只是城中修士都不明白，为何血蚊客有本命法器！

    要知道几个月前，它还只是炼气期而已。

    这么短时间，不但成功结丹，还祭炼出血祭武器。

    莫非这只蚊子精是妖族的绝世天骄，只是出来闯荡狩猎的？

    众人还来不及疑惑，蚊子精已对青龙大阵发动攻击，血色长枪射出。

    这根长枪上附着法则领域的力量，比普通御剑杀敌更可怕。

    当它与大阵的防护罩碰撞时，刹那间刺出个口子。

    璀璨的甲木雷霆附着在长枪上，似乎要将这柄武器炼化掉。

    只可惜下一秒，赤翼黑蚊已经紧随其后，化作一道血影遁入城池中。

    血影出现在城池中，摇身一变化作身穿大红袍的阴戾中年。

    他手持血色长枪，满脸戏谑望着脸色苍白的沈天。

    “难得，难得，筑基期便有如此战斗力。”

    “只可惜你们这些圣地真传弟子，实在是太嫩了。”

    “享受着我们妖族完全比不了的待遇，却愚蠢得无可救药。”

    “方才你祭出那么多极品雷爆符，就为了救乌山城里的那些普通人？”

    “真是浪费，你可知道那些都是本座的战利品，罪无可赦！”

    说着，中年男人眼中已满是杀机：“小子觉悟吧！”

    一语罢，他化作红色残影朝沈天激射来。

    周围的筑基期修士想要阻拦它，却哪里阻拦得住？

    短短片刻间，那中年男人赫然已经来到沈天面前三尺之内。

    眼看着中年男人手中长枪，下一秒就能扎入沈天体内，将沈天击杀。

    就在这时，沈天眼睛陡然睁开，身旁的莲射神枪冲天而起。

    三尺短枪化作一道黝光，猛然朝血蚊客激射而去。

    血蚊客冷笑连连：“好小子，还要挣扎？”

    赤色长枪猛然挥动，猛然朝着莲射神枪怒劈而去。

    眼见着下一个瞬间，长枪和短枪就要短兵相接，一决雌雄。

    就在这时，浓浓的不祥直觉笼罩血蚊客全身上下。

    那莲射神枪枪头处，金色莲花朵朵绽放。

    与此同时，一根如翡翠般碧绿的藤蔓从地底钻出。

    这根藤蔓死死绑住血蚊客双腿，令他短时间完全无法挣脱。

    而那绽放的金色莲花中心，一道璀璨金光激射而出，速度快得吓人！

    血蚊客的反应已经相当迅速，连忙舞动血色长枪向前格挡。

    锵！

    金铁交锋的声音响起，血蚊客脸色骤变。

    这枚破域神钉的力道，显然远超出他的预料之中。

    格挡开第一枚破域神钉后，血蚊客虎口剧颤，长枪都在抖。

    更让他震惊的是，那朵金色莲花飞速旋转，居然又射出一枚破域钉！

    这…这见鬼的奇门暗器，居然还是连续射出的，欺负妖呢！

    血蚊客严阵以待，所有注意力都汇聚在破域钉上。

    无妨，他能挡住一射，就能挡住第二射！

    ……

    然而下一秒，血蚊客脸上露出绝望之色。

    因为他看到沈天手中出现了一叠雷爆符，触目惊心！

    沈天嘴角微扬道：“口径之内即是正义，射程之中皆为真理！”

    轰！！！

    所有雷爆符激射而出。

    下一秒，震耳欲聋的爆炸响起。

    血蚊客所在之处，刹那间化为一片火海。

    一具满目疮痍的残尸四分五裂，散落在城墙各处。

    这一刻，城中所有修士都震惊了，随之而来的是阵阵欢呼。

    然而沈天却知道，这事情还没有结束，远远没有。

    因为那乌山城外的血蚊群，还没有散去！