    木钟长老话音一落，便立即有两名紫袍卫士面无表情的朝着剑尘的位置飞掠而来。

    擂台上，东临嫣雪轻轻一叹，她望着正朝着剑尘的位置接近的紫袍卫士，内心中生出了一种无力感。

    虽说她是五大准圣子，在光明圣殿拥有一定的地位，但此时此刻，她是真的帮不上剑尘。

    “完了完了，二师兄，这可怎么办啊。”在剑尘身边，白玉的神色间布满了焦急，心中十分为剑尘接下来的下场感到担忧。

    作为圣殿长老的弟子，她对于光明圣殿的一切规矩可是知道的清清楚楚，她深知这座圣殿是多么的神圣，未经允许就私自踏入，那绝对是大罪，后果极其严重。

    “哼，长阳，就算你没有死在外面，那接下来的日子，我也定不会让你好过。还有家族内的人，也不知道在干什么，不是说已经派出强者去杀长阳了吗，为什么长阳还能活到现在。”人群中，公正新面露冷笑，眼中闪过一束寒芒。

    “这个叫长阳的弟子这下可是闯下大祸了……”

    “区区一色元丹的低阶弟子，就敢私自踏入圣殿，这可是犯了亵渎圣殿之罪啊……”

    “别说是他难道罪责，即便是飞云峰峰主，怕也难逃惩戒……”

    “这对我等来说，可是一个教训啊，回去之后，一定要严加看管自己的弟子，以免今后祸从天降，被自己的弟子给连累了……”

    ……

    与此同时，汇集在这里的众多光明神王，也是在交头接耳的传音，议论纷纷。

    此时，两名紫袍卫士已经来到剑尘面前，在他们二人手中，已经出现了一根粗大的铁链。

    这铁链是由特殊金属锻造而成，里面被铭刻了重重阵法，一旦被铁链锁住，不仅会封印被锁之人的修为，并且会变得其重无比，令人举步艰难。

    在光明圣殿中，唯有犯下了重罪之人，方才能承受如此惩戒！

    “且慢！”就在两名紫袍卫士正要为剑尘套上铁链时，剑尘突然一声大喝，只见他目光平静的盯着擂台上的木钟长老，朗声道：“木钟长老，不知你凭什么断定我是私闯圣殿，要将我抓捕？”

    “你没有经过任何长老的允许便踏入圣殿，这，便是私自闯入，是大罪。”木钟长老说道。

    “这么说来，要想踏入圣殿，必须要经过圣殿长老的允许，就连我手中的这块令牌，也没有资格让我踏入圣殿？或者说，我手中这块令牌的赐予的权利，还没有神殿长老大。”剑尘朗声道，旋即他手一翻，将玄战给他的令牌拿了出来，高举过头顶。

    站在擂台上的木钟长老看见剑尘手中那象征着副殿主的令牌时，那苍老的身躯顿时一震，瞳孔也是在这一刻猛然一缩，露出吃惊之色。

    “那是副殿主的令牌……”

    “是玄战副殿主……”

    “怎么可能，他身上怎么会有玄战副殿主的令牌，他和玄战副殿主究竟是什么关系……”

    “他可是一色元丹的光明圣师啊，并且默默无闻，怎么会持有玄战副殿主的令牌……”

    在看见剑尘手中那令牌的刹那间，不仅木钟长老满是吃惊之色，就连擂台上的其余圣殿长老，也是变了脸色，皆是露出不敢相信的神色。

    至于擂台下方的那些光明神王，更是在这一瞬间，停止了所有的传音讨论，齐刷刷的将目光凝聚在剑尘手中，那象征着副殿主的令牌上，神色千变万化。

    东临嫣雪一双美目也是乏着奇异的色彩，目不转睛的盯着剑尘手中的令牌，在那倾国倾城的俏脸上，浮现出一抹呆滞，夹杂在其中的，还有几分疑惑和不解。

    在她看见这面令牌的那一刻，她心中便生出了重重疑问。长阳既然拥有副殿主令牌，那必然和副殿主有着不浅的关系，他要想进入圣光塔，直接给副殿主明说不就可以了吗。

    虽说进入圣光塔的条件很刻薄，但以副殿主的权利，要想让某位弟子破格进入，那也不过是一句话的问题，可是这长阳，为何要献出一团珍贵无比的澄纯之魂，费尽周折的成为自己的第九扈从，从而获得进入的名额？

    忽然间，东临嫣雪发现，自己似乎已经完全捉摸不透长阳的用意了。

    “嫣雪，你还不明白吗，这长阳之所以要成为你的第九名扈从，其实是在故意接近你。”东临嫣雪的师尊幕水似已看透了一切，对着东临嫣雪传音。

    东临嫣雪将自己认识长阳的经过仔仔细细的回忆了变，没有遗漏下任何一个细节，最后轻轻的摇了摇头：“不，师尊，长阳他因该不是这样的人。”

    “是与不是，为师就不多说了，你天生聪慧，自己会有个判断。”幕水说道，然后语气一顿，道：“不过，这长阳既然持有玄战副殿主的令牌，那说明他背后，必然有玄战副殿主为他撑腰，如此一来，他在这光明圣殿内，也就拥有了不弱于你，甚至是要超过你的地位。”

    “八大副殿主中，玄战副殿主可是实力最强的一人，另外七大副殿主，都要给玄战副殿主几分薄面，因此，这长阳背后若是有玄战副殿主撑腰的话，那他在光明圣殿内，可是没几个人敢招惹他。”

    幕水在一边为东临嫣雪解释，其用意，着实有些耐人寻味。

    东临嫣雪沉默不言，她目光复杂的望着站在人群中的剑尘，这一刻，她不禁怀疑起剑尘的真实用意了，是否真的如师尊所说的那样，是在刻意的接近自己。

    毕竟，在这光明圣殿内，她可是当之无愧的天之骄女，追求她的人不计其数，她早已司空见惯，可是这长阳，是否又是其中之一？

    人群中，公正新的脸色顿时变得难看无比，而站在剑尘身边的白玉，一张小脸上则是写满了错愕与兴奋。

    擂台上，木钟长老深深的看了眼剑尘，以他的实力，自然一眼便能看出剑尘手中的令牌是真实的，并非伪造。而那两名紫袍卫士，在剑尘亮出副殿主令牌之后，便十分自觉的乖乖退了下去。

    因为持有副殿主令牌的人，圣殿长老还没资格去审判，木钟长老的命令，自然不作数了。

    “既然你持有副殿主令牌，那自然有资格踏入圣殿。”木钟长老对着剑尘说道，然后他目光环视一周，继续道：“接下来，继续进行最后一名护道者的人选问题。”说到这里，木钟长老语气一顿：“经过老夫慎重考虑，决定最后一名护道者，由断刀峰……”木钟长老刚要宣布最后一名护道者的人选问题时，刚说道一半，他的声音却是戛然而止。

    旋即，在他那苍老的面庞上，竟十分罕见的露出一抹恭敬之色，而那苍老的目光中，则是紧接着浮现出极度的惊诧。

    但很快，木钟长老神色便恢复如常，他再一次深深的看了眼站在人群中的剑尘，深吸一口气，然后才宣布：“现在我宣布，东临嫣雪第九名护道者的人选，由飞云峰弟子长阳担任。”