    宁芷嫣只觉得大腿上一片疼痛，等反应过来的时候人已经在地上滚了好几圈，直到撞到了隔离带才减了滚的速度。

    “芷嫣！”靳皓川焦急的声音从身后传来。

    而在宁芷嫣听来，仿佛是从云端上飘下来一般。原本下午就疼的头，这会儿因为撞击猛地疼痛起来，宁芷嫣大口喘息着，眼前开始模糊。

    早知道就不来了，若是自己不来就不会出这样的事。

    有眼泪划过宁芷嫣的眼角，而在这一刹，后面的靳皓川已经跑了过来，抱起了地上的宁芷嫣。

    “青青，赶紧打120送医院！”

    冲车上的人喊了一声，靳皓川抱着宁芷嫣就上了车。

    “这人不会有事吧？要不要先止血？”副驾驶上的洛雨青一看这，吓得脸色都白了。

    “废话什么？赶紧！你不是护士吗？平时白念书了？”

    靳皓川的脾气突然暴躁起来，特别是看到宁芷嫣现在这幅样子，说话声更是重了好几分。

    “你凶什么凶啊？有你这样做哥哥的吗？”洛雨青哼了一声，开始给宁芷嫣处理起伤口来。

    就像是故意气靳皓川似的，洛雨青一边包扎伤口一边吐槽：“还凶我，明明都是你自己的问题。好好的一个电话，还让我接，故意说些那样的话，现在好了，出事了吧……”

    就像老妈子数落人一样，洛雨青这话匣子一打开，根本就没有打算合起来：“看看，这伤口这么深，肯定要留疤了。这都是你造成的，要我是这个女孩子，醒了肯定打死你。”

    “你说够了没有？”

    碍于洛雨青现在在处理伤口，靳皓川也不能动手打人。但这样的叨逼叨，真是让人疯。

    “没有！”可谁想到，这洛雨青就是不怕靳皓川。

    不仅不怕，还直接怼了上去。

    “你！”

    “你要干嘛？想打我啊？”洛雨青毫不客气地回道，碍于表妹的身份，现在可谓是“得寸进尺”。

    靳皓川止了止心神，最后依旧是什么话都没有说，只是担忧地看着怀中的宁芷嫣。

    而现在的宁芷嫣，这会儿基本都在恍惚中。

    头上隐隐作痛不说，那种晕眩感如影随形，就连睁眼这么简单的动作都完成不了。

    “你不是护士吗？怎么处理过了人还没有醒？”靳皓川皱着眉问道，心中已经开始焦急。

    洛雨青瞥了他一眼，嗤之以鼻：“我又不是医生，能止血就不错了。怎么？现在后悔了吧，这人可不是我撞的，要追究事故，你找他去。”

    说罢，直接指了指不远处的那辆车。

    不小心撞到了宁芷嫣，现在那边的车主也是惊魂未定。

    靳皓川一看那边的人，再看看怀中的宁芷嫣，没有动。

    救护车没一会就来了，靳皓川二话不说，抱着宁芷嫣就坐了上去。

    “喂！你的车！”洛雨青在车中喊着。

    靳皓川头也不回：“送你了。”

    我去……这样的豪车说送就送？

    洛雨青像看白痴一样地目送着靳皓川和救护车消失在自己的面前。

    救护车一路进了市中心医院，怕宁芷嫣的妈妈会看到，靳皓川特地戴上了墨镜。

    至于宁芷嫣，由于靳皓川的安排，直接进了手术室，安排了最高级的病房。

    前后不过一个小时，宁芷嫣的伤口就被处理好了。

    “她大概什么时候会醒？”病房门口，靳皓川焦急地问。

    医生是靳皓川指名的，自然是市中心医院最好的医生。

    “抱歉靳总，这个得看病人的情况了。那位小姐伤势不算重，但脑部受到了重创，可能会有点后遗症。”

    医生一板一眼地回道，也没有因为他是靳皓川而害怕不敢说。

    “那你的意思是，不知道她什么时候会醒来？”

    靳皓川的话中隐隐含着怒气。

    “是的。”医生依旧不卑不亢。

    “出去！”

    隐忍了很久，最后靳皓川还是忍不住来了这么一句。

    那医生一听，仿佛得了赦免，弯了弯腰赶紧出去了。

    靳皓川坐到了宁芷嫣的床边，人还昏迷着，还是因为自己昏迷的，靳皓川是愧疚加担心。

    这一坐，一直坐到了第二天。

    靳皓川正在打瞌睡，宁芷嫣的手机响了。

    靳皓川被惊醒，迷迷糊糊就接了电话。

    “我说宁芷嫣宁大小姐，这都已经上午十点了，怎么？现在迟到都这么冠冕堂皇了？”

    电话一接通，周海菲的声音就从电话中传了出来，带了一点讽刺，还带了一点嘲笑。

    靳皓川原本还迷糊着，因为这电话，一下就清醒了。

    “你是谁？怎么有芷嫣电话的？”

    下意识就是一句，靳皓川根本就没有看是谁的电话。

    那边的周海菲一愣，仿佛觉察了般，赶忙就挂了电话。

    “谁……谁的电话？”靳皓川刚诧异着，床上的宁芷嫣就微微睁开了眼。

    靳皓川一看，忙凑过去：“芷嫣，你怎么样了？”

    万年不变的冰山脸，宁芷嫣还没见过靳皓川这样担心的模样。

    “你……”一个字说出口，宁芷嫣猛地回想起之前的种种。

    出事前的电话，车中副驾驶上的女人，一切的一切倏地浮现在脑海中。

    宁芷嫣一愣，然后猛地掀开被子站起来。

    “芷嫣你干嘛？”靳皓川被她的动作吓了一跳，忙上来按住宁芷嫣的手背：“你还在挂水！”

    宁芷嫣动作一滞，这才抬头看到自己的手臂上挂着吊瓶。

    “你怎么在这里？”宁芷嫣终于将目光从吊瓶转移到靳皓川身上来。

    “你被车撞了。”靳皓川简短的一句，看到宁芷嫣不可置信的表情，忙又说道：“撞到了隔离带，昏迷了。”

    将事故简单地解释了一句，靳皓川紧紧盯住了宁芷嫣的眼睛。

    “是你送我来医院的？”

    靳皓川点了点头，没有说话。

    宁芷嫣看了靳皓川一眼，脑中闪过昏迷前的一幕，一狠心，动作极快地扯掉了手臂上的吊针。

    “宁芷嫣你干什么！”靳皓川吓得一声吼，下意识捂住了宁芷嫣的手臂。

    “你放开我！有时间干嘛不去陪你的女朋友？不要缠着我了！”宁芷嫣发疯般说着，眼泪唰唰往下掉。

    靳皓川一愣，随即明白过来。

    下一秒，他紧紧地将宁芷嫣抱在了怀中。

