
　　“昂步挺胸大家作栋梁做好汉

　　用我百点热耀出千分光....”

　　当李和循环到第二遍的时候，已经让许多人不由自主的跟着唱。

　　一万个五音不全的人参与到合唱，也立马变得和谐，大家的调子变成一致，偶尔走歪路也会回到集体大合唱的正确轨道上。

　　列侬当年录专辑的时候对自己的声音很不满意于是他通常录两轨自己的声音就像合唱一样。

　　可是正当大家渐入佳境的时候，李和又换调门！

　　“五星红旗迎风飘扬

　　胜利歌声多么嘹亮

　　歌唱我们亲爱的祖国

　　从今走向繁荣富强....”

　　我草！

　　台下的人被李和猝不及防的变调闪了腰！

　　好好的激昂奋进，气势磅礴的流行歌曲，突然变成红歌！

　　这是要闹哪样！

　　李和酒喝多就这样，忘词后立马换，想到哪首唱哪首！

　　这首《歌唱祖国》没唱到一分钟，又换了！

　　“苍茫的天涯是我的爱

　　绵绵的青山脚下花正开

　　什么样的节奏是最呀最摇摆....”

　　台下的人听着眼睛一亮，跟着旋律不自觉的摇摆起来！

　　令他们恼恨的是，他们刚刚有嗨的感觉，可是在高调门的时候，李和上不去！

　　立马拖着音，哑了!

　　哑了！

　　居然哑了！

　　李和果断换台！

　　观众的那个恼啊！

　　他们恨不得上台揍李和一顿！

　　大家耳朵重新钻入的是：

　　“是谁带来远古的呼唤

　　是谁留下千年的祈盼

　　难道说还有无言的歌

　　还是那久久不能忘怀的眷恋

　　哦我看见一座座山一座座山川

　　一座座山川相连...”23sK.com

　　大家的第一感觉就是我草我草的！

　　这个调起的比刚才还高！

　　刚才的李和唱不来，为什么这个可以呢!

　　有人想跟着附和，也附和不来！

　　不过不出大家的预料，这次换台同样很快！

　　“我在仰望月亮之上

　　有多少梦想在自由地飞翔

　　昨天遗忘啊风干了忧伤...”

　　这一次哪怕对李和有意见的，对李和生气的，却是全都不自觉的鼓掌了！

　　手掌都拍疼了！

　　因为太不容易了！

　　李和来回唱了七八首哥，终于有一首唱完整的了！

　　“拿酒...拿酒！”李和越唱越有感觉，有点人来疯！

　　“哥们，我请你！”

　　“兄弟，我这有！”

　　这次不等于德华等人的反应，台下的人纷纷要把手里的啤酒递给李和。

　　“谢了！”李和随意拿一瓶，不费事的灌进肚子。

　　还是啪嗒一声！

　　瓶子稀巴烂！

　　“噢噢噢...”台下一阵欢呼！

　　接着又是同样的啪嗒声！

　　受了李和的带动！

　　台下的人同样的疯狂！

　　“那是我日夜思念深深爱着的人呐

　　到底我该如何表达

　　她会接受我吗

　　.....”

　　一首唱完，接着一首。

　　想起来什么就唱什么。

　　“It'sbeenalongdaywithoutyoumyfriend

　　AndI'lltellyouallaboutitwhenIseeyouagain....”

　　“呼唤你的歌声传四方

　　举头望天只见雁两行

　　低头泪水为我卸了妆....”

　　从中文到英文，再到粤语李和接连唱了五首！

　　台下彻底的陷入激动之中！

　　因为从头至尾，就没一个人听过！

　　全部是新歌！

　　都是新的感受！

　　他们随着李和的歌声，时而笑，时而哭，时而激昂兴奋！

　　而李和呢，越唱越兴奋！

　　啤酒一瓶接着一瓶！

　　沈道如想过去拦着李和，不准他再喝。

　　但是却被付彪按住肩膀，“李哥苦，比我们都苦，让他潇洒一次吧，我认识他十年，从来没见他这么高兴过。只要他开心，随便他。”

　　“妈妈你不要牵挂

　　孩儿我已经长大

　　站岗值勤是保卫国家

　　风吹雨打都不怕

　　衷心的祝福妈妈

　　愿妈妈健康长寿...”

　　让许多人泪眼朦胧。

　　但是接下来的一首《窗外》和《大海》终于让人忍不住痛泣。

　　歌词一般，旋律一般，但是好像都想到了什么，也许父母，也许是那个梦中女孩。

　　每个人心里总有那么不能轻易拨的弦。

　　“如果那两个字没有颤抖

　　我不会发现我难受

　　怎么说出口

　　也不过是分手

　　如果对于明天没有要求

　　牵牵手就像旅游

　　....”

　　而李和呢，唱到这首的时候，终于有点绷不住。

　　他唱不下去，终于直接扔了话筒。

　　径直在许多人的眼光中出了舞厅。

　　不再搭理什么“再来一首”的要求。

　　他不想任何人看见他这个样子。

　　他使劲的推开任何靠近他的人，包括于德华。

　　出了大门，他一阵狂奔。

　　付彪等人在后面狂追。

　　他发现李和坐在深圳河的河边的时候，他及时拦住后面要上前的人。

　　“让他安静一会儿。”

　　于德华和沈道如等人只能点头同意。

　　李和今天发疯，他们却是也被震撼住。李和不但多才，还多艺，也许明天整个深圳，甚至整个香港要被震撼住，一个人凭着一己之力，在一晚上演唱出二十多首新歌！

　　每一首都是经典中的经典！

　　一个商人唱出二十多首新歌！

　　这是任何人都难以想象的！

　　任何人都做不到的！

　　就是专门的作曲家都不行！

　　李和坐在河边，一根烟接着一根烟。

　　眼泪水、鼻涕，把烟打湿，进入嘴里，又是另外一番味道。

　　此时跟着同样心情的，不止李和一个。

　　吴波看到那个日思夜想的背影的时候，他的泪水也止不住的下来。

　　他想大声的哭，大声的喊。

　　那个背影并没有随着时间的流逝变得模糊，反而愈加清晰。

　　进入纽约的第一天，就是紧张的，不安的。

　　夜晚是灰蒙蒙的，雾气飘飘。

　　他才意识到，这是一个正想尽办法去大工业的国家。

　　来接机的是一个高大白人，远大集团美国分公司的总经理。

　　这是吴波第一次来美国，除了为公司的渠道工作，他最想见的就是那个人。

　　当晚在下榻的酒店，他反复的都是睡不着，不是紧张接下来的工作，而是想能不能见到她。工作上他已经很自信，他们生产的喷码机已经完全是国际第一流的水平！

　　拥有自主的知识产权和专利！

　　而价格，只有同类产品的一半！

　　他只认一个道理，同质量的产品，价格比别人便宜一半，没有理由销不出去。

　　第二天，按照远大集团的安排，花钱请来美国所有的科技媒体，在时代广场万豪酒店召开一个所谓的产品发布会。

　　开始他是拒绝这样做的，酒好不怕巷子深。

　　但是那个白人告诉他，这是所有大企业的套路，是规矩。如果一款产品不能上科技头条，意味着失败。

　　他想了想，为了不让方向失望，不让李和失望，他第一次向这种规矩妥协。

　　他站在讲台上，时而望向投影仪，用英语向所有的科技媒体展示来自极地印刷的最新科技。

　　一旦涉及到他擅长的东西，他这样内向的人也可以侃侃而谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，521、沦落人免费阅读。https://xs.23sk.com 