    第3359章番外强悍的姐姐14

    白景行和白若瑜站在一边看着他们的同学互相认识，交谈甚欢，根本用不着他们两个介绍。

    白景行转头去看山上的树木，再闭眼感受了一下秋风，叹气一声道：“除了秋风有点儿燥外，完全看不出这是秋天啊。”

    白若瑜深以为然的点头，“像春天。。”

    俩人站着看了好一会儿，白若瑜就推了推她道：“你要不要去认识一下我的朋友和同窗？”

    他上下打量她，用手挡住嘴巴小声道：“你也十三了。”

    她爹娘十三的时候都私定终身了。

    白景行哼了一声道：“你的同窗和朋友有哪个我不认识的吗？”

    那还真没有。

    白若瑜的目光就慢慢飘向那些年纪比较大的学兄，然后看到了几个有些熟悉，又有些陌生的人，“哎，那不是赵国公府的表哥吗？那边都是国子监的人？”

    白景行扫过去一眼，“看年纪，应该都是国子监的。”

    “走走走，我们过去认识认识。”

    白景行拒绝了，“过不了多久就要入学国子监，到时候自会认识，难得来一次马场，我为何要把时间浪费在这件事上？”

    “那你想去干嘛？”白若瑜问：“马球你也打了，赛马你也赛了，现在马场里还有什么你没玩过的？”

    “虽然玩过了，不代表我不可以重复玩，”白景行道：“我想去打马球，顺便去看一下我两个傻弟弟。”

    相对于认识一些她不太感兴趣的人，她觉得玩儿和看着她两个傻弟弟更有趣。

    白景行上马，居高临下的问他，“你走不走？”

    白若瑜很想说不走，但他扭头去找他的小伙伴们，发现他们都笑成一朵花似的跟在明学的女学生边上，顿时打了一个抖，也立即跳上马，“走走走。”

    俩人正要打马离开，远处突然传来一片惊呼，然后是几声马嘶声，俩人转头看去，就见另一侧半山坡上一直聚集的人突然惊叫的散开，有一匹马一下窜出去，带着马上的人便往山下狂奔。

    白若瑜大惊，“是赵家表姐！”

    白景行一扯缰绳，一踢马肚子便冲着她追去，白若瑜连忙大叫，“别别别，你别去啊，你扯不住马呀……来人，快来人，快去救人啊。”

    他们的护卫也反应过来了，纷纷扯了附近的马便上马追去。

    但有人比他们速度更快，有一匹马在赵依灵的马蹦出去之后便紧随着跑出，只不过她的马太快，所以一下拉开了距离。

    惊跑下山的马让散落在马场下方的人都惊了一跳，纷纷避让，“那是谁？”

    “好像是赵家六房的小姐。”

    “那是谁，是杨相家的公子吧？”

    “就是杨琪，天啊，是杨琪。”

    “还杨相呢，他父亲已经被贬黜出京，现在只是宋州刺史而已。”

    “马朝这边来了，快让开，快让开……”

    白景行的骑术是跟着殷家的家将学的，这些年又时不时的跟着父母外出，自觉练得不错，因此在看见赵依灵要被马颠下来，而她的另一只脚卡在了马镫里以后便狠狠地一踢马肚子冲了上去。

    紧跟着赵依灵的杨琪也看到了她的脚陷在马镫里，奈何他手上没有趁手的工具，便想着去抓马绳，但对方的马太快，他试了几次都不成功。

    白景行从后面赶上来，抽了腰间的一把短刀便丢过去，“给你————”

    杨琪回首伸手接过，刀一抽，直接划断马镫上的绳子，伸手就把赵依灵提过来，就在他提人的时候，她的马再度受惊，直接扬起前蹄，马首狠狠的冲旁边一甩，因为两匹马靠得太近，他身下这匹马又是马场的马，与他不够默契，因此也受惊，撒开腿就要惊跑。

    杨琪感觉到腿下马瞬间绷紧的肌肉，想也不想就把才抓过来的赵依灵往远处一丢……

    白景行在他回首时才把人认出来，还没来得及叫出他的名字，就见他把人给扔了，嘴巴微张，他的马已经嘶叫的冲了出去。

    赵依灵被丢出去后在地上滚了好几圈停下，白景行勒住马，跳下去看她，“赵姐姐，你没事吧？”

    赵依灵也觉得自己完了，连忙摸自己的手脚和头脸，哭嚎道：“我要死了，我要死了……”

    白景行看着手脚都异常灵活的赵依灵，再扭头去看已经受惊跑远的马匹，便拍了拍她的手道：“别怕，你没死，也没断手断脚，我去追杨家哥哥。”

    “我，我手没事吗，我腿也没事吗？”

    白景行已经跳上马跑远了。

    “糟了，那边是沙坑，马场预备拿来给人练习摔跤的。”

    “杨琪对这边不熟，快让他把马拉住呀。”

    杨琪对马场不是很熟，但白景行对马场还算熟悉啊，自然知道那边是沙坑，连忙大叫道：“杨大哥，那边是沙坑，快让马拐弯啊——”

    杨琪努力的扯住缰绳，想要制住它，但它就跟疯了一样，甩着头不愿意受制于杨琪，不过到底还是转弯，且受力的作用，拐了一个大弯后又朝山上跑去。

    白景行和护卫们跟在后面追，只觉得这马场的马也太好了，疯跑了这么久竟然还不累。

    杨琪也是厉害，竟然一直牢牢的把控住马的脖子，就是稳坐在上面不摔下来。

    马疯跑着冲上山，速度终于渐渐慢了下来，杨琪一手抓住缰绳轻轻地拉住，想要让它慢慢停下，马也的确慢慢缓和下来，结果在这时，赵依灵已经跑远的马又横冲直撞的跑回来，他的马再次受惊，嘶鸣一声扬起前蹄，冲着赵依灵的马就奔去。

    眼见两匹马要相撞，杨琪一咬牙，干脆放掉缰绳，终身一跃从另一面跳下。

    护卫们一分为二，一队去制住疯跑的马匹，一队则跟着白景行去救杨琪。

    杨琪一跳下就护住了头和脖子，只是马速过快，他跳下时又在半山坡上，一时控制不住速度和更好的角度，只能一路顺着山坡滚下。

    那边不是马场的范围，不好开发，所以还有树木和乱石，根本不能跑马。

    白景行面色一变，立即跳下马追去……

    ?  ?晚安吧，下一章我有点儿懵，我得琢磨琢磨怎么写，明天再补上，天啊，我要写孙辈的爱情故事了

    ?  

    ????  

    (本章完)

