 刘氏从包中取出手机，然后点击播放。

一段完整的音频从话筒就传播出来。

谭岳的脸色当面黑了几分，“刘氏，你何时在我的办公室安装窃听软件的？”

“我当时情况紧急，请你谅解。”

谭岳皮笑肉不笑的问：“窃听装置安装在哪儿了？”

刘氏起身，现如今，是她有求于人，只好实话实说，“在你助理的桌子底下，谭总，我什么都说了，还希望你能履行你的诺言。”

此刻，谭岳的秘书已经拨通了报警电话。

刘氏在浩翔地产的办公室安装窃听软件，这在法律上已经属于非法盗窃对方商业信息，是会判刑的。

等刘氏还未走出浩翔地产的时候，警察走上前，“刘氏，给我们走一趟吧。”

高层的谭岳，手插进口袋，站在窗户边，眼看着脚底下的刘氏被抓走送上车。

他的私心很远，远到可以忽略不计。

只因为，刘氏是林轻轻的后妈，是林轻轻恨之入骨的人，林轻轻又是云舒从小到大最好最好的朋友，云舒又是他喜欢了好久好久，好久的女孩子。

就因为这个私心，谭岳没有选择证据，而选择了让她不好过。

……谭岳的举动，对谢闵慎而言，如同神助攻。

他压着刘氏和林倩的案子，迟迟不让他们向上级汇报，因为还有一个命案没有调查清楚。

“谢市，你想将林倩转移？”

他们这里是缉毒大队，谢市想将林倩转移到公安局。

谢闵慎点头，他解释说：“林倩很有可能是我妻子的同父异母妹妹，但是她母亲却杀了我岳母，这个案件，要查，Y县的黑工厂引起的水体污染，名字是林倩的，暗中操作人却是刘氏，这个也必须得查。”

“谢市，这个我们需要向上级请示。”

谢闵慎：“请示，由我来对接。”

“还有一个事情，需要告诉谢市一声，林倩有HIV病。”

谢闵慎点头，林轻轻嫁给他的时候，曾经他派人去调查过林倩，她身边有一个人是定时炸弹，果然。

经过一段时间的努力，刘氏和林倩双双被关押在派出所。

谢闵慎在等一个合适的时机出现，他这段时间回了家陪着林轻轻夜晚吃过饭，牵着她的手去转转消食，散散步，说说以后孩子的性别，如何养孩子。

金秋十月，到处金黄，是个灿烂的月份。

谢闵行家大早上的就能听到小妮子的兴奋叫声，“小财神，你再叫叫妈妈。”

小家伙坐在床上，前胸快趴在脚丫上，口中：“妈妈，妈啊，妈”的叫。

云舒感动的眼睛都出现了泪珠，太感动了，“宝宝，你总算会叫妈妈了。”

“妈妈，爸爸，啊哈哈”小家伙想炫耀技能一样，叫完云舒又叫谢闵行。

楼下，厨房的男人还不知。

云舒用力的抱紧儿子，两人穿着睡衣跑下楼，“老公，老公你听。”

接着，小家伙口中：“爸爸，啊哈，哈哈”谢闵行正在炒菜，他关掉火，“长溯再叫叫爸爸。”

“妈妈。”

小家伙笑嘻嘻的叫。

云舒宝贝的亲了又亲，“你真是我的宝贝儿子。

妈妈爱你。”

“爸爸，啊啊，哈哈。”

谢闵行伸开胳膊，敞开怀抱，准备抱小家伙，怎知，小妮子抱着孩子撞入他怀中，“老公，我发现养孩子原来可以这么有成就感，这么幸福，我们再要一个吧？”

小家伙伸着小手搂着谢闵行的脖子，往上爬。

对于她们的喜悦，谢闵慎也迫不及待的分享自己的喜悦。

她们齐聚老宅，谢爷爷看着人都到齐了，小家伙不等云舒开口，他就自己爸爸妈妈的叫唤，简直没有惊喜和炫耀感。

然而，谢闵慎的有惊喜，并且是特大惊喜，他激动的想飞上天，和太阳肩并肩，昭告全宇宙。

他带着轻轻去医院做产检，结果被医生告知，两个孕囊，谢闵慎一下子就知道什么意思，就是双胞胎啊。

他牵着林轻轻的手，向大家宣布，“我们轻轻怀的是双胞胎，肚子里两个宝宝。”

“真的？”

谢夫人激动的从沙发上站起，她将谢闵慎挤走，坐在林轻轻的身边，手附在林轻轻的肚子上，“两个？”

林轻轻的脸微红，点点头，“医生说两个。”

“太好了，诶呀，太好了。”

谢爷爷的嘴抿不住的笑意，谢家上下一片喜庆。

林?轻轻怀的是双胞胎这一天大好消息，谢闵慎也不藏着掖着。

他高调的宣布。

之前谁说的怀孕头仨月不可对外公布，都是骗鬼的胡话。

大喜讯就要公布。

谢三一公布，陈四爷急了，他M的，谢三一下抱俩，自己媳妇儿还他M跑路了。

人比人气死人。

谢家肯定是祖坟上冒青烟了。

不行自己也要加把劲儿。

否则自己这么大的实力，将来无人继承事儿小，一辈子打光棍儿事儿就大了。

杨老二实心实意的感到高兴，他并不着急，但似乎，皇上不急太监急。

“杨老二，你看谢三都俩了，你还比他大，你觉得好意思笑么？”

秦笑笑凑过去。

杨老二：“我这次要当二伯了，高兴。”

“你不想要孩子？

杨老二，我肚皮借给你生娃儿好不好，咱俩也来个一箭双雕。”

秦笑笑混不吝啬的话，又被谢老二赶出去。

秦五比较直接，扛着媳妇儿回屋造娃。

不造一对不出门。

赵娇儿刚开始还能揍过秦五，到后边，浑身乏力，腿都抬不起来。

一直在秦五身下求饶。

“我生，我生，快从我身上滚下去。”

秦五“运动”的大汗淋漓，“我只会滚床单。”

说完，继续勤劳的耕耘。

期待明年他也有娃儿。

林轻轻怀孕，谢家更加宝贝她，那可真是，走路都怕林轻轻脚疼。

吃饭都怕林轻轻咬到舌头。

睡觉都怕床硬，愣是被谢闵慎给装的十二斤大棉花。

人躺上去就能陷个坑。

“轻轻，宝贝，你太棒了。”

谢闵慎激动的无法言喻，只能一遍遍的亲吻林轻轻的脸颊，她的脖颈，她的鼻尖，额头，发丝……谢爷爷也在金秋十月瞄准了一块儿好地方。

 