    皇后今天接连被太后训了两次，心知太后都是向着战王的，也闭了嘴。

    被太后这么说，脸上也有点燥热。

    今日太后生辰，若是她惹了太后不高兴，陛下和太后都饶不了她。

    不郁的看了白三三那边一眼，眼里也有了一丝厌恶。

    这孩子怎么跟宋小词那狐媚子长得那般相似。

    白三三坐姿乖乖的，她也不喜欢乱动，一坐下，就乖巧坐好，慢慢吞吞的吃着东西喝着小酒。

    战王也宠着她，所有好吃的都往她的面前挪了过去。

    就连酒都让着她喝。

    但只喝了一点，便被萧桀把酒水让宫人拿了下去。

    白三三抿了下嘴，看着萧桀，小脸儿也鼓了起来。

    不高兴。

    萧桀虽然心里有点动摇，但还是坚持住了，并把自己面前一盘水果点心放在了她的面前。

    如此，三三才被转移了注意力，没有再要酒喝了。

    姒月也站在了三三身后，目光也往南照国那边看了一眼。

    此时，宴席也已经正式开始，舞姬们也再次在大殿中起舞。

    萧桀往后斜倚，靠在身后专门为他准备的靠椅上，带着几分玩世不恭。

    他对其他事似乎都不太感兴趣，只是看着身边儿的小家伙细嚼慢咽的吃着东西。

    不得不说，宫内的食物，的确比相府的厨子做的好吃。

    她喜欢吃好吃的东西，也算是她为数不多的爱好。

    所以对于吃的十分挑剔，也讲究。

    但她胃口小，所以吃的不多，每一样东西其实都只是尝上几口。

    把吃不完的，又推回到了萧桀面前。

    “你吃。”三三看着他，认真的说：“否则，浪费了。”

    萧桀看着剩下的一大盘，犹豫了片刻之后，才伸出了手，当真把三三吃剩下的那盘儿食物挑起来吃了一口。

    身后的安忠都瞪大了眼睛，

    还以为自己看错了。

    殿下竟然吃三小姐吃剩下的？

    而且，殿下因为素来在外面都是戴这面具的，所以从不在外面进食。

    今儿竟然

    破天荒的吃了起来？实在是不可思议。

    只不过，从面具空隙中进食这样不太那么雅观的动作，好像放在自家殿下身上，也丝毫没有一点儿雅观的观感。

    即便是有，那也绝对没有人敢说什么。

    萧桀吃了两口之后，白三三以为萧桀喜欢吃，又把自己吃剩下的另外一盘推到了萧桀面前。

    萧桀：“……”

    他颦了下眉，伸手又从那点心盘里拿了点儿放进了嘴里。

    大殿内一阵欢声笑语，夏帝也会偶尔与南照使臣们搭搭话。

    只是那眼神，还是时不时的往萧桀那边看了看。

    “战王兄，这位白家三小姐，不知可否也让我认识认识？”太子殿下得体的询问，脸上含着笑意，瞧着正在认真吃东西的白三三。

    萧桀拢了拢眉心，冷声道：“你认识做什么？”

    太子殿下摸了摸鼻子，战王兄说话一向如此，他也不太在意。

    不过——

    既是相府的小姐，又是战王兄宠着的小女娃，

    那他也应当宠着点儿才是。

    他从自己腰间取下一块玉佩，冲着白三三唤了一声，“三妹妹。”

    白三三停下吃东西的动作，察觉到太子眼神的时候，才知道这个人在喊自己。

    眨了一下眼睛，疑问。

    萧桀眉心颦了起来，轮廓也绷起了一股冷意。

    看到三三抬起头冲着他眨了下眼睛，太子也无意识的温柔笑了起来，轻声哄问：“看看喜欢吗？若是喜欢，我便将它送与你可好？”

    看到这一幕的太后笑了起来，她也跟身边宫女吩咐了一声，“去把哀家宫里好玩儿的小物件儿挑几件来，记得挑小女孩儿喜欢的。”

    “是，太后娘娘。”宫女点头应声下去了。

    白三三看着太子手里的玉佩，眨了一下眼睛，她不知道为什么这个人突然要送她东西。

    还不等三三说话，萧桀已经率先开了口。

    “三三若是喜欢，明日我便让安忠送十块到你府上。”温柔的声音带着一丝强势和霸道。

    太子殿下：“……”

    如果他的感觉没有错的话，战王兄

    这话是不是在针对他？

    白三三看了看萧桀，认真的说：“他的玉佩，没有你的好。”

    那种玉虽然贵，但稀有程度是远远比不上萧桀挂在她腰上的骨坠的。

    所以她说的也是实话。

    萧桀听到这话，唇角也咧了开，隔着面具也能让人感到他现在心情很不错。

    他抬手轻轻摸了摸三三的小脑袋，心情愉悦。

    “的确没有我的好。”他说。

    太子面色有点不太好看，觉得自己被三三嫌弃了。

    他堂堂太子殿下，怎么能就这么被比下去。

    他从手指上摘下一枚扳指，隔着一条过道的距离，遥遥问道：“三妹妹，那你喜欢这个吗？”

    这口吻，这语气，简直就跟拿玩具逗三三玩儿似的。

    皇后见着给气的差点一口气过去。

    太子在做什么？他的随身物品是能随意送人的吗！

    三三看着他手上的扳指。

    萧桀眼底冷意微深，从他身上散出的寒意让太子浑身忽然打了个冷颤。

    太子殿下立刻把扳指收了回去，闭了嘴，掩面干咳了两声，也不再问了。

    但为了挽回面子，还是含笑说了句，“三妹妹喜欢什么不用客气，日后若是有机会直接告诉本宫便是。”

    萧桀看了他一眼，便收回了目光，淡淡道：“不会有机会的。”

    太子：“……”战王兄怎么老针对他？

    他不就是也想宠一宠白家小三么，也好与相府国公府以及战王兄拉进一点关系。

    怎么感觉反而把关系也拉远了？

    白三三全程没说话，看着他俩一人一句。

    她也确实对那些东西不感兴趣。

    不过这个人总想着送她东西，那这人，应当还是不错的。

    察觉到三安对太子似乎有点好感，萧桀颦了下眉，有点郁闷了。

    他开始担心，丫头小小的单纯又好骗。

    还总有这种人想方设法的诱骗三三，会不会以后三三被别人给拐走了？

    平阳公主暗暗咬牙，白三三到底是使了什么妖术，就连太子殿下都上赶着送她东西。

