
　　大楚帝国承顺二年，四月七日。

　　益阳城西北约十里外，大批的楚军士兵列着众多的队列前进着。

　　但是他们的行军队列和之前相对比，速度要慢了不少，同时队形也更加的紧凑，内外各部队之间的距离也比较近，同时外围有着大量的侦骑游走。

　　这是因为在不久前，罗志学就接到了前锋侦骑的报告，说是在前方大约十里外发现了明军侦骑的踪迹。

　　双方侦骑一度爆发了小规模的激烈战斗。

　　前方有着明军侦骑，而且侦骑数量还不少，这种情况让罗志学等人第一时间就把目光投向了武陵。

　　准确的说，是武陵里驻防的新标军左军！

　　因为按照楚军之前得知的一些情报，在益阳城周边地区里，也就只有益阳城里有着大约三四千人的守军。

　　而其他地方可没什么大批明军了，哪怕是益阳城北边的沅江也没多少明军，那地方早被明军自己给主动放弃了，原来驻防此地的近千明军已经是撤往益阳城。

　　如此情况下，还能够在益阳城西北方向出现的明军，哪怕就只有一个可能性，那就是来自于武陵城的明军。

　　当察觉到前方有大股明军后，罗志学直接下令部队收缩队形，进入战斗准备。

　　同时命令第一骑兵旅前出搜索侦查敌军动向，同时还让王瞎子在发现敌军之后，如果敌军没有大规模骑兵的话，那么就要缠住敌军，以等待己方步炮主力上来。

　　在遭遇敌军的时候，派遣骑兵上前缠住敌人，给己方行动比较缓慢的步兵和炮兵创造有利战机，这已经是楚军玩过好多次的套路了。

　　而到目前来说，大部分时候效果都不错，尤其是南下过程里。

　　因为之前的楚北地区，现在的楚南地区里，当地明军根本就没有大规模的精锐骑兵。

　　王瞎子率领的千人规模的精骑可以说是横行湖广，很难遇上旗鼓相当的骑兵对手。

　　王瞎子领兵率军前出后，罗志学现在能够做的就是继续率军前进，同时让大军保持警惕，同时也是等待着第一骑兵旅的情况反馈。

　　罗志学在后方等待消息的时候，王瞎子已经率领第一骑兵旅快速前出，并且很快就连续遇上了几个波次的明军侦骑。

　　看着又一波靠近后快速离去的明军侦骑，王瞎子有预感，他们只是逮住了一条大鱼。

　　甚至连这条大鱼的名字他都可以叫出来了：新标军左军。

　　周边地区里，能够连续派出多个波次，总计数十骑的侦骑的明军，只有武陵城里的新标军左军。

　　“没想到，他们竟然会提前东进！”王瞎子看着前方的原野，笑容逐渐露了出来：“他们要是躲在武陵城里，后头我们打起来恐怕还要麻烦的多，但是他们现在既然主动东进了，那么可就不要怪我老王不给他们面子了！”

　　“传令下去，让兄弟们都加把劲，我们继续上前，务必缠住他们！”

　　“还有，等会少不得要骑马冲一冲，让兄弟们都注意着战马的体能！”

　　王瞎子作为一个老骑兵，自然非常清楚临战之前保存战马体能的重要性。

　　他们这个第一骑兵旅可不是什么一双三马，只做到了一骑双马。

　　他们这个骑兵旅里，除了人手一匹战马外，每个骑兵还会有一匹比较劣质的辅助用马。

　　而平常时候，这匹备用马托着骑兵的武器装备物资，骑手徒步牵着马行军。

　　只有到临战时候，骑兵们才会直接骑着战马冲锋作战。

　　至于骑马行军，哪怕是一骑双马也别指望了。

　　第一骑兵旅的骑兵们，在日常行军的时候根本就不会骑马，只有做到了单骑三马的豪华骑兵，才能够让骑兵在行军的时候，时不时的骑个马行军了。

　　体能，对于一支骑兵来说至关重要。

　　哪怕王瞎子平时已经非常关注战马体能问题，但是这种关键时刻，他依旧不厌其烦的再一次强调保持战马体能的重要性。

　　第一骑兵旅继续前进，约莫两刻钟后，王瞎子终于是见到了前方的大队明军。

　　第一眼看见这些明军的时候，王瞎子还没什么感觉。

　　但是仔细看过了后，尤其是看到这些明军的队列里，竟然还有十几门野战炮的时候，直接就把他给愣住了。

　　“这就是新标军？火炮不少啊！”

　　原野上视线比较开阔，王瞎子又是登上了一个小山头居高临下进行观察，这一眼就看到了明军队列的十多门火炮。

　　而这十多门火炮，已经是背靠着一面山坡进行了展开，炮口就对着他们第一骑兵旅呢。

　　“妈的，好在没有直接下令冲出去，要不然被他们的火炮打一阵怕是要损失惨重！”

　　“怪不得被称之为新标军，这完全是照着我们的主力部队搞的啊！”

　　王瞎子看着前方已经列出战斗队形，摆出一副防备骑兵冲击的明军新标军，不由得感叹：“伪明军里，还是有能人啊！”

　　“都让兄弟们注意着点，别靠近了，保持在千米外！”

　　王瞎子现在已经没有了彻底带着骑兵冲过去捞一票的想法，人家把阵势都摆开来了，火炮都架好了，他可不会带着麾下宝贵的骑兵去送死。

　　反正他的任务也不是说攻击杀伤多少敌军，只是找到并拖住敌人就算完成任务了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在对面这些明军新标军直接摆开防御作战的架势，也正合他意。

　　只要这些明军不跑，那么他王瞎子的第一骑兵旅也不会动。

　　但是如果明军想要跑路，当他们把火炮收起来，把队形从防御阵型转变为行军阵型，王瞎子就会毫不犹豫的下令麾下骑兵冲上去。

　　——

　　王瞎子带着上千骑兵，远远的吊在明军千米之外。

　　这让杨嗣杏颇为失望！

　　“楚贼骑兵好生谨慎，竟然没有冲过来，要不然的话，定要让他们见识见识我新标军的灭贼炮之威。”

　　杨嗣杏可是想过好多次，当遇上楚贼之后该怎么打了。

　　在他的预料里，如果在野外在遭遇楚贼骑兵的话，只要自己的火炮能够展开，步兵能够进行列阵，贼军骑兵来多少都得死多少。

　　但是奈何，这头一次遇上楚贼骑兵，对面的楚贼骑兵竟然不冲上来……

　　杨嗣杏想的挺美的，但是人家王瞎子又不是傻子，虽然他自己没挨过野战炮的轰击，但是却见过好多次明军骑兵挨自家火炮的炮击了。

　　当初在裕州东郊战役里，左良玉麾下五百余不比第一骑兵旅差的精锐骑兵，就是傻乎乎的列出密集冲锋阵型，试图冲过来摧毁炮兵阵地，结果在几百米外就遭到楚军火炮重创。

　　其他时候就更多了。

　　这些例子让王瞎子充分知道了，直接以密集阵型迎着野战炮发起冲锋，那是自寻死路。

　　就算能获得胜利，那也是惨胜。

　　王瞎子按兵不动，对面的杨嗣杏就不由得想对面的楚贼骑兵大老远跑过来，这不冲过来也不撤退到底想要做什么了。

　　而当杨嗣杏脑子里出现这个问题后，第一时间就生出了一个危险的想法：这些楚贼骑兵，难道是想要当后方的步炮主力抵达？

　　“上千楚贼骑兵，这么多的楚贼骑兵肯定是不可能单独出动的，他们后头肯定还有更多的楚贼主力，少则上万，多则好几万都有可能的。”

　　“这么说来，我这是遇上了楚贼主力？”

　　“楚贼主力不是朝着长沙杀去了吗，怎么掉头西进跑益阳城来了？”

　　杨嗣杏脑海里瞬间就浮现了诸多想法，而越是想就越是让他心惊胆颤。

　　他，这是绝对遇上了楚贼主力！

　　不行，不能这么等下去了，一旦让楚贼主力赶上来，那么自己这五千多人极有可能就会面临上万甚至好几万楚贼的围攻。

　　到时候，哪怕他们这支新标军左军是新军，装备好，待遇好士气高，也有新式枪炮，但是恐怕也是好汉难敌四手。

　　杨嗣杏迅速做出了判断，然后下令部队开始向西北，也就是武陵方向撤退。

　　他想要撤回武陵城去，依托武陵城的城墙进行顽抗。

　　以他麾下五千多新标军的战斗力以及装备水平，再加上武陵城里还有两三千普通卫所兵可以辅助守城。

　　哪怕是面对两三万楚贼主力部队的进攻，他也有信心能够守住武陵城。

　　然而当他刚下令撤退，部队甚至都还没有来得及正式撤退，只是在收拢队形，炮兵部队回收展开的火炮时就不得不停下了撤退动作。

　　因为对面的楚贼骑兵竟然也动了起来！

　　看到这一幕，杨嗣杏那里还不知道这些骑兵的目的是什么啊。

　　这些骑兵根本不是什么来侦查，或者充当前锋的，这些骑兵估计就是直接奔着自己来，是想要缠住自己的。

　　一旦自己的大军开始撤退，恐怕对面的骑兵就会直接发起冲锋了。

　　而没有列出防御骑兵阵型，没有把火炮摆出来的五千新标军，面对上千骑兵的冲锋，其表现绝对不会比五千普通卫所兵好到哪里去。

　　杨嗣杏面对这种情况，沉思了好半天，又观察了周边地形后，最终把投向了大军身后大约大几百米外的一片小矮山。

　　“传令下去，交替掩护撤退到侧后方的矮山进行布防，动作不用太快，各部要配合好，不要给贼骑机会。”

　　“再派飞起骑火速前往益阳城，武陵城，要求两城守军火速增援我部。”

　　“派可靠之人飞速前往长沙禀告杨总督，就说本兵已决议在益阳东郊率左军死守阵地，以借此吸引贼军主力云集益阳，望总督以及各位大人火速集结援军北上宜阳，与我部行里应外合，南北夹击事。”

　　“一旦事成，至少可灭楚贼主力万余，力挽楚南危局！”

　　……

　　下达了一连串的命令后，杨嗣杏看着前方虎视眈眈的楚贼骑兵，又遥望东南方向的原野，深吸了口气后阴沉着脸道：“我倒是要看看，你们楚贼能胜我左军几何！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百九十三章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 