    生活中的一些琐事，并没有在很大程度上影响王阳练功的进度，虽然是过年，但除了那几顿饭之外，其他的时间，王阳都用在了武功的锤炼上，是以进步神速。

    短短几天时间，一气生元功，就被王阳练到了lv2的程度，可谓是进步神速，不过，但凡是武功，都是越往后修炼的速度越慢，很少有例外的。

    王阳能有这个进度，主要是花的时间多，再加上积累雄厚，气血和精神都很强大，这无疑是加快了精神和气血结合的速度。

    以王阳这个进度，把一气生元功练满，怕是也要不了多少时间。

    大河村的村部前面，有一块很大的空地，上面有一些锻炼用的器材，且用水泥铺了一层，村部所在的地方是大河村的边缘，是以平日里来的人倒是不多，只有每逢大活动的时候，村部才会变得很热闹。

    王阳回到大河村这两天，都是在村部前面锤炼武功，他修炼紫霄七击，练的时候劲气双行，劲力王阳早已通透，只有气血的运转存在问题，是以王阳打的速度并不快，只是旨在气血运转。

    这个时代武风很盛，是以除了王阳之外，也有些老人在村部前的空地上，活动筋骨。

    都是一个村的，很多都姓王，是以这些老人都认识王阳，而王阳对这些老人，却很多都只是感觉面熟，却不知道该怎么叫。

    因为王阳打的不快，所以也并没有吸引多少注意力。

    倒是在大年三十，早上五点多钟的时候，王阳打拳的时候，却是遇到了一个武功很厉害的老人。

    这个老人名叫王禅，也是来练拳的，而整个大河村，几乎没有不认识这个老人的。

    王阳自然也不例外。

    王阳以前只知道王禅老人会武功，且极善养生，身体很好，年逾过百，依然动作不衰，倒是有些黄帝内经里，对于古时的古人的描述。

    但今日一见，王阳却知道，王禅老人的武功，比他想象的，还要高上许多。

    老人看到王阳之后，并没有直接打招呼，而是先打了一套五禽戏，活动了一下气血，暖了暖身子，才对着王阳说道：“年纪大了，天寒地冻，有些受不住，所以先活动一下，暖暖身子。”

    “你是王德森家的崽子吧，我有印象，你和王德森那个孩子年轻的时候长得倒是有七分像！”

    “按照辈分，王德森那孩子得叫我一声二爷。”

    王德森是王阳的爷爷，今年已经接近六十岁，但在王禅口里，却还是个孩子。

    王阳回忆了一下，王禅今年估计已经有一百零三岁了。

    “是的，王德森是我爷爷，我叫王阳。”

    “王阳，阳者天也，不坏！”

    老人笑着说。

    “想不到我们大河村，竟然能够生出你这样的人物。”

    “我刚才看了你的拳法，以你的年岁，能有这样的境界，已经殊为不易，但更厉害的，还是你的拳法和拳意都很纯正，我五岁的时候就开始练武，但直到二十七岁的时候，才有你这样的拳意。”

    “教你武功的，应该是个极其厉害的人物，甚至可以说叹为观止，薪火相传，那个人武功最低都是武圣绝顶！”

    老人感叹道。

    “至诚之道，可以前知？！”

    王阳虽然是在问，但用的却是一种肯定的语气。

    他因为精神力量强大，且已经有了第六感的种子，是以可以隐约感应到老人身上那股强大浩瀚的精神力量。

    这种精神力量，相较杨叔而言，无疑是差了许多，但也已经极其厉害了，给王阳感觉很奇妙。

    而现在，随着老人这一番话，王阳却是敏锐的察觉到，老人怕是已经领悟了第七感。

    也只有第七感，能够从点滴的拳意，倒推到教王阳武功的人身上。

    “没错，至诚之道！”

    老人点头。

    “我领悟到丹道奥妙的时候太晚了，那个时候气血衰弱，强行凝聚元精，十死无生，不过，机缘巧合，我也并未在武道宗师的境界止步，而是领悟了更高的境界，至诚之道。”

    “我能够活这么久，靠的就是至诚之道的玄妙，算算时间，我应该还有十年的寿元。”

    “不成丹道终为人，唯有丹道成就了，才算是超越凡俗，当然就算是丹道大宗师，活的也未必有我久，除非更进一步，修成内外天罡，铸就纯阳之体，那个时候，倒是能有一百五十年的寿元。”

    老人惋惜。

    而王阳听闻，却是愈发觉得王禅的厉害，因为王阳问过杨叔，知道想要修成第七感的难度，甚至比铸就纯阳之体的难度，还要高上一分。

    世界上武道宗师不少，但能够修成第七感的，却没有几个，远比武道圣者要少。

    王禅要不是领悟丹道领悟的太晚了，以他能够修成第七感的才情，甚至有一丝成就武道神话的可能性。

    按照杨叔的说法，每一个领悟了第七感的人，若是可以抱丹，那都是武道神话的种子。

    王阳是万万没有想到，大河村这个小地方，竟然会有一个领悟了第七感的武道宗师！

    “我已经快要死了，倒是你，潜力无限，只要日后不被人打死在路上，一路修炼到武圣绝顶，应该没有任何难度，至于更高的武道神话，那就看缘分了。”

    “你背后有高人指点，那个人远比我高明，我就不画蛇添足的教你武功了，不过我这里有很多拳经，也有一些我练武的心得，以后你要有兴趣，可以来看看。”

    王禅说完，继续开始打五禽戏，一招一式都慢悠悠的，很有味道。

    王阳这个时候，也没有继续练拳，而是专心看王禅打拳。

    王禅打的拳法是流传很广的一门武功，一般人来打，也就那样，但在王禅身上，却有一种玄之又玄的感觉。

    王阳静静地看着，总感觉王禅好似要突然在某一瞬间，从时间之中跳出去。

    这是一种精神上的感觉，若是精神力量弱小反而感觉不出来。

    王阳心知，这应该就是第七感的玄妙了。

