
通过昨天在博物馆的参观和女儿的历史小讲座，罗尔知道古代遗迹是个非常重要的地方，里面可能出产一些文物，古玩，财宝，以及记录古代超凡知识的典籍等等。

但真正重要的，则是有可能发现用来制作圣物的‘神秘’

若只是1阶2阶圣物的原材料都还好，但如果是0阶的，那就相当于又一件居然战略威慑效果的大杀器现世了。

但金上尉却是一脸事不关己的样子？

“这种事，和军方没多大关系，更何况我们城卫军？让学者会和那群考古学家去忙吧……”

“而且丰饶谷地那个鬼地方，粘上就不会有什么好事，我们军方也得保持与其他势力的默契，不去参与其中。”

金上尉开口解释道。

罗尔点了点头，表示理解。

女儿给他科普过，历史上发生过的世界大战，有一半多的导火索发生在丰饶谷地这个区域，颇有点地球上巴尔干半岛的味道，一个大大的火药桶。

毕竟是四个势力交界的位置，必定是个格外敏感的火药桶，眼下又挖出来个古代遗迹，后面怕不是要打个昏天暗地？

希望不要引发战争！

罗尔在心里祈祷了一句。

他如今年纪大了，对战争的认识可不是年轻时什么英勇热血，慷慨激昂，建功立业，他看见的更多是战争的妻离子散，民不聊生，生灵涂炭。

希望世界和平，让女儿能安心读书，自己能安享晚年。

他也只能祈祷了，自己就一个人，做不了什么，要是自己会驾驶超巨大机器人，倒是能考虑用武力让人们相互理解一下。

然而他都40岁了，过了驾驶巨大机器人的年纪了。

罗尔也没有太把此事放在心上，既然各个势力的军队能保持克制不参与此事，那引发世界大战可能还是比较低的。

他又去帝都图书馆找了点历史类书籍看，然后惯例在午饭前赶到女儿的公寓。

但开门的不是女儿，而是体育老师奥利安娜？

罗尔心头一凝，有了点不太好的预感……

这个女人，该不会真的想当可莉的妈妈，对她强行出手吧？

结果奥利安娜却递给他一封信，粉色的信封，上面是可莉的笔记。

“最爱的爸爸：

学院组织我们去丰饶谷地参加遗迹挖掘活动，连夜就要出发，半个月后应该就能回来吧？

不用为我担心，这次同行的有很多同学和老师，还有学者会的强者随行护送，非常安全。

我会为你带纪念品回来的！

永远爱你的女儿可莉”

罗尔看完了信，整个人在原地愣了好久，才缓缓回过神来，没好气的瞪了一眼身边的奥利安娜。

这个女人，都快黏在自己身上了，还在偷看女儿写给自己的信！

还有没有为人师表了？！

真把自己当可莉妈妈了？！

奥利安娜不好意思的笑了笑，离开罗尔身边，然后解释道：

“古代遗迹这个东西吧，如果去晚了，就被别人挖空了，所以可莉他们走得比较急。”

罗尔听罢，有些愠怒的反问道：

“你们学院怎么搞的？那个地方有多危险你们不清楚吗？为什么会让学生参与这种事？”

奥利安娜被他唬得一愣一愣的，连忙后退几步，生怕他突然捅自己一剑似的，还委屈巴巴的说道：

“那个……这是学院的一向惯例呀，每次出现这种事，都是考古相关的老师带着学生，在学者会的保护下前去发掘……”

“我们第一学院，从来不只是教授知识的，很注重实践，这样才能培养出真正有用的人才。”

“你放心吧，学院也不是第一次遇见这种事了，有那么多人保护，很安全的。”

她一边解释着，心里一边叫苦，自己昨晚怎么就突然想不通，答应可莉留下来帮忙应付他爸爸呢？

这件事在罗尔看来非常的突然突兀，但其实可莉和奥利安娜早就听见风声了，就是当时刚解除软禁，学者会通报的那条有关断肢再生的线索。

但那时还没有牵扯到古代遗迹这事，奥利安娜还打算从长计议，好好安排一番再说。

谁知道事态突然升级，昨晚学者会直接下达了紧急命令，抽调了包括可莉在内的五名八阶强者和若干其他位阶的超凡者，掩护学院两百多名考古相关的师生，连夜赶往丰饶谷地。

边境上的军队都开始了集结，炎之圣者奥利安娜，虽然依照国际默契不能参与此事，但也处于随时待命状态。

连安雅也回到了护国公身边，作为他的助手，关注那边的事态进展。

其他势力，肯定也有着差不多的动作。

一旦确认遗迹中能出产制作0级圣物的古代神秘，流血冲突在所难免，进而引发更大规模的战争也是极有可能的。

奥利安娜原本打算把实际情况告诉罗尔的，但昨晚可莉一阵苦苦哀求，让她帮忙打掩护，免得让罗尔平白担心。

她应该知道以罗尔的性格，知道这事，肯定也会连夜赶去的。

罗尔年纪大了，她不想让爸爸跑那么远的路，去那么危险的地方。

但奥利安娜的劝说显然没起到太大效果，罗尔脸上的神情越来越焦急，在原地来回徘徊着，嘴里不停的说道：

“怎么能这样呢？怎么能这样呢！怎么能这样呢……”

“那里可是丰饶谷地，世界上最危险的火药桶啊！”

“早知道就不该让那小家伙学什么历史考古，学金融法律，哪怕去学医都好啊！”

奥利安娜也很无奈，只能在旁边小心翼翼的安慰着。

这场面看上去，颇有点父母为女儿的事相互争吵担忧的样子？

“不行！我不放心，我也要去！”

罗尔最后一跺脚，做出了决定。

“这……”

奥利安娜还想再劝劝，却被罗尔一个凶狠的眼神瞪了回来。

罗尔如果一意孤行，她真的拦不住。

而且也不知道要多少人才拦得住……

----------------

和编辑商量了一番后继大纲，所以这章比较晚，抱歉。

感谢木易墨影书友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63041921"  chaptername="72.我也要去">加入书签</a>
</div>
