    “难道，除了这些之外。他们没有对你做其他的事情吗？”

    “没有，他们什么都没有做。”

    说着话，这个林琦琦又低头看了一下，她确实没有发现，自己身上有什么样的伤口。

    而之后，这个辛杰一直那面愣着，何明不知道他在想着什么事情，看到这一切之后，便急忙走了过去。

    “心姐怎么了？是不是发现什么不一样的地方了？”

    “你看看，这是什么。”

    辛杰急忙将自己的手伸了出去，然后，又伸出另外一只手，在自己的脸上抹了一把，当辛杰将这些东西展示在何明的面前的时候，何明真的是惊讶的不行，

    因为，他看到竟然是鲜血，而且是血红的鲜血。

    “这是怎么回事？你，你是受伤了吗？”

    “不是，我没有受伤，我确定，我百分百没有受伤，这些血，应该是我下刀的时候，从他身体里迸发出来的。”

    “什么？这，这植物，这植物怎么可能会流血呢？难道，他已经成精了吗？”

    “我不敢解释，而且也不清楚，到底是是个什么东西，反正，是一个红色的物质，但是，这些东西它到底是从何而来的呢？”

    想到这里之后，这一刻何明感觉到真的是有些奇怪，于是他便大胆走上前去，在这里仔细的看了一下。

    “何明，你一定要小心一些，这些东西，还不知道什么时候，会突然之间对我们发起进攻来呢。”

    何明听到之后只是轻轻的点点头，其实，对于这些东西他并不是很担心，而且他现在最主要担心是这个植物，他到底，有没有一定的攻击性。

    听到这个提醒之后，他依然而然的还是走了过去，然后就低头看了一眼，他发现，那个植物真的是一点点在动着。

    这真的是让他感觉到非常奇怪，按理来说，这些植物是没有生命的，他们是不可能在这里一动不动的，而且，他们最开始的时候看到他们的时候，他们是绝对没有在这里动过的。

    但是现在这些植物，都已经开始慢慢蠕动着，也就证明，它们是完全有生命的，而且是活着的，甚至，它可以怀疑的，它应该是一种长得像植物类似的动物。

    何明在这里观察一会之后，他发现，那个植物并没有主动的攻击自己，那么，刚才的时候他为何要把林琪琪给带呢？何明真的弄不清楚这一点。

    于是，他便低下头看了一眼，发现，刚才被他用刀砍下来的那个植物还在地上，但是，已经完全失去了动静，很明显，这个植物应该已经完全死去了。

    想到这里之后，何明便急忙低下头去，然后，就将这个东西从地上捡了起来，然后拿到自己的手里面。

    他感觉到，摸上去的时候几乎是肉乎乎的，跟那些普通植物摸到手里的感觉的确是有些不太一样。

    “怎么样，是不是感觉他有些地方，好像不太一样呢？”

    “没错，的确是感觉到了，摸上去倒是肉乎乎的，而且，我真的不清楚这个到底是个什么奇怪的品种。”

    “我告诉你，刚才我摸的时候，其实也是这样的感觉，而且，也不清楚他们到底是经历了什么，但是我感觉到，它跟普通的植物肯定是明显不太一样的。”

    “对呀，我也是感觉到，跟普通的植物肯定是明显不太一样，所以这一点对我来说还真的是挺麻烦的。”

    说着话，何明便在这里翻来覆去的一直不断看着。

    突然之间，他发现在那个植物的背部位置，好像有一些圆圆的东西，他不知道这是什么东西，然后，便仔细的将植物给拿回来，然后又看了一眼。

    他突然发现，这些东西全部都是一个小小的吸盘一样，而且，好像在里面还有一个很细的东西，但是看样子，应该是有足够的伤害能力的。

    当看到这些东西之后，这个何明便突然间想到了一件事情，刚才的时候，他们把林琪琪给拉到这里来，难道，是在她的身上，已经进行了什么伤害吗？

    想到这些之后，她便突然间扭过头来看了看，正站在那里的林琪琪。

    林琪琪现在，完全是满脸懵懂的样子，好像根本就没有被这个植物所惊吓到，而且，也根本就不清楚，刚才的时候在自己身上到底是发生了什么事情。

    “其其，你现在过来一下。”

    说完话之后，他便冲着林琪琪挥挥手。

    其实林琪琪不明白什么意思，然后，便好奇的走了过去，然后便抬头看了看。

    “来，你先转过去。”

    当走到何明面前的时候，这个何明只是冲她微微的挥挥手，然后，又让林琪琪在原地转动一圈，这个林琪琪完全是挺懵的，而且，根本就不知道到底是一种什么意思。

    “干嘛，干嘛要让我转过去？”

    “刚才的时候，你是不是坐在这里，而且，这些植物都是在你的背后位置，然后他们是从腰的位置把你给固定在一起的，其他部位，都没有动过，对吧？”

    “没错呀，刚才来的时候，你们不都是在这里站着的吗？而且，也应该看出来到底是一个什么情况。”

    “好，那如果是这样的话，那现在那你抓紧时间再转一个圈，我再仔细的看一下，因为我感觉到，这些植物在刚才的时候，应该是对你做了什么事情，而且那些东西，应该是非常的细小，所以，你根本就没有发现吧？”

    “什么？不可能吧，我刚才在这里，一直待了好长的时间，真的是任何感觉都没有，只是感觉到，他们一直紧紧的束缚到我的腰部。”

    说着话，林琪琪好像也开始渐渐的紧张起来，难道，真的是出现了什么意外，而且，难道就连自己都没有察觉到吗？

    所以，当想到这里之后，他也开始有些担心起来，于是，便按照何明的意思，将自己的身体转动了一圈。

    “不要动。”

    当她刚刚背过去的时候，突然之间，何明便冲着他说了一句话。

