    纲手坐在火影岩上，看着下方正在进行战后重建的木叶村，一时思绪万千。

    轻风吹拂她金色的长发，眼神空洞，尽显迷茫。

    林轩漫步走上去，同时有些疑惑，纲手经历过许多场战斗，甚至有许多战斗，都是危及生命的。

    经历过血与火的淬炼，纲手的心态应该坚如钢铁，不应该如此脆弱。

    但是通过寻宝人的独特感应，林轩确定，纲手此时的心情非常低落。

    林轩并没有隐藏自己的脚步声，刚刚一靠近，纲手就有所察觉。

    看到林轩的模样，纲手才放松下来。

    虽然身处于木叶村，但是刚刚经历过入侵，难保会有其他的忍者隐藏在木叶村，伺机破坏，还是应该警戒。

    纲手张了张嘴，想要开口说话，却又不知说些什么。

    “怎么了？心情不好？”林轩走过来坐在纲手的身旁，语气幽幽地问道。

    “没有……”纲手很勉强地笑了一声，她有点不想在林轩面前，表露出懦弱的姿态。

    林轩沉默了一下，然后笑着说道。

    “那我在这里坐一会儿，你不介意吧。”

    “嗯，当然不介意。”

    林轩坐在纲手旁边，眺望远处。

    虽然有的时候，让一个人静一静是更好的选择，但现在纲手的情况，林轩也察觉到一些不对劲。

    他没有看透人心的能力，他也不太懂女人心。

    所以林轩直接动用仙人指路，得到的答案是，在纲手旁边坐着就行。

    纲手静静等待了一会儿，却发现林轩好像真的只是来这里坐，并没有跟她谈话的打算。

    不过纲手之前感觉的沉闷、迷茫，在林轩身边时，却出乎意料的平静，似乎林轩身上有一股特殊的气质，能够让人凝神静心。

    烦恼渐渐消去，纲手却有了倾诉的想法。

    就像人们有时候，不会对自己的亲朋好友倾诉自己的苦闷，但是却能够对虚无的神灵尽情诉说。

    “抱歉，林轩阁下，我先前心情不佳……”

    林轩见到纲手终于肯诉说，内心也是松了一口气。

    有所改变就好，要不然一直闷在心里，积攒多了，爆发出来才是最恐怖的。

    “是因为三代火影的离世？”

    “有这方面的原因……林轩阁下，您相信命运吗？”

    林轩：“？？？”

    这个标准的神棍提问，让林轩有些措不及防，满满的疑惑。

    这不是他一直以来所塑造的人设，怎么调转过来了？

    纲手转过头来，看到林轩一脸诧异，突然间回想起初次见面时，林轩就曾说过，能够看穿她的命运。

    而现在她却向林轩提出这么一个问题，让她的脸颊微微泛红。

    因为这个问题，实在显得有点愚蠢。

    林轩阁下既然能够洞悉我的命运，又怎么会相信命运呢？

    林轩轻咳了一声，有些严肃地说道：“命运之说不可轻信，人生在世，打破命运的机会有很多，不必沉溺于其中。”

    通过纲手刚才询问的问题，他大概了解，纲手苦恼和迷茫的地方在哪里了。

    纲手曾经多次失去亲近的人，她逢赌必输，但是每一次运气爆棚，赌赢的时候，就有一位她非常重视的人离世。

    纲手的爷爷千手柱间如此，她的恋人加藤断也是如此，在未来，自来也独自一人去调查晓组织，也是如此。

    应该是这些原因，让纲手对自己产生了怀疑。

    “那为什么我所重视的人，一个又一个的离我而去……难道是我命中注定的？”

    纲手有些悲怆的说道。

    “哈哈，你的想法有些过于钻牛角尖了。”林轩听到这里，忍不住笑了一声，想要让纲手放松，心情好一点。

    “人们经常说，命运天定，造化弄人，但其实也只是对那些不幸的生活，进行开解，让人不再沉浸于对自我的否定与自责。”

    “而且按照纲手你这么说的话，有很多事情，其实都是可以挽回的。”

    “这里原本的命运当中，自来也因为执行任务而死。”

    纲手听到这里，微微抬起头看向林轩，有些难以置信，自己又一个亲朋离去。

    林轩微微摇头，示意纲手不要激动，又接着说道。

    “但是在拥有马符咒之后，你的命运已经彻底改变了，命运就是如此，你弱它强，你强它弱。”

    “异世界的瑰宝·符咒就是你足以扭转命运的关键。”

    林轩说到这里，纲手眼睛一亮。

    而林轩眼前的屏幕，也突然提示。

    【恭喜你获得五千枚藏宝钱币！】

    林轩眼前微微一亮，两人的神态在这一瞬间，居然达成了一致！

    纲手在林轩的开导下，对符咒刮目相看。

    原先她只是将符咒作为一个治病救人的工具，而现在直接从工具，上升到改变她命运的关键！

    如此巨大的改变，带来的情绪变化，让林轩收获巨大，眉开眼笑。

    不过在纲手看来，林轩是见到自己释怀，才眉开眼笑。

    让纲手心中忍不住有些欢喜。

    ‘原来林轩阁下这么重视我……’

    林轩见到目标达成，纲手的状态也恢复正常，甚至有点异常亢奋的感觉……

    不过想了想，林轩觉得，纲手应该是类似于病人大病初愈的喜悦，也属正常，他也没有多想。

    正当他想跟纲手多聊一会儿的时候，眼前的光幕突然浮现出一副画面。

    一个身材魁梧的男人身体一跃而起，一头扎进湖水，湖水深处游去。

    ‘雷影这么快速度？居然已经来到猪符咒的藏宝地点，看样子，应该快要正面与守护者战斗了，赶紧去见证，刷刷存在感。’

    林轩站起身来，围绕着跟纲手说道，“我还有点事情，先离开了。”

    纲手也赶紧站起来，欲言又止。

    不过林轩早就已经使用空间传送，没有看到纲手的表情，他就进入奇异的空间传送了。

    纲手看着空无一人的前方，叹了一口气。

    “我还想问，林轩阁下有没有空，想请你吃一顿饭……”

    “算了，林轩阁下似乎也有些重要的事情，还是等待日碰到再邀请吧。”

    纲手有些失落的说道，然后突然间想起林轩先前所说：自来也会死于一次危险的任务当中。

    “去问一问自来也，他最近有什么危险的任务吧……”

    ……

