 天风青牛察觉到九幽神凰的气息不断攀升，眨眼间比原先强了一倍有余，倒是不怎么惊讶，似乎他早就料到了这一幕。

实际上，也正是如此。

他早知道，九幽神凰拥有一种与生俱来的恐怖秘法，施展之后，实力能在短时间提升一倍有余，是他所见过的所有秘法中，实力提升最大的一种！不过，这秘法，却也有着巨大的缺点。

九幽神凰一生，只能施展这种秘法九次，而且，每一次施展，都会消耗体内大量精血，以及灵魂本源的力量，会导致寿命的缩短。

‘这门秘术，九幽先前已经动用过八次，这一次之后，他将再也无法施展。

他的寿命本就所剩不多，却还选择施展这门秘法，果然如他所说的，是要拼死一搏了！’天风青牛心中低语，倒也不觉得有什么，他和九幽神凰，甚至于就连赤焱巨兽，能走到今日的这一步，除了自身天赋恐怖之外，更是经历过了无数次生死危机，说是双手沾满了自己与敌人的鲜血，毫不为过。

每一次，都是拿命来博！在修道者的世界，为了珍贵的修炼资源，甘愿冒着生命的风险去争抢，这是最为常见的情况。

九幽神凰翅膀上的伤口，原本沾染着赤红色的火焰，还未愈合，但此刻，却以肉眼可见的速度在愈合，实力的提升，使他肉身的生机，也更加旺盛。

他扇动巨大的翅膀，掀起狂风，背后的空间不断坍塌。

“千凰衍神舞！”

他冷喝，那坍塌的空间之中，传出尖锐的鸣叫声，而后一只只金色火焰凝聚而成，外形和他本体一般无二的凰鸟，冲了出来，每一只身上都带着可怕的毁灭气息，尽数朝着赤焱巨兽掠去。

天地间，被染成了一片金黄，变成了一个金色的国度！九幽神凰对混沌异火势在必得，要与赤焱巨兽搏命，全力出手，即便是赤焱巨兽，此刻一颗心也提了起来，不敢有丝毫大意。

“老不死的东西！就算你得到了混沌异火，你以为你就能成就至尊吗？

偏偏要和我争抢，实在是找死！”

赤焱巨兽语气阴冷，挥动利爪，顿时一道道镰刀状的火焰从他的爪子上飚射而出，密密麻麻，犹如暴雨，朝着那遮天蔽日的凰鸟群而去。

轰轰轰——他的头顶上，响起空间崩塌的声响。

赤焱巨兽抬头看去，便见有十几道龙卷风一般的狂暴气流，自天上落下，犹如狂龙，朝着他狠狠拍来。

“哞——！！”

他的身后，响起天风青牛那吼动群山的声音，旋即是空间不断粉碎的声响，他不用回头看也知道，天风青牛再次出手，正朝着他冲来。

“该死！该死！你们两个该死的老东西，没完没了，我早晚宰了你们！”

赤焱巨兽的体表，涌出火焰，犹如盔甲，将他的身体护住，而后他不理会那朝自己拍来的狂风，猛地转身，长达数十米的尾巴，朝着天风青牛狠狠抽去。

轰——轰——轰——镰刀状的火焰，与遮天蔽日的火焰凰鸟群碰撞；十几道龙卷风般的狂暴气流，狠狠抽在赤焱巨兽的身上；赤焱巨兽的尾巴，和天风青牛的脑袋撞在了一起——碰撞声接连响起！镰刀状的火焰与凰鸟碰撞，一同爆炸、消失，但那上千火焰凰鸟，仅有约一半消失，还剩下一半，依旧朝着赤焱巨兽冲来。

十几道狂暴气流，抽在赤焱巨兽的身上，使得他身上的火焰颤动了几下，却根本伤不了他。

赤焱巨兽的尾巴与天风青牛的脑袋撞在一起，赤焱巨兽被震得后退了几步，天风青牛则是再次倒飞出去，额前出现了一道裂口，鲜血滋滋涌出。

赤焱巨兽转身，赤红色的火焰，自他体内如狂浪般涌出，这才将那冲到面前的凰鸟群挡了下来！天风青牛，依旧远不是赤焱巨兽的对手，倒是九幽神凰，似乎已经有了和赤焱巨兽较量的本事。

“哞——！！”

天风青牛的怒吼声响起，而后他的体表有鲜血渗出，眼睛变成了赤红色，犹如发狂，身上气息不断攀升，再次朝着赤焱巨兽冲来。

“该死的老东西，我早晚把你们撕得粉碎！”

赤焱巨兽眼神又阴沉了一分，很显然，天风青牛也施展了某种秘法，虽然实力的提升，远不如九幽神凰那般恐怖，但也要比先前强大了许多。

他突然喝道：“乌影，不要躲了！你不过踏入不朽境大圆满数十年，实力太弱，即便是偷袭，也不可能帮我把他们其中一个给宰了！那东阳神域的域主，或许已经在赶来的路上，现在没有时间浪费。

你先将混沌异火本源带走，随后我再来找你！这件事情，算是我欠了你一个人情！”

九幽神凰、天风青牛和林辰都是一惊。

“赤焱巨兽竟然也有着帮手，他不是一个人过来这边的？”

林辰不由得一惊，从赤焱巨兽的话语来看，他应该也有帮手，不过那人的实力，别说是和他相比，就是和九幽神凰、天风青牛相比，也差得太远！所以，那人并没有直接上前去帮忙，而是在一旁，想要找机会偷袭。

毕竟，如果实力相差太多，上前去帮忙，一不小心便会丢了性命！林辰也有些怀疑，赤焱巨兽会不会是在虚张声势？

不过，下一刻，他的这种怀疑便消失，因为又有一个声音，突然响了起来。

“好！”

仅仅一个字的回应，声音给人一种阴柔之感，离着那被囚禁起来的混沌异火本源不远的地方，空间突然出现一道裂缝，一个影子从空间裂缝中窜出，朝着混沌异火本源冲去。

“阴影法则？”

林辰眼皮一跳，没想到赤焱巨兽，竟是真的还有帮手！“找死！给我停下！”

九幽神凰眼睛一瞪，巨大的爪子，隔空对着那道影子一爪，顿时一个金色的爪影，以快到不可思议的速度，朝着那影子掠去。

“老东西，在我面前，还敢一心二用，你找死吗？”

赤焱巨兽冷笑，口中喷出一道火柱，将金色爪影轰碎，在他看来，有自己挡着，乌影蟒必定能将混沌异火本源带走，而只要混沌异火本源被乌影蟒带走，那么也就意味着，已经是自己的囊中之物！ 