    

    “小心！”

    君慕浅是经历过诛仙剑阵的，虽然只是仿造版的，但她也已经摸透了诛仙剑阵的攻击方式，便是出其不意攻其不备。

    往往在你最放松警惕的时候，就会有一道剑气从阵中爆出。

    且这剑气都像是有眼睛一般，专门会挑入阵者的命门要害而去，简直是防不胜防。

    然而，这一声还是晚了。

    倒并非是其他几人不信任君慕浅，而是会错了意。

    那一道剑气刚巧是朝着敖玥而去的，他自然是听见了君慕浅的那一声，但是他选择的不是躲，而是防御。

    “嘭！”

    那一道剑气直接轰在了敖玥的身体上，又在轰上去的瞬间爆炸了开来。

    “咔嚓！”

    敖玥当即就被震得后退了数十步，还吐出了一大口鲜血，气息也瞬间低了下去。

    一击重伤！

    “！”

    东皇太一神色一变：“白泽。”

    好生厉害！

    只是这第一道剑气，竟然就直接破开了敖玥的防御，不愧是连天道圣人都有可能身殒其中的诛仙剑阵。

    敖玥算是他一手带大的，他当然清楚敖玥的实力有几何。

    敖玥在出生的时候，因为其特殊的体质，就直接吞噬了祖龙的一半力量。

    且那龙神战天戟，还是他以混沌钟之力引来了鸿蒙星辰的能量，为敖玥所铸造的神兵，虽然不是先天灵宝，但威力也是无穷大的。

    然而，这只是一个照面，敖玥竟然被伤成了这样。

    “是！”白泽也显然是惊愕于这诛仙剑阵的攻击力，但很快就反应了过来，忙上前去替敖玥开始医治。

    妖神白泽擅长的不是攻击，而是治疗和辅助。

    有白泽在，一个混元大罗金仙初期能够在他的辅助下将实力提升至大罗金仙上期，这也是为什么东皇太一选择带白泽来的原因了。

    昔年妖神白泽得以在巫妖大战中幸存，便是因为他是负责在后方补给，没有正面和巫族对决。

    在白泽的治疗下，敖玥顷刻间就恢复了伤势。

    而也是这时，第二道剑气又射出来了，“嗖”的一声破空疾响。

    君慕浅眼疾手快，腕骨一翻，七星挽月鞭当即扬起。

    “嘭！”

    又是一声炸响，君慕浅的手腕顿时一震，被麻痹住了，一时间动都动不了。

    但所幸的是这第二道剑气却是没有伤到人，被七星挽月鞭打飞之后，轰在了阵法的边界上，转瞬湮没了，无影无踪。

    “小师妹！”孙悟空瞬移过来，眉头皱起，“小师妹，你太不小心了。”

    “放心，我了解这诛仙剑阵。”君慕浅终于缓了过来，手却还是僵着，她摇了摇头，“师兄，要小心的是你们。”

    “我们不是天道圣人，防不住这诛仙剑阵射出的剑气，防了反而会被这剑气汲取身上的灵力，只能靠躲。”

    这诛仙剑阵可以说是超越洪荒宇宙天道的存在，洪荒之中谁也无法将诛仙剑阵彻底收服，还是当初盘古在开天辟地之后，害怕诛仙四剑和诛仙剑图有违天理，便在临死之前将其封印了。

    除非，洪荒有第二人能够在大道的修炼上同盘古一般，也凌驾于天道之上，才能够轻而易举地解决了这诛仙剑阵。

    所以对他们来说，只能躲，想要破开，可是没有任何办法的。

    另一边，白泽扶着敖玥站了起来，担忧道：“护法大人，没事吧？”

    敖玥摇了摇头，又抬眸望了一眼紫衣女子的方向，见其安然无恙，稍稍地松了一口气。

    这诛仙剑阵果真是厉害到了极点，难怪在当初哪怕是已经成为天道圣人的鸿钧，都必须和元始天尊、准提道人他们联手。

    便在这时，第三道剑气来了！

    “嗖嗖——”

    不，不是一道，而是十几道！

    “先躲，不要守，守不住的。”君慕浅喝了一声，“这诛仙剑阵虽然危险至极，但也是我们最安全的时候。”

    “小丫头说得不错。”东皇太一再自傲，也没选择硬抗着诛仙四剑的剑气，“诛仙剑阵一旦开启，只能进不能出，除非阵法被破掉。”

    “天魔神不敢进来，也动不了手脚。”

    也就是说，他们只需要躲避这些剑气即可，并不用担忧其他危险。

    “嗯。”君慕浅身形速动，一边闪，一边向前冲去，“我熟悉，我去去这边找阵眼，东皇陛下，敖玥护法，白泽还有实行，你们两两行动，别被伤了。”

    “佛祖，麻烦您就镇守原地了。”

    如来合掌，微微垂首：“阿弥陀佛。”

    **

    这一幕，都映入了两双眼睛里。

    其中一双眼睛的主人，正是那天魔神。

    他全身都笼罩在黑色的袍子里，只能观其身形，却不能够窥见其面容。

    而天魔神的旁边，则是一个身姿婀娜窈窕的女子，穿着一袭薄纱，极尽魅惑。

    “大哥，太一他们倒是有两把刷子，第一次进入这诛仙剑阵，竟然这么快就镇定了下来。”地魔神娇笑了一声，“说好了大哥，到时候阵中的那几个男的可得给小妹我，我这许久都没有东西吃了，怪馋的。”

    “知道知道。”天魔神摆摆手，不屑一笑，“太一真是高估自己了，他是圣人之下第一人，但终归不是圣人，这诛仙剑阵越到后面，威力就会越大，他们在劫难逃！”

    “可不是嘛。”地魔神欣赏着自己纤细的手指，笑得更加魅惑人心，“没想到你我兄妹再一次来到这洪荒，倒是能够捡个便宜。”

    “哈哈哈哈，洪荒的这些人就是一群蠢货。”听到你这话，天魔神大笑起来，“当年，他们还真以为是……”

    “哎，大哥！”地魔神连忙捂住了天魔神的嘴，元神传音，“小心隔墙有耳。”

    天魔神听此，倒是冷静了下来。

    还没到最后的关头，鸿钧仍然是洪荒的最强者，只是因为鸿钧以身合道，被天道限制着，才无法到三界来。

    但便是如此，鸿钧也能够闻息洪荒各个地方发生的事情，哪怕只是一个字。

    若是现在被鸿钧知晓了当时的真相，恐怕鸿钧会拼着被天道反噬的惩罚，也要杀了他们。

    “还是小妹你懂事。”天魔神有些后怕，凭空冒出了一身冷汗，“反正他们的好日子也要到头了，本神不在乎这么一点时间。”

    地魔神咯咯一笑，站了起来，腿又长又有形：“好了，大哥，我也该去办我的事情了，我可是好不容易才混进他们之中，可不能被发现了。”

    天魔神满意地点头：“去吧。”

    **

    也是在君慕浅和东皇太一等人踏入诛仙剑阵，哪吒、杨戬等人又在花果山驻守的时候，坍塌的天庭上，玉帝和王母又回来了。

    虽然三十六宫和七十二殿都已经被毁了，可庙不在人还在，只要天帝帝俊和天后羲和一天没有回来，这三界之主的位置就依然是玉帝和王母的。

    而这一刻，不仅玉帝和王母在，《封神榜》上的三百六十五部正神和其他神仙们也在。

    这些神仙们都被迫跪在了下方，神色各异。

    “妙啊妙啊，天尊这一手调虎离山之计真是妙。”玉帝冷笑了一声，“容慕不在，那泼猴也不在，不会再有人来捣乱了，刚好让朕可以实行接下来的计划。”

    王母也重新恢复了高高在上的样子，坐在临时搭建的宝座上，居高临下地看着四方众神，眼神轻蔑。

    也想学着哪吒和杨戬离开天庭？

    也得有那个本事才行！

    既在《封神榜》上，那就一辈子要受天庭的禁锢，否则，只有死者一条路。

    “当初，你们没能拦住那容慕，朕不怪你们，所以现在，到了你们弥补的时候了。”玉帝背负双手，目光沉沉，开口了，“你们也知晓，天庭反叛者已经下界，将要霍乱人间。”

    “他们不是在人间的名望高，还有不少人信仰他们吗？那朕就让他们身败名裂！”

    “让他们尝一尝，被信仰自己的洪荒万族与自己一直保护着三界生灵厌恶的感觉！”

    玉帝袖袍一挥，大喝道：“传朕口谕——”

