    可风无域却并没有快速应允她，而是盯着她看的眸子，又深了一分，最后吐出一句，“你就只有这个方法？”

    “这个方法难道不好？”火灵反问。

    “滚！”风无域直接给出一个字。

    “你好好考虑一下，除了这个方法，没有其他方法可以更加快速地重燃地脉邪火。”火灵很懂分寸，最后落下这么一句话，就行了个礼退出去了。

    只是到了九天戮神殿外，便停了下来，回头看了一眼九天戮神殿，唇角勾起一抹怪异的笑。

    风无域心情很不好，他明明很想快速重燃地脉邪火，又很讨厌南宫绯影这个女人，甚至一看到她就莫名地来气，可为什么刚刚就不同意牺牲这个女人一半的元神？

    风无域想不明白自己，越发的心情不好。

    最后，阴沉着一张脸怒问：“是谁把刚刚那女子放进来的？”

    殿内的魔侍承受不住他的怒火，立即全部腿一软跪了下去，匍匐于地，谁都不敢抬头，也不敢回话。

    “没听到本尊的问话？都想让本尊把你们拖出去做成毒彘？”风无域的怒火更盛。

    殿内的魔侍一听，更是吓得全身哆嗦，但又不敢不回答，再不回答可就要被拖出去做成毒彘了。

    于是一个个小心翼翼地抬起头来你看我我看你，最终由一个胆大点的魔侍跪行于前，颤抖着声音禀报，“奴婢、奴婢们以为火灵有要事禀报，才、才放她进来的，她、她只是在大殿之内等候，并、并未有违反宫规之举……”

    魔侍越说越小声，说到后面，几乎只有她自己能听到。

    她就不明白了，火灵求见，是符合魔宫规矩的，而且火灵进来后也循规蹈矩地在殿内候着，他们的魔尊大人为什么会生这么大的气。

    “没有违反宫规之举？宫规？什么是宫规？本尊的寝殿是谁想进来都能进来的？”风无域更怒，脸色黑得跟墨一样。

    吓得那名出来回话的魔侍大气都不敢喘，全身抖得更厉害。

    “来人，把九天戮神殿里的魔侍都给本尊换了，这些统统送去魔庭司！”风无域袖子一甩，直接走了，留下身后一大片磕头谢恩的声音。

    魔庭司虽然是魔宫最低等最苦的地方，一般人谁都不愿意去，可这些魔侍刚刚一度以为会被他们暴怒的魔尊大人拖出去砍了做成毒彘，所以此时听到只是要将他们统统送去魔庭司，无疑已经是一种天大的恩赐。

    回到炼丹房的风无域，拿出一袋药糖，准备命人送去小肉团子寝宫。

    想了想，又将一袋药糖收了起来，回屋睡觉去了。

    第二日，风无域顶着黑眼圈自己送了去。

    小肉团子和南宫绯影正在用早膳，风无域没让人通报，直接进去。

    “风叔叔，早啊！”小肉团子一见他进来，优雅地咽下嘴里的美食，笑眯眯地跟他打招呼。

    风无域黑着一张脸站定，将一袋药糖丢到案桌上，“你小子的药！”

    小肉团子拿起袋子，掂了掂，“风叔叔，你不是说要命人送来的吗？怎么亲自送来了？”

