    “你背后的那个尊者，是谁？”

    林辰开门见山，盯着宫装妇人，“提前和你说一声，在我面前，你若是胆敢隐瞒什么，我不会杀你，但我会折磨你。

    折磨到你后悔求饶！”

    平淡的语气，像是一把冰冷的钝刀，更加让人畏惧。

    宫装妇人认命道：“火傀尊者。”

    林辰继续问道：“他的实力，跟金猊尊者相比，如何？”

    宫装妇人有些惊讶，林辰拿出来的比较对象，不是“玄黄殿”的尊者，而是“大自在神教”的尊者，心里嘀咕，难道这家伙对“金猊尊者”很了解不成，嘴上老实回答道：“火傀尊者的战力，在尊者之中，只能算是寻常，没办法和金猊尊者相提并论。”

    林辰心中松了口气，现在看来，白龙尊者和自己说的信息并没有出错，只是寻常尊者的话，那么自己应该还是能够对付的。

    火傀尊者！嘿，这名字一听，就和白龙尊者所说的一样，是个领悟火之法则的，自己还打算靠他来更进一步，成为尊者。

    现在要小心的，就是别被那家伙收到风声，然后给逃走了！“在万兽神域之中，是哪个至尊给你们打掩护？

    或者说，和你们勾结在一起？”

    林辰问出心中的第二个困惑。

    狐人族的族人，大惊失色。

    万兽神域之内，有至尊和这个势力勾结在一起？

    如此一来，好像一切就都说得通了！怪不得对方如此猖狂，那么多人凭空消失，又过去了快一个月，却一直不见兽皇城那边有什么反应。

    想到这儿，一个个狐人眼中都带着几分仇恨。

    今天，若不是林辰出现，他们狐人族怕是要完了！即便如今危机已经度过，在他们看来，那个和宫装妇人勾结在一起的至尊，依旧该死！“我……我不知道。”

    宫装妇人迟疑了下，摇头。

    林辰眼底浮现杀意，一股冰冷的气息将宫装妇人锁定，右手涌出漆黑的火焰，暴戾炽热的气息，以他为中心，弥漫向四面八方。

    “我，我真的不知道！”

    宫装妇人唯恐这个不按常理出牌的家伙，怒极之下，真的开始折磨自己，忙道，“你也应该知道的，像我这种至尊境中期，对尊者而言，就只是个小人物。

    从来都是尊者吩咐什么，我便去办，至于那些比较隐秘的事情，他根本不可能和我说。

    我也不敢去问！”

    林辰面无表情，看不出他是相信了这女人的话，又或者是不相信，继续道：“你们从万兽神域之中，抓那么多人，目的是什么？”

    这话也引起了一众狐人的兴趣，纷纷看向宫装妇人。

    林辰之前猜测，“大自在神教”在这边抓人，很可能是要抓去培养和洗脑，当成新鲜血液纳入教中。

    但转念一想，他们的确有在这么做，但抓的都是天赋绝佳的小孩，这一次为什么会是道境和不朽境的强者？

    甚至于，林辰怀疑，他们之所以没有抓至尊境的存在，不是因为他们不想，而是这万兽神域内，总共就那么几个至尊，压根就没有其他至尊给他们抓。

    道境和不朽境的存在，基本都活了很漫长的岁月，除非用利益打动他们，不然的话，想要对他们进行洗脑控制，倒也不是说不可能，但难度会变得很大。

    林辰又想到道境和不朽境的存在，根本不值得“大自在神教”用利益去打动，所以他实在不明白，对方是想要干嘛。

    宫装妇人老实道：“尊者大人他想要用这些人炼制一支傀儡军队。”

    用被抓的那些人，炼制傀儡军队？

    狐人族众人，特别是之前落入宫装妇人手中的那些人，脚底涌起寒气直窜到脑门，本来以为落在对方手上，顶多也就是被杀，没想到对方打的是这个主意！被活生生炼制成傀儡，很可能，还是拥有自我意识，但无法控制身体的情况，那简直是生不如死！林辰恍然大悟，想了想，又道：“能够给他带来麻烦的，即便不是尊者，也是有尊者级别战力的存在，对那种存在而言，这些道境和不朽炼制而成的傀儡大军，根本没有半点作用吧？

    他炼制这傀儡大军，难不成，就是为了帮他跑腿，还有对付那些实力平庸的至尊？”

    道境和不朽境强者炼制而成的傀儡大军，其中若是包含许多不朽境大圆满，那么对付寻常至尊还是没问题的，但绝不可能威胁到顶尖至尊强者的性命，更别说是对付尊者。

    比如，那等傀儡军队，在林辰面前，根本不堪一击，他顷刻间就能用火焰把无数不朽境的傀儡，烧成灰烬。

    宫装妇人道：“怎么会没半点作用？

    那些人虽然被炼制成傀儡，但是他们其实没有真正死去，只是被操控而已，可以说是傀儡，也可以说是活人。

    若是你们‘玄黄殿’的人，能狠下心来，的确造不成什么阻碍。

    但只要有丝毫心软，那么傀儡大军再加上人海战术……”见林辰和其他人的眼神越来越不善，特别是那些狐人，简直恨不得拿刀把自己捅死一样，眼神凶狠到极点，她老实闭上嘴巴。

    “卑鄙无耻的东西！”

    一名狐人女性破口大骂。

    “真是畜生不如！原来打的是这个主意！利用别人的善念来取胜，完全不把别人的命当一回事，老夫见过诸多凶残狠辣的人，但像你们这般恶毒的，还真是第一回遇到！依我看，千刀万剐，都是便宜了你们。”

    脾气火爆的狐人族六长老，怒发冲冠的模样，简直恨不得把宫装妇人的皮给扒了！林辰的心中，同样怒火涌动，却是不得不承认，对方的办法，若是真的实施起来，的确如她所说的那般，是有作用的！一个人只要不是无情无义，那么他就必然能是有弱点的，现在看来，“大自在神教”够无耻，懂得利用这些弱点。

    “你……你还有什么想问的？”

    宫装妇人唯恐林辰被激怒后出手折磨自己，这一回主动道。

    然而，她没等来林辰的下一个问题，就见林辰的双眸泛着诡异的光芒，犹如两个黑洞，灵魂像是要被从身体里拽出来，意识逐渐昏沉。

    

