    国器乃鼎也。

    可见老祭酒是觉得李郸道这个人才华不错。

    但鼎的另一个身份是礼器。

    三足为鼎，四足为尊。

    鼎之三足，乃君臣民。

    三者等长，方可久立，若分长短，便是容易倾斜歪倒。

    夫子认为李郸道就是这样一种情况。

    李郸道开口道：“国器不敢当。”

    “那夫子认为什么是国器之德呢？”

    “国无德不兴，人无德不立。”夫子道：“国器之德必先忠国，爱民，孝悌，才可以才做国器。”

    李郸道点头：“夫子说得不错，这三点我都赞同。”

    说罢笑道：“今日深有所得。”

    祭酒诧异，我都准备好跟你论论道了，治治你这个杠精，没想到你竟然说：“啊对，对，你说的都对。”

    这叫祭酒不由得心中烦闷。

    李郸道问道：“若是不是贫道来问道阁下，而是一国之君主来问，祭酒会怎么回答？”

    “君君，臣臣，父父，子子而已。”祭酒道。

    李郸道问道：“若君不君，臣不臣，父不父，子不子呢？”

    祭酒听闻，长叹一声：“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰，余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替。既替余以蕙纕兮，又申之以揽茝。亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    说罢就有些疲惫似的起身：“小友请便吧，若要体悟圣贤，多用些心便好。”

    丫丫有些不明白这个老头为何突然有些落寞。

    疑惑问向李郸道：“他怎么了？”

    “他虽然精神达到了崇高的境界，但是现在的社会并非其理想的圣王治世。”

    “但他知道他所推行的理念，只是当权者的工具，他想要推行的仁德礼义，都会在统治者的宣扬下变了味道，而他却无可奈何，甚至只能妥协。因此他才叹息。”

    李郸道刚刚反问，若是自己不是一个道人，是代表君主来询问，他会怎么说。

    祭酒说了君臣父子之说。

    丫丫还不懂得这些打了机锋隐语的东西。

    李郸道给孔子上了一柱香，又花钱买了一支经过孔庙赐福过的毛笔。

    在旁边书肆，给丫丫买了两本她不爱看的书。

    丫丫脸都苦了，偷偷拿了一本齐谐，一本搜神记。

    觉得这个还可以啃啃看。

    随后便是离开了此处，并无入孔子世家拜会家主，或者入孔林，祭祀坟墓的想法。

    只是带着丫丫去了泰山。

    泰山乃是中华神话之中，除却昆仑山外，第一神山。

    号称五岳独尊。

    岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。

    泰山神话故事也是极多的，蒿里鬼国，蒿里君，泰山山神，东岳大帝，泰山奶奶，碧霞元君，乃至于泰山石敢当……

    其中最著名的说法，便是“泰山封禅”，泰山山顶，乃是最接近“昊天”的地方。

    在这里说话，上天能听到你的声音。

    自秦皇汉武之后，便稳固了人道神山的地位。

    其文化底蕴，是其他山无法比拟的。

    其名字也可看出。泰”意为极大、通畅、安宁。《易·说卦》“履而泰，然后安”。“泰”字就有原来的高大、通畅之意引申为，“大而稳，稳而安”。随即出现了“稳如泰山”、“国泰民安”、“泰山鸿毛”之说。

    相传远古时期，黄帝曾登过泰山，舜帝曾巡狩泰山。商周时期，商王相土在泰山脚下建东都，周天子以泰山为界建齐鲁；传说中秦汉以前，就有72代君王到泰山封神。

    当然这都是儒教给泰山造势的说法，谁叫这是儒教的大本营。同样也是为了自己那一套“天命”理论。

    不过真正到了泰山，还是对这座神话大山产生许多敬畏之心。

    只见李郸道和丫丫在山脚下，见泰山之上，浩荡冥冥的元炁之海，九重天上的天宫玉宇，这些凡夫不见，可是李郸道却是实实在在看得到的。

    那巍峨的神话气势，厚重的历史文脉，仿佛一真的有盘古头颅的气势了。

    丫丫也惊呆了。

    李郸道对着丫丫道：“咱们现在找个地方开坛，进入阴冥之地，蒿里鬼国，泰山地府，找奶奶去，等会再去爬泰山。”

    “咱们麻姑山什么有这样气派就好了。”

    李郸道建道观的时候，便用了泰山之石。

    “丫丫，既然来了泰山，你可领悟了五岳真形图之中的泰山真形？”

    “没有。”丫丫直接道。

    李郸道哈哈一笑：“走吧，走吧，去蒿里鬼国去。”

    当下带着丫丫寻了一处阴地，作法，开了阴阳通道，肉身进入了冥界。

    “泰层云郁冥冥。梁甫亦有馆，蒿里亦有亭。幽途延万鬼，神房集百灵。”

    入了冥界，李郸道才发现，原本在阳世看着还有些普通的泰山，在阴冥竟然有不知边际之大，不见青冥之高。

    上有金光渺渺，又有宫殿玉宇。

    只见五爪金龙只是寻常，五德凤凰也只作禽鸟。

    其中可见诸多神祇散发神光。

    更有一股威压，让人不敢直视。

    好似古神话之中的不周之山一般。

    这座大山之下，一道黄泉萦绕，却好似小溪一般。

    而诸多城镇在山脚下，仰仗着神山福荫，内里吉气升腾，瑞意蔼蔼。

    许多男女，衣着皆是如同外人。

    若非见到了数丈高的神兵天将，和面容丑陋的魍魉魑魅，李郸道还以为这是哪里呢。

    “这里便是蒿里鬼国吗？”李郸道琢磨道：不是说冥界在打仗吗？怎么这里这么和谐？

    开玩笑，这里是儒教，道教，二教圣地，又是中土自酆都地府外的，泰山地府，乃是核心之地，打仗也是在其他地方打，不可能打到这里来。

    准确来说，战场在川蜀，峨眉山那边几乎已经沦陷了。

    李郸道拿出两粒丹丸，给了丫丫一粒：“这个可以把我们的活人气息遮盖，我们再去蒿里鬼国找奶奶去。”

    丫丫吃了下去，开口道：“为什么我们能肉身下来啊？”

    李郸道笑道：“因为你哥我也有阴冥权柄，而且元神出窍的话，万一肉身被人坏了怎么办。”

    “那我们下了地府，算不算死掉了。”

    李郸道给了丫丫一下：“这里阴阳颠倒，死就是活，活就是死，阳间死掉的人，如果没有到转世的时机，就会在冥界逗留，活到阴寿也耗尽为止。”

    “因此算生了下来。”李郸道解释道：“刚刚下来的时候是老鬼，等着阴寿尽了，就变作婴儿一样了，就可以直接投胎去了，跟阳间是反着来的。”

    “哦哦。”丫丫道：“鬼要是阴寿尽了，也没投胎，会变成什么？”

    “聻”李郸道感受到身上的阳气渐渐收敛，看上去不像是个活人。

