    “确实，焱子哥的卡莉斯塔发育比马哥还好许多，已经是拿到已经的第一件成装，团战两个ADC，IG不管选择秒谁都很难对另一个继续造成威胁，更别提还有一个发育很好的妖姬在一旁虎视眈眈！”

    “IG不能在跟OMG打架了，不然让冷少的妖姬一直收到人头的话, 比赛根本撑不到后期，一个发育良好的妖姬太恐怖了，除了大树，没人吃得起这伤害！”

    “虽然经济上只落后三千多，但是这三千多都在OMG上中野身上，这三个英雄拿到经济优势转化为伤害的能力是很可怕的，不管是焱子哥的持续输出，还是冷少的爆发秒人，都团战里IG非常头疼的点！”

    此时的rookie已经很难跟冷少对线了，冷少第一件深渊之杖出来，rookie的伤害就要打个折扣了，面对冷少的强势推线，rookie只能选择暂避锋芒，毕竟他现在连第一件成装都没有！

    马哥的维鲁斯经过上一波，已经回补了不少的经济，现在对面也有点压不住了，维鲁斯的清线能力正在慢慢变强，IG下路已经很难把线送进去了！

    上路的duke更不用说，镜头一转过来就在挨打，虽然只是阵亡了两次，但是上路的颓势谁都能看出来，duke在上路已经没有翻身的余地！

    而且刚刚入队的他，也跟队友没有怎么磨合，至少小孩的狮子狗还是更愿意围绕rookie的发条做事的, 哪怕rookie也是被冷少压制的挺惨，但是队友们还是更愿意相信他, 觉得给rookie资源一定可以带领队伍翻盘，事实上百因必有果，Marge敢喷rookie，绝对不是因为一时的矛盾，更多的还是比赛和日常里积累下来的！

    可能是他认为自己比rookie更能C！

    而且Marge觉得自己的下路一直都是优势，可惜打野一直没来帮，没办法将优势扩大，反而是对面一波5V5直接把下路帮起来了！

    不过小孩也不是没有去到下路，但是下路只能说一言难尽，连视野都没有做好，小孩刚一落位就被发现了，林焱在上路立刻强势出击，duke又莫名其妙挨了一顿，完全不知道是因为自己家打野在下路被发现了！

    所以小孩并不是放弃占据一些优势的下路，而是因为OMG下路本来就滑不留手，IG下路也没有做好跟队友联动的准备，至少关键位置的眼位没有排干净！

    小孩放在上半野区的真眼发现了世界妹妹，顿时知道自己的位置被发现了，开着扫描回头扫眼, 不然世界妹妹绝对不敢这样大摇大摆的进自己家野区！

    可惜的小孩也不敢趁世界妹妹不在动这条小龙, 虽然这条土龙看上去诱惑力不小，但是刚刚排眼已经暴露了自己的位置，想要偷龙的成功性不高，而且中路冷少推完线已经消失了，这给了小孩很大的震慑，他这个狮子狗还真吃不起冷少的伤害，他刚买了魔抗斗篷，准备合成水银鞋，但是连合成费都差点！

    因为小孩不敢动龙，那么OMG在上半区就是纯赚了，因为发现了盲僧就在野区，duke自然撤出一塔范围，直接来到自闭草丛！

    世界妹妹把对面野区洗劫一空，更是赚的盆满钵满，就连中路的rookie也不得不往塔下缩，刚刚卡住的线又让冷少推了进来！

    冷少利用这个机会快速点塔，中路的一塔已经被消耗到五分之一的血量了！

    rookie快速清掉塔下兵线，然后回头输出冷少，冷少一个E技能命中，一个QA，然后W拉出防御塔，链子触发雷霆，rookie血量下了一截，双方换血又是冷少小赚，而且冷少领先一级，已经来到了十一级，现在的rookie确实不是冷少妖姬的对手！

    小孩又一次来到中路，正准备进OMG野区，却发现了OMG野区突然冒头的塔姆，小孩直接选择入侵，毕竟身后还跟了一个宝蓝，可是rookie为了包过来，选择的位置有点危险，冷少直接踩了上来，虽然链子被rookien扭掉了，但是冷少再一个复制E，直接将rookie链到，rookie回头反打，交出大招！

    这时候宝蓝也过来，一个大招放在冷少脚下，但是世界妹妹的盲僧从河道的另一边过来，直接Q到宝蓝，二段Q过来，摸眼过墙，一个神龙摆尾，直接将rookie踢死！

    冷少被rookie和宝蓝输出一波，直接丝血往后撤，这波幸好是有深渊之杖，面对的又是两个AP英雄，不然冷少这波铁定没了！

    rookie最可惜的就是身上还没有成装，不然冷少这波面对两个人输出根本站不住！

    另一边小孩开大过来却发现冷少已经追不到了，只能选择扑在世界妹妹身上！

    可是小五的塔姆已经过来了，直接对着小孩的狮子狗开舔，小五一个虚弱套在狮子狗身上，小孩一套打在世界妹妹的金钟罩上，发现效果不怎么好！

    然后被小五一口吞下，只能绝望的倒在世界妹妹的脚下！

    而双方的下路也是在这段时间里互换了一套大招，双方的血量都有点残，不过马哥多交了一个治疗，Marge的治疗还捏在手上！

    但是这一波IG又丢掉了两个人头，而且就连中路一塔也守不住了，冷少虽然丝血，但是现在已经没有人能够威胁到他，直接果断回头推塔，这个一血塔一到手，冷少就能原地起飞！

    “哇，OMG又在中路大赚了一波，又是击杀掉IG两个人，现在局势对IG来说已经是雪上加霜了！”

    “冷少的这波太关键了，直接将rookie打残，面对两个人的输出没有第一时间倒下，反而坚持到了世界妹妹的到来，IG中野阵亡，冷少又回头推起了中路一塔，这可是一血塔，让一个妖姬单吃一血塔，这对IG来说是个巨大的隐患！”

    “世界妹妹直奔小龙，双方辅助回到小路，OMG中路这波直接赚麻了，下路突然又是动手，小五直接闪现舔Marge，Marge回头一个万箭齐发减速，然后交出了治疗，快速进塔，本来去做眼的宝赶紧回头，不过这波马哥的距离有点远，没有办法第一时间Q到，不然这波Marge不死也得交闪！”

    “但是逼出治疗也是赚，主要是掩护了正在打龙的世界妹妹，没有干扰之下，这条土龙即将到手，而且中路一血塔也被妖姬拿下，这波OMG已经是血赚了！”

