    嗯，找不到鬼医，退而求其次找师傅，想来应付应付也是可以的吧，可是他们这一行注定是不顺利的，在鬼医离开后，九叔公直接背着药篓和闫印之上山采药去了，采药的时间不定，说不定一天，也说不定十天，这下就连一直在装绅士的盛云凯都扛不住了，冷着声音到“这是搞什么啊，到底什么时候回家啊，作为医生，难道就没有一点替病人着想的心思吗？这人品也太差了一点吧！”

    “嘿，你这个人有意思了，病人？病人去医院啊，来这里做什么，你大概想多了，无论是神医还是鬼医，他们都并不随便就接诊的，他们看诊从来都讲究缘分，看看你们，啧啧啧，这很显然你们和他们师徒是没有缘分的，想要人家按照正常时间接待你们，大兄弟，你是那样一味药啊，嗤，别来搞笑了。”站着一家三口面前的胖婶子，可是半点都不给面子，敢说小羽和九叔公人品茶，直接怼回去不用客气，然后果断转身，都懒得搭理这一家子脑子有毛病的人。

    只是已经找到了鬼医的住所，他们还就不信她不回来了，所以他们悬着的心也就放了下来，只是盛云凯到底不如黄晓玉这般空闲，他还有着盛家要管，直接将母女两给安排在了双峰镇的一家小旅店里面，就自己一个先回去了，可是谁想到盛云凯离开的当天，母女两就想去盛唐村碰碰运气的时候，毕竟这个小地方待着有损他们的身份啊。

    他们到达盛唐村没有一会儿，就闻到了一种很好闻的味道，然后他们也不晓得发生了什么，只是等到他们清醒过来，就看到了一个漏风的房子里，还有他们竟然挤在一堆土包子中间，好在没有有一会儿，他们就被人放了出来，只是这个时候黄晓玉已经发现女儿盛容的情况很不好了，整个人都已经摇摇欲坠，黄晓玉什么都来不及想，就立刻要求那些来放他们出来的，送他们去医院。

    盛家当家夫人的气质还是很足的，所以她觉得是自己的气势震慑住了那些人，才将他们送到了医院里面，虽然这是一个小医院，也肯定奈何不了女儿的病情，可是多少能安稳一下自己的心，拖一下时间，等自己找到鬼医来救自己的女儿吧，只是谁想得到，她都还没有来得及等女儿缓过来后，去找鬼医，女儿就突然的昏迷了过去，看着女儿那好似被什么在快速抽干血肉的快速枯瘦下去的模样。

    黄晓玉惊恐的同时，整个人也都不好了，对着医院的医生护士，开始不同的指责咒骂，骂他们为何不给女儿用药，骂他们害了自己的女儿，她要他们给女儿赔命，她已经完全失去理智了，她的女儿，她唯一的女儿啊，要是没有了盛容，她还有什么盼头啊，所以此刻黄晓玉整个人都是疯癫的，正在医院里面发疯呢。

    帝归宇领着人直接从巫族出来，脚步不停的直接赶到了库卡里飞机停放地点，他到底不敢耽误寻找蛊虫的事情，带着队员快速的朝着盛唐村赶过去，看看身边的人，帝归宇第一次有了因私废公的行为，没有办法此刻他真的需要人手，他需要人手帮忙找的蛊虫的存在，更何况自己的这些人，都是和寻常人不同的，不用想也知道，他们对于自己寻找蛊虫会有很大的助力。

    一行人快速的蹬上飞机，飞机是直接就飞去双峰镇的，飞机依然是在闻香识人降落的，帝归宇领着人下来飞机后，一行人按照在飞机上的安排，各自下来飞机后，开始漫无目的的寻找，额，也不算是漫无目的，他们分别派去寻找盛羽的同学老师和交好的人，询问他们和盛羽相处过程中的全部详细经过，不可错过任何一个细节。

    而帝归宇直接去了盛羽的家，从她的家人下手，直接询问寻找线索，索性帝归宇比盛容母女的运气就好太多了，帝归宇跨步进去的时候，不但是盛怀仁夫妻在，盛月琴一家也在，还有秦家人也在，原来是秦家虽然已经决定了和盛家合并，不过到底还是需要回去做一些准备，此刻他们正在商量后面的详细事宜。

    不过这个过程中，因为盛怀仁提到了盛羽的那个另外一个设想，嗯，在另外开设一个靠近大城市的闻香识人，所以一家人正在商讨哪一种合适，更适合孩子们以后的生活一些，当然这里还是可以看出来，盛怀仁是一个很念旧和不想离开故土的人，商讨陷入困境的时候，他们听到了推门的声音，没有几个呼吸的功夫他们就看到大跨步进来的帝归宇。

    小两只立刻看向帝归宇的背后，帝归宇给小两只的反应，刺激的眼眸一缩，立刻开口道“小姨，对不起，我没有能将小羽带回来。”

    “啊，小羽--没--有回来，是，是什么意思？”听到帝归宇的话，曹玉梅吓得声音都颤抖的不成调了，身体也下意识的站了起来，不可置信的快步朝着帝归宇扑过去，然后伸出头看向帝归宇的背后，眼泪已经不可控制的流了出来。

    一边的盛怀仁也是身体晃了一下，这到底是什么情况，大女儿只是跟着他们出去了一趟，就没有回来！没有回来是个什么意思？一边的施玉珍也失声厉呵到“什么叫小羽没有回来？啊！”

    额，话出口帝归宇察觉到了好似哪里不对，只是这屋子里的人反应貌似太快了一点，帝归宇都来不及更改就被如此一连串反应给打了一个搓手不及，帝归宇有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，尴尬的咳嗽起来，不过还是立刻解释到“不是你们想的那样，是出了一点意外，不过不是--额，应该是好事情。”

    帝归宇也不晓得如何解释，干脆直接开口道“小姨可晓得小羽身体里面有一个保命的蛊虫啊，嗯，一条叫雪宝的小虫子，晶莹剔透的，好似白玉一般的晶莹。”