    “奥尔嘉有南海皇帝热这种病吧？”卢卡斯主动戳穿奥尔嘉父亲一直不愿意说出的事情。

    “你怎么知道？”大叔震惊的看着卢卡斯。

    奥尔嘉看着父亲，他一直有事情瞒着自己？

    “我在书上看过这种病的记载。”卢卡斯脸不红气不喘撒谎。

    他懂个锤子医术，他纯粹就是知道剧情。

    “这种病在百年之前是一种不治之症，而在如今的世界，只要打一针就能好。”卢卡斯说道。

    “一针就好？”大叔惊喜的看着卢卡斯，一把抓住了他的胳膊，“真的？”

    “真的。”卢卡斯点点头。

    “......”

    这对父女看着对方，百年的误会就这样解决了。

    卢卡斯拿着两个恐龙大腿走到远处吃着自己的，不去打扰父女二人的煽情戏份。

    幼年蜥蜴慢慢跑到他面前，蹭了蹭他的脑袋。

    卢卡斯嘴里塞得鼓鼓的，这小家伙饿了？

    撕下一小片直接塞进小蜥蜴的嘴里。

    “你别看我了，你很贪心哎......”卢卡斯瞪了一眼幼年蜥蜴。

    幼年蜥蜴将肉吃光，又蹭了蹭卢卡斯的腿，仰头叫了两声。

    “......”卢卡斯嘴里面塞着肉，拿着自己的肉跑到远处。

    幼年蜥蜴又追了过来，亲切的蹭着他，张嘴等着喂肉。

    “贪心......”卢卡斯又撕了一小片，塞进它的嘴里。

    等幼年蜥蜴再次抬头时，卢卡斯手里面只剩下了两根骨头。

    “？”

    吃光肉，卢卡斯回到火堆边，从架子上取下一大块肉，放在幼年蜥蜴面前。

    “快快吃，多吃点，快快长大我就能尝尝你的味道了。”

    幼年蜥蜴啃着肉，不解的看着他。

    “你是恶魔吗？它这么可爱，为什么要吃它！”奥尔嘉已经和父亲和好了，摸着幼年蜥蜴脑袋瞪着卢卡斯。

    “......”卢卡斯哭笑不得的看着这个百岁loli，刚才是谁说着这是晚饭来着的？

    “我们怎么出去呢？”大叔看着卢卡斯不解的问道。

    既然现在的时代，一针就能治好，他们怎么出去为奥尔嘉治疗呢？

    “太简单了。”卢卡斯笑着说道。

    “太好了，怎么出去？”大叔激动的看着他。

    “很简单的。”

    “？”

    谜语人4000+啊喂！

    大叔一脸费解的看着卢卡斯，所以，到底怎么出去你倒是说啊！

    “我明白了。”聪明的奥尔嘉瞬间懂了卢卡斯的意思。

    “？”

    大叔一脸茫然，所以你懂什么了？

    大叔作为百年前的天才科学家，都没听懂这两个谜语人到底在说什么。

    “你想要的我说的那个？”

    “没错。”

    两人看着对方点了点头。

    “？”大叔连忙站在女儿身前，你们不对劲！

    “他想要纯金。”

    大叔听着女儿说的话，生气的瞪了一眼女儿，你早点说啊，他都误会了！

    “纯金啊，这太好说了，吓我一跳。”大叔坐在一边，作为一名老父亲，刚才心跳加快，差点给他吓出心脏病。

    “？”卢卡斯和奥尔嘉一脸无语的看着大叔，你到底在想什么啊？

    “老人家一大把年纪了还想坏事。”卢卡斯坏笑看着大叔。

    “咦~”奥尔嘉嫌弃的看了眼父亲，老猥琐了。

    大叔一脸无辜的看着他们，是你们先不正经的好吧。

    “这是阿尔凯米的文字？”卢卡斯看着奥尔嘉衣服上的文字说道。

    虽然他不认识这个字什么意思，但剧情所在，就是知道。

    令他没想到的是，他刚说了一句，奥尔嘉自己就说出了他们是几百年前的人。

    这嘴漏风的程度，和战桃丸有的一拼啊。

    他就随便试探了一下。

    “出去之后把衣服换了，不要有任何阿尔凯米象征的东西，纯金虽然在历史中早已消失，但还是有一小部分人知道纯金的存在，他们觊觎纯金。”

    “还有，出去别乱说，一定要管好自己的嘴，不然你们将要面临灭顶之灾。”

    “来自于当权者。”

    卢卡斯一番提醒，将这对父女给吓蒙了。

    “确实，你出去了可不要乱说啊。”奥尔嘉对着自己父亲说道。

    啪！

    卢卡斯一巴掌拍在奥尔嘉脑袋上：“说的就是你，我随便试探了一下，你就说出来了。”

    “唔？是吗？”奥尔嘉嘿嘿笑了出来。

    “......”

    如果卢卡斯猜的没错的话，奥尔嘉原剧情之所以被世界政府的CP成员抓住，就是因为她自己泄漏的消息。

    毕竟原剧情，奥尔嘉来到草帽团，被人一问，自己之前还说“不会告诉你们的”，然后就战桃丸附身，全说了出来。

    战桃丸二号？

    “你可要看好她，必要时候，可以堵住她的嘴。”卢卡斯看了眼大叔。

    不是他太凶，而是大叔和奥尔嘉都没什么武力，他们如果漏嘴，不止他们有灭顶之灾，卢卡斯也将会有很大的麻烦。

    他可是记得原剧情，对世界政府做法不满的萨卡斯基去找五老星抗议，结果直接被骂：“你算个什么东西。”

    那时候萨卡斯基可是元帅。

    卢卡斯现在的这点背景，估计保不住他。

    但他是个正派人物，灭口显然是做不出来的。

    “明白了。”大叔点头，接着紧张的看着女儿，以后只要女儿敢多说，他就拿鞋堵住她的嘴。

    “呼，好了吃饱了，我们去拿纯金吧？”卢卡斯看向大叔和奥尔嘉。

    “岛外全是胃酸，我们怎么过去？”大叔不解的看着卢卡斯。

    “简单。”卢卡斯擦擦手，站起身来。

    “？”

    来了又来了，谜语人！

    大叔费解的看着他，难道直接游过去？

    灯笼大人的胃酸很强，能直接将木头溶解一点都不剩。

    他们还没游一半人就会被溶解。

    “准备好了吗？”卢卡斯站在二人中间。

    “准备好了！”奥尔嘉激动的看着他，马上就要知道怎么过去了。

    “准备什么？”大叔费解。

    卢卡斯右手抱住奥尔嘉，左手抱住大叔，踏着月步直接冲了起来。

    “飞起来了，好厉害哦！”奥尔嘉惊喜的看着卢卡斯。

    “也算是飞吧......”卢卡斯笑道。

    卢卡斯的肩膀上，幼年蜥蜴小爪子害怕的抓着他的衣领。

    “大叔你好沉啊，该减肥了。”卢卡斯看着大叔胖胖的身体说道。

