    小跑一阵走一阵，两人很快携手到了酒店门前，这不是他们第一次住酒店，不论是暑假出去玩，还是刚到杭城时都住过，这本也不是什么值得在意的事情。

    可随着走近酒店，姜浅予却觉得像是有莫名的阴影在慢慢笼罩下来，心跳加快，脸颊发烫，有些慌张，像是喘不过来气一样，她下意识地反握住了林轩的手掌，往他身上靠了靠，似乎这样才能寻求到一些支撑与安慰，却忘了他才是万恶之源。

    林轩察觉到了她的不安，有些好笑地问道：“怎么啦？”

    姜浅予沉默地摇了摇头，林轩又问：“害羞啦？”

    小妮子红着脸瞪他一眼，见他脸上带着笑意，更觉得羞，于是用力地掐了他一下，林轩一阵呲牙咧嘴，松开她的手，搂着她纤细柔软的腰，问道：“这样是不是觉得自然多了？”

    “才不要呢，太轻浮了。”

    姜浅予嗔了一声，把他的手从腰上扒下来，重新握住，红着脸又瞪他一眼，然后拖着他大步朝酒店大门走去，明明是去宾馆，却生生走出了破釜沉舟的步伐，雄赳赳气昂昂的模样煞有气势。

    不过可惜，这股气势也就只支撑着她走到了酒店门前而已，感应门缓缓打开，她反而停下了脚步，扭头气鼓鼓地盯着林轩，林轩忍不住笑了一笑，反握住她的手走进酒店大堂。

    大概因为春节期间客人不多，大堂里很空旷，两个穿着制服的前台小姐见两人走进来，齐声问好，林轩坦然地拖着脸要发烧般地小妮子走了过去，问了句废话，“还有房间吗？”

    房间自然是有的，林轩选了个前台推荐的圆床主题房，小妮子羞得躲在后面直掐他，登记后领了房卡走进电梯，林轩刚刷了电梯卡，一对情侣挽着手机走了进来，原本想要说什么的小妮子于是闭上嘴巴，有些害羞，又努力作出一副很平常的表情来，有些好奇地偷偷打量着两人。

    这对情侣倒很淡定，并无任何局促或者羞怯的表现，还在低声说这些什么，只不过林轩发现男的似乎有些心不在焉，总会通过电梯反光偷偷打量小妮子，让他多少有些不快，却也难免有些男人的虚荣。

    他悄悄伸手搂住小妮子的腰，姜浅予白他一眼，眸波如水，半羞半嗔，稚嫩纯美中透出无限娇媚风情，林轩忍不住吞了吞口水，有点蠢蠢欲动。

    电梯到了五楼停下，四人前后走出电梯，不知缘分还是巧合，林轩跟姜浅予找到自己房间的时候，走在前面的那对情侣刚好大概隔壁的房门进去，男生关房门前还特意往外看了眼林轩和姜浅予，目光含义不明。

    小妮子显然没注意到，等他们把房门关上后，就盯着林轩问：“你是不是经常带女孩子来？”

    林轩搂着她笑道：“以前没有，以后估计会经常来。

    姜浅予羞得脸通红，不住地掐他，却没有否认，林轩赶紧抓着她的手，免得继续遭殃，另外一只手刷了房卡，小妮子一路上都在眨着晶晶发亮的大眼很好奇地瞅着两旁的房间，可林轩打开了他们的房间，她却在门前望着房间中央极是醒目的大圆床踟蹰了一下，又探着脑袋打量了一阵，才任由林轩拉了进来。

    房间很是宽敞，装修不错，中间的大圆床上方垂着粉红色的纱帐，墙壁上挂着一幅男女热情相拥对视的油画，画中男女只有上半身，身无寸缕，女人修长的手臂环绕在男人脖颈上，天花板和墙壁上点缀小彩灯，氤氲的光彩中，淡淡的香味在空气中弥漫，整个房间都被浓浓的暧昧氛围包围着。

    林轩关上门，转过身来见小妮子睁着澄澈明净的眸子望着自己，笑了一笑，伸手将她搂住揽入怀中，紧紧抱住，姜浅予也伸手环腰抱着他，都未做声。

    过了好半晌，林轩才松开她，手依旧放在她腰间，有些尴尬地道：“我去下厕所。”

    姜浅予有些忍俊不禁地笑了一声，又有些害羞，伸手轻轻打了他一下，林轩低头在她唇上亲了一下，转身去卫生间，再出来时，小妮子已经脱掉了羽绒服，正站在窗前看着外面的万家灯火，林轩也把羽绒服脱掉，走到圆床前仰面躺下，双臂交叠枕在脑后，朝她挑了挑眉笑道：“过来。”

    姜浅予拉上窗帘，乖巧地走了过来，林轩伸出一只手将她拉进怀中，小妮子趴在他身上，也不知道在想什么，忽然抬头问：“你洗手了吗？”

    “当然洗了，不信你闻闻。”

    林轩把手往伸到她鼻子上，小妮子很嫌弃地把他的手按到一边，嗔了声“讨厌”，过了一会儿，又道：“你还没洗澡呢。”

    林轩翻过身将她压在身下，笑道：“一起？”

    姜浅予咬着唇道：“才不要呢，我吃完饭就洗过了好不好？”

    “那不一样，再洗一遍。”

    “不洗。”

    “那我昨天刚洗过，今天也不用洗了，免得浪费时间。”

    林轩说着坐了起来，把自己的鞋子脱掉，又去脱小妮子的鞋子，姜浅予任他把自己的鞋子脱掉，见他又要扒自己的裤子，羞得叫了一声，忙往后缩，林轩抓着她精致白嫩的脚丫，柔声哄道：“别动，早晚都要脱的，对不对？乖。”

    姜浅予咬着唇与他对视了两秒，终究还是乖巧地点了点头，林轩还没来得及下手，她忽然飞快地把脚挣脱掉，缩了回去，红着脸道：“你转过身去，我自己脱。”

    林轩有些无奈，“你脱跟我脱不都一样嘛，这种事情交给我来就好了。”

    “不要。”

    “你不知道亲手把喜欢的女孩的衣服脱掉对男生来讲有多大的意义嘛？乖……”

    “不要！”

    不论林轩怎么说怎么哄，小妮子就是不答应，连看着她脱都不行，林轩无奈，只好转过身，还不忘叮嘱道：“你别都脱光啊。”

    姜浅予没有说话，这一刻时间流速变得极其缓慢，好容易听到她说好了的时候，林轩转过身，就见她已经缩到被窝里去了，连脑袋都没留在外面，他不由哑然失笑，把自己的裤子也脱掉随手丢一边，爬到床上，把被子掀开钻了进去。

    小妮子并未阻止，就跟个鸵鸟似的缩在那，察觉到他掀开被子的时候，扭过头看了一眼，又赶紧埋头继续当鸵鸟，大大的眼睛晶晶闪亮，七分羞涩中夹着两分好奇，林轩还没看清另外一分是什么，她就重新趴了下来，模样滑稽而又可爱。

    掀开被子的时候，林轩已经看到她只是脱了外衣，连保暖内衣都还穿着，这才放下心来，躺下来拉上被子，抱住了依旧缩在一旁的小妮子。姜浅予很顺从与配合地贴了过来，林轩并没有更进一步的动作，只是静静地抱着她，过了一会儿，小妮子忽然很小声地问了句什么，林轩正在纠结中，没听清楚，只好问道：“你说什么？”

    小妮子羞得掐了他一下，然后才小声地重复道：“你带……那个了吗？”

    林轩忍着笑问道：“带什么了吗？”

    姜浅予羞得不住地掐他，林轩疼得呲牙咧嘴，赶紧抓住她的手，笑道：“没事，用不着。”

    姜浅予抬眸看了他一眼，不知道在想什么，脸颊红红地，没有再说什么，只是将娇柔的身子紧贴在他身上，没有了臃肿的外衣阻隔，身体每一处触感都十分清晰，她显然已经对接下来要发生的事情有了很清楚的认知，并不介意这样贴身相依，或许这也能算是前戏的一部分，效果很好，不需要更多的举动，林轩就觉得血脉偾张，身体反应十分强烈。

    小妮子显然察觉到了，身子因紧张而绷得紧紧地，然而过了好半晌林轩都没有什么动作，她才慢慢地舒缓了紧张的心情，又过了一会儿，林轩还是没动静，她终于忍不住小声问道：“你在想什么呢？”

    林轩跟头拱食的猪似地在她秀发间找到她柔嫩的耳朵，轻轻亲了一下，道：“在想到底要不要把你扒光。”

    姜浅予在他怀中抬起脸，眸光晶晶闪亮，有些羞涩，轻轻咬着嘴唇问：“那你想好了吗？”

    言下颇有鼓励之意。

    林轩点点头，望着她娇美的容颜、诱人的樱唇，忍不住凑了上去，小妮子睁着亮闪闪的眸子含羞望着他慢慢接近，轻轻地闭上了眼，很有一种任君施为的纵容味道，林轩却只在她唇上一触，就重新抬起头，笑道：“要是被你稍微一勾引，我就上钩，那不是太没有面子了？”

    姜浅予重新睁开眼睛，澄净明眸里波光如水，一眨不眨地盯着他，轻轻咬了咬唇，“那你是要面子，还是要……呀？”

    她本就极美，此时初长成的稚嫩还未曾完全褪去，深藏于骨子里的女性的妩媚却已经被爱情所浸润催发了出来，清纯与诱惑并存，使得她愈发明艳动人，此情此境，佳人在前，软语温香，林轩真的几乎忍不住要不顾一切地按本能地欲望去行事，小妮子实在是太诱人了，他吞了吞口水，闭上眼睛不敢再看她，却还是忍不住用力将她娇柔的身子紧紧拥在怀里，深深地呼吸了两口，像是解释，更像是劝自己，道：“在这件事情上，我已经够无耻的了，我不想连这种事情都变成一种手段，相比之下，我宁愿当初精虫上脑把你给强奸了，也不愿意你现在心甘情愿地让我扒光。”

    姜浅予好久都没有再说话，只是用两条手臂紧紧地环抱在他腰间，将脸颊贴在他怀中，又过了一会儿，才闷闷地问道：“你说的当初是什么时候，医院吗？”

    林轩有点尴尬地答道：“怎么可能，我才亲了你一下，就挨了一巴掌，要是敢再做别的，还不得被你给阉了。”

    “谁说就亲了一下，你还……还……”

    小妮子终归没那个脸皮说出来，就轻轻在他后背掐了一下，顿了一顿，幽幽地问道：“你确定不会后悔吗？”

    此前林轩为了这一步没少费心思，就差用强了，然而自己现在愿意了，他却反而拒绝了，小妮子此刻心中多少有些感动，抱着林轩也只觉得温暖，林轩却觉得诱惑无处不在，身体一直在升温，所谓贱人就是矫情，他拒绝的话已经说出口，心里面却还在纠结着到底要不要半推半就，哪怕是反悔也行啊，毕竟这种事情上男人大多都没出息，而且早晚的事情，完全没有必要有什么心理负担，早享受而已……

    还没纠结出个结果，听小妮子这么问，就知道她被自己说服，准备放弃这个打算了，林轩心里哇凉，郁闷地直想撞墙，抱紧她无奈道：“我说完就已经后悔了……你就不能再坚持一下嘛！我发誓，你只要再勾引一下，哪怕犹豫一下都行，我肯定就范，乖乖地为你鞠躬尽瘁，死而后已……”

    姜浅予又是害羞又是好笑，拿脑袋直往他胸口上撞，忍俊不禁地道：“活该！谁让你假惺惺的，后悔也没有用，现在已经晚啦。”

    林轩叹了一口气，抱着她半晌没有说话，小妮子扭了扭身子，小声问道：“你难受嘛？”

    林轩道：“你说呢？”

    小妮子撅着嘴不说话，用手指在他后背上画圈圈，两人都没有再说话，却忽然听到一阵古怪的呻吟声从隔壁传来，林轩不由心中一跳，小妮子显然也听到了，林轩隔着衣服都能感觉到她脸颊在发烫。

    他凑到小妮子耳边道：“人家都开始了……”

    姜浅予羞得继续掐他，林轩握住她的手，继续在她耳边吹气，柔声道：“乖浅浅，再帮我一下好不好？”

    小妮子缩了缩脖子，毫不迟疑地道：“不好。”

    林轩低头在她耳垂上亲了亲，柔声哄道：“宝贝儿，你刚刚不都准备被我那个了嘛，现在就帮我一下……”

    大概觉得他说话太露骨，小妮子羞恼地掐了他一下，嗔道：“是你自己不愿意的。”

    “我现在后悔了。”

    “已经晚啦。”

    “可我总这样很难受啊，而且对身体也不好，要是真出了什么问题，以后吃亏的不还是你，对不对？”

    姜浅予又羞得掐他，过了一会儿，有些犹豫地小声问道：“真要人家帮你呀？”

    “当然啊。”

    小妮子把脸埋在他怀中，羞嗔道：“不要。”

    女孩子讲话的真正含义往往不是看内容，而是看语气，林轩自然明白她已经同意了，握着她柔弱无骨的小手。

    姜浅予不再作声，很专心地帮忙，林轩的呼吸逐渐舒缓下来，看着她精致脱俗的容颜，终于还是按捺不住，抱住她低下头轻轻亲吻着，呼吸越来越粗重。知道这样下去肯定会忍不住，趁着理性还没崩溃，强自让自己冷静下来，喘息着停住，见小妮子瘫软在身下，眼波如水，目光迷离，脸颊潮红，凑到她耳朵上柔声问道：“是不是也想要了？”

    姜浅予犹豫着点了一下头，羞得赶紧把脸埋在他怀中不敢抬头，林轩决心下的很不容易，崩坏的却很轻松，抱着她伏在她耳边道：“那就给我吧，好不好？不管因为什么，我就是想要你，反正你早就已经是我的了……”

    姜浅予迟疑一阵，还是摇摇头。

    林轩有点郁闷，一开始是自己拒绝，现在倒好，自己上脑了，她又不愿意了，他有些不解地问道：“怎么又不愿意了？”

    姜浅予眨着水汪汪的大眼睛盯着他，有些羞涩地凑上来在他唇上亲了一下，柔声道：“反正早晚都是你的，不要这么着急好不好？”

    林轩自然明白她的担心，有些无奈地点了点头，小妮子见他应允，脸上浮现出一抹欢喜的、甜甜的笑容，林轩见她开心，也忍不住笑了起来，抚着她柔顺的长发，在她嘴唇上用力亲了一口，小妮子大概会错了意，撅了撅嘴，有些委屈与不满地瞪着他，最后白了他一眼，然后往被窝里面缩了下去，林轩一阵惊喜，不过迟疑了一下，还是抱住了她，叹息道：“算了，忍忍就过去了。”

    姜浅予任他抱着，过了一阵才道：“你想清楚了呀，等下再后悔就来不及啦。”嗓音娇甜脆嫩，透着些许欢喜的笑意。

    言下之意现在还来得及，林轩一阵神驰意动，心向往之，不过最后还是道：“我难得装回正人君子，索性就装彻底一点，就算后悔了，今天来不及，大不了明天重头再来……”

    话没说完，就被羞极了的小妮子给掐得呲牙咧嘴，林轩打定了主意要装正人君子，只好老老实实地躺着，为了避免自己再次禁不住诱惑，岔开了话题道：“你觉得爸妈现在在做什么？”

    姜浅予想了一下道：“不会还在吵架吧？也许爸已经睡了呢。”

    林轩道：“如果吵完的话，妈估计会打电话过来。”

    姜浅予仰脸望着他道：“你手机没关机吗？”

    林轩捏着她的脸颊道：“知道你肯定会打电话来，我哪敢关机啊。”

    姜浅予红着脸伏在他怀中，小声道：“我关机了。”

    林轩失笑道：“怕被打扰啊？可惜……”

    姜浅予掐了他一下，伸手抱住他道：“关灯。”

    “好。”

    林轩关了灯，房间里顿时被黑暗遮笼，小妮子扭着身子找到一个舒服的姿势，闭着眼睛静静地躺在他怀里，过了一会儿，轻声道：“我喜欢躺在你怀里睡觉。”

    林轩抚着她柔顺的长发笑道：“我也喜欢抱着你睡觉。”顿了一顿，补充道：“事后更好。”

    “什么事后更好？”

    “你猜。”

    “讨厌。”

    林轩以为她说的讨厌就是回应，结果抱着她正心猿意马天人交战的时候，冷不丁被她掐了一下，就听她嗔道：“不要脸。”

    “什么不要脸？”

    “事后……”

    “你反射弧也太长了吧？”

    姜浅予哼了一声，脑袋在他怀里拱了拱，腻声道：“我要睡觉了，不许吵我。”

    “好。”

    过了一会儿，她又问：“你胳膊酸不酸？”

    “没事，这个姿势压不到。”

    “嗯。”

    身体紧贴在一块，林轩实在是很难生出睡意，终于下定决心还是让她帮忙时，低下头想亲她，却发觉小妮子呼吸均匀，似乎已经睡着了，他轻轻喊了两声，小妮子才含含糊糊地应了句什么，完全听不清，她已经睡着了。

    小妮子睡着了，隔壁又开始不消停起来，林轩有些无奈与痛苦地在心中呻吟一声，告诉自己再忍忍，等睡着就好了，结果越是这样安慰，越是睡不着，越是睡不着，身体紧贴的触感就愈发清晰与强烈，不知道过了多久，他都不知道自己是不是有了睡意，就察觉到黑暗中似乎有亮光闪过，他反应极其迅速地睁开眼睛，就看到放在旁边的手机屏幕亮了起来，担心吵到小妮子，飞快地拿起来看了眼，铃声刚刚响起，电话就已经被接通。

    后妈打来的电话。

    小妮子还在熟睡，林轩不敢大声说话，可太小声又唯恐引起后妈的怀疑，于是接通电话的过程中，迅速地调整好自己的情绪和语气，作出一副情绪低落的样子，声音也自然随之低沉，轻轻喊了声：“妈。”

    “小轩，你们在哪呢？”

    姜雅的声音从手机里传了出来，林轩瞥了眼姜浅予，见她没有被吵醒，放下心来，依旧保持着情绪低落的语调回应道：“宾馆呢，我爸睡了吗？”

    姜雅道：“他刚睡下，你们赶紧回来吧。”

    林轩迟疑了一下才道：“浅浅估计已经睡了，我们明早就回去，您赶紧休息吧，不用担心我们。”

    姜雅叹了一口气，道：“你不是不知道你爸的性子，不要赌气了，赶紧回家吧，不然我不放心，听话。”

    林轩迟疑着不知道该怎么解释，姜雅又道：“你一向懂事，不要让妈担心，好吗？”

    林轩无奈，只好道：“那好吧，我去喊浅浅，这就回去，您不要担心。”

    他两次都很自然地表露出我跟浅浅没住同一个房间的意思，以姜雅的细心自然察觉到了，听到林轩说这就回家，她“嗯”了一声，道：“那好……”

    话还没说完，趴在林轩怀里睡得正香的小妮子大概被吵到了，一直都有起床气的她有些不满地拖着尾音“嗯——”了一声，抬起头来，眨着朦胧的大眼盯着林轩，迷迷糊糊地问道：“谁呀？”