    龙哥来了，木村宏还是有些激动地，毕竟前世他可也看了不少他的电影，说是影迷也不为过，可惜后来也不能免俗，拍了很多圈钱的烂片，还有奇怪的广告，某个洗发水的广告更是被人恶搞成了鬼畜视频养活了一群UP主。

    不过在这个时代，他是当之无愧的亚洲巨星，几乎在整个亚洲都在看他的电影，是李小龙之后最著名的功夫巨星。

    只是他在霓虹的身份却有些复杂，既是功夫巨星，也是偶像歌手，而木村宏更好奇的还是龙哥怎么当偶像歌手的，这实在是和他的形象太不相符了，想想都让人觉得很有喜感。

    再一次来到夜HIT的后台，这是他第四次来了，几乎是每个月都会来登台一次，这个自1968年开始播出的音番，绝对称得上是昭和最强音番了。

    它舞台布景华丽，而且还时常搞搞外景，进入泡沫时代，更是什么巴黎铁塔下啊，英伦城堡里啊，都去过，经费那是哗啦啦的燃烧，但是它也对得起这些经费，因为收视率常年在百分之二十五以上，能登上这个节目的歌手，不是正当红，那就是后台很硬。

    当他走进后台，虽然出道半年多还算是新人，可是看到他的工作人员还有一些来电视台活动的艺人都会和他打招呼，享受着大前辈才会有的待遇。

    “木村桑，又见面了哦。”只见一个娇俏的身影出现在他的面前，正是小泉今日子。

    只是她已经不是上次见到的那番模样了，蓬蓬的圣子头不见了，剪成了短短的齐耳短发，更显她那圆圆的小脸，特别是那双大眼睛忽闪忽闪的，十分的娇俏调皮。

    “啊，今日子桑，又见面了啊，变化好大啊，更加的漂亮了呢。”木村宏装作很是惊讶的夸赞道。

    其实他知道小泉今日子这是开始转型了，女偶像同质化严重，之前她虽然发展不错，可到底没有突破重围，唱片销量始终徘徊在十几万到二十万张之间。

    这个销量其实并不算差，在女偶像里那也是一流的存在，可是相比好友中森明菜，这个差距就有点大了，而且一直这么下去，随时可能过气。

    所以这个女孩勇敢的选择了转型，从类似松田圣子，变成了后来那个调皮，古灵精怪的女偶像，她这次勇敢的尝试，得到了丰厚的回报，明年她将会大爆发，每单销量都超过三十万。

    只是她的朋友中森明菜实在是太强了，加上一个松田圣子，两个人的打的火热，把她这个老三彻底的隐藏在了光环之下，这就很像后世加某宝和王某吉打架，结果老三和其正凉凉了。

    当然，小泉今日子没有凉，还非常火热，可是大多数人都去关注前面两个谁是老大，反而没有太过于关注到她。

    听到木村宏的夸奖，小泉今日子显得很开心，露出她甜美的笑容，说道“谢谢你，木村桑，啊，果然和明菜说的一样，木村桑是个很温柔的人。”

    “是嘛，没想到明菜桑居然会在朋友面前夸奖我，那今日之桑能不能说一下她是怎么夸奖我的，好让我感受一下。”木村宏十分厚脸皮的说道。

    他这么问，小泉今日子一时之间还真的不知道应该怎么回答，她完全看不出来木村宏故意搞怪的意思，这要是中森明菜肯定会大吹特吹，说自己怎么夸他的。

    “哈哈，玩笑啦，今日子桑，对了，听说来自香江的jack陈来了，为什么没有在后台看到他。”木村宏赶紧转移话题，他害怕小泉今日子太过于尴尬。

    果然，木村宏给了一个台阶，小泉今日子连忙跟着转移话题，“jack陈啊，他有单独的休息室，毕竟他是国际明星，电视台对他很重视的。”

    “这样啊，那我能进去和他合影吗？”木村宏又问道。

    可是小泉今日子上哪里去知道这个，她又不是电视台的工作人员，所以她只能茫然地摇头。

    “麻烦今日之桑了，真的是很抱歉，我去问一下电视台的工作人员。”木村宏也知道自己问了傻问题，赶紧找机会开溜，连续的让别人尴尬让他没法再待下去了。

    不过他开溜是真的去找富冈幸夫去了，他想要私下和龙哥见面，还需要富冈幸夫去找电视台的工作人员问清楚情况，毕竟你如果冒冒失失跑去找人家说要见面未免太不礼貌了。

    以木村宏现在的名气，电视台的人可不敢随随便便应付他，富冈幸夫找到电视台的人，表明来意，电视台的人立刻去问龙哥了，那边龙哥也很快给了回复，说可以见面。

    这下木村宏可算是放下心来，在电视台工作人员的带领下，他和富冈幸夫前往龙哥的休息室，在工作室的门口，还有人看着，电视台的工作人员上去说了一下他们来的目的，然后他们就被放进了休息室。

    进了门，木村宏就发现，里面不光只有龙哥，还有其它好几个工作人员，其中有两个看着像是霓虹人，因为他们一看到自己立刻眼睛发亮，这显然是认识自己。

    而木村宏想要见的龙哥此时正坐在几人中间，一头乌黑浓密的秀发，这头发几十年后还能给他接到洗发水广告，当真是足够坚挺，而此时的他看起来很年轻，英气勃发，难怪能够迷倒那么多霓虹小姑娘。

    “你好，这位是木村宏，木村先生，他是您的影迷，所以想要见见您，跟您和张影。”电视台的工作人员介绍着木村宏的身份，他说的是日语。

    而龙哥也没有装什么大佬，而是站起身来，带着微笑用日语说道“我认识他，最近很出名的歌手，唱歌很厉害，在香江也很受欢迎的。”

    这下木村宏都惊呆了，我勒个去，这龙哥居然会说日语，难怪能在霓虹出唱片，还真的是不简单啊，而且他的英语也很不错，在好莱坞演电影的时候，都毫无压力，再有他的普通话口音也不浓重，称赞一句语言天才也不为过。

    “你好，龙哥，我叫木村宏，是你的影迷。”木村宏则用普通话打招呼。

    这下又轮到龙哥傻眼了，不光是他，在场的好多人都傻眼了，因为他们听得出来这是来自龙哥国家的语言。

    “哈哈，没想到，没想到，木村你还会说普通话，还这么标准，真的是难得难得。”龙哥也切换了模式，说起了普通话，可旁边的人听得出来是什么语言，却听不懂他们在说什么啊。

    也不好让在场的人听天书，木村宏切换成日语说道“我有学习过，那个，我是你的影迷，可以和张影吗？”

    在异国他乡能够遇到一个说自己国家语言的人，龙哥很开心，当即答应道“没有问题，拍几张都没有问题。”

