
　　“这种案子，狗都能破！”

　　有一说一，这句话的杀伤力不高，但侮辱性极强！

　　听到夜未明这么说，全真七子顿时就不乐意了，就连好脾气的马钰也忍不了这个啊。其中脾气比较暴躁的丘处机、郝大通更是怒火上涌，拔出剑来就要找夜未明拼命，却被相对稳重的马钰给拦了下来。

　　“师弟切莫着急。”事实证明，马钰还是比较能够压住事儿的，眼见到气氛剑拔弩张，立刻上前一步，伸出双手分别按住了丘处机和郝大通握剑的手腕，脸上则是挂起了十分克制的笑容，平静的说道：“我想夜少侠既然敢这么说，一定有他的道理，我们不妨看看他是如何破掉这个‘连狗都能破’的案子的。”

　　言下之意，如果咱们现在冲动，恐怕直接就会被对方扣上一个妨碍执法的帽子给收拾掉。别忘了，那边从头到尾都保持沉默的黄老邪，可是被他给召唤出来的。

　　夜未明加上黄老邪的组合，就算是他们的老师重阳真人再世，能不能打得过也在两可之间。他们的天罡北斗阵，勉强对付两者之一还算凑合，想要同时对付两大高手的话……

　　实在差得太远了！

　　马钰所说的道理，丘处机和郝大通等人自然也懂。

　　在冷静下来之后，也都勉强压下了火气，表示一切都由马钰做主。而马钰则是继续保持着克制的笑容，冲着夜未明做出了一个“请”的手势。

　　请开始你的表演！

　　夜未明见状则是不以为意的轻轻一笑：“我说这个案子狗都能破，你们或者不信。但事实，往往要比故事更加的匪夷所思。”

　　“出来吧阿黄，就决定是你了！”

　　随着夜未明的大手一挥，阿黄直接被夜未明自宠物空间里面召唤了出来。小狗狗一经出现，立刻便讨好的在夜未明的腿脚上蹭了蹭，跟着又转头看向另一边，明显对夜未明透出敌意的全真七子，龇牙咧嘴的叫了几声，奶凶奶凶的。

　　夜未明这时则是蹲下身子，撸了一把阿黄身上金亮柔顺的毛发，阿黄则是立刻舒服的停止了犬哮，露出一脸十分人性化的享受表情。

　　它可爱的模样，顿时引得那些没见过它的NPC们啧啧称奇，其中原本怒气值爆表的孙不二，一身的火气早已经烟消云散，现在只想将这只可爱的小狗狗从夜未明的手里抢过来，自己撸上两把，试试手感。

　　当然，作为全真七子之一，他在明知道打不过夜未明的情况下，还是很明智的把这个危险的想法克制了下来。

　　这时，却见夜未明拍了拍阿黄的后背，伸手一指地上那条之前被他用剑气斩落的白绸，说道：“阿黄，去闻一闻那条白布，找出曾经接触过它的人。”

　　听到夜未明的主意，所有人这才恍然大悟。

　　按照小龙女之前的说法，她是在被“过儿的义父”点了穴道之后，被人从后面靠近，并用这条白绸蒙住眼睛的。

　　作案之人想要做到这一点，就不可能不在白绸上面留下自己的气味。当然，如果作案之人有心隐藏，并且提前做好一系列准备的话，想要屏蔽气味也不是完全没有可能。

　　但这起案件完全就是从一个偶然事件开始的，作案之人想要“见缝插针”也完全是临时起意的行为，那这种情况下，他能够想起找出一块布来蒙住小龙女的眼睛，就已经算是心思缜密了，自然不可能做出太过充足的准备。

　　所以，白绸上面肯定是会留下罪犯身上的气味的。

　　这种气味对于人来说绝对无法分辨，但狗鼻子的灵敏程度，又岂是人类可以比拟的。

　　难怪夜未明说这个案子狗都能破！

　　现在看来，如果不用狗的话，想要破案反倒会比较麻烦。

　　听到夜未明的指示，阿黄立刻一转身，摇晃着它那毛茸茸的小尾巴，屁颠屁颠的跑到地上的白绸之前，用鼻子狠狠的嗅了两口，跟着又立刻转身，冲着小龙女叫嚷了两声。

　　它的意思很明显，这上面沾染了小龙女身上的气味，而且最是浓郁。

　　夜未明见状则是微微一笑，跟着摇头说道：“我要找的可不是她，除了她之外，那上面还有谁的气味？”

　　阿黄现在的等级过百，其各项属性早已经超脱了“狗”的范畴，更是早已通灵。听到夜未明这么说，立刻点了点头，跟着又抽着鼻子嗅了嗅，然后便屁颠屁颠的跑到不远处，甄志丙分身的尸体旁边，冲着尸体“汪汪”的叫了几声。

　　至此，案件这次真相大白！

　　耸了耸肩，夜未明转头看向一脸懵逼的全真七子，笑着说道：“看，我说得没错吧。这个案子，狗都能破。”

　　眼见证据确凿，全真七子尽皆默然。

　　事实上，他们之所以在一开始便一口咬定凶手是牛志春而非甄志丙，其实并不是想要袒护甄志丙，颠倒是非黑白。只是因为他们老早就看不惯牛志春这个“僧道魔人”了，进而在遇到问题的时候，难免会生出一种先入为主的观点。

　　而甄志丙的本体，这时却是忽然开口说道：“这……这不可能！我虽然一向对龙姑娘倾慕有加，但在我的心里，对她只有憧憬向往之心，绝无半点亵渎之意！”

　　“我的分身，又怎么可能干出那种事来？”

　　“这一定是假的，我不相信！”说话间，似乎突然想起了什么，猛地伸手指向阿黄，大声说道：“我知道了，一定是这条狗的问题！这条狗是夜未明养的，夜未明想要替牛志春脱罪，自然可以命令他的狗来诬陷我，一定是这样的！”

　　甄志丙在说出这些话的时候，表现得那叫一个情真意切，恐怕就连三月亲临，也绝对看不出他在撒谎。

　　听到甄志丙这么说，全真七子也感觉他说的话，还算多少有些道理，不禁又齐齐转头看向夜未明，准备看他怎么说。

　　不过相比起之前的剑拔弩张，现在的全真七子对夜未明已经没有了最开始的敌意。他们现在想要的，就只是一个真相而已！

　　将所有人的表情变化看在眼里，夜未明却是轻轻的点了点头：“有一说一，甄志丙的怀疑的确有理有据，阿黄通灵，的确可以根据我的吩咐，执行一些特殊的命令，让他来取证，也的确有瓜田李下之嫌。不过……我刚刚说的是，这个案子狗都能破，而不是只有像阿黄这样通灵的神犬才能破案。”

　　说话间，目光已经落在了马钰的身上：“为了确保公平，贵教不如派弟子下山，去找上他三五只狗来，按照我之前的方法操作一番，一切自可真相大白。”

　　马钰闻言立刻点头：“此计甚妙，志敬你带着几个师兄弟下山一趟吧。”

　　“等一下！”夜未明这时却是忽然叫停，不过跟着又想起了什么，随之摇了摇头道：“嗯……没事了。我们就在这里等着好了，在此期间，任何人不许接近那条白绸！”23sk.Com

　　其实不用夜未明说，自然也不会有人在这时候，去碰那条明显可能给自己带来无妄之灾的东西。

　　大概过了小半个时辰之后，赵志敬便带人从山下的农户那里借来三条种类不同的狗狗，按照夜未明之前的方法试验一下，所有的狗狗最终都开始冲着甄志丙的尸体一通乱叫。

　　至此，真相彻底大白，再无任何反驳的余地。

　　见到这一幕，一旁的牛志春禁不住在队伍频道里问道：“夜兄，你刚刚忽然叫住赵志敬，欲言又止的，是想要说什么？”

　　夜未明轻轻的叹了一口气：“我本是想要警告他不要耍花样，比如弄伤狗的鼻子神马的。不过转念一想，如果他真的那么做了岂不更好，刚好可以给他打上一个甄志丙同伙的标签，一并弄死。”

　　“现在看来，可能是我之前的话有些打草惊蛇了，也可能是他原本就没打算那么干。反正，想要收拾赵志敬，还需要等以后另找机会才行。”

　　听到夜未明这么说，牛志春不禁下意识的挠了挠头，暗忖夜兄不亏是夜兄，这阴间的招数是一个接着一个，完全让人摸不清套路。

　　无招胜有招啊！

　　眼看着事情已经彻底真相大白，全真七子已经彻底低下了头去。

　　作为王重阳教出来的徒弟，他们可以糊涂，可以莽撞，但在面对无可反驳的真相时，却绝对不会一味的护短。

　　在沉默了片刻之后，马钰却是叹了一口气，跟着冲夜未明说道：“多谢夜少侠查明真相，没让我们几个老家伙铸成大错。”

　　“现在，我们打算将甄志丙带回重阳宫进行处罚，不知夜少侠意下如何？”

　　听到马钰的提议，一旁的黄药师嘴角不由得挂起一丝邪魅的冷笑。这个马钰，怕不是在想屁吃！

　　如果夜未明的目的，真的就只是想要查明真相，还牛志春一个清白的话，他完全没有必要在揭穿谜底之前，非要让全真七子将甄志丙的本体给找过来。

　　毕竟，在他的整个破案过程中，甄志丙本体的存在都显得有些多余。

　　而这小子既然在非必要的情况下，一定要把他的本体找过来，肯定就有着更阴更狠的招数在等着对方。这小子武功现在已经不比五绝稍差，但在心思狠辣这一点上，却绝对是五绝都难以望其项背的，这一点，欧阳锋最有发言权了！

　　现在甄志丙的本体既然已经来了，还想活着回重阳宫？

　　你们还是太不了解夜未明了！

　　果然，在听到马钰的提议之后，夜未明立刻点头说道：“马钰道长所言在理，甄志丙虽然有着犯罪的动机和可能，但毕竟之前也只是犯罪未遂，还不需要朝廷方面来出面惩罚的地步，由全真教自行处理，自然是再好不过了。但是……”

　　听到“但是”两个字，全真七子的心里，顿时“咯噔”了一下。

　　这时，却听夜未明继续说道：“但是甄志丙分身的行为，说明他在某些特殊的情况下，还是难抵诱惑，有可能会做出一些天怒人怨的事情出来。”

　　“所以，晚辈在离开这里之后，会将今天的事情传遍江湖。让那些相貌俊美的女侠们警惕一些，今后若是见到他的话，一定要多加提防，免得遭其毒手，酿成什么悲剧。同时，这样一来，也可以保证全真教的清誉，不会毁在一个不肖之徒的手中。”

　　想来对于这种事情，七位前辈应该不会阻止的，对吧？

　　全真弟子心里有着一万句MMP，想讲又不敢讲。

　　尼玛！

　　这件事情如果传遍江湖，那全真教就真的成了“藏污纳垢”之地，还哪有什么“清誉”可言？

　　只不过，人家夜未明刚刚已经说得很明白了。他这么做，是为了让江湖上的女侠们对甄志丙这个有前科的人加以提防，这没毛病啊。

　　一时之间，全真七子都感觉夜未明所说的道理有些不对劲，但却又说不出到底哪里不对。

　　队伍频道里，牛志春却已经发出来一个大拇指的表情：“夜兄，你厉害啊。你这是要让甄志丙直接社会性死亡，太狠了！”

　　而面对社死威胁的甄志丙，此刻眼中却是闪过一丝决然之色：“既然事情是我的分身所为，那与我自己所为也没有什么两样。既然如此，我便一死以谢天下，希望夜少侠不要再将此事传播，连累全真教的清誉！”

　　言罢，不给任何人反应的机会，已经拔出长剑，朝着自己的心口捅了进去。

　　“噗！”

　　长剑洞穿身体，甄志丙的气息一瞬间便彻底的萎靡下去，随着瞳孔开始涣散，身子也随之软倒在地，在一片血泊之中断绝了所有的气息。

　　想要杀人，有些时候并不一定要动用武力。在有些时候，一句话，也同样可以带走一条鲜活的生命！

　　夜未明看了一眼甄志丙的尸体，却是在队伍频道里叮嘱道：“这一招，杀人不见血。我拿来对付甄志丙固然是大快人心，但你却最好不要乱学，就算学了也一定要慎用，最起码也要等到一切水落石出之后才行，否则一旦错杀好人，只会导致罪孽缠身！”

　　牛志春见状，却是禁不住打了一个激灵，随之立刻摇头说道：“这个，夜兄就不用担心我了。你这招太厉害了，我感觉自己根本就学不会。”

　　“志丙！”

　　虽然对于甄志丙的行为感觉到极为失望，但见到他如此惨死当场，丘处机还是禁不住感觉一阵的悲从中来。在痛呼一声之后，却是转头瞪向夜未明：“夜少侠果然好手段，只凭只言片语，便能取人性命，果然不愧是天下第一！”

　　对于丘处机悲愤的控诉，夜未明则是叹了一口气，却并没有解释什么。毕竟对方刚刚才死了徒弟，表现得悲愤一点，也完全可以理解。

　　夜未明的目的已经达到，自然不会再去做什么无为的口舌之争。

　　然而，夜未明懒得与丘处机争辩，但却有一个人对他的话十分不满。几乎就在丘处机话音一落的时候，便听到一个满含杀机的熟悉声音从远处传来：

　　“天下第一？我才是天下第一！我看谁敢和我争这天下第一的名头！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1286章 洗白牛志春，逼死甄志丙！免费阅读。https://xs.23sk.com 