    原文

    故计[1]国事者，则当审量权；说人主，则当审揣情，避所短，从所长。谋虑情欲必出于此。乃可贵，乃可贱，乃可重，乃可轻，乃可利，乃可害，乃可成，乃可败，其数[2]一也。故虽有先王之道、圣智之谋，非揣情、隐匿，无所索[3]之。此谋之本也，而说之法也。常有事于人，人莫能先。先事而至，此最难为。故曰“揣情最难守司”。

    注释

    [1]计：谋划。

    [2]数：法术，这里指办法。

    [3]索：追求。

    译文

    所以，谋划国家大事，就应当详细地衡量权势；游说君主，则应当全面揣测实情。探知对方的谋划、想法、情感和欲望，必须以这种谋略为主。谋士们可能富贵，也可能贫贱，可能受到尊敬，也可能被轻视，可能获利，也可能遭到损害，可能成全他人，也可能败坏他人，其使用的办法都是一致的。因此,即使有古代先王的治国之道，有圣人的高超智谋,不通过揣度实情，也就无法探测出所有隐匿的情况。这是谋略的基础,游说的通用法则。对某些事情突然发生，人们不能事先预料，是因为提前预料是最难的。所以说：揣测实情，最难把握。

    鬼谷锦囊

    “说人主，则当审揣情，避所短，从所长。”是说游说他国君主，应当全面揣测别国君主的想法，避其所短，从其所长。

    其实不仅游说别人如此，做人做事都是如此：用人要用其长、避其短才能充分发挥其价值，为我所用；为人所用要避主短处（人性弱点）、从主长处（人性优点）才能既有用武之地，又不会有“自作聪明、自以为是”“功高盖主”的嫌疑；学习别人要取其长处、补己短处，才能使自己不断进步和完善；读书要“取其精华、弃其糟粕”才能获得有益身心的知识和道理，等等。

    延伸阅读

    去过寺庙的人都知道，一进庙门，首先是弥勒佛，笑脸迎客，而在他的背面，则是黑口黑脸的韦陀。但相传在很久以前，他们并不在同一个庙里，而是分别掌管不同的庙。

    弥勒佛热情快乐，所以来的人非常多，但他什么都不在乎，丢三落四，没有好好地管理账务，所以依然入不敷出。而韦陀虽然管账是一把好手，但成天阴着个脸，太过严肃，搞得人越来越少，最后香火断绝。

    佛祖在查香火的时候发现了这个问题，就将他们俩放在同一个庙里，由弥勒佛负责公关，笑迎八方客，于是香火大旺。而韦陀铁面无私，锱铢必较，则让他负责财务，严格把关。在两人的分工合作中，庙里一派欣欣向荣的景象。

    弥勒佛和韦陀各有长短，但佛祖在用人上真堪称一位高手：让弥勒佛负责公关，韦陀负责理财。果然在两人的分工合作中，庙里呈现出一派欣欣向荣的景象。佛祖可谓真正做到了用之所长、避之所短、长短互补、阴阳相济。

    佛祖将弥勒佛和韦陀两人的长处合二而一，获得了“1+1=无穷”的结果，也就是人们常说的“优化组合”，可谓达到了用人和经营管理的至高境界。这对我们的现实生活，尤其是企业用人之道，具有非常的借鉴意义和指导作用。

    “避所短，从所长”在人生道路上还有另一层借鉴意义，即要取长补短，善于向他人学习。《吕氏春秋》有云：“善学者，假人之长以补其短。”意思是说，善于学习的人，借用吸取别人的长处来弥补自己的短处。人生在世，只有不断学习和吸收别人的长处为我所用，才能不断取得进步、完善自我。

