    一个个使者的身体从空中跌落下来，他们的身体落在了一处处建筑之上。无数冰雕艺术在这一场战斗之中毁掉。半个时辰，天空的使者已经减少了一半。

    这还在秦叶和猿王并没有痛下杀招的缘故，在秦叶看来，对付这一群喽啰犯不着大开杀戒，把他们打伤了就好。

    “小秦叶招数越发熟练了，在四域之中找到一个合适的对手非常的困难，而到了中域就不同了。这里面半圣已经是寻常的人物，十分容易就能遇到。”

    树老看着秦叶在战斗过程中越发纯熟，对此开口说了一句。实力的体现不单单是在招数上，实战的经验和技巧也是非常的重要。

    秦叶从妖孽中后期进入到半圣的时间并不算太久，之前树老对秦叶的基本功还有着一些的担忧，但如今看来，这种担忧没有任何的必要。无论什么时候，秦叶都是一如既往的优秀。

    “还不出手吗？我倒是想和你较量一番！”

    秦叶看了一眼使者首领，对着他说了一句。如今这些使者实力大都相差不多，让他并没有太多的兴致。唯有使者首领才可以让他较量一番，毕竟最初是使者首领找到了他的位置。

    “好，我便成全你，亲手把你废掉！”

    使者首领听到秦叶的话后当即选择出手，在他附近出现了一阵黑色的水流，当初他就凭借黑色酸雨把秦叶的空间逼了出来。现在抬手又是这一招。

    “嗖嗖嗖！”

    附近的使者看到首领动手，他们纷纷的朝着后面退了过去。给首领腾出一片空间，对于首领的本事他们非常的了解。相信只要首领出手，一切问题都能迎刃而解。

    “主人！”

    猿王变化成为了本体，巨大的猿王伏在秦叶的脚下。在它身上的金色铠甲令猿王威武异常，在它身上站立的秦叶显得更加霸气，犹如天神一般，举手投足之间都能征服万千敌人。

    “我们上！”

    秦叶目光犀利，头顶出现一抹紫色的雷霆。头顶紫霄虚雷，脚踏威武猿王，这一刻周围的使者目光纷纷呆滞，还没有动手就失去了抵抗的意志。

    “雕虫小技，看我黑水灵蛇！”

    使者首领脚下的黑色长河不断地聚拢，在下方凝聚出一条黑色的长蛇，巨大的蛇头被使者首领点在脚下，下方黑色的长河便是它的巨大的蛇躯。使者首领的动作显然也是在效仿着秦叶，至少要在气势上压过秦叶。

    “出现了，首领的奥义黑水灵蛇！首领下方的黑色河水乃是饕餮大人赋予使者大人，里面充斥着无穷的神力。河水不没，灵蛇不灭！”

    一旁有使者看到首领的这一招后开口说了一句，下方的黑色河水并非是首领的手段，而是饕餮大人对他赋予的。凭借着下方的黑色河水，首领大人可以同任何人交战到最后，知道对方被活活耗死。

    在黑水灵蛇凝形过后，使者首领便是操控它朝着秦叶和猿王撕咬过去。长长的黑水灵蛇带着瘆人的目光，黑色的毒牙更是有半米多长，令人头皮发麻。

    “好快！”

    看着一道粗壮的黑色闪电袭来，猿王口中说了一句。如今秦叶在他身上，它必须要好好儿表现自己。猿王同样抬起它的手臂，它超长的手臂对着黑水灵蛇的蛇躯上面抓去，想要把它拦截在空中。

    “给我灭！”

    猿王握住了蛇头，它手下用出了十成的力道，黑色的蛇头瞬间被它碾碎，化成了黑色的河水。

    “就这种程度？”

    猿王看到这里口中说了一句，它也没有想到黑水灵蛇竟然如此的脆弱。起初看着首领的状态，猿王心中还有一些的重视。

    “猿王，不要大意，快快后退！”

    秦叶对着猿王说了一句，他发现了脚下的一场。只见猿王脚下的黑水再度的聚拢，黑水灵蛇巨大的蛇躯已经缠绕在了猿王的身上，再想后退也是有所不及。

    “黑水封印！”

    使者首领双手再度的结印，黑水灵蛇在猿王身上立即的融化，化作了一道道弯弯曲曲的符文。黑色符文想要将猿王直接封住，只要给他两个呼吸，一切动作都能够完成。

    “变化，金刚如意！”

    猿王看到这里不再犹豫，它的身体立即的缩小，化作金色的棍子。在猿王超快的反应之下，总算是躲开了黑水灵蛇的封印，秦叶拿着金刚如意朝着后面退后了几步。

    “小小的灵兽竟然有三种变化，还真是出乎我的意料！”

    看着猿王的变化，使者首领口中流露出微微的诧异。这也是他遇到的第一头能够随意变化的灵兽。人形，本体，还有金色大棒。

    “不要小视这个家伙，一旦被封印后果也有些麻烦！”

    秦叶审视着眼前的局势，几个呼吸猿王就被对方打的不得不变换状态，这也是出乎了秦叶的预料。看来眼前的使者的确不是泛泛之辈，对付他要小心一些。

    “第一次算你们走运，不过绝对不会有第二次！”

    使者首领定了定神，他再度的操控着黑色的河水，速度比之前还要快上三分。

    “雷域！”

    秦叶目光闪烁，他抛出了一把宝剑，宝剑直接刺入到了黑水灵蛇的蛇躯之中，随后强大的雷电在宝剑上面四处的扩散。但是强大的雷域对于眼前的黑水灵蛇并没有太大的效果，只是让蛇躯稍稍一震，而后身体之中竟然夹杂着非同寻常的雷电，再度的冲了上来。

    “主人，寻常的招数对于这个畜生似乎并没有太大的用途。它的本体就是黑色的河水，河水不散，这个畜生似乎就不会消灭。我们还是攻击那个使者首领！”

    数招过去后，猿王发现了情况有些不大对劲，它对着秦叶说了一句。

    “他脚下的黑色河水有些古怪，我们的招数怕是不会轻易的手。既然如此那就一把火彻底的烧掉！”

    秦叶望着前方的黑色河水，目光一直在思索着。中域的人他一般都不会小看，因此想要抓住对方真正的把柄后，在一招击破。

    “忘情火！”

    当黑水灵蛇再度的缠绕过来，秦叶直接施展了忘情火。蓝黑色的火焰落在黑水灵蛇身上，似乎看不出它有任何的变化。只是蛇躯以惊人的速度在缩小着。

    “主人的神火果然天下无敌，到如今都没有发现任何东西能够抵挡！”

    猿王看着秦叶的忘情火，目光之中流露出深深的崇拜。这一股火焰似乎无所不能，任何东西都能收服。山亭庙，束流光火等等一切，在忘情火面前均是一个笑话。

    “这是什么火焰，竟然能够抵御我的河水！”

    使者首领看到秦叶施展忘情后，目光之中流露出了一丝的惊恐。这是饕餮大人赐下的河水，拥有着无穷的神力，乃是不灭之物。如今怎么会被燃烧？

    “你不知道的地方多着呢，除了河水你还有什么手段？”

    秦叶的忘情火不断地迫近，他盯着使者首领的瞳孔，想要从对方眼神之中多了解一些情况。不过使者的手段除此之外并没有太多稀奇的，他能够有今日完全是饕餮大人的恩赐。

    “既然没有其他的手段，今日只能把你灭掉了！”

    秦叶抬起了一条手臂，一道隐没的紫色从他手指之上出现。当紫色的雷光再度的出现，使者首领的眉心处出现了一个孔洞。接着孔洞快速的扩大，使者整个人被雷光遁化所吞没。

    秦叶从正式出手到没掉使者首领，速度快到令猿王都没有反应过来，其余那些护卫看到这一幕后，更是吓得四散奔逃。他们的首领都被秦叶轻易的灭掉了，更不要说这群寻常的半圣了，面对秦叶可以说没有任何的抵抗能力。

    “墨韵仙子的手段果然骇人听闻，随便传授我一招，就能强大到如此程度。斩杀半圣犹如屠鸡杀狗一般轻松……”

    使用雷光遁化后，秦叶不禁感叹了一句。这一招也是他迄今为止领悟到最为深刻的一招。毕竟是墨韵仙子直接传授，里面的种种变化与奥妙都被她完全的领悟。墨韵仙子何等人也？站在中域金字塔顶端的人物，她的领悟能力又岂能是秦叶能够体会到的？

    “灭掉首领我们尽早撤离吧，否则的话说不定会有什么意外。上面的饕餮还是看着令人有些恐惧，毕竟它的血统在灵兽之中也能排到前面。虽然比不得龙凤，但也是佼佼者……”

    树老还是保持着那种多一事不如少一事的态势，龙凤在中域鲜少出现，除了黑暗龙尊更是被认为彻底的消失。但是饕餮这样的特殊灵兽却是存在。一但真的遇上了饕餮，那秦叶怕是真的没有逃走的机会。

    “树老你不要把事情想象的那样糟糕，依我推断眼前的饕餮城非常的空虚。现如今玄圣都未必能够找出，否则的话我们如此大张旗鼓，后面早就会站出来一些强大的人来对付我们！”

    秦叶看着树老摇了摇头，他否认了树老的观点。多次的历练让秦叶清楚的知道了什么时候真正遇到了危险，什么时候是杞人忧天。

    如今的大城之中，要是真的找出比使者首领更强大的人，他们早就会出现在这里来对付自己，绝对不会造成如今使者四散奔逃的场景。

