    “好，我女连汐已经去了破碎界，能否进入太上天就看她自己的机缘。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我温侯也不是坐以待毙之人，就依潭兄之言，我们逃出璎水仙城。”温侯忽地站起，语气显得有些急促。

    在奎风云的余威之下，他的确是不敢逃。尽管明知道去了永璎仙城没有命活，之前他依然是抱着一线希望，奎风云不会杀他。一旦逃走，那他一个仙王恐怕很难逃离奎风云的追杀，若是被抓住的话，那是生不如死。

    正因为如此，他才一直不敢逃走。

    现在潭梁的话警告了他，如果不逃，他的幻想未必可以成真。

    潭梁也站了起来，“温兄，既然决定了要逃，那我们就想好策略。在璎水仙城有两名仙王后期，还有封锁住整个璎水仙城的困杀阵。一旦我们惊动了他们，困杀阵一激，就算是我们有仙尊，也走不出璎水仙城。我的意思是，请那两名仙王来城主府做客，然后……”

    潭梁的语气中带着一丝狠厉，只要干掉了两个仙王，别的都好说。

    ……

    “滚开！”莫无忌刚带着苏柔儿和窦化龙来到废墟处，一名修士就急切的一拳轰向莫无忌，想要将挡住他路的莫无忌轰开。

    只是他的拳头刚刚轰出，就被莫无忌抬手抓住，跟着莫无忌就是一脚踹了出去，这名修士直接口吐鲜血被莫无忌踹飞了出去。

    不过此刻没有人在意这些，这个隐匿护阵被破开，众人都疯狂的冲进废墟中，哪里还会在意别的事情。

    莫无忌早已感受到了洛书的气息，其余的人同样感受到了洛书的气息。

    这片废墟并不比破碎界第三层的破碎墟小，因为洛书的气息太过清晰，几乎所有的人都没有迟疑的冲向了一个方向。

    很快众人就都再次聚集在了一起，所有的人都停在了一座庙宇之前。庙外面有防御大阵护住，庙门前还有几个斑驳沧桑的大字，洛神庙。

    洛书的气息就是从这庙中散逸出来的，神念却渗透不进去。

    “洛书就在这庙里，而且还不止一章……”

    “我们联手攻击，这个防御大阵比起外面的来差的远了。”

    “法阵打开了洛书怎么分配？”

    ……

    众人议论纷纷，随着来的人越来越多，居然没有人去攻击这个护阵。

    “大哥，这些人都想要做渔翁之利。”窦化龙的伤势此刻完全康复了，和莫无忌在一起，他也没有了担心和害怕。

    在他眼里，就没有大哥解决不了的事情。

    莫无忌还没说话，一个声音就冷冷说道，“让开，我来攻击。”

    人群自动分开，这个时候有人主动攻击这个庙宇的护阵，大家高兴还来不及，谁会傻的阻拦？

    走到庙宇前的男子居然是一个青年，看起来很是憨厚，长结成了仙人髻，浓眉大眼，身材很是高大，一看就知道是一个散修。

    “这人真是傻瓜啊，太老实了，居然要主动攻击洛神庙的护阵。”窦化龙摇了摇头，很是无语的说道。

    苏柔儿却说道，“这不一定，很多人都不能只看外貌的。”

    莫无忌摆了摆手，示意窦化龙不要多话。这个青年敢主动站出来单独攻击庙宇护阵，绝对不是窦化龙说的那种傻瓜。

    莫无忌可以清晰的感受到这青年周身浑厚的仙元气息，这是一个大罗仙巅峰的强者。而且对方有十足的把握在洛神庙被轰开后，可以抢走洛书。

    有这种把握，才主动站出来攻击，绝对不是什么白痴。

    “化龙，柔儿你们两人退后，我也去攻击。”莫无忌毫不犹豫的说道，洛书这种东西，出现在了他眼前，他岂能放过。

    这个蓝衣青年有十足的把握，他莫无忌一样有足够的把握可以抢到洛书。

    蓝衣青年的法宝是一件古幡，古幡还没有扬起，就在空间卷起了一阵阵的轰鸣之音。

    一些识货的修士纷纷后撤，很多人都看出来了这个要主动攻击洛神庙的青年不简单。

    莫无忌一样看出来了对方不简单，他正想也祭出自己的法宝，却现这洛神庙的防御护阵居然自动打开来。

    一名容颜绝色的美貌女子站在洛神庙之前，那仙韵姿态，就好像随时随刻要随风飞起一般。

    莫无忌顿时愣神，他认识这个女人。

    不但莫无忌愣神，其余的人也有些愣神。没有人会想到这个古庙中居然出现了一个女子，而且从这古庙外面的护阵看，似乎破碎界第四层还没有开启的时候，这女子就在古庙中了。

    白衣美貌女子的目光从众人身上扫过，她似乎特意在莫无忌身上多逗留了几息时间，这才缓缓说道，“各位是来抢我的洛书吗？”

    “洛书是天地至宝，既然大家都遇见了，自然是拿出来公平竞争。”一名大罗仙初期的仙人毫不犹豫的说道，语气带着一丝渴望。无论这女子是谁，他都不惧。他可是来自诸神仙域顶级宗门，区区一个莫名其妙的女子，也配拥有洛书？

    长的漂亮如何？能当饭吃吗？

    这大罗仙初期话音未落，周围的空间瞬息冷了下来，众人下意识的后退，跟着一道白芒射出。

    说话的大罗仙初期就感觉到冷厉的杀气笼罩住了他，他想要疯狂后退，只是他的周身似乎被空间的冰寒冻住了一般，仅仅是摆动了一点点，就被一道白练穿过紫府，当场气绝。

    “是佐兰安……”一个惊惧的声音在人群中响起。

    跟着众人都下意识的后退，这个惊惧的声音仅仅说了一个名字，大部分的人都清楚他要说什么。佐兰安是诸神仙域顶级大仙门神月仙门的弟子，实力很强大。这种强大的弟子，在这女子面前连一招都没有支撑下来，这白衣女子有多可怕。

    一些修为弱一些的仙人已开始后撤，准备离开。

    “既然来了，哪有这么容易走呢？白衣女子说完，双手微微一晃，大片的白色就铺天盖地的笼罩了出去。”

    所有的修士都感觉到周围结冰了，他们这一刻每走一步，都是一种艰难。

    一道道匹练一般的厉芒射出，一个个凄厉的惨呼声响起。仅仅片刻时间，这里足足有上百仙人被杀，只有极少数用顶级符箓的大罗仙遁走。

    “轰！”白衣女子的匹练终于被拦住，众人感受到周围的冰冻空间一松，余下来的所有人都是疯狂的外遁，没有一个人愿意留下来多看一眼。

    呼吸时间，这里逃的只剩下了四人。

    莫无忌站在那里没有动，在他身边还有窦化龙和苏柔儿。

    “你很不错，居然能够拦住我的攻击，还化解了我的冰冻空间。”白衣女子的目光落在了那名最初准备攻击洛神庙护阵的憨厚青年身上，刚才她的攻击就是被这个憨厚青年挡住。

    “你也很不错，一个仙王能够进入破碎界第四层。”憨厚男子根本就没有在意这白衣女子的厉害，语气依然冷静，“既然洛书是有主的，那就罢了，告辞。”

    说完，这憨厚青年转身就走。

    白衣女子冷笑一声，“你还想走吗？”

    “哈哈哈！”憨厚男子哈哈大笑，“我蒙印三想要走，就是仙帝也拦不住，你区区一个仙王也敢拦住我蒙印三，有种你就拦我看看。”

    说话间，蒙印三身形一闪，瞬间消失不见。

    蒙印三？莫无忌没想到他会在这里遇见蒙印三。尽管蒙印三不认识他，他也不认识蒙印三，他对蒙印三这个名字实在是太熟悉了。

    这家伙被抓进了半月狱，结果他反而将半月狱的守护者干掉了，还从容走掉。就凭借这一点，莫无忌就肯定这个蒙印三不是一般的人。他的戒指中还有关于蒙印三的介绍，那是半月狱的执事写的，

    “蒙印三，为人憨实，赤雷星修士，永璎历845会纪3111年6月14日晋级天仙。土系修士，五星天才，从修炼起跨入天仙境，用时一百九十六年零九个月十七天。其资质有资格进入永璎半月狱，于晋级天仙的同年次日进入永璎第十一狱，半月狱三十一房。璎历845会纪3224年7月2日，其缔下血誓……”

    没写下去，是因为写到这里，这个执事被蒙印三暗算杀掉了。

    这白衣女子不知道是听信了蒙印三的话，还是担忧别的，居然真的没有下手。

    “莫无忌，好久不见了，人生真是无常啊，没想到我们还能在破碎界相遇。你是唯一让我后悔过几天的男子，所以我今天不杀你，你身边的两人我也不杀，你将我给你的两章洛书拿出来吧。”白衣女子盯着莫无忌平静的说道。

    莫无忌也是眼神一冷，他没有想到慕容湘雨会如此不要脸。不杀自己的原因，居然是自己曾经让她后悔了几天。至于当初自己对她的救命之恩，这个女人是半个字都不提，显然她不是不愿意提，而是根本就没有放在心上。

    无情宗门出来的人，果然是无情到透顶。不提救命之恩也就罢了，还要收回自己救她命后她给的报酬，两章洛书。

    如果说上次他看见慕容湘雨时，慕容湘雨还有一点点情感，那现在这个女人的血完全冰冷了。

    对于慕容湘雨能认出他，莫无忌并不奇怪。慕容湘雨肯定将洛书全部炼化了，不管她是如何办到的，自己身上有炼化洛书的气息。加上自己刚才看见她的眼神惊讶，她认出自己也不是什么奇怪的事情。

    （求推荐票）