    

    斩草除根，一直都是黑龙军贯彻的主旨，哪怕只是一个小部落，只要它将来很大可能会对大唐的利益造成一定的伤害，黑龙军就会坚持雷霆毁灭计划。

    这是为了保证就如同今日东女国之危这样的局面不会再次发生，毕竟大唐黑龙军又不是保姆，怎么可能时时刻刻关注着西域。

    黑龙军大营，三军归位，今天是个大日子。

    等了好些天，前锋军乾狼营的那色、燕淮，后方雷虎营的沈勇达，左侧彻底消灭西罗马残军的机锋营主将齐子枫、郑昊和郑昂，还有右侧军烈邦营的王义。

    此刻，三军将领都聚集排列在主军帐的两侧，陈桥照例站在上首。

    当然，还有千拾营的辛志诚、王冲和瀚哥儿，此番数次大战，千拾营虽然没有在正面战场出现过，但在维持三军后备资源方面，他们的作用十分大。

    要是没有千拾营提供充足的箭矢、标枪，还有武器装备，保持后备粮草补给线的畅通和安全，这几次对战可能就没有那么轻松了。

    在面对西罗马和拜占庭联军的战争中也可能会失败，毕竟人家好歹还是有数十万军队的，数量还是有一定的优势的。

    如果刚开始西罗马和拜占庭联军没有分开的话，两军加起来共计五六十万军队，就是让黑龙军去啃，说实话，也不一定能啃得动。

    所以在陈桥论功行赏的时候，千拾营排在前列是当只无愧的，众将领心底也很清楚，所以并没有异议。

    论功行赏流程很快就结束了，众将领也没有太过在意，更没有为战功争的面红耳赤，战功他们累计的够多了，前半生打仗赚的军功和赏赐足够他们舒坦的过完下半辈子。

    他们现在聚在这里，有些是为了将来在黑龙军的位置，毕竟有些将领还是很年轻的。

    之前守卫东女国的将领黄覆也在队列里，只不过对于在场大佬来说，他还算是小虾米，只能排在末尾。

    但就是这个位置，他都已经很知足了，能进入这个营帐参加议事的，将来在黑龙军中最低都是各军营的副将，这也代表了他的前途。

    很快就结束了论功行赏的环节，陈桥看着下面老老实实的排在队列稍后位置的瀚哥儿，眼神中闪过几分欣慰。

    没有自持身份而站在队列前方，很清楚自身的定位，对于这个懂事的长子，他感觉很欣慰。

    不由的，他也想起了现如今还在东女国王宫内躺在床上养伤的懿丫头，内心宽慰且骄傲，陈家儿郎，当是如此！

    他从主位上漫步下来，走到自家长子面前，看着与自己七八分相似的脸庞，面如刀削，刚毅坚强。

    较半个月前的那个白白净净的公子爷，他略微粗糙和黝黑了不止一度的皮肤，现在的他更像个男子汉。

    陈桥拍了拍他的肩膀，脸上不由的露出老大开怀的笑容：

    “人瘦了不少，也更结实了。”

    他忽而转头对辛志诚和王冲质问道：

    “你俩怎么回事，是千拾营粮草不够？为何瀚哥儿都瘦了不少。”

    “要是回去被他阿娘看到了，免不了一阵心疼！”

    被质问的辛志诚和王冲当然知道这个轻飘飘的质问只是开玩笑的，但两人依旧配合着流露出恐慌的表情，慌忙低头躬身，就要狡辩，哦不，是领罪。

    瀚哥儿实在是年轻，没有这些一二十年交情的老将那么默契，哪能分辨哪些是真哪些是假，他赶紧给两人辩护道：

    “阿爷，都是我自己的注意，不要怪两位叔叔！”

    辛志诚和王冲看着为自己两人掩护的瀚哥儿，脸上也是带着笑容。

    听着瀚哥儿的称呼，还有几位将军们对他的态度，站在最末尾的几位将领承认，是他们酸了，同时他们也确定了将来要向哪一位靠拢了。

    “哦？”早已得知事情详情的陈桥佯装疑惑，转头看向一脸焦急的瀚哥儿，问道：

    “那你说说，为何如此？”

    瀚哥儿一五一十的说了出来，“都是我自作主张加紧时间赶运粮草和装备，所以才没有及时休息和吃饭……”

    听着瀚哥儿的陈述，在场不管是老将还是年轻的将领，在心中都对瀚哥儿竖起了大拇指。

    换做是他们，可能都没有这种毅力，明明可以当一个舒舒服服的将二代，轻轻松松的就可以拿战功给自己镀上金光闪闪的金漆。

    但他就是落实到实处了，在后方没仗可打的千拾营中兢兢业业，不得不说，陈桥听了都一阵骄傲，还是那句话，陈家的种，就是那么牛逼！

    瀚哥儿说完了，辛志诚和王冲自然是站出来承认事实了，并且给将彩虹屁给奉上。

    “瀚哥儿，你还没来得起去探望你妹妹吧，待会儿散会后跟我去一趟。”

    瀚哥儿被陈桥一说，自然也是满眼担忧，深深的点头道：

    “阿爷，懿妹妹她还好吧？”

    他当时在千拾营接到消息的时候，差一点就冲出去了，自家宝贝妹妹，自己都舍不得欺负呢，就让拜占庭的残军给射了黑箭，他这哪里能忍。

    只不过，后来在辛志诚和王冲的一番劝阻下，他才安心的继续待在千拾营，一旦他离开了，那么属于他的战功可就大打折扣了。

    不仅如此，瀚哥儿还得被安上一个违抗军令的罪名，倒时要不要处置他也是很让陈桥为难的事。

    在军令和儿子之间，陈桥即便是再袒护他也只没办法，只能见给他军法处置，不然黑龙军就散了。

    为了不让陈桥陷入这种左右为难的境地，辛志诚和王冲自然是拼死拦住。

    后来瀚哥儿也明白了两位叔叔的良苦用心，自然是没有闹脾气了。

    “阿爷，我们接下来是要回大唐吗？我想阿娘了。”

    瀚哥儿抬头问向陈桥。

    这个问题在场能猜出来的早就猜出来了，不敢肯定的也不敢问，只有铁头娃瀚哥儿敢问，也只有他能问。

    陈桥叹了口气，说道：

    “真正战争远没有结束。”

