    第1050章现实15

    她们的队员分布在三楼。

    在准备下去的时候路过他们的部门，张媛媛脚步一顿，“怎么（部门）名字又变长了？”

    “没有变长，就取了个小名。”

    符安安也没想到王小帆这么快就将WOC这三个字母加上去了，“这名字我觉着不行，小帆非让我加上的。

    你觉着呢？”

    她是想听小姐妹说“我赞同”。

    结果听到的是，“差不多，就那样了。”

    弑天神魔和WOC两者分不出好坏和高下。

    符安安突然就想回归男盆友的怀抱了，跑出来找小姐妹干嘛。不过她还是非常尽责的带她去了各个队员的住所，提前了解了解。

    最后一个就是苏瑾钰。

    她们到了的时候，苏瑾钰刚洗完澡回来。他穿着薄薄的单衣，抱着盆子，站在走廊上意外又有些惊喜的看着符安安。

    而旁边的张媛媛也很惊喜——

    那带着水汽的头发，那孱弱白皙的身子，那忧郁又遗世独立的气质，好一个美男出浴图啊！

    张媛媛眼睛在发亮，“小胖，这也是咱们的队员？”

    “啊。”

    符安安点点头，“这是小苏，苏瑾钰，我们队的潜力股。”

    然后她又对着苏瑾钰指了指张媛媛，“这是咱们部门的副部长，张媛媛。她刚从游戏里出来。”

    苏瑾钰闻言朝着张媛媛鞠了一躬，“副部长好。”

    “哎呀都是自己人，不要这么见外嘛。”

    张媛媛冲过去将人家的手拉住，老色批一般在人家手上摸了摸，“谨钰是吧？你今年多大呀，有没有女朋友？”

    “这……”

    苏瑾钰求助的目光看向符安安。

    符安安那瞬间的感觉是……丢人，她连忙将张媛媛拿开，“你矜持一点！”

    “我表达一下热情怎么了？”

    张媛媛在这种时候脸皮极厚，人被拉开了，眼睛还盯着人家，“咱们这队员找的好啊！”

    一副随时都想潜规则的样子。

    “你不要徐哥了吗？”

    “要不起。”

    张媛媛脱口而出，眼神盯着人家苏瑾钰色眯眯。

    再呆一会儿，可能她都要上去占人家便宜了，符安安不得不准备离开，“那个小苏，我们就不打扰你了。”

    “部长，没有打扰。”

    苏瑾钰上前挽留，“吃了晚饭再走吧。”

    “不用。”

    她拽紧了张媛媛，走慢了，她将对不起苏瑾钰和徐天两个人！

    苏瑾钰站在原地，目送符安安的身影直到消失。

    走到楼梯，张媛媛收起脸上的色批表情，反手攀上符安安的肩，“小胖你在哪儿找到的小帅哥啊，长得真不错。”

    “你还真看上人家了？”

    符安安瞧着她的样子，震惊。

    “也还好，就那种我见犹怜的小白花气质，让我有些无法抗拒。”

    “那徐哥怎么办，你真不要啊？”

    “徐天那就算了，我这人很记仇的。”

    张媛媛冷哼一声，然后又有些遗憾，“我刚才的表现是不是唐突了？感觉这小苏好像有点抗拒我。”

    “何止是唐突，简直是猥琐。”

    符安安闻言不客气的说道。

    (本章完)

