    和维拉分别后，罗克并没有直接激活传送令，而是来到了万龙巢城，他准备换一个角度了解一下黄昏墓疆的情况，信仰界的生物了解的情况肯定会和巫师有所差别。

    同时，他也是出于谨慎，毕竟任务信息是假面巫师提供的，有所删减是正常情况。

    妖精之坊。

    罗克的到来比彻因秉着十万分的欢迎，他仿佛看到了万龙币在向自己招手。

    “艾洛克先生，快请快请，很长时间没见到您了，总算将您盼来了。”比彻因迈着小短腿，满脸堆笑地将罗克迎入商会中，让过路的行人纷纷侧目。

    “少说废话，还是那句话，万龙币我有，我需要看到有价值的商品。”对此罗克并不觉得奇怪。

    龙地精的性格一向如此，看在万龙币的面子上，它们能像伺候亲爹一样对待贵客，若是没有万龙币，它们保证会让你看到最尖酸刻薄的一面。

    一直以来，他在妖精之坊的举止，那是贵客中的贵客，不怪比彻因有这种的表现。

    “艾洛克先生，我又命人收集了一批高能结晶，您看----”进入内间，等他落座后，比彻因迫不及待地说道。

    “价格合适，我就全部收了。”没让比彻因失望，罗克大手一挥，豪迈得一逼。

    听到这话，比彻因的笑容更加真诚了。

    诸界中不乏被污染的高能结晶，特别是某些强大~法师的实验室中，高能结晶一旦被污染，价值就会大打折扣甚至被当做垃圾，他只需带回来一转手就能赚取不菲的利益，再也没有比这更轻动的买卖了。

    比彻因暗暗下定决心，一定要加大收集力度才行，不能让艾洛克先生失望。

    事实上，只要有空闲时间，罗克隔一段时间就会来一趟妖精之坊，比如购买送给各位巫师的庆典贺礼，比如购买一批批高能结晶，以用作安抚接连立下大功的红甲墟兽。

    自从化身萃血师后，万龙币在他眼里就成了可生产的资源。

    一来一回，这边被妖精之坊伺候着，另一边和血色兰瑟斯等商会保持良好的关系，这生意很是划算。

    “关于黄昏墓疆，你们应该有收集讯息吧？”又完成了两笔小买卖，罗克才说到正题上。

    “当然，我们妖精之坊在黄昏城有分会，那可不是什么好地方，疯狂的生物很多，随时随地都可能遭遇截杀----

    那也是奇迹和财富之地，是冒险者钟爱的乐园，如果您要前往，我可以帮您安排，不过最好别在那里待太久，否则您可能会染上杀戮诅咒----”

    和罗克想的一样，关于黄昏墓疆，妖精之坊收集的信息比假面本院还多，尽管里面有不少信息是错误的。

    没二话，罗克又是大手一挥，在比彻因眉开眼笑的神色中，将信息给打包了。

    从妖精之坊离开，罗克变幻了身份，去了一趟血色兰瑟斯等商会，同样购买了一些信息，特别是一些独到的信息，也没管真假。

    不得不说，黄昏墓疆的确是一个很诡异的地方，存在独特的运转规则，一旦不了解内情，贸贸然闯入可能会吃大亏。

    有人在那里找到了神格碎片，有人在那里找到过神灵级别的傀儡，诞生了无数传奇故事。

    那里危险重重，杀戮无时不刻在进行，却能吸引着冒险者前赴后继地探索，被冒险者私底下誉为‘探险和奇迹之地’。

    将收集来的信息一一对比，罗克对黄昏墓疆的了解更加彻底，对于任务也更有把握了。

    几天后，在比彻因的安排下，罗克随妖精之坊的队伍来到黄昏城，一座位于黄昏墓疆某大陆的城池。

    “艾洛克先生，这地方是不是很壮观？我第一次来时也看呆了，从没想过会有这种地方。”

    不知道是不是巧合，这次队伍中仍有龙地精尤利因的存在，一路上自然少不了他的殷勤。

    “确实。”罗克随意地应道，目光盯在了天空尽头。

    可以清晰地看到，天穹之上有一重重漂浮的大陆，看起来就在城池的侧上方，被以血红色为主的杀戮极光笼罩着。

    包括脚下的赤血大陆在内，所有大陆结合而成位面群，就是整个黄昏墓疆所在，薄浓不一的杀戮气息充斥在每一寸空间中，杀戮之意就像是一种寻常的元素能。

    长期处在这种环境中，难怪这里的生物嗜杀，不知道深渊是不是也这样？

    “再会吧，我要去冒险了。”

    “艾洛克先生，我有一个想法，要不要一起，我们可以组成一个冒险团，我的实力----”

    “不了，我更喜欢一人独行的旅程。”

    尤利因突然发出的邀请，罗克想也不想就拒绝了，不待对方继续说什么，他快步离开了。

    “尤利因，他的实力不强吧，据说是依仗魔法器和魔宠，为什么要和他一起冒险？”

    “你不懂，艾洛克先生实力强不强不重要，重要的是能一起组成冒险团。”

    对于同伴的话，尤利因心里很是鄙视，能独闯放逐之地和黄昏疆域的冒险者，实力再差也差不到哪里去，何况对方肯定有依仗底牌和不寻常的宝物线索，后者才是关键，可惜-----

    在尤利因惋惜的目光中，身影逐渐远去消失在视线内。

    从妖精之坊驻地出来，罗克没有直接离开黄昏城，他一边闲逛，一边适应新的环境。

    “这地方和我以前生存的地方有些相似，也是这般混乱如废墟残骸堆一样。”红甲墟兽紧盯着侧上空，发出莫名的感慨。

    “是吗？有机会一定要去见识一下。”罗克说道。

    “不，你肯定不会想去的，虽然说是相似，但那里的法则可比这里混乱凶残多了，一旦踏入了规则错乱的自然陷阱中，哪怕四阶生物也会轻易陨落，死得很憋屈。”红甲墟兽摇了摇头。

    相比界外某些地方，它更喜欢待在界内，这也是大多数界外生物的想法，所以它们才孜孜不倦地入侵至位面内。

    罗克没再说什么，他已经达到巨城外围，能看到城外的事物了。

    不知是不是如大陆般的位面太多，这里的法则影响空前混乱，黄昏城城内还好，筑城时特意选择了法则较为平稳的地方，城外的法则影响就没什么规律可言。

    法则影响如此，元素能量可想而知，法则大体也会受到不寻常的影响。

