    公元184年，

    中平元年，

    十月中，

    当蒙古人血洗了第十个鲜卑部落之后，鲜卑王庭终于坐不住了。

    以鲜卑王和连为首的鲜卑大军，迅速开始集结。

    仅仅用了三天，十万鲜卑骑兵就集结完毕。

    在和连的带领下，迅速朝西部鲜卑扑了过去。

    霎时间，

    众多鲜卑部落欢欣鼓舞，一个个也都不忙着搬家了。

    他们想要看看！

    那些该死的蒙古人，还敢不敢在他们鲜卑大军面前放肆！

    然而，

    事实证明，

    这些蒙古人一点都不把他们这些‘祖宗’当人看啊！

    就在鲜卑大军开拔的第一天，

    西部鲜卑之中，

    一个牧民超过十万人的部落，被蒙古护国军屠戮一空。

    鲜血，

    浸透了大片的鲜卑草原。

    数之不尽的牛、羊、战马和女人，接连不断的运回了蒙古部落。

    至此，

    别说和连坐不住了，

    就连一直等着看笑话的阙机和弥加也都坐不住了。

    “快，传本大人的命令！”

    面色微微有些阴沉的阙机，咬着牙下令道：

    “让那些不想死的部族，尽量朝吾等靠近！”

    “否则……”

    “蒙古大军入侵他们的话，休怪本大人不去救他们！”

    “喏！”

    得到命令的亲卫拱了拱手，一溜烟就消失在帅帐之中。

    见状，

    阙机嘴角闪过一丝阴狠的笑容。

    只可惜，

    在场众人并没有看见。

    或者说，

    就算有人看见也不会在意，更不会想到……

    阙机不出兵的原因，并不是所谓的没有王庭命令！

    “蒙古人？”

    “呵呵……”

    想到自己即将完成的计划，阙机脸上的笑意一闪而逝。

    “还真要感谢你们这些家伙，若是没有你们的话，本大人还真不知道该怎么办才好！”

    “一箭双雕啊！”

    “只要解决了和连那小子，再把散居的部族全部吞并……”

    想着想着，阙机的双眼就忍不住泛起一丝精芒。

    近了！

    他距离那九五之尊的位置，仅仅只差一个机会！

    一个弄死和连的机会！

    ……

    蒙古部落，

    帅帐，

    秦峰翻看着前方劫掠队送来的战报，脸上的笑容就没停下来过。

    什么叫躺赢？

    这就叫躺赢！

    他现在每天睡醒的第一件事，就是查看昨天送来的战报。

    嗯，

    相应的，

    还有那堆积如山的战利品！

    甚至，

    为了把这些战利品尽快的运回幽州，秦峰直接征调了第一军团。

    干啥？

    搬东西啊！

    刚整编完成的第二军团，都还没来得及展开训练，就被秦峰当成了搬运工使唤。

    “报~！”

    随着账外斥候的声音响起，秦峰这才从站报上抬起头来。

    “孟德，去看看，这次又来了什么好东西！”

    “是~！”

    面无表情的曹操答应一声，宠辱不惊的朝账外走去。

    他已经麻木了！

    自从这些天逐渐接手了蒙古内政之后，曹操的心就一直处于麻木的状态。

    强！

    非常强！

    强的雅痞！

    越是了解这个蒙古部落的实力，曹操就越是想不开。

    这么强悍的草原异族，

    怎么就被一个小小的鲜卑部落给欺负成这样？

    确实！

    对巅峰时期的蒙古人来说，

    就现在鲜卑人占据的那个大草原，真的只能算是个小地方！

    但问题是，

    系统大爷的安排，又岂是能按常理来推断的？

    曹操：（╯﹏╰）

    ……

    一个时辰后，

    门口，

    几辆马车并排而立。

    在马车旁边，

    换上了一身锦袍的秦峰，正和蒙古部落的老族长道别。

    “老族长，你就放心吧！”

    握着老族长的大手，秦峰一脸笃定的道：

    “不出一个月，本侯必定会再次前来！”

    “到时候……”

    “相信本侯会给你们一个前所未有的惊喜！”

    “？？？”

    已经六十高龄的老族长，显然听不懂秦峰再说些什么。

    但是，

    这并不妨碍他抓着秦峰的手，使劲的往外推啊！

    好家伙！

    还来？

    你丫才来了几天啊？

    结果呢？

    整个部落的青壮年，全都被你给折腾走了。

    剩下的不说老胳膊老腿，机遇是如花似玉的大姑娘。

    你特么还让不让人活了？

    俺老汉就算再能抗，一个人应付两也就到顶了。

    还剩那么多大姑娘、小媳妇的，难不成每天让她们独守空房？

    老汉我心疼啊！

    另一边，

    感受到老族长有些小情绪的秦峰，眼神之中厉芒一闪而逝。

    给你脸了？

    咋滴？

    本侯不就是在你这招了一二三四点人吗？

    虽然多是多了点……可那都是双方自愿的啊！

    你还想反悔不成？

    做梦呢！

    越想越气的秦峰，脸上的笑容也越加灿烂。

    “老族长，您老可要好好保护身体，这样才能看到儿郎们凯旋而归不是？”

    “……”

    听着秦峰那若有所指的话，老族长双眼顿时一突。

    什么意思？

    你特么想干什么？

    可惜，

    秦峰没有给他继续发问的机会，扭头就朝一旁的马车而去。

    “侯爷~！”

    马车旁，脸色略微有些复杂的曹操，苦涩的道：

    “回去之后还要劳烦您给曹某家中传个信，就说某在幽州挺好的，也好让他们安心！”

    “哈哈，孟德，这你就放心吧！”

    秦峰伸手拍了拍曹操肩膀，脸上洋溢着发自内心的笑容。

    “你就留在蒙古部落好好辅佐汉升，本侯相信，你一定能在这施展出自己的才华！”

    曹操：“……”

    虽然不知道为什么，但他总有一种上了贼船的感觉！

