    十多名神兵面对艾斯四人，连一个回合都没有坚持，拉枯摧朽般被击杀。

    神兵队长看到艾斯四人强大的力量，吓得脸色惨白，全身颤抖，二话不说，转身就跑。

    “这些家伙, 这些家伙，到底是什么人？难道青海的海贼都这么可怕嘛，不行，我要通知神，带领神队过来”

    忽然，队长感觉面前场景扭曲, 紧接着变化，当他反应过来的时候, 他已经出现在罗的面前。

    艾斯拿起刀柄敲晕了这名神队队长。

    抬头朝夏洛问道：“船长，这个家伙怎么处理？”

    夏洛想了想，指着旁边大树，说道：“将这家伙捆到旁边树上，我们继续前进”。

    众人再次前进，花费了小半天的时间，他们终于来到巨大豆蔓下方。

    可面前的情况，却出乎大家意料。

    豆蔓下方，数百名跟先前那些袭击他们家伙相同的部队汇聚，与此同时，还有一群穿着类似于野人的民众。

    相比起数百人的神之队，只有数十人的山民们显得十分弱势。

    夏洛等人的出现，打断了双方的争吵，场面一下安静下来，齐刷刷数百双目光同时看向从森林中走出的一行人。

    神，甘福尔望着奇特的一行人，问道：“你们就是进入神之国，杀死天国之门监察官亚马逊的青海海贼”。

    “来自青海的海贼吗？”

    原住民为首统领韦伯眉头微微挑起，青海的海贼竟然来到空岛, 这些家伙难道也是为了山多拉的宝贝而来。

    “hello，我们应该没打扰到你们吧，空岛的各位”

    夏洛笑着打招呼。

    甘福尔确定了夏洛的身份，脸色猛变，厉声问道：“兰诺斯卡迪他们了，你们将他们怎么了？”

    “你说的是那些袭击我们的家伙吗？”

    夏洛顿了顿，在甘福尔紧张的目光中，夏洛嘴角微微上扬，勾起一抹温和的笑容。

    “他们都被我们杀了！”

    杀了！

    平静的话语在空气中回荡，宛如无形的波动轰击着包括甘福尔在内所有神之队成员。

    下一秒，甘福尔愤怒喊道：“你们这些来自青海的无礼的家伙，善闯我们的国家，还杀死我们的臣民”。

    “杀死这些来自青海的海贼”

    “让他们血债血偿”

    “这个国家是我们的”

    …

    人群顿时炸锅，愤怒的喊声此起彼伏。

    韦伯给了后面队友一个眼神，让大家先后退，如果这些的海贼能跟神之队冲突，对他们来说是大好的事情。

    可以最大幅度削减神之队成员的战力，说不定今天可以将先祖的土地收回来。

    不过韦伯并不觉得, 这群海贼是神之队的对手，又是女人, 还有小鬼，也就那个看起来高大的洋葱头很强了。

    等神之队叫骂完，夏洛这才说道：“你们好像有点没有搞清楚，要杀我们的是你们的队友，我们只是被迫反击”

    “另外，我们可是凶残的海贼啊！”

    身后大家很是配合的露出凶残的笑容。

    甘福尔上前，冷声道：“既然如此，那身为这个国家的统治者，身为唯一的神，将已神的命令制裁你们”。

    话音方落，早就迫不及待的神兵们冲出，朝着夏洛他们杀去。

    谷螨

    “我们的目标是黄金，快点解决战斗”。

    夏洛朝后面众人吩咐了一句，率先冲了出去。

    “刷！”

    利剑出鞘，一道凌厉的剑光闪烁，飞翔的斩击破空斩出，所过之处，大地断裂成两半。

    斩击落入人群中，霎时间，一片腥风血雨，断肢残骸漫天飞舞。

    一剑落下，数十名神兵，死得死，重伤的重伤，空气中弥漫这浓郁的血腥味。

    “飞散影枪！”

    莫利亚双手扬起，脚下影子从地面上飞起，分裂成百块，每块影子化作一柄长枪，百柄影子长枪如雨点般落下。

    轻松刺穿一个个神兵的身体，鲜血飞溅。

    “百纶花开！”

    罗宾双手扬起，粉红色花瓣在周围飞舞，神兵们长出手臂，这些手臂将他们身体和骨头这段。

    “鱼人空手道.五千瓦正拳”

    甚平微微下蹲身体，收腹于腹部的右拳猛然轰出，能够轰碎五千枚瓦片的拳头轰出，狂暴的拳劲宛如漩涡席卷，将面前所有的神兵击飞数十米，重重摔在地上。

    艾斯四人接连出手，将面前的海兵一一击败。

    战斗在凄厉的惨叫声中落下，短短不到十秒，数百名神兵有的死亡，有的重伤躺在地上，发出哀嚎的声音。

    这场战斗，拉枯摧朽般结束。

    “这…”

    甘福尔目次欲裂，全身控制不住的颤抖，他的神兵卫队，一个碰面全灭，死伤惨重，这些家伙到底是什么人？为什么会有这么恐怖的力量。

    “他们到底是谁？！”

    韦伯张大嘴巴，眼睛睁得像铜铃，身体控制不住的颤抖，这股力量让他身体本能的恐惧。

    一瞬间，空气安静下来，散发着浓郁这的血腥味。

    目光扫过这些害怕得颤抖浑身冷汗的空岛人，夏洛咧嘴，微微一笑。

    “再次重申一句，我们可是海贼，凶残的海贼”。

    扑通…

    拥有‘神’之称号的甘福尔双腿一软，跪倒在地上。

    夏洛缓步走到这位神的身边，蹲下来，审视着这位神，平静说道：“我对于你的国家没有兴趣，我只是来一些来自青海的东西，另外，我想知道怎么去南方之地的小空岛”。

    面对如来自地狱的夏洛，甘福尔废了半天劲才抬起头，凝视着这个如同怪物一般的可怕男人。

    脸上露出绝望和苦涩的表情，“我还有选择的权利嘛？只希望你不要对我们赶尽杀绝”。

    “只要你回答我的问题，我会做到的”，夏洛保证道。

    甘福尔苦涩道：“前往南方之地，其实很简单，只需要从南边道路离开神之国，沿着白白海行驶，就能到达南方之地，不过传说那里是空鱼的巢穴，有很多强大的空鱼”。

    夏洛沉吟片刻，挥手道：“带着你的手下离开豆蔓，接下来不要出现在这里”。

    甘福尔艰难起身，发动其余活下来的神兵，带着重伤的神兵们离开这里，韦伯看到甘福尔离开，也立马逃离，生怕夏洛找上他们。

    所有人一撤，豆蔓下方的遗迹立马安静下来。

    Baby5环顾四周，喊道：“船长，你是不是在骗人了，这里哪里有黄金都市，只有废墟，你是不是别别人忽悠了”。

    “宝藏就在这下面。”

    乾巧抬起脚踩了踩脚下岛云。

