    事情接二连三的出，整个大陆的格局，也随之发生天翻地覆的变化。

    深埋于武魂山下的黑暗，即将爆发了…

    夜晚朦胧，皓月当空。

    一处不知名的小镇上，其中一处旅馆之中。

    真正卸去了教皇这个重担的比比东，在临走前, 已经宣布离开武魂殿，再也不是那个位高权重、万人敬仰的教皇。

    有些人就要问了，放着好好的教皇不当，为何药离开武魂殿呢？离开了武魂殿，比比东该何去何从？

    事实证明，比比东的这个决断很高明。

    “现在我才明白, 生活是这般的轻松……”

    比比东长舒了口气，安心的躺在波风的怀中，享受着来之不易的空闲时光。在以往的过程中，比比东在这个时间段，通常还在处理武魂殿繁琐的事物，作为曾经的武魂殿教皇，看上去虽光鲜亮丽，可每天皆是忙至深夜才可入眠。

    波风亲吻了比比东洁白的额头，将其搂的更紧了。

    “从今往后，你不再是武魂殿的教皇，而是……”

    “你的妻子！”比比东欢快的说着。

    二人相视一笑，淡淡的吻了起来。

    “你打算何时与小雪说？就咱俩这关系，貌似有些……”

    比比东突然问道。

    是啊！

    突然穿越回了过去，且还与三十年前的比比东相恋，这换作谁都不会接受的。

    其中故事简直曲折又离奇，换作谁都不敢相信的。

    波风显得尴尬，脑海中还在杜撰该如何解释的版本, 各式各样的都想了个遍……

    什么缘分所致？

    什么之间的误会, 然后稀里糊涂就发生了？

    还有的更过分……

    想了老半天，波风叹息道：“算了, 还是实话实说吧。咱俩相遇那会儿，还是在三十年前，实话实说会比较好些。”

    “你难道不怕小雪难以接受吗？我从小看着她长大，她是一个骨子里要强的女孩，一旦认定的事情，她会毫不犹豫的去做。”

    比比东饶有兴致的看着波风，她已经很期待与小雪这次特殊的见面了，就是不知波风这位当事人，加上始作俑者会做出如何一副解释？

    她与千仞雪，虽明面上被称为母女，实则二者一点儿关系都没有。

    只是当年千寻疾在临终前，将千仞雪拜托给比比东照料的。表面母女，实则姐妹。

    望着波风一脸憔悴的样子，比比东无奈的笑了笑。

    “好了，别一副无精打采的样子。明天，咱们就可以回天斗城了。咱俩之间的事情，除了你、我知晓外，应该就没有其他人知道吧。”

    波风道：“我爸、妈也知道了。”

    “什么！”比比东震惊。

    波风叹息道：“当年我穿越至三十年前，除了遇见你除外，实则就是前去海神岛，与爸、妈团聚。咱们的事情，他俩二老都十分的清楚。”

    听波风说完，比比东内心焦虑，媳妇初见公婆，难免的事情。

    即便比比东的年纪是波风的好几倍，可在这个世界上，年龄是问题吗？

    波塞西与唐晨都是一百多岁高龄的人了，还不照样造出了个波风。再者说了，二人以后都是成神的人，这么点儿的年龄差距，那都轻易不是事儿。

    更何况，波风与比比东之间了，因此，比比东可以不用在意，唐晨与波塞西那边。

    波风看出比比东焦虑的样子，急忙安慰道：“放心吧，我爸…”

    “不，咱爸、妈可不是那种思想顽固的人。实话告诉你吧，爸、妈再过不久就要离开了。”

    说完，波风脸上挂着一丝不舍。

    “离开？”

    比比东一愣，不解的问道：“爸、妈，他们要去哪儿？”

    波风叹息道：“成神后该去的地方，神界。也是咱们成神以后该去的地方，东儿，你的罗刹神考经历到哪儿了？”

    “罗刹神考已经完成了第八考，我也获得了罗刹魔镰的使用权。今早若不是顾及千寻疾这家伙的身份，我早就一镰将他劈成两半了！”

    提到这儿，比比东直接气不打一处。

    “东儿，千寻疾没有把你怎么样吧？”

    波风担忧的问着，密室斗罗，恐怖如斯！

    “就他？”

    比比东不屑的笑了笑，“千寻疾的魂力也才九十八级，实不相瞒，其实我已经是九十九级绝世斗罗了。若不是为了罗刹神考，从而导致自身魂力压制，我还可以更快的击溃他。”

    “我虽然不知道在千寻疾的身上，到底发生了些什么。可在今日我在对战他的实力，他的气息变得极为可怕，与我先前认识的千寻疾，二者简直有着天壤之别。”

    对此，波风深有感触，微微点了点头……

    “千寻疾确实厉害了不少，昨日，若非海神所留后手，相信彼时的昊天宗，将会遭受前所未有的灭宗之灾。”

    一旦昊天宗灭了，那武魂殿将会承受的打击，将会是空前巨大的。唐晨甚至都会打破规则亲自出手，自己亲手所创建的宗门被毁，换作谁都会这样。

    “算了不提他了，越想越生气！”

    “东儿，我们感觉歇息吧，明天还要尽早赶回天斗城与小雪见面呢。”波风提议。

    比比东点了点头……

    熄灯，上床，休息。

    波风安静的躺在床上，感受怀着暖玉柔润的身躯，比比东则舒服的靠在波风的怀中，还意犹未绝的往波风的怀里蹭了蹭。

    “嘿！”

    比比东突然开口。

    “怎么了？”

    波风问道。

    “咱俩这算在一起了，是吗？”比比东脸色潮红。

    波风肯定的点了点头……

    “东儿，赶紧睡吧，明日一早还要赶路。咱俩虽可以借助外服魂骨飞行，可一路上，天斗城距此还是太远，估计到天斗城那会儿，天都黑了也不一定。”

    说完，波风还不忘哈了口气……

    紧接着，比比东突然抱着了波风，二人彼此感受各自加快的心跳。

    “风，给我留个孩子，好吗？”比比东脸色潮红的开口。

    “东儿，你……”

    未等波风说完，比比东便是主动吻住了波风。

    春意盎然……

    

