    噗通！

    一只三尺多长，头顶上长着独角，独角上还绑着一个小型防水摄像头的大鲤鱼从空中跃出，一身金色的鳞片在光芒之下熠熠生辉，它在空中翻滚了一圈之后，一头扎进了湘江之中。

    “小鲤鱼……”

    孔清扛着小奶猫，站在湘江的江边，低头看着这只欢快的在水中游来游去的鲤鱼，面色严肃。

    “贫道让你做的事情十分重要，千万不能懈怠，你知道吗？”

    大鲤鱼从江中伸出头，对着孔清点了点头。

    “呜哇！”

    听到鲤鱼的说话声音，孔清扭过头，看向了肩头的小奶猫，只见对方懒洋洋的挥着爪子，发出了奶声奶气的声音。

    “嗷呜！”

    “他说他一定完成任务啊！嗯……”

    孔清点了点头，接着看向了这只鲤鱼，脸上闪过一丝犹疑的神色，又叮嘱了一句。

    “不过你小子的命也挺重要的，进入湘江水府的时候活泛着点，万一有什么不对的话，赶紧激发贫道给你的符箓，贫道可不想用了一个童工还给用死了！”

    在孔清的话音落下之后，那只鲤鱼晃动了晃动自己的身体。

    “呜哇！”

    这次没有等孔清催促，小奶猫就主动自觉地给孔清翻译了。

    “嗷呜！”

    “你说你心里有数……”

    孔清点了点头，对着鲤鱼挥了挥手。

    “有数就好，那你去吧！”

    金色的大鲤鱼再次朝着孔清点了点头，然后一头扎进了水中，摇头摆尾的朝着湘江水中游了进去。

    看着金色大鲤鱼离开之后，孔清默默地伸出手，把某只小奶猫从自己的肩头摘了下来，举到了自己的眼前，让小奶猫和自己四目相对。

    “小家伙，你确定你找这只鲤鱼，真的不是为了让它替你跑腿，办这些杂事的吗？”

    小奶猫一脸萌萌哒，两只水汪汪的大眼睛无辜的朝着孔清眨了眨。

    “嗷呜！”

    “你说不是？可是贫道怎么想来想去都觉得不对劲呢？

    记得贫道当初和你相依为命的时候，一些潜入敌后，还有下毒之类的工作都是你做，然后你就抓了一帮搬仓鼠，让贫道收留他们。结果现在这种潜入敌后侦查的事情已经全是搬仓鼠们去做了。”

    孔清又将小奶猫朝自己的脸凑近了一点，似乎打算在气势上压倒它。

    “等贫道开始让你去侦查水中的情况，去一些水府或者江河之内探访的时候，结果你这个小家伙就开始照顾同族，收留了那条鲤鱼，现在潜入水中调查的事情也不是你去做了……”

    孔清双眼圆睁，逼视着小奶猫。

    “说！小家伙，你照顾什么同族之类的是假，想要偷懒才是真的，对吧？”

    小奶猫萌萌哒的眨了眨自己的大眼睛，十分可爱的朝着孔清扑闪了扑闪。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “什么，你说这些都是巧合……”

    孔清眯起了眼睛。

    “为什么贫道就这么不信呢？”

    小奶猫探出头，用自己毛绒绒的小脑袋在孔清的脸上蹭了蹭。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “就算你这么说，但贫道还是觉得……”

    还没有等孔清的话说完，就看到小奶猫再次探过头，开始在他的脸上蹭着，一边蹭，一边嘴里还在嗷呜嗷呜的叫着。

    蹭了几下之后，孔清的脸上终于出现了无可奈何的神色，他反手将小奶猫再次放回了自己的肩膀上，用手指轻轻的点了点小奶猫的脑袋。

    “好吧，贫道知道是巧合了，这行了吧！”

    听到孔清的话之后，小奶猫立刻高高的昂起头，脸上出现了胜利的表情。

    哼哼！

    果然是愚蠢的人类，只要自己略施小计，他就会乖乖就范！

    小奶猫高傲的站在孔清的肩膀上，伸出小爪子拍了拍孔清的脸，嘴里却发出了一声奶萌奶萌的声音。

    “嗷呜！”

    “你说我们现在该回去了？不，不行……”

    孔清随口回答了小奶猫一句，一摆手，一个穿着文士服的男人直接凭空出现，摔在了地上。

    “咱们还有事情没有处理呢！”

    “哎呀……”

    被摔在地上的男子发出了一声呻吟，悠悠醒转，不知道是不是被幻术迷惑了太久的关系，就算是醒转的他，眼中却依然带着一丝迷茫的神色。

    “这是哪儿？”

    孔清并没有回答他的话，而是又挥了挥衣袖。

    唰！

    又一个穿着荆钗布裙的女子从空中掉了下来，直接砸在了这个男子的身上。

    “啊……”

    男子先是被吓了一跳，下意识的就把女子推了出去。

    “啊……娘子！”

    当女子摔在地上之后，这个男子才发现了对方的身份，立刻连滚带爬的冲过去，伸手将女子抱在了怀中。

    “娘子，娘子你怎么样了？”

    “郎君……”

    在男子的呼唤之下，似乎这个女子才悠悠醒转，他一脸迷茫的看着周围。

    “这是哪儿？”

    “这里是黄泉路口……”

    站在他们身边的孔清回手缓缓的拔出了古尘剑，用手在古剑雪亮的剑脊上抚过，嘴里随意的回答道。

    “两位伉俪，该上路了！”

    “啊！”

    听到孔清的话之后，这一对男女似乎才好像刚刚发现了手持利刃的他，接着他们就好像两个普通人一样发出了惊呼，身体也蜷缩成了一团。

    “大王饶命啊，我们是良家子弟，身上没有银钱的……”

    “贫道也真的希望你们还是曾经的良家子弟！”

    听到男女的话之后，孔清无声的叹了一口气。

    “可惜啊，一步行差踏错就是万劫不复。如果你们两个没有吃过人的话，贫道也未尝不可跟王县令的妻子一样饶你们一命。但有些事情，是没有如果的！”

    “吃人……”

    男子听到孔清的话之后，一脸恐惧，拼命的摇着头。

    “某没有吃过人！”

    “呵呵……。”

    孔清低头看着这一对男女，一挥手中的长剑，发出了一声轻笑。

    “没有吃过人，那贫道问你，你前两天的时候是不是跟你家娘子一起，在家里杀了一只羊？然后就把他吃掉了？”

    “是啊！”

    男子点了点头，一脸迷茫。

    “那又怎么了，杀羊有错吗？”

    “你杀的那个东西是‘两脚羊’，其实他是湘江上的一个渔夫，姓任……”

    说着，孔清看向了那个蜷缩在男子怀中的女子看了看。

    “贫道没有说错吧，佘一百一十三娘子！”

    “仙长你说的这些事情，奴家都不知道。”

    女子把头缩在自己丈夫的怀里，身体因为恐惧在颤抖着。

    “而且奴家也不姓佘……”

    “呵呵！”

    孔清看着眼前的这一对男女，微微的摇了摇头。

    “一百一十三娘子，贫道既然连你在你们佘氏家族里的排行都能说的出来，你认为你装糊涂就能躲过去吗？既然如此，那贫道就让你家郎君看看你的真面目好了。”

    说着，孔清反手将手中的古尘剑朝着旁边一抛，长剑就自行漂浮在了空中，接着孔清一转手，手中就多了一串闪烁着微光的念珠。

    “一百一十三娘子，贫道还得多谢你告诉了贫道《师子臆摩呼罗迦成就经》的一个缺点……或者说，《八部天龙成就经》集体的缺点，化形！”

    随着话音，孔清手中的念珠一抖，一股香火愿力就从念珠中飞出，落在了女子的身上。

    “啊……仙长，不要！”

    在看到孔清的动作之后，女子的脸上顿时出现了惊慌的神色，她晃动着身体，似乎是打算躲避，但是因为旁边那个男子的双手正环在她的身上，导致她根本没有办法躲开。

    下一刻，那个女子就在男子的怀中开始了变化。

    她在裙下的两条大长腿不由自主的并到了一起，然后好像麻花一样扭了起来，然后越变越长，最后竟然变成了一条越有水桶粗细，油光水滑的蛇尾。

    而她的上身也跟着变得更加的强壮，本来还有些宽松的衣物竟然紧紧的绷在了她的身上，她双手的指甲也开始变长，变得尖利，一嘴本来宛如编贝的小白牙也变成了上下交错的獠牙，两只眼睛不受控制的变成了黄色的竖瞳。

    等到变化停止之后，那个本来看着十分秀气的弱质女流就这么在孔清的眼前变成了一条半人半蛇的妖怪，而且身体也变成了十来米长。

    如果不是变化前后女子面容没有什么太多改变的话，简直不敢相信这是一个人。

    “啊！”

    在看到自己的妻子变成了蛇妖之后，男子的脸上顿时露出了惊恐的神色，本来抱着对方的双手瞬间改抱为推，一把就将自己的妻子丢了出去，然后战战兢兢，连滚带爬的朝着孔清的方向冲了过来。

    “道长救命，有妖怪啊！”

    在看到自己的良人毫不留情的把自己抛下，然后朝着那个道士跑过去的时候，女性蛇妖的眼中顿时充盈起了水色的涟漪，她伸出手，用悲痛的声音呼唤着那个男人。

    “郎君……”

    男人连滚带爬的跑到了孔清身后，一脸心有余悸的看着那个半人半蛇的女人，用力的摆着手。

    “不要叫我郎君，你这个妖怪！我可是良家子弟，跟妖怪没有瓜葛……”

    听到自己丈夫的话之后，女性蛇妖的身体瞬间一僵，好像被一刀扎在了身上一样，她伸出的手臂哆嗦着，凄婉的说道。

    “郎君……你听奴家解释。”

    “不用解释了！”

    男子用力的摆着手，一叠声的说道。

    “我跟你这个妖怪没有关系……没有关系……”

    男人扭头看向了孔清，好像看着救星一样。

    “仙长，她是个妖怪，人肯定是她杀的，你快杀掉她，不能让她再害人了！”

