
　　于是唐飏找到了楚凌熙。

　　“喂，你是不是太不够意思了，这件事是你促成的吧？”唐飏也不傻，从楚凌熙那天和自己说了那番话，再加上墨子柠的突然表白，他就猜到是怎么回事了。

　　楚凌熙耸耸肩膀，“是我，都是我，是我怂恿她和你表白的，我本来以为会出现奇迹的。”23sk.Com

　　唐飏一脸无奈地看着楚凌熙，“我那天不是和你说的很清楚了吗？你怎么还……”

　　“可是人家姑娘喜欢上你了呀，我总不能直接告诉她，你没有这个心思，叫她死心吧？子柠是个死心眼儿的姑娘，如果不让她自己试一下的话，她是不会死心的，心里如果总惦记着你，这将来怎么开始新生活呢？”

　　楚凌熙拍了拍唐飏的肩膀，“我其实真的以为说不定你能在小姑娘表白的那一刻突然醒悟呢，终究这个奇迹也是没有发生，算了吧，你们俩没缘分。”

　　唐飏叹了口气，“她病了？”

　　“没关系，感冒而已，等她感冒好了，估计感情也好了，你如果想回M国，那就回去吧，不关你的事。”

　　唐飏见楚凌熙这么笃定，心想自己反正是不打算和墨子柠在一起的，与其纠缠下去，让小姑娘又萌生了新的希望，还不如就此别过，就只当这是一次人生的小插曲。

　　“不过，唐飏，你说过要带着豆包走的，是不是真的啊？”

　　“是真的，就是担心你舍不得，也担心你们家那位不乐意。”唐飏倒是没什么所谓，小豆包虽说调皮淘气，但是可以自己吃饭穿衣服，上厕所也没有问题，和他说话，他也能听懂，不需要费多少心思，带走他完全没问题。

　　“这可是你说的，皇甫澈那边我去做工作。”

　　楚凌熙是太希望小豆包能有所改变了，如果跟着唐飏，让他离开家一段时间，说不定真的会奏效。

　　可是皇甫澈的工作的确不太好做。

　　“不可能！”

　　楚凌熙刚开了一个头，皇甫澈就立即拒绝了，丝毫没有转圜的余地。

　　“老公，我们真的可以试一试，反正现在豆包连幼儿园都上不了，不如就让唐飏带走试一试，说不定他真的能有所改变呢？”

　　“楚凌熙，你的心怎么这么大啊，自己的儿子就让一个外人带走了？”

　　楚凌熙心里很清楚，如果换做别人，但凡是皇甫澈能信得过的，皇甫澈肯定会同意的，偏巧那个人是唐飏，是他的假想敌！

　　他就不会那么轻易同意。

　　“唐飏你还信不过吗？”

　　“我为什么要信得过他呢？你为什么信得过他呢？他是你什么人？”

　　楚凌熙一本正经地盯着皇甫澈，“我信得过他，是因为他是我的朋友，一个值得深交的朋友。”

　　皇甫澈无力反驳。

　　楚凌熙突然抓起皇甫澈的手，“可我深爱的男人只有你一个，我再信得过的男人，也只能是我的朋友，我的亲人，却唯独不是我的男人。”

　　这番话说的皇甫澈心花怒放，他在楚凌熙的心里才是独一无二的。

　　楚凌熙虽然没看见皇甫澈表态，可是看见皇甫澈稍微放松的心情，她知道自己成了。

　　果不其然，皇甫澈最后还是同意了。

　　唐飏和欧少雄离开的时候就把小豆包一起带走了。

　　——

　　春去秋来，人成年以后总是会觉得时间过得很快。

　　没上学之前，是一天一天的过，每天都盼着明天，上学以后是一个星期一个星期的过，每天都盼着周末，上了大学是一学期一学期的过，每天都盼着期末，而离开了校园，是一年一年的过。

　　荒凉的海岛上

　　这里和十几年前相比，还是老样子，似乎并没有什么变化，仍旧是一堆来自各个国家的人不断辛苦劳作，他们永远不能离开这里，他们要永远守护这个海岛。

　　这个海岛名叫“死人岛”，之所以称为“死人岛”，是因为这座海岛上的人，看着还活着，可他们在自己原有的世界已经死了。

　　他们有的是来这里躲难的，因为仇杀或者因为钱等等原因，他们不得不找一个可以避世的地方，留在这里他们可以继续活下去。

　　他们有的是被一些有钱人丢在这里的，杀人犯法，可丢在这里就没什么所谓了，把人丢在这里，比把人杀了还要煎熬，因为这里实在是太难熬了。

　　苍老的男人坐在海边的岩石上，太阳的余晖照耀在他的身上，给他的脸镀上了一层金色，也让他不得不眯起眼睛看着海边的落日。

　　十几年了，他来这里十几年了，海那边的人应该过的很好吧？

　　他们大概早就把自己忘了吧。

　　思绪把他拉回了十几年来，他带着愤懑，带着心碎，带着仇恨被丢弃到这座岛上，他当时只想死，可是他死不了。

　　这里是有看管的人的。

　　这座岛屿是有主人的，主人负责庇佑这座岛屿上的人，而受主人庇佑的人们需要每天为主人做工，算作报答。

　　把他丢到海岛上的人大概是和主人做了特别的吩咐，不能叫他死，所以他求生不得，求死不能。

　　这就是对他最大的折磨。

　　这样的折磨持续了十几年了。

　　“爸爸！”一个女孩清脆的声音传来。

　　把男人的思绪拉了回来，他转过头去看着自己的女儿。

　　夕阳把女儿的脸映衬的格外美丽，他的女儿长大了，出落的格外美丽，岛屿上不少人都对她垂涎欲滴。

　　也是因为岛屿主人的庇佑，他的女儿才能保持着这份纯洁一直到现在，可是他知道这样的日子不会持续太久了，他要让女儿离开这里，替自己去报仇！

　　没错，报仇！

　　他从来没有一日忘记过报仇！

　　“冷冷，你过来，爸爸有话和你说。”

　　女孩乖巧地坐在了爸爸身边，“妈妈做了好吃的，爸爸一起回去吃吧？”

　　见女儿的麻花辫散开了，男人让她坐在自己面前，重新给她梳起了辫子，“冷冷，爸爸有些话要和你说，这些话你要记在心里。”

　　“好啊，爸爸说的话我全都记得呢！”

　　女孩满怀期待地听着爸爸的话。

　　——

　　时光飞逝，孩子们长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第890章 海岛上的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 