    灰白色的海鸥在海面上尽情的展开双翅，从天空俯冲而下，翅膀的羽毛掠过蔚蓝色的海水，再振翅升起，盘旋飞舞。

    一艘艘巨大的商船扬起风帆，船首的尖角破开波浪，修长的船身在海水间轻盈的前进，船尾则在蔚蓝的海面划出一道道洁白的尾迹，蔚为壮观。

    武氏兄弟并肩立在船头，迎着清凉略微带着咸味儿的海风，望着远方不断接近的码头，新潮起伏澎湃……

    谁能想到本是大唐功勋之后，却不得不漂泊万里海疆，跑来林邑国来谋求生路？

    虽然说不上惶惶然犹如丧家之犬，却也是背井离乡狼狈不堪……

    身后，不知何时走上甲板的武惟良夫妇，站到两人身后。

    善氏头脸俱被一块纱巾蒙住，即便是在甲板之上大海之中，亦穿了一件长袖的衣衫，此刻正絮絮叨叨的埋怨：“这海风如此厉害，吹得皮肤干巴巴的，怎生见人呢？到了岘港，奴家也不敢出屋了……”

    武氏兄弟齐齐仰首望天，不曾接话。

    就您那副刻薄寡福之尊荣，不见人是最好了……

    武惟良有些尴尬，你说你一个弟妹，当着两位大伯子的面自夸容貌，这合适么？便瞪了善氏一眼，让她注意一些分寸。

    善氏素来便是这等没心没肺的性子，五行我素惯了的，哪里在乎什么大伯子？狠狠的一眼瞪了回去。

    只不过头脸皆被纱巾蒙住，任她如何眼神凌厉凶光四射，自家郎君却是根本看不到……

    “二位兄长，小弟这心里着实有些发虚，你说这岘港距离长安十万八千里，人家也未必能认得咱们这虢国公的后人，更不知房俊的名号是否管用，万一此地的官吏根本不给咱们面子，可如何是好呢……”

    武惟良忧心忡忡的叹了口气，将心中之担忧道出。

    他们在长安或许还能凭借死去的老爹名头作威作福，勋贵之家固然不待见他们，可毕竟是世家贵族，欺负欺负那些微末小吏和平头百姓自然毫无问题，虽然囊中并无多少资产，过得倒也算滋润。

    只需在那些权势通天的门阀士族面前摇摇尾巴就行了，也没人搭理他们……

    可是这岘港虽说眼下是大唐的疆土，到底还是当地土著祖祖辈辈生活的地方，他们初来乍到，谁给他们面子？

    没了勋贵世家的名头，武惟良也不知道自家这些兄弟到底能干点什么。

    纵使不愿承认，他也不得不为自家兄弟的生存能力堪忧……

    他这问题乃是当务之急，武元爽却不以为然道：“担心这个作甚？岘港驻军之大将乃是刘仁轨，此人之前乃是房俊之家仆，吾家小妹嫁给房俊为妾，备受宠爱，那刘仁轨自然便是吾武家之家仆……自去寻他便是，不信他不给我们安排得妥妥帖帖。”

    武元庆有些晕，那刘仁轨是房俊家仆，便既是武家之家仆？

    他抬首望天，想了半晌，也没想出其中必然的因果道理……

    善氏有些胆怯，嗫嚅着问道：“只是……那刘仁轨现在乃是水师将军，听船上的商人说，那人在水师当中的地位仅次于大都督苏定方，可不是以前的房家家仆了……贸贸然找上门去，万一惹恼了他可怎么办？”

    这妇人一贯刻薄阴狠，却只是色厉内荏，在家中之时横行无忌，出了门，却因为缺少见识唯唯诺诺，前怕狼后怕虎，不敢再如以往那般张扬。

    武元爽“嘿”的一声，不屑道：“不过是仗着房俊的信重支持寻了个好前程的家仆，还能翻了天不成？家仆终究是家仆，即便是当了将军，照样还是家仆！就不信咱们打着房俊的旗号前去，他敢不对吾等照顾有加，妥善安置？且先让他给寻一处房舍落脚，一日三餐的好好侍候着咱们，再慢慢看有什么生意好做，若是本钱太大，跟刘仁轨借一些也是可以的，他还敢不借？”

    武惟良挠挠头，只觉得二兄不愧是“诸葛之智”，先前还愁云惨雾的前程，三言两语下来，顿时光明闪闪一片坦途……

    武元庆觉得有些不妥，可他心里着实并无半点计较，也只能权且听武元爽的。

    善氏忽然惊叫一声，小跑到船舷边向着西方海面眺望，大声道：“怎么会有这么多船？”

    武氏兄弟也来到船舷，极目远眺，一时之间亦被眼前的壮阔景象所震撼……

    远处一块庞大的陆地渐渐显现，水天交接之处，无数洁白的船帆犹如一大群密密麻麻的海鸥栖息在海面上，舟楫连云遮天蔽日，目光所及，无比壮观！

    一个正打算进入船舱内准备清点货殖的商人路过，闻言笑道：“那边是岘港了，是吾大唐海外之疆土！”

    善氏好奇，连忙问道：“听说林邑国的蛮子都是食人肉的，到底是不是真？”

    那商人闻言一愣，旋即哈哈大笑：“这世间自然是有人喝人血、食人肉的！”

    见到善氏吓得轻轻一颤，旁边几位面貌俊秀的青年相公也个个面色惨白，便收起玩笑之心，略微抬起下颌，傲然道：“诸位放心便是，岘港，是唐人之天下！”

    岘港，是唐人之天下！

    即便距离中土十万里，然则但凡水师舰队可达之处，皆是大唐之疆域！

    任何牛鬼蛇神凶禽猛兽，俱都收敛爪牙，匍匐在唐人之脚下！

    见到面前这几位气度不凡之贵人一脸茫然，那商人笑着摇摇头，并未多做解释，径自钻入船舱清点货殖去了。

    大唐之强盛，唐人之尊贵，是需要置身其中去真实感受的，再多的语言，也难以尽述那等发自骨头里的骄傲……

    *****

    岘港。

    码头外的海面上，无数商船降下风帆，有的在一种有着剪式船首挂满风帆的小型帆船引领下缓缓驶进码头，绝大部分却只能下锚停在原地，等着码头内密密麻麻的商船装卸完货物之后离港，这才能够停驻到码头上得到一个泊位。

    而武氏兄弟所搭乘之商船虽然来的较晚，却连停都没停，径自驶入港口，一艘小型帆船快速迎了上来，船上有人将一面小红旗挥舞几下，然后娇小的船身在海面上轻盈的划出一个半圆形的白色痕迹，掉头驶向码头，商船紧随其后……

    武元爽有些不解，问甲板上一个水手：“何以那些商船要排队等候入港，而吾等却后到而先发？”

    那水手是个面色黝黑的精壮汉子，瞅了瞅武氏兄弟，然后抬手指了指头顶。

    武元庆抬头瞅瞅，蓝天白云，碧空如洗……这是啥意思？

    “嗯……今天天气不错？”

    武元庆试探着问道。

    那水手无语……

    而后说道：“看到咱们桅杆上挂着的那面旗子没有？”

    武元庆这才注意到那面迎风飘扬的旗子，有些窘……

    金黄色的旗子在海风之中烈烈作响，四边绣着红色的云纹，正中是一个斗大的黑色“唐”字，旗子舒展着，透着一股莫名的气势。

    “此乃‘东大唐商号’之旗帜，悬挂此旗之商船，皆乃大唐皇帝陛下之私产，七海之内、南洋万国，莫可拦截，畅行无阻！”

    精壮水手胸膛挺起，被海风吹佛烈日暴晒的黝黑脸膛闪烁着骄傲的光辉！

    武氏兄弟尽皆仰着头，看着那面烈烈作响张牙舞爪的旗帜，下意识的咽了一口口水……

    七海之内、南洋万国，莫可拦截，畅行无阻！

    娘咧！

    只知道大唐雄狮纵横西域横扫漠北，多少蛮夷闻之色变尽皆臣服，却不曾想在遥远的南洋诸国，有着更加不可抵御之霸道！

    善氏在一旁仰着头看了一眼，觉得脖子疼，便撇撇嘴，不屑道：“不过是一面旗子嘛，又非是‘如朕亲临’的尚方宝剑，难看的很……”

    “闭嘴！”

    精壮水手厉喝一声，将随意说出此言的善氏以及正出神的武氏兄弟吓了一跳……