
“什么？一百枚战争钱币一个？疯了吧，就买这个玩意？怎么不去抢劫啊，我辛辛苦苦，累死累活，命丢任务里才三十多枚，这玩意就要一百战争钱币？有啥用？我看那个五九式坦克也才八十枚战争钱币，买这么一个玩意？除了好看还能够有啥用？浪费啊你，换点现金出来也是最差的选择，你至于么你！”

老付一边说一边伸手摸了摸余洋的脑袋，但是眼睛却被熊猫给吸引，伸出手摸来摸去。

“这玩意真的是熊猫吗？你不会被系统忽悠了吧？买了一个假玩意，披着熊猫皮的机器人吧？”

老付说完之后，上下打量着，可爱是可爱，但是可爱没用啊，可爱能吃吗？可爱能赚钱吗？但是老付越摸越来劲，将座椅往后一放，想爬过去继续玩，结果胖达看着挥了挥手。

“算了吧，穷就是穷，买不起就买不起，那里有这么多的理由，穷鬼！”

胖达说完之后，躲过老付，接着继续啃起了自己的竹子，老付双手停留在半空之中，不知道该放下来还是该收回来，余洋看见之后，咧嘴一笑。

“买不起就别找理由，你看胖达真相了吧，说实话，战争钱币我现在有不少，但是不知道该干嘛，但是总觉得有用，又舍不得乱花！”

“嗯，我也觉得，我发现了一个问题，武器的价格十分的便宜，但是我发现药物很贵，你有没有看到技术一栏，里面可以兑换F22战斗机的关键技术，包括发动机，还有隐身材料等等，但是价格相当昂贵，120枚战争钱币！”

余洋愣了一下：“发动机，隐身材料？这些东西都有的卖的？我们买了干嘛？抢美国人的生意？还是交给国家？国家肯定会调查我们，还是别惹事了吧！”

余洋说完之后摇了摇头，其实余洋也想要报答国家，但是思考了一会之后，就否定了这个想法，没办法，太麻烦了，国家疑心病实在是太重了，余洋不想活的这么累。

“嗯，我原本准备兑换一份的，但是想想算了吧，我也不想惹麻烦，哎，上交国家，这种事情……”

“哼，两个无知的人类，杀戮之地兑换来的东西，不是你们能够想象的到，你们现在的权限能够看见的东西，只是一小部分，等你们以后提升权限了就知道，无知的人类啊！”胖达说完之后，继续吃竹子，这货现在完全继承了熊猫的秉性，吃喝拉撒睡。

“额，胖达，你说提升权限这件事，提升权限之后，能够干嘛？”

余洋心中一直有这么一个疑惑，就是这个杀戮之地到底是什么东西，余洋一直没有明白，历史修正者？时空管理局还是什么的？但是为什么要将余洋等人投送入战场之中。

自己是一号宿主，老付是三百多号宿主，现在最少有一千多宿主，甚至更多，余洋在伊拉克的时候就击毙过一个编号排名一千多的宿主，这还是余洋知道的，甚至可能超过一万名甚至更多，当然还有一个问题，就是余洋之前的变化问题，DQ0007000000001号宿主。

一开始余洋没有反应过来，现在仔细的想一想，这个编号确实有问题，DQ是地球的缩写，0007是什么意思？7号地球？或者是平行空间七号，自己是地球的一号宿主，还有没有别的空间呢？那这个数量可就不少了，甚至几十万或者上百万都有可能，要这么多人干嘛呢

余洋想过无数种可能，但是却又不能够完美的解释，将目光锁定在了胖达身上，胖达啃了两口竹子：“每一个等级都有相应的权限，目前宿主为最为低级的士兵等级，所接触的和所了解的都是最低级的，等宿主提升至军官，开放军官权限之后，将会发现一个全新的世界！”

“还分的这么多干嘛，你们直接告诉我们让我们干嘛不就行了，整这个有完没完的，玩神秘呢！”老付看了一眼熊猫，每一个进入杀戮之地估计心中都有这种想法，余洋也有。

“哼，无知的人类”

三个小时之后，车辆缓缓的回到了贝莱德尔一处酒店之中，熊猫被余洋丢回了杀戮之地，带着大熊猫太扎眼了，余洋两个人开了一个标间住了下来，订好了明天的机票，准备前往罗马尼亚，将在罗马尼亚的三个兄弟给带回来，忙碌了一天，老付哭了一天，两个人都很累，躺倒床上闭上眼就要睡着。

“余洋，你还记得我们第一次见面的场景吗？”

余洋迷迷糊糊的时候听到了老付的声音，迷迷糊糊的回应了一句。

“嗯，记得，在斯大林格勒，一共有六个人我记得当时，我当时耳朵刚刚出了问题，突然冒出来六个人，你知不知道，吓死我了，我当时幸好手没有抖，不然的话说不定一枪将你给打死了！”

“嗯，我说的就是这件事，余洋，你比我年轻，能力也比我强，我现在综合评价才B+，不知道，如果我在任务之中不能活着走不出来的话，我们之前的约定还算数吗？”老付说完之后，直接从床上坐了起来，直勾勾的看着余洋。

余洋迷迷糊糊的看着老付从床上坐了起来，自己也跟着坐了起来，看了看老付。

“我记得，我们两个人谁牺牲了，谁照顾你对方的父母，你怎么不找刘浩啊，刘浩他家比我厉害多了，他是刑警队的前队长，父母好像也都是机关单位的！”

老付摇了摇头：“刘浩他不行，他也许还活不过我呢，这么跟你说吧，以刘浩现在状态，他，唉，我回来的时候，去看了他一眼，他依旧在醉生梦死，交给他，我不太放心，还是你最靠谱，今天你肯陪我过来接战友，我能看出来，你是一个值得托付的人！”

余洋笑了笑没有说话，走到酒店的小冰柜面前，打开一瓶酒，没看价格，现在余洋和老付都不差钱，丢过去一个酒杯。

“行了吧你，不要想这么多，B+评价很厉害了，我之前也不是B+，喝点酒，你今天啊，就是看到弹匣，心里有点乱！啥都别说了，喝一杯！”

余洋给老付倒了一杯酒，两个人碰了一杯，一饮而尽，老付点了点头：“不是我想的多了，只是我们现在朝夕不保，给自己留一条后路也好，我家里那群亲戚靠不住，只能拜托你了！”

“我靠得住？那么多钱还有孩子，而且我和你一样，都是朝不保夕的，别想太多，好好的喝一杯酒，一觉睡醒了，就不乱想了，你就是太累了，干杯，这一杯酒敬自由！”

“这一杯敬弹匣！”

“这一杯敬操蛋的生活！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472224"  chaptername="第四百六十二章  身后事">加入书签</a>
</div>
