    静静的坐在特管局的食堂，赖倪感觉自己身上像是被装了几百个监视器一般，周围全是各种发绿的目光，如果她假装不经意的转过头去，还能捕捉到他们来不及转移的视线。

    假装什么都不知道，她低着头偷听周围的讨论。

    旁边一桌的人，声音低到像是耳语一般，不过她还是完整的听到他们的对话。

    “这不是上次那女孩吗？”

    “有点失望，我还以为老大要铁树开花了呢，没想到是预备徒弟。”

    “就算这样也值了，说好不收徒弟的老大……”那人顿了顿，更加轻的声音叹气，“可怜归一派的雪玲珑了，到现在还没放弃呢！”

    “你这么一说，突然很好奇如果雪玲珑知道这件事会有什么反应？”

    “嘿嘿嘿，我也是，不知道会不会来找她？”

    “到时候如果老大护着自己的预备徒弟？”

    “嘿嘿嘿，突然很想看到那场面，肯定很刺激，一男两女！”

    “不知道为什么，总觉得你们描述的画面好奇怪的样子？”

    隔壁桌发出一阵奇怪的笑声，接下来没人再说话，不知道是在想象那场面，还是看到商朗走过来不敢说话。

    赖倪默默把归一派雪玲珑记下来，等到商朗坐下来她，她冷不丁的问：“归一派雪玲珑是谁？”

    隔壁桌发出好几声“砰”，食堂里的人转过头去，看到他们狼狈的从桌子上抬起头来的画面，隔壁桌的人惊恐的转向赖倪的方向，不可置信的看着她。

    赖倪对他们一笑，指着他们对商朗说：“我听他们说的，他们还说两女一男，画面很刺激什么的……”

    隔壁桌：“……”等一下，虽然这些话我们确实都说过，但你能不能不要单独抽出来说？这样很奇怪好不好？明明我们说的只是收徒弟的画面！

    “归一派雪玲珑？”商朗想了一下说，“路人。”说完，他扫了隔壁桌一眼，五个人齐齐一抖。

    不好，有杀气！

    经过这件小事，食堂里安静如斯，原本在各个桌子上小声讨论的人全部闭嘴，深怕哪一句话被听去，要是这小姑娘拿出来问商朗，那他们就要重蹈隔壁桌的命运了。

    阳曜被唐哲扣着肩膀，无论如何使劲想往赖倪旁边的位置挤，唐哲轻轻一个小指头就能让他往远离的方向走，最后两人坐在离门口最近的一桌。

    此时唐哲冷冷一笑，高贵冷艳的看向阳曜：“吃完了吗？”

    阳曜默默的扒干净碗里的东西，食不知味的吞下去，乖巧的跟着唐哲离开，要不是唐哲硬把他往这里带，他刚刚就想坐在赖倪隔壁那一桌的，因为那几个人平时跟自己经常聊八卦，真是好险。

    吃完饭，赖倪接到一个电话，居然是卫和轩打来的，让她现在去某个咖啡厅找他。

    两人虽然是师生，在别人看来，她还是他这一届的“得意门生”之一，关系应该很好。

    不过除了课堂上他偶尔会叫她回答问题，或者她逃课逃的多了他会给她打电话，除此之外两人基本没交集，接到这样一个电话赖倪很奇怪。

    “老师，我一点都不想去。”虽然卫和轩说的地方离她还挺近的。

    “我知道你就在这附近，来这里一趟，出场一小时，上次你逃课的事情，我可以当没看到。”

    赖倪：“……”不愧是学经济的，说出来的条件还挺让人动心的？

    然而她还是想拒绝，小金人突然说：“去吧。”

    小金人很少会干涉她的决定，一般它说话就代表可能有事情发生，会有功德赚，于是赖倪咽下脱口而出的话：“行吧，十分钟后到。”

    卫和轩挂掉电话，重新回到座位上，坐他对面的正是赖倪上次怼完赖家后见到的女孩，他被姐姐拉去相亲，相亲对象就是陈娴静，名不副实，人一点都不娴静，反而充满进取心，还越挫越勇。

    卫和轩年近三十，一心扑在研究上，卫家不知多着急，变着法子给他介绍相亲对象，他大姐卫敏觉得他这种不主动的人就应该找个主动的女孩，又知道陈娴静喜欢他，就给他介绍了。

    说好只是吃顿饭，不合适以后不用联系，卫和轩当天就表明态度，结果陈娴静把他明里暗里的拒绝都当耳边风，被他各种事业繁忙拒绝后，消停了两天。

    这两天，她说对经济方面的有兴趣，各种专业问题跟他聊。

    陈娴静应该是下过一番苦功夫，各种经济问题说起来条条是道，但在他面前，她说的那些都太小儿科，让卫和轩有一种自己在浪费生命的感觉，他随便揪出来一个学生都比她好很多倍，他建议她先巩固基础，现在就跟他谈讨反而没多大用处，但她还是不听，毕竟她醉翁之意不在酒。

    约他做其他的事，都被卫和轩用各种借口拒绝过，她用讨教的理由，他是无论如何不能拒绝的，谁都知道他是个好老师，不会拒绝专业方面的讨教。

    一直以来，卫和轩都认为，男女之间的事情就是你情我愿，他已经如此明确的说明自己不愿意了，对方就应该适可而止，大家同一个圈子的，以后还要见面，以前那些女孩和他都是友好结束交流的，为什么陈娴静就不能正常点？

    赖倪到了以后，卫和轩专门出去接她，两人走到一个角落里，卫和轩草草说明情况，赖倪满脸雾水：“所以老师，你叫我来干嘛？”你被相亲女孩缠上了，找我有什么用？

    卫和轩咳嗽一声：“老师关心你的学业，你逃了两节课，老师想着现在有时间，帮你补回来。”

    赖倪看看咖啡厅里面那个女孩，再看看卫和轩：“老师，吃药了吗？”这家伙是把她当枪使吧？

    卫和轩其实更想找个男学生的，不过他看了一遍定位，赖倪离他这里最近，过来只要几分钟，其他人全部都要一个小时以上，于是他试着给她打电话，结果她刚好无所事事，他就只好选中她了。

    既然陈娴静打着跟他讨论经济问题的招牌，她以后约他，他就带几个学生出来跟她一起讨论，让她看看他的学生是怎么跟他讨论专业问题的，几次下来，他就不信她还约他！

    赖倪有点好笑：“老师，有时候绅士风度啥的，该抛弃就抛弃，何必把自己整的这么苦逼？”

    “帮我这个忙，老师答应你一个条件。”卫和轩面色不自然的说。

    赖倪双眸一亮：“那以后我逃课，老师就当看不见。”

    “没门，换一个。”卫和轩想都不想就拒绝，整天想着逃课，成何体统？

    赖倪撇撇嘴：“那老师以后别叫我起来回答问题了。”每次否要浪费魔力召唤萧和，烦死了。

    卫和轩有点不爽，让她在同学面前发光发热她居然避之唯恐不及？

    “一个月。”

    “……”这种事有什么好讨价还价的？

    “行吧，一个月就一个月吧！”

    于是在高雅的咖啡店门口，赖倪和她的老师达成一个“肮脏”的交易，两人进来的时候，脸上都挂着那种“狼狈为奸”的笑容。

    陈娴静一直在看着他们，眼里闪着莫名的光芒，等到两人进来，她又恢复了娴静的表情。

    卫和轩，她一定会得到！

    “这位是？”

    卫和轩拍拍赖倪肩膀：“这位同学前几日生病缺课，她是个认真好学的同学，完全不想落下课业，病刚好就来找我补课。”赖倪嘴角一抽，想到一个月不用回答问题，便忍下了“认真好学”这个标签。

    陈娴静柳眉一皱：“可是现在是周末，这位同学就算想补课，也不能这样奴役老师的课余时间吧？”

    “没关系，反正你也是找我聊经济问题，我就当给你们一起开小灶了。”卫和轩说。

    赖倪凉凉的说：“老师真是好敬业哦。”

    陈娴静面容僵硬的笑笑，跟你聊经济问题也是为了跟你有独处的时间，说要跟你的学生一起开小灶啊？早就听说卫和轩不解风情，到这个地步也太夸张了吧？

    于是原本俊男美女约会的场面，瞬间变成老师给两个学生补课，幻灭的真可怕。

    卫和轩瞬间开启老师模式，真的讲起赖倪缺的那两节课，赖倪招架不住，只好又召唤了萧和。

    这段时间以来，萧和已经习惯了被赖倪召唤，并且一来就是回答各种专业问题，他也跟魏睿明说好，如果自己突然睡着，呼吸心跳都没问题就不用叫醒他，魏睿明也渐渐习惯了萧和时不时就突然睡着又醒来的场景。

    跟之前要花一点时间适应相比，现在的萧和适应良好，一过来先是粗粗打量一下周围，这还是第一次没有出现在教室，不过对面依然有他熟悉的小舅舅，萧和也就放心了。

    再看一眼旁边那女的，这不是老妈很看好的说最有可能拿下小舅舅的陈娴静吗？现在是什么状况？

    萧和赶紧低头，从饮料倒影里看到是赖倪那张脸，萧和再次放下心来，他并没有穿到别人身上，他就放心了。

    随之另一个问题扑面而来。

    小舅舅和陈娴静约会，赖倪来干什么？

    就算赖倪不小心碰上他们约会，那把他召唤过来干什么？难道小舅舅会丧心病狂到，在大周末，这种地方遇上自己的学生，还要让她回答专业问题么？

    唔，小舅舅肯定不会这么疯狂！

    “来，赖倪同学你来说一下……这个事情你什么看法？”

    萧和：“……”对这个事情我没有什么看法，我只想知道，小舅舅出门吃药了吗？姥姥姥爷知道你现在这么疯狂吗？

