        至于其他的，都是他权利范围之外的了，甚至还很关心的问他需不需要他的帮助，齐方修心里很乱，但是却也很感激。

    这两天的工钱他也没要，然后就带着秦小雨匆匆的走了，连学校的宿舍都没回去，就那么两手空空的离开了帝都坐上了去往云城的火车。

    在齐方修的心里，下了车自然什么都有了。

    对于秦小雨来讲，她的身份证随身带着，钱包里有顾乔乔昨天给她的一千元钱。

    自然也是不愁的。

    所以现在的顾乔乔打电话根本就没人接，因为秦小雨电话扔在了家里，她根本就没带手机。

    顾乔乔这里没有齐家的电话，况且就算是有这电话怎么打呢？

    顾乔乔连忙将电话打给秦以泽，简单扼要的将这事儿告诉他，让他现在马上去打听云城齐家老爷子到底怎么回事，是不是真的不行了？

    还有秦小雨现在已经坐了火车，手机没带，她也联系不上她。

    都已经到了这个时候了，就算秦小雨千叮咛万嘱咐，这事，她也得告诉秦以泽了。

    就算是沉稳淡定的秦以泽也愣怔了一下，他真的是万万没有想到，他的妹妹竟然敢跟一个男人回他的老家，甚至连家里人都不通知一声，心里是又恨又气。这个傻丫头，这要是被人卖了，她自己也许都不知道是怎么回事呢。

    虽然这个可能性极小，可是却不得不防。

    于是秦以泽低声的对顾乔乔说，“我先打几个电话，这事先不要告诉奶奶她们。”

    “行，你快去忙吧，我试试能不能看到他们现在的情况。”

    随后两个人分别的挂断了电话，这个时候牛肉面馆也不能呆了，顾乔乔又问了其他同学齐方修的一些情况，这才开着车匆匆的离开了。

    齐方修的几个同学也现在才反应过来，没有想到齐方修家里出了这样的事情，可是不知道为什么，总感觉似乎哪里不对的样子。

    秦小雨的背景他们知道的并不多，但是该了解的也都了解了，比如她的家庭情况，同学们在一起这么多年，不可能连对方家庭什么情况都不知道，所以看到顾乔乔开着一辆低调似乎很奢华的汽车离开之后，然后又看了看大老板办公室的方向。

    其中一个同学，对另一个同学说，“不对呀，小雨不是说她的嫂子兼职干了好几个工作，家庭条件很不好嘛，可你看她身上的穿着，你看她开的那车，还有她和咱们一品牛肉面馆的大boss，似乎很熟悉呀。”

    “对呀，你们没看到吗？她来的时候连经理都连忙向前迎接。”

    一个同学皱着眉头，“可也不对呀，小雨到这来的时候，不也没人搭理她吗，这也可能是她嫂子的人脉吧，好了好了，咱们不要说这些了，等着看看齐方修家里情况到底怎么样？能帮忙的我们肯定不能看着……”

    其他人点头纷纷附和，这个时候已经到了中午，大家分头去忙了，毕竟齐方修走了，属于他们的工作还要接着干下去。

    而顾乔乔没有回秦家别院，而是去了顾园。

    顾乔乔心里有事儿，此时梁玉红正在厨房做饭。

    没有想到女儿匆匆的过来，就去了书房那边，只来得及对她的背影喊了一句，“乔乔，饭马上就好了，记得出来吃饭啊，我再炒两个你爱吃的菜……”

    而这个时候顾乔乔已经进了藏宝室，她拿出了玄龙盒。

    开启通天符咒，利用玄龙盒，然后就像上次小雨在金陵城所经历的那一次一样。

    毕竟小雨身上有顾乔乔亲手雕刻的护身佛还有木珠。

    秦小雨手机没带，希望这两样她不会摘下来。

    顾乔乔不再犹豫迅速的凌空画符，几息之间，通天符咒第三层就画了出来，然后化为一道金色的光芒打在了玄龙盒里，随后盒子里已经有了灵气的红灵玉髓，缓缓的漂浮起来。

    这一次做的时候比上一次要轻松了许多。

    于是顾乔乔一眼就看到了坐在火车上的秦小雨。

    这是火车的卧铺。

    这马上就要开车了，竟然还能买到卧铺，看样子齐家在帝都人手也不少啊，然后就看到秦小雨对面坐着的是齐方修，那个她见过一次面的男生，此时双手交叉低垂着头，似乎很难过的样子。

    在过道的椅子上坐着另一个五大三粗的男人，满脸落腮胡子，双目炯炯有神。

    年龄大约有四十多岁。

    此时面色有些古怪，说不清是什么样儿的，但是他的视线一会儿看看齐方修，一会儿看看秦小雨。

    就是那种欲言又止，不知道该说什么，但是却想问点什么的状态。

    看来这个人就是齐家在帝都办事处的族人。

    就是他告诉齐方修齐老太爷现在已经不行了，目前这个消息还不知道是真假，因为秦以泽还没有打电话过来，毕竟平常和齐家联系不多，想要打听也要通过侧面。

    最让顾乔乔无语的是小雨。

    真的是满脸焦急，很是担心的看着坐在对面，陷入悲伤情绪不能自拔的齐方修，小丫头嘴唇动了动想要安慰些什么，却又不知道从何说起，那手足无措的样子让顾乔乔觉得很心疼。

    现在她还真不能说什么做什么，万一这消息是真的，齐方修将小雨带回去也是情有可原。

    从两个人的未来就可以看出来，他心里只有小雨一个人，两个人在一起也是非常幸福的。

    那么前期所谓的波折难道就是这件事吗？

    列车依然咣当当的朝前行进着。

    也不知道秦小雨发没发现这件事情有一点不对劲之处，就是家境贫寒的齐方修，哪来的钱买的卧铺票，又是怎么买到的。

    毕竟这火车的卧铺票也不是那么好买的，尤其车马上就开了，别说卧铺票了，连硬座票都未必能买得到，还有坐在旁边过道椅子上的那个男人，看他的穿着打扮就不是家境贫寒的人，那浑身的气场一看就是管着一片区域的负责人，他又怎么能是齐方修的五叔呢？