    “老子不管！她是白夭，是我的外孙女，才不是什么魔女！一定是卫子卿这小子弄错了！”叶长青不甘示弱地吼着，眼看着前方的强者越来越多，他依然没有退后一步。

    千越长老也飞在了他身边，一甩手，亮出了自己的千花万葬剑，他只有八令三层的等级，与这里的大多数强者不相上下。

    “不可能，我不会看错！那就是魔气！”卫子卿“噗”的一声吐出了一口鲜血，捂着胸口看着叶长青，原本神圣的气息顷刻间便弱了下来。

    “叶宗主，不要执迷不悟了！你不是我们的对手！”又是一个强者喊道。

    “哼，是不是，可不是你说了算！放马过来吧！”叶长青举起叶脉神剑，大喝道：“虎啸龙吟！”

    只见叶长青的背后浮现了一个巨大的猛虎虚影和青龙虚影，光是两只猛兽，就占据了半边天，那威猛的阵势，城内的所有人都惊动了。

    “叶宗主，既然你不讲情面，也别怪我们不客气了！”

    瞬间，强者们纷纷释放了自己的灵力，甚至还有人召唤出了灵兽，直接朝着叶长青冲了过来。

    一时间，天地欲裂，风起云涌，数位强者的威力让空间都有些扭曲起来。

    “吼！”那猛虎虚影对着所有人咆哮着，震天撼地的气势不输于八令的灵兽，青龙也发出了一声悠扬的低吟，隐约还带着几分龙威。

    “飞叶！”叶长青毫不畏惧地迎了上去，无数的尖叶凭空飘起，随着叶脉神剑的神威狠狠地刺向了众人，紧接而来的还有猛虎与青龙的扑杀！

    千越长老也跟随在叶长青身后，迎着对手而战！

    “山河万里，唯我空粼！”一位剑宗强者正面迎着叶长青而上，那气吞山河之势直面扑来！空粼神剑与叶脉神剑的威力不相上下，在剑的排行中也是名列前茅的存在！

    两股力量撞在了一起，双方同时震了开，紧接而来的，还有其他强者的攻击！

    灵兽的吼声不断回荡在天地之间，远处的海水都开始不断翻涌，甚至隐隐有淹上惊援城的趋势。

    叶长青能力有限，无法拦住所有的强者，便有三个“漏网之鱼”正在朝着白夭与白弄梅快速接近。

    “太上长老，你先走吧，他们的目标是我。”白夭被白弄梅夹在咯吱窝下，高空中凌冽的寒风如刀子一般割在她的脸上，吹得她生疼。

    但是脸上的疼始终不如心中的疼，一想到叶长青为了她，与那么多的强者战斗，她心里就十分难受。

    这些日子的相处，她看见了叶长青对她的关心，不知道什么时候，她也将叶长青看作了真正的外公，这好不容易得来的亲情让她觉得温暖，可没想到……

    她好恨！恨自己不够强大，无法保护自己的亲人！

    “胡说什么，你还要回去契约灵凤，到时候让那些人看看，什么叫做魔女！”白弄梅不太会安慰人，不过他是不会放弃白夭的，这孩子是白府的希望！

    “太上长老，你放心，我自有办法逃走，但是我不能连累了白府，到时候，我会亲自去白府找你的。”白夭焦急道，她回头看了眼身后，远方能看见三个小点，白弄梅在尽力与他们保持着距离，一定是有强者跟上来了！

    “你能有什么办法，他们随便一人都能秒了你。”白弄梅毫不留情地打击道，就白夭这小身板，还挨不过他们一刀的。

    白夭无奈了，她掏出了一枚巴掌大的白色徽章在白弄梅眼前晃了晃，差点没亮瞎他的眼。

    刻着妖名名字的惊援荣誉勋章！

    “妖名？你怎么会有她的勋章？”白弄梅心中满是疑惑，但是突然间，又如拨云见日般，震惊道：“你就是妖名！”

    “是啊。”白夭点点头，直接承认了，反正现在特殊时期，她也不跟他隐瞒了。关键是白夭也看见了白弄梅对她的好，在这种被三个强者追杀的情况下还不放手，这种护犊的情谊就让她心中动容。

    “长老待会儿将我丢下去，我换成妖名的模样，他们应该不会怀疑。”白夭急切地说道，身后那三个强者的距离正在一点点拉近，要是再靠近，就来不及了！

    白弄梅犹豫了一下，他带着白夭跑，迟早也会被后面三个人追上来的，但是他还是担心白夭的安全。

    见白弄梅沉默，白夭知道他在犹豫，便趁热打铁道：“长老，不如这样，待会儿你就带着我的分身跑，等他们追上来发现不对的时候，我也已经走远了，他们根本发现不了。”

    白夭说得挺有道理，白弄梅想了想，还是点点头，“好，那你一落地，就换成妖名的装扮，我会在白府等你回来。”

    白弄梅说完，抬起食指在白夭的眉心一点，一道温和的灵力融入其中。

    “这是什么？”白夭摸着额头，那灵力一闪即逝，她都没来得及感受。

    “我的烙印，会在你危险的时候触发，这印记一旦触发，我的力量就会帮你扫平眼前的障碍，同时也能感受到你在哪里，会尽快过去救你的。”白弄梅快速说道，往低空飞去。

    脚下是一片偌大的森林，白弄梅说道：“往右走三百公里便是陇水帝国的境内，你可以去找炼丹师工会，想办法回来。”

    “好！”白夭点点头，凝聚了一具分身，被夹在了白弄梅另一只胳膊下，同时白弄梅放开白夭，她一个翻滚，便落入了下方的丛林中。

    几乎是瞬间，白夭就换上了宽大的炼丹师袍，遮住了半张脸，还将那刻着妖名名字的惊援荣誉勋章别在腰上，在落地的瞬间，还顺手将地上的灰往眼角一抹，顿时，那气势就不一样了。

    她背上背了一个背篓，随手往里面丢了一些药草，慢吞吞地在树林里走着。

    就在此时，掠过了一道强风，白夭抬头，就看见那三个强者飞袭而过，还有个人回头看了她一眼，发现她是妖名之后，便转头继续追向白弄梅。

