    “嘿嘿！”苏义嘴角上划过一抹诡笑，目中骤然射出一片黑光，深深扎入了蜘蛛女皇的双目当中。

    “额！”

    蜘蛛女皇的脸上出现了一丝挣扎，还不等反应过来的时候，面前突然出现了一道光门。

    苏义冲射上来，一脚将蜘蛛女皇揣进了光门当中。

    蜘蛛女皇只觉眼前一阵天旋地转，下一刻，莫名其妙的进入了一个大殿当中，四周空空荡荡，只有几根粗大的金属柱子矗立其中。

    苏义急忙联系灵念瑶。“灵念瑶，怎么样了？”

    灵念瑶摆出了一个胜利的手势，“搞定！”

    苏义心中一定，正欲离开的时候，四周的虫兽疯狂的朝他扑击过来。

    “找死！”

    苏义冷笑一声，扬手砸出一记【风暴之锤】。

    巨大的锤影席卷而出，将周边的虫兽尽数撕成了碎片。

    打完这一拳，苏义没有恋战，纵身飞到半空，急速返回鹅卵石。

    眼下还是以收服蜘蛛女皇为主，其他的虫兽不足为虑。

    返回通道当中，苏义对着悟空和囡囡吩咐道：“你们两个出去灭了那些飞火蚁。”

    “啊？”悟空有点懵。

    那只大蜘蛛还在外边呢，苏义不会让他们去送死吧？

    囡囡却毫不在意，“不就是一只蜘蛛吗，有什么好怕的？”

    “特么的那是一只普通的蜘蛛吗？刚刚咱俩怎么被虐的，你心里没点数？”悟空暗暗嘀咕。

    苏义笑道：“放心好了，小蜘蛛已经不在了，你们只管杀虫子好了。”

    “不在了？”悟空眼睛一亮，放肆大笑道：“囡囡，我带你出去肆虐一番。”

    囡囡白了悟空一眼，目中一片鄙夷。

    等到囡囡和悟空离开，苏义则进入了世界碎片当中。

    世界碎片中的某一处，矗立着一座巍峨雄伟的银色金属城池，散发着一层耀眼的银色光辉，正是月光城。

    此际，灵念瑶正站立在月光城的正前方，一脸的焦急之色。

    “那只小蜘蛛什么情况？”苏义来到灵念瑶近前，笑着问道。

    灵念瑶急忙说道：“苏义，你抓紧时间动手，月光城压制不了那只蜘蛛太长时间。”

    “行，打开月光城让我进去。”苏义微微一点头。

    灵念瑶伸手朝着月光城一点，伴随着一片银光大放，骤然出现了一道银色光门。

    苏义飘动着目光扫了银色光门一眼，大步迈入其中，转瞬间消失不见了踪影。

    月光城的大殿当中，蜘蛛女皇疯狂的轰击周边的金属墙壁，并不停的大骂，“苏义，你个胆小鬼，有本事出来与我一战。”

    “叫唤什么？我不是来了吗。”

    大殿当中骤然落下一束光芒，正是传送进入这里的苏义。

    “苏义！”蜘蛛女皇死死盯着苏义，冷笑道：“没想到你真的敢现身。”

    苏义淡淡一笑，“小蜘蛛，不现身的话，如何才能收服你？”

    “收服我？”蜘蛛女皇讥笑了起来，“你能是我的对手？忘记之前怎么被我一拳打飞的？”

    苏义撇嘴一笑，“接下来就叫你见识一下我真正的实力！”

    话落，他伸手朝上一点。

    咔嚓一声，大殿的上空突然开裂出了一道缝隙。

    旋即，一柄散发着缤纷色彩的巨型长剑从中冲射而出。

