    “伯父，不过什么？”

    　　马红俊摸了摸鼻尖，踌躇了一下说道。

    　　“呵呵，你倒是镇定！”

    　　水云天露出诧异的表情，自家女儿都掩面而逃了，这小子还能面不改色，真不知道是脸皮够厚，还是真能沉得住气。

    　　“我虽然认可了你，但是你想带走冰儿，那就必须向我证明你拥有保护她的实力，明天上午九点，让仆人带你来演武场见我。”

    　　“没问题！”

    　　马红俊爽快说道，他也很想看看这位丈人老哥实力如何。

    　　“好，你也下去吧！”

    　　水云天看着充满自信的马红俊，赞赏的点了点头，希望这个准女婿能再给他个惊喜。

    　　拱手行礼告退，马红俊出了书房，就发现水冰儿在院子里等着他。

    　　“冰儿！”

    　　“啊！”

    　　水冰儿如同受惊的兔子惊叫一声，根本不敢去看马红俊。

    　　“找一个安静的地方，我教你修炼，这样我也能早点放心！”

    　　马红俊笑了笑，自然的牵起水冰儿的手，轻轻握了握。

    　　“嗯！”

    　　被马红俊握住冰凉的纤纤玉手，水冰儿慌乱的神色渐渐安定下来。

    　　“去我房间？还是去你房间？”

    　　“啊？”

    　　马红俊这一问，让水冰儿刚刚稳定的心态又慌了起来。

    　　看着有点不知所措的水冰儿，马红俊有点哭笑不得。

    　　“你总不会想在院子里或者亭子里修炼吧？”

    　　“不，不行么？”

    　　水冰儿慌乱的问道。

    　　马红俊摇了摇头。

    　　“极北气候寒冷，你本就因绝脉影响，体质娇弱，所以外面当然是不行了。”

    　　说着笑了笑，马红俊抬起手刮了一下神色慌乱的水冰儿的小鼻子。

    　　“那，那去我房间吧！”

    　　水冰儿踌躇的说道，这大半夜的，她可不敢去马红俊的房间，要是马红俊想做点什么，她是答应呢？还是答应呢？还是答应呢？

    　　贼没安全感撒！

    　　但是她却忘了，在她的闺房，马红俊真要干什么的话，她一样跑不掉啊。

    　　嗯，一样没有安全感撒！

    　　一路七拐八拐，就到了水冰儿的房间。

    　　水冰儿的闺间收拾的和她的性格很像，是那种清新淡雅的风格，但也有不一样的地方。

    　　在房间的南面，靠窗的地方，摆放着一张柔软的大床，奇异的是，柔软蓬松的被褥都是喜庆的大红色。

    　　马红俊看着这张红色大床，再看看水冰儿，心跳开始不由自主的加快。

    　　“冰儿，你怎么用这种颜色？”

    　　“太上台星，应变无停，…”

    　　净心神咒在心中响起，马红俊斩断了心中升起的漪念。

    　　“因为这种颜色能给我温暖，怎么了，红俊，你是不是不舒服？”

    　　似乎感受到了马红俊灼热的气息，水冰儿脸又红了。

    　　“没事，我们开始吧！”

    　　心中的涟漪斩去，马红俊心道自己想多了，看水冰儿的样子，明显不知道大红被一般是婚嫁时才盖的，也许这个世界的婚礼和前世西方一样吧。

    　　“怎么做？”

    　　水冰儿悄悄松了一口气，没事就好！

    　　“脱鞋，上床！”

    　　马红俊干脆的说道，平静的星眸中，无有一丝杂色。

    　　“。。。”

    　　水冰儿没有行动，只是静静的看着马红俊，看他目光纯净如水，波澜不惊，无有一丝邪意，这才点了点头。

    　　马红俊知道她在担心什么，给了她一个放心的笑容。

    　　“三炮，麻烦你去门外给我们护法，没有我的允许，谁都不许进来！”

    　　将史莱姆从怀里掏出来，恢复真身成罗三炮，马红俊说着，左手炎戒红光一闪，一株胳膊粗的灵参被他递给了罗三炮。

    　　“啰啰！”

    　　萌萌的大眼睛一亮，肥胖的五短身材一跳，一口叼住“大萝卜”，扭着小电臀，屁颠屁颠的跑向了门外。

    　　罗三炮的修炼并没有等级一说，只有境界的限制。

    　　因此，不管大师是31级，还是40级，它体内所能容纳的魂力上限都是四十级。

    　　大师如果不突破，它就是有40级的魂力，大师该是多少级还是多少级。

    　　大师是正常的魂师，虽然有它的魂力反哺，大师的修炼速度已经很快，如今都有36级了，但是魂师的魂力不光是吸收炼化就完事了，还需要魂师去用心神打磨和凝炼。

    　　但是罗三炮不需要这么做，它本身就是灵体，又没有灵魂和肉身，所以只要吸收炼化就可以了。

    　　这就是为什么对它来说，31级和40级没区别的原因，因为它没有等级的瓶颈限制。

    　　这也是为什么它可以用恢复肠和灵药快速补充魂力的原因。

    　　而且，魂师的魂环是附加在武魂上，所以罗三炮不管离大师多远，它都可以正常使用魂技，毕竟它早都可以自己使用魂技了。

    　　但是大师不行，只要超出千米范围，他就感应不到罗三炮，也无法召回。

    　　除非罗三炮自己魂力耗尽消散或者被打碎，这样才能回到大师的体内。

    　　而且，大师指挥罗三炮战斗的话，可控范围只有百米，超出百米，他就无法再指挥罗三炮战斗，只能靠罗三炮自身了。

    　　大师知道自己年龄已经大了，就算努力修炼，最终成就也是有限的，他已经错过最好的修炼年龄了。

    　　所以他虽然还是在努力修炼，但是他的主要精力还是在武魂、符文等这些研究上。

    　　而且一般也不需要他去战斗，所以让罗三炮跟着马红俊，其实也挺好的。

    　　不过跟着马红俊就没这种担忧了，再怎么说，罗三炮也是他兄弟兼师叔不是，他又怎么可能亏待它呢。

    　　所以，远在万里之外，史莱克的大师，如果要想战斗的话，他就只能凭借自身的魂力和太极拳剑了，他现在的情况就和没有武魂是一样的。

    　　只有罗三炮回去，或者消散和破碎，大师才能再次召唤出武魂。

    　　当然了，要是罗三炮被打破碎的话，大师也会受到反噬，还要等到武魂重塑了，才能再次召唤出罗三炮。

    　　不过罗三炮在大师的训练下，进步是非常可观的，其他不说，就凭变身魂师能够开口说人话，这一点就非常了不起了。

    　　而不是像以前一样，只能“啰啰啰！”的说着除了大师和马红俊，谁也听不懂的上方语。

    　　罗三炮去了门外护法，有一株它最喜欢的“大萝卜”，就是变身唐昊武力全开战斗，它也能多坚持一秒。

    　　马红俊催生的灵药种类不少，但是罗三炮最喜欢的还是大白萝卜粗的灵参，也不知道是不是以前吃大白萝卜吃习惯了。

    　　反正马红俊看罗三炮吃灵参的样子和以前啃大白萝卜是一模一样的。

    　　水冰儿确定马红俊没有其他想法，不是想使坏，就乖巧的脱鞋上了床，马红俊跟着坐到了床边。

    　　可惜马红俊是一个有原则的人，不然就凭水冰儿现在脸红扑扑，娇俏可爱的迷人模样，马红俊真想扑上去吃了她。

    　　“冰儿，我的灵识，也就是精神力可以外放和内视，待会我用灵识引导你，你用心神仔细感悟体内经脉的情况，这样我们才能开始下一步。”

    　　马红俊认真的说道。

    　　“嗯！”

    　　面对马红俊无有丝毫邪念的星眸，澄澈如水的目光，水冰儿躁动的心也跟着平静了下来。

    　　右手捏成剑指，轻轻抵在水冰儿的眉心，马红俊轻声喝道。

    　　“放松心神，不要抵抗！”

    　　水冰儿感觉有东西要侵入她的体内，下意识的想要抵抗，听到马红俊的轻喝，反应过来，彻底放松了下来。

    　　灵识顺着指尖进入水冰儿的眉心，一道透明的人形虚影在水冰儿的识海显现出身形。

    　　灵识化作的虚影，远远的，马红俊看到了水冰儿识海中，悬浮着一颗直径大概有三四十厘米大的半透明光球，如同一轮明月悬挂在寂静的虚空，这应该就是水冰儿的灵魂了。

    　　在他的灵识进入水冰儿识海的瞬间，在水冰儿的心神感应中，出现了一个透明的马红俊虚影，正是他的灵识显化的身形。

