    

    若说不酸，那是假的，多多少少是有一些酸的，不过更多的是羡慕。

    而后便没什么感觉了。

    不过，什么时候能回去？

    她来时没吃多少，现如今有点饿了。

    姜玉茗的那灯只有两盏，只她一人有灯，旁人便没有了。

    明眼人都看得出来皇上这是给姜玉茗的惊喜，她们不过是沾个光罢了。

    宁小媛眼巴巴的瞧着姜玉茗手里的灯。

    她也想要一盏灯，元宵那天的灯放的忒没劲儿了，那灯压根儿就没飞多高，哪儿像如今这般璀璨。

    “好了好了，别看了，皇上独一份儿的，你再眼馋都没用，你若想啊，倒不如明儿个找内务府要两盏灯，过过瘾便罢了。”，张贵人拉了拉自己被拽在宁小媛手上的袖子。

    撒手撒手，这衣服都快被拽坏了，我可就这一件格外喜欢的。

    温娴看着天上的那盏最大的灯，透过朦胧的灯火正怀念着另一个世界的人。

    握着手里的香囊，温娴脸色挂着一抹淡淡的笑容。

    若是你在，会不会也给我一盏灯？

    许淑仪站在一旁默默的打了个哈欠，花里胡哨的，她不酸，真的一点都不。

    是柠檬汁太酸，不是她。

    孟承晔看着姜玉茗脸上的笑容，跟着一块儿笑了起来。

    今年元宵的灯确实不尽人意，今天正好补给茶茶。

    御花园北侧天机阁中，国师站在顶楼挥着扇子把朝这边飞来的天灯给推开。

    早知道天机阁就不建这么高了。

    瞅瞅，瞅瞅，又飞过来一盏！

    你们放灯都不算风向的吗？

    皇上你讨美人开心都不惦记我天机阁会不会被你的孔明灯给点着的嘛？

    天机阁是整个上京中最高的建筑，足足高达九层。

    在如今的这个时代可谓是直入云霄了。

    原本以为建不成的高楼竟然平平稳稳的建立起来了，建成的时候更引得一时轰动，万人空巷的来上京观看。

    这样高的楼，哪怕是在皇宫外头也能瞧见。

    不过国师深居简出，天机阁门口又有御林军把守，旁人轻易进不得。

    至于里头放了些什么，怕是只有国师才清楚了，孟承晔这个常客都只知道最底下的五层是书，其余的便不知道了。

    可如今么，有时候楼层太高未必是好处。

    国师泪汪汪的抓着一盏孔明灯，他这算不算是摘星了？

    最后国师干脆下楼在门口贴了张黄符，原本还被风带过来的天灯竟像是有意识般绕开了天机阁。

    国师叹了口气，瞧瞧，这位也栽了！

    先帝栽了也就罢了，被人家一个小姑娘拿捏的死死的，如今皇上真是继承了先帝的性子，也被拿捏的死死的。

    且不提先帝，先帝他爹也是如此，好么，他可算是发现了，孟家传下来的不止读心术啊。

    国师摸了摸袖子的金子，果然还是金子摸着有安全感。

    罢了罢了，回去睡觉去了。

    回去躺下后的国师看着外头的天灯，又起身拿出龟甲算了一卦。

    吉。

    既然知道这些灯不会造成什么危害了，他可以安心睡觉了。

