    问萤的雪屋于一人来说，显得宽敞极了，但若是容纳这么多人可就不一样了。入了夜，霜月君并不准备继续在此停留。她认为自己已经待得够久，现在理应将位置让开。反正对六道无常来说，睡不睡觉都无所谓。雪屋留给了谢辙与寒觞，而问萤带着皎沫去狐狸奶奶的山洞休息。山洞听起来着实简陋，谢辙总担心这样对皎沫显得太不公平，但寒觞也坚持奶奶栖息的山洞，是全世界最温暖的地方，他才没有继续争辩。或许，狐狸自有妙术。反正对当事人皎沫来说，不论在哪里休息都无所谓，她说过，这些年来在怎样艰苦的条件下都生活过。

    第二日一早，叫醒他们的是一阵急促的敲门声。

    是晓。

    寒觞仍睡眼惺忪。这些天来，他都没有好好休息过，唯独这温馨的、充斥着家人气息的小屋，令他难得重拾一夜安稳的睡眠。他打着哈欠，刚把门打开一条缝，晓就擦碰着他挤了进来。

    “出了点状况，”他语气急促，“我与霜月君巡夜，发现了有人来到山上。一共三人，其中一个是殁影阁的人。他们一路朝这个方向走来，目标明确。我们担心会出什么事，便前来通知你们。问萤那里放心，霜月君已经去说了。”

    听到殁影阁三个字，两人的脑袋都清醒了大半。他们匆忙收拾好，便结队来到一处山坡等待。这里是晓所估计那三人的必经之路。晓转身去寻霜月君，好让二人与姑娘们汇合。

    这样的山上没有路，他们所守着的，只是一片空旷的雪坡。不多时，那三位访客出现了。见到他们的一刹那，谢辙与寒觞的想法立刻得以应验。这样的重逢，当真是令人激动，但这种激动，无疑是丝毫都不能与欣喜挂钩的。

    “是你们。”

    谢辙紧绷的嘴角冒出简短的话语。顷刻间，他的身体绷紧，手也不自觉攥住了剑柄。寒觞的眼神也锐利起来，也是一副警觉到随时会拔剑的模样。

    相比之下，佘氿显得轻松许多，至少表面看来是这样的。

    “哎呀，别急着舞刀弄剑的。”他伸出手掌摊开，向下压了压，一副真诚安抚的模样，“我们也没什么血海深仇，是不是？没必要一见面就喊打喊杀。”

    的确，他们不算什么不死不休的关系，若是非要打上一场，并不能说是一件好事。然而谢辙很难如此冷静地权衡，这样的对峙如昨日重现，灼烧着他，从疼痛的记忆到此时此刻的内心。正是在上一次与此人交手时，他不得不让聆鹓离开，与弥音一同落单行动……

    如果不是因为佘氿要抢夺万鬼志，和他们大打出手，聆鹓就不会同弥音落下山崖，使得弥音失踪，而聆鹓深受异变的手困扰，沉浸在悲恸自责中；如果不是因为这样的困扰，他们未必会在那时前往黛峦城，遇到无庸蓝，她也不会被妄语之恶使掳走。如果不是因为佘氿，类似的事会发生吗？无论如何，好歹不会以如今这样惨痛的形式，出现这些变故。况且，上一次相遇时，对方的恶意可是明目张胆的，谢辙很难找出什么理由，让自己不要忌惮、乃至记恨这个妖怪。

    佘氿看得到他不算友善的目光，和仍按在剑上的手。他当然明白这一切都是什么原因。

    “在我们上回——分开以后，发生的诸多事件，我也有所耳闻。遗憾的客套话，我就不多赘述了。不过呢，这回我还真没什么要找你们的事儿。”佘氿稍稍侧身，挡了挡身后探头探脑的孩子，语气平淡地叙述着，几乎像是坦诚了，“我在找的是云外镜。啊，也许你们会有些惊讶，怎么这么久了，我还在忙这件事……若不是我那位合作者消息太慢，我理应早就寻到此物。好在，现在再没有什么会耽搁我的了……除非你们一定要无事生非。”

    身后的女子斜眼看向他，似是有些轻蔑，但也没抱怨什么。他笑吟吟地说着轻描淡写的威胁，谢辙眼睛一瞪，连同手指不自觉在剑柄上动了一动。就凭先前发生过的事，这妖怪也好意思说，他是在无事生非吗？以这一系列事情的恶劣性质而言，别说是自己打他一顿，就算是动了真格，都算是情有可原。

    没想到，率先发难的却不是他或佘氿中的任何一个。

    “瞪什么瞪，是眼珠子太大兜不住，要小爷给你挖出来吗？瞧瞧你这是什么态度，难道还想和我们为敌不成？也不掂掂自己几斤几两。”

    这话要是出自成年人之口，大概不需要多少犹豫，就可以直接拔剑了。但这般牙尖嘴利的话儿竟是来自一个孩子，当真是让人倍感荒谬。谢辙短暂地错愕，他盯着佘氿身前叉着腰的小男孩，心里又是觉得愤怒，又是觉得莫名其妙，不可理喻。他正是上次在雪砚谷时跑下来找佘氿的小家伙。若不是因为他打断了切磋，恐怕他们和佘氿的对决不会那么轻易结束。

    要对这么个小孩拔剑，谢辙多少觉得别扭。可这两人又太过可气，要他心平气和，也委实难为人了。

    佘氿看似不经意的眼神在双方间扫来扫去，提防着谢辙暴起发难的可能。在这短短的一刻，气氛一时有些胶着。

    “你们就算找到云外镜，也并没有多大作用。”

    寒觞忽然开口，打破了凝滞的氛围，将话题引回了正轨。他虽也是愤怒的，却终归理性了些，隐蔽地拍拍谢辙手背，接着说：

    “确实有传闻，那位付丧神在这片地界。可云外镜的本体，却不在这里，你们又该如何发挥它通天晓地的本领？”

    “云外镜的本体不在这里？”佘氿故作讶异地重复，随即绽开一个志得意满的笑，“这是哪里来的消息？他的本体，可是已经被我们带来了。”

    谢辙与寒觞微微一惊。他们对视一眼，都有些不安。作为物件的云外镜被收纳在雪砚谷中，这一点，所有人都是知情的。佘氿所说的话是什么意思？莫非，在霜月君与谢辙一行人离开后，佘氿又回到了雪砚谷，抢走了云外镜的镜身吗？

    不及这忧虑发酵，随着佘氿话音落下，他身后的那名女子走到他们面前。

    这个人，谢辙和寒觞有过几面之缘，原本算不得熟悉，此时看着却分明感到极为陌生。女人的容貌与曾经相较，并没有多大改变，只是脸上多出了几道浅浅的伤痕，整齐得怪异，相互平行，像是被丝线割伤一般。她的神情气度却与以往大相径庭，过去柔柔的、亲和的笑无影无踪，如花朵突兀笼罩了寒冰，严肃得判若两人。

    她抬起手，将一枚小小的、不规则的碎片，呈现在所有人眼中。

    他们并不知道，在与叶雪词别离的时间里，她都经历了什么，以至于变成了这般模样。但他认出了她手掌上悬浮的东西，那因生锈而泛起绿迹的金属，是铜镜的碎片——云外镜的碎片。

    小缒乌轻轻蹦跳了一下，眼疾手快，将碎片抓到手心里。叶雪词并没有阻拦，显然，他们之间存在某种协定，导致这样抢夺般的举动也被默许。在几人的注视下，小少年轻松地抛起碎片，又在它堪堪要擦着指尖落下时抓住，再三反复，同时还以挑衅般的眼神不断瞧向谢辙，嘴角带着顽劣的笑，肆无忌惮地流露出嘲弄来。

    “行了，人到齐了，东西也在手里，叙旧就到此为止吧。”佘氿拍拍手，“劳您们大驾，给我们让条路出来，这孩子的新生活还在等着他，已经迫不及待了。你们来到这里，也是想向云外镜询问什么，对不对？要是今日识相一点，大家好聚好散，结个善缘，来日我心情好，还能把这玩意儿借你们用用。”

    他说完，伸手去牵身侧孩子空余的一只手。小缒乌一把接住再次落下的镜子碎片，最后望向谢辙二人，趾高气昂地警告：

    “你们要是知趣，最好别影响小爷找乐子。要不然，从山上推人下去的玩法，我可还没玩腻。再推两个人，没准还是很好玩哦？”

    谢辙的大脑短暂空白了一瞬。

    不等他捋清突兀漫上心头的激烈情绪究竟都是什么，斜刺里忽然杀出一道影子，擦过小缒乌身边。没等他们看清来者，方才还得意洋洋的孩子已经滚倒在地，尖声痛叫。

    “混账，畜生！胳膊，我的胳膊……呜呜呜——”

    他痛苦地捂着关节断裂处，先前把玩镜片的一截手臂，连同碎片一起，已经不翼而飞。令人诧异的是，断口处溢出的血液，竟然是妖异的蓝色。叶雪词不禁抬高了眉毛，感到一丝惊讶。也不知流淌着这样血液的，是否还能算作人类？毕竟他也经历了殁影阁那么多古怪仪式的洗礼，若是已蜕变成什么非人的东西，也算是合乎情理。再看向袭击他的人——不，那是一只白色天狗。它的轮廓几乎要与周遭的雪融为一体，细细一看，才能发觉它竟是如此庞大。在它的喙中，还叼着半截肢体，血从断面滴在地上，将雪地染成蓝色。

    它的主人不知何时站在谢辙他们身边——霜月君眼里压抑着无声的愤怒。尽管一切的前因后果还无人赘述，但她至少听明白了，将薛弥音推下山崖的人究竟是谁。

    “杀了他们，佘氿，把他们全部杀掉！”

    地上的孩子蜷缩成一团，痛苦地捂着断肢，嘶嘶吸着冷气，发出怨毒的叫喊来。

