
　　“醒了？”孟盈推门进来就看到她双眼无神的盯着顶上，“你还好吗？”

　　孟盈去握她的手，脸上难得那么阴郁。

　　“沈意欢，你别这样。兰臣现在是下落不明，只要没找到他的尸体，那就是最好的消息。”孟盈劝着她。

　　不吵不闹的人，才最可怕。

　　沈意欢还是没有任何的反应。

　　她脑子里都是兰臣把她拉到身后，被人抬着丢出阳台。

　　没有看到那外面到底有多高，有多深的水，但她知道，以他当时的状态，一个小水池都能淹死他。

　　“意欢，你现在不能消极。说一句不中听的话，就算是兰臣真的不在了，你也得好好活着。为了你肚子里的宝宝，也要努力活着。”

　　话音一落，沈意欢那面无死灰的脸终于有了反应。

　　她的眼珠子转到她那边，手指动了动，“你说什么？”

　　“孩子。你有孩子了。”孟盈看到她这个样子也有些心疼，把她的手放在她的小腹上，轻轻按压下去，“你感觉得到吗？这里孕育着你和兰臣的小生命。意欢，不管兰臣怎么样，你都要好好的活着，知道吗？”

　　沈意欢的手指动了一下，掌心贴着腹部，以前他们有聊过孩子，但是那么久都没有。可是现在，兰臣不在了，孩子却来了。

　　这是兰臣留给她的念想吗？

　　眼角划过一滴泪，心尖的疼让她的胃一阵痉挛，她缓缓蜷起腿，侧过身，双手环胸，心疼得快要呼吸不上来了。23sk.Com

　　她爱的那个男人，还会回来吗？

　　宝宝，给予你生命的那个人，他还能回来吗？

　　孟盈看着她这个样子，倒是松了一口气。

　　只要她不去寻死觅活就行了。人呐，不怕哭闹，就怕不哭不闹。

　　“有什么你叫我，我在外面。”孟盈给她时间和空间，她需要好好想想。

　　孟盈关上门，坐在沙发上。

　　“怎么样？”沐垣生问。

　　“哭了。”孟盈叹了一声，“也是个痴情的人。”

　　沐垣生搂着她肩膀，“各人有各人的命。”

　　“当时我们要是再早一点，应该能救下兰臣吧。”他们找到真正困着沈意欢和兰臣的地方，只救下了要被侵犯的沈意欢。

　　沈意欢指着外面，让他们救兰臣。

　　沐垣生去看了，那地方水流湍急，别说是受伤了的人，就算是个好人掉下去，也不见得能够活下来。

　　孟盈把沈意欢带到医院后，又让沐垣生派人去找，如他们所料，什么也找不到。

　　那几天，孟盈都是寝食难安。

　　活着的人要好好活下去，只要好好活着，离开的人才不会太担心。

　　“没有打捞到他的尸体就还有希望，别把事情想得那么糟糕。”沐垣生这几天最担心的就是孟盈的情绪，兰臣在她心里是占了很重要的位置。

　　“只能这么想。”孟盈说：“过几天要还是没有消息，我们就带沈意欢回渝城吧。把她照顾好，是我能为兰臣做的唯一一件事了。”

　　“嗯。只要沈意欢愿意，我们就带她走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1420、沈意欢怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 