    方诚将筷子往桌上用力一拍，对神崎凛喝道：“我不是让你不用来了吗？”

    神崎凛：“哈？”

    九条吾：“哈？”

    前田健一：“哈？”

    方诚对两人说道：“不好意思啊，我刚才在猫眼看到你们两人后有点害怕，就想问一问凛是什么情况，没想到她直接跑过来了。”

    太过惊人的发言，让前田健一和九条吾腾的一下从椅子站起来。

    九条吾瞠目结舌，前田健一则是震惊到结巴：“你你你……你们是什么关系？？”

    他跟神崎凛交集不多，但也知道这个最近声名鹊起的少女，在实习生群体当中有多受追捧，追求者众多甚至涵盖了不少正式成员。

    没想到她竟然在外面养了野男人，哦不对，应该是有了男朋友。

    这消息要是传回去，岂不是要引起一阵腥风血雨？

    “我们什么关系？”

    方诚微微一笑，如实回答道：“我们只是很普通的朋友，没什么关系。”

    我信你个鬼，你连名字都喊上了还敢说只是普通关系？

    方诚朝神崎凛努了努嘴：“不信你们问她。”

    前田健一和九条吾齐齐扭头。

    神崎凛此刻已经冷静下来，也明白方诚此举是在为自己开脱。

    不过这家伙故意说得这么暧昧，岂不是更容易让人误会？

    面对前田健一和九条吾求知的眼神，神崎凛只能顺着方诚的思路往下走，免得又出现意外，毕竟两人的默契太差。

    她抬手捋了捋耳边长发，轻轻点头：“是，我们只是普通朋友，我怕你们发生误会，所以过来看看。”

    “原来如此。”

    前田健一一副恍然大悟的样子，心里却根本不信。

    如果只是普通朋友，打个电话说一声就行，何必亲自赶来？分明就是担心的要命。

    他把神崎凛刚才进来后的沉默，解读为是隐秘交往被撞破后的慌张。

    “既然是神崎的朋友，那肯定没问题，真是打扰了，我们这就告辞……”

    前田健一说道，同时给失神的九条吾打眼色。

    “急什么，坐下来喝杯早茶再走也不迟嘛。”

    方诚笑着说道，又对神崎凛喊一声：“杵在那干嘛，还不快过来把碗洗一下？”

    前田健一和九条吾都是一震，这语气简直太欠揍了。

    神崎凛在对策部里是多高傲多独立的一个女孩，会任由你骑在她头上作威作福？

    然而神崎凛翻脸的情况并未出现。

    她深吸一口气，就像个受气小媳妇似的，缓缓走过来，把桌上的碗筷收拾到厨房水槽里，熟练的挽起衣袖开始清洗。

    前田健一和九条吾看得目瞪口呆，尤其是看到神崎凛顺手从灶台下摸出洗洁精时。

    你到底在这里洗过多少次碗，才会这么熟练啊？

    九条吾已经是一副怀疑人生的模样。

    方诚还对两人解释道：“她平时总是来蹭饭，作为交换就由她洗碗了，我们之间其实真没什么关系。”

    “我懂！我懂！”

    前田健一很是敷衍的回答着，差点笑出声。

    你当我是傻子吗？还用这种话来糊弄我？

    他拉着已经失神的九条吾，连忙告辞离开。

    再待下去，这小后辈怕是连世界观都要崩塌了。

    方诚对神崎凛说道：“送送你同事啊，都这么大个人了，一点眼力劲都没有。”

    神崎凛狠狠瞪了他一眼，恨不得抄起菜刀把他当场砍死。

    她把怒火压下，擦了擦手，送两个同事出门。

    三人一路沉默的来到外面走廊中，直到电梯前时，前田健一才忍不住开口：“神崎……你……不至于，不至于啊。”

    在他看来，神崎凛在和方诚的‘交往’中，完全就是处于弱势地位，被呼来喝去，跟舔狗没什么两样。

    对策部那么多前途无量的青年才俊，神崎凛只要一招手，分分钟都能开个狗场。

    何必来当别人的舔狗？

    难道里面那个欠揍的年轻人，真的有让神崎凛宁愿当舔狗也要迷恋的优点？

    “如果你有什么难言之隐的话……我们理解的。”

    九条吾忽然活过来，也用充满希望的眼神看着神崎凛，希望她能解释一下，肯定是有迫不得已的原因。

    神崎凛还能说什么？

    她只能打碎牙齿往肚里咽，还要装出一副没事人的样子：“没有什么难言之隐，我乐意。”

    一句我乐意，宛如晴天霹雳，直接让九条吾整个人都变成灰白色。

    就连对神崎凛没啥想法的前田健一，此刻也仿佛恰了一颗柠檬，酸得牙齿都快掉了。

    这么水灵的一颗白菜，怎么就让外面的野猪给拱了呢，还对野猪死心塌地的。

    神崎凛看着两人：“今天的事，希望二位不要往外说。”

    前田健一连忙保证道：“当然，你尽管放心，我们可不是多嘴的人。”

    这消息要是泄露出去得引起多大风波，对他们又没什么好处，干嘛往外说得罪人？

    等神崎凛转身离开后，呆滞的九条吾，终于忍不住用双手捂着脸，不让自己流泪的模样被看到。

    他也是神崎凛的暗恋者之一，可惜这段恋情还没开始就烟消云散。

    前田健一伸手拍了拍九条吾的肩膀，叹息一声，十分理解他此刻的心情。

    爱情真的是令人盲目啊。

    你所追捧的女神，私底下说不定就是别人一条卑微的舔狗罢了。

    ……

    卑微舔狗神崎凛返回到家里，对方诚怒视着：“你这么玩，很开心吗？”

    方诚笑得很大声：“我开不开心，你难道还看不出来？”

    看到神崎凛的脸色越来越黑，方诚才收敛一下：“你这个人真是没良心，我这不是在帮你解围吗？”

    神崎凛咬牙切齿：“我当然知道，不然我早就砍死你了。”

    就是因为方诚在帮忙解围，神崎凛才能忍到现在，否则早就跟他翻脸了。

    这混蛋故意引导前田健一和九条吾胡思乱想，现在都误以为她是方诚一条卑微的舔狗。

    可怜她一世英名，全毁在这个混蛋手里了。

    眼看神崎凛似乎有黑化迹象，方诚没有再刺激她，说起正事：“你之前在电话里说他们是接到举报才来这里找吸血鬼的，怎么回事？”

    说起正事，神崎凛的神情也变得认真起来：“是，有人匿名举报，我怀疑你的身份已经泄露，你最近有没有在别人面前显露过不死之身？”

    “没有啊。”

    方诚很无辜的摊手：“我最近都是大门不出二门不迈，就跟个被人养在外面的野男人似的。”

    “你真的要跟我翻脸是吧？”

    “别生气，我这是在自嘲呢，你负责了我的一日三餐，这难道不是把我包养了吗？”

    “你可以不要！”

    “别，我觉得吃软饭是一份很有前途的工作。”

    两人讨论了一会都没什么头绪，只能交给神崎凛去暗中调查匿名举报者的身份了。

    “对了，你们的猎鬼行动进行得怎么样？”

    方诚又询问道，这几日神崎凛一点消息都没有，方诚在网上也没看到什么有关联的新闻。

    提起这个，神崎凛的表情倒是一下子严肃起来：“行动失败了，有人提前通知那些被我们锁定位置的吸血鬼，现在它们都已经躲藏起来。”

