    第2573章暗战

    听说小天颂被贾家带走了，陆正翁不停的抽着烟。

    陈夫人劝道：“少抽点，你这身子还抽烟。”

    她又问陆雅晴，“靠谱吗？”

    陆雅晴咬咬唇，“只能孤注一掷了。”

    陆正翁看着表，“他们应该上飞机了。”三个亿，把自己的外孙卖了。陆正翁显然不好过，他只能在心里祈祷，能快一点过了这关。

    飞机上的贾家三女，神色各异。

    就在她们上飞机之前，接到贾委员的电话，一旦进京，马上带小天颂去医院做DNA。以现在的技术，最快48小时出结果。

    听到这个消息，贾夫人也觉得奇怪，这是怎么回事？

    明明知道小天颂不可能是贾诗文的儿子，为什么老头子还要做亲子鉴定？以她的资质，还真想不明白。大嫂却在心里兴灾乐祸。

    贾诗雨一直在心里觉得有些古怪，老爸是什么意思？这么急着带小天颂去做亲子鉴定，有意思吗？

    陆雅晴和贾诗文都承认了，这个孩子不是他们亲生的，是陆雅晴在霉国做的试管婴儿。既然如此，做亲子鉴定有何意义？

    这个问题，贾诗雨一直没有想明白。

    而贾府，贾委员跟一个老头子在秘密交谈，“一切都已经安排好了，我已经请了外媒的人，只要监定结果一出来，马上发布这个石破天惊的消息。一定要让他身败名裂！”

    一个阴森的声音冷笑道：“三个亿，你可真舍得。不过我们也已经没有退路，只能孤注一掷。关于反腐那边，成效不大。现在的纪委，基本上由李虹负责，她进入常委之后，其他人都没有说话的权力了。”

    贾委员道：“这是黎明前的最后一丝黑暗，我们必须有信心。”

    苍老的声音嗯了声，“我们已经别无选择，忍气吞声这么多年，唉——”

    “别叹气了，四十八小时后有结果。坚持下来，就是胜利。”

    “那些老同志那边，我已经做了相当的思想工作，他们会支持的。”

    接着，那个苍老的声音又道：“李天柱这人太固执，我们只能走大书记的路子。”

    贾委员看看表，“只要二个小时就到了！真让人激动啊！”

    一位九十多岁的老头子，将干枯的手搭在贾委员的肩上，“是非成败，在此一举。老贾，多费心了！我还有事，得去准备一下。他们一旦到了机场，马上让他们进医院。行动要快，不能惊动任何人！”

    贾委员沉着脸，“放心吧！一切有我！”

    陆雅晴在江淮别墅里，不断地看着手表。陆正翁也显得有些紧张，一个劲地抽烟。时间，一分一秒的过去。陆正翁道：“雅晴，你坐下来，别晃来晃去。”

    “老爸，你怎么比我还心急。”

    陆正翁叹了口气，“能不急吗？我猜测他们肯定不会有什么好事，唐武派过去那些人靠谱吗？”

    “放心吧，爸，他们你都见过的，身手非常好不说，办事也机灵。”

    “我更担心的是孩子的安危。”

    “唐武书记也亲自出马了，爸，你就放心吧！”

    唐武也在飞机上，只不过，他比对方更早一班，提前半小时起飞。

    飞机上的唐武，不时看着手表，今天的时间，好象过得特别的令人揪心。

    他恨不得一下就飞到京城，可飞机不比汽车，催促不得。而且飞机也有它的时间和速度规定。如果是自己的汽车，唐武早就把司机赶下车，自己去开了。

    张一凡在京城，正跟李虹密谈。

    李虹道：“最近很不寻常，后天的大选，难道真有什么事情发生？”

    张一凡道：“不管发生什么事，总要面对。”

    李虹却是知道，此次由他们两个入常，张一凡成为党领导人。李虹暂时没有定，依然在纪委，但是她也是九大常委之一。

    这个决定，均衡了各方势力。

    李天柱六十五岁就退了，李虹常委，没有一点异议。但是有些老家伙，似乎对张一凡担任党内领导人一事，有着争议。

    张一凡今年四十九岁，可他还没有满，只能算四十八。

    这不论在党内，还是政府机关，他都是史上最年轻的领导人。按常规，担任党内领导人的首长，就是一号首长。

    李天柱倒是极力让张一凡接班，因为目前的局势，需要一个更加富有战斗力的领导人，能够在国际舞台上硬得起来的领导人。李天柱与张一凡合作这么久，从种种迹象表明，非他莫属。

    可有人提出质疑，一些老家伙在私下底抗议，活动。

    再加上张一凡前几天提出，让那些老家伙都退下去，安安静静享受天伦之乐。这本是件好事，可他们执意不肯，还想慢慢地松。

    张一凡在下面干了这么久，非常清楚这种局面。如果没有绝对的权力，就没有魄力。想干事，干大事，经常被这些老前辈子打断，各种游说，最后无劳而返。

    李天柱率先放手，把权力交接。

    这种信号十分明显，可为什么还有这么多人舍不得放呢？

    后天的大会，居然有人想暗中送他一个天大的礼物。

    唐武正匆匆赶往京城，下了飞机之后，直接被中纪委的同志接走。

    而半小时后，另一架从江淮起飞的航班，也在京城机场降落。贾家三女带着小天颂，刚刚下飞机，就被一群神秘人接走，然后上车，直接送往医院。

    紧跟其后的闪电小组成员蓦然发现，接他们的居然是军队的车子。两人只得把消息在第一时间，告诉睿君。

    睿君听说有几辆挂着军车牌照的车辆，将小天颂和贾家的人接走，然后直接到了医院，他马上就意识到，事情闹大了。

    他们到底想干嘛？睿君火速给闪电小组下达指示，抽调精英赶赴现场/。

    很快，他们就打听到了对方的意图，居然是带着小天颂去做亲子鉴定。

    他们的行动十分秘密，一般人根本无法接近。

    睿君下令，要阻止他们胡闹，把小天颂救出来。

    医院的秘密实验室里，正在紧张进行。小天颂似乎意识到什么，突然踢中了一位医生的，然后夺路而逃。

    贾府，贾委员正拿着一份来自小天宇的DNA鉴定书在看，脸上带着阴阴的笑。这份鉴定书，是他想尽了办法，利用小天宇训练时候受伤的血，鉴定出来的结果。

    而医院那边，小天颂一个孩子，最终没有逃过他们的手掌，被抓上了手术台。

    有人打电话进来，“贾委员，一切准备就绪，计划很顺利。”

    贾委员面带微笑，轻轻挂了电话。

    “张一凡啊张一凡，四十八小时之后，看你怎么跟天下人交代！”贾委员阴笑着，甚是得意。

    纪委，李虹正和马上就要退休的书记在争论，纪委书记强调，“不行，绝对不可以对贾委员进行调查，他马上就要退休了，我们不能落井下石。”

    李虹没有同意，据理力争。

    但是没能取得纪委书记的同意，李虹只得拿了证据，急急赶到李天柱那里，寻求支援。李虹在路上给张一凡打电话，进展不是十分顺利，纪委书记公开表态，不允许对他进行追查，我看贾委员很可能已经打通了这层关系，我们只有抢在他们前面，否则真的要出大问题了。

    一惯低调，不表态的纪委书记，居然如此鲜明的袒护贾委员，这让张一凡觉得有些麻烦。看来他们的根基还是很稳，这背后的势力，应该与贾委员有关。张一凡咬咬牙，这次不能再打蛇不死，反被蛇咬了。

    贾家果然要给自己制造麻烦。只是一个小小的贾家，何德何能？张一凡已经意识到，这背后有一场更大的阴谋。

    PS：第四更到！鲜花还是没动，抓狂啊！

    下雪了，兄弟们，来点激情吧！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

