    晋国公说完了，举步离开了之后，叶宸风也准备往自己的院子走。

    倒是叶夭夭很快地跟了上去。

    开口问了一句：“哥哥，你刚刚同爷爷，是在打什么哑谜？我看见那个时候，爷爷训斥完了他们，你好像是准备开口的，但是爷爷没有给你说话的机会！后头你又忽然说，爷爷的意思你明白了，让爷爷决定就是了。你们这是……”

    叶宸风看了一眼叶夭夭，倒笑着开口问道：“你这么聪明，会猜不到？”

    叶夭夭一怔，开口道：“不是猜不到，是不敢这么猜！哥哥，你之前是不是想跟爷爷说，你想分家，我跟你出去住，我们自己另立门户，从此跟这些叔叔婶婶们，再不相往来？”

    叶宸风点点头，直言道：“对！”

    叶夭夭知晓自己是猜对了，她小声道：“爷爷看出了你的心思，所以就先说了，若是他们再这样，就把他们整房的人，都赶出家门。这样，就把哥哥原本想说的话，给堵住了！”

    叶宸风道：“是！”

    叶夭夭看了他一眼：“哥哥，你是兵马大元帅，咱们就算是跟晋国公府分家了，我们两个离开了这个府邸，也依旧能过得很好，照样是没人敢惹我们。但是按照我们天圣皇朝的规矩，分家的话，晋国公府的头衔，府中的世子、郡主之位，便都跟我们没关系了！”

    叶宸风问道：“你在乎郡主之位吗？”

    叶夭夭笑了笑：“当然不在乎了，且不说我要做太子妃，比郡主的位置高上百倍。就是哥哥做了决定这一点，我也定然是会跟随的，郡主的头衔，算得了什么？”

    反正她又不是没打过郡主。

    叶宸风笑着道：“这就是了！你不在乎郡主之位，我其实也不在乎这世子之位，只是爷爷想把一切都托付给我，爷爷清楚，我承袭他的爵位，定能保住我们晋国公府的荣华，我一直知晓爷爷的想法，我也一直在按照爷爷的想法去做，尽管我不喜欢家里很多人的行为，我都一直尽了全力忍着，我自认对这个家也是尽心尽力，因为爷爷真的很宠爱你，我没法甩手就走，让爷爷失望。”

    话到这里。

    叶宸风的语气，忽然沉了一些，他偏头看向叶夭夭，继续道：“这段时日，他们总是变着花样的害你，你都能解决了他们，见着你这样聪明又厉害，我便也不是很担心了。可是今日，夭夭，我真的怕了，我最怕都不是我溺死在河里，我最怕的是，当时我的腿脚抽筋的时候，你在岸边看我的眼神！”

    叶夭夭一愣：“什……什么眼神？”

    她当时应该是很急切的眼神，但是看哥哥眼下的样子，他想说的，并不是急切这么简单。

    叶宸风道：“你从小就不会游泳，你上次坠马醒来之后，会了许多从前都不会的东西，比如作诗，比如医术，但是我知道，你还是不会游泳，对不对？你若是会游泳，你早就下水去救我了。”

    叶夭夭点点头，小声应了一句：“嗯……”

    她确实是不会游泳，上次跟美人太子，在湖边闹着玩，假装自尽，她掉进水里就呛得不轻。

    叶宸风道：“可是从你那个时候的眼神，我看出来，要不是护卫们赶到了，你就是不会水，怕也还是要冲下河里来救我的，是不是？”

    叶夭夭一怔，这才知道，自己的心思，原来都被哥哥看破了。

    她当时看着哥哥在水中那么危险。

    她是差点不理智的下水救人了！尽管她心里很明白，自己不会水，下去怕也是要送死，但是她能站在岸边，什么都不做，亲眼看见哥哥溺死吗？她做不到的，所以她的确是差点，就不管不顾的冲下去了。

    见着叶夭夭不回答。

    叶宸风就明白，自己是猜对了。

    他盯着叶夭夭，开口道：“幸好，当时护卫来了！不然……所以夭夭，这一次我是真的怕了，我自己的大意，误信了那名妇人，真的以为她的孩子落水，我上当的下场，是险些不仅仅害死我自己，还要害死你！哥哥原本该是保护你的人，眼下却成为了你的弱点，险些连累你跟我一起送命。

    所以，就算爷爷会失望，就算会显得我是叶家的不肖子孙，就算天下人都骂我，说自己出息了就不管家里人。我今日在回来的路上，也已经想好了，要带着你搬出去的，不要什么晋国公府世子的位置，不与这些人再有牵扯，我们兄妹过平平静静的日子。只是没想到……”

    没想到爷爷这么聪明，看见他那个时候想开口，就已经预料到了他会说什么，然后把他所有要说的话，全部都堵了回去。

    话到这里。

    叶宸风也叹了一口气，看着叶夭夭道：“夭夭，你会不会觉得，哥哥挺没用？原本我是下决心要搬走的，可爷爷那样说了，他的年纪也大了，我也担心我坚持搬出去，他老人家受不住打击，身体也受不住。”

    说着，叶宸风的眼眶都有些泛红。

    他是真的觉得难。

    在这个家里每一步都难。

    从小到大，爷爷那样护着夭夭，家里的人不管怎么害夭夭，爷爷都站在夭夭这边，就连夭夭自己之前胡闹，暗中跟太子殿下出去逛街，还闹得沸沸扬扬，还没主动交代出那个男人是谁，换了别家的贵女，怕是早就被打死了。

    但是爷爷没怪她，还让自己去给她买了个新宅子安慰她。

    爷爷这么做，固然也是疼爱夭夭，但叶宸风也明白，爷爷是想把他叶宸风留在这个家里，撑持这晋国公府的未来。爷爷这些年对夭夭，一点一点的付出，当真也就能成了一张密密麻麻的网，让他就算觉得这个家里许多人难忍，却还是根本没有办法，狠下心离开。

    直到今天，看见夭夭那样的眼神。

    直到今天他明白，护卫们晚来一步，他们兄妹都要死，最重要的是，他妹妹要死！他是真的忍不了了，可是最后，还是……

    叶夭夭看得出来，叶宸风心里不好受，她伸出手抱了叶宸风一下：“哥哥，其实人是很难跟自己的家庭，跟自己的家人切割开来的，因为爷爷对我们太好了，所以你这样，不是因为你没用，而是因为你孝顺，你顾念着爷爷的恩情！没事的，留在家里就留在家里，我看着二叔和三婶，都是一副不会再惹事的样子了，这个家以后会越来越好的，一切都会好起来的！”

