    整个酒会现场，声音一下子安静下来。所有人都诧异的看向林南，大家都不知道，为何刚才还好好的，林南突然就发怒了？

    想起刚才的一幕，林南弹指击杀宋长风，大家都有些坐蜡了。纷纷闭上嘴巴，看了过去。

    “具体是什么情况，我也不知道。今天一大早，我才得到消息的，您的母亲，昨晚被人连夜秘密带走调查，说是中海新区的那块地有问题，加上林家在金陵的酒店，昨天一夜之间，被人连续封了七家。”

    叶青烟赶紧解释。

    “今天一大早，您的父亲被发现食物中毒，昏倒在工作酒店给他分配的宿舍。现在已经送入医院抢救，在重症监护室中治疗。我派人去打听消息了，您父亲暂时没事，但是醒不过来了，极大可能成为植物人。清州林家大本营，也发生了变故，具体是什么，我就不得而知了。”

    听完叶青烟的一席话，林南的目光，变得越发的冷漠。

    不用想也知道，恐怕是江北赵家的人动手了。

    “嘟嘟嘟——”又一个电话提醒传来，林南直接挂掉了叶青烟的电话，接听了来自于江南魏老的电话。

    刚一接听，就听见魏老焦急的声音传来：

    “林宗师，大事不好了。清州林家出事了，我三分钟之前得到消息，昨晚林家的林政、林贺全都被带走调查，因为林家的酒店账目，不清不楚。还有一些手段，因为涉及违法，所以被立案调查。”

    “他们的动作太快了，昨天下午的时候，一切都还好好的。可是晚上大家都入睡了，凌晨时分，大批人涌入林家，进行抓捕。”

    “是赵家的人动手的吧？”林南的声音，冷漠到了极致。

    魏老犹豫一下，他刚才也得到了一些内幕消息，背后还有比赵家更厉害的人参与，他却不敢乱说。

    “这个……我也不知道。”

    “呵呵，你不知道，还是不敢说？”林南轻哼一声。“赵家是吧？我说一年覆灭他们江北赵家，现在还不到一年之期，他们倒是提前忍不住了啊？让我妈被抓，我爸中毒？还真是不知死活！”

    林南的目光，越发的冷漠。

    前世的时候，他听到家中出事，担心的不行。可是这一世，他心态早已变的沉稳，泰山崩于前都面不改色。现在当务之急，是去中海救出父母，然后，再去找江北赵家的麻烦。

    无论是谁，只要参与了这次对付林家，林南一个都不会放过。他不相信，一个江北赵家，能把林家弄成这样，背后一定有其他家族的人参与！

    “嘟嘟嘟！”

    林南挂了电话后，第三个电话打进来。

    “喂，林将军，大事不好了……”

    “我已经知道了。”林南听着叶轻眉的声音，语气变得冷漠。“已经有两个人快你一步通知我，你身为龙魂的人，打赢过我保护林家，保护我的父母。却最后一个告诉我，是不是太晚了？”

    叶轻眉暗叫不好，赶紧解释一句：“林将军，抱歉，赵家之人的速度，实在是太快了。而且是毫无征兆的发难，一晚上就做完了一切，龙魂都没有反应过来。您放心，夏雨臣司令已经让人动手，去……”

    叶轻眉一句话还没说完，林南就直接挂断电话。

    她再打过去，已经打不通。

    “糟了。”

    叶轻眉暗叫不好，林南这是生气了啊。她不敢想象，林南生气会发生什么。毕竟，他可是连世家都不惧，敢当众杀华家华尊的人，万一闹得太僵，最后不好收场。

    “必须马上报告夏司令。”

    叶轻眉这边报告夏司令的时候，陈妃妃的俏脸上，全是担忧之色。她抓住林南的手问道：“林南哥哥，怎么了？到底发生了什么事？”

    “我家里出事了，我爸中毒，我妈被人带走调查。”林南的声音低沉。

    “什么？那叔叔阿姨有没有事？”陈妃妃很是紧张。

    “应该没事，妃妃，我先回国一趟。”林南缓缓起身。陈妃妃止不住的点头道：“好，你小心，要是有事随时跟我联系。”

    虽然她知道，自己帮不上什么忙，可是心里却想与林南一起承担。

    “放心好了，不会有事的。”林南冲她露出一丝笑容。眼底深处的冷漠，却越发的浓郁。赵家既然敢动手，那么就别怪他不客气了。

    “小泉先生，请给我准备一架直飞中海的飞机。”

    “全凭您安排。”小泉孝太郎不敢多问，赶紧点头答应。很快，酒会现场开来了一台黑色轿车，把林南接走，前往京都国际机场。在场的华人圈子其他富豪，皆一脸意外，全都不知道发生了什么大事。

    燕京大学的陆霆骁、孙晴儿、杨楚楚他们，满脸诧异。

    这时，宋廖文凑上来，压低了嗓子问道：“爸，那个少年，是林道一对吧？”

    “你知道了？”

    小泉孝太郎的身体一震，然后凝重的看了一眼自己的女婿。

    “当然了，猜都猜到了。昨晚富士山下发生的事情，虽然被隐瞒的很好，可是这么多人看着呢，不可能不传出去。”宋廖文点头。“林道一以一人之力，击穿了一个军事基地的屏障，此人的能留下来吗？对于岛国来说，迟早是个祸害啊。”

    “还有昨晚天皇行宫的事情，我也知道了一些风声。天皇陛下昨晚回宫后，大发雷霆对吧？他心中一定恨透了林道一，却因为某些原因，不得不低头、”

    宋廖文趁着这个时候，表示忠心。

    “如果我们趁机，除掉林道一。在天皇陛下面前，岂不是成了大功臣？”宋廖文说着，脸上露出阴险的笑容。“您不是要为他安排飞机吗？如果我们令飞机在空中爆炸，发生空难，林道一岂不是必死无疑？”

    “呵呵，你想多了。”

    小泉孝太郎冷笑一声，看着自己的女婿。

    “还有一件事，你怕是不知道。”

    “什么事？”宋廖文满眼疑惑。

    “我们还动用了一颗小型核弹，昨晚的湖面富士湖下的那场海啸，就是小型核弹炸出来的。林道一连小型核弹都不惧，你觉得飞机爆炸，能让他丧生？”小泉孝太郎止不住的摇头。

    “什么！”

    宋廖文浑身一颤，眼中全是惊恐。小型核弹都炸不死？这还是人吗？他终于明白，为何小泉孝太郎对林道一如此敬畏，终于明白，为何天皇的对林道一，又是那种态度了。

    林南从京都机场上飞机后，朝着中海急速赶去。他心中很是担心，恨自己没有修成金丹。一旦他成为金丹修士，便可以长距离御空而行，比飞机速度快十倍不止。从岛国京都到中海，半小时都要不了，何须坐什么飞机？

    另外一边，中海的苏家别墅区。

    韩令仪与苏幕遮母女两人，刚刚得知了林家的事情。杜若云被带走调查，林南他爸林泰中毒，住进了ICU重症监护室。林家在中海新区开发的计划搁浅，金陵的酒店全部被查封，清州林家的老大、老二被带走调查，林家的族人风声鹤唳，人人自危。

    原本在江南崭露头角，一年以来，已经成为一线大家族的林家，一夜之间，仿佛被人一脚踩进了地下般。

    “妈，到底是怎么回事？林家怎么突然出事了？”苏幕遮惊讶的问道。

    韩令仪穿着职业套装，女总裁的气势十足。这一个月以来，她还在生闷气呢，好久没见杜若云了。也不知道林家到底发生了什么，她坐在沙发里，眉头紧锁道：“不知道，但是我估计，是有好几个家族联手，共同对付林家。”

    “啊？一起联手？”

    苏幕遮同样皱眉。

    “你别忘了林家是如何崛起的，以林南的性格，得罪了不少人。江北赵家、中海沈家、秦家，还有京城那边的家族。”韩令仪眸光闪烁，天下没有密不透风的墙。京城那边发生的事情，已经过去了一个多月，许多风声，都若有若无的传出来。

    虽然韩令仪不敢相信，但她估计，起码有一半以上的消息是真的。

    林南杀华家华尊，大首长亲自赐婚。若是被苏幕遮知道，又不知道要作何感想了。故此，韩令仪暂时没有告诉女儿。

    “确实是这样，林南的性格太自大了，目中无人，我都被他气了不知道多少次。”苏幕遮有些愤愤不平。“而且上次我还做了一个梦，梦里的林南，就跟神仙一样，无所顾忌，大杀四方！”

    韩令仪不知道，这是苏幕遮被林南抹除记忆后的后遗症。

    “你就是想的太多了，林南再厉害，也是一个凡人，没办法跟这么多大家族为敌的。”韩令仪轻叹一口气。“他要是蛰伏个十年，二十年，站稳脚跟，林家的崛起，将势不可挡。”

    “可他现在锋芒毕露，得罪了太多人，谁都不希望看到他日后成长起来，然后再去找那些大家族算总账。干脆在林家没有崛起之前，一巴掌拍死算了。”

    “这么说的话，林家要彻底完了吗？”苏幕遮有些迟疑，她虽然讨厌林南。可是心底也不希望，林家就此没落。她对林南现在不知道是什么感觉，是不甘心？还是喜欢？或者仰慕？还是暗恋？

    总之，她现在看到那个少年，心情就非常复杂。

    特别是自己的高中好闺蜜陈妃妃，竟然成了林南的未婚妻，她心中就更不是滋味。她要是知道到，两人被大首长赐婚，恐怕要嫉妒死。要知道，当初林南是要与她定亲的，因为一念之差，导致两人从此再无可能。

    “应该是完了。”

    韩令仪叹息一声，被几个世家暗中出手，能不完蛋就怪了。

    “妈，那我们……能帮忙吗？”苏幕遮咬了一下红唇，最终深吸了一口气。她也不愿意见到，那个骄傲的林南从此失去光芒。

    “恐怕帮不了忙了。”韩令仪摇头。“苏家哪有这么大的能量？林家是一夜之间完蛋的，背后明显有大boss在暗中操作。这个时候，我们什么都不知道，贸然出手的话，搞不好苏家都要陷进去。”

    “我们苏家可是百年世家啊，我们也能陷进去？”苏幕遮惊愕的张开小嘴，满是不可思议。

    “你怎么知道，对付林家的背后，没有其他百年世家呢？”韩令仪反问一句。

    苏幕遮彻底呆住。

    “走吧，我们去看看你林叔叔，听医院说，他快要不行了。”韩令仪长叹一口气。

    这一日，不仅是林家。依附在林家身下的江南的诸多大佬，也纷纷遭受沉重的打击。沈鹤的水厂公司，在一大早被查，引出了他名下的十几个灰色产业，他的大批手下被抓，翻出了很多陈年旧账。

    王傲的湖心半岛酒店停业整顿，从五星级酒店直接掉星，一口气打成了三星级酒店，现在头衔，还不如一些高档的快捷宾馆。

    陈克雄的公司被查封十几家，忙的焦头烂额，几个情人带着私生子出来指认他犯了‘重婚罪’。

    王旺福的拆迁款被认为有问题，现在驳回重新定论，他可能要一口气赔偿好几个亿，名下的公司当场瘫痪，几个秘书跳反，拿出假账实名举报。

    依附在江北赵家名下的地头蛇，张黑子、华虎、刀疤刘等人，趁机压境，带着人占领了大量江南的地盘和盘口。仅仅半天的功夫，江南就像是变了天一样，多方势力地盘，瞬间易主了。

    对此，江南的一些富豪圈子，顿时一片议论纷纷。

    “到底怎么回事啊？清州林家怎么突然垮了？”

    “听说林政被审问了七个小时，心理承受的压力过大，晕倒了好几次，医生就在审讯室外面候着，他交代了很多东西，对林家很不利。”

    “林家的老二林贺也倒霉，刚谈好的合同，就被人举报，现在恐怕要赔偿几千万上亿。”

    “谁搞的事啊？这么快，昨天林政还在江南市剪彩呢，意气风华是，市里的电视台都播报了，昨晚就被抓了，太快了吧。”

    “这还用问？看动手的人就知道，江北赵家发难动手的。”

    “不动则已，一动就打的林家措手不及啊！这一次，林家怕是要万劫不复了。”

    许多人感叹不已。他们只是小富豪，接触不到更高的层面，只有一些小道消息，半真不假，不知道具体情况。

    “哼!要不是那个林南口出狂言，目中无人，以为自己有点能耐，就对赵家威胁，说什么一年之内，覆灭江北赵家，他林家能有今天的下场？”

    “就是，还是太年轻了，江北赵家是什么存在？一个后崛起的的林家，也敢与赵家叫板？简直不知死活。”

    “林家应该是彻底的完了。”

    江南的圈子里，到处都在议论。心中不得不承认一个事实，林家这个一年之内，犹如火箭般升空崛起，还没成为夜空中最闪亮的一颗星的家族，即将如流星般陨落了。

