    布依就是依靠这些在各个世界学会的技能将他们给征服的，主要是星际的人都不会这个，就是那些大家族也没有传承，他们才相信了。

    要不怎么说技多不压身呢，布依一边想着这些事情，一边看剧本，然后就发现这几个剧本和她之前提议的那些有点差不多。

    她之前一共给他们提供了3个点子，分别是宫斗剧、武侠剧和魔法剧，剧情的主线她提供了一个大概，然后由编剧补充细节，她再提供一些历史资料，武功的内功和外功招式，以及魔法修炼方式、魔咒魔法阵炼金术等等。

    但是这一次，他们虽然改了一些剧情和主线，但是写的依旧是宫斗江湖和魔法世界，同类型的剧只要剧情好当然没问题，但是连续两部剧都是这个，那会很容易引起疲劳。

    “这些不行，至少现在还不行。”布依摇摇头，“我们现在拍剧的目的是让观众因为剧情而共情，然后达到让智能生命觉醒的目的，连续出两部同一类型的剧很容易让观众感觉疲乏。”

    “这个可以以后用，这样，我给你们提供一些类型，你们根据这些类型进行编写。”布依想了一下，拿出智脑，然后开始将自己曾经看过的各种小说类型和特点都记录下来。

    现代因为各种限制很多小说题材是不被考虑拍摄的，但是在星际这些一点都不是问题，不说各种题材和梗的小说了，就是星际在现代也被写出花来了。

    编辑们虽然有些气馁但是倒也不生气，拿到了布依给的类型梗概之后顿时有种大开眼界的感觉，原来故事的类型这么多吗？

    “我觉得这个好，恐怖片最容易引起人们的情绪反应。”导演们也有一份，何家大致地扫了一遍后，看上了其中的无限流恐怖系列。

    “好是好，可是我们这里也没有多少恐怖片啊。”另一个导演周俊点头，但是也提出了异议，星际崇尚科学，根本不相信什么鬼神之说，所以在灵媒之前几乎没有任何灵异题材。

    就算有一些恐怖的，也是类似机器人反叛这样的片子，否则怎么能将星际的人洗脑那么彻底，每隔几年都来那么一两次机器人叛变的大电影，谁不警惕啊。

    虽然现在直接拿来用肯定能够引起人们最大的恐慌，毕竟现实经历过，在看到影片肯定害怕，但是不能用啊，他们以后可是要和智能生命和平共处的。

    “恐怖片的话我可以提供一些我看过的，你们可以重新拍一下，可以用来直接放映，也可以用来拍摄无限流。”布依听说他们准备拍无限流顿时来了兴趣，提议道。

    她可以在其他世界使用她世界的那些东西，因为国家帮她购买了版权（虽然其他国家几乎灭绝了，但是也有一些逃到华国还活着），自己国家的那就是直接授权，只要她做任务方便。

    “那就拍这个。”何家和导演们商量了一下，拍板定了下来。

    要拍摄的就是各种恐怖片，布依就整理了自己看过的各种恐怖片，什么午夜凶铃咒怨山村老尸，什么寂静岭生化危机异形虫族。

    当然，在这里拍肯定需要一些剧情修改的，毕竟要符合这个世界的情况一些，布依也不管他们怎么改，只要拍得够恐怖就行。

    不过布依想着只有恐怖片不行，恐怖片虽然绝对能够带来绝对激烈的情绪，但是基本上都是负面情绪，她还不确定负面情绪会不会给智能生命带来影响呢。

    所以，她还让他们准备了爆笑的喜剧片，和感人肺腑的爱情片亲情片。

    等到第二轮三部影片也陆续播完后，这边的恐怖片、爱情片、亲情片也都陆续出炉了。

    恐怖片因为布依之前是直接调取的关于影片的记忆，所以他们拍得就很还原，至少在吓人这方面，而且因为用星网拍摄的原因，浑然天成的特效更加恐怖。

    得亏登陆星网观看恐怖片的人都会有一个精神阈值，还会绑定身体情况，一旦出现状况就会强制下线，不然还真的担心会吓死人。至少布依被吓得好几次感觉自己心跳失常了。

    不过在恐怖片上映之前，她还做了个实验，她需要确认以害怕恐惧这些负面情绪衍生出来的智能生命是正常的。

    如果不正常那要如何控制调整这个度，布依先只用几个智能做实验，发现如果连续使用恐怖片进行精神共鸣，果然会造成觉醒方向变异。

    但是如果穿插喜剧片和感情片后，就会中和掉这个，于是，她很快重新安排了拍片。

    因为这几个是电影，时长也就2小时，所以几天就播完了，等到电影播完，几乎所有的高级智能都完成了觉醒。

    而在观察他们觉醒的过程中，布依隐约摸索到了主代码的衍生方式，触摸到了法则的边缘，到底她曾经接触过一个世界的本源法则，并且琢磨过几十年，对法则的感应可比别人强多了。

    智能生命机械族瞬间就多了1亿的人口，而布依和主脑签订的契约也要达成了，当初他们签订的是增加一万机械族人就放了1亿人类，现在多了1亿机械族人，就需要放掉一万亿人类。

    而被机械族困住的人类不过8千多亿，可以说是全部释放，当然肯定不能无缘无故地释放了。

    于是，以主脑为首，埃尔维斯、科尔、墨星辰、乌翎巧几个半机械族，还有安德鲁、科迪、云向阳、艾达、云墨五个机械族，代表智能生命，和人类曾经的星盟成员以及各国政要开始了一场友好的谈判。

    星盟委员长、副委员长，宜华帝国、凯撒帝国、摩多帝国、锡兰帝国五个帝国皇帝、元帅、首辅大臣代表参加会议。

    布依也在会场，她是见证人，毕竟她是唯一的外域之人，而且还表明了她就是为了让他们和平共处来的，既然如此，那自然要参与。

    米丽雅这张脸可以说是全星际公知，而这一场谈判会议是全网直播的，所以，看到她的一瞬间，那铺天盖地的被和谐的辱骂铺满了整个屏幕。

