    慕青鸾到底只是一个小丫头，跟她没有什么好交代的。

    她现在的实力境界，并不足以让风尊者对她进行什么高深的教导，有阁中的长老教她也就足够了，不过她终究是风尊着的徒弟，面子上的事情还是得做的。

    总不能够让自家弟子刚刚拜入师门就被老师冷落，那实在是太不像话了。

    风尊者找了几个长老，给慕青鸾安排了一下接下来的课程以及任务，吩咐他们在这段时间内好好照顾慕青鸾，然后才和萧林跟寒池两个人一起离开了星陨阁。

    他们此次来中州需要做的事情，基本上已经做完了。

    萧林原本还打算去其他地方看看，只不过事到如今，他也没有太长的时间可以浪费，反正以后都是有机会看的，不需要急在一时。

    他现在的实力还不足以在中州为所欲为，还需要等一等。

    不过这一次中州之行，也不是完全没有好处，最起码在丹塔待了几天，他总算是将自己的境界推到了五星斗宗。

    这种提升的速度在这个境界也算是恐怖，如果不是每个大境界之间都有着难以逾越的鸿沟，萧林真的就一点儿问题都没有了。

    有进度条在，他就算纯靠肝，也能够把自己的实力提上去。

    回返西北大陆，他们所走的还是一开始的那条空间通道。

    这条空间通道建立的位置，地处在音谷边缘，掌握在碧波庭林家手中，对于林家现在的这位斗尊，风尊者居然也是听说过的。

    “其实这也不是什么大秘密，在中州的诸多大型势力之中，要说神秘，除了魂殿之外，最神秘的，就是这个音谷了。”

    既然涉及到了这个话题，风尊者也就饶有兴致地给萧林介绍了一下。

    毕竟关于这个势力的消息，萧林是真的不怎么清楚。

    原著之中也没有写过。

    “音谷这个地方比较特殊，他们修行的功法和斗技，据说来自一位远古斗帝的传承，所以让他们能够通过声音施展出种种奇特的力量来。

    这些力量不全都是斗技，有的甚至还涉及到了灵魂层次，想当年我和药尘游历中州的时候，曾经遇到过这个势力之中的一个弟子，

    他能够通过言语的过度，逐渐影响人的意识，不知不觉之中就将你的思绪带偏，是十分恐怖的一件事。”

    风尊者现在说起这些事情来，就好像是在聊起一件发生在别人的身上的有趣的事情一样，似乎和他一点关系都没有。

    “幸好当时那个人并没有什么坏心思，而且药尘的灵魂力量也还不错，否则的话，当时我们就落入人家的手中了。

    不过即使是那样，后来我们也非常避讳和这个势力打交道，这个势力之中大多都是女人，纵然有些男人，可这些男人也都颇为阴柔，是那种能够和女人混在一块儿的，有些……甚至比女人还女人。”

    风尊者说到这个的时候，明显停顿了一下，显然是回想起了什么不好的记忆。

    萧林注意到了这一点却没有多说，此事他即使是用脑子想，也能够猜得出来，八成当年他们遇到的，就是这样一类人。

    也不是很奇怪，世界之大无奇不有，萧林上辈子就见过很多这样的人，而且要知道，如今的斗气大陆不知道比原来的那个星球广阔几何，算上化形的魔兽，有智慧的生灵这么多，出现一些男生女心的人，自然也不是什么奇怪的事情。

    “不过他们的弊端也很明显，他们不管是进攻还是别的，所依赖的都是声音而已，只要你能够完全隔绝声音，自然就不会被影响。”

    风尊者最后所说的这句话几乎和没说没什么区别，斗气发展了这么多年，想要将声音送到别人的耳边，方法多的是，而且隔绝声音怎么可能是那么容易的一件事情？

    除非将周身抽成虚无，连一点儿空间力量都不能留，可如果那样的话，他自己也就没有命活下去了。

    除非，他是斗圣强者，但话又说回来，有那个实力，还需要这种保命的方式干什么？

    所以哪怕单凭风尊者的一面之词，萧林也还是对这个是理解了几分警惕。

    人生在世，只要身处在环境之中，自然就会接触到声音，就好像呼吸的空气一样，这东西是必然存在的，所以防不胜防。

    谁也不想，明明自己只是在听个曲儿的时候，突然就遭到了来自别人的攻击。

    再加上那种摄人心魄的诡异能力，萧林觉得，自己还是离这个势力越来越好。

    最起码在他实力不够强的时候，不能够轻易接近，得罪人家。

    他之前还打算从林家的手中将空间通道的另一端拿下来，当然了，是通过正常的方式购买，只是现在想想，实在是得不偿失。

    空间通道这种东西，还是以后自己构建来的比较合适，林家在此处根深蒂固经营多年，自然不会放弃掉这个空间虫洞。

    萧林他们三个人，借着空间通道朝西北大陆回返，三人乘坐着萧林手中的空间船，速度倒比来的时候快了很多。

    一个斗尊境界的人控制船体运行，显然要比萧林控制的时候来的快多了。

    “不过如果老头子在那个学院之中的话，要怎么样才能进去呢？”

    萧林之前和风尊者描述迦南学院内部的事情，用的语言稍微有些夸大其词了，所以，风尊者现在也是有些发愁。

    如果迦南学院只不过是一个普通的学院，他自然无所谓，但如今他从萧林的口中听到了这个学院背后的靠山，自然就觉得有些不方便。

    “这件事情倒也不用担心，算算时间，在中州蹉跎了这四个月多，马上就要到年底了。”

    现在他们回去的这个时候正好差不多是十月中旬，再过半个月的功夫，萧炎他们就放假了。

    “不过要是想要直接进去，也不是不行，迦南学院有件事情还没做完，风尊者若是能够在这件事情上帮上一把，那么以客人的身份进入到学院之中，肯定也不是什么困难的事情，说到底，斗尊的面子，他们不能不给。”

