    抱怨后，宋扬也苦笑的看向了眼前可爱的秦楚楚。

    “你还是休息吧！我也累了！”

    秦楚楚乖巧的说道：“哥哥，你累了我不打扰你了！”

    说完后，她又融入了空调之中。

    并且很温柔的将空调温度调到了三十度。

    “唉！”

    叹息一声，宋扬便躺在了床上，呼呼大睡。

    最近太忙，这应该是前世今生最忙碌的几天。

    白天忙着做一些副本任务，晚上又要直播。

    ...

    第二天一大早，宋扬醒来后，同张子晨几人做了告别。

    张子晨驾驶着悍马车，将宋扬送到了飞机场。

    “大师！告辞！”张子晨作揖。

    “嗯！慢走！”

    看着张子晨驾驶着悍马车走去，宋扬便去订购飞机票了。

    坐在候机厅内，身边坐了一个长相甜美的女孩，这女孩皱着眉头，拿着手机一直在费力的按着。

    女孩扎着马尾辫，齐刘海，穿着一身黑色的外套，黑色的紧身裤，身材较为苗条。

    她也不知遇到了什么烦心事，在看见宋扬穿着道袍后，便疑惑询问道：“你是道士吗？”

    “算是吧！”宋扬正刷着短视频，在听到身边女孩说话后，对着她微笑了一下。

    “那你会算命吗？”女孩询问道。

    “会！”

    “算一下，多少钱？”

    宋扬想了想，自己现实中算命还没有要过钱，按照自己的能力，算命一百万应该不过分。

    于是宋扬对着女孩说道：“一百万！”

    “一百万！！”女孩惊讶道。

    “你是神仙？一百万算命？我阿婆还活着的时候算命才七十元！你这狮子大开口啊！”

    女孩有些想不通，眼前这个青年，如果会算命，怎么会要一百万元。

    这简直太离谱了。

    而附近也有不少人看向了这边，不少人都看个热闹，也不说话。

    但也有少数人低声细语的说道。

    “这男的估计是刚刚从精神病院送出来的！”

    “哈哈，可能人家是撩妹呢！”

    “操！这，，这是大师！大师居然会在这里！”

    这时候，一个宋扬的粉丝出现在了候机厅，在看见宋扬后，连忙惊讶的走了过来。

    这个粉丝，是个女青年，二十五岁年纪，平时在直播间都会叫宋扬老公。

    她激动的双腿发抖。

    来到宋扬面前，当着几百人的面。

    “扑通”

    她居然跪在了地上。

    “大师！能在这里见到您，真是我一生的福份！”

    她再次磕了一个响头。

    这头磕的并不丢人，一旦宋扬愿意为她算命，那么她这一生都会被改变，过得也会更加好。

    宋扬身边的黑衣女孩满脸不解，匪夷所思的看着这一幕。

    宋扬上前将对方扶了起来：“快快请起！”

    “大师！”

    女青年的泪水开始掉落，这一生第一次遇到自己心目中真正的男神，而且还被男神扶了起来，这是何等的荣幸。

    她站起身后，便坐在了宋扬的一边，她羞涩的说道：“没想到，可以在这里见到大师！”

    “哈哈，我也没想到，会在这里见到我的粉丝！”宋扬笑道。

    女青年带着祈求的语气问道：“大师，可以为我算一下吗？我刷了很多银票，一直没有连到我！”

    “自然可以！你作为我的粉丝，能够偶遇到我，这就是机缘！”

    “稍等！”

    宋扬看着对方的面相，丹凤眼，奇趣蛋脸，长得较为普通。

    催动神算宝典，得知了对方的信息后，宋扬郑重的说道：“你，建议你不要坐这次航班！你本次的航班会遭遇极端天气！飞机上所有乘客都会死的！”

    女青年十分惊讶，她自然清楚宋扬话的重量，他说了飞机会出事，就一定会出事

    “大师，我们要不要告诉其他人，让飞机别飞呢？”

    宋扬摇了摇头：“除了我的粉丝，没人会相信的…”

    “我这次乘坐的飞机和你是同航班！有我在没事的，你也跟着走吧！”

    所谓极端天气，便是雷暴，而且是突如其来的雷暴。

    对付这种雷暴，宋扬完全可以使用掌心雷将那些雷暴吸收。

    坐在宋扬一边的女孩，忍不住笑出了声音：“你们这是说相声啊！笑死我了！”

    就在这时候，女孩的手机响起了铃声。

    她接起电话后，看见了联系人，犹豫片刻后，接听了。

    她问道：“小鹏，你想好了吗？愿意做我男友吗？”

    紧接着对方传来了声音：“小欢迎，我不愿意！我们已经十几年没有见面，上次见面都是七八岁！”

    “虽然你我有娃娃亲，但这么多年不见，我都不知道你的性格！”

    小欢迎的脸上露出了几分无奈，她叹息道：“好吧，既然你不喜欢我，那我就再也不联系你了！”

    小鹏紧急的说道：“别！你是个好人，我们还可以做朋友！不要拉黑我…”

    小欢迎叹息了口气，便又说道：“如果不把你删除，我就无法忘记你，对于你来说，七八岁的事情都忘记了，可我还记得，我还记得你小时候说，长大了要娶我做老婆！”

    顿了顿，小鹏说道：“你别删我！你在哪里？我找你一起工作，慢慢培养感情！”

    一听小鹏这话，小欢迎激动道：“我要去临山市！你来！”

    “好！我现在就买飞机票！”

    ...

    挂断电话后，小欢迎如释重负。

    宋扬再次同小欢迎说道：“妹子，要不要算一卦？我感觉你这状态不好啊！”

    小欢迎皱眉道：“可一百万我没有啊！这样吧，如果你算的准，我给你一千块钱，怎么样？”

    “可以！”

    “那好！你来算吧！”

    宋扬催动神算宝典，很快得知了对方的信息。

    “我为你算一下爱情吧…”

    “你小名为“小欢迎”，今年19岁！而你喜欢的小鹏，也是19岁，比你小五个月！”

    “你和他初次相识，是七岁，你们在一起待了三个月，这三个月，你的父母和他的父母，给你们弄了一个娃娃亲，不过现在已经不说这些了！”

    小欢迎惊讶道：“对对！”

    她心想是不是对方听到了自己和小鹏的对话。

    宋扬再次说道：“你二人今年必定会相爱，但很可惜！”

    “可惜什么？”小欢迎连忙问道。

    “可惜，你无法生育！”

