    六子连退六步，但是手中长刀一次比一次急，一次比一次险。

    刀光变幻，仿佛囊括上下左右四方。

    就像·······那大海卷起的浪潮，将黄飞鸿整个人都吞没进去。

    李长青目光凝重，虽然六子的刀法在他看来破绽百出，但是能够创造出这套刀法的人非同一般。

    赵明德轻轻扇动着白色羽扇，嘴角噙着笑意，“道长，看来你的徒弟没有学到真正的本事啊，不如现在将他们叫停，以后老老实实跟着你炼香，也是一个清闲的活儿。”

    李长青目光凝聚在场中。

    黄飞鸿虽然被对方带入了杀招之中，但是头顶的气运却越发赤红，这是劫数，也是机缘。

    “刀法不错。”

    听到李长青的赞叹，赵明德以为对方有些服软，忍不住说道，“这是自然，这套观潮刀乃是帮主观溟沧江大潮所创，有那第三重楼的大修士评价说已经得了五分天地之威，只差临门一脚·······”

    他还没有说完，李长青就摇头道，“刀法不错，但是阿猫阿狗就是阿猫阿狗，上不得台面。”

    赵明德气息一滞，脸色阴沉如水，不再和李长青说话，对方看来是不见棺材不掉泪，注视这场中。

    战局中，黄飞鸿气息有些凌乱，他感觉对方的刀法越来越快，越来越急，虽然他在步步紧逼，但反而就像被卷入了浪潮中，前后左右皆不得借力，人轻飘飘地被带着走。

    这样下去，恐怕自己就真正危险了。

    这时候一道清朗的声音透过刀浪传来，“心属火，当以猿形腾挪练之；肝属木，当以鸟形伸展练之；肺属金，当以虎形吐纳练之；肾属水，当以鹿形疾走练之；脾属土，当以熊形静卧练之。”

    “五脏为炉，五禽为火，五行为炭，炼人之身，不假外物，自然心外无物，天地不损人分毫，区区海浪何能损人？”

    是老师的声音。

    黄飞鸿心中顿时抛开杂念，一心一意地开始抵挡面前的刀浪。

    他躲闪似猿，吐纳似虎，疾走似鹿，扑击似鹰，不动似熊。

    这段时间吸纳入身体的熊虎血气逐渐沸腾起来，从每一根血管中爆发，化作源源不断地潜力，淬炼骨骼强度，肌肉韧性，血液活性。

    渐渐地，黄飞鸿逐渐品出了其中三昧，只要他不动，对方的浪潮，看似凶猛，但毕竟只是人力，而非天地之力。

    人力有时而穷，对方力竭之时，就是落败之时。

    他反而像一个旁观者一样，外界浪潮的压力越大，他的五禽戏也就越圆满，以前不懂的地方，都在这生死搏杀中变得明晰起来。

    眼耳口鼻舌，每一个感官都变得异常灵敏，这是生物面对杀机之时的本能。

    黄飞鸿稳住了，六子自然就有些慌张起来。

    他愤愤地看了一眼李长青，但是对方只是说两句话，并没有真正动手帮助，即使赵师爷在旁边，也没有办法阻拦。

    不过这几句话确实改变了对面那小子的形式，他能够明显感觉到黄飞鸿在拿自己当磨刀石。

    他心念不动，手中的重剑越发圆润，自己虽然还占据优势，但是长刀牵引对方力气却越来越难。

    五行五禽戏虽然只是基础修行法，但毕竟是大周军方所传，那观潮刀虽然精妙，但毕竟只是卢横江一人所创。

    而五行五禽戏则是大周军方五十多年来，无数兵家高手的结晶，真正练出了真意。

    得五禽之形，五行之意，内天地自生，如何差那观潮之刀？

    又过了十招，六子额头不断渗出汗水，呼吸也变得急促起来。

    两人每一次刀剑相撞，都发出沉闷如同鼓锤般的响声，落下的脚步也激起周围尘土飞扬。

    而这些飞扬的尘土，又在刀剑的劲风之下纷纷扬扬，一时间淹没了刀光剑影的凶险。

    不过身处局中，六子却清楚的感知到，现在两人中，一旦谁力竭，那么不死也是重伤。

    自己的观潮刀虽然精妙，但在持久力上却是不如对方五禽相生。

    而且对面那小子不知道是不是吃错药了，同样全力攻了接近二十招，但却一招力气比一招大，丝毫没有消退的感觉。

    不行，必须要使出杀招，绝对不能够失败。

    想到失败的惩罚，六子眼中闪过一丝恐惧之色。

    卢横江御下极严，海河帮作为一条过江蛟，也容不下失败的人。

    他手中的长刀和黄飞鸿重剑相交之后，没有再后退，反而第一次向前。

    口中重重吐出金石之音，“分浪！”

    那即将平息的刀浪突然凭空升起，一分为三，化作三道凌厉的刀光，从左右上三面而来，让人看不清虚实。

    深处死局，黄飞鸿反而心越发的静了下来，对手那狂怒的呼和声变得缥缈起来，周围刀浪卷起的劲风变得微弱起来。

    只剩下自己的本心在扑通扑通直跳。

    既然你要拼死一搏，我自然奉陪到底。

    “斩！”

    他五脏如同旺盛的火炉，不断汲取周围的气血之力，传输到双臂之上。

    既然分不清对手的虚实，那么只要先杀死对手，对方的刀就落不到自己身上。

    重剑无风，不分左右，无论东西，从正上方直斩而下。

    三道刀光终究是一真两假，我守住正中，不动如山！

    那重剑从正上方而来，如同一抹黑色的阴影，似那山脉倾倒一般，直直地压在六子心间。

    一时间他脑海中万般杂念升起。

    自己若是从左右斩向对方，是有机会击杀，但是自己却必死无疑。

    而且六阳魁首不比其他要害，若是魁首被斩，自己恐怕杀招顿时终止，最终只能以命换伤。

    而自己辛辛苦苦从市井中爬起来，难道真的要和这黄毛小子在此赌命？

    他的身体却先一步反应。

    变幻的刀光最终凝实，从中间和重剑撞击在一起。

    不好！

    观战的赵明德大惊。

    狭路相逢勇者胜，这双方杀招相搏，先至而退，如何能胜。

    他眼睛微微眯起，眼角拉长，沟通灵台道种，激起周围灵气变化。

    不过一道惊雷声响起，打断了灵气变化。

    烟消云散，那重剑光华最终落下。

