    原来还有没去过拉夫德鲁的草帽小子啊……

    莫名感觉有些丢人是怎么一回事？

    阿德里安上下打量了一番香克斯，像是感到十分遗憾一般地叹了口气。

    见此情形，香克斯顿时涨红了脸，十分不满地叫嚷着：“你……这是想要表达什么意思？”

    “没什么……啧啧。”

    阿德里安抚慰似的拍了拍香克斯的肩膀。

    虽然他什么话都没说，但好像又把该说的都说完了。

    香克斯不忿地抖了抖肩，把阿德里安的手掌甩开，连连质问道：“虽然我确实没去过拉夫德鲁，但是你不也没去过吗？你这次的终点站，不也是水先星岛吗？”

    “可我不戴草帽啊～”阿德里安笑了笑，似有所指道。

    即便他此行的终点站是水先星岛，而并非是真正的最终之岛——拉夫德鲁。

    可如果阿德里安真的想要前往拉夫德鲁，也并非没有办法！

    且不说他目前已经接触了整整三块记录路标的红色历史正文，只要愿意的话，随时都能够折返至和之国，从凯多那里获得第四块。

    其实早在多年之前将“奥罗杰克逊号”的船灵鲁米从沉睡之中唤醒过来的时候，阿德里安就知道了这只老船灵可是能够“老船识途”，直接前往拉夫德鲁的！

    阿德里安并非不能够前往最终之岛，只不过是目前还不愿去而已！

    最终之岛内所记载的关于空白的一百年、古代历史等隐秘消息，对于阿德里安来说，吸引力还没有【先知】的职业升级任务大！

    说到这里，阿德里安冷不丁地呼唤出面板，查看任务讯息。

    【【先知】任务要求：1.接触8块普通历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度7/8；2.接触4块红色历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度3/4；3.抵达最终之岛拉夫德鲁，并知晓一切】

    自从触发【先知】任务之后，阿德里安先后在阿拉巴斯坦、万国托特兰、艾尔巴夫等地接触过多块历史正文，甚至还包括两块红色历史正文。

    直到此刻，距离完成【先知】的职业升级任务，仅仅只有一步之遥而已！

    一块普通历史正文！一块红色历史正文！

    ‘红色历史正文在可爱多那里，想要的话随时都能去拿，顺便还能够刷一个S级的挑战任务。可剩余的任务目标还有一块普通历史正文啊，这得去哪儿找？’

    阿德里安心中暗自嘀咕几句。

    ‘【先知】副职业倒是附带有【预言】的技能，能够指定目标并获取讯息，可现在任务没完成，也根本得不到【预言】的能力……难道又得去用那个奇葩无比的【黄金的奇妙冒险】吗？完完全全地撞大运……’

    香克斯丝毫没有觉察到阿德里安正在开小差，他伸出手来摸了摸头顶上的草帽，十分不解道：“拉夫德鲁和草帽又有什么关系？”

    阿德里安回过神来，瞥了瞥香克斯，主动岔开话题。

    “谁知道呢？反正我不是草帽小子……别再聊天了，你那海贼团的同伴们都已经等得着急了。”

    香克斯小声嘀咕道：“又不是我主动找你聊天的……”

    草帽船长兴冲冲地奔回到他的同伴身边，与他们大声谈论着刚刚自己的“英武姿态”，收获不少热烈吹捧以及扎心讽刺。

    前者主要是红发海贼团的普通成员，后者则以小丑巴基为主要输出。

    围观一旁的艾尔巴夫的巨人们，这会儿见到他们的两位好友“红发”与“白幽灵”已经结束战斗，立刻兴致勃勃地邀请两人来参加巨人国的盛大宴会。

    尤其喜爱热闹的香克斯，几乎是不假思索地答应了巨人们的邀请，也替红发海贼团做出了决定。

    阿德里安也没打算拂了他们的热情好意，直接喊出洛芙、润媞佩吉万姐弟，甚至连差点被遗忘在坚城堡垒之中的简瑟夫与三眼族成员布朗，也都被一起喊了出来。

    一场盛大且热闹的宴会过后。

    阿德里安便主动向法布提王请辞，准备离开巨人国，朝着新世界更深的海域进发。

    面对白幽灵的辞别，法布提王也没有露出什么不舍或遗憾的表情，十分诚恳地挽留几番后，觉察到了对方的坚定意志，便不再劝说。

    离别前，阿德里安说道：“对了，之前被斩下来的尼德霍格的头颅，就暂时先放在艾尔巴夫这里吧。”

    虽说尼德霍格这条龙确实品质不凡，但体型实在是太大了！

    哪怕仅仅只是一个脑袋，也不是鲁米的坚城堡垒能够容纳得下的。

    无奈之下，阿德里安只能先取走部分他看得上眼的，例如某些龙鳞、龙骨、龙牙之类的，甚至还抽取了一些龙血，准备去询问一下专业人士的看法，这是后话，暂且不提。

    “这点完全没问题！”

    法布提王十分大气地说道，随即有些赧然地搓了搓手。

    “就是……那个……”

    “有什么事情且直说吧！”

    法布提王咬咬牙，随即说道：“哪怕尼德霍格已经死了，但是它的鳞片或者骨头并没有受到什么伤害。对于绝大多数的巨人来说，尼德霍格的龙鳞、龙骨什么的，绝对称得上是质量上佳的防具或武器……”

    阿德里安心念电转，瞬间明白了法布提王的打算。

    在他眼里，尼德霍格那一身防御完全是随手可破，丝毫没有“末日之龙”的威严可言。

    但在其余人眼里就完全不是这么一回事了！

    哪怕是在巨人集中的艾尔巴夫，能够破开尼德霍格的防御的，都是绝对少数！

    现如今尼德霍格已死，阿德里安切割了些他能看得上眼的“战利品”。

    剩余的那被拆得七零八落的龙头，则被巨人王给看上了。

    艾尔巴夫本就拥有相当浓厚的尚武氛围，几乎人均莽夫战士，对于武器或防具的消耗堪称惊人。

    数百年来，巨人王庭一直都十分头疼这件事，甚至为了获得足量的锻造金属，他们不得不与外界商人展开交易。

    而现在，转机来了！

    果不其然。

    法布提王紧接着便提出了想要处理尼德霍格那“浑身是宝”的龙尸的想法。

    “当然，我们都知道尼德霍格是白幽灵你的战利品！所以，艾尔巴夫也会付出对应的代价，来交换尼德霍格的鳞片骨头。”

    阿德里安倒不是很在意这件事情，权当是废物利用了。

    不过在商言商。

    “不知道艾尔巴夫准备付出什么代价，来交换尼德霍格的那些玩意儿呢？”阿德里安轻松问道。

    法布提王提出他早早准备好的交易条件。

    “宝树亚当的枝干，如何？”

