    陆小天点头，转身随着拓拔冲霄一起离开。

    “嗷---”帝坤看到陆小天快要离开，似乎感受到了什么，奋力的挣扎着想要重新冲出来。

    龙狮巨兽双瞳放出的光芒将帝坤紧紧裹住，任凭帝坤如何挣扎，对于其处境都丝毫改变不了半分。不过也许是感受到帝坤的震怒，那道晶红妖异的光芒有所缓和，帝坤重新冲了过来，但那片光芒却始终笼罩着帝坤，未曾离开过。

    “去吧，这是你的归宿，只有在这里，你才有更大的希望顺利晋阶。”

    陆小天拍了拍帝坤的额头，心里也有着些许伤感。元婴大道太过凶险，他自己都无法保证，更抽不出多余的精力帮助帝坤渡劫，甚至帝坤渡过化形大劫需要些什么，他都不是太清楚，哪怕心里再是不愿，将帝坤继续带在身边，无疑不是明智的选择。

    帝坤摇了摇头，张嘴咬陆小天的衣服，不愿意让陆小天就此离开。

    “你有你的成长道路，我也有自己的路要走。天下也没有不散的宴席，不过等你以后晋阶了，咱们还会有希望再聚。”陆小天伤感的眼神重新变得坚定。

    那苏醒的龙狮巨兽，看到帝坤与陆小天之间的这一幕，晶红的双眸中露出一丝若有所思的神情，悬即那笼罩着帝坤的光芒向陆小天覆盖过来，不过却将拓拔冲霄排斥在外。陆小天吃了一惊，不过这道红光看上去绵软无力，陆小天略微动了一下，却发现身体似乎失去了控制一般，只能眼睁睁地看着这股红光不停地往身体里钻。

    反抗不了，陆小天也就接受了现实，按拓拔冲霄的说法，这龙狮已经强悍到了化神后期的地步，哪怕是遗留下来的意识，真要是想对他做些什么，他也无法阻止。

    只不过随着红光往身体里钻，陆小天仿佛感觉到有股异样的能量进入体内，转眼间，陆小天的元神能感觉到自己体内，多了一颗圆形晶红，如同鸽子蛋大小的珠子。一丝丝的气息缓缓从珠子里面散发出来，被身体所吸收，他感觉自己的肉身吸收了这股气息之后，似乎变强了一丝。

    陆小天不由心头一喜，实力到了如今的地步，提升并非易事，需要时间不断地进行积累，哪怕他每日修炼，也绝难感觉到身体以肉眼可见的速度强化，眼前这龙狮竟然能分出一部分能量到他的体内，这种手段，果然是匪夷所思。

    就在陆小天惊喜莫名的时候，那龙狮双眼中射出的光芒却已经移开了。

    “嗷呜-----”最终，帝坤看着陆小天的离开，仰首咆哮不止，仿佛离别时的吟唱。

    陆小天挥了挥手，心里同样带着不舍，最终与拓拔冲霄一起离开了此处秘洞。

    “没想到你竟然能得到龙狮的青睐，这里要恭喜你了。”重新回到大帐之后，拓拔冲霄向陆小天道贺道。“纵观我巨石一族的族史上，能得到如此待遇的也不过寥寥数人。”

    “不知有何益处？”陆小天虽然感受到了一点，不过既然有拓拔冲霄这么一个知道内情的高手在，自然是要不耻下问了。

    “我巨石一族擅于近战，帝坤是我巨石一族的圣兽，施下的恩德自然也与这方面有关，纵观我族族史，被龙狮关照过的人，后面至少都能成为大长老级别，当然这其中还要靠你自己的努力，不过你的修为后面应该还能再次提升一些，尤其是身体上的实力。具体视情况而定，不过至少提升一个境界不是难事。”拓拔冲霄说道。

    陆小天心头一喜，他才突破到七阶体修不久，只有数年时间，虽然在星陨洞内的修炼使他在体修上的进境突飞猛进，不过距离成为八阶炼体士还有一段距离，如果能提升到八阶，自然是赚到了，到了他现在的层次，实力每提升一些都是极为不易的。

    “原本我是打算对你另外作一些补偿的，不过既然现在龙狮已经给了，我族正面临千年劫，资源也是很紧张，暂时就不另外再给你奖励了。”拓拔冲霄又是一笑道。

    “对了，你们所说的千年劫是怎么回事？”陆小天问道。

    “就是一场可能要持续千年的劫难，整个修仙界中，存在的种族不在少数，人族，妖禽，妖兽，鬼族，甚至还有一些稀少的种族。其中鬼族便是其中极为强横的一支。

    纵观仙史，鬼族有过几次大的动静，虽然都被古修士镇压，但也只是被那些太古大难修士封印起来，处在独立的空间之内，修仙界中，并非只有赤渊大陆，南魔海域，又或者别的大陆。实际上还有一些隐秘的空间所在，封印着一些可怕的古魔或者是鬼族一类。”

    “这些空间，可能与某块大陆以特殊的通道相连，我拓拔，拓池，拓青等家族，只是巨石一族的其中一个分支，本非世居于此，而是先祖与鬼族大战时，将鬼族镇压封印起来，而此处，便是镇压鬼族的一族节点所在，我们巨石族人世居于此，便是为了镇守此处，防止鬼族从此地冲出。若非年代太过久远，此处空间节点有所松动，你以为你们这些异族人能随便进入此地？”

    “每次鬼族冲破封印，不知道要给修仙界带来多大的灾难，持续时间可能会有千年之久，所以被称之为千年劫。我巨石一族只负责镇守此处，事实上修仙界浩渺，也还有其他地方，鬼族冲破封印可能不止一处。这也许是修仙界最近几万年以来最大的一场劫难。不知道会有多少人殒落在这场旷世大战之中。”拓拔冲霄不胜唏嘘地道。

    “如此说来还真是运气了。”陆小天闻言一怔，没想到还能听到这种秘辛。至于拓拔冲霄所说的千年劫，陆小天并没有经历过，感触也并不大。修仙之人逆天而争，与天斗，与地斗，与人斗。稍有不慎全是殒落的结局，死在人手里和死在鬼手里，其实区别并不大。

