    “能量圈已经制造好，虫族女王势力等于又有了远距离航行的能力，况且他们的实力也都一个两个的回复了，甚至有些因为大战，进行了突破，比如西群，我前几天给了他一些域主可用的资源，他竟是差点就突破到域主，有了域主之资，也就是说，过些年虫族女王势力定会再现一位域主，说起来，银河中央星域，也确实是锻炼实力的地方，只要你有天赋，在这里的的确确能够比外界更快的晋升实力……”

    贾岩在爱迪莎星降落。

    “主人呀，女王大人他们送来的物资都快放发霉啦，大人用不用呀，不用爱迪莎将它们存放到低温保存咯。”

    爱迪莎飞跃起来，绕着贾岩不断的来来回回盘旋。

    物资？

    “哦，你不说我都忘了，上次女王大人说给我的厉害域主才能用的物资，现在还丢着呢……先存放么……算了，我还是看看！”

    贾岩对那所谓的高级物资，其实并没太多的想法的，因为他本就不对这样的物资有很多兴趣，毕竟是去过北巨星的人，走出北巨星后总觉得外界的物资很难达到北巨星的程度。

    这确实有点小看外界的感觉了，贾岩自己都懂自己不能这样想，可实际上每次在外界都只能碰到很低劣的物资，也就让他更为潜意识的这样想。

    连这次的物资，他也是没太看得上的，所以先前都没关心，只是让爱迪莎放着。

    现在想起来了，那就看看好了。

    爱迪莎嗨哟嗨哟叫着，让一大批的机器人，运送来大量的物资样本。

    原来是些像是蘑菇，以及巨型星核一样的东西。

    “蘑菇？好大，这一片起码一两公里之大了吧，换在一颗星球上，上面都能住普通的生物，真夸张。”

    贾岩看到其中的蘑菇，都感觉奇怪，不过这种东西，在宇宙里也并非是没得见，所以惊奇了一番后，就没多去想了。

    他伸出自己的口器来，轻轻刺入这蘑菇内部，感受着其内部的力量。

    “唔……怎么回事？这股力量……好强！”

    接着贾岩都震撼到了。

    他感受到一股只在北巨星里享受物资时的那种感觉，强大的力量洗涤着身体，甚至这力量强到如今他相当于资深域主级的身体，都承受不住的感觉！

    “好可怕，先停一下，等我做好准备再说。”

    贾岩连忙拔出了自己的口针，接着目光变得阴晴不定起来。

    “主人呀，这些物资怎么样呢？”

    爱迪莎在一旁看了许久，见贾岩闲下来，不由自主的问道。

    “还好，没想到在外界星空，还是有些不错宝贝的，难怪那些势力都想要抢，比我在北巨星里使用过的绝大部分物资都要强了，看来我是小看了天下。”

    贾岩摇摇头：“爱迪莎，把它们送到我的宫殿里，我在宫殿里试试现在能否吸收好了，我觉得使用之后，对我的帮助还是有点的，当然了，如今的我刚晋升不久，服用能量已经没太多的效果，等我试用完，你就把他们封存，等我可以修炼的时候再拿出来让我提升力量。”

    “好哒。”

    这片连贾岩都感觉到惊奇的力量，又被爱迪莎命令着机器人们，一起往宫殿里运送。

    可别觉得贾岩这是在让爱迪莎白忙活，小光影蚊子在爱迪莎星里也没事情做，每天就指挥着机器人搬搬这个，运运那个，如果不找点事情给它做，说不定爱迪莎都要无聊死了。

    一会儿之后，贾岩在宫殿里等到了第一批的物资，然后爱迪莎很识趣的不打扰贾岩，跑到外面继续去改**迪莎星了。

    “这些物资……如果我不料错的话，应该也是某些星球上的瑰宝一般的物资，比如这样的蘑菇，我看来都是星球最好的宝贝，而且这些还不会是最高级的，最高级的恐怕都有我人这么大。”

    贾岩通过蘑菇上的生命力，判断出此物资肯定是同物资里比较普通的，最好的怕是更大。

    五十公里之巨的蘑菇，真的可以存在一个普通生命的城市了。

    贾岩可惜着，自己已经是域主级的生物，跑到这样的星球上也见识不到什么好玩的事情，因为他太强也太大了，如果用分身，又没有那么的身临其境感，否则一定要去类似的奇特星球上看看风景。

    “所以说啊，我这是在怀念北巨星吗？呵呵，难怪在北巨星里的许多外星去的生物们，在离开了北巨星之后，都会怀念那里，然后再去一次，甚至某些就如此在北巨星里一直到老死了……”

    贾岩突然认识到，北巨星真的是一个相当吸引强者的地方，一个陌生的强者只要足够强，在那里能够过活，就会适应那样的环境，毕竟在那种地方，强者很难通过外表就认出来，你想要隐藏实力，别人就根本不知道你是谁。最大的优势，就是在那种地方，你的大小很一般，可以如同普通生物一样享受普通的生活，见识普通的美景……

    “说起来，强者其实也挺贱的嘛，既想追求强大，又向往普通的生活么，仔细想想，我也是这样，呵。”

    贾岩苦笑了一声。

    他不会不承认，自己想念北巨星上的生活，但也同时觉得想要去那里的自己很贱，毕竟不是自己的家乡，也不是什么值得留恋的地方，却向往那处的许多美好，搞得自己老是有扭头回黑洞地区的冲动。

    好在贾岩并没有把冲动化为行动。

    他知道，自己终究不属于巨星，而是猎户臂的生物，哪怕不经常回猎户臂，但根不能忘，况且去到了巨星内，不就变成了巨星里的本土生物之一了吗？那样只想着巨星里的事，感觉挺可惜的，外界再怎么说，才是真正的辽阔宇宙。

    “巨星可以去，比如实力要再突破的时候，又或者是想要过去度假过普通生物生活的时候，再不然，就是想要去找物资的时候，除了以上的可能性外，我不能再多想那里了，因为那里既不能把它当成太美好的地方，也不能让它变成一个多么重要的地方，否则下意识就会做出倾向那种地方的判断，实际上，星空里值得我走的地方，还非常非常多的。”

    贾岩看看面前的巨型蘑菇，顿时笑了笑。

    没错，比如这蘑菇所在的母星，类似的星球他以前就没见到过，还有更多存在着强者的星球，甚至他不能确定，在外界星空中，就不存在类似巨星一样的星球，虽然四大巨星注定是整个银河系的中央，可银河系中黑洞比比皆是，强者也注定还存在极多，也许某些强者，就会在某颗大黑洞附近，也制造出类似的巨星呢？

    哪怕没那么可怕，效果也不尽相同，但那些奇特的东西，不就是贾岩冒险想追求探索的秘密之一吗？

    跑到一颗巨星上过生活，养老吗？

    那不是贾岩想要的，他飞出地球的本心之一，除了变强外，便是探索整个太空的奥秘，如果跑到某颗巨星上养老，那就本末倒置了。

    “话说起来，我为什么想了这么多？！”

    遽然之间，贾岩一怔。

    他平时根本不会胡思乱想的，可刚才突然就乱想了。

    贾岩恍然大悟，复眼将视线放到面前的大片蘑菇身上，明白了什么过来。

    原来是这蘑菇的作用吗？致幻？还是什么别的效果……这都跟地球上蘑菇的毒性很相似了，唯一不同的地方，在于此蘑菇连他这样的资深域主都能够有效。

    “难怪他们说只有比较强的域主，甚至是中等域主，才可能使用这一蘑菇，连我用这么一丝，都影响到了我的情绪，可能我还真的用不上，等级太高了么。如此一看，我还真的是小看了天下英雄，在外界的物资，还真就不一定比巨星里的弱多少，只是数量会更少罢了。”

    贾岩照着刚才的思路，继续胡思乱想了一会儿，这才将蘑菇的致幻效果消除。

    说是能够影响他，但用的还很少，外加他再弱，那也是一位实力相当于资深域主的存在，不可能只因这么一丁点物资，就出现问题。

    实际上他确实还是有点弱了，因为他说是相当于一位资深域主，可实际上他确实才是刚刚晋升的域主而已，体质不到真正资深域主的千锤百炼那么强，甚至最大的弱点，就是他的精神方面，如果换一个资深域主来，说不定不会这么容易受到蘑菇的影响。

    “反正我左右无事，这些天可以试着看看，能否用这种蘑菇修炼好了，至于其他的物资，暂时不看也罢。”

    贾岩收敛了再看其他物资的想法，第一个都解决不了，接下来的想必也不会那么简单。

    倒是虫族女王他们，之前倒是好运气，竟搞到这么多强者才能用的物资，看起来得手的办法，恐怕也并非那么轻而易举，只是贾岩也不想追问，她们连自己势力都快要被打烂了，收获这些物资不应该理所当然的吗？

    嗡嗡嗡——

    宫殿内，贾岩渐渐进入了状态，而外界的爱迪莎，则负责起了爱迪莎星的运转，以及与外界的交流，甚至它自己做了决定，让爱迪莎星跟随着慢慢开始移动的能量圈转移。

    因为这是贾岩给它的权利，爱迪莎是一位辅助智能，可不是一个玩具而已，它有很强的主我判断力，别认为贾岩现在强大了，爱迪莎就不能做主任何事情了，实际上它现在能够做决定的事情也并不少，只是没有以往那种可以影响到贾岩生命的判断了，在小细节上它还是能够做出判断与行动的。

    “爱迪莎大人，贾岩大人还没有出关吗？”

    “没有呀，赖塔你要干嘛，我跟主人说哦。”

    小小的光影蚊子在星球里飞来飞去，它的面前是一只庞然大物，不过这庞然大物，却根本不像是有那么庞大气势的感觉，完全一派的下属感。

    其正是赖塔，打定了主意要当贾岩属下的存在。

    可惜的是，赖塔在上次的冲突过后，就与贾岩见面甚少，他也不敢多来打扰贾岩，导致他这都有近一个月的时间，没与贾岩好好的交流讲话了。

    毕竟贾岩本来就是虫族女王势力的一员，不论是想与虫族女王势力内的谁沟通，还是想与女王大人对话，他都可以自己去进行，完全用不上赖塔做这中间人，所以就导致了，赖塔在最近根本就派不上用场。

    这令得赖塔很担忧，他怕失去贾岩唯一下属的这个名头。

    好在贾岩最近也没有透露出想收哪个虫族女王势力存在，做为自己属下的想法，这才令得赖塔心头的紧张感略微的变少了点。

    但这么久没见面，他是真的怕，贾岩不要他当属下了，毕竟先前就没说清楚，现在回到了虫族女王势力，也许贾岩大人默认将他塞回到虫族女王势力了呢？这就有点让赖塔接受不了。

    人往高处走，能够成一名资深域主的属下，而且与自己算能算是老乡，这样的机会可不少见的，比起在虫族女王势力里可好太多了。

    要不是赖塔最近越来越少被贾岩接见，外界那些虫族女王势力的人员们，指不定多羡慕他呢。

    “不……不用了，我也没什么事，爱迪莎大人，不知道您有什么事要我做吗？贾岩大人呢？如果有什么事尽管吩咐我做，毕竟我还是大人的属下。”

    赖塔在爱迪莎星内，有些乞怜的索要自己能做的事。

    “事情啊？好多哪，爱迪莎都快忙不过来，赖塔你要做吗？哇，太好啦，你快点来帮忙。”

    爱迪莎兴奋的光影复眼都亮起来，快乐的飞来飞去，他想要赖塔帮自己忙，因为爱迪莎觉得自己忙的很，事情太多啦！

    “啊？爱迪莎大人有什么事是我能做的吗？我愿意帮忙，还请大人给我工作！”

    赖塔眼睛都亮了，连忙是对爱迪莎兴奋的大叫起来，他简直太想要工作了，只要能够留在贾岩身边，做什么都愿意。

