    “短时间内，我们的对话中最好不要出现地下城。”麦格传音道，“我无法保证他们是否在家里留下了窃听装置。”

    伊琳娜若有所思的点头，端着牛奶转身下楼。

    “昨天来的那个人，是地下城的军方第一元帅，地下城最强的超凡境强者之一，他让我……”麦格将他与费迪南德的谈话，还有地下城的基本情况与伊琳娜大概讲了一遍。

    费迪南德说的没错，秘密就是越少人知道越容易保存。

    不过他并不打算对伊琳娜隐瞒，她是他的妻子，这个世界上最值得信任的人。

    而且地下城充满了未知与危险，他并不能保证自己进入之后一定能安然回来，他要让伊琳娜知道大概的情况。

    “那神碑真有那么神奇？”伊琳娜听完了麦格的介绍，忍不住问道。

    “他们给的信息就是这样的，至于那块神碑是否真有那么神奇，得亲眼见到才知道。”麦格笑道，他对此同样满怀期待。

    “我觉得此事还是有些奇怪，以他的身份，不至于调查一个门阀世家都需要跨界找你帮忙吧？”伊琳娜蹙眉道。

    “我觉得要么是他隐藏了一些重要的信息，要么就是他打算先找个难度简单的任务让我试试手，类似乎新手任务，属于送福利的。”麦格说道，这也是他的猜测。

    伊琳娜微微点头，道：“既然你已经做了决定，我也不阻拦你，万事小心。”

    “好。”麦格点头。

    早上营业结束，麦格上楼查看手环，晞已经给他发来了回复：

    “今晚九点，西城门外十里会面，进行培训。”

    “要给你带一份红烧肉吗？”麦格发了一条消息。

    “要！”

    晞秒回。

    麦格笑着收起手环，这个家伙，果然一听到红烧肉就走不动道。

    “父亲，父亲，小乖要出去玩。”麦格从书房里出来，一个小团子便颠颠跑了过来，一把抱住他的腿就往上爬。

    “小乖想去哪里玩？”麦格笑着一把将她抱了起来，刮了刮小家伙粉嫩的小鼻子问道。

    “我想去大海里玩，母亲说大海可好玩了，可以骑大鲨鱼，我还没有见过大海呢。”小乖一脸期待的问道。

    “你不就是在大海里生的吗，你可是小海王。”麦格心里吐槽，面上却是微笑着道：“大海离我们家可是很远很远呢，等过些天大家有空了，我们再一起去大海玩好不好？”

    “很远吗？”小乖小嘴一嘟，有些失望。

    “虽然大海很远，但如果小乖是想要玩水的话，那在家里也可以玩哦。”麦格抱着小乖向一旁的房间走去，让系统把之前已经撤掉的大鱼缸又重新取了出来。

    打开闲置的房间大门，占据了大半个房间的玻璃泳池出现在视线中。

    “哇哦，好大的浴缸！”小乖眼睛一亮。

    她最喜欢每天晚上和母亲在浴缸里泡澡了，可惜浴缸太小了，她都没有办法愉快的游来游去。

    可是这个浴缸好大啊，和她们睡觉的房间一样大！

    “小乖换上泳衣，才可以下去游泳了哦。”麦格抓住了爬上旋梯，就要往泳池里跳的小乖，直接从系统那里买了一套小泳衣给小乖换上。

    “泳兵一号小乖，跳水准备！”小乖噗通一下跳进了泳池，砸起了一阵水花。

    “这跳水技术，是和菲律宾队学的吧？”麦格抹了把脸上的谁，有些无语。

    入了水的小乖，就像是一条在岸上生活了许久的鱼，短暂的不适后，很快便像一条鱼儿一般在泳池里欢快的畅游了起来。

    而且她的双腿也是很快重新变成了鱼尾，绚丽的七彩鱼尾！

    “父亲快看，我变成鱼了！”小乖浮出了水面，惊喜的向着麦格叫道。

    “是美人鱼。”麦格笑着道。

    “原来我是小美人鱼，这尾巴真好看。”

    小家伙摇摆着自己的尾巴，开始自恋了。

    “小乖？”姬娜站在门口，看着在泳池里畅游着的小乖，目光落到了麦格身上。

    “小乖想去看大海，最近可能没空去，所以我给她弄了个泳池先玩玩。”麦格解释道。

    “嗯。”姬娜点头，想到了她刚来到餐厅的时候，因为无法适应陆地生活，麦格也给她准备了一个大鱼缸，让他度过了最艰难的那段时光。

    麦格先生，依旧是那个温柔贴心的人呢。

    “我有事情要出门一趟，你也可以进去游会。”麦格和姬娜说道，然后便下楼去了。

    “老板，你要出门吗？”麦格从柜台后推出自行车，抱着芽衣的菲丽丝从角落里站了起来。

    “咿呀咿呀。”小芽衣举着小手，冲着麦格打招呼。

    “是的，出门办点事。”麦格点头，走到菲丽丝身前，伸手捏了捏芽衣粉嫩的小脸。

    “嘤嘤嘤……”

    小芽衣的脸上出现了两个小红印，水润的大眼睛立马泪光闪闪。

    “不哭不哭，老板这是和你玩呢。”菲丽丝连忙紧张的哄了起来。

    “走了。”麦格推着自行车直接开溜，这种小家伙，捏一下都能哭很久。

    麦格去了一趟机车建造工厂，这是昨天答应希尔的事情，货运机车已经成功运行了一段时间，载人火车也已经进行了几轮路测，准备推出。

    在正式推出之前，希尔和工程部都希望麦格能够帮忙测试和体验一下，提一提建议。

    希尔和城主府的效率，其实还挺让麦格吃惊的。

    蒸汽机车从立项到运行，再到载人机车的推出，不过半年的时间，现在铁路线已经铺设了上千公里，魔法世界的基建能力，让他刮目相看。

    麦格到了现场，体验了一下颠簸与噪音齐飞的载人列车，提了两个降低噪音和减震的方案。

    载人与载货是不同的，除了易碎物品，货物是不太在乎你颠簸和噪音的。

    但人对于舒适性是会有要求的。

    工程师们如获至宝，立刻开会研讨，准备着手进行优化。

    “可惜连希尔小姐也挖不到您，不然我这个总工程师的位子，应该让您来坐镇才是最合适的。”总工一脸惋惜的和麦格说道。

    “我可是你老板，联合创始人。”麦格在心里吐槽，谦逊道：“总工客气了，我也就是嘴上说说。”

