    一个半小时后，苏羽回到游戏中。

    到现在，村内建筑差不多已经全部升级一遍。

    招募组的玩家们也带着最新一批242个流民回到村里。

    苏羽上线后，先是打开领地的属性面板看了看。

    目前领地的属性是：

    【阿普希村】

    等级：巨型村庄

    人口：811/1000

    繁荣度：86/100

    宜居度：68/100

    资源：食物2568、木材17569、石料2567、黄金624、铁426。

    村里的资源储备非常充足，短期内不用担心缺乏建筑材料，也不用担心没黄金升科技。

    【繁荣度】和【宜居度】因为新一批流民到来，再次出现大幅度下跌。

    不过没关系。

    毕竟距离下一次流民到来还有两个小时，利用好这两个小时的时间，足够把两项数值恢复到90以上。

    随着领地人口的再一次增加，苏羽收到一条游戏公告：

    “【阿普希村】人口满600，成功晋升为【巨型村庄】。村庄区域的扩大压迫了周围怪物的生存空间，所以在30分钟后，一批新的怪物会攻击阿普希村，请注意防御。”

    “本次攻城怪物平均等级——【14】级，怪物总数【1557】只。其中普通怪物【1400】只，精英怪物【140】只，首领怪物【14】只，优秀级首领怪物【2】只，稀有级首领怪物【1】只。开始倒计时29:57。”

    这次攻城怪物的平均等级为14级，已经和公会内玩家的平均等级持平。

    苏羽心中暗忖：“这一波守城应该没问题，把公会玩家组织起来就能守，还能让他们拿一些经验和装备。下一波攻城就必须叫外援，要提前做好准备才信。”

    想到这里，他打开私聊界面，私信联络【射程即真理】：“你们准备好了吗？距离下一波怪物攻城还有两个半小时。下一波怪物攻城的平均等级很可能是17或者18级，数量在2000只左右。”

    雪花豹一直在线下忙着处理凌乌山泉眼的事情，一直没上线，所以苏羽只能联系射程即真理。

    射程即真理很爽快就答应了帮助苏羽守城。收到私信后，他快速回复：“好的，我们两个小时后到。怪物的等级是17、18级的话，看来我们要认真一些了。”

    目前“有关部门”公会精英团的平均等级也是18级左右，怪物等级和他们不相上下而且数量巨大，那肯定要认真应对，不然会有翻车的危险。

    “好的，期待你们的到来！”苏羽回复，并关闭了和他的私聊界面。

    然后他打开【怪物攻城总指挥部】聊天室：“核废水，你们五个准备好，考验你们的时候到了。”

    “明白会长，我们已经把公会玩家们按职业组织起来，15分钟后就在村庄外列阵。”核废水回答。

    ......

    半个小时后，一道淡黄色的光圈从阿普希村正中心处扩散开来，一直扩散到村外两公里的位置才停止，并保持悬停的状态。

    受到光圈的影响，所有野生动物、鸟类无一例外全部消失，整个阿普希村陷入了一种莫名的平静。

    一种暴风雨来临前的平静。

    “要来了吗？”村庄里，不少玩家都精神一振。因为大家知道，淡黄色光圈就是怪物即将攻城的征兆。

    系统公告：“【阿普希村】怪物攻城即将启动......”

    轰隆隆。

    低沉的响动从远处传来，玩家脚下的地面开始微微震动。

    片刻后，大量怪物从光圈所在的位置刷新出来，朝着阿普希村的木质城墙逼近。

    【火绒兔lv13】、【尖刺豪猪lv14】、【森林巨熊lv15】、【晨露林精lv16】、【阴影巨蟒lv16】......

    攻城怪物的排兵布阵很有讲究。

    【森林巨熊】防御高血量厚，顶在最前面，算是攻城怪物中的坦克；

    【阴影巨蟒】处于潜行状态缠在巨熊身上。一靠近目标，就脱离潜行状态用锋利的牙齿攻击，且快且凶且狠，算是攻城怪物中的刺客；

    【火绒兔】会释放【火球术】，其中的【火绒兔精英】还会释放【火焰之雨】和【烈焰风暴】，算是攻城怪物中的群攻法师；

    【尖刺豪猪】可以将身上的尖刺激发射出攻击敌人，而且每一根尖刺上都带有剧毒，算是攻城怪物中的弓箭手；

    【晨露林精】可以用随身携带的露水给周围的怪物补充生命值，当然是怪物中的牧师。

    玩家们的排兵布阵和攻城怪物基本一样，也是坦克职业排在前面；战士刺客和坦克职业混站；牧弓法德等远程职业要么站在后排，要么站在木质城墙上。

    随着怪物们的逐渐逼近，气氛开始变得剑拔弩张。

    玩家方率先出击，箭矢和法术划破空气，集火后排的【晨露林精】和【火绒兔】，这是对玩家威胁最大的两种怪物。

    攻城怪物们也毫不示弱。

    豪猪的尖刺和火绒兔的火球不断飞向玩家后排和城墙顶端，带走一撮撮的白光；巨熊扑进玩家最密集的地方肆意践踏，巨蟒也宛如闪电般咬向玩家们的咽喉。

    战况逐渐焦灼。

    双方的等级差不多，玩家们的配合要比攻城怪物强得多；攻城怪物则在数量上有优势。

    所以整个战局进入白热化后，一时间竟打得难解难分，不分胜负。

    苏羽则彻底沦为一个“救火队长”的角色。

    他使用【隐形术】摸近稀有级BOSS【尖刺豪猪首领lv18（稀有）】，一枚【次级火球术】出手直接秒掉。

    秒掉后还没来得及喘口气，聊天室就收到消息。

    核废水：“克总！村子东边有一只火绒兔boss法术威力巨大，一个法术秒杀了二十几个玩家，把东侧的防御撕开一个缺口。”

    苏羽：“好的，我这就过去看看。”

    一分钟后。

    哥斯拉：“克总，村子西边出现一条巨大无比的毒蛇，很多玩家都被吓哭了。”

    苏羽：“让他们先哭着，我马上就过去。”

    又过了一分钟。

    核污染：“克总，村子北边有一只林精非常难缠，打着不掉血。”

    苏羽：“我这就去......”

    几十秒后。

    变异人：“克总，根据村子里的玩家回报，南边的河里出现一批鱼人，以前这个方向可是从来没出现过怪物的。”

    苏羽：“我去看看......”

    “克总......”

    “克总......”

    之后的十几分钟，苏羽来来回回在村子的四处救火，让他一度怀疑自己是不是成保姆了。

