    雷是天威，是天劫，是天怒，亦是天谴。

    是天地运行的本源之所在。

    现在，漫天雷霆汇聚在一处，轰鸣之间形成一条条雷龙电蛇。

    雨云之中的蛟龙王被雷霆笼罩。

    它的身上，原本巨大的蛇躯, 在雷霆中已经千疮百孔。

    哪怕是二次渡劫，又岂能轻易抗衡天威？

    故而，蛟龙王身上被天雷轰出一条条巨大的伤口，隐约间，能看到跳跃的电弧从表层往身体内部蚕食，此乃化龙必经劫数。

    劫也是机缘。

    雷电在毁灭中孕育新生, 蜕变为神龙，意味着生命层次的升华。

    真正从一个种族改变为另一个种族。

    所谓的化龙劫数，是天道降下的考验, 但同样也跟龙族传承有关，度过了，承认你的龙族身份，度不过，该是地上的爬虫，还得是地上的爬虫。

    蛟龙王在云层中摇摇欲坠，几次差点掉落云头。

    不得已，他吐出一枚龙珠。

    这枚龙珠，是他曾经在黄河化蛟之后诞生的龙珠。

    此龙珠是蟒蛇内丹经过天劫后转化的蛟珠，蟒蛇渡过天劫，便可以形成蛟龙之珠，作为日后的神龙根本，宝珠流转五色玄华，再度于蛟龙王体外撑起一层防护罩。

    “原来蛟龙王让白莲道人寻找定龙珠, 居然是用来挡劫的。”

    “要是就让你这样蒙混过关，岂不是太便宜你。”

    岳镇山在地面见蛟龙王使诈渡劫，不由地心**计。

    看着天上的龙珠放出五色光罩，挡下一道道雷霆。

    “既然你炼成蛟珠，那我便让劫雷增加几分。”

    岳镇山暗暗蓄力，随后屈指一弹，在远处的荒地上击飞一块石头。

    石头，没错，只是一块普普通通的石头。

    但这块石头被岳镇山驱使，撞击到不远处的大树，让大树在雷霆中倒塌。

    参天大树倒下，其扰动的空气让风向略略变化，天空的雷霆似乎被什么东西引导，原本劈向蛟龙王的雷霆，莫名其妙的劈向森林之中的古树。

    一棵几百年的古树，其高度有一两百米，且青翠异常。

    若是再给它几十年时间，估计能开智，变成一棵树妖。

    刺啦——

    刺啦——

    几个弹指功夫，后面的雷霆和前面的雷霆撞击摩擦，形成更大的雷天。

    威力增强一倍的雷天，劈到蛟龙王头顶，瞬间让蛟龙王的蛟珠大放光明，蛟珠储存的能量开始告急，就像闪烁的电灯泡一样，岌岌可危。

    岳镇山刚刚的小动作，便是借助自己修炼的劫力之妙。

    把蛟龙王的天劫嫁接至那颗快要开智的古树身上，

    渡劫之时最忌讳旁人插手，

    如果有人敢插手，必然会引来劫数的连环锁定，

    但天道至公，故而不可以欺瞒。

    岳镇山先是利用石块击倒一棵平平无奇的古树，运用劫力奥妙，引起蛟龙王的天劫变化。

    再利用快要开智的古树为引。

    然后促使雷霆相互激荡，把那颗无辜的古树当做其他生灵。

    因为有其他生灵来干预蛟龙王渡劫，于是天劫的威力瞬间增强一倍。

    最终，那棵快要开智的古树成了替罪羊，被天雷顺手化作飞灰。

    而蛟龙王的劫雷，瞬间也增强了一倍。

    云层中，蛟龙王的蛟珠最终挡掉十几道雷电之后，被雷电轰成粉末，荧光闪烁，消散在天地间。

    作为罪魁祸首的岳镇山见此，不由地露出笑容。

    但接下来，他便再也笑不出来了。

    因为蛟龙王见雷霆增强一倍，自己上一具身体修炼出来的蛟珠居然只阻挡了十几道劫雷，便知道不好，四九天劫，刚刚他用肉身抗下18道劫雷。

    蛟龙在为他挡了14道劫雷。

    现在还剩下四道劫雷，如果他硬撑下去，或许能渡过最终的劫雷。

    但是，地面还有一个敌人虎视眈眈。

    刚刚完成渡劫的蛟龙是最虚弱的，如果不解决岳镇山，他到时候同样是身死魂灭的下场。

    如此，蛟龙王便想到拉岳镇山下水。

    既然躲不过，那就人劫和天劫一起来吧！

    看看到底谁能笑到最后。

    “我顶你个肺——”

    “这蛟龙太他娘的坑了，难道这家伙发现是自己暗中下手的？”

    “所才拉自己下水，快开船，快跑！！”

    眼见云层中的蛟龙王朝地面落下，其位置还是朝着自己这边。

    岳镇山心底暗道坏事。

    此刻的周卫已被吓得六神无主，被岳镇山踢了一下才回过神来，听到岳镇山的话，周卫不敢耽搁，立马发动嗜血核能寄生兽变身的快船。

    而他们的身后，则是驭浪而行的蛟龙王，眼见蛟龙王和他们的距离越来越近，周卫开始急躁起来，开船的速度反而慢了一点。

    “不要管它，当作没发现，你继续开船，其他不用管，交给我。”

    岳镇山看到周卫的样子，就知道了他的心思。

    听到岳镇山这话，周卫便不再回头，迎着一道接一道的浪潮，在洪水中乘风破浪。

    快船的螺旋桨搅动水面掀起水波，向远方逃命，岳镇山站在船尾，目光紧紧的后面紧追不舍的蛟龙王，而没等过久，天空忽然降下第三十三道劫雷。

    “轰隆——”

    巨大的银白色雷电从天而降，原本驾驭水浪而行的蛟龙王瞬间跌入水中。

    汹涌的洪水瞬间沸腾起来，水雾弥漫。

    刚刚紧追不舍的蛟龙王浑身鳞甲脱落，鲜红的血液混杂着妖气，在洪水中扩散，原本十几米高的浪头在这股力量的作用下，再次掀起绵绵不绝的水浪，缠绕在蛟龙王的身边。

    蛟龙王从水中冒出头来之后并没有动，

    他的身上冒出滋滋的雷电，

    竟然是一时间被雷霆电麻了身体，

    但也仅仅是几个呼吸，便被洪水中的水灵之气给缓了过来。

    这一下子，由蛟龙王发动的洪水却是越发的涌动起来，而且水面也越来越高，岳镇山他们所在的这处山谷，已经成了一片泽国，十几米高的树木，全部被淹在水里面。

    水位还在高涨，而且这个涨势，明显在加快！

    “快！加快速度！快点出去！”

    岳镇山神色不变，目光依旧看着身后的蛟龙王。

    扶着驾驶快船的周卫，因为他已经预感到了大危机，身后的蛟龙王简直太恐怖了，比他们在雪域高原遇见的佛光鬼王要恐怖的多。

