    <>

    将公会地图移出镜像，建筑在世界地图之后，如果想要移动公会地图，只能等到半年(现实时间)才允许再次移动。

    公会地图建筑每隔24小时刷新一次，如果损坏严重，将自动消耗公会金库中的储备金修理，当储备金耗尽无法修理时，则公会等级下降1级，直到公会等级归零。

    星辰火公会等级己经升到6级了，升建筑要花钱，研究技能也要花钱，从1级到6级，杨星辰最少投入500多万，如果他不能解决金甲巨蝎，公会等级必然掉回1级。

    “通知会里，所有人上线，强杀!”

    当杨星辰看到金甲巨蝎破坏公会地图的影像后，立刻坐不住了。

    强杀!

    星辰火公会1万多人全部集结，强杀金甲巨蝎。

    按那杨星辰的想法，1万多人强杀金甲巨蝎，就算一个人打掉一点血，一下也能打掉1万多血，金甲巨蝎血量7000万，虽然看起来很多，但还是有可能被杀掉。

    拼了!

    一想到金甲巨蝎掉落的物品，杨星辰就热血沸腾。

    李逸看着金甲巨蝎筑完巢，就心满意足离开了。

    金甲巨蝎筑巢成功，除非星辰火公会也出现一位和他类似的变态玩家，把它风筝回去，否则绝对无解，以目前的级别，根本不可能放倒它，就算再多的人也不行。

    星辰火公会成员全数集结地图，人和人都重叠在一起了，在杨星辰气势惊天的一指下，冲向金甲巨蝎。

    “杀!放倒金甲巨蝎，所有人都有奖励!”

    重赏之下必有勇夫，这句话一点不假，星辰火公会成员情绪激昂，仿佛眼前的金甲巨蝎就是他们的一盘菜，一个个奋勇上前，拼命表现。

    “嘶!嘶!”

    金甲巨蝎震怒了，身体巨烈抖动，铺天盖地的绿色毒雾释放了出来，瞬间将整个公会地图完全笼罩。

    星辰火公会成员一个没剩，全部被秒……

    更变态的还在后面呢，恐怖的绿色毒雾凝结不散，一直笼罩在星辰火公会地图，远远望去，宛如人间仙境。

    星辰火公会成员站起来就死，连出手的机会都没有，就更不要说杀死BSS了。

    “大家先不要起，等毒散了。”我爱兽兽连连大喊，可总是有那么几个不怕事的人，仍然不断挺尸。

    “暗翼，星辰火公会和你势不两立!”杨星辰气的在世界上喊话。

    李逸也不客气，马上世界还以颜色：“这只是个开始，阴人者必被阴，星辰会长，不要忘了107。”

    杨星辰不敢说话了。

    实际上，这次杨星辰想阴的公会只有造神一家，小醉猫被卷进来，他也是始料不及。

    “107,107，你还知道什么？”杨星辰私李逸。

    “不要以为我怕你，惹毛了我，你一定会后悔!”杨星辰开始威胁。

    “107宾馆，那是个好地方啊，我去过几次，每次都能听到里面传来一些奇怪的声音，什么花再咬咬，香不香什么的什么的……”

    杨星辰沉默了半天：“就算你知道我和花花的事情又怎么样？你有证据吗？说出去谁会信？”

    李逸坦白：“真没证据，说出去也没人信。”

    “哈哈，我就知道你在诈我，明白告诉你，以我跟南斗寞的关系，这事……就算他知道了，也不会怪我，哼哼，绝对不会。”

    李逸半天没有说话。

    “你倒是放个屁呀，信不信我立刻发动关系找到你家？哼，不要逼我，摆平你对我杨星辰来说，不算什么难事。”

    李逸嘿嘿一笑：“星辰会长，刚刚的话我己经记录发到官网了。”

    李逸话音刚落，杨星辰就收到了系统提示：您的言论严重影响到他人健康游戏，主神决定将您强制踢出，禁止登陆半个月。

    “我*!”杨星辰眼前一黑，被踢下线了。

    想在众神之王里玩黑社会，那绝对会悲剧，不但会被系统冻结帐号，而且现实也会被监控，永远留下黑名单，这是众神官方保护玩家的一个措施，否则玩个游戏都能影响到人身安全，谁还敢玩？

    现在只是个开始，等到众神之王完全融入人类生活，保护规则就更加全面了。

    “不好意思杨先生，请跟我们回去做个笔录。”

    杨星辰刚刚被踢下线，网警就到了他家里。

    紧接着‘名嘴’陈扬之后，杨星辰也出名了……

    网络黑社会一哥，杨星辰杨大哥，名扬天下。

    李逸发到官网的音频删除掉了有关**的内容，只把最后一句威胁放了上去。

    “跟我玩，你还差的远了。”李逸无奈叹气。

    前世他骗了八年，可网警一次没有找过他，因为他懂得利用规则漏洞，不偷不抢，只是暂借，谁拿他也没办法……

    呃，扯远了，往事不堪回首。

    李逸用力赶走脑海中的尴尬回忆，

    回到火焰之巅，找了好几圈也没找到虞玄，只看见南斗寞拎着两柄大斧，带人堵在副本门口呢。

    在李逸眼中，这家伙就是一悲剧，经常被杨星辰利用，而他每次替杨星辰出手时，都是杨星辰和花非花**之刻。

    他在前面杀的兴起，杨星辰和花非花在宾馆里嗯嗯啊啊……

    **事件爆出之后，南斗寞被排进众神之王‘十大最悲情人物’中的第六位。

    李逸骑着赤虎王站在南斗寞对面不远处，位置相当显眼，南斗寞一眼就看到他了。

    “噗!”

    南斗寞骑上座狼，跑了过去。

    想要单挑？好啊。

    李逸一笑，拉弓一箭射出。

    挡!

    南斗寞用斧头将箭支嗑飞，坐骑被解散，直接跑了过来。

    他没有冲锋!

    许多战士一上场都喜欢先给对方来个冲锋，冲锋命中自然一切好说，如果中不了，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就不乐观了。

    做为近身物理职业，除了冲锋技能之外，战士还会使用标枪，弓箭等远程攻击武器，不过大多释放时间长，伤害力又低，除了能在对方血量少的时候扔那么一下，就没什么作用了。

    很多时候，一个冲锋就决定胜败了。

    “出来吧，暴熊之王!”

    李逸微微一笑，将暴熊之王叫了出来。

    “那是什么？金色的熊？我擦呀，什么东西？”

    “这……这他**是啥呀？”

    全场皆惊，金色的熊，他们还是第一次看过呢。

    暴熊之王可不会惯着谁，李逸一声令下，它一个狂暴冲锋就上去了。

    -432

    -567

    冲锋加横扫，顿时干掉南斗寞1000+血，而且还附加5秒眩晕时间。

    李逸后面射，暴熊之王前面挠，只用了3秒时间，就把南斗寞撩倒在地。

    “吼——”

    暴熊之王威猛的发出一声吼叫，爪子用力一拍地面，四周地面都跟着震颤起来。

    数百名野人部落的成员冲了上来，李逸大喝一声，暴熊之王抛出一道金色甩在他身上。

    “暴熊守护!”

    “吱吱吱——哧!”

    穿透箭骤然射出，一箭穿死对方十几个人，秒伤最低2000+，出爆击更恐怖!

    “吱吱吱——哧!”

    李逸只用穿透箭技能，把野人部落成员杀的根本无法靠近，以一敌百，轻松之极!

    “弓箭手也能做到以一敌百？”

    “我擦呀，这箭比法师还猛，直接秒杀啊……”

    没人敢往上冲了，李逸杀伤害堪称恐怖，前面还有暴熊之王挡路，二者配合天衣无缝，谁上谁死。

    “谁敢来!”

    嚣张，绝对的嚣张!

    李逸头顶连斩数字，赫然显示587人!

    玩游戏图个什么？不就是为了这种睥睨天下，无人能敌的感觉吗？大家站在同一个起跑线上，我行，你不行!

    “会长太牛B了……”小醉猫公会一个死了三十几次的玩家泪流满面，心中一口恶气总算出了。

    “都站起来，跟着逸哥，他**的反击了!”陈扬一声大吼，所有躺尸的小醉猫会员全都爬了起来。

    这些人本来装备就差，爆了都不心疼，死了最多掉点经验，花点时间就升上去了。

    南斗寞从地上爬了起来，不过李逸并没有对他动手。

    二人对视了足足有10分钟，南斗寞面孔抽*动了几下，咧着血盆大口冲着身后挥了挥手。

    “解散!”

    哗……

    此言一出，又是全场皆呆。

    搞什么？打了这么久，说不打就不打了？就算不打，也总得有个理由吧？什么也不说，这到底是怎么了？

    “会长，发生什么事了？”

    “什么也不用问，此次行动解散!”南斗寞什么解释也没有，冲着李逸点了点头，直接下线了。

    陈扬不敢置信的擦了擦眼睛：“逸哥，刚刚发生什么事了？你的王霸之气起效果了？”

    野人部落1万多人呢，如果他们一起冲上来，李逸也是挡不住，可谁也没想到，南斗寞居然莫名其妙撤军了。

    “也许是吧。”李逸嘿嘿一笑，没解释。

    和王霸之气无关，刚刚李逸只是把杨星辰威胁他的完整音频发送给了南斗寞，南斗寞躺在地上听完，然后就这样了。

    “冰儿，统计一下会里人数，公会明天开始大清洗!”

    半个小时过后，一个标题名为‘暗翼霸气退野人’的贴子，火爆登上众神官网头条!

    一天时间，点击率3000万!

    <\zhn\>

