    “程科长，我知道你向来是个重情义的年轻人，只要你帮我丁某人这一回，我必定在心里记住你这份恩情。”

    面对丁老板突如其来示好，程大伟不由多想了几分。

    其实，即便有冯心仪在背后指使丁大公子犯下的错也不至于在看守所里关多少日子，无非是早几天出来抑或晚几天出来的问题。

    若是真能因为这件事换丁老板一份大人情听起来倒是划算，现在被谭副经理逼的很难受，必须改变现状。

    “丁老板，你今天来找我的目的我很清楚，但是我被你儿子打成这样，现在浑身疼的没法下床，这件事你让我好好考虑一下再答复你。”

    丁老板闻言顿时喜出望外。

    他今天来找程大伟已经做好了被他冷脸奚落的准备，没想到这个年轻人竟然如此痛快给了自己一份希望？

    这一回，丁老板是真的无地自容。

    跟程大伟的宽容大度比起来，他以前祸害程大伟的手段简直不堪一提，原本以为小伙子怎么着也会刁难自己一番，没想到…….

    “对不起！程科长！以前发生的事我没办法替我儿子弥补遗憾，但是等他出来后我一定会带他当面向你道歉。”

    程大伟不置可否。

    道歉有用还要捕快干什么？

    道歉能让老子身上的伤完好？

    就你那儿子，别说给老子道歉，就算他给老子磕头赔罪老子也不稀罕，不过是机会没有到，只要有机会，我一定弄死他。

    丁老板从病房里出来后立刻打了个电话给秦副经理，问他，“明明自己已经放弃找程大伟讨要说法，因为毕竟自己的儿子打人在先，而且让对方受害很严重，可是为什么南城公司还会对他做出开除处分？是不是你在背后做文章啊？”

    秦副经理很是直接地告诉他，“这事到了眼下已经不是你要不要放弃找程大伟讨要说法的问题，而是公司谭副经理抓着这件事不放对程大伟落井下石，我现在就是看戏的，看戏比演戏要好看的多。”

    丁老板见自己的猜想正确，真的是有人故意要利用此事来整人，非常生气。

    “谭副经理怎么能这样呢？他这样对待程大伟你们公司的贾总经理经理也能同意？你说万一这家伙扛着老子举报的名义开除了程大伟，他怎么可能同意帮我找冯心仪说情？我的儿子是不是一直在里面？”

    秦副经理劝他：

    “丁老板你先别着急，据我的消息所知，省总公司的领导并没有同意开除程大伟的建议，不过是谭副经理扛着鸡毛当令箭想要在贾总经理经理面前玩一招瞒天过海，到最后很有可能打虎不成被虎伤。”

    丁老板闻言一脸震惊。

    “谭副经理竟然如此大胆？他就不担心事情有败露的一天？”

    秦副经理在电话里笑，“我估摸着谭副经理也是因为上次推荐的朱海梅没有提拔成功，听说也有程大伟捣乱的成分，现在想要扳倒程大伟的心情过于迫切，他平时的作风可不是这样。”

    丁老板冲秦副经理讨主意：“现在这种情况，我该怎么办才能让程大伟帮我去找冯心仪说情把我儿子早点放出来？”

    秦副经理思虑良久说：“我倒是听说，省总公司一直有人罩着程大伟，只是不知道那人究竟是何方神圣？如果知道了，也许就可以了！”

    丁老板脑子里灵光一闪反应过来，“你的意思是让我也去一趟省城总公司，把谭副经理的诡计戳穿？”

    秦副经理：“你可以用湖大广场投资商的身份去找省总公司的领导，这个项目是南城分公司今年投资最大的项目，省总公司的领导都非常看重。”

    丁老板一点即通，“我懂了。”

    挂断电话，秦副经理脸上露出一抹诡异。

    他几乎能猜到丁老板此次去省总公司会造成怎样的后果。

    程大伟的处分估计是泡汤了，但是谭副经理的阳奉阴违不分青红皂白对下属打击报复的心思，却会毫无遗漏摊开在省总公司领导面前。

    保住了一个程大伟却极有可能顺势扳倒了一个在南城公司很有威望的谭副经理。

    这笔交易怎么看都不亏！

    第二天，丁老板特意去了一趟省城，找到天阳集团省总公司领导态度激烈投诉：

    “南城分公司的谭副经理凭什么给底下员工乱扣罪名？他这样的做法导致湖大广场项目被耽误，做为该项目投资商我严重怀疑谭副经理的领导能力，希望江阳集团总公司的领导给投资商一个说法。”

    也是巧了。

    丁老板去省城向省总公司领导投诉的同时。

    湖大广场另一个投资商顾老板听说负责项目的南城公司招商科长程大伟将被公司开除消息后亲自给贾总经理打电话。

    质问他，“程科长的工作能力有目共睹，南城公司凭什么把项目负责人说开除就开除了？”

    顾老板还语带威胁说，“南城公司领导若是无缘无故把项目负责人开除，这个项目不投也罢。”

    顾老板这是要撤资的意思。

    贾总经理吓坏了。

    他赶紧在电话里跟顾老板解释，“是不是要处分程科长公司领导并没有最终做出决定，希望顾老板不要相信谣传，我想省公司会处理好的。”

    顾老板撂下一句，“反正这个项目要是换别人负责，二期工程我们公司就不参与”说完不等贾总经理说话“啪”的挂断电话。

    贾总经理被挂断电话后愣了好一会才反应过来。

    他心里盘算着，“如果南城公司为了处分一个下属丢了顾老板公司多少亿的投资实在太不划算了！何况这煮熟的鸭子飞了，省总公司的领导能不追究自己的责任？”

    贾总经理越想后脊梁越凉。

    之前他对于是否处分程大伟抑或怎么处分他的问题并不是很在乎。

    左右程大伟不过是一个小科长。

    谭副经理若是铁了心要对他下狠手，自己身为公司一把手总不能为了一个小科长跟谭副经理闹班子不和谐？

    但是现在情况不一样了。

    程大伟的事已经影响到南城公司今年最重要的项目投资款去留，影响到自己有可能被省总公司领导追责。

    贾总经理思来想去做出决定，他要亲自去一趟省总公司向领导汇报此事。

    贾总经理来到省城总公司的时候依旧是省总公司人力资源部的牛副处长接待他，两人见面寒暄几句便进入正题。

