     ……

    魏东来的脸色疾变，有些狐疑不定地看着王守业。

    这家伙是真的知晓了些什么，还是只是虚言以欺？

    不可能！

    那东西乃是神武皇朝遗物，放眼整个仙朝都不敢说有人认识。何况，他还是第一次使用此物，哪有如此凑巧，就刚好碰到了认识之人？

    一念及此，魏东来的眼神渐渐凌厉了起来：“这位兄台，说话可是要负责任的。你们东乾人，赢了就耀武扬威，输了就往我们魏王府身上泼脏水，欲图毁我魏王府万余年声誉！如此输不起，可真给你们东乾国长脸！”

    “念在你们是他国来宾，我魏东来再给你一次机会。你若退下，先前的话我便权当你没说过。否则，就莫怪我魏王府为了维护万载荣誉，而不善罢甘休了。”

    话音落下，周围顿时鸦雀无声。。

    所有人都感觉到了一种无形的压力。

    诸多神通境裁判之中有一位是大周皇室的亲王。

    见到这场面，他不禁皱了皱眉，私底下对王守业传音劝道：“这位东乾贵客，倘若你只是猜测而无真凭实据，还是莫要再纠缠下去了，以免吃了魏王府的亏。”

    与此同时。

    王守业的耳畔也传来了珞珈郡主坚定的声音：“守业公子，灵筱相信你的眼力。不过此事事关重大，若是你因此与魏王府彻底撕破脸皮，怕是与你家族不利。你有权选择就此罢手，我一定会把后续场面收拾干净。”

    珞珈郡主原本只是想求着王守业抵挡住魏东来，以武力来说话，如此便是赢了魏东来，魏王府也只能捏着鼻子认了。

    可如今王守业语出惊人，局面虽然对珞珈更为有利，可反而让珞珈郡主替他担心起来。

    在珞珈郡主看来，那个东乾长宁王氏虽然潜力十足，可终究还未曾真正崛起，底蕴尚且不足以和魏王府相抗衡，如今为了她姬灵筱与大周魏王府彻底撕破脸皮，自然是颇不值得。

    王守业心中微微一暖。

    这珞珈郡主果然就是他认识的姬灵筱，行事风格飒飒爽朗，且心性清明持正，绝非是会为了一己私利而置他人于不顾的个性。

    王守业笑了笑，随即正了正神色，朝裁判席上拱手道：“多谢前辈提醒，只是魏王府虽然强大，但若想要以势压我, 让我屈服, 恐怕他们还办不到。”

    此言一出, 旁观者们都是心中一“咯噔”。

    这位东乾来的公子，竟是要魏王府杠上啊~~这位公子到底什么来头，这么横？

    便是那位大周亲王也是摇头苦笑。

    这年轻人啊, 行事就是冲动莽撞。即便魏王府真在比斗中动了手脚，要想拿出实质证据钉死他们又谈何容易？

    如今魏王府实力强大, 势头极猛。其仙朝主脉寒月靖安魏氏, 更是一个老牌的强一品世家。魏王府与其守望相助, 互为奥援，连大周皇室都被压得很憋屈。

    若是钉不死, 后续的麻烦，怕是……哎~

    “好，好, 好！”魏东来怒极而笑道, “既然兄台执迷不悟, 就别怪我魏王府不尊来客了。你若拿不出实质性证据, 就等着让你家族长和东乾帝子安过来赎人吧。”

    “等等！”

    魏东来话音刚落，空中便传来一声清喝。

    “守业公子乃是我郡主府贵客, 容不得你魏东来对他嚣张跋扈。”

    话音落下，顶楼的包厢门蓦地打开，一身素衣常服, 脸上戴着面纱的珞珈郡主出现在了所有人的视野之中。

    比起平时的锦绣华服，光鲜亮丽, 此刻的她看起来要低调许多，唯有眉心处那一抹鲜红的印记, 明亮的符文灯光下格外显眼，更衬得她乌发雪肤, 气质动人。

    在所有人惊讶的注视下，她飞身而下，宛如一片飞花，一抹轻云般落到了王守业身旁，与他并肩而立。

    “珞珈郡主！”

    “珞珈郡主？”

    周围惊异呼声一片。

    万万没想到，珞珈郡主果然就在现场。

    更是没人能想到，在此关键时刻, 她竟然会不顾身份跳出来维护那个王守业，与魏东来杠上。

    “你这丫头……”大周亲王无奈地扶着额头。

    她若不出来，此事不管如何还有挽回的可能。可如今她立场分明的站在东乾一边，岂不是向魏王府表明了, 这背后是她珞珈郡主在指使？

    甚至乎。

    魏王府多半会认定，这背后有元平大帝的影子。这件事，还涉及到了大周皇室和魏王府的暗中角力。

    见得珞珈郡主如此维护那王守业，魏东来的脸色变得愈发阴沉起来。

    这个突然冒出来的东乾小子，与珞珈郡主到底是什么关系？

    “灵筱姑娘，你没有必要出来的。”王守业看着她叹了一口气道，“这会让你卷入到没必要的是是非非之中。”

    “守业公子，你是为灵筱出头方才惹上了麻烦。”珞珈郡主淡然地说道，“无论如何，你我乃是朋友，我不能让你单独面对魏王府的压力。”

    哪怕是戴着面纱，珞珈郡主的眼眸也自始至终黏在了王守业的身上，讲话的语气也是柔软而温和的。

    至于魏东来那边，则只是在她放狠话的时候盯了他一眼。

    魏东来见她这样，哪里还有不明白的？他顿时被气得妒火中烧，感觉脑袋上绿油油了起来。

    好一对狗男女！真当我魏东来不存在吗？

    姬灵筱啊姬灵筱，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。你如此放浪形骸、有违妇道，将我魏东来放在了什么地方？

    随着珞珈郡主的出面，现场众人一片哗然之余，不少人也开始议论纷纷起来。

    莫非魏王府这一次在公平比斗中，真的暗中动了什么手脚？

    魏东来的脸色愈发难看起来。

    如果珞珈郡主不依不挠，死咬不放，难保不会查出些蛛丝马迹来。

    正在场面僵持不下之际。

    天空之中，忽然有一道火烧云弥漫而起，仿若一道火焰赤霞般笼罩住了求凰楼。

    与此同时，一股强悍的凌虚境威压宛如泰山压顶一般从天而降，浩瀚磅礴，威势赫赫，压得所有人呼吸一滞。

    这威势！

    “老祖宗！”

    魏东来和魏元胜的脸上齐齐流露出了敬畏之色，朝着天空中俯身而拜：“东来、元胜，拜见老祖宗。”

    当代大周魏王降临，现场顿时一片鸦雀无声。

    便是一众神通境的裁判都对那片赤霞投去敬畏的目光，纷纷行礼拜见：“拜见魏王。”

    珞珈郡主也是凰眸一凛，恭敬地行礼：“珞珈见过魏王。”

    这一代的魏王可是传奇人物，他修炼的是祖传的【六亟阳焰功】，此功法施展时威势赫赫，有焚天煮海之势，乃是一门颇为厉害的火系凌虚宝典。

    他非但在与各国交战的过程中取得军功无数，还曾在域外战场中立下赫赫威名，甚至有一次，还与主脉靖安魏氏的老祖联手斩杀过一头凌虚境妖魔王。

    也正是因此，仙皇曾亲自为他表彰过，并敕封他为【赤霞真君】。

    单就个人威望而言，大周魏王赤霞真君，几乎能与大周皇室的元平大帝持平。

    “诸位不必如此多礼。”云层之中，有一个威严的声音响起，“东来，你是如何办事的？岂能以下犯上，对珞珈郡主不敬？莫非你是想谋反不成？还不快快向郡主致歉，随后给本王滚回魏王府闭门思过。”

    “是，老祖宗。”

    在这道声音之下，魏东来和魏元胜两人老实的就像是老鼠遇到了猫一般，连大气都不敢多喘一下。

    王守业微微皱眉。

    魏王的威势虽然强大，却无法对他造成什么影响。

    此人表面虽是在训斥魏东来，实则不过是想就坡下驴而已，只要将眼前这一关糊弄过去，后面任凭众说纷纭，于结果而言也是无济于事。

    他瞅了一眼珞珈郡主，仿佛在询问她的意思。

    珞珈郡主眼神中露出一丝无奈。

    既然连魏王都出面了，此事恐怕难以再继续下去，难不成大家还真能跟魏王正面硬刚？她可没这底气。

    然而，就在珞珈郡主准备放弃之时。

    蓦地。

    求凰楼顶部的另一间包厢门轰然打开，一个老宦官从中飞出。

    有认识的人当即就认了出来，这一位，正是当代元平大帝身边最受倚重的老公公“赵进忠”。

    只见他拂尘一挥，尖声喊道：“陛下驾到~~”

    陛下驾到？

    众人顿时心头一凛。

    相传陛下已有数百年未曾与魏王正式见面过，如今这时候魏王在场，陛下又亲自前来，莫非是……？

    就在众人心头纷纷猜忌的同时。

    求凰楼内蓦然荡起了层层空间涟漪，一位老者从其中迈步而出，出现在了众人眼前。

    这老者头戴紫金冠，身穿衮龙袍，看上去已经相当苍老，只比隆昌大帝小一点点的样子，身形也比较消瘦，但这丝毫无损其威严。

    那一身澎湃浩瀚的凌虚境威压，让人望而生畏。

    不用说，这人自然是当代大周皇帝，元平大帝了。

    众人心中一凛，连忙附身迎接，恭声齐喝道：“恭迎陛下。”

    就连天空中的滚滚红云之中，也有一道人影飞身落下，朝着元平大帝躬身行礼：“恭迎陛下。不知陛下降临，有失远迎，臣失礼了。”

    这道人影，自然便是大周当代的魏王了。

    魏王的年纪看上去要比元平帝年轻不少，一袭黑红相见的修身长袍衬得他器宇轩昂，气度不凡，风采丝毫不输给年轻人。

    “众爱卿免礼。”元平大帝一挥手，威严之中又透着和蔼，温和的看向魏王道，“伯玉，你与朕都是凌虚境，不必拘此虚礼。”

    “君臣之间，礼不可废。”魏王急忙说道。

    其实他从元平大帝突然出现，就明白今日之事恐怕无法善了了。

    “也罢也罢，你们历代魏王都是忠心耿耿，让朕甚感欣慰，而伯玉你更是恪守君臣之道，实乃我大周之幸。”“夸赞”完之后，元平大帝猛地看向珞珈郡主，眼神也一下子变得威严起来，怒声训斥道，“灵筱，都怪朕平日里太过宠溺你了，你竟敢如此胡闹！”

    “老祖爷爷，我没有胡闹……”珞珈郡主眼神有些委屈的行礼，“我相信守业公子之品性，他断然不可能随意污蔑魏王府。”

    “放肆！”元平大帝怒道，“你的朋友有品性，难不成堂堂魏王府就没有品性了么？”

    “老祖爷爷您说得对，都是灵筱的错。”珞珈郡主眼珠子一转，蓦地换了态度，委委屈屈楚楚可怜道，“灵筱愿意向魏王殿下道歉。”

    “道歉有用的话，要律法又有何用？”元平大帝怒气昂然道，“历代魏王都是咱们大周之肱骨，而伯玉更是我大周之脊梁……”

    “陛下，算了算了。”魏王魏伯玉忙不迭劝道，“是非黑白自在人心，珞珈郡主也不过是一时偏听了小人言，不如就此罢手，免得伤了和气。”

    “不行。”元平大帝严肃道，“伯玉先前说过，礼不可废，法自然更不可废。东乾使团贵宾对魏王不了解，一时误解也情有可原，可灵筱岂能跟着如此糊涂？若不将其严惩，怎能洗刷魏王府的冤屈？”

    糟糕。

    魏伯玉心中暗道不妙，也顿时有些后悔。

    元平帝这是存心不想善了了。

    也怪自己急了点，若非自己出面，岂会让元平大帝觉察到蹊跷，逮住机会？可他若不出面，凭着珞珈郡主的坚持，情况也照样不利。

    要怪就只怪那东乾小子，究竟是真有把握，还是在信口雌黄？

    众人的眼神齐刷刷看向王守业。

    “……”

    王守业也是一阵无语。

    他虽然痴迷炼丹不喜政治，可这不代表他就是个傻瓜。如今看来，他已成了元平大帝手中一把利刃，准备戳向魏王府。

    “守业公子，是灵筱连累了你。”珞珈郡主歉然地传音道，“你是一位出尘脱俗的翩翩君子，若不愿卷入纷争，我敢保证无人敢逼你。大不了我自曝绝世血脉，定能左右老祖爷爷的决定。”

    “无妨，人在江湖哪能免得了纷争？”王守业淡然地传音道，“既然我王氏族人已随使团来了大周，自然是我四哥已有意准备介入大周市场。届时，不是与大周皇室合作便是与魏王府合作，总是要得罪一个的，左右逢源自是痴心妄想。”

    “既然我与灵筱姑娘乃是旧识，又看不惯魏王府，就为四哥先结个善缘吧。”

    珞珈清楚虽然不明白他一口一个的“四哥”究竟是什么人物，却对守业公子的决定松了口气，忙传音道：“那就劳烦守业公子揭穿魏王府的鬼蜮伎俩。无论结果如何，贵家族若在我大周办事，我灵筱力保贵族畅通无阻。”

    两人一连串的对话也是极快，眨眼间便彼此达成了默契。

    王守业向前一步拱手道：“在下大乾陇左长宁王氏守业，拜见元平大帝。”

    他的姿态从容而淡定，即便有两位凌虚境当面也丝毫不怵。

    毕竟在家的时候，他凌虚境接触的多了，隆昌大帝又是那么的“平易近人”，他自然对凌虚大帝生不出太多敬畏之心

    晟郡王也赶忙出列拜见，并补充道：“启禀元平大帝，守业前辈乃是我们大乾排名第二的炼丹宗师，一身炼丹造诣，仅次于凌云圣地的玄丹真人。”

    他不得不给王守业抬一抬身份，免得别人以为守业好欺负。

    东乾第二炼丹宗师？

    这身份一出，众人看他的眼神都变了。

    不单单是在场的年轻人露出了敬畏之色，就连神通境修士都不再以看小辈的眼神瞅他，而是将他当成了一方大人物，便是连两位凌虚境大佬的表情也严肃郑重了许多。

    如此年纪轻轻便是东乾第二炼丹宗师，先不说他现在的身份在东乾已然十分贵重，更可怕的是他身后的那股力量。

    所有人都知道，炼丹师要想迅速成长，就是要不断地烧钱、烧钱、再烧钱，但凡弱一点的势力，都是不可能培养得出如此俊杰的。

    一时间，很多人都在暗中揣测，那所谓的长宁王氏究竟是何等家族？竟有如此浑厚底蕴。

    “等等！”魏王魏伯玉忽的想起了什么，眼神凌厉地看向王守业，“王安业与王富贵，是你什么人？”

    “魏王竟然认识我侄重孙王安业，和侄六世孙儿王富贵？”王守业也微微有些错愕。

    “认识？”魏伯玉的脸色愈发难看的起来，冷笑道，“我魏伯玉，可没资格去认识名震仙朝的‘安业公子’和‘富贵公子’。”

    名震仙朝？

    王守业一脸莫名。

    安业和富贵去仙朝究竟干了些什么？怎么弄得这远在大周的魏伯玉，都如此咬牙切齿？

    “原来守业公子，竟还是安业公子和富贵公子的长辈。”元平大帝对王守业的态度也一下子和蔼起来，笑呵呵道，“守业公子你可能还不知道，你家侄重孙王安业最近在仙朝与人争夺著名的【剑阵双绝宝典】，竟然将靖安魏氏、朝阳王府的两位公子都压了下去，前途不可限量。”

    “而且安业公子据说与朝阳姬氏关系极好。众所周知，朝阳姬氏与我们大周姬氏，都是寒月姬氏分出来的分支，说起来你们家与我们姬氏也算是颇为有缘了。”

    元平大帝身为当朝大帝，消息自是灵通，而大周与仙朝关系也更加紧密，他自然了解不少仙朝的情报。

    “还有此等事情？”王守业感慨道，“不过我家安业资质绝伦，争赢了宝典也算正常。”

    王守业不意外，可一旁的珞珈郡主却是听得眼皮子直跳。

    你们姓王的一家子都是些什么人？怎么到处去争宝典？

    算上守业公子你那一部玄丹宝典，你们一家子都已经有两部宝典了！这也算是五品世家？

    可怜他们大周姬氏，也就是有一部家族世世代代传承的宝典而已。

    “非但如此，富贵公子的表现更加惊人。”元平大帝显然心情很好，“富贵公子得知祖父与靖安魏氏结怨，连番妙计之下，打的靖安魏氏是苦苦求饶，一波亏了数亿仙晶。”

    数亿仙晶？

    很多刚听闻此事之人，均是震惊无比。

    这可是一个天文数字，也得亏靖安魏氏家大业大，换做他们家族多半已经破产了。

    “而且富贵公子与仙朝的四小公主两小无猜，都说他未来极有可能成为未来的公主府府主。”元平大帝八卦起来也颇为热衷。

    没办法，谁叫那王富贵把靖安魏氏打的是落花流水，让元平大帝神清气爽。

    不够，元平大帝爽了，魏王魏伯玉自然不爽了。

    他们与靖安魏氏同出一脉，一荣俱荣一损俱损。靖安魏氏被打压了下去，自然也会影响到大周魏王府的威望。

    “有意思，那两个孩子还真是给我们王氏争脸。”王守业感慨完之后，眼神不由得看向了魏元胜，“你这孩子，竟也没头没脑不知轻重，【血胎魔丹】此等邪物，你也敢乱吃？你就不怕根基毁了，前途全无了吗？”

    魏元胜、魏东来的脸色暗自一慌。

    怎么可能？！哪怕他是著名炼丹宗师，也不可能一眼看出魏元胜服用的是【血胎魔丹】吧？这究竟怎么回事？

    “血胎魔丹？”元平大帝听到这名字，脸色也一下子严肃起来，“这听起来好像是某种邪丹。守业公子你不会看错了吧？”

    “我岂会看错？这【血胎魔丹】乃是神武皇朝时期的禁丹，出自一位叫‘魔鼎尊者’的魔道炼丹师之手，乃是他的‘杰作’之一。”王守业气定神闲的说道。

    也难怪他如此笃定。遍数下来，现在全世界的修士之中，怕也没有人比他更加了解“魔鼎尊者”那个老魔头了。

    “魔鼎尊者！”

    元平大帝听到这名字，却是脸色疾变：“那不是神武皇朝十大通缉犯之一么？难道那老魔头竟还活着？”

    也不怪他这么大反应。那可是【十大通缉犯】！

    神武皇朝时期的十大通缉犯，每一位都是赫赫有名的强者，其中一些，更是曾经导致过极其严重的后果，否则也不会被圣皇追杀。

    如此人物，若是还活着，那还了得？！

    ……

