    两船大约相隔30米时，蔡德隆突然亮出机枪，朝对方连续开火。

    肉眼可见，那些人像割麦子成片倒下。

    直到一个弹夹打完，立马又压上一个新弹夹。

    ‘任务完成，奖励：入门级语言盅惑，限直系亲属。’

    “...”

    ‘我勒个操！’

    随便一梭子弹就打死五名东日国间碟。

    这比例是不是太夸张了？

    不过魔方有点傻，估记只传过一次消息、或者仅仅只是和间碟工作沾边的，都被算成间碟一员。

    当然，也有可能，这是一艘伪装成海盗船的间碟船。

    用于收集爪哇海文情况，以便未来入侵使用。

    这时，对方挂出白旗，投降认输。

    蔡德隆回头看向张新，“要不要靠近看看？”

    思考两秒张新把头点点。

    控制渔船向对方靠近，两船隔着六七米停下。

    活着的5人丢掉步枪、高举双手沿着船边站立。

    他们身后甲板上躺着7具还在滋血的尸体。

    张新把几只破轮胎丢进海里，示意他们跳进海里。

    5人犹豫...

    蔡德隆开枪示警。

    没有选择，接着5人先后跳入海中。

    蔡德隆打算登船，被张新拦住。

    “有人假死。”张新提醒，“或者是其它阴招。”

    蔡德隆想问，‘你怎么知道？’

    生命只有一次，不能开玩笑。

    为了安全，张新返回驾驶舱，找来两个玻璃瓶。

    把浸上柴油的布条塞进去。

    瓶口外面留一条导火索，点燃后抛向对方渔船。

    ‘嘭’‘嘭’

    两声。

    玻璃瓶碎、火苗起。

    担心两船距离太近、被火烧连营，张新控制渔船离开起火船只。

    隔着三十多米外停下。

    同时敌方甲板火苗成势，不可能被扑灭。

    忽然，起火船舱里哇哇大叫着又冲出来三个人，纵身跳进大海。

    蔡德隆用不可思异眼神看张新。

    “你是怎么知道的？”

    魔方发部任务奖励，说明他们是东日国间碟。

    前世东日国人为了入侵唐山，密谋数年时间。

    性格狡猾、阴险。

    张新又怎么会不小心呢？

    心里这样想，张新解释道，“看他们的个子，是不是普偏比较矮？”

    蔡德隆点点头。

    “如果一个人矮、情有可解，如果一群人矮，说明他们都是东日人。”

    老蔡震惊了，他第一次知道。

    半小时后，8个活着被救上船。

    蔡德隆将他们一个个捆成粽子，随手丢进船舱里，之后返航无名岛，准备接上沈得柱、黄大山、大虎、千寻。

    “你是不是打算逼迫千寻杀害自己同胞？”蔡德隆问张新。

    张新点头。

    “我不支持你这么做，”蔡德隆解释，“我和你一样讨厌东日人，但换位思考，有人逼我杀害我的同胞，我心里只会有更多怨恨。”

    张新诧异地看向老男人。

    因为他说的道理，自己想法草率了，以为这样可以将千寻捆绑。

    渔船到达无名岛，千寻一个人被留在岛上。

    看着渔船离开，她以为自己被抛弃了。

    ...

    驾驶舱室内。

    “东家，千寻小姐还在岛上。”黄大山提醒。

    张一看向黄大山。

    沈得柱和大虎都没提，偏偏他跳出来。

    这就有意思了。

    “蔡叔，提三个人出来。”

    蔡德隆转身离开。

    离小岛足够远，确定千寻听不到枪声，张新调小渔船推力。

    张新带黄大山、沈得柱、大虎在前甲板和蔡德隆碰头。

    三人面面相叙，他们不知道船舱里居然还有别人。

    只是为什么把他们捆绑着？

    张新把一只勃朗宁手枪塞到黄大山手里。

    而黄大山像遇到妖魔鬼怪似、烫手铁块似的。

    ‘啪’一声手枪掉地上。

    这把张新气死，甩手一个巴掌打他脸上。

    黄大山捂着脸颊有点懵。

    他知道，在许多西方人种植园里，唐山人过的不如牛马。

    忍饥挨饿、天天被打。

    但跟着张新，大家从未被苟待过。

    一直顺风顺水，没想到今天会挨巴掌。

    “捡起手枪，杀掉这三个人。”张一面色不善地提醒他，“这是你第二次怀疑我的决定。”

    黄大山一把鼻涕、一把泪，“东家我做不到，这三人做错了什么？”

    张新懒得废话，一脚把他踢开，倒飞两米撞到船玄边才停下。

    “沈得柱，你来。”

    沈得柱微不可查地低低头，上前一步、弯腰缓缓从甲板上捡起手枪。

    沈得柱比张新和黄大山早来三和城一年，走街串巷给人理发期间，见多了人间疾苦、悲观离合、被人欺辱。

    所以很珍惜张新给的机会。

    “保险已经打开，可以直接开枪。”

    沈得柱好像没听到。

    步伐沉重地走到三人身前，双手持枪对准其中一人脑袋、扣下扳机。

    因为距离近，鲜血溅他一脸。

    然后依次、机械地杀死另外两人。

    最后恭敬地把手枪递到张新面前。

    “做的好。”张新表扬一句。

    蔡德隆把尸体抛海里，接着又拎来三人。

    “大虎，你来。”张新把手枪过去。

    可能是经历过开枪、和惊吓，大虎脸色不惧，而是道：“洪远春师傅说子弹很珍贵，我可以用刀吗？”

    “当然。”

    张新爽快答应。

    蔡德隆他把随身携带的砍刀递给大虎。

    大虎掂了掂刀柄，走到不停咒骂的三人前，砍瓜切菜一般结果三人。

    血淋淋的，刺眼睛。

    最后两人被蔡德隆拎出来。

    所有人目光看向呕吐不止的黄大山。

    换个伙计张新会直接开枪打死。

    因为他会成为重要隐患、意志不坚、容易泄密...等等问题。

    但黄大山是最初在来三和城船上就认识的，感情比较深。

    “我去驾驶舱看看。”

    张新还是心软了，随便找个借口离开。

    目送张新离开，沈得柱立马劝道，“大山，快起来杀掉这三个人，他们是东日人，分裂唐山的坏人。”

    “我做不到。”黄大山不停摇头。

    “想想你的父母。”沈得柱劝，“还有，你会被辞退。”

    “滋...辞退？”一直在旁边双手抱怀的蔡德隆讥笑道：“和这些东日人一起喂鱼挺好。”

    ‘喂鱼’两字吓惨黄大山。

    他颤颤抖抖站起来，捡起大虎用过的砍刀、走到两个被捆绑结实的东日人面前。

    闭上眼睛、一顿乱砍后...黄大山伏地痛哭。

