
    当时的情况，楚言大致也已经推测出来了。

    那尸丹，剑南天恐怕是要为眼前这个女人夺取的。

    楚殿下此刻甚至都能想象出来，剑南天刚刚在这女人耳边说了什么。

    “小姐！”

    “嗯？”

    “就是这个坏人，抢了奴家要为小姐准备的尸丹！哼！”

    “哦。”

    “小姐，你可要为奴家做主呀！嘤嘤嘤！”

    在楚殿下的脑海中，铁血硬汉剑南天，此刻成了一个翘着兰花指的娘娘腔。

    一念如此，楚殿下顿时忍不住，嘴角翘了起来。

    “这家伙竟然还在笑！他在挑衅我！”一瞬之间，剑南天眼睛都瞪圆了。

    之前伪装出来的肃然，这一刻如纸一样，被直接扯得稀烂。

    这个家伙，

    竟然，

    还敢挑衅！

    混账！

    剑南天的手，瞬间就握住了剑柄。

    凌厉的杀气，刹那之间，如潮水一般涌出。

    这酒楼的大厅之中，这一刻仿佛浮现出无数绷紧的丝线。

    稍微一用力，就会崩断。

    附近的修士，顿时都感觉到了。

    最先进来，牵着那毛驴的男修，原本端着杯子的手，此刻已经悄然放到了桌子下面。

    那一对兄妹中的妹妹，身子都绷得紧紧，眼眸之中，透着惊恐，望向剑南天。

    而那个哥哥，右手肘抵在桌子上，前臂竖了起来。

    左手则放在了妹妹的手上，安抚着对方。

    至于那个老头子，滋溜一下，直接钻进了桌子下面。

    此刻透过桌布，可以感觉到他剧烈的颤抖。

    曾碧的眸中精芒灼灼。

    真要做一场，她还真不怕。

    身旁楚言体内拥有的力量，她可是清楚得狠。

    虽然她不确定楚言什么时候会出手。

    但是如果她被杀了，剑南天再对楚言出手的话，曾碧敢保证，这家伙一定会死得很难看。

    到时候，那也可以算是楚言间接为自己报仇了。

    空气这一瞬间，仿佛是结了冰一般，让人身上的鸡皮疙瘩，都禁不住立了起来。

    就在这个时候，坐着的赵怜星，用中指轻轻点了两下桌子，语气淡淡：“小二，菜怎么还没上。”

    剑南天脸色一变，握着剑柄的手，立刻松了下来。

    那剑拔弩张的气氛，瞬间消散无形。

    顿时之间，现场好似凝滞的空气，也重新恢复了流动。

    所有人不自觉地，都感觉心头一松，呼吸也顺畅了起来。

    白衣男修的手，重新放回到桌子上。

    他还伸手安抚了一下身边的白毛驴。

    兄妹中的哥哥，手也放回到桌子上。

    那个妹妹，则用惊疑不定的目光，望向楚言。

    就好像是在疑惑，楚言这地元境，怎么会惹上那么一个实力恐怖的家伙。

    至于那老头子——

    还在桌下抖着。

    楚言的眼睛微微眯起，朝着赵怜星望去。

    赵怜星却是没有看他，低垂着眼帘，似乎对这里的一切，都不感兴趣。

    感觉到剑南天不会再出手了，曾碧扭头望向楚言，轻声问道：“怎么办？”

    “出去之后，找个没人的地方，解决这个麻烦。”

    曾碧眼睛顿时一亮。

    这说明楚言是要主动出手了！

    不过她还是有点不确定，于是又问了一遍：“你自己，还是要那个？”

    楚言斜睨她一眼：“关门，放你，怎么样？”

    曾碧：“……”

    没问出自己想要的结果，不过有一点曾碧可以确认。

    那就是楚言是真的起了杀心了。

    这杀心，还不是来自剑南天，而是来自那个对外界看上去始终很冷淡的少女。

    被仇人盯上了。

    而且这个仇人还是个年纪轻轻，但是城府就很深的家伙。

    这种感觉，实在不怎么样。

    为了以后自己可以安心睡觉，

    那就请你早点去死吧。

    楚殿下是这么思考的，曾碧却想得要多了一点。

    “一句话，就让那剑南天安静下来，不是有隐藏实力，就是背景惊人。”

    曾碧沉吟着，正想着楚言要不要再考虑一下，酒楼外突然有一道人影闯了进来。

    这人一进来，就吸引了在场所有人的目光。

    看上去二十多岁的青年，衣衫有些凌乱，就好像是刚从床上爬起来的一样。

    不过闯进来的这人根本不在意别人对他的看法。

    甚至就连身后明显是手下的人要过来搀扶他，都被他一把推到了一旁。

    “别挡着我！”

    不满抱怨的同时，这人伸长脖子，朝着大厅内所有人望去。

    酒楼里的人不多，这人很快就看了个遍。

    最后他的目光落在了赵怜星身上。

    再仔细望去一眼，他顿时露出又惊又喜的神色，三步并作两步都跳了过去。

    见到这景象，剑南天眉头一皱，就要拦过去。

    结果这男子在距离赵怜星还有一丈远的地方就停了下来，然后噗通一声，干干脆脆，毫不拖泥带水地跪在了地上。

    这一幕让在场众人都露出讶然的神色。

    那个凶巴巴的妹妹，此刻瞠目结舌，手中的筷子都落在了桌面上，发出啪嗒一声。

    剑南天显然也没料到会是这个场面，一时之间眸中也浮现出丝丝茫然。

    画风——似乎有点不对啊。

    保持着往前迈步的动作，此时却生生止住。

    这个tǐwèi，看上去着实有一点尴尬。

    不过所有人都在惊疑地看着这个男子的时候，赵怜星却是眼皮子都没有抬一下，仿佛对方根本不存在一般。

    就在众人的注视下，这个男子深吸一口气，猛地一个头磕在地上。

    “紫薇门八代弟子王禄丰，拜见赵二小姐。”

    “紫薇门？”听到这个名字，楚言不禁一愣。

    他之前猜测赵怜星和自己一样，是被金色小剑指引而来的修士。

    不过看现在这个情况，自己猜错了？

    心念刚这么一动，楚言突然发现，现场的气氛，和之前相比，又发生了变化。

    大厅中的那几个修士，此时再度露出惊讶的神色。

    不过在这之前，他们因为这个男子突如其来的举动，露出的是疑惑、惊讶、不能理解的表情。

    而这个时候，听到“紫薇门”三个字后，他们不仅仅是惊讶，眼眸之中，还有激动、兴奋、难以置信，乃至——崇拜！

    感受到周围众人情绪的变化，楚言疑惑地望向曾碧：“你听说过紫薇门？”

    曾碧脸庞一红：“不知道。”

    她虽然身为上师，却很少离开中唐疆国。

    所以对于中唐疆国外面的宗门，她的了解是极有限的。

    而就在这个时候，随着王禄丰自报姓名和身份，赵怜星的眼帘，终于抬了起来，朝对方望去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
