一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十八章养鸡场

    张铁森翘着二郎腿，悠闲的吃着面条，心里得意的想着，“我就喜欢你看我不爽，又干不掉我的样子。”

    杨美娟则一脸的认真，细细的品尝着鸡蛋的味道。

    她突然抬头，表情认真的看着正在埋头吃面的张铁森问道：“你养的鸡是不是也像冬瓜那样纯天然的，还是说你这个品种跟一般的鸡不一样？”

    张铁森不明白杨美娟这话到底是什么意思，也跟着不由的紧张起来，皱着眉头反问道：“这就是普通的鸡啊，怎么了这些鸡有啥问题吗？”

    “鸡有没有问题我不知道，不过这鸡蛋的味道确实不错，就是不知道它会不会像冬瓜那样特别的有营养。”杨美娟知道张铁森肯定有什么特殊的本事。

    她对于张铁森的认知还只停留在冬瓜方面，所以对鸡蛋的事还存有顾虑。

    这事只有张铁森他自己心里明白。

    他知道这一切都是圣水甘霖的功劳，既然冬瓜有特别有营养，那鸡蛋肯定也是一样的。

    “你放心吧，我养的这些鸡肯定不会有你担心的那些问题。”张铁森表情坚定的说道，然后又不解的问道：“不过你到底在打什么主意。”

    张铁森到现在还没想通杨美娟刚刚说的那个赚钱的办法是什么。

    “就不告诉你。”杨美娟俏皮的看了张铁森一眼，低头吃起了面条。

    张铁森把碗整个抢了过来，瞪着杨美娟威胁道：“你如果不告诉我，那你就别想吃面了。”

    “喂，你讲不讲道理，这面是李婶给我做的，你凭什么不让我吃。”杨美娟又把碗抢了过去，愤愤不平的说道。

    “那这个鸡蛋是我的，你还给我。”张铁森说着就从碗里把鸡蛋给夹了回来。

    杨美娟可怜兮兮的样子，望向一旁的李婶求助。

    李婶看在眼里乐在心里，不过她还是表情凶狠的揪住张铁森的耳朵，厉声喝道：“人家美娟是客人，哪有你这样对客人。”

    “我不敢啦婶，快放手啊。”张铁森一边求饶一边不甘心的把鸡蛋夹回了杨美娟的碗里。

    杨美娟朝里李婶使了个眼色。

    李婶立刻会意了，加重了力道，继续喝道：“把你的也给她。”

    张铁森在这种情况下不得不低头，把自己的鸡蛋也给了杨美娟。

    杨美娟洋洋得意，吃得有滋有味。

    张铁森揉了揉耳朵，看着碗里一清二白的面条，深深的叹了口气。

    看着张铁森幽怨的表情，杨美娟得意之余又夹杂几分同情，往他碗里夹了块鸡蛋，笑着说道：“快吃吧，面都成糊糊了。”

    张铁森把鸡蛋夹了回去，傲气的昂着头说道：“好汉不吃嗟来之食。”

    “有骨气，好汉那我可都吃了哦。”杨美娟当着张铁森的面，把一块鸡蛋塞到了嘴里，腮帮鼓的跟青蛙一样。

    张铁森眼睁睁看着杨美娟把鸡蛋给吃光了，心里后悔不已，“他娘的腿，我说说而已的啊，你还真吃了。”

    杨美娟吃完了整碗面，满足的说道：“好饱啊，现在开始说正事了。”

    张铁森看到杨美娟的表情满满的认真起来，意识到她是真的要正事要说了，也竖起耳朵仔细聆听。

    “铁森，你养的鸡这么大，我觉得应该办个养鸡场，肯定能赚大钱。”杨美娟是个商人，刚刚在后院的时候她就发现这是个商机。

    “养鸡场？这个能赚钱吗？”张铁森心里不太敢确信，因为他对外面的市场并不了解。

    杨梅郑重的回答道：“我待会拿几个鸡蛋回去找专家鉴定一下，如果里面没有任何杂质而且营养也高的话，肯会赚钱的。”

    张铁森一听能赚钱，自然很高兴，急忙跑去拿来了四五个鸡蛋，一脸兴奋的问道：“这个多够了嘛？不够那里还有很多。”

    “够了，拿去鉴定不用这么多，留着我下次来吃吧。”杨美娟顿了顿，接着说道：“如果鉴定的结果让人满意，不仅这鸡蛋值钱了，这些鸡更值钱。”

    张铁森是不知道现在市场的需求，其实他的冬瓜之所以那么抢手，那是因为杨美娟是打着纯天然绿色食品的旗号。

    相较张铁森而言，杨美娟对现在的人们真正想要的是什么，她最清楚不过了。

    其实城里人花钱就图个放心，有钱了这个人的嘴也就变的挑剔了。

    大棚里种的菜，他们怕别人打了催熟剂，还嫌弃没有自然长熟的好吃。

    自然长熟的他们又怕有农药残留，对人体健康有影响。

    张铁森的冬瓜不仅没打农药，而且营养价值还高，对人体百利而无一害，这种东西正事城里人最需要的。

    假如张铁森养的鸡能和冬瓜一样，杨美娟也可以打着纯天然无公害的牌子去推销，这钱就大把大把的来了。

    张铁森把鸡蛋给杨美娟装好，脸上出现了对未来的憧憬，不由的露出了丝丝微笑。

    “我现在就把鸡蛋拿回去鉴定，一有结果我马上来通知你。”杨美娟内心的激动也按捺不住了，说完就提着鸡蛋回去了。

    她就是这样的一个人，谈起工作来就是说风就是雨的。

    “李婶我去送送美娟。”张铁森对李婶说了一句，转身跑了出来，对着杨美娟喊道：“美娟，你等等我。”

    李婶收拾着碗筷，自言自语的念叨着：“还说没喜欢人家，看到人家走了明明紧张的不得了。”

    “铁森，你还有什么事吗？”杨美娟边走边问道，此刻是一脸认真的样子。

    张铁森感到很纳闷，心想“不对啊，要是换成平时她肯定很开心的，怎么现在这么严肃。”

    殊不知杨美娟现在一心想着养鸡场的事，对张铁森不苟言笑。

    “没，我刚好去地里，所以想跟你一起走。”张铁森自信一笑，淡淡的说道。

    “哦。”杨美娟简单的答应了一句，就没再说话了。

    张铁森一脸茫然，站在原地傻傻的看着杨美娟离开。

    而杨美娟却没有停下步伐，根本就没有发现张铁森没有跟上来。

    “看来这傻丫头今天真的忘记吃药了，太反常了。”张铁森苦笑着摇摇头，向另外一个方向走去。