    可是楚玄烨顾着激动，根本没发现身处何种环境。

    他举着小白蛇到眼前仔细辨认，“你是紫紫？你真的是紫紫？你真的变成了一条小白蛇？”

    拓跋紫正想回答，却见冥北凉和黑衣人已经赶了过来，黑衣人一掌向他们打了过来。

    冥北凉神色一冷，掌中强大力量萦绕，一掌击向黑衣人，化解了黑衣人的掌力。

    黑衣人被打得直接飞了出去，重伤倒地，吐着血。

    然而黑衣人的掌力虽被化解，但地上掠起的沙石还是让楚玄烨的马受了惊。

    一声长啸，马前蹄高高扬起，楚玄烨和小白蛇一起跌入了悬崖。

    “紫儿……”

    冥北凉大叫一声，不顾一切地纵身一跳，也跃下了悬崖。

    崖深不见底，寒风凛凛。

    冥北凉捞不到小白蛇，最终“澎”地一声巨响，崖底是一个寒潭，楚玄烨跌入了潭中，贱起巨大浪花。

    冥北凉随后也一头扎进潭中，先将楚玄烨的身体从潭底打了上去。

    可是小白蛇太小，潭底又水草丛生，冥北凉在潭底游了好一会，根本找不到拓跋紫。

    再这样盲目找下去，恐怕等找到她，她早已溺水身亡！

    冥北凉身子往上一跃，破水而出时，赫然变成一条威风凛凛的大黑龙。

    黑龙长啸一声，声音响彻山谷。

    他盘旋在寒潭上方，张开龙嘴，吸着潭里的水，吐到寒潭外面。

    水很快便干了，现出了潭底。

    黑龙在潭上盘旋着，终于看到小白蛇躺在一大片水草丛中。

    黑龙快速飞向潭底，再往上飞时，已经用龙鳞汗将小白蛇裹在里面，龙鳞汗随着黑龙一起飞向寒潭边。

    待到落在寒潭边，黑龙已经变回妖孽的男子模样，他单膝跪在地上，一手抱着小白蛇，一手支着地。

    显然，变回原身，让他元气大伤！

    “紫儿……”可他顾不得自己的伤，对着小白蛇沉声急喊。

    小白蛇肚子鼓鼓的，似乎已经没有了气息。

    冥北凉将小白蛇放在面前，自己盘腿打坐，很快一颗闪着耀眼光芒的内丹从他嘴里吐了出来，内丹飘向小白蛇，最终进了小白蛇的身体。

    冥北凉难受地皱了一下眉头，一口鲜血涌上喉头，但他硬生生忍住。

    “龙……龙……”这时，楚玄烨缓缓转醒过来，嘴里不断呢喃着。

    冥北凉微侧首，看向楚大少爷。

    楚玄烨坐了起来，揉着发疼的脑门，“龙……我刚刚好像看到了一条龙，一条巨大的龙……”

    冥北凉没理他，抱起小白蛇，漠然地往山谷外面走去。

    楚玄烨赶紧跟了上来，“御王殿下，你看到龙没有？好大一条巨龙！”

    问完又想起拓跋紫，赶紧再问：“紫紫没事吧？”

    冥北凉头也不回道：“你眼花了，没有巨龙。”

    “我眼花了吗？”楚玄烨不相信，“我还看见他在吸潭里的水，把潭里的水都吸光了，吐到寒潭外面！”

    “你要是摔傻了，本王不介意给你一掌，把你拍清醒。”冥北凉淡声说道。

    楚玄烨赶紧闭了嘴，这位爷一掌下来，他脑袋肯定开花了。

    可是走了两步，他便看到已经干枯的寒潭，再看看自己身上湿哒哒的衣裳，忍不住瞪大了眼睛。

    寒潭真的干了？

    就算是他眼花了，这寒潭也不可能突然干了呀！

    他实在忍不住，又跑去问冥北凉，“御王殿下，真的没有龙吗？”

    “若不是你带走紫儿，她不会跟你一起摔下悬崖。”冥北凉一副秋后算账的表情，“楚大少爷，你说，这笔账，本王该如何跟你算？”

    楚玄烨赶紧闭上嘴，一个字都不敢再问。

    但走出山谷，他还是再次赶上前问：“御王殿下，紫紫到底怎样？”

    “她很好，别再跟着本王。”话落，冥北凉已经消失不见。

    楚玄烨叹了口气，“紫紫，今晚真是我害了你！但你放心，改天我一定会好好补偿你的！”

    ……

    冷阳已经将蔡尚书和万将军等四人带回了御王府。

    御王府比皇宫还难闯，这四人在御王府，暂时很安全。

    冥北凉一回府，便回了腾龙殿运气打坐，不准任何人打扰。

    天快亮时，窗口出现一团黑气，那团黑气幻化成风无域。

    “快救紫儿。”冥北凉双手一收，缓缓睁开了眼睛。

    风无域却注意力全在他身上，“你怎么回事？为何脸色苍白成这样？”

    冥北凉道：“我现了真身。”

    “你疯了，你身上有禁制，不能变回原身的！”风无域低声喝道。

    “本王别无他法，不这样做，紫儿会死。”冥北凉捂着胸口，咳了一声，“紫儿若出事，本王也便没了活着的乐趣了。”

    “你还将内丹给她！”风无域道。

    “我不把内丹给她，她维持不到你过来。”冥北凉说道。

    “疯了！疯了！”风无域拼命摇着折扇，“你真的动情了！连命都不要了！”

    冥北凉没有反驳，只道：“她比我的命重要。”

    “行，那我便救她！”风无域拿出一颗丹药，夹在指尖递给冥北凉，“这颗药服下去，她便可变回原身。”

    冥北凉伸手就要去接。

    风无域又将药拿远一点，“但弊端我也得说清楚，她会变成蛟妖。”

    冥北凉手一顿。

    “药你拿着，要不要给她吃，你自己决定。”风无域说道。

    冥北凉不满，直接问：“没有彻底解毒的办法？”

    风无域脸上闪过一抹异色，转过身去，摇着扇子，“算我医术不精，暂时找不到方法。”

    冥北凉沉默一会，问：“变成蛟妖将会怎样？”

    “不怎样，只是身体会不受控制地妖化，妖化时，便会如妖一般，想要吃人，吸人血。”风无域说道。

    冥北凉没再说什么，只伸手从风无域手中拿走了药丸握在手心。

    “她落了水，帮我救他。”冥北凉道。

    风无域叹了口气，“你快把内丹给吞回去，我便救她！不拿回内丹，我可不救！”

    冥北凉无奈，只得吸回渡进小白蛇体内的内丹。

    内丹一回到体内，他脸色瞬间便不再那么苍白。

    “一定要救活她，不能有失！”

