    第676章 只要搞不死就往死里搞   

    沈清醒了醒鼻子，声音沙哑的说了句：“对不起。”

    

    苏渺一愣，随即讪然一笑：“和我说对不起做什么？”

    

    “是因为我，你才入的狱。”

    

    “谁告诉你我是因为你才入狱的？”

    苏渺皱眉，“我入狱跟你没关系，我是捅了一个人渣29刀，以故意伤人罪才被判进来坐牢的。”

    

    捅了别人29刀被判故意伤人罪而不是杀人罪，是因为苏渺拿刀子捅人的时候刀刀避开了要害。

    

    想起那个人，苏渺就一脸厌恶，只恨自己没多捅几刀，不过29刀已经是极限了，当时那个人渣一身血窟窿眼，再往下捅恐怕会因为失血过多而死。

    

    苏渺撇了撇嘴，她进监狱是自愿入狱的，也是为了躲那个人渣。

    

    这种杀敌八百自损一千的方法，实在不建议使用，可她也是被逼的没办法，现在在监狱里过的很苦，但想想捅了那人二十九刀也挺爽快的。

    

    苏渺让沈清不要多想，她想问问沈清现在过的怎么样，但看看她苍白的脸色和脸上那条七八厘米的伤疤就知道她过的不好，问太多只会是撕开她的伤疤，让她再经历一次痛苦。

    

    “活着太难了。”

    沈清红着眼睛说，“这个世上怎么坏人就这么多。”

    

    “是挺难的，但想想宇宙这么大，我们所发生的事对比起来就显得那么渺小，沈清，我们都要好好活着，再怎么着也得比那些人渣活的久才好，像我忍不了了就动刀，捅不死人就下毒，只要搞不死就往死里搞。”

    大家都是第一次做人，凭什么我要忍受你的侮辱。

    

    一脸苦涩的沈清听了苏渺这番话后，终于扬起了唇角，她点了点头。

    

    苏渺也跟着笑了：“今天能见到你我很开心，下一次见面希望你能来接我出狱。”

    

    沈清应道：“我会的。”

    

    “说好的，等我出去，再有两年我就能出狱了。”

    

    苏渺抬起手掌心贴在玻璃窗上，沈清也把手贴了上去。

    

    “我们要努力活着，比任何人都要努力。”

    苏渺说这话的时候表情坚毅，眼里带着光。

    

    探监时间是十五分钟，时间还剩着一些，苏渺嘱咐了沈清几句，忽然提到“沈知初”   

    那是个比她们都努力活着的人，可最终没能战胜病魔，苏渺希望沈清能比沈知初活的好，活的更长。

    

    虽然活着很累……   

    她活着是一个人的痛苦，她要是死了是很多人痛苦，所以沈清只能艰难痛苦的活着。

    

    苏渺就算不劝她，她也会好好活着的。

    

    “渺渺我等你出来。”

    

    十五分钟探监结束了，警员上前拍了拍苏渺的肩膀把她带走，苏渺三步一回头对着沈清摇了摇手。

    

    沈清也冲她挥了挥手，看着苏渺走远后，她还站在原地一副失魂落魄的样子，直到有人过来拍了拍她的后背她才拉回神智，沈清眨了眨眼睛，把眼睛里的酸涩给压制下去。

    

    陆霆川见到沈清从里面走出来，他站起身整理了一下自己的衣服：“看的怎么样？”

    

    指尖微微颤抖着，沈清把头埋下去，像是没看到陆霆川这个人。

    

    陆霆川心里一急，心里犯嘀咕，该不会是苏渺对沈清说了不该说的话吧，他瞥了警员一眼，沈清在这儿他也不好多问什么。

    

    见沈清往出口方向走去，他赶紧跟上：“苏渺不是我弄进去的。”

    

    沉默了许久的沈清终于舍得开了口：“你能让她提前出狱吗？”

    

    陆霆川只是为难的看着她：“不能，她这个事比较困难，而且坐两年的牢已经是最低的了。”

    

    苏渺捅了人这么多刀子，没判死刑已经算好的了。

    

    “你以后还想来看苏渺我可以带你来，但我建议你离她远一点，毕竟她差点杀了人。”

    一个当医生的把人捅了29刀，听说她捅人的时候脸上还带着笑，捅完后就去自首，表情和心率都异常冷静，这样的人很难让人不去想她是不是精神上有问题，是个疯子。

    

    “不准这么说她！”

    沈清凶狠地瞪了陆霆川一眼，“我相信苏渺是被冤枉的。”

    

    陆霆川看沈清急红了眼，双手抬起认错：“行了，我不说她了，你别气。”

    

    也不知道苏渺给沈清灌了什么迷魂汤，这才多久沈清整个人都变了，想想这俩人貌似也就在医院见过几次。

    

    沈清不想听有人说苏渺的坏话，谁说跟谁急，何况陆霆川还是她现在最厌恶的一个人。

    

    她要好好听苏渺的话，比任何人都要努力活着，苏渺说的对，这些人渣都没死，凭什么她们要比这些人渣死的早。

    

    等苏渺出狱，她相信苏渺会比任何人都过得好。

    

    除了苏渺劝她好好活着这些话外，沈清记的最深的还有那句。

    

    忍不了了就动刀，捅不死人就投毒，只要弄不死就往死里弄！   

    沈清睨了眼陆霆川。

    

    沈清已经好久没拿正眼看陆霆川了，陆霆川正高兴，猛地发现沈清的眼神不太对，冷冰冰的跟两把刀子一样，他打了一个冷颤。

    

    沈清冷冷地扫了他一眼后就收回了目光，跟着陆霆川上车又回了北城。

    

    日子就这么一天天过着，沈清也不出门，话说的少，也不爱动，哪有正常人被这么“关着”的，就算正常也会变得不正常。

    

    不怕一万就怕万一，陆霆川一口气招了不少人，洗衣做饭的佣人，还有专门盯着沈清的人。

    

    除了这些外，沈清周围不能出现刀具，怕她又拿刀自残。

    

    陆霆川为了讨好沈清，还帮沈清把国外留下的行李给搬了回来，大包小包的放到客厅里。

    

    “沈清，你看这些里面有你需要的吗？”

    

    沈清看过去，只一眼心口就疼了，她都要怀疑陆霆川是不是故意来刺激她的，这里面的东西大多都是她和江亦鸣给孩子准备的，有小宝宝的衣服，玩具，各种胎教书，还有没织完的毛衣……   

    沈清还是过去了，从一大堆里面只捡起来了没织完的毛衣，上面还带着签。

    

    “扔了吧。”

    

    陆霆川：“都不要了？”

    

    沈清嗤笑了一声，讽刺道，“孩子都没了，要这些来作秀吗？”

    

    

    

