    什么意思？

    斑斓猛虎心脏一跳，望着这一幕画面，眼睛几乎都要突出来了，满脸都是不可置信。

    啊？？

    有高人在那一座山上隐居？

    还是这一个盖世女凶人的师尊？

    它仔细一思索现在的处境，马上就已经吓得不行了。

    如此“拼刀”都砍不死的凶人，又听到“剑冢”的形容总纲，已彻底知道这种功法抵达不可思议之境。

    传授之人，必然是惊天动地的存在。

    他们又嚷得那么大声，如何发现不了他们在这边聊天？

    “老，老大...”猴精声音沙哑了，六神无主.

    兔精更是吓傻了，“大大大...那隔隔壁山上有人人人人！肯肯定听到了我们在咒咒咒咒她...”

    他们麻了啊。

    简直是麻得不能再麻了！

    一想到刚刚自己这边吼得那么开心，叫得那么欢，嗨皮到不行，摇旗呐喊，咒她徒儿去死...心里顿时都感觉不好了。

    最尴尬的是。

    做坏事，被人抓了个现行。

    一向很有主见的斑斓猛虎首领，却也陷入了沉默，小心翼翼试探道：

    “你们说，现在去求饶...有用吗？”

    ...

    另外一边。

    吴浪看着徒儿的汇报，却只是微微点头。

    他曾经以大师兄刘坪的经历，用来激励许心映。

    之前的刘坪，在那座第一峰擂台中被暴打的生死边缘，终于顿悟了命格：扮演它，又跳出它。

    被打磨的鹅卵石终于破碎，露出了锋芒，浴火重生。

    他成功歪嘴了！

    那一日，他便明悟了功法的真意本心，正如当时邢晗晗的评价那般：“至此之后，他金丹之前再无阻力！”

    而此时的许心映，也成功在这一场生死大战之中，踏足了这一步领域，追上了之前的大师兄。

    “倒是没有看错她。”

    吴浪心中感叹，坐在一处崖壁上俯瞰下方的战场，“这一战，也同样面对一场生死考验，她也踏足了那一步。”

    “说句实话，我本来不太看好她。”

    他神色悠然，十分冷淡。

    “命格只能利用一个而已，如果她还不能踏出这一步，筑基之前顿悟此意，那就真没有什么踏足巅峰的可能了。”

    何为筑基？

    自然打基础！

    不在筑基前顿悟本命功法的真意，那么以后，搭建的万丈高楼也就有缺陷，很难弥补道基的缺损。

    “这是名门大派，才知道的秘密。”

    他低语。

    “不过，一般人名门大派也不会要求各大内门弟子做到，这太难！只会要求他们的圣子，亲传接班人，筑基之前做到这一步。”

    而吴浪，自然会以最严厉的要求教导他的每一个徒弟。

    而做到这一步的许心映，毫无疑问，让吴浪更加看重她了。

    她这些天在山上的各种努力、刻苦、勤奋，每天热血怒吼口号，超出了自己的期待。

    毕竟，谁不喜欢一个吃苦耐劳的能干徒儿？

    “虽然她资质的确是差了一点，但不是没有办法弥补，邢晗晗也说过，或许可以走阴阳混合，结合九阴，阳怒，走出自己独特的新狂战功法。”

    吴浪心中暗暗整理思路。

    “看来，我可以砸更多的资源在她身上，甚至用【后土】，辅助她推演她的专属命格功法了。”

    只不过这样一算，自己就很忙啊！

    他苦笑。

    光是推演自己的百晓神功，就已经耗费很大算力了，再加上另外一个，会更吃力。

    就在吴浪思考的过程之中，下方的许心映已经重新横扫周围，准备退出战场了。

    轰！

    许心映一拳砸飞一只魔兽。

    她的拳意已经初成，战力竟然陡然增加了一半之多，此时在战周围的围剿，已是摧枯拉朽。

    可她根本不恋战。

    “现在的我，不敢再开【圣武战体】，进入狂化了。”她深呼吸一口气。

    看起来自己回复了全盛体魄，没有任何伤口。

    可她自己知道，自己是外强中干，已经被掏空了身子，体内很虚。

    再受伤，可回复不了。

    “是时候撤退了！”

    她撇了一眼脚下的无数尸骸，随意扛起了之前那只头狼首领尸体，又仰头撇了高处一眼。

    踏踏踏！

    一个纵身，快步回到山上。

    顿时，斑斓猛虎一行妖类，被看她看了一眼，直接发毛了，“她在看我们！她已经知道我们在这边了！”

    “完了，完了！”

    兔精更是瑟瑟发抖。

    它们吓得来回踱步，不知所措。

    本来还抱有一丝侥幸。

    却想不到连那个女凶人都发现它们了，那个神秘的高人，怎么可能会发现不了它们？

    现在这种情况，无非是两种选择。

    第一种，立马跑路，远离这一带群山。

    第二种，准备一下，去跟高人认错。

    而第三种去正面硬打？

    根本不在它的考虑范畴之内！

    他们一群筑基期的妖兽，欺负运明城的各大修士家族，是足够的，甚至欺负一下这个明明炼气期，却有筑基期战力的凶人，也是可以完胜的。

    他们也看出来了。

    这凶人的恐怖之处，是耐力足够，能抗群架。

    可单体爆发力，只在筑基中期...但它们一群筑基高层的存在，围杀她，根本就是十拿九稳。

    可是呢？

    人家是有师尊的啊！

    这种情况，明显是有一尊隐世的大能，在带着自己的徒儿历练，岂是它们能对付的？

    越想越害怕。

    “第一种逃跑，是跑不掉的。”猛虎瓮声瓮气，“如果真要捉拿我们，跑到万里千山也跑不掉。”

    “只能选择第二种，去收拾一下，去那一座山拜访高人。”它垂头，“各位，我们准备一下，去拜访一下那一尊前辈。”

    “是。”

    “是。”

    没有任何推迟。

    下午的时候，它们一行人就上山了。

    而绕过了那些血腥遍地的尸骸战场，来到了山腰。

    竟然见到了那女凶人在对着一口超级大锅，在缓缓熬汤，对着山精部落，还喊着热血口号。

    “她在干嘛？”

    当下它们就有些傻了。

    这个砍不死的暴力女人，如此威猛，精力旺盛？

    这一战之后不休息一下，又马不停蹄的如此热血，开始干活了？在杵着大棒熬汤？

    “哦，你们是那些妖怪啊，怎么来了？”

    许心映撇了它们一眼，态度不是很好。

    毕竟她狂化之后，虽然六亲不认，失去理智，见谁打谁。

    但退出狂化后，她还是记得狂化过程中发生的事，当时在冷嘲热讽，她听得清！

    “咳咳咳！”

    猛虎连忙低头，说：“我们是来对您道歉的，并且想要拜访一下这山的主人，表示歉意。”

    许心映懒得理它们，继续倒汤，让山精们挨个排队，冷冷撇了他们一眼，“师傅，岂是你们这些山野小妖见得的？师傅要与一些古老的存在博弈，要算计当今的天下，哪有空理你们？”

    这话一落。

    它们已经是真的吓得鸡皮疙瘩冒起了。

    果然有问题啊。

    就说这种能传授大道帝经的存在，怎么可能会随便来这种偏远山野之中，原来来到这种地界，是有大算计！

    难不成，和这魔灾有关？

    要算计这一场牵扯整个修仙界的魔灾？

    他们发抖。

    完蛋了，自己摊上大事了。

    “那我们对您道歉。”猛虎连忙低头。

    “哼！”许心映是个直肠子，可不惯着他们，“道歉？别说师尊，连我都没有空理会你们，我要忙着教化众生，解救这苍生，你们要道歉的话，先老老实实给我等着吧！”

    她的确很忙。

    上午的时候，山精竟然死的只剩下一百多个了。

    她连忙找了那一群一百多个幸存者的山精，驱使它们去附近几座山的山精部落，去勾引那些土著山精过来，再进行一次教化喂汤，扩张一次门徒。

    她这个圣师，手下没有门徒怎么行？

    此时。

    那猛虎几个被晾到了一边，却不敢吭声，只能静静看着。

    他们越想越觉得这山上的存在很可怕，很神秘，并且越看越是觉得有些不对劲。

    这些山精，果然和往日见到的山精很不同。

    而此时，它们却是这个盖世女猛人一边喂汤，一边大喊的口号，其中的词汇让它们大受震撼。

    “你们知道自己为什么那么弱吗？”

    许心映开始了新的一次门徒扩张。

    “万恶淫为首，你们欲火焚烧，精髓枯竭，百病易生，窒其聪明，短其思虑！”

    “净身是一种良性竞争！”

    “净身是一种黄金精神！”

    “净身是一次修为晋升！”

    ...

    她又开始秀自己的排比句，打油诗，那激昂热血的演讲，听得下面的一群新山精，非常兴奋激动。

    猛虎众人：“.....”

    这这这！

    它们第一次听到如此离谱的开坛讲道，教化众生，顿时惊得长大了嘴巴，化为了O型。

    它们的世界观开始在这一座山上崩塌。

