 朱子真渡二九天劫成功，瞬间成为二劫散仙。

    至此，林海手下的梅山五怪，皆已经达到了二劫散仙的修为。

    林海一方的实力，再次得到加强。

    “也不知道梅山七怪中，剩下的那两怪在哪里，好期待啊！”

    林海笑了笑，意念一动，将杨显等人全都收回了炼妖壶。随

    后，腾云驾雾返回了唐人街！

    “宗主，林剑回来了！”

    林海刚回到唐人街，陈妍便向林海禀告道。“

    哦？”林

    海闻听，眉头不由的一挑。林

    剑之前和小黑，去了血魔修行，想不到今日终于回归了。“

    林剑，见过宗主！”陈

    妍刚说完，林剑已经从外边走了进来，见到林海，急忙恭敬的施礼。

    “不用多礼。”

    林海背着手，仔细端详了林剑一番，顿时眼中精芒大盛。

    林海惊骇的发现，此刻林剑站在自己的面前，竟然犹如一把出鞘的利刃，锋锐无比！

    头顶上空，隐隐有着一道凌厉的气息盘旋，阴冷肃杀，让人看一眼都感到遍体生寒！“

    林剑，看来你的收获不小啊！”林海满意的点了点头，说道。“

    回宗主，林剑确实有所收获，在血海之中，领悟了杀戮之道和血之道！”

    嗡！林

    剑说着，陡然一团浓如实质的阴冷杀机，骤然绽放而出，充斥整个房间。房

    间中的人，瞬间浑身一个冷颤，仿佛坠入了九幽地狱，胆颤心寒！

    就连林海，都是心头一跳，脸色骇然。“

    杀戮之道，竟然强悍至此！”饶

    是林海经历过大风大浪，在林剑杀戮之道环绕下，竟然也有种心悸的感觉。轰

    ！而

    这个时候，空气中的杀机，骤然消散，取而代之是浓浓的血雾升腾！

    “血之道！！！”

    林海瞳孔一缩，心中暗呼一声，只感到全身的血液，都有种凝固的感觉，极其不适。

    对于血之道，林海一点也不陌生。

    早在凡间界之时，就曾与吸血鬼一族交过手，甚至还收服了血魔。血

    之道最大的优势，就是能够影响人体血液的流畅，使敌人实力受到影响，在战斗中具有强大的辅助功能。

    林剑如今领悟了杀戮之道和血之道，攻击力和爆发力必将达到一个新的境界！

    “恭喜你！”

    林海满意的点了点头，朝着林剑说道。“

    谢宗主！”林

    海收回血之道，恭敬的站好，屋中恢复正常。“

    对了，小黑呢？”林海忽然问道。小

    黑可是和林剑一起进入的血海，不会只回来了林剑一个吧？“

    他在血海有所领悟，仍在修行，令我先回来了！”林海答道。“

    哦？”

    林海闻听，眼中猛地一亮。

    看来，小黑在血海中也遇到了大机缘啊。小

    黑的修为，不弱于自己的本体，而且又有幽魂怒在手，林海倒不担心他的安危。“

    林剑，既然你回来了，就协助陈妍，尽快建立我们的情报网络！”“

    是！”林剑一抱拳，郑重答应道。林

    海又一转头，看向陈妍，淡淡道。

    “雷云宗覆灭，其原来的势力范围必定引起内乱。”

    “你可以留意一下，我雷云宗是否可以有所作为！”陈

    妍俏脸一整，朝着林海郑重的点了点头。

    “宗主放心，我已经安排下去了！”

    “哦？”林海诧异看了陈妍一眼，随后满意的点了点头。“

    陈妍，你真是一个优秀的领导者！”

    陈妍听到林海夸赞，顿时俏面一红，微微一笑。“

    宗主过奖了。”

    又和陈妍随意聊了几句，听取了陈妍下一步海月宗的发展计划后，林海离开了唐人街。

    “这里的事情已经了解，是时候去一趟灵楚国，交还风少尘的尸体了！”

    一想到灵楚国，林海的内心便有些激动起来。

    之前小明城主曾经说过，灵楚国乃是华夏修行者的聚集地。小

    明城主和银合，都是去了灵楚国，也不知道他们现在怎么样了。“

    事不宜迟，现在就出发！”想

    到此，林海脚下祥云飞升，腾云驾雾，瞬间消失在天际之中。

    出了红玉国范围，又向前飞行了一整天的时间，终于下方出现一座巨大的城池。

    唰！林

    海从天而降，来到了城门之处，举目望去。却

    见上方三个大字熠熠生辉：大夏国！“

    咦，大夏国？”林

    海看到这三个字，陡然间想起一事。

    当初在五彩光晕中，林海曾经结交过一位朋友，叫做拓跋青云，貌似就是大夏国的。

    拓跋青云性情豪爽，为人仗义，林海对拓跋青云的印象，还是相当不错的。

    “既然到了这里，不如见见拓跋青云，瞬间打听一下灵楚国的事情！”想

    到此，林海迈步走进了城池当中。

    “朋友，请问一下，你认不认识拓跋青云？”林海在街上，找到一个路人，打听道。

    “拓跋青云？”被问的路人，上下打量了林海一番，顿时露出一丝古怪的表情。

    “当然认识，你打听他干嘛？”

    “他是我朋友，请问拓跋青云家住哪里？”“

    一直往前走，最大的一处府邸就是了！”

    “多谢！”林海道一声谢，大步向前走去。

    路人看着林海的背影，嘴角一翘，突然露出一抹讥笑。“

    拓跋青云的朋友？这个时候，居然还敢上门！”林

    海一路前行，很快就来到了一处辉煌气派的府邸。

    抬头望去，府邸上方一块牌匾，上书拓跋府四个大字。“

    是这里了！”

    林海走上前，立刻有门口的守卫，将林海拦了下来。“

    请问你找谁？”

    林海微微一笑，客气道。“

    请问，拓跋青云是不是住在这里？”

    两个守卫一怔，随后上下打量了林海一番，带着一丝古怪说道。

    “你找拓跋公子，有何事？”

    林海一听守卫如此问，顿时知道找对地方了，拓跋青云确实住在这里。“

    请二位向拓跋公子通禀一下，就说有故人林海，前来拜访！”“

    林海？”守卫再次打量了林海一番，随后才点了点头。

    “请稍等！”

    说完，守卫一回身，进入了府中。

    “哈哈哈哈，林海兄，真的是你吗？”没

    多会的功夫，拓跋府中，突然传来一阵兴奋的大笑之声。随

    后，一道健硕挺拔的身影，飞速的来到了林海的近前。

    林海眉头一挑，立刻认出来人，真是拓跋青云，不由面露喜色。

    “拓跋兄，多日不见，一向可好！”本

    来满脸喜悦的拓跋青云，听到这话却是脸色一黯，不过很快又恢复正常。“

    托林兄之福，还好还好！”然

    而，林海听到这话，却是两眼一凝，淡淡道。

    “拓跋兄，你，真的还好吗？” 