    在那如同黑洞一般，似是要将所有生命吞噬的黑色光束，以一个惊人的速度朝我们接近的那一刻，在场的所有人都感受到了一股死亡的气息。

    这道攻击，在场的没有任何人能够接下。

    感受到死亡的接近后，所有人都拼了老命朝着远处逃窜，试图离那黑色光束远一些，就连地上骨头已经碎了的太黎，也顾不上骨头了，直接以灵魂体的形式开溜。

    可惜一切都晚了，这道黑色光束速度太快了，快到众人几乎来不及躲避，快到我连动用子弹的机会都没有，便已经到了我们面前。

    “help！”

    一个坚国队的队员，因为动作慢了一步，只来得及说上一声求救的字符，便一瞬间让黑色光束吞噬殆尽，连惨叫声都没来得及发出，肉体和灵魂便是遭到了双重毁灭。

    看到这一幕，所有人都面露恐惧之色，黑色光束已经近在咫尺，下一个目标便是我们，我们也会步入那个坚国死者的后尘。

    然而就在这道黑色光束即将追上我们时，一道红光从天而降，好似火龙一般，直接劈在黑色光束上，接触的一刻这黑色光束便让起轰成了漫天星点。

    “轰！”

    无边的气浪席卷而出，我们就像是一片片风中的树叶漂浮不定，一些离得近的强者受此冲击更是一口鲜血喷吐而出，但终究是所有人都活了下来。

    突如其来的援手，吸引了我们的目光，只见在圣殿顶端的天上，一个红衣长发的女子正凌空而立，从她身上强大的气息能够看出，刚才那道攻击必然是她发出的。

    那女子浑身上下气息极为狂暴，像是无数道气息汇合而成，她一出现，那具通体发黑的骸骨便将全部注意力都放在了她的身上，向她嘶吼着，但并未有所行动，而且从骸骨的表情行为上看，似乎是惧怕天上的那个女子的？

    “滚回来！”

    红衣女子双目猛地爆发出一阵红芒，一声暴喝，下面的黑色骸骨顿时浑身一颤，接着附着在黑色骸骨上面的数不清的亡魂，像是受到了某种召唤一般，朝着红衣女子方向倒飞而去，旋即像是融入了大海的水滴一般，直接与红衣女子相融。

    这时我方才发现，红衣女子并不是有实体的人类，而是一个纯粹的灵魂体，只不过由于实力太强了，强到和常人无异，不过也正因为是灵魂体的缘故，那些亡魂此刻都让其吸收进了体内。

    “守墓人大人！”

    这时，多罗等亡魂神色激动，哗啦啦地跪下了一片，见状我双目微闪，这个女子果然是守墓人，同时也是杀死那个三星黑衣人的那位，太黎说过她叫姬灵儿。

    然而面对着多罗等人的呼唤，姬灵儿却不为所动，神色极为地痛苦，但就算是这样她依旧在疯狂吸收着黑色骸骨当中的亡魂。

    “嗖嗖！”

    短短几秒，便不知道有多少亡魂从黑色骸骨里出来，但我估摸着得有几千个，而这红衣女子就像一个海纳百川的黑洞一般，无所不吸，很快黑色骸骨上的颜色便是迅速变淡，最后变成了正常的颜色。

    “轰！”

    在所有亡魂都让姬灵儿抽出之后，那具可怕的骸骨也没了控制它的灵魂，轰的一声便是倒在了地上，再无任何动静。

    “......”

    圣殿前一片寂静，劫后余生的强者们看着天上的姬灵儿，依旧是有些心有余悸，因为姬灵儿此刻怎么看都不是一个正常的状态，在她身上无数的气息仿佛要破体而出一般，而姬灵儿本人也处于一个非常糟糕的状态，一张苍白清秀的脸上充满着痛苦和狰狞之色。

    太黎等亡魂看出了姬灵儿的问题，惊慌失措地道：“守墓人大人，您这是怎么了？！”

    闻言，姬灵儿抬眸看了我们一眼，眼中有着痛苦和挣扎之色，接着略有些沙哑的声音，便是从她口中响起：“走...走...你们快离开这里！”

    “守墓人大人...”

    众多亡魂还欲说些什么，不过就在这一刻，姬灵儿眼中红光一闪，一股强烈的威压横扫而出，与此同时姬灵儿暴喝道：“走！我快控制不住自己了！”

    话音落下，姬灵儿好不容易压制在体内的众多亡魂，又有了要复苏的迹象，数不清的亡魂在她周身不断浮现，放声咆哮和怒吼，此刻姬灵儿远远看去简直就像个九尾妖狐，充满了极端危险的气息。

    话音落下，众多鬼师鬼奴是最先跑的，他们看出来了姬灵儿有问题，动作毫不拖泥带水，周震在跑路之时也没忘大叫道：“叶炎侄儿，快逃，那个女人危险。”

    “...”

    闻言，我顿时咬牙切齿，周震这个时候了都不忘占我便宜，不过周震有一点说的没错，那就是姬灵儿现在确实很危险，因此我也二话没说身形暴退。

    “离开这里！”太黎高喝一声，率先撤退，临走前也不忘带走自己碎了一地的骨头，而随着我们的撤离，众人也意识到了危险，纷纷撤离。

    “去找姚炆，让姚炆来助我！”

    在我们离开之时，姬灵儿的声音远远传来，我回头看了一眼，只见姬灵儿已经不堪重负，让身上的众多亡魂压在了地上...

    圣海。

    鲜红的鲜血，染红了方圆数里的海面，一个硕大的乌龟漂浮在了海面之上，却已经没了生气，看到这一幕，浑身浴血地姚炆，双目含泪，痛呼出声：“龟无！”

    那名为龟无的三星圣龟注定听不到姚炆的呼唤，因为他已经死了，死在了刚才的大战之中，而杀死龟无的凶手，此刻正浮于姚炆前方，正是白洛。

    见姚炆神色痛苦，白发如雪的白洛一脸平淡，无所谓地道：“真正的强者吗，心境不应因外物而动，而你这等强者居然会为了一个畜生而落泪，真是修炼到狗身上去了！”

    “你这个畜生！”

    姚炆勃然大怒，泛着红光的圣瞳猛然射出两道射线，几乎是转瞬间便射到了白洛身上，当时白洛的一袭黑衣便是让其射穿了两个窟窿，还冒着白烟。

    “嘶！”

    白洛疼的顿时轻吸了一口冷气，这一击虽没有洞穿他的身体，但却也已经伤到了他，血肉都已经外翻了，剧烈地疼痛让白洛目光变得更加阴冷了起来，道：“居然还能发挥出一些尊者遗留下来的力量，尊者境的后裔果然不同凡响，不得不说在投胎这一块，我是真的比不上你，真是让人羡慕。”

    “住口，你这孽畜，你把纪尘和顾已怎么样了？”姚炆一脸怒意，声音如雷道。

    白洛依旧是那副淡然地笑容，慢悠悠地道：“那两个老不死的东西让我给埋在海底了，你要和他们一起作伴吗？”

    “你说什么？！”姚炆脸色难看地道。

    “放心，他们还没死，只是让我封印在海里了。”白洛笑了笑，说道：“说真的，我真不想和你战斗，因为我不想引起空间崩溃，所以...可以请你自己回去吗？你的两个同伴要不了多久就能自己出来的。”

    “现在放他们出来，老夫可以让你们安然离去。”姚炆沉声道。

    “你真当我傻？”白洛耸了耸肩，道：“我可不打算就这么离开，所以看来是没得谈了，既然这样，那我决定给你一个体面的结局...”

    镇魔塔！”

    白洛一声暴喝，手中一个黑塔迅速胀大，接着只见白洛伸手一直，黑塔便直接朝着脸色大变的姚炆身上盖了下去，在这黑塔的镇压下，姚炆居然让白洛强行给困在了黑塔之中。

    “你就在海底呆着去吧。”

    白洛哈哈大笑，随手一挥，宝塔便是沉入了海底。				

