    练好了？伊流翎忽然想起在开门节之前，他看到过石练习那个入微剑法，原来他欺负苍蝇是为了学会留手？

    据说石从不说谎，既然他都这么说了，应该是真的有把握，而且眼下的气氛，似乎也不容得伊流翎拒绝。

    于是，他只能拿住那把剑，对上了面前进入兴奋模式，连眼神都仿佛能射出剑光一般的石。

    “你先出手，”石看着伊流翎说，“我出手，你没机会。”

    有一说一，确实。伊流翎并不觉得石在装逼，便老老实实拿着剑A了上去。

    “嘶。”伊流翎刚一迈步，便感觉到自己的左腿传来剧痛，根本站不住，人便也身不由己地向前栽倒。

    不是说练过了吗？练的是如何只截肢不杀人吗？

    即将与地面亲密接触的伊流翎在脑中正吐槽着，却感觉到一股凉风从后脑勺掠过，随后他才趴倒在地，并听到自己手中长剑落地的声音。

    “翎哥！”昆易惊呼一声，连忙跑过来扶起伊流翎，并掏出一瓶药水倒在伊流翎伤口上。

    伊流翎低头看了一眼，自己的左腿小腿处有一道深可见骨的伤痕，但昆易拿出来的治疗药水价格都很高，所以伤口已经在以肉眼可见的速度愈合了。

    这时候，他才有空看向石，但石的表情很复杂，他又看向扶着自己的昆易，昆易的表情很吃惊。

    “翎哥，好剑法啊，”在确定伤口不流血之后，昆易开口询问，“你怎么做到的？”

    做到什么？一开始就被砍中这件事吗？

    发觉伊流翎的表情同样困惑，昆易又添加了一点点小细节，而且语气怪怪的，不像是正经在问问题：“你是预判了石老师的剑光吗？那为什么要自残呢？”

    “什么？是我自己砍中我自己的吗？”伊流翎露出不信的神色，“我右手拿的剑往前刺，怎么可能砍中我左腿外侧？”

    “这正是我觉得不可思议之处啊。”昆易的语气更加阴阳怪气起来了，“我差点以为你练会了什么融入了空间魔法的剑术哩。”

    伊流翎确定了，昆易这家伙不是来问问题的，是来嘲笑他的：“懂了，以后你睡觉的时候，我就在旁边舞剑。”

    “别，哥，”昆易脸色大变，见伊流翎也能自己站稳了，立刻后退开来，还不忘威胁道，“我新睡袋要是破了，小木是会出手的。”

    “那就同归于尽吧。”伊流翎不怵，反威胁回去。

    两人便开始大眼瞪小眼对峙了起来，而伊流翎作为社区“比谁先眨眼”大赛的冠军，自然再次获胜。

    这时候，他才想起来石还没走呢，连忙转头看过去。

    果然，石已经恢复到莫得感情的惰性状态了。

    “你，”石对于与自己无关的嘈杂的容忍度很高，并没有因为被无视而露出不悦的神色，而是在伊流翎终于把注意力转过来之后，再次开口了，“并不是没有剑术天赋。”

    这还不是没有？那没有天赋的人得是怎么样的？

    “没有天赋的人最多是不会用，”似乎看出了伊流翎的想法，石继续道，“而你，与剑互斥，因此剑不会喜欢你，你用剑一定会受伤。”

    “还有这种事？”伊流翎头一次听说，“但我以前最多是不小心抽到自己，是因为这次我用的是真剑吗？”

    “这个世界的法则更明显，排斥也会更严重。”石解答道，他的语气很平静，“你的选择是对的，你很适合用弓，继续努力吧。”

    说完，他先是一招手，掉在地上的长剑便飞到了他手中。石抖了抖上面留下的血迹，将长剑收进袖子，又撤去了隔音罩，便慢慢地走远了。

    不知道为什么，伊流翎觉得石的背影有些落寞。

    “所以他找我到底是要做什么？”因为没了隔音罩之后瀑布声又吵了起来，伊流翎只得用眼神询问昆易。

    昆易耸耸肩，表示他也不知道。

    瀑布旁着实不是说话的地方，两人便一边离开，一边有一搭没一搭地聊了起来。

    “接下去你打算去哪？”昆易打了个哈欠，“我是准备回家睡觉了，明天去出任务。”

    “我的话，先回宿舍换条裤子吧。”伊流翎看了看自己的腿，虽然伤口已经愈合得差不多，但裤子上还留着裂口，着实不是太美观。

    不过，说到裤子，伊流翎又想起了之前安娜贝尔送给他的那条秋裤，于是随口问道：“对了，昆易，我问你个事，你知不知道一个叫海伦娜的人？”

    “海伦娜？”昆易皱眉，“叫这个名字的可多了，你说的是哪一个？”

    伊流翎又回想了一下，安娜贝尔原本打算给这个叫海伦娜的人做秋裤，那说明两个人应该很熟，那阿蕾莎多半也知道她，莫非是自己之前在墓园看到的那个墓碑？那不对啊，如果这个海伦娜已经死了，安娜贝尔又为什么要给她做秋裤呢？

    “我不太确定，”伊流翎决定还是先问问另一个名字完整的海伦娜好了，“你知道一个叫海伦娜·白月的人吗？”

    “哦，你说这个我就知道了。”昆易恍然大悟，“白月部落的上代圣女啊，很出名的。”

    “她是我们学校的学生吗？还是老师？”能够埋在索迦高中的墓园里，说明这个海伦娜跟索迦高中必然有很深的关系，伊流翎便很好奇她的身份。

    “以前是学生，毕业之后就是老师了。”昆易说，“她可是个超级天才，在臭老头之前是索迦高中最年轻教授的纪录保持者。”

    “她比昆特老师要大？”伊流翎愣了一下，“那她是什么时候的人？”

    “她是两千多年前毕业的，没过多久就成了教授。”昆易回忆了一下，“我听臭老头说，当时她很被希兰芙雅副校长看好，准备培养成接班人的。可惜她九百年多年前死了，所以才又选了莎伦副校长接管索迦权杖。”

    原来那个大宝石杖子的名字是叫索迦权杖啊，倒也很直白。伊流翎想了想，忽然意识到一个问题：“等等，阿蕾莎认识海伦娜，她到底多大了？”

