    这名刺客的等级是17级。

    实力和操作技术，要比游侠和道士，还有那三名杀手强得多。

    被沼泽怪物的触手缠住。

    刺客没有惊慌，而是立刻对触手发动了攻击。

    企图割断触手脱身。

    他的武器是一柄青铜匕首和一柄白银匕首。

    再加上匕首精通等一系列的增幅技能。

    刺客很轻松的就割断了触手。

    可是，随着缠绕在他身上的触手越来越多。

    刺客渐渐无力起来。

    割断一条沼泽触手，就有十几条触手又缠上来。

    刺客拼命挣扎，想要挣脱触手的束缚。

    触手越缠越紧。

    最终。

    刺客被拖入沼泽地中，窒息而亡。

    一道白光，从沼泽里浮现。

    不一会儿。

    十几头沼泽僵尸，从沼泽地里爬出，来到林渊面前。

    今天还算幸运。

    那名刺客的白银匕首被爆出。

    将沼泽僵尸收回黄泉门。

    林渊瞅了一眼白银匕首的属性，还算可以。

    他打开战斗回放。

    【系统：你受到玩家“影殇”的恶意攻击，30分钟内可以自由反击。】

    【系统：你受到玩家“浴血天”的恶意攻击，30分钟内可以自由反击。】

    【系统：你受到玩家“无归期”的恶意攻击，30分钟内可以自由反击。】

    .....

    偷袭林渊的六名玩家的ID。

    林渊都没有听说过。

    看样子，他们埋伏在这里，就是为了等林渊。

    这支暗杀小队，职业配置合理。

    配合默契。

    应该是职业暗杀者。

    收人钱财，替人消灾的那种。

    他们肯定是受雇他人，又收到消息，所以来淤泥磨坊埋伏林渊。

    第一反应。

    林渊想到了黑树公会。

    但很快，他自己就否定了这个答案。

    林渊与黑树公会的矛盾。

    世人皆知。

    黑树公会得知林渊的行程，没必要大费周章的雇佣暗杀者。

    黑叶直接带领几百名职业玩家，埋伏在淤泥磨坊就行了。

    林渊来淤泥磨坊练级的消息。

    他只告诉过洛倾颜、旧年太阳、冷月、星痕。

    前天。

    旧年太阳邀请林渊去下副本。

    林渊拒绝，随口就说了句他要来淤泥磨坊练级。

    当时，星痕和冷月也都在场。

    冷月和旧年太阳是不会雇佣暗杀者来袭击林渊的。

    根据排除法。

    那么.....

    只剩下星痕这家伙最有嫌疑。

    那怪，前天晚上星痕这家伙罕见的没有给林渊脸色看。

    原来是在这里憋着坏水。

    林渊不是那种冲动之人。

    不会被怒火冲昏头脑，傻乎乎地去和星痕当面对质。

    与冷月打好关系才是他首要做的事情。

    等以后。

    搞清楚现实世界，星痕家在哪里，再报复也不迟。

    收起白银匕首战利品。

    林渊向淤泥磨坊，其中一间保存最完整的建筑物走去。

    建筑物内，满是腐烂的淤泥和黑色怪异的蘑菇。

    一股腐烂潮湿的气味，弥漫在建筑物内。

    林渊搜寻了一番，在一个长满黑色苔藓的地毯下，找到了一个暗门。

    用力的拉开暗门。

    林渊进入地下室。

    不一会儿。

    林渊抱着一个白银宝箱，从地下室走出。

    因为地下室常年处于密闭状态。

    空气不流通，地下室内的气味要比沼泽里腐烂的淤泥还要恶臭。

    所以，林渊选择将白银宝箱带出来开启。

    打开宝箱，获得游侠技能书【多重箭】。

    【多重箭】（白银）

    效果：同时发射出多枚箭矢。

    学习条件：限弓手职业。

    多重箭这本技能书，游侠和猎人都可以学习。

    当然，游吟诗人也不例外。

    林渊准备带回去，看洛倾颜要不要，她不要，就放拍卖行上卖掉或问执笔画沙和旧年太阳要不要。

    ····

    另一边。

    风吹沙·下城区·破靴酒馆。

    此时。

    时间是上午11点多。

    作为下城区最受玩家欢迎的酒馆之一。

    破靴酒馆人来人往。

    许多玩家聚集在酒馆内厮混。

    在酒馆一楼大厅，角落的位置里。

    一个身穿黑色皮甲的红发刺客，正坐在旧酒桶改造的凳子上。

    狭小的橡木桌子上，摆放着一瓶廉价的葡萄酒和一个木桶杯子。

    红发刺客抿了一口深红色的葡萄酒。

    放下杯子。

    阴冷的视线，飞快扫了一眼酒馆大厅内的所有人。

    他的眼眸中的阴冷，似乎能把人冻僵。

    被他视线扫过的玩家。

    心里都泛起异样的寒意。

    没有哪个玩家轻易靠近这种人。

    将杯中的葡萄酒一饮而尽。

    红发刺客拿起橡木桌上的葡萄酒瓶，正准备将酒杯倒满。

    忽的。

    他的语音响起。

    放下酒瓶，红发刺客接起语音。

    安静地聆听着语音那头手下的汇报。

    逐渐。

    红发刺客的眉头紧锁在一起。

    听完手下的汇报。

    红发刺客沉默的挂断了语音。

    思索了一阵后。

    红发刺客举起葡萄酒瓶，倒了满满一杯酒。

    他并没有喝下去。

    而是盯着深红色的酒水，陷入了沉思。

    过了良久。

    他脸上浮现出若有所思的表情。

    根据手下的汇报。

    清明果然名不虚传，可以操控数量极多的召唤兽。

    不仅战斗意识极强，还是个老阴比。

    是个难啃的硬骨头！

    红发刺客正在思考之际。

    一名身穿深蓝法袍，戴着闪电花纹面具的青年，走进了酒馆。

    他径直来到红发刺客面前。

    坐在红发刺客对面。

    “事情办得怎么样了？”

    面具青年沉声道。

    若是林渊在场，他一下就能听出，这是星痕的声音。

    沉默了一下。

    红发刺客不带有丝毫感情道：“任务失败了！”

    “你说什么？”

    星痕有些生气道：“我知道清明难缠，所以才花了大价钱雇佣你们杀他一次，难道我的钱都白花了？”

    亏这帮家伙还口口声声保证，可以击杀清明！

    结果，就这？

    一个小队的精英暗杀者。

    提前埋伏偷袭清明！

    竟然被清明反杀。

    星痕强忍着怒气道：“你们死徒者联盟，不是号称最强的暗杀者组织吗，结果只会说空话吗？”

    面对星痕的质疑。

    红发刺客拿起杯子，稍微抿了一小口葡萄酒，不紧不慢道：

    “放心吧，下次我会亲自出手，上了死徒者联盟的暗杀名单的，没有一个能活过一周！”

    “哼，但愿你不要像你的手下那样废物，被清明反杀！”

    星痕没有多停留。

    说完，起身离开。

