    商司湛勾着薄唇：“浅浅，下次不用不故意摔倒，我会配合你的。”

    时浅：“........”

    上次在训练室她的确是故意往下摔的，原来商司湛看出来了。

    配合她是什么意思？

    他故意的被她绑起来的？

    时浅睁着美眸看着他：“配合我？难道我不是凭自己的实力吗？”

    商司湛吻了下她的唇角，轻笑：“是凭实力，只有你能做到。”

    只有她能让他心甘情愿被禁锢。

    时浅小脸又是一窘，行吧，不管哪种实力，都是实力。

    顿了下，她小声道：“我.......我可什么都没对你做。”

    商司湛邪肆道：“我恐怕不能什么都不做。”

    时浅：“........”

    翌日。

    将近中午才醒来的某人，抱着被子无比懊悔。

    她真的不该绑商司湛那只妖孽。

    她绑他的时候，其实没什么邪恶的想法，但某妖孽可就不一样了，简直.......

    简直骚出新天地！

    午饭过后。

    时浅躺在阳台的躺椅上晒太阳。

    她挺长一段时间没有这么累过了，连游戏都不想打，手指头都不想动。

    商司湛坐在旁边看书，偶尔温柔的看她一眼。

    跟昨天的饿狼判若两人。

    时浅则是偶尔瞪他一眼，两人的视线偶然相撞，她立刻扭头看向窗外。

    院子里，白无尘和百里翌从车库方向走来，看样子是往南园去。

    白无尘拿出手机似乎是想给什么人打电话，却被百里翌拦住。

    百里翌笑着说了几句什么，白无尘点了下头，便把手机收起来，没把电话拨出去。

    “浅浅。”

    耳边，商司湛的声音忽然响起。

    时浅看向他：“嗯？”

    “后天的家族会议，你跟我一起去。”

    “家族会议！”时浅问：“在老宅吗？”

    商司湛点头：“嗯。”

    时浅生日宴的时候，商老爷子与几个家族长老并未出席。

    但家族会议众人却必须全部出席，商司湛就是要让所有人都清楚，时浅是商家主母这件事是无法改变的事实。

    时浅勾唇一笑：“好。”

    ........

    商玉瑾从商家老宅出来，脸色并不太好。

    周管家道：“大小姐，您慢走。”

    正走着，商玉瑾忽然顿住脚步，转头看向他：“周管家，老爷子这究竟是什么意思？这件事他真的不管了，难不成真的让那个女人以主母的身份参加家族会议！”

    “这........老爷子的心思我们哪能猜的到。”

    “没错，那女人是有点本事，可也配不上我们商家主母的身份吧。”

    周管家也不知道该说什么好，只是干笑。

    商玉瑾没再说什么，转身上了自己的车。

    不久后，车子开进一栋别墅缓缓停下。

    司机立刻下车打开车门：“夫人，小心。”

    商玉瑾刚从车上下来，又一辆车开进别墅停下。

    紧接着，男人从车上下来，快步向他走来。

    见他神色有些匆忙，商玉瑾随即问：“老公，怎么了？一副急匆匆的样子！”

    男人眼底震惊的情绪尚未褪去，开口道：“你还记得时浅生日宴上，让商修元主动搭话的那个男人吗？”

    商玉瑾回忆了下，顿时便想起来，能让商修元主动攀谈的人并不多，所以她记忆便深刻了些。

    “记得，怎么了？”

    男人道：“那男人是千刹盟盟主身边的高手。”

