    【宠我01】

    祁糯什么都没做。

    祁糯只是开了一间房，顺便把喝醉的连祺扶了进去。

    “宗宗，宗宗，我、我难受…”

    连祺右臂绕过修长纤细的脖颈，耷拉在祁糯的肩头，祁糯抓握住他手腕，这才没让他跌下去。

    “你可闭嘴吧。”

    被他嚷嚷了一路，祁糯烦得不行，手肘朝他腹部顶了一下。

    伴随着一声吃痛，房间里安静了下来。

    刚阖上房门，还未走出玄关，背后传来滴滴两声。

    门没关严？

    祁糯愣了下，扶着连祺又转了回去。

    一直絮絮叨叨的连祺像被抽了骨头，脑袋跟灌了铁的实心铁球似的，直勾勾地往地上点，如果不是祁糯撑着，怕是站都站不住。

    随着祁糯回身，他也跟着旋转了一百八十度平角，本来就不清醒的脑子更晕了，看什么都是在转来转去，还带重影的。

    虽然脑子晕，但不妨碍他手脚利索，双臂紧紧箍着祁糯的肩膀，像考拉一样攀在她身上。

    还未走近，房门就已经被从外面打开了，一个穿蓝色警服的青年一副要冲进来的姿势。

    一瞬间定格了下来，两人面面相觑，祁糯惊讶地张了张嘴。

    看到一米八几的大男生压着女生，还都站在门口，严宇恒愣了下，很快反应过来。

    立定站好，出示证件，一脸严肃的说明自己的来意，“你好，我们收到群众举报，君明酒店八楼涉嫌卖|淫|嫖|娼，请协助我们调查。”

    话音刚落，就见面前的女生干脆利落的松手，掰开缠在肩上的手臂，又往旁边推了一把。

    男生低垂着头，碎发散在额前，看不清五官。

    没了支撑，在原地晃了两圈，只听“砰”的一声，一头栽在地上。

    还是脸朝地。

    严宇恒情不自禁地摸了摸鼻子，看着都觉得疼。

    女生头也不回，看着他，五指分开举在耳侧，又冲他眨了眨眼睛，咧着嘴：“警察叔叔，我是三好学生五好公民，跟他一点关系都没有，连认识都不认识他。”

    说着瞥了一眼地板，毫不留情地朝男生屁股上踹了一脚，扬了扬下巴，像是在说“看吧，我真的不认识他”。

    连祺可能是真的醉了，而且还睡着了。

    哼了一声，脸颊蹭了蹭地板，便没了反应。

    “……”

    严宇恒咽了口口水。

    看了眼面前笑颜盈盈的女生，又看了眼趴在地板上没有反应的男生。

    突然觉得他哥可能是对的……

    在他年幼的时候他哥就经常鼻青脸肿的在他面前晃悠，还一副过来人的语气告诉他女人都是母老虎，没一个好东西，千万不要谈恋爱！

    “警察叔叔，我可以走了吗？”

    祁糯歪着头，一脸真诚。

    “那、那个，我检查一下你的证件，如果没有问题……”

    祁糯睁大眼睛，打断他：“如果有问题怎么办？小哥哥这么帅我一定会没问题的对吧？”

    突然被夸，严宇恒害羞了一下。

    “没、没问题的话，就不打扰你们休息了……”

    知道不用去警局半日游，祁糯非常配合，主动将自己的身份证学生证咖啡店的会员卡Tony老师的首席vip会员卡，甚至就连学校附近卖擀面皮小店发的外卖卡片都给翻了出来，全部上交给他。

    严宇恒：……

    “有事吗？”

    隔了一条走廊，对面房门打开，几秒后，低沉醇厚的声音响起。

    声音像是越过人山人海万水千山，跨过时间的维度，最终却又清清楚楚传入祁糯耳蜗。

    她耳尖不受控制地抖了抖，霎时间脸色陡变。

    “薛队？！”

    “你们这是在…？”

    “哦哦，我们今晚出任务，这么巧啊！”

    ……

    尘封在回收站里面，被一层层垃圾覆盖，压在最底处上过锁的小盒子里的声音没有任何征兆，突然在自己耳畔响起，一瞬间所有的回忆也随之从长河中涌了上来。

    祁糯神色恍惚，眸子微敛，脚尖蹭了蹭地板，犹豫片刻，这才抬头看去。

    走廊暖黄色灯光，映着男人漆黑凌厉的眉眼，下颚棱角分明。可能是刚洗过澡的缘故，短发上沾着水珠，黑色的工字背心紧贴在身上被残余的水滴微微浸湿，暴露在空气中的肱二头肌结实坚硬。

    严宇恒认真比对祁糯本人和证件上的照片。

    “祁…祁糯是吧？”

    严宇恒斜觑了一眼，这姑娘可一点都不软糯。

    “嗯。”

    祁糯回过神，低低应了声。

    “你把你男朋友证件找出来我看看，没什么问题就不打扰你们休息了。”

    祁糯“哦”了一声，也没反驳，拎着连祺手臂把他整个人翻了过来，从上衣口袋里摸出了一个皮夹，抽出身份证和学生证递了过去。

    严宇恒皱了下眉，不太理解，刚刚这姑娘还挺机灵的，怎么这会儿就蔫了？

    不过想了想他哥之前抱怨的女人心海底针，很快就释怀了。

    两个房间正对着，走廊也就四五步远。

    薛迟听力很好，听到祁糯名字后，下意识看过去，没想到真的是她。

    小姑娘侧着头，圆圆的杏眼无精打采，挺翘的鼻子，下唇微抿，像受了什么委屈。

    打断杨迪的话，朝这边走了过来。

    “这怎么了？”

    男人看着祁糯问。

    正低头踢墙根的祁糯浑身一僵，很快恢复过来，低着头不搭理他。

    男人气场强大，严宇恒老实巴交地回答：“扫|黄。”

    薛迟瞥了他一眼，眼神凌厉，转头看向杨迪，“这我妹祁糯。”

    杨迪了然，摆摆手，示意不用检查了。

    “大晚上还不回家？”

    语气缱绻，丝毫没有许久未见的生疏。

    薛迟抬手。

    祁糯往旁边躲了下。

    “……”

    场面有些尴尬，薛迟看了她一眼，收回手，浑然不在意。

    “这么晚了，小姑娘在外面不安全，我先送她回去。”

    薛迟打了招呼，就要拉她走。

    严宇恒余光不小心扫到毫无存在感的连祺，犹豫着要不要开口。

    这时，祁糯拍掉腕上的手掌，挪到他身侧，扯了下别在腰间的手铐。

    “警察叔叔，我刚才说谎了，他不是我男朋友，”祁糯指了指地上的连祺，一脸认真，“是我在拐角金碧辉煌领出来的公关，因为长得太帅了，不小心猪油蒙心，给他灌醉带出来开房，我真的不认识他，连他叫什么都不知道，不信你给他喊起来问问。”

    双臂平摊，摆在严宇恒面前，看了眼他的手铐。

    严宇恒：……

    当他眼瞎没看到学生证上两个人都是一个学校一个院的吗？

    房间里安静了下来。

    “…宗宗，再、再来一杯…”

    连祺适时哼唧了两声。

    祁糯一副“你看吧我说的都是真的”的表情，又假惺惺地抱怨，“唉现在公关都这么不敬业的吗？警察叔叔我要投诉他！我可是付了两千块钱包整夜，他睡着竟然喊别人的名字，真是太过分了！”

    薛迟盯着祁糯，瞳仁漆黑，凌厉生硬的五官带了些山雨欲来的感觉。

    祁糯轻飘飘地睨了他一眼便移开了视线。

    良久。

    薛迟捏了捏眉心，开口：“祁糯，别闹了。”带了些无奈和宠溺。

    “你谁啊，我认识你？”

    “警察叔叔，你要保护我的人身安全！”

    不等他说话，只听咔哒一声，严宇恒的手铐已经被祁糯自己拷上了。

    酒店门口停了几辆警车，车身贴着大大的两个字“公安”，车顶的红蓝警灯一闪一闪。

    在八楼逮捕的犯罪嫌疑人在警察冲进去的时候就已经被拍照留证，此时双手叠在身后被手铐拷着，排队从酒店出来，警察在旁边跟着。

    君明酒店位于商业区，交通方便，旁边还有一个小区。

    楼下停了这么多警车，招来了不少凑热闹的围观的群众。

    一队男男女女衣着不整，可能觉得丢人，不用警察催促自己就往车里钻。

    祁糯站在花坛旁边，晃了晃左手的手铐，叮叮当当响了两下。

    她只铐了一只手的，另一只垂在腕边。

    “别和你哥闹别扭了，我给你解开，你跟着你哥早点回家。”

    严宇恒从口袋里翻出钥匙，好声好气的建议。

    祁糯瞪着他：“谁跟你说那是我哥了？”

    “他说的……”

    “你见过抢了你爸小情人的心，又不屑一顾扔到一旁，害你爸心疼了好久，转头跑了两三年又突然回来一副什么事情都没有的哥哥？”

    “……”

    严宇恒被她家复杂的关系网绕的有点晕，捋了两秒：“你爸还有小情人啊？你哥还抢你爸的小情人？”

    接着说：“这是不对的，这都算出轨乱|伦了。”

    突然反应过来正主就在自己面前，怯怯地瞥了祁糯一眼，怕她生气，又很同情她。

    祁糯勾了勾唇角，一抹苦笑浮了上来。

    “是吧，这么坏的人，你还让我跟他走？”

    正被两个人议论的男人此刻就在不远处，身材健硕，宽肩窄腰，脊背笔直地站着，指尖夹了根烟，冷着一张脸不知道在和谁置气。红蓝警灯转来转去，打在男人坚毅的五官上，甚是好看。

    很难想象，这样一个看着正气凛然的男人竟然会干出那样丧心病狂的事情。

    祁糯看到严宇恒面露不忍，咬着下唇压下想要上翘的唇角，继续加火。

    “我要跟他走他肯定会打我的，我又打不过他。”

    “要不然你掩护一下，让我先离开，别让他追上来？”

    ……

