    夏星惜朝着台下微笑挥手，果然下面的男人们像是疯了一样冲她欢呼：“白芒！白芒！白芒！”

    海瑞斯冷哼一声：“小丫头，今儿就是你的末日！”

    夏星惜无所谓的耸耸肩膀：“不，是你的。”

    二人上了机甲，海瑞斯直接抽出他的武器，一柄重剑，那剑很漂亮，通体银白，流转着血色的纹路，看的夏星惜眯起眼睛。

    “剑不错。”

    海瑞斯嘿嘿一笑：“算你有眼光，我这可是星兽血养出来的，锋利无比！”

    “哦，那辛苦你了。”

    “什么？”

    “辛苦你了替我养了这么久。”

    海瑞斯的脸色倏地就变了，他想起来这丫头上次比赛拆了大胡子一只胳膊，于是他咬牙道：“想把这剑抢走的人，只有死路一条！”

    夏星惜懒得搭理他，只默默联系大将：【扫描的如何了？】

    【大小姐，这人就这把剑不错，再就是两条小腿后面安装的弹力装置值得拆一拆。】

    【哦了，就这么办吧。】

    于是战斗骤然打响，重剑猛地劈下，夏星惜用左手盾挡住，再亮出自己的武器，一柄小匕首，两相对比自己的未免太寒酸，更让她产生一种一定要拆下来按在自己身上的冲动。

    然而就是松懈的那一瞬间，这支重剑却猛然间伸长，朝着夏星惜的脑袋直刺过来。

    “哗！”

    全场都响起抽气的声音，楼战逍更是猛然挺直了身体，江辰一在一边崩溃道：“这么黑，剑还能变成枪？白芒输定了！”

    是的，那柄重剑自尖端探出一截长毛，锋锐的尖端满含着煞气，看的夏玥儿扬唇一笑：“我就说嘛，你们这么沉迷于外表，会输哦。”

    话还未落音，白芒便偏头躲过，长矛的锋芒擦着脖子上的护甲划过，刺耳的声音带着火花一并响起，连夏星惜都为自己擦了一把冷汗。

    敲了，还好也给脖子装了护甲，不然现在就只剩下半边脖子挂在脑袋上了！！

    “不过，这让我更想要你的重剑了！”

    见她躲开，海瑞斯也有些惊讶，扭头抽身退开，冷哼：“那你就凭本事来拿！”

    “你说的，那我就不客气啦！”

    夏星惜美了，她也明白这个海瑞斯应该再没别的本事了，当场一跃而起，敏捷系的神经系统让她速度加快，机甲高高跃起在海瑞斯还未反应过来的时候一匕首刺进后脖颈上的主神经系统，海瑞斯当场瘫痪趴窝，再次成了案板上的鱼，任由夏星惜宰割。

    海瑞斯：…………

    不是说好让他赢的吗啊啊啊啊啊！！！！

    后台观战的周靖安都炸了，这丫头，竟然这么不听话，不是交代过了让海瑞斯赢吗？

    顶层的几个财阀更是坐不住了，频频给周靖安通讯，吓得周靖安汗如雨下：“这个，放心，放心，一定会是海瑞斯赢，我发誓，发誓，用我的命发誓！”

    周靖安孙子一样道歉，内心却处在崩溃的边缘。

    夏星惜！！！你这个妖孽！！！要闹出人命了！！你赶紧给我输啊，输，输，输！！

