
    第988章叶天龙来了

    一个小时后，十三盟京城堂口，戒备森严。

    这是一栋六层小楼的建筑，每一次都有二十个房间和两个会议室，可以住下五百人。

    堂口前方是两条开阔的道路，任何人员和车辆都能一目了然，堂口背后是一大片绿茵茵的草地。

    这建筑曾经是市建筑院的，后来搬走就被十三盟买下来，赵四宝喜欢这个环境，于是就拿它做堂口。

    此刻，换了一身唐装的赵四宝，正靠在一楼沙发上，眺望着落地玻璃外的草地，还有行走的守卫。

    一个早上，连续遭受两次袭击，赵大宝手下全都很生气，很愤怒，挖地三尺追查黑虎、白鲨和天墨。

    “妈的！”

    看着从车身挖出来的近百枚铁砂，赵四宝的眼神也停滞了，刚刚恢复的淡定瞬间扫的干干净净。

    他脸上的表情极其的复杂难堪，怒气，杀气不断的交织着，他的双手握成了拳头，微微的发抖着。

    “啪！”

    一声巨响，赵四宝终究还是没有忍耐住火气，一掌把厚厚的玻璃茶几拍碎。

    这茶几差不多三万块，但赵四宝还是把它拍碎了，可见这个怒火实在太大了。

    几个佣人和一干手下见到这态势，马上低下头噤若寒蝉。

    赵四宝揉揉疼痛的掌心，又看看在颤抖的手下，叹了一口气，大手一挥：“让凤九天进来。”

    在外面布置的凤九天很快走进了，善于察言观色的她，捕捉到赵四宝还在微微颤抖的肩膀。

    他知道四爷在愤怒之中，心情还没有平静下来，所以自己也闭着嘴巴，不敢随便开口。

    赵四宝开始慢馒地踱起方步，他心里有不能解决的烦恼痛苦，就会站起来在大厅里面踱方步。

    凤九天是他的心腹大将，知道四爷思考不愿被人打扰，更不愿有人影响他的决定和判断。

    十几名十三盟精锐更是不敢说话，只是跟石头一样站在两边，安静等待着赵四宝的指令。

    “呼——”

    十五分钟之后，赵四宝终于长长的叹出一口气，心情稍微平静下来了，坐到沙发上捡起几枚铁砂。

    他忽然觉得自己没有必要生这么大的气，这是跟自己过不去，想到这里，他竟然又笑了，淡淡的说：

    “你说，黑虎、白鲨，以及口罩刺客，会不会是一伙的？”

    赵四宝把一枚铁砂抛出去，落在凤九天的手里：“黑虎和白鲨那晚中了药，又是六十号人追杀。”

    “他们本来必死，可结果，却被两人跑了，倒是追杀的兄弟，全军覆没。”

    他问出一句：“他们两个，当时有没可能，被刺客救走？”

    凤九天手里拿着铁砂，觉得指尖有点冷，就好像在拿着块冰，赵四宝正凝视着她，等着她发表意见。

    凤九天定定神，一个字一个字的说：“黑虎和白鲨，应该驾驭不了刺客。”

    “刺客可以驾驭两人，但那样一来，应该是黑虎和白鲨先玩命，刺客最后出手才对。”

    赵四宝点点头：“有道理。”

    凤九天俏脸犹豫了一下：“如果他们真是一伙的话，那只有一种可能，三人上面还有主子。”

    “我很生气，很愤怒。”

    赵四宝淡淡出声：“但是，这样就中了对手的圈套，因为生气和愤怒，是会失去常规的判断。”

    凤九天赞许的点点头：“四爷英明！”

    十几名精锐也暗暗称赞，大哥就是大哥，这个时候还能保持理智，实在难得。

    “叮——”

    就在这时，赵四宝的电话响起，接听，赵四宝的耳边传来黄毛汉子的焦虑声音：“四爷，不好了。”

    赵四宝声音一沉：“慌什么？天塌下来了？什么不好了。”

    黄毛汉子忙出声回应：“我刚得到消息，叶天龙早上被保释出去了。”

    赵四宝脸色一沉：“谁保释的？叶天龙当众伤人，谁给他保释的权力？警方脑子进水了吗？”

    黄毛汉子声音颤抖了一下：“不知道！”

    “好像是局长的意思，他早上六点不到就走了，口供也被封存了，看来这叶天龙有点不简单。”

    他低声一句：“我甚至怀疑，早上的袭击跟他有关。”

    他在寿宴上，亲自见过叶天龙风采，所以清楚后者的厉害，如本认为他被关着，早上袭击跟他无关。

    现在得到叶天龙保释的消息，黄毛汉子就不得不猜测，对赵四宝的下手，是叶天龙的报复。

    “不简单个球！”

    赵四宝喝出一声：“谁捅伤我儿子，谁要我的老命，我就弄死谁。”

    在赵四宝挂掉电话后，凤九天问出一句：“四爷，怎么回事？”

    赵四宝把手机丢在桌上：“叶天龙早上被保释了。”

    “被保释了？怎么可能？”

    凤九天也是一脸惊讶：“他可是当众伤人，而且手段狠辣，影响恶劣，又牵扯十三盟，怎能保释？”

    “白局长是不是脑子进水？把叶天龙放了！”

    接着，她心里一动：“四爷，如果叶天龙早被保释了，早上对你下手的会不是是他？”

    屋内的十几名十三盟精锐也是讶然，似乎都没有想到这个结果。

    “是不是他都不重要，重要的是，要赶紧把他弄死。”

    赵四宝眼里迸射一抹光芒：“绝对不能让他逃离京城。”

    “他砸了不少身家，取得这一个保释，目的就是躲避我们在监狱对他下手。”

    “现在出来，百分百是赶紧逃命。”

    赵四宝狞笑一声：“不然被我们反应过来，堵住砍成肉酱，他保释的钱就白花了。”

    凤九天点点头：“四爷所言极是。”

    赵四宝转过身来，面对众人：“知会各分堂的兄弟，还有京城的道上朋友，不惜代价围杀叶天龙。”

    一屋子的十三盟精英齐齐出声：“四爷放心，一定杀了叶天龙。”

    一个个操家伙，准备出去寻找叶天龙，让他的血洗刷十三盟耻辱。

    赵四宝叼上雪茄，杀气腾腾：“今天，我一定要叶天龙死……”

    话音还没有落下，一个十三盟守卫就跑了进来，脸上神情很是古怪：“四爷，叶天龙求见！”

    赵四宝一时没反应过来：“你……说什么？”

    “叶天龙前来拜访……”
