    璀璨的圣光从天而降，穿透了一道道冰障，落向了裴迪南。

    所有人的目光都下意识的顺着圣光看了过去。

    这是世界上最圣洁的光芒，哪怕是兽人也必须承认。

    光系魔法师极其稀少，而能够掌握圣光术的，更是凤毛麟角，无不是得到了光之神的眷顾。

    那位传说中与邪恶势不两立的神祇，代表着正义和光明。

    圣光代表着光明，能够涤荡人的心灵，也能祛除邪恶，对于普通人来说并无太过强大的攻击性，但对于邪恶来说，却是一把利剑。

    大部分法克部落的兽人依旧信任裴迪南，既然圣光已经落下，自然便能够证明他是清白的，那时候伊琳娜必须为她的所作所为道歉。

    康妮红着眼睛看着裴迪南，拳头紧紧攥着，身体在微微颤抖。

    麦格看了一眼空中虚浮着的伊琳娜，将艾米托付给伊丽莎白，自己则以寻找离开途径作为理由悄然离去。

    打得不可开交的雷克斯和奥斯特互相砸了一拳，同时后退十数步，停住身形，有些默契的同时收了手，看向裴迪南。

    圣洁的金色圣光，释放着夺目璀璨的光芒，落在了裴迪南的身上。

    “不！”

    裴迪南的表情瞬间扭曲，隐藏的黑雾再也无从遁形，犹如一条条黑蛇从他的身体之中窜了出来，在圣光中扭曲成一道道可怕的鬼脸，然后被圣光分解消散。

    “桀桀尜尜……”

    魔鬼般可怕的嘶吼声从那些破碎的鬼脸中传出来，让人灵魂一颤。

    “这……这是什么！圣光为何会照出这样的东西！”

    “裴迪南公子的身上怎么会有如此可怕的东西！”

    “我的天呐！裴迪南公子真的将灵魂交易给魔鬼了吗？！”

    围在裴迪南身旁的兽人们惊恐后退，看着在圣光中表情扭曲的裴迪南，脸上满是震惊之色。

    圣洁的圣光之中，裴迪南扭曲疯狂的表情让人感到恐怖，而那诡异的黑雾凝聚而成的鬼脸，更是让人难以不联想到可怕的魔鬼。

    众人突然意识到伊琳娜所说的可能是真的，圣光已经足够证明这一切。

    “怎么会是这样！”各部落酋长和代表看着这一幕，也是面色剧变。

    魔鬼只存在于传闻之中，可他们现在所看到的这一切，却又无法辩驳。

    如果魔鬼被证实真的存在，让裴迪南交换了灵魂，蛊惑了盖理弑君，那先前康妮所说的厄巴部落事件难道真的是因为魔鬼的参与，让整个部落互相残杀导致的？

    “伊琳娜公主说的没错，他身上的黑雾的确有问题，透着邪恶的气息，而且与盖理刚刚所表现出来的模样有些相似。”比利抬起了手，向着前冲的巴兹尔一指，无数藤蔓从地面上迅速生长，转眼间便成了一道墙，挡在了他的面前。

    巴兹尔试图冲过去，却被突然缠绕而来的藤蔓层层捆绑围困。

    裴迪南缓缓抬起头，纯黑的眼瞳周遭亮起了一圈红光，看着伊琳娜，咧着嘴笑道：“你……你杀不死我的……我乃黑暗之神，无处不在……”

    “你现在不过只是一个附身于一个胆小鬼身上的残念而已，还真把自己当邪神了呢。”伊琳娜有些不屑的撇了撇嘴，法师杖再次高举，吟唱道：“光之神，请赐予我力量，以圣光之力，涤荡世间一切邪恶与黑暗！”

    一道比先前更加明亮，体积更为庞大的圣光轰然落下。

    “啊！！！”

    裴迪南仰天发出了一声凄厉的叫声，黑色迷雾以肉眼可见的速度在圣光中消融，许多甚至来不及变成鬼脸便在圣光中消失。

    裴迪南的脸色变得愈发苍白，甚至有种要变得透明的感觉。

    眼睛之外的红色渐渐褪去，重新归于黑色的眼眸，他的目光看向了康妮，虚弱道：“康妮，我没有想杀你，从来没有……求你……求你救救我……”

    “可你杀死了我珍惜的所有人，包括你。”康妮红着眼睛哽咽道。

    “如果还有来生……”

    “请你放过她吧。”艾米大声接道。

    “噗——”裴迪南吐了一口黑色的血，神情又陷入了混乱和疯狂之中。

    “老酋长的死和那场叛乱，真的是裴迪南策划的吗？”

    “好可怕！酋长待他如此好，把他当做下一任酋长培养，他为何要这样做？！”

    众兽人看着这一幕，已经基本能够判断出现在的情况，冰冷的实锤在脸上胡乱地拍，在圣光下无所遁形的裴迪南，与魔鬼之间存在着必然的联系。

    裴迪南突然睁开了眼睛，黑色的眼眸死死盯着康妮，神情疯狂道：“我要杀了你！你这个贱人生的杂种！是你们害死了我娘……是你们让我连她一眼都没有看到……你们所有人都应该去死！他的仁慈可在我母亲的身上用过半分？我就是要把你们都杀了，才能告慰她的灵魂！她说她死的好惨……”

    “你的母亲死于难产，是她执意要保住你，并将你嘱托给了我母亲，恳求她将你视为自己的亲生儿子。母亲这么多年待你如何，你的心里应该清楚，如果真是她害死了你母亲，她又何必待你如此好，甚至比待我还好。”康妮看着裴迪南，紧紧抱着怀里的日记本，“这些事情，祖母的日记本中全部都有记载，而你却听信了魔鬼的蛊惑，杀死了待你最亲的人。”

    “不！不可能是这样的……不可能是这样的……”裴迪南抓着自己的头发，一脸痛苦的那吼道，噗通跪在了地上，仰天发出了一声怒吼。

    伊琳娜神情冷冽的看着这一幕，突然眉梢微挑，略一犹豫，收回了法师杖，抬手向着裴迪南一指，同时口中喝道：“裴迪南的灵魂已经被魔鬼彻底腐蚀，成为了魔鬼最忠实的仆人，为免其继续为害世间，光之神将彻底涤荡他的灵魂和身体！”

    话音一落，裴迪南身上的圣光骤然爆发，刺眼的光芒让人几乎看不到圣光之中的景象。

    大约三秒钟后，圣光渐渐消散。

    而绞刑台的中央也只剩下一件破烂的衣裳，正是裴迪南先前所穿的那一件。

