    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    如爆竹般的炸裂声不断的在响动着。

    那是破坏的暴风将地面给摧毁的动静。

    似龙卷风般卷向席尔薇雅的沙风一边刨开了地面，一边吹飞了土块，带着致命的威力，向着席尔薇雅的方向笼罩了过去。

    破坏力，惊人无比。

    而席尔薇雅也知道，这破坏力是挡不下来的。

    由于「强欲」的权能的关系，其所卷起的一沙一土都将拥有无法防御的可怕杀伤力，不会受到外物的干涉，将会确实的破坏眼前的一切。

    能够将其挡下来的估计只有贞德的宝具了吧？

    因为宝具是幻想的具现化，贞德也有对魔力，算是这边唯一一个能够挡住雷格鲁斯的攻击的手段。

    可是，就算是想使用宝具，那也得有魔力才行。

    而席尔薇雅与贞德同为一体，即使在交换主导权以后，席尔薇雅体内的星辰力会转化为魔力，供贞德使用，可量却是不会变。

    如今，席尔薇雅为了破解雷格鲁斯的权能，又为了保护数万名的民众，已经过度消耗了星辰力。

    就算将贞德给替换出来，那也没有足够的魔力可以使用宝具了。

    不过，席尔薇雅体内的星辰力还能够支持其使用几次空间转移。

    如果这里只有席尔薇雅一个人，那席尔薇雅完全可以用空间转移的能力避开雷格鲁斯恼羞成怒的攻击，甚至是逃跑。

    不。

    如果这里真的只有席尔薇雅一个人，那席尔薇雅完全不需要消耗大量的星辰力来拯救数万名的民众。

    届时，席尔薇雅完全有能力在破解了雷格鲁斯的权能的情况下，将其击败。

    席尔薇雅在选择拯救数万名民众之前便已经明白这一点。

    明白自己若是见死不救的话，那就可以击败雷格鲁斯了。

    但即使是清楚的明白这一点，最后，席尔薇雅还是选择使用大范围的转移，将数万名民众给拯救出来。

    让席尔薇雅见死不救，那是不可能的事情。

    现在也是一样。

    只有一个人的话，席尔薇雅可以用空间转移避开来袭的致命攻击。

    可惜，席尔薇雅并不是一个人。

    其身后，那数万名的民众还在那里。

    一旦席尔薇雅避开，那些民众通通都会被撕碎，变成带血的肉块，死得不能再死了。

    该怎么办？

    该怎么办？

    眼看着那破坏的暴风席卷而来，席尔薇雅在心中苦笑着。

    “看来，只能这样了呢。”

    ————「化神」。

    那是席尔薇雅所拥有的除了天赋技能以外的唯一一个技能。

    其效果和方里的圣痕类似，都是以承受可怕的副作用作为代价，使自身的力量得到爆发性的提升。

    不同的地方在于，方里的圣痕提升的是STR（力量）、VIT（耐久）、AGI（敏捷）三种属性，席尔薇雅的化神提升的则是INT（神秘）。

    而INT（神秘）正是直接决定能量多寡的属性。

    只要使用化神，那席尔薇雅就能瞬间得到比全盛时期强大无数倍的星辰力，结合破解雷格鲁斯的权能的歌，将这位「强欲」的大罪司教给击败，同时也能保护在场的数万名民众了。

    只要能够承受住化神将精神力大幅度的转化为力量，带给精神的可怕负担。

    理所当然，这份负担，席尔薇雅和贞德都得承受。

    “抱歉，贞德。”

    面对席尔薇雅的道歉，贞德却是回以一声轻笑。

    “我也会跟你做出同样的选择的。”

    毕竟，世界最有名的圣女同样不是能够对身周的人们见死不救的存在呢。

    对此，席尔薇雅自然也是再清楚不过。

    当下，席尔薇雅嫣然一笑。

    “那么…”

    就在席尔薇雅准备使用最后的王牌，拼尽全力时…

    “嗡————！”

    突然，堪比席尔薇雅先前使用大范围的空间转移时的空间波动，如波纹一般，笼罩住了所有人。

    包括席尔薇雅在内的数万名民众，顿时消失在了原地。

    “轰————！”

    破坏的暴风掠过数万名民众前一秒的所在地，落在空处，激起巨大的轰鸣。

    等到破坏结束时，留在原地的只剩下一个残破的废墟。

    这个时候，空间的波动又是豁然出现，让数道身影出现在了这里。

    出现的人一共有三个。

    一个是举着手，让空间不住的波动而起的精灵少女。

    一个是筋疲力尽似的席尔薇雅。

    还有一个，却是将席尔薇雅给抱在怀中，腰间佩戴着两公尺长度的纯白色令刀的男人。

    “什么…？”

    雷格鲁斯怔在了原地。

    但是，没有人理会雷格鲁斯。

    精灵少女只是垂下了举起的手，目光投至自己的搭档身上。

    席尔薇雅则是感觉到熟悉的怀抱和体温，与体内的贞德一起，高高悬起的心同时不可思议的平静了下去。

    至于将席尔薇雅拥在怀中的人，除了方里以外，自然不可能是第二个。

    垂下眼帘，看着怀中呼吸有些急促的恋人，方里低声询问。

    “没事吧？”

    闻言，席尔薇雅什么都没说，只是微微一笑，摇了摇头。

    席尔薇雅的确没事。

    若不是太顾及周围的人的话，她不可能会沦落到现在这个样子。

    而现在也只是耗尽了星辰力而已。

    方里看出了席尔薇雅的状态，点了点头，将席尔薇雅放了下来。

    “贝蒂，照顾好席尔薇。”

    方里的话，让碧翠丝面色严肃的点下了头，扶住了席尔薇雅。

    随即，方里才直起身。

    目光，犹如冰冷的刀刃一样，投至还在怔然的雷格鲁斯的身上。

    “呛————！”

    冷冽的刀光，乍现而起。

    那是凌驾于世界上任何存在，除了光速以外，谁都追不上的究极一闪。

    “极死七夜…”

    早已突破了百倍音速以上的斩击化作此世最明亮、最无情的一刀，在连千分之一秒的时间都没有的刹那里，切开了大气，切开了大地，重重的落在了雷格鲁斯的身上。

    “轰隆————！”

    轰鸣声响起的瞬间里，雷格鲁斯便被恐怖的一闪给击中，整个人都仿佛被一道光给刺中一样，被刀光给吞没了。

    “咕…啊啊啊啊啊啊啊————！”

    咆哮声中，雷格鲁斯被那一道惊艳绝伦的刀光给顶在最前端，飞向了天际。

    水门都市里，所有人都在这一刻里看到了一道神速的刀光冲天而起。

    没过多久，刀光便是直上云霄，没入云端，将整个天空都切开似的，一直往上掠去，消失在了无边无际的天际。