    天麟与雪清河聊了很久，这两年里发生的事情，能说的天麟全说了。

    基本是九真一假，这样才更容易让人相信。

    听完后，雪清河别的没有在意，反倒是皱着眉头道，“你真的是和那个胡列娜并肩闯关的, 她就没有在途中耍什么手段对付你？”

    天麟摇摇头，“没有啊，人家其实还不错，再说当时如果我们不精诚合作，可能两个人都要死。”

    “这女人不是什么好东西，你记得以后离她远点。”雪清河忽然大声道，看起来非常不爽的样子。

    “雪大哥, 你和胡列娜很熟吗, 怎么知道她不是好东西来着？”

    “那个，我是听说的，一个以魅惑作为主要战斗方式的女人，会是什么正经人？”雪清河也意识到自己的反应过激了。

    其实她并不讨厌胡列娜，只是非常嫉妒她，比比东所有的亲情几乎全投入到了她的身上，而她这个亲女儿却一丝都享受不到。

    而且那骚狐狸的魅惑力实在太大，她现在是深怕天麟也被那狐狸诱惑走。

    “放心吧，雪大哥，我和胡列娜只是互相利用而已，不会和她深交的。”天麟信誓旦旦的保证道，但说的时候心中暗暗低语，“只是控制了对方而已，本就没打算深交, 这也不算骗人吧。”

    听到天麟这么说, 雪清河才满意的点点头。

    见她心情好转，天麟问出了来到天斗城之后看到的几个奇怪景象, “对了，雪大哥, 我发现这天斗城有些奇怪，贵族与平民之间的关系，和往常完全不同，贵族依然看不起平民，却也没有去压榨他们，就仿佛两条平行线一般，互不干涉。”

    “还有，刚刚那雪星亲王为什么会突然对我露出这么大的敌意？”

    “你观察的很仔细，这件事刚刚奥斯罗没跟你说过吧，也是，他家只是一个小贵族，哪敢在大庭广众之下谈论皇家之事。”雪清河叹了口气，“这几年，父皇突生大病，身体一日不如一日，皇宫内诸多政务，都慢慢的转到了东宫, 由我处理。”

    “我加大了对魂师与贵族阶层的约束，所以你才会看到他们与平民泾渭分明的情景, 本来一切都很顺利, 但是有一天，雪星皇叔突然在早朝的时候上书弹劾我，说我罔顾贵族利益，倒行逆施，并且公开支持雪崩，同时，仿佛说好的一般，一大半的贵族都全部向雪崩倒戈而去，若非我经营多年，在朝堂上有一些势力，恐怕就要被他们扳倒了，现在的朝堂上，基本就是我东宫一方，与雪崩一方分庭抗礼。”

    “什么？”天麟一惊，雪夜大帝忽然患病这件事不用考虑，他猜都猜的出来，肯定是千仞雪做的，他已经从胡列娜口中得知，猎魂行动提前开始了。

    倒是那雪崩是怎么回事，他不是应该继续装纨绔的吗，现在雪清河都还没东窗事发，就这么迫不及待的跳出来，是嫌自己活得太久了吗？

    “雪大哥，既如此，你为什么没有斩草除根？”天麟直接问了出来，反正自从上次的事件后，天麟想要干掉雪崩也不是一天两天了，即便雪清河真的动手，他也只会拍手叫好。

    雪清河摇摇头，“谈何容易啊，我这弟弟，真可谓是深藏不露，小天，你知道雪崩现在多少级了吗？”

    “多少？”

    “接近六十级了，皇斗战队之中，除了你以外，他已经和其他人差不多了。”

    “接近魂帝级别，怎么可能？”天麟这次是真的有些难以置信了，虽说原著的雪崩为了保命，修炼并不刻苦，但其天资，本也高不到哪去。

    当年天麟单手就可以让他毫无还手之力，而那时，他才不到四十级，短短四年时间，他是怎么做到连升近二十级的。”

    不过说实在的，这等级虽然让人吃惊，但仅仅一个准魂帝，似乎还不足以让千仞雪束手无策，毕竟她的身边，可是还有两个封号斗罗在呢。

    此时雪清河继续说道，“不仅如此，他的身边，还多出了一名封号斗罗，全身隐于黑袍之下，我不知道那人是谁，但是实力极强，我的人根本不是他的对手。”

    雪清河明面上的最强下属，是天斗皇家学院的三个教委，以及一位皇城禁军将领，三个教委是魂斗罗，那名将领则是魂圣，他们的确不是封号斗罗的对手。

    难怪雪崩敢大摇大摆的露出自己的真面目。

    但天麟知道，事情不会这么简单，雪清河恐怕早就把蛇矛斗罗与刺豚斗罗也派去试过了，但是雪崩到现在依然活得好好的，那就只有一个证明，那位神秘封号斗罗的实力，远在雪清河手里这两人之上。

    “哦对了，不仅如此，你的那个‘好朋友’唐兄也跟雪崩混到了一起。”

    “唐兄？你是说唐三！”听到雪清河提到唐三，天麟略微有些诧异，不过也只是诧异，没有一点惊讶，如今的唐三天分不够，又没有去杀戮之都，必然得不到宗门长老的垂青，那么唐昊自然要想其他办法回归宗门。

    能代表一个人价值的，除了自身的天分实力外，还有就是势力。

    唐昊这是希望唐三能得到天斗帝国的支持啊，本来星罗或许是个更好的选择，只可惜，戴沐白已经被戴维斯废了，如今星罗那边的皇室传承非常稳固，他没有插一脚的余地。

    正巧天斗这边，雪崩忽然冒了出来，若是唐三能帮他登上皇位，必然能从中得到不少好处。

    至于为什么不选雪清河，那是因为，雪中送炭永远比锦上添花价值更高，而且雪清河身边已经有天麟了，唐三再去，又能有多高的地位。

    正好雪崩也看中了唐三昊天传人，以及昊天斗罗儿子的身份，两人一拍即合。

    “既然如此，雪大哥，那个黑衣人，你觉得会不会是唐昊？”天麟猜测道。

    “绝对不是。”雪清河坚决的摇摇头，“我在武魂殿见过唐昊那惊天动地的一锤，这黑衣封号虽强，但应该还远不到唐昊的境界。”

    “那会是谁呢？大陆上有名有姓的封号斗罗就这么多，但雪崩手里那个，却是闻所未闻。”天麟扫遍了记忆里所有的封号斗罗，发现没一个对得上号，他摸着下巴道，“看来，我得想办法去调查一下才行。”

    对于脱离了原剧情的东西，天麟必须去搞清楚真相，或许和他这只小蝴蝶有关呢？

    “不行，小天，调查他的事情我已经在做了，你不要胡来，那名封号斗罗的实力极强，要是被他发现，即便是你也可能遭遇危险。”雪清河并不知道天麟心中那份不同的担忧，着急的劝说道。

    “别担心，雪大哥，我不会贸然行动的，就算要做什么事，我也会带上我师傅一起。”

    对于越是未知的事物，就越要多加三分注意，这是最简单的道理，天麟当然不会不知道。

    听到他这么说，雪清河才放心下来，有尘心在，想必不会有什么问题的。

    她上次派出的两名封号斗罗，都只有九十二级，据他们所说，他们虽然不是那个神秘人的对手，但绝对能全身而退。

    若那名封号斗罗没有隐藏实力的话，等级最多九十五级，并没有达到引发质变的九十六级，虽然依然算很强，但绝对不可能是尘心的对手。

    天麟交代完事情，辞别雪清河离去，恰于此时，一个不速之客光临了七宝琉璃宗。

