    在陈六合自残一刀后，黑袍老者和白袍老者就知道机会来了，没有丝毫犹豫，两人快速冲向了陈六合，对陈六合发起了凶猛的攻势！

    “卑鄙！”杨顶贤怒吼一声，面对这个阵仗，他没有退缩，而是一步跨前，迎向了两名老者！

    陈六合的脸色也是寒如冰霜，他咬牙拔出了扎在腹部的短刃，随手一甩，短刃化成了一道光影，向着白袍老者飞驰而去！

    同时间，他一个大跨步前冲而去，迎战而去！

    杨顶贤拦住了黑袍老者，陈六合直冲白袍老者。

    他身上的杀意，再次如洪流喷发而出，那气势，恐怖至极！

    陈六合的伤势真的很重，旧伤未愈，又添新伤，他此刻的战力值，无疑是非常低迷的一个时期。

    说句毫不夸张的话，他现在做个稍微激烈点的动作，都会牵动伤口，让得剧痛袭来，特别是他的内府胸腔，更是会有阵阵锥心疼痛袭出，很大程度的限制了他的战斗力！

    但即便是这样，又能如何？陈六合依旧刚猛无边，没有半点退缩之意，只有一往无前的超强杀机！

    今晚，他只想杀人，杀意已滔天，他只想把眼前这几个胆敢触他逆鳞的人统统杀光！！！

    战斗瞬间拉开了序幕。

    别看杨顶贤不显山不露水的很少出手，实际上，杨顶贤也是一个不折不扣的强者，作为龙神之下最信任的使者，手底下自然是有着强劲实力才行！

    不说他有没有与黑袍老者比肩的实力，至少，在交锋之处，他表现出了骇人的刚猛，没有丝毫的不敌之势，可谓是强强对轰！

    另一边，带着一身狂暴与戾气的陈六合，就更不用说了，进入了这种几乎暴走的状态，陈六合仿佛都忘记了身上的伤痛，只有无尽的杀气在他的周身弥漫，双目刺红的他，宛若妖孽一般诡异！

    “砰砰砰”激战中，气爆声不断在空气中响起，空气不断扭曲与嘶鸣，像是要裂开了一般，也夜风，在狂放厉啸，场面很是可怖！

    不到几秒钟的时间，陈六合就跟白袍老者过了十几招。

    在这种残破之躯的状态中，陈六合一点都没有弱了白袍老者，他战意激扬，举手抬足充满了霸道刚猛的气息，招招都是杀招，奔着把白袍老者当场轰杀的气势。

    白袍老者也是惊心不已，陈六合的战斗力，真的让他大感意外。

    他曾经跟陈六合交过手，那时候的陈六合，绝对没有现在这么强悍，更别说还是在身负重伤的情况下了。

    他已经在慢慢的展现出了自身的绝对实力，把保留的实力都展现了出来，可却惊骇的发现，还是不能压制住眼前这个青年，这简直让他心脏都禁不住*了几下。

    “哈！”陈六合发出了一声怒啸，一拳轰向了白袍老者的头颅！

    白袍老者脸色一变，脚步快速一错，身躯偏移而出，让得陈六合这一拳从他的耳侧掠过！

    同时间，白袍老者一掌拍向了陈六合的胸膛。

    陈六合不退反进，脚步一个前踏，身躯顺势侧移几分，巧妙的躲开了白袍老者这一掌。

    与此同时，陈六合的肩膀，狠狠的撞向了白袍老者的胸口！

    陈六合的速度太快，招式变换的也太突然了，让得白袍老者大惊失色。

    仓皇之下，他赶忙抬起左掌，横在了自己的胸前，抵住陈六合的肩头！

    “滚！”陈六合怒吼一声，肩头结实的撞击在了白袍老者的手掌上。

    白袍老者本以为能够抵挡得住，但从陈六合肩头上迸发出来的劲道，就宛若汪洋中的大浪奔腾一般，恐怖到了极点。

    当即，白袍老者就被撞得倒跌了出去，脚下难以稳住！

    陈六合得势不让，迅速冲出，半途中，他足下一点，身躯腾空跃起，一腿甩出，如泰山压顶一般，从上而下，压向白袍老者的头颅！

    白袍老者脸色再变，眼中闪过骇然之色，仓皇之下，他赶忙抬起右臂，护在了脑袋之上，硬扛陈六合这一腿！

    “砰！”陈六合小腿抽在了白袍老者的手臂上，那巨大到宛若排山倒海般的力量，瞬间就把白袍老者压得身躯歪倒，不得不单膝下跪。

    “砰！”坚石的地板，都被白袍老者的膝盖砸得崩裂了开来，可见，陈六合这一腿的力量有多么的恐怖！

    白袍老者使出了全力，他陈六合，有何曾保留了几分？

    在这种状态之中，他几乎疯魔，哪里还管的了那么多？只想以最强势的最简单最直接最野蛮的方式，把这些胆敢打伤沈清舞、生擒苏婉月的人统统镇杀当场！

    白袍老者满心震骇，难以回神，如此战力的陈六合，当真让他无法适应和接受。

    陈六合所表现出来的实力，简直超出了他的想象，无论是力量还是速度，都比他印象中的上升了几个台阶不止，这简直是质变般的升华！

    况且，这个恐怖的家伙，还带着旧伤与新伤！

    这特么的哪里是人？

    不给白袍老者喘息与回神的机会，陈六合攻势再变，抽回了右腿，行云流水一般的狠狠的踹在了白袍老者的胸膛之上。

    “砰！”白袍老者正中一脚，整个人当场就倒飞了出去，鲜血从口中喷涌而出，飘散在空气中，形成了一朵朵颜色艳丽的血花。

    “砰！”又是一声闷响，白袍老者重重的摔落在地，在底下翻滚了几圈。

    这一幕，太过不可思议了，别说白袍老者本人，就连青袍老者和黑袍老者，以及不远处的沈清舞，脸上都是闪过了骇然之色。

    这种实力的陈六合，简直是闻所未闻的，饶是沈清舞，都是*见到这个男人展现出如此恐怖到非人状态的实力！

    “佬子在境外能够以一敌三杀两人废一人！就凭你也想在我面前作怪吗？”

    陈六合声音无比冷厉的喝道：“你的实力充其量也就跟帝释阳上下而已，就凭你也能在我面前扑腾起什么浪花？只要我想，杀你如屠狗！！！”

