    “竟然真的会有能够和神祗匹敌的战争傀儡……”宋健满脸惊讶的神色。

    “只要是伤害达到一定程度，就会对神祗造成伤害，但神祗是绝对不会被凡人创造出来的！”塞西莉亚脸上露出了一抹冷意，指着前方正在崩塌的山脉说道：“灰矮人一族创造了能够伤害到神祗的战争傀儡，但最终却失败了，而且整个族群都被抹杀，这就是神祗们对它们妄图以凡人之躯，却觊觎神权的惩罚！”

    宋健沉默不语，在他看来，这一切对于他都太过遥远，他现在连四十级都不到，二阶战力都未曾拥有，而那些神祗的等级，恐怕早已超过了几百级；

    “宋健，你是我见过最优秀的神眷者，你们降临到这个世界，不是没有原因的！”塞西莉亚说道：“众位神祗们，都在注视着你们，期望能够从你们中间，挑选出代表它们意志的世间行走，成为圣子，你将获得一切！”

    “抱歉，这件事我要仔细考虑一下，暂时无法给你答复！”宋健笑道：“不过如果你真的想要在希望之城的领地内创建一座完全属于曙光女神的神殿，也不是不可能，但是，你要付出相应的代价！和一座神殿的价值匹配的代价！”

    与曙光女神教会对着干，以宋健现在的实力，无异于螳臂当车，但是宋健也不可能就这样白白将几百亩领地无偿的捐献给曙光女神教会。

    塞西莉亚微微一笑，对宋健说道：“如果我用一座魔晶矿洞，换取三百亩希望之城的土地，你觉得怎么样？”

    “魔晶矿洞？”宋健一愣，然后目光朝着前方已经崩塌的山脉望去，指着已经成为一片废墟，同时岩浆不断喷涌弥漫的山脉说道：“你是说眼前这个吗？”

    “不错，就是这个！”塞西莉亚点点头说道；

    宋健连忙追问道：“你能将它恢复成原来的样子？”

    “神祗无处不在，无所不能！”塞西莉亚一脸严肃的说道。

    “行，只要你能把这个魔晶矿洞恢复原样，那在希望之城，就会获得一片三百亩的土地，永久属于曙光女神教会！”宋健点点头说道；

    塞西莉亚微微一笑，双手一展，一本一指多厚的巨大法典，凭空出现，漂浮在了她的掌心。

    哗啦啦~

    法典无风自动，就好像有一只无形的手掌在翻动着它，不一会的功夫，这本法典翻到了中间的某一页，顿时绽放出一道乳白色的光芒。

    “下面，就是见证神迹的时刻！”塞西莉亚满脸崇敬的表情，轻声说道；

    从法典中绽放的这道乳白色光芒，就好像一颗苍天大树，朝着空中缓缓延伸出去，在半空中又缓缓朝着四面八方蔓延。

    不一会的功夫，半空中出现了一个巨大的女神虚影；

    塞西莉亚手捧法典，双膝跪倒在地上，口中念诵着赞美曙光女神的赞美诗，半空中女神的虚影，几乎占据了大半个天空，她朝着宋健微微一笑，右手微微一抬；

    原本已经塌陷的山脉，顿时发出了“轰隆隆”的声响，就好像被一股神秘的力量重新塑造了一般，不一会的功夫，坍塌的魔晶矿洞，开始慢慢复原，熟悉的矿洞口，又重新出现在了宋健眼前。

    宋健脸上浮现出一抹震撼的神色，他没想到，在游戏中竟然可以看见如此伟力；

    要知道，在游戏中的能力，可是能够带回到现实世界，这也意味着，塞西莉亚召唤出曙光女神施展的神迹，有很大可能，在现实世界也能实现；

    矿洞恢复后，半空中的女神虚影和塞西莉亚手中神殿的白色光芒，也开始慢慢消失不见；将手中的神殿一合，塞西莉亚站起身来，满脸微笑的对宋健说道：“矿洞内已经恢复如初，而且里面的怪物，也被清理干净！”

    宋健心中一喜，连忙问道：“以后再也不会出现了吗？”

    塞西莉亚点点头道：“以后也不会在出现了，不过，这里毕竟是被众神诅咒的地方，曙光女神也不可能将这片区域的神厌效果消除，毕竟这里充满了不同神祗的神力！”

    宋健心里一沉，如果真是这样的话，那能进入矿洞开采的矿工数量就会锐减，毕竟能够扛着神厌效果，还能继续挖矿的玩家，数量不会太多；

    回到庄园城堡，宋健才想着打开包裹栏，看一下之前从史诗级宝箱中获得的物品；

    宝箱中，宋健一共获得了三样物品，两张卷轴，一件史诗级的装备；

    两张卷轴都是金色品质，一张是剑技卷轴，可以学习名为“玄月流光剑”的一招剑法；

    “玄月流光剑，1级，瞬发，技能效果：锁定三米外的一名目标，瞬间冲到对方身前，对目标身体造成连续九次伤害，第一击如果对目标造成伤害后，则必定产生浮空效果，后连连续攻击，每一击都能造成35%的武器伤害；技能消耗：18点精神值，冷却时间：5秒；使用条件：单手剑；”

    这个剑技，就算是宋健看了都有些眼馋，不舍得将它用于提升万剑飞仙决的熟练度，这招剑法无论是用来偷袭，还是常规作战，都非常实用，只要抵挡不住第一剑，就会造成浮空效果；

    要知道，浮空状态下的敌人，是处于完全不设防状态，这样的状态下，很容易能够打出暴击伤害，而且不会出现“抵挡”，“免疫伤害”之类的效果；

    虽然后续的伤害只有武器伤害的35%，伤害略低，但是只要将这个技能提升起来，相信这个技能的伤害，还是可以提高的，到时候快速的连续九击，再加上五行破天剑超高的基础伤害，这招剑法一定会给宋健带来惊喜；

    犹豫半天，宋健决定，还是不将这个技能，用于万剑飞仙决的提升，大不了到时候觉得这个技能没有想象中那么好，再给万剑飞仙诀吞噬也不迟；

    另外一张则是工程图纸，看到这张图纸，宋健顿时眼睛一亮；

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~