
“有什么线索吗？”一旁的希尔维亚看到雷欧将手中的日记合上后，便询问道。

“有一点。”雷欧点点头，说道：“第一点是失踪案不仅仅发生在晚上，白天也发生，第二点失踪的人大多都是负责照顾葡萄，修建已经坏掉的葡萄枝，摘掉长势不好的葡萄，所以他们需要走遍整个种植园。第三点，在失踪案发生的时候，都是在工作最忙，其他人都在专心工作的时候。”

“你觉得这可能不是怪物做的？”希尔维亚想了想，问道。

在来这里的路上，两人就曾经做过一些猜测，到底是什么制造了这些失踪案，他们猜测最多的答案都是怪物。

这里和维纶世界不同，维纶世界虽然也有各式各样的怪物，但在明面上有教会会捕杀那些不守规矩的怪物，而暗地里暗世界的赏金猎人也会捕杀怪物换取赏金，所以维纶世界的怪物要么就是逃进像是黑森林那样拥有特殊保护的地区中，不敢再出来，成为了传说，要么就是躲在城市的阴暗中，不敢冒头。

然而，现在这个世界却不同，根据他们收集到的情报是这个世界专门捕杀怪物的似乎只有猎魔人这一个组织，至于各国的军队虽然有时也会围杀怪物，但总是因为方法不对，造成了不小的伤亡。

所以各国军队对这些怪物的存在也是睁一只眼，闭一只眼，不愿意亲自动手，真的遇到麻烦，也会和普通人一样在当地村镇的公告栏上发布任务，运气好的很快就有猎魔人来接任务了，运气差的或许几年都不会有人理会。

正因为如此，使得这个世界危险的怪物到处泛滥，路上遇到怪物的几率，甚至超过了遇到一般野兽的几率。

所以，当失踪案发生的时候，绝大多数人，包括刚刚了解这里的雷欧和希尔维亚都下意识的认为这是怪物所为。

不过，从现在这本日记上得到的信息来看，制造失踪案的未知存在并不担心白天被人发现，而且懂得寻找猎物，专门挑选那些离群的人，而且懂得把握时机，知道在所有人最忙碌，无暇他顾的时候下手，种种一切都可以发现制造失踪案的未知存在应该是一种懂得思考的智慧生物，而不是他们理解意义上的以原始兽性为行为主导的怪物。

“我们对这里的情报了解太少了，”雷欧摇了摇头，说道：“这里的智慧生物很多，而且怪物中拥有智慧的也不少，不能按照我们的常识来判断这里的怪物。”

“猎魔人不是这个世界的怪物大全吗？”希尔维亚笑了笑说道：“我们或许能够从他那里获得一些想要的资料。”

“想法很好，不过你忘了我们身上的紫金可不怎么够，据我所知猎魔人可不会白做事，”雷欧将资金上的问题暂时放到一旁，朝希尔维亚问道：“你呢？你有什么发现？”

“这里的工人走得很匆忙，几乎是在同一时间离开的，而且行李收拾得很完整，没有遗留下任何有用得物品，应该是有人组织。”希尔维亚将她的发现说出来，并且猜测道：“一次性组织所有工人全部离开，让葡萄园彻底空置了下来，而且还造成这里的情况已经无法挽回的假象，让其他工人不敢来这里，看来这位布里塔伯爵的敌人可真是费尽心机呀！”

雷欧对贵族之间的争权夺利不感兴趣，不过希尔维亚的话倒是让他脑海中浮现出了一个想法，说道：“你觉得这些失踪案中会不会有人为的因素？”

希尔维亚顺着雷欧的思路，说道：“你的意思是说这些失踪案骑士都是布里塔伯爵的敌人所为，他们先是制造失踪案，然后又制造谣言，借此整垮布里塔伯爵的葡萄酒庄园？”

“不，那样做就太明显了，其他人或许发现不了，但猎魔人肯定能够发现这些失踪案并不是怪物所为。”雷欧稍微想了想，说道：“可如果一部分失踪是怪物所为，另一部分失踪是其他人做的，那么只要布置得当，就算是猎魔人恐怕也难以分辨出来。”

“有可能。”希尔维亚点头赞同了雷欧的推断。

雷欧和希尔维亚都没有给这件事下一个准确的定论，他们也很清楚现在所做的推断看起来像那么一回事，但如果没有更多的信息，这个推断也仅仅只能停留在猜测阶段。

感觉到这些房子里面已经没有更多的线索可以提供，雷欧便和希尔维亚转身离开，骑着马慢悠悠的围着种植园的外围走了一圈。

虽然布里塔庄园的面积并不很大，但整个葡萄种植园的面积却非常大，高贡山脚所有能够种植的坡地有三分之一都是布里塔伯爵的种植园，骑快马都需要一个小时左右才能够跑一圈，像是雷欧和希尔维亚这样慢吞吞的围着边缘走一圈，足足花费了三个多小时，回到工人居住的小屋时，已经差不多到中午了。

这一圈走下来，他们倒是遇到了一些怪物，比如巨型蜈蚣，比如一种类似食人花的植物、还有就是一些很大的虫子等等，不过在雷欧没有收敛身上六级灵能者的生命能量波动的情况下，这些怪物都在生命形式压制下，本能的选择逃避和退却，没有一场正是的交战。

不过，即便这样也已经足够让雷欧和希尔维亚稍微了解一下这个世界怪物的一些基本情况。

这些怪物本质上还属于动物的范畴，并不具备什么超凡力量，所以它们的行为也遵循着动物的本能，其中领域意识也非常牢固。

这些怪物全都有自己固定的领悟，一般情况下都不会从自己领域里面离开，只会攻击闯入自己领域的活物，而对领域外的活物，它们都不会理会。

如果是和雷欧、希尔维亚类似的陌生人，第一次来到这个庄园的时候，难免会闯入到这些怪物所在的领域，被怪物攻击甚至杀死，但作为常年在这片种植园内工作的工人应该对种植园周边的危险地带非常熟悉才对，他们是不可能冒然闯入这些危险地带的，所以这里的失踪案应该和这些混迹在种植园周边的怪物没有太大关系。

就算有怪物，也只会是突然出现在种植园，还没有被当地人发现的怪物。

在回到了工人房屋后，杰洛特他们已经在工人房外的草坪上，等候好一阵子了，从他们身上的痕迹来看应该是经历了一些战斗。

在远远看到雷欧他们骑马过来的时候，安古兰便迫不及待的大声嚷道：“嘿！骑士大叔、骑士大婶，我们已经把任务完成了，找到了制造失踪案的怪物，把它们给干掉了！你们可能要白来一趟了！”

“骑士大婶？”听到安古兰给自己的称呼，希尔维亚不由得挑了挑眉毛，带有冰冷语气的话语从头盔中传出来，道：“我不喜欢这个小丫头！”

雷欧笑了笑，什么都没有说，虽然他获得常人情绪和感情不久，但并不代表他就是人情世故的傻子，涉及女性年龄的话题无论在哪个世界都是禁忌般的存在。

“怎么回事？你们已经找到失踪案的凶手了吗？”轻轻打马，加快脚步来到杰洛特等人面前，雷欧下马后，便立刻询问道。

“是的，在庄园作为地下酒窖的洞窟里面，有一个破洞，那个破洞正好通往一个齐齐摩的巢穴。”杰洛特正在用水池中的清水擦洗铠甲上污渍，一边回答着雷欧的询问，一边解释齐齐摩是什么。

这时，雷欧才知道他和希尔维亚在路上遇到的那些大虫子，就叫齐齐摩，生活形态有些类似蚂蚁，也是陶森特的森林里面最常见的怪物，在陶森特经常被齐齐摩攻击的传闻。

看到杰洛特手上的事情有些忙不过来，雷吉尔就示意杰洛特做自己的事情，他补充了后面的事情。

原来他们在到达庄园后，仔细寻找了一下线索，后来是安古兰在地下酒窖发现了一块齐齐摩脱落的甲片，之后他们在酒窖深处一个极为隐秘的地方，发现了通往齐齐摩的入口，这个入口被齐齐摩用粘土给封闭起来了，因为位置偏僻，加上周围昏暗，所以很难被人发现。

在进入巢穴后，他们发现了一些人类从这里走过的痕迹，再深入一点，就发现了齐齐摩的巢穴，之后他们和齐齐摩展开了战斗，将这个巢穴的齐齐摩杀死后，检查巢**，发现了一些被啃食后的人类尸骨和残破衣物，从衣物的样式来看，应该是种植园的工人。

所以他们认为最开始是有农庄的仆人无意中闯入到了齐齐摩的巢穴，被齐齐摩攻击、吃掉，之后吃了人的齐齐摩也将人类当成猎物，不断攻击种植园里面的工人，最终造成了现在这个后果。

在听完了雷吉尔的叙述后，雷欧稍微沉默一下，然后问道：“你们有没有清理一下尸骨？那些尸骨的数量有十几个人那么多吗？”

听到雷欧的询问，在场众人面面相觑都沉默了，没有回答。

正如雷欧所说的那样，他们在看到了一堆散碎的尸骨后，就认为这些都是受害者，认为任务已经完成了，像是卡西尔是尼弗加德帝国的战士，有着荣誉感不屑翻找尸体，安古兰、米尔瓦和丹德里恩都本能的抗拒脏兮兮的尸体对，雷吉尔没有必要也不喜欢触碰尸体，特别是那些高度腐烂的尸体。至于唯一不介意清理尸体的杰洛特则心思全都放在希里的事情上，对于这次任务也都是抱着尽快完成的心态，所以在看到尸体后，就下意识的认为事情已经完结了。

现在，他们听了雷欧的话以后，才感觉事情有些不对，因为虽然他们发现的那堆尸体看上去很多，但仔细估算一下，就会发现那堆尸体最多只有三四个人而已，绝对没有十几个人那么多，就是说还有十个人左右的失踪并不是这些怪物所为。

“雷欧阁下，你们有什么发现吗？”丹德里恩感觉到众人刚刚因为解决案件而提升的士气似乎被雷欧的话影响到了，连忙转移话题到雷欧身上，问道。

雷欧也没有吝啬他的发现，于是将他发现失踪工人的日记，知道了失踪人的一些特点，发现这里的怪物一些特性，以及他和希尔维亚对失踪者做出的一些推测等等。

在听完了雷欧的分析后，众人的脸色也都变得有些难看，陶森特的贵族肯定会做出雷欧所说的那种事情来，为了打击对手，不惜用别人的人命作为攻击武器。

“该死的！那帮贵族真该死！”一直都表现得很活泼、开朗的安古兰一脸的愤恨，忍不住大声咒骂了起来。

旁边的米尔瓦似乎知道安古兰的事情，伸手摸了摸她的头，将她搂在怀中，安慰了几声。

“你们觉得现在怎么办？”杰洛特也对这种可能牵扯到贵族内斗的事情感到厌烦，但既然已经接下了任务却又不能不完成，于是他想要询问一下他的同伴建议。

“不要管了！”丹德里恩首先开口说道：“我们已经帮他解决了酒窖里面的虫子巢穴，找到了失踪者的尸骨，也算是完成他的任务了，就这样去回报他吧！”

卡西尔摇了摇头，说道：“要是之后还有人失踪怎么办？我们就会成为骗子，猎魔人骗子，到那时我们在陶森特会寸步难行。”

丹德里恩张了张嘴想要说些什么，但最终还是没有开口。

其他人也觉得不应该卷入贵族内斗，也不应该就这样结束任务，都有些矛盾。

“雷欧阁下，你觉得应该怎么办？”杰洛特也无法做出决定，只好询问雷欧这个外人道。

“我和你们的意见也差不多，不卷入道贵族的争斗，但也不能就这样结束任务。”雷欧想了想，说道：“我们其实可以在这里停留几天，看看是不是还有其他原因导致工人失踪的，如果有就觉得这件事，如果没有就把这个推测告诉给布里塔伯爵，如果他不相信，你们只需要向布里塔伯爵收取清理酒窖虫巢的费用就可以了，而我们就另外找办法获得骑士担保，如果他相信了，之后的事情就是他自己了，我们没有必要参与。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50617572"  chaptername="第七百五十五章  雷欧的调查推断">加入书签</a>
</div>
