    果然，数个时辰后，不朽界的变化停了下来。哪怕是莫无忌，都能感受到不朽界和之前大不一样。

    一枚枚丹药被莫无忌吞下，在大量高级高质量的仙丹滋润型，莫无忌的身体以极快的度复原过来。

    一天时间过去，莫无忌彻底恢复后，他的神念立即就扫出去。寒青茹的气息上涨很快，在至青丹的帮助下，寒青茹的元神和魂魄完全被修复。此刻寒青茹正在大量的仙晶下冲击金仙中期，看样子很快就能突破到金仙中期。

    斐陵、聂冲安和简明成三人都在疗伤，尽管数天时间过去了，他们依然在利用至青丹的每一丝一毫药气。对他们来说，在这之前，无论是不是在剑狱，特等的至青他们都弄不到。

    莫无忌很是满意，如今他身边的这个实力，就是硬抗庞泓三人，也不至于吃亏。他决定再去剑气漩涡看看，他总感觉这个剑气漩涡有古怪。

    “宗主，你要出去？”莫无忌一走出洞府，聂冲安就感觉到了，他连忙从闭关的地方走了出来。

    莫无忌心里暗赞，毕竟是仙帝，哪怕修为百不存一，也是仙帝。换成斐陵，就不一定能感受的到他要离开。

    “不错，我准备出去转转。对了，这里有一份炼体功法，你和简明安去修炼看看，顺便也指点一下斐陵。”莫无忌说着，拿出了一枚玉简递给聂冲安。

    “多谢宗主厚爱。”聂冲安激动的双手接过了莫无忌给的玉简。

    作为一个仙帝，又在剑狱中生存了这么长的时间，莫无忌估计就是不炼体，聂冲安和简明成的肉身强度也是仙体后期。

    修道的仙人很少去炼体，一个他们觉得炼体丢人，那是野蛮人干的。仙人浑身仙气，谁去炼体啊？再说修为高了，肉身一样跟着强大起来。他们要修炼的也是神通和仙元。

    被困在了剑狱中的仙人那就完全不同了，在这里一份炼体功法比什么都珍贵。

    炼体功法不但可以增强肉身强度，还可以将这里的剑气化成肉身强度，有效的抵御剑气侵蚀。

    正因为如此聂冲安才激动不已，有了炼体功法，他活下去的机会又多了不少。

    莫无忌点点头，“我要出去转一下，很快就回来，等我回来后，我会尝试着帮你们解去大剑道的剑气束缚，然后寻找出去的道路。”

    “宗主你可以出去？”聂冲安语气都有些颤抖的问道。

    莫无忌摇了摇头，“还不敢肯定，天道不绝终究有一线，我们之所以现在还没有找到出去的路，不是没有，应该是还没有找到。我这次出去看看，若是找不到的话，我们再想办法。”

    聂冲安心里一懔，简单的一个道理，为什么宗主想到了，他们就没有想到？

    “宗主，我陪你一起去。”聂冲安在这一刻竟然相信莫无忌是真的可以找到出路。

    莫无忌一摆手，“不用，你们只要在这里修炼就行。我一个人去，很快就回来。”

    “是，宗主。”聂冲安这个时候对莫无忌是愈敬佩。这个宗主绝对不简单，不但是一个仙阵师，还能随便拿出至青丹，甚至连仙帝用的炼体功法也有。看样子就是不在剑狱，加入平梵也不见得就是一件坏事。

    ……

    剑气漩涡和莫无忌来的时候一样，冲天而起，卷起漫天的剑气。莫无忌还没有靠近，那撕裂的剑气就似乎要将他卷进去。

    莫无忌凝聚起灵眼，当他的目光再次落在那黑洞一般冲天而起的剑气漩涡中时，之前神念无法渗透进去的黑洞，此刻清晰无比。

    在剑狱中的剑气，一般神念是扑捉不到的。只有剑气触及身体，或者是伤害元神魂魄的时候，才能感受到。

    现在莫无忌凝聚了灵眼，他可以清晰的看见淡淡的剑气在黑洞中纵横，然后迅的被卷了下去。

    莫无忌的目光沿着这剑气被卷入的方向渗透过去，仅仅千米之后，他就惊住了。

    他居然看见了一名男子面无表情的坐在一块凸出来的岩石上，那无穷无尽的剑气从他身上穿过，似乎并没有给他带去多少痛苦。

    这怎么可能？莫无忌第一感觉就是这太离谱了。因为这男子还是活着的，甚至身上还有一些干瘪的皮肉，莫无忌可以感受到他淡淡的生机气息。

    换成任何一个人，进入这种剑气漩涡，莫无忌也怀疑他坚持不住一炷香时间，更不要说坐在这剑气漩涡当中。

    仅仅十几个呼吸时间，莫无忌就看出来了，这男子居然在炼体。因为那淡淡的剑气每次从这男子身上扫过，都会激起一种淡弱的仙元波动。

    莫无忌确信自己的灵眼没有看错。

    莫无忌又往前走了数步，他的灵眼越过这男子，进入了剑气漩涡的更下方。遗憾的是，莫无忌现他的灵眼并不能看到更深的地方。

    这个剑气漩涡和剑气河差不多，越靠近，剑气就越可怕。事实剑气漩涡和剑气河又有些区别，剑气河的剑气差别实在是太大了些，站在剑气河边他可以抵御剑气，一旦接触到剑气河的河水，他根本就无法坚持一息时间。

    对莫无忌来说，这个地方的确是炼体的最佳去处。

    莫无忌一直走到连他都无法抵挡剑气的位置，开始运转炼体功法。很快他就现，在这里越吸收剑气淬炼肉身，他吸收仙灵气的度就越快。

    很快莫无忌就完全沉浸在了炼体当中，莫无忌炼体经历过各种各样的**折磨，这剑气虽然可怕，他没有元神，识海中又有紫气大湖，居然极为适合他炼体。

    如果没有这剑狱中的剑气漩涡，莫无忌估计他想要晋级到神体第二层，是一件遥远的事情。

    修炼没有岁月，炼体也是一样。如莫无忌这样意志的炼体者，剑气撕裂的痛楚对他来说完全可以忍受。

    半年时间瞬息而过，莫无忌不但稳固了神体一层，还从神体第一层晋级到了神体三层境界。

    在仙界，能将肉身锤炼到神体三层，那绝对是骇人听闻的事情。一个大仙帝也没有神体的炼体，更不要说莫无忌区区一个大罗仙。

    之前莫无忌刚刚跨入神体，他的修为太弱，在剑狱中虽然也没事，毕竟还要承受肉身时时被剑气撕开的痛楚。

    此时莫无忌的肉身晋级到神体三层，他就算是随意在剑狱中行走，肉身也很难再被剑气撕裂。厉害一点的剑气，最多将他的肉身划出一道血痕而已。

    莫无忌的肉身晋级到神体三层，他更是忘记了外界的一切，疯狂的冲击神体四层。

    本身就是一个炼体者，莫无忌比任何人都清楚，神体四层和神体三层完全是两个概念。

    一旦他晋级到神体四层，再去剑气河取水，那是轻而易举的事情。莫无忌太过迫切要晋级到神体四层，渐渐忘记了警惕。他在炼体之前，可是时刻在警告自己，不要靠近剑气漩涡太近。

    现在，莫无忌早将自己的警告丢在了一边。剑气漩涡外围的剑气，已不能让他的肉身再进一步，他想要晋级，就必须要靠近剑气漩涡。

    ……

    同一时间，平安藤山。

    庞泓、微子盗和商河郜三人正坐在仙猎地盘微子盗的洞府中。

    三人的表情都有些凝重，比起半年前，三人的伤势似乎要好了不少，这种康复依然远远没有达到三人的预估。

    “子盗仙友，你先说。”良久之后，商河郜才第一个打开了话题。

    微子盗脸色凝重的说道，“两位有没有觉察到，剑气河的水越多，对我们伤势的康复效果越弱？还有剑气河的河水也越来越难取，就是用庞兄的方法，也比之前要难取了许多。最初的时候，仙尊和准帝还可以取到，现在除了我们三个，几乎没有人能从剑气河取到水。莫非，我们最近大肆取水，破坏了剑气河的平衡？”

    商河郜出声说道，“子盗兄所言不错，除此之外，子盗兄和庞兄有没有注意到，平安藤山中的剑气越来越弱了。之前有两个时辰，很多地方是没有剑气的。现在一天十二个时辰，几乎有八个时辰是没有任何剑气的，剩下的那四个时辰，剑气也极弱。”

    说到这里，商河郜深深的吸了口气，“按理说，平安藤山的剑气减弱，我们应该开心才是。我偏偏感受到了一种不安，这种不安随着这种剑气减弱，越来越强烈，不知道两位有没有和我一样的感觉。”

    听到商河郜的话，庞泓和微子盗同样的是互相看了一眼，然后默然的点了点头。他们一样感受到了这种不安，就是随着他们河水取的越来越多，平安藤山的剑气就是越来越少，而相对而来的就是他们越来越不安。

    “我想我有些明白聂冲安和简明成为什么要离开平安藤山去寻找莫无忌了，莫无忌拥有至青丹和他们分配到的剑气河水少只是一个原因，最主要的原因应该是……”

    微子盗说到这里停了下来，三人都没有说话，三人的眼睛中，大家都互相看出了同一个答案，那就是平安藤山有问题。

    （这章补上4月2日欠下的一更，另今天的更新就到这里，朋友们晚安！继续请求一下推荐票和月票，请有票票的仙友支持一二。）

    ......