    在海神圣殿当中，海神波塞冬和战神阿瑞斯两人只觉对方的遭遇那么凄惨，和自己多么的相仿。

    就连早些时候两人互相出卖的事，都将就此揭过，兄弟秦逸尘更深了。

    海神波塞冬紧咬着牙。

    “阿瑞斯我们现在怎么办？

    这光主圣殿怎么料理？”

    战神阿瑞斯连连摇头。

    “不用担心，光主圣殿不会对我们不利，他只是自己都没有觉察到自己的光辉而已。”

    “对了，光主的教义你猜是什么。”

    “心中有光，就能成为光，还给天下苍生成为光的权利，这就是光主。”

    海神波塞冬听得心头一阵迷茫。

    “被主神庇佑不好么？

    为什么一定要成为光？”

    海神波塞冬哪里知道这里面的缘由，只是以他的眼界对此事发表意见。

    一个圣殿当中，如果连主神都不珍惜自己的神格，神位，挑动信徒成为自己的对立面，天知道这会发生什么悲惨的事。

    神格崩溃，被人从神位上拉下来。

    这等自坏根基的事，海神波塞冬是绝对不会去做的。

    战神阿瑞斯当然明白海神波塞冬在担心什么。

    这样的心路历程他也有过。

    只是言语，压根儿解释不清楚。

    “这样吧，改天我带你去光主圣殿看看，你看了就都明白了。”

    海神波塞冬一听到要去光主圣殿，顿时心中就先怂了几分。

    这算什么？

    自己只是远远的观察了一番光主分殿，就已经被打击得遍体鳞伤，现在再去光主圣殿，这不是找死是什么？

    就在两人悄声商议的时候，赵武灵的声音在外响起。

    “光主圣殿信徒，赵武灵。

    特来寻战神阿瑞斯大人，不知诸位信徒可否告知在下，战神阿瑞斯大人是否在海神圣殿当中？”

    战神阿瑞斯连忙起身，收拾好心中的情绪，这才吩咐道。

    “我在，你进来吧。”

    赵武灵先是对海神信徒道谢传话的事，这才进入圣殿当中。

    战神阿瑞斯看着赵武灵，心头有些疑惑。

    “可是光主有什么事吩咐？”

    赵武灵缓缓摇头。

    “不是，是另一个人想要见你。”

    说完，赵武灵回头看了一眼，用灵气将内外隔绝，这才说道。

    “无名我可是私下带你过来了，这事回头没有三坛美酒，我可饶不了你。”

    随着话音落下，马特凭空浮现，刚露面，他直接来到战神阿瑞斯的身前，上下将他打量了一番，这才长出一口气。

    只是他如今的身躯已经不需要再呼吸，坚硬的胸口也没有任何起伏。

    “战神大人没事就好。”

    说完这话，马特重新站直了身子，看着这个曾经的手足兄弟，一时间万般言语哽咽在喉。

    如果没有被恢复记忆，那该多好。

    至少，自己还是战神阿瑞斯的亲兄弟，亲手足，自己也不用背负这样的身份。

    摇了摇头，马特将这个念头抛出脑海。

    世界上的事没有如果。

    就算时间再从头来过，他也没有任何办法能够应对。

    因为他很清楚，就算再来一次，在没有接受光主的恩情之前，没有明白光主的教义是多沉重的厚爱之前，他还是会作出背叛的选择。

    只是因为利益。

    当时的他心中只有利益。

    隐忍数千年，在战神圣殿潜伏之后的利益。

    虽然脸上没有任何神情，但他的细微举动还是被战神阿瑞斯捕捉到了。

    他看着马特，眉头微皱。

    “你找我是有什么事么？”

    马特缓缓摇头，向后退了一步，对着战神阿瑞斯微微弯腰。

    “回战神大人，我无意间抓获了一个人，从他的嘴里得到了一些情报，但我来得太迟，什么都没有赶上，心中颇为愧疚。”

    “若是战神大人因为此事受伤，我心中有愧。”

    说完，马特将刀疤脸丢在地上。

    “就是此人告知我情报，战神大人如果有什么疑问，大可拷打询问。”

    丢下刀疤脸，马特毅然转身，通过传送门离开了海神圣殿。

    赵武灵对着战神阿瑞斯咧嘴一笑。

    “这家伙今天不知道发什么疯，您别放在心上，他平常不是这样的。”

    “既然没什么事了，我就先撤了，要是光主大人提起，还请两位保密。”

    说完，赵武灵也一闪身消失无踪。

    海神波塞冬看了一眼已经被折磨得奄奄一息，只求死的刀疤脸，忽地嘴角扬起。

    “要说我这海神圣殿的能力，倒是对眼下的情况合用。”

    “只要在圣水中一泡，绝对不会死亡。”

    “我让人把他弄好，到时候你随便折腾。”

    战神阿瑞斯眉头紧锁，看着赵武灵和马特离开的方向，心中一阵疑惑。

    “很奇怪。”

    “这人给我的感觉好熟悉。”

    “好像我们在哪里见过。”

    海神波塞冬对着战神阿瑞斯竖起中指。

    “你可拉倒吧，你看见哪个有些天赋的人，不是这般说辞？”

    面对海神波塞冬的质疑，战神阿瑞斯也只是无奈摇头。

    和平常套近乎的说法完全不同，方才这人给他的感觉实在是太过于熟悉了。

    虽然身形和外貌都有很大的变化，虽然能够感受到这是一幅完全没有气息的冰冷金属。

    但战神阿瑞斯还是感觉到了，在那一个个细微的动作当中，看到了一个熟悉的影子，可他无论如何都想不起来这人到底是谁。

    只是一丝丝记忆，就此在他的脑海中扎下了根。

    “也罢，不提这档子破事了，明天就是众神盛会，也不知道其他主神都准备得如何了。”

    “你这次不会只安排了轩沐雨参加吧？”

    海神波塞冬嘿嘿一笑。

    “外人听见的当然是这样，实际上，我把人手都藏在所属的信仰之下了，那些家伙一个个闹着要出人头地，我也没办法，只能这样绕开规则。”

    战神阿瑞斯听得眼前一亮。

    这倒是好好办法。

    这一路上他可没少被这些信徒搅扰，无非就是想要在众神盛会上大展拳脚。

    甚至还有人跪求了一个月，战神阿瑞斯被烦得不行。

    但这就是他们主神之间的游戏规则，不能够在众神盛会中争夺高下。

    原因很简单，只要十二主神有了先后名次，嫉妒和猜疑，总会让他们之间生出矛盾。

    战神阿瑞斯当然知道让信徒放开手脚的后果，但他属实没办法。

    “你这办法不错，我借来用用。”

    

