    荀飞鹏双目睁大，诧异道：“伯玉竟然不知？金匮斗勇宴在咱们府城武者圈子中可谓是赫赫有名，焦天玉的大名，你总该听过吧？”

    宋伯玉果然的摇了摇头，他仔细思考着：“这个名字，似乎有听人提起，或许当时没在意，真不知是谁。”

    巴昂忍不住介绍道：“伯玉啊，不是我说你，不能一心低头练武，也得知道些情况。焦天玉乃是殇乡府游侠魁首，大侠中的大侠！最重要的是，他并不只是一名武者，更是一名修士。”

    听到这里，宋伯玉感觉有些纳闷，不禁问道：“修士？据我所知，大部分修士都不愿意与凡俗之人打交道，他为何如此与众不同？”

    巴昂哈哈一笑，摸了摸脑袋：“这我就不知了。总之焦魁首乃是武者中的无冕之王。所以我们想开新武馆，只要能得到他的认可，就事半功倍，这个关键就在于一年一度的大雪金匮斗勇宴！”

    荀飞鹏此时接话说道：“金匮宴，就是由神力，内壮和刚柔三个不同境界人的一组，在城郊武陵庄园分境界比武。

    每个境界的第一将会获得纯金打造的金匮和千两银子，并被称为金匮勇士。

    只要有一名成员获得第一名，拿到金匮，该组就能得到魁首焦天玉的接见，获得魁首门徒贴！”

    巴昂双眸燃烧着向往的火焰：“我们的目标就是争取自己境界的第一，获得魁首接见！只要达成这个目的，咱们的武馆绝对会顺顺当当的开业。”

    宋伯玉的眼眸同样燃烧着火焰，千两白银，这么一大笔钱，能买多少大补珍馐，他要定了！

    又过了几日，转眼就到了大雪时节。

    虽然节气是大雪，但今日没有下雪，只是依旧寒风凛冽。

    宋伯玉和周秀娘二人都一大早各自出门，秀娘的女红水平提升很快，最近刚刚成了成衣店最年轻的绣工，也变得更繁忙。

    宋伯玉背着长剑，腰间系着新短剑，一路飞奔，不到一刻钟就赶到了宛门街，上了荀飞鹏的马车。

    驱车大约一个时辰，三人终于抵达城郊武陵庄园外的介桥，将马车停在此处，由仆人看管。

    庄园粗狂大气，犹如泼墨写意画，但不知道为啥，宋伯玉觉得有些阴森森的，似有股寒意自脚底板冲向天灵盖，他不禁说道：“怎么感觉阴森森的？”

    荀飞鹏看了眼庄园大门前聚集的人群，压低声音：“此处本是一片乱葬岗改成，感觉有点阴森也正常。若不是为了参加金匮宴，就算是武者也不想来此。”

    三人一起在门口做了登记，然后就排队等验功师傅搭手试功。

    荀飞鹏专门低声嘱咐道：“对验功师傅，咱们一定要恭敬。能搭手试功的武者，至少百脉具开，神力大圆满，甚至可能是筑基强者，肉体强横如同妖兽！”

    “呦！这不是荀师傅吗？又带人来一轮游啦？”

    三人背后传来有些刺耳的声音，只见一个身形高大的白胖子，穿着一身锦袍，扣着鼻子走了过来。

    这胖子的身旁跟着一名孔武有力的青年和一名鹤发魁梧老人，均神态严肃。

    荀飞鹏看到此人，眉头微皱，冷哼一声转身：“沃师傅，你今年还没突破到神力境界吗？”

    这白胖子听了荀飞鹏的话有些挂不住脸，扣完鼻屎，直接伸手就要就近摸到宋伯玉的脑袋上。

    宋伯玉早就盯着他，此时直接向外一个滑步，让对方的肥手空了。

    白胖子再抓又扑空，活动着手腕，似乎是为了掩饰失手：“有点意思啊，这小屁孩就是你带的刚柔境界武者？不知道能扛住我康弟几拳？”

    荀飞鹏鄙夷的看了白胖子一眼，没有接话茬，鼻孔对着他道：“沃师傅，看来你还没达到神力境界，空松劲有这么难练？要不你拜我为师，我教你虎形劲，保证今年助你突破神力境界！”

    白胖子脸色一下子变成了猪肝色，低吼着：“我早就内壮大圆满了，要不是为了参加金匮斗勇，早就突破到神力了，你懂个屁！到时候别被陈师傅打的屁滚尿流就好。”

    白胖子身后的鹤发魁梧老人对荀飞鹏一拱手：“荀师傅，希望你的功夫和你的嘴皮子一样硬！”

    荀飞鹏盯着对方，微微眯眼，身形如弓引而不发：“陈师傅，没想到你和沃师傅混在一起了，希望有机会领教您猛狼如风拳的高招！”

    一种微妙的气氛在弥漫，之后双方都没有再说什么。

    大概过了半个时辰，终于轮到宋伯玉搭手试功，片刻后，那须发皆白的验功师傅微笑点头：“内壮有成，你这年纪，堪称天才！”

    白胖子一脸惊讶不敢置信，心中妒火中烧，攥紧拳头，从牙缝中挤出一句话：“天才？我最喜欢打这种没成器的天才，和荀飞鹏混在一起，算你倒霉！”

    宋伯玉非常礼貌的向验功师傅行礼，然后面向白胖子，笑容极为灿烂：“我等着领教你的高招，希望你别太弱了，沃师傅。”

    说罢，不给此人任何发作的机会，直接走到了荀飞鹏和巴昂身旁。

    因为有筑基强者在此，沃师傅不敢发作，只能眼睁睁看着宋伯玉离开。

    荀飞鹏不愿待在此处，直接带着宋伯玉和巴昂二人取了号牌进入庄园之中。

    “伯玉，这个白胖墩名叫沃建树，乃是沃氏武馆的三房，与我素不对付。我虽鄙视他为人，但他说的没错，如果不是为了金匮斗勇，他估计已经突破了，你如果遇到他要格外小心，他擅长……”

    荀飞鹏对宋伯玉细细叮嘱着。

    宋伯玉仔细的听着，心中却有些古怪，在梦境之中，他与这些沃氏的武者也曾多次交手，其实比荀飞鹏更熟悉。

    时间过的很快，转眼到了晚上，众人宴饮之后，被安排在庄园休息，次日正式开始斗勇。

    当夜，宋伯玉仍觉有丝丝阴冷钻入身体，他悄然激活心脏的一丝银芒，将这些影响一扫而光，随后熟睡。

    第二天，下起了大雪，整个庄园银装素裹。

    众人都已经习惯，在魁首焦天玉简短讲话后，众人都签了生死状，比斗正式开始。

    这种比斗其实很血腥，但却从者如云，毕竟千两银子对大部分人来说都是致命诱惑，能拜入魁首焦天玉门下更是觞乡府武者荣耀和切切实实的利益。

    焦魁首的门徒，是可以进魁首秘库，一观直指筑基的高深功法和上乘功夫秘籍的。

    宋伯玉是内壮境界的十号，很快就轮到了他上场，荀飞鹏和巴昂二人都在各自的比斗区，没空看他比斗。

    他的对手竟是一位窈窕熟女，媚眼如丝，一身高开叉丝裙，身材婀娜，手持一杆长枪。

    她一跳上高台，就引起围观武者的欢呼和口哨声，此女也不怯场，竟如百灵鸟般向众人打着招呼。

