
　　凭借一个正常人的目力，她发现椅子的摆放位置，离床边远了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷锐没有说话，目光一直在她的身上。

　　唐果毫不在意的，穿着一身冬天的厚厚的睡衣，坐在一边，和往常一样，“今天想听什么？”

　　冷锐拨弄着唐果给他的音乐播放器，想了很久，还是没有舍得扔掉。可一想到，这个女人被他最讨厌的人的儿子碰过，他心里的杀戮就有些控制不住。

　　“那你好好想想，这样的日子可不多了。”

　　唐果不在意的一笑，看着冷锐手里的音乐播放器，“里面的歌，你记得备份，免得弄丢了，那可是我这一辈子所有的歌了。你答应过我的，一定要好好保存。”

　　冷锐现在满脑子都是，要留下这个女人，还是杀了这个女人，然后将她洗干净，收藏起来。

　　至于唐果说的话，他并没有多注意。

　　如果他多注意一下，可能就不会那么后悔了。

　　而后，唐果和冷锐的相处，中间仿佛隔着一层透明的膜。

　　对于现状，唐果仿佛一点都不在意。

　　她真的很忙，忙着出新的专辑，忙着为自己的国外市场开发，忙着和粉丝的见面会，忙着上国内的各种各样的音乐节目。

　　从那天开始，冷锐不再让她抱着他的胳膊，几乎和她说话也得距离两三步远。

　　唐果没有没有进一步的动作，也没有和冷子越有什么接触，倒是让冷锐打消了要弄死她，将她收藏起来的想法。

　　或许，他更想给唐果贴一层保鲜膜，或者是穿一件能够包裹身躯所有的无菌服。

　　而冷子越这边，对于那天说的话，是真的有些后悔，一直都不敢回别墅见冷锐。

　　并且，冷锐已经通知他，婚礼正在准备，让他快点求婚。

　　后来他和陆琪和好，陆琪还专门说自己太冲动，太在乎他了，冷子越心一软，想到陆琪在终究也是自己喜欢的人，还这么在乎自己。

　　和唐果是不可能了，绝对不能够再辜负陆琪这么好的女孩。

　　于是，他找了一个机会，当众和陆琪求婚了。

　　现在娱乐新闻版面，都是关于冷子越和陆琪的婚礼。二人婚礼的消息，几乎抢占了各大头条，总算让陆琪扬眉吐气了。

　　“果儿，你怎么瘦了这么多？”陈越生知道冷锐的性格，因此私下尽量避免和唐果见面。

　　为了唐果，也是为了陈家。

　　此次见面，是因为二人都要为一个音乐节目做准备。

　　看到瘦得不成样子的唐果，他深深地担忧，“是不是身体出了什么问题？就算你热爱音乐，也得保重身体，冷锐他都不劝劝你吗？”

　　“等会儿节目录制完了，你和我去医院检查一下。”

　　唐果拿着台本，微笑的摇了摇头，“我的身体我知道，没事，放心吧，没有火遍全世界，我会好好活着的。”

　　陈越生眉头拧着，看着认真看台本的女人，劝说不过，最终只能够偷偷的给冷锐打电话。

　　“你劝劝她吧，你看她瘦得那么个样子，不心疼吗？冷锐，你说过要好好照顾她的。”陈越生拍了一个短视频发给冷锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第62章 富少的前女友（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 