    韩东和这只魔角犀之间实力差距太大，揍了两顿后，这只普通品质的魔角犀也终于屈服，化为一枚战宠灵符，被韩东送给了蒋志浩。

    “嘿，淡蓝色的精良品质！”蒋志浩裂开大嘴笑了起来，和他想的一样，这只能够被灵宠生长药剂吸引过来的魔角犀，潜质果然不错。

    虽然只是刚刚跨入精良品质的淡蓝色，但已经超出他的预期了，要知道，一只精良品质的魔角犀战宠，至少价值百万，这可欠了韩东一个大人情了。

    “老三，你想要个什么样的战宠？老四给力，这次我们可是承了老四一个大人情了。”冯彬摸着浑身散发着银色光芒的魔角犀，看着郭志明问道。

    “我也不知道，不过我是医疗灵师，对战宠的需求并不是特别大，遇到什么抓什么就好，无所谓的。”郭志明挠挠后脑勺，笑道。

    “这样，我抓到了两只幽冥蝎王幼崽，分你一只好了。”韩东想了会说道：“不过这个幼崽可能会有点麻烦，田文光因为也想要捕获幽冥幼崽，结果被蝎王杀死在了洞穴里，我是亲眼所见的……”

    “坎特城的田家？田文光可是田家嫡系……”蒋志浩原本两眼羡慕的都要红了，但是听到可能会招惹到坎特城田家，顿时退缩，对幽冥蝎王兴趣大减。

    “坎特城田家有什么了不起的，一个小城市的小家族而已，放到哈曼斯，都没人会正眼看他们一下。”郭志明笑道：“别说田文光是幽冥蝎王杀的，就算是你杀的我也不怕。”

    郭志明的家确实在哈曼斯，但听他自己介绍，只是个普通家庭，和冯彬几人差不多，但今天听他的口气，可不像是普通家庭的孩子能够说出来的。

    而且话的最后，好像还意有所指的样子，韩东不由多看了郭志明两眼。

    韩东点点头，没有废话，直接将那只最开始捕获的幽冥蝎王幼崽送给了郭志明。

    这只幽冥蝎王幼崽，品质比银色魔角犀幼崽还要好，潜质更是高出一大截，好好培养的话，未来品质绝对不可能只是金色超绝。

    “老四，多谢了，这份人情我记在心里。”郭志明看着肩膀上的幽冥蝎王幼崽，一脸陈恳的说道。

    “自家兄弟，不用说这些。”韩东笑道。

    就在这时，几个人影狼狈的出现在盐石林，看模样，应该是去捕获独角兽幼崽的贾志豪几人。

    “嘿，我就说吧，独角兽幼崽可不是那么好捕获的，看他们狼狈的模样，肯定是吃了大亏。”蒋志浩指着贾志豪嘲笑道。

    独角兽幼崽，即使是普通的也都有银色品质，潜质更是可能比银色魔角犀幼崽高出一截，在冒险区属于比较危险的生物。

    即使是微光境高阶存在，想要捕获独角兽幼崽也不是一件容易的事情，因此每年都会有很多学员信誓旦旦非独角兽幼崽不抓，但结果能如愿的却如凤毛麟角一般。

    贾志豪脸色铁青，扶着一名学员轻轻放在了一块盐石下。

    “该死的，怎么会遇到独角兽王，我差一点就得手了。”领队的一名微光境高阶学长一拳砸在盐石上，顿时将这块一人多高的岩石砸出了一个大坑。

    “这次我们运气不好而已，独角兽王是传奇强者，就算是虹光境高手遇上，也讨不到好处，我们能从它的追杀下逃出来，已经算是不错了。”另外一名学员心有余悸道，看了一眼贾志豪扶着的受伤学员，脸上露出一抹复杂的神色。

    “算了，退而求其次，我们捕获一只魔角犀幼崽算了，坐骑里，魔角犀也算是不错的战宠。”贾志豪探了口气，有些不甘心的说道。

    之前准备充分，又有一名微光境高阶学长相助，捕获一只独角兽幼崽的成功率在八成以上，结果没想到竟然遇上了独角兽王。

    要知道，独角兽王和幽冥蝎王不同，前者是统治整片独角兽区域的王者，拥有自己的族群，而贾志豪选择的，只是一支较小的独角兽族群，这样的族群，在独角兽生存的区域，至少有十几个。

    这些小的独角兽群，名义上也归属于独角兽王统治，但一般情况下，独角兽王对这样的族群，是根本不会太过在意的。

    结果没想到，就在贾志豪已经成功抓住一只独角兽幼崽，准备使用契约卷轴时，独角兽王突然从黑暗森林中冲了出来，开始攻击他们。

    为了逃命，他们只能放弃了那只独角兽幼崽，无功而返，结果独角兽王并没有放过他们，一路追击到黑暗森林边缘才最终收手。

    四人都受了不轻的伤，如果不是还能齐心抵挡，他们说不定都要永远的留在黑暗森林里。

    “布兰特，你感觉怎么样？”贾志豪从怀里掏出一瓶治疗药剂，递给了受伤最严重的一名同伴。

    “胸骨断了几根……，能从独角兽王的一击下活下来，我也算命大了。”布兰特勉强露出了一个笑容说道。

    实际上，因为胸口受伤，不光是胸骨，就连肺部也受伤不轻，布兰特现在每呼吸一下，都感觉到胸口处传来一阵刺痛，而且嘴里始终有一股淡淡的甜腥味道，看样子已经有内出血的迹象。

    这种状况非常危险，随时都可能丧命，如果不是贾志豪一直用恢复药剂给他吊着命，恐怕他早在十几分钟前就死了。

    “咦，你们快看，那群人捕获了一只银色品质的魔角犀。”

    就在这时，受伤较轻的那名学员突然指着韩东四人所在的方向，大声叫了起来，羡慕的眼睛都要红了。

    在魔角犀中捕获一只银色品质的幼崽，几率几乎和他们遇到独角兽王差不多，只不过一个是运气好到极点，另一个则是运气差到了极点！

    “该死的，是冯彬。”贾志豪看清拥有银色品质魔角犀幼崽是谁后，脸色顿时沉了下来。

    “一个微光境中阶，三个中级灵师，呵呵……”微光境高阶的那名学长，脸上浮现一抹不屑的神色，冷笑道。

    虽然没有明说，但学长的意思显而易见，以他的实力，完全能够碾压对方。

    贾志豪盯着冯彬身旁那只浑身散发着银色光芒的魔角犀，眼神变得愈发凌厉起来。

    ……

