
　　可是看到他说与奚玥的秘密和生死存亡有关，却又忍不住忧心。

　　最终还是依照玉简所示，来到了这间石屋。

　　他敢来，除了担心奚玥，更重要的自然是因为，如今以他的修为，就算是卫子熙和上官青云联手，也已经奈何不了他。

　　卫子熙幽幽一笑，“急什么，我让你来，自然会有东西让你看。”

　　说话间，卫子熙修长的十指交叠分错，慢慢勾画出如莲花般的形状。

　　随后，他的手指如莲花绽放般舞动起来，虚影交错，红色流光闪耀，惑人心神。

　　姬冥煜的瞳孔微微一阵收缩，喃喃吐出几个字，“流光溯影大法！”

　　没错，这石屋被神皇万劫大阵封印，所以无法看到里面的典籍。

　　可是，只要卫子熙当年在这石屋中看过什么。

　　使用流光溯影大法，就能重现当年他在这里看到过的一切。23sK.com

　　随着暗红色的光芒在卫子熙指尖扩散，笼罩住整个房舍。

　　一幕幕场景与画卷出现在姬冥煜眼前。

　　大约一炷香时间过后，光影消散，姬冥煜猛地吐出一口气，额头竟沁出了一层薄汗。

　　他的身体微微颤抖着，不知道是因为后怕、寒冷，还是恐惧。

　　卫子熙双眸微眯，目光落在那光影消散的某处，视线微微迷离。

　　当年他看到这些关于圣女的资料时，只觉得有趣。

　　想到能见到纯洁如雪的圣女倒在脏臭发霉的血泊中，他的心中就涌起颤栗般的快意。

　　可以说，过去的一万多年，他是一直等着这一天的。

　　可是后来，他遇到了奚玥，爱上了奚玥。

　　而奚玥却偏偏是圣女。

　　一切就变得不一样了。

　　所以，他没有嘲笑姬冥煜此时的惶恐和颤抖。

　　因为曾经午夜梦回，他忆起梦中看到奚玥倒在血泊中的场景时，也是那样手脚冰凉，心脏仿佛被撕裂般疼痛。

　　卫子熙勾起嘴角幽幽的笑起来，“我想，至少在这一点上，我们的目标是一样的，决不能让奚玥走上前几任圣女的老路。”

　　姬冥煜深吸了一口气，良久才道：“所以你在一直找水灵珠？”

　　卫子熙的笑容更加深了，“是啊，如今奚玥已经解锁了四重木之本源，只差一重，就再没有了回旋余地。哪怕找到水灵珠的机会很渺茫，但我也不愿赌。不想让它发生的事情，最好的办法，当然是扼杀在源头处。只有将水灵珠彻底毁了，我才能真正安心！”

　　所谓将水灵珠彻底毁了，就是要在水灵珠诞生前，完完全全抹掉水灵珠宿体的肉体和灵魂。

　　无论水灵珠寄生在何人身上，这样通过牺牲他人来成全自己的事，奚玥是绝对不愿意做的。

　　姬冥煜向来不愿违拗奚玥的意愿，但此时此刻却终究沉默下来。

　　因为他的心中升腾的竟是与卫子熙完全一样的想法。

　　哪怕要抹杀掉无辜之人，也决不能让奚玥落到如斯下场，绝对不能。

　　他果然，本质上便是冷酷无情之人，根本配不上外冷内热的奚玥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3329章 一样的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 