    第669章 陨落的凤凰【求月票】

    “它要杀我？为什么？”

    鸡爷难以置信地说道，同为凤凰，它对眼前的小家伙只有关切，没有任何非分之想。

    女帝这番话，鸡爷怎么都想不通，它想不明白这只还没出世的凤凰为何要杀自己。

    “不知，你且让开，我来制服它！”女帝周身神力流转，十根玉指如繁星点点。

    如果宁辰在这的话，一定会看出，女帝施展的竟是飞仙诀，此术乃是女帝针对九秘之斗字秘开创的盖世神术。

    飞仙诀能让女帝获得极限攻伐力，随着神力运转，一道仙影从女帝原本的身体中飞出！

    飘飘欲仙，仿佛蜕变出一个新我，飞仙而去，飞仙诀一出，女帝战力瞬间暴涨！

    飞仙之影与圆球射出的规则之力，轰然碰撞在一起，这一整片岩浆顿时掀起惊涛骇浪。

    “好强！”

    鸡爷看到这一幕不由得打个激灵，它怎么也想不到，知道还没出世的凤凰竟然能爆发出这么强的攻击力。

    若这只凤凰出世，鸡爷非常确定，自己绝对不是它的对手，如果不是女帝在这，只怕它已经凉了。

    空间阵阵波动，圆球滴溜溜乱转，再看女帝竟然倒飞出去，在百米开外才站稳身体。

    女帝看着未出世的凤凰暗自诧异：“这就是此方世界的生灵吗，还未出世就有这等实力！”

    实际上，鸡爷虽然在圆球的身上，感受到了凤凰血脉，但鸡爷跟圆球之间的差距连它都想象不到。

    面前的圆球虽说是未出世的凤凰，但这是洪荒世界，如果出世，那它就是洪荒世界第一只凤凰。

    它真正的身份乃是元凤！

    盘古开天辟地，其定地、水、火、风四大先天元素使洪荒空间稳定，后来四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素，而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，是为元凤。

    元凤本该是这天地间第一只凤凰，生来便有气运在身，然而就在它还没有化形出世之际，突然冒出一只凤凰跟它抢夺先天火焰之气，元凤岂能不怒？

    它的第一反应就是将鸡爷吞噬掉，炼化鸡爷体内的凤凰本源，成为自己的力量一部分。

    女帝修为更强，对杀气非常敏感，所以一瞬间就察觉到了元凤想要对鸡爷下杀手。

    以女帝的性格，对待敌人的方式，只有一个，那就是杀死他！她才不会管什么元凤不元凤的呢。

    “哧！”

    随着一声轻哧，女帝唤出了帝兵，将青铜仙剑握在手里挥出一剑斩出一道惊天剑气！

    昔年，女帝曾一剑扫平一个禁区，如今面对元凤，她亦无所畏惧，反手就使出至强帝法。

    “唳！”隐隐间一声凤鸣传进耳中，接着一道凤凰之焰从圆球中喷出与女帝的剑气撞在一起。

    空间中掀起罡风，鸡爷扑棱翅膀，以他现在的实力，竟然有一种神仙打架小鬼遭殃的感觉。

    它可拥有大帝级别战力啊！

    也就是元凤现在还没有化形出世，天地法则消散元凤也没怎么修炼，不然它面对女帝绝不会如此被动。

    “死！”只听女帝厉喝一声！

    话音一落，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成跟女帝一样的真身。

    当初宁辰在西游世界曾用过比术，一念花开，君临天下，道尽其神韵，配合万化圣诀共同展出恐怖绝伦。

    宁辰曾凭此术一身挡下十万天兵，又凭此术力战如来佛祖，短时间内不落下风。

    而现在施展此术的乃是其创始人，一时间整个空间内仙花飘落，神力波动旷古绝今。

    还未出世的元凤哪有过这等经历，本和女帝的修为不相上下，结果却毫无意外的被打的没有还手之力。

    “大道宝瓶！”

    女帝话音一落，在她面前凝聚出，一只古朴而自然的大道宝瓶，样式并不繁奥却给人以大道至简的感觉。

    就像是道的载体可镇压诸天万界，玄秘莫测，女帝结出大道宝瓶印，瓶口位于双手相结处，吞吐日月菁华，天地元气。

    乌光闪动的大道宝瓶展现出神威，女帝竟然欲凭此大道宝瓶镇压元凤吸收元凤的本源之力！

    “太凶残了，跟宁辰那家伙一样，对敌人一点都不仁慈，多好的一只凤凰啊！可惜了，脑子有问题！”

    鸡爷一脸哀叹着说道。

    元凤与女帝之间的战斗惊天动地，它根本没有插手的机会，更没办法劝说女帝罢手。

    而且鸡爷在知道元凤想要杀它后，哪怕其拥有凤凰血脉，对它也升不升啥怜悯之心。

    死了就死了吧。

    “怎么回事，本源竟然炼化不了！”女帝面前的大道宝瓶散发出惊天魔力，可元凤的本源坚若磐石，任凭她施展手段也纹丝不动。

    时间流逝，女帝一炼化就是十年，期间她换了诸多手段，可都无法伤害到元凤的本源。

    又是三十年后！

    异变突生，元凤的本源剧烈颤动，随着女帝几乎疯魔般的炼化，元凤本源终于要溃散了。

    然而正当女帝一鼓作气吞噬元凤，那宁死不屈的元凤本源竟然冲破解大道宝瓶没入鸡爷体内。

    鸡爷：“？？？”

    正在修炼的鸡爷满脑袋都是问号，它想不懂元凤本源为什么会进入自己的体内。

    然而由不得他反应，元凤的本源，便开始融入鸡爷的血脉之中，一股凤凰之焰瞬间将鸡爷覆盖。

    女帝随后而至，看着鸡爷的变化，一时间心情复杂，她费尽心思的炼化几十年，结果却为鸡爷做嫁衣。

    “要不将它一起给炼化了？”

    女帝手持大道宝瓶心中忽然想到，但随后又摇了摇头，这么多以后没办法跟宁辰交代了。

    “哎，有缘无分，真是便宜你了！”女帝拿的起放的下，见是不可以便守在鸡爷身边为他护法。

    时光流逝，百余年过去。

    鸡爷身上的火焰渐渐消散，然而，鸡爷却变成了一颗圆球，和之前元凤的状态一样。

    “你放心，我现在的状态非常好，明白了，我一切都明白了，融合了元凤的本源，我知道接下来的路了。

    这些信息对你有用，我这里无事，你不必管我，趁此机会，快去洪荒大地寻找自己的机缘！”

    鸡爷将一道信息打进女帝的脑中，仔细一看，女帝恍然大悟，鸡爷告诉她融合元凤本源之后，修炼的速度竟然是之前的十倍不止。

    也就是说，炼化洪荒生灵的本源，可以提升修炼速度，毕竟洪荒生灵是天地孕育，与天地规则契合！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

