    

    楚云和凌炎冥回到家时，正值晚饭时间。这饭菜往常应该已经摆上桌了，可今天，楚丫和楚大却坐在前厅里，前厅里还有两个人站着，似乎有点局促不安。

    楚云看着那站着的两人的背影，一男一女，像是早餐铺新招的那两口子，于是快步的走进前厅。

    “这是发生了何事？”放下东西，她奇怪地问。

    凌炎冥放下东西坐下，明显是要旁听的意思。

    这夫妻俩是经过三天观察之后留下来的，男的叫胡宝生，女的叫张崔莲。

    另外的那三个，第三天之后就全被淘汰出局了。

    至于原因，那两个年纪大的女人，第一天她去了铺子，没敢有什么动作，第二天就忍不住了。

    在店铺里面的客人都走了之后，楚大特意寻了个理由离开了一下，站在暗处看着。

    果然，这两人看到还没来得及收走的银钱，伸出了她们油腻腻的魔手，抓了银子就想往怀里揣，正好被有准备的楚大抓个现行，当天就给赶走。

    至于那个小姑娘倒是没有偷银子，只是估计在家里没受什么苦，连着起了两日早，又忙一上午，洗碗擦桌的没个休息时间，第三日就直接自己没来了。

    也或许是，觉得学不到秘方，所以也就没兴趣待了。

    总之，最后只剩下了这夫妻两，都不需要他们抉择的。

    听到楚云的声音，原本低头站着的两人立刻跪了下去：“东家，求东家救救我们一家。”

    楚云被这一举动下了一跳，连忙往旁边移了移。

    这些人怎的都喜欢动不动就下跪呢，折寿的不知道么！

    “你们别跪着，先起来说话。”

    “东家，求您帮帮我们，我们实在是没办法了。”

    两人也不起身，也没说什么不答应就不起来之类的话来威胁楚云。

    虽然人没起，但这一点，还是让楚云有些舒服的。

    只是这两人也没说什么事，就让楚云帮忙，弄得她一头雾水。这不知道发生了什么事，她要怎么去帮。

    况且，万一她做不到，总不能就盲目的答应了。

    “丫儿，你来说说是何事。”楚云看向楚丫问。

    既然他们坐在这里，应该是已经了解了始末了。

    “姐姐，这张婶子一家好像是被房东给赶出来了，没有地方住，想求我们让他们住在铺子的后院。具体的我和哥哥也还没问清楚，你们便回来了。”楚丫简单解释了一下。

    他们本是让两人坐下的，可两人坚持不坐，还没问清楚，楚云就回来了。

    “张婶子，你们先起来给我说说是何情况，若是一直跪着，你们便回去吧，我帮不了。”楚云语气强硬。

    就算是嘴上没有威胁她，但是跪着不起来，本身就已经是种无声的威胁。

    那张崔莲听出了楚云语气中的不悦，立刻拉着自家男人起来。

    他们是来求东家帮忙的，不是来讨人嫌的。

    见两人起来，楚云再次问问道：“说说，到底是发生了何事。”

    “东家，我们一家在这漳州没有自己的房子，当初也是因着家乡发大水，逃来这漳州的，后来有了些银钱便租了现今的房子住了下来。

    只是前些日子，我家当家的一直做工的铺子，那老板关了门回乡了，我们夫妻二人便来了云记碰运气。

    那之前，我们已经交了两个月的房租。可今日下午，那租房给我们的房东突然要求我们立刻搬出来，说她家儿子明日就要回来，要住那屋子，让我们立刻搬走，直接把房租给我们退了回来。

    这一时半会儿的我们也找不到房子住，傍晚那房东直接把我们赶出来了。

    我和我当家的倒是没什么，顶多在人家廊檐下凑合一晚，可几个孩子和老父老母确是受不得这份罪的。

    我们实在没办法。这才来求东家，想求求您，能不能把那铺子后院租给我们一家，让我们有个安身之所。我们一定付足了租金，不会让东家白给我们住的。”

    张崔莲想过了，虽然那院子的租金可能很贵，可是那里很安全，环境也好，对孩子们比较好。

    云记早餐铺给的工钱很高，一两银子一月。她想着，那屋子哪怕要一两银子一月，他们夫妻二人也还能剩下一两银子做生活费，足够了。说不准还能攒下钱，往后送几个孩子去念书。

    楚云听完，倒是没立刻说话。

    这铺子后院自打买下来就一直空着，他们这离铺子近，都是回来住的，倒是没有人住在那里。

    若是租给他们也不无不可，哪怕是直接给他们住也是可以的，就当是请了他们看铺子了。

    况且普通人家的工钱，最高的一月也才几百文，她开一两，原本就是存着往后这铺子所有的事都让他们来打理，住在那里，也比较方便一些。

    只是现在还没有充分了解两人的人品，所以只让他们早上做工，还在观察期而已

    只是她若立即答应，怕是会给他们得之太易的错觉，往后做事都不认真了。

    楚云朝凌炎冥使了个眼色，凌炎冥立刻会意。放在桌上的手敲击着桌面，那动作看似随意，但外面暗处的亦枫看到后，立刻就去了。

    楚云依旧没说话，只是原本站着的，现在坐了下去而已。

    一旁的楚丫很是同情张崔莲一家，若是以往，她肯定是开口为他们求情了。

    可如今在这漳州待了两个多月接近两个月，在铺子里遇到的事多了，她也懂了许多人情世故。知道现在，不是她该开口的时候。

    楚大更是面无表情地坐在一旁不说话，感觉特别高深莫测的样子。

    前厅里一片静谧，大约过了两柱香时间，凌炎冥朝楚云点点头。

    这两柱香时间，亦枫已经把事情查清楚，这夫妻两确实没说谎。不过对于逃难这段，还需要进一步证实。

    楚云一直没说话，张崔莲终于是心灰意冷。

    她怎么就异想天开，想租东家那院子，那院子这么好，东家肯定是留待日后有大用处的，怎能让他们糟蹋了去。

    她不怨，这世上也没规定谁一定要帮他们，只是这几日可能要苦了两个老人和孩子了。如今这漳州，想要找一处住处，还是挺难的。

    “东家，是我们唐突了，耽误了东家的事，我们就先回了。”张崔莲拉了胡宝生就要往外走。

