    孟肖全部注意力都在黑手上。

    黑手给他的压力太大了。

    面对一具傀儡，显然提防神识方面的攻击是完全没有必要的。

    但他万万想不到，林夕掌握着强大的神识技。

    神识冲击，立刻让他身负重伤。

    “鬼渊传人，果然和传闻中一样卑鄙无耻。”孟肖一边唾骂一边逃窜，全然忘记自己隐匿起来躲在对方身后的行为。

    林夕可不会那么轻易放他跑。

    “走。”林夕沉声道。

    他与轻颜仙子施展遁术追了上去。

    金翅鹏像的力量激发，林夕化作一道金光疾驰而去，速度极快。

    让他有些没想到的是，轻颜仙子驾驭九色光芒竟然稳稳的跟在了他的身后，并没有落后多少。

    果然不可小觑了天下修士。

    但他不知道的是，轻颜仙子此刻心中才是震惊万分。

    这九色光芒不仅仅是本命法宝的力量，而且还有她苦修多年的秘术，方才有这样的遁速，一经施展，往往冠绝同辈。

    没想到竟有几分追不上的架势。

    孟肖手持纯白圆珠，抵挡大道逆伐之力，不断的丢出符箓提升自己的速度，才勉强保证不被追上。

    “见鬼了，他们怎么这么快。”孟肖心中焦急万分。

    他手中的纯白圆珠来自魔宗。

    是圣人遗留之物。

    而这个空间通道是那位圣人开辟，所以能借圣人之物躲避大道逆伐。

    林夕此刻逆行而去，感受到了大道可怕的镇压之力。

    可是他手中已经没有圣人信物了。

    “轻颜，九宝神钗借我。”林夕扭头大喊。

    毕竟也不好意思喊把你祖宗的骨头借我，这样未免太奇怪了。

    轻颜仙子轻咬嘴唇，眼中闪过几分异色：“这别人可用不了。”

    “让我试试。”

    林夕并没有注意到轻颜仙子的异样。

    轻颜沉默了一下，最终还是将九宝神钗丢了出去，落在了林夕手中。

    这可是她的本命法宝。

    将其交给其他人可是要冒很大风险的。

    毕竟若是本命法宝被毁，自身会遭到重创。

    而且这件宝物，本身就有种不同的意味。

    “我先去一步。”林夕沉声说道，随后速度更快一畴，紧紧追了上去。

    林夕抓着九宝神钗，神钗散发淡淡光芒，将他包裹了进去。

    大道逆伐之力平息了下来。

    轻颜仙子落在后面，似乎愣了片刻，紧接着取出仙人遗骸，心中默念：“先祖，得罪了，请庇佑轻颜离开此地。”

    林夕穷追不舍。

    孟肖可是吓得心神俱颤。

    “可恶，早该先消化掉仙墓的收获的，不然怎么会陷入这样的陷阱。”孟肖懊悔不已。

    可现在后悔也没用了。

    孟肖咬了咬牙，终于下定决心取出一道黑色神符，符纸上印刻着神秘且诡异的纹理，一道道黑气飘荡出来。

    这是他为了魔宗出生入死才得到到了一道神符。

    据传是上古流传下来的，制作之法早就失传了。

    他也只有一道。

    这可比破天剑还要珍惜。

    “鬼渊传人，你给我记着，待我登顶第一个杀的便是你。”孟肖恶狠狠的扭头瞪了一眼林夕，然后激发了黑色神符。

    黑气狂涌而出将他笼罩，他整个人气息突然暴增，双目赤红，好像从炼狱之中爬出来的魔物一般。

    孟肖化作一道黑光，直接消失在了原地。

    林夕竟然怎么追也追不上。

    “好快的速度！”

    林夕心惊。

    这人到底在仙墓中得到了多少好东西。

    也幸好此人只是精通符道，各种符虽然难缠，但真要杀伐起来确实不算多强，不然才是真的麻烦。

    不过也正常。

    一个特使若是实力都能与林夕抗衡。

    那魔宗得可怕到什么程度。

    林夕并不准备放弃，而是继续追击。

    前方光芒流转。

    目眩神迷之后豁然开朗。

    林夕已经穿过空间通道再次来到了灵界，但他没来得及感受这充裕的灵气，而是第一时间释放神识，寻找孟肖的位置。

    大概是孟肖激活那道怪异黑符的原因，他的气息不再虚无难寻，而是在空气中留下一道醒目的黑影。

    林夕寻踪望去。

    他看到了孟肖。

    只是已经相隔数里，即便以林夕的目力也只能隐约看到一个轮廓。

    孟肖怨毒的盯着林夕。

    一入灵界。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    距离这么远，以他的能力躲起来实在太轻松了。

    “哼，鬼渊传人又如何，还不是被我甩掉了，什么狗屁天才，什么可笑天骄，注定被我踩在脚下，哈哈哈哈。”

    孟肖大笑着往远处飞去。

    笑声响彻云霄。

    林夕望着逐渐消失的身影，目光一凝，距离确实很远了，根本追不上。

    加上孟肖有那么多的神符，想要躲开追杀再容易不过。

    “得意忘形的下场可是很严重的。”

    林夕深吸一口气，从山河图中取出了一张无弦的大弓。

    通体琉璃光，青痕绕弓藏。

    无弦灵光聚，箭痕亦无相。

    此乃通天灵宝无相弓。

    虽然被封印了神性，但仍然足够强大。

    “灭魔！”林夕运转功法，天地之力浩浩荡荡的涌来汇聚成恐怖的灵潮，随后化作林夕手中的弓弦。

    身躯笔挺，箭架从容。

    双支轻轻一拈便将浩荡灵气夹在了手中。

    挽弓，放箭。

    一气呵成。

    嗡！！！

    箭出无痕，却震荡出骇人的气浪。

    连林夕都不由自主的倒退了数步，才抵御住了反震之力。

    几乎是同一时刻。

    远处逐渐变小的身影突然爆炸。

    砰！

    化作漫天的血雾。

    没有丝毫的招架之力。

    因为隔得太远，林夕连惨叫声都未曾听见。

    林夕悠悠将无相弓收了起来，自言自语：“你看吧，天才之所以是天才，就是因为和你们这些普通人不一样。况且我又不是普通的天才，我可是......很有钱的天才。论宝物，我可不输你。”

    无相弓的超远距离射杀，实在太强悍了。

    尤其是配合林夕的灭魔一击。

    产生了质的变化。

    这时，轻颜仙子也终于通过了空间通道，回到了灵界。

    她也无暇感慨，而是急忙看向林夕：“他人呢？跑了？”

    “没跑呢。”林夕指着极远处缓缓消散的血雾，语气平淡：“这不是在那儿吗？”

