1299
一道一道强大的意念在这间闺房之外交织，形成一股一股恐怖的压迫之力，试图压在卿语的身上。
方才卿语突破时候引发的一些细微波动，还是引起了这群老怪物的注意，所以他们才会在这个时候降临，开始试探卿语。
卿语当然不是傻子，她早就将自己身上那属于九阶王的波动压制下去。
至于陆云和小狐狸，两人的身上都贴着陆云以功德果实炼制而成的敛息符，就算是九阶王不刻意去寻找的话，也难以发现他们两人的踪迹。
更为重要的是，卿语的这间闺房，乃是曾经紫陵居住的地方，这里阵法重重，那几尊九阶王根本就无法入侵到这里。
否则，他们早就抓住卿语，直接将卿语送到元界去了。
“哼！天王，你可要想清楚了。”
那威严的声音不禁喝道：“上次我无望天暗算大剑王不成被他走脱，现在仙域大军即将压境，若是你不快些做出抉择，你就是无望天的罪人！”
卿语皱眉不语。
下一刻，那几道强大的气息退走。
“危言耸听！”
小狐狸不禁皱眉说道：“那些老家伙简直不要脸至极，昨天他们说的和现在说的完全不一样，他们是自己在抽自己的脸吗？”
昨天还说无望天蒸蒸日上，今日就大军压境了。
“算了，我都习惯了。”
卿语微微的摇头。
“一味忍让，只会让他们得寸进尺，不如找个机会打他们一个措手不及！”
陆云沉吟着说道：“你越是软弱，他们就越是欺你。”
“嗯。”
卿语点了点头，“两头之后，我不介意给他们一个惊喜！”
“这里还有五颗丹药你且吞下。”
忽的，陆云伸出手来，五颗散发着朦胧丹晕的丹药出现在他的手中。
这五颗丹药的丹晕之中，还泛着淡淡的丹云，如同一方小世界一样，正是当日神药王炼制出来的五颗神丹。
“这五颗神丹乃是神药王亲手炼制，名为‘五行纳元丹’，五颗丹药为一个整体，可以演化王者之力，增强王者的底蕴。当日神药王与我对赌的时候，便是想要以这一组五行纳元丹来拉拢其他王者对付我，却不想被我抢了过来。”
神药王与陆云比斗，自然尽心尽力，不会炼制一些乱七八糟的丹药。
陆云炼制八宝还神丹，可以提升修士的境界，那么神药王就炼制五行纳元丹，增加王者的底蕴。
到时候，就算是陆云和神药王炼制的丹药品质相同，那么凭借着能够增强王者底蕴的五行纳元丹，神药王就胜了一筹。
却不想，陆云直接炼制出造化之丹，以丹道入造化，后面的也就不用比了。
但是这并不妨碍五行纳元丹的强大，特别是如同卿语这样，曾经自毁道则，现在又重入九阶王的存在，这种五行纳元丹更是大补之物。
当即，卿语也没有和陆云客气，直接将这五颗丹药吞了下去，然后默默的消化着。
与此同时，卿语也将关于十大恶人谷与仙域之间的事情通过神念传递给了陆云。
本来，这些事情卿语是打算等陆云战力封王之后再和他说，不想让陆云过早的牵扯到这些事情中来。但是现在，陆云已经来到了无望天，若是再隐瞒陆云，那就有些说不过去了。
佐道联盟，竟然与仙域是同盟！
而佐道联盟最初的佐道封锁，便是针对十大恶人谷，后来渐渐的演变到对整个鸿蒙世界的佐道封锁。
而十大恶人谷，也并非是真正的恶人谷，而是十方无上巨擘所创建出来的势力，为的就是守护仙道的成长，让仙道从天地延伸到鸿蒙，催动鸿蒙演化为真实的世界。
至于仙域的来历就有些神秘莫测了，似乎是突然间出现的，又好似是无数个根深蒂固的古老势力聚合到一起所形成的力量。
现在卿语还弄不清楚，仙域究竟是要毁掉仙道，还是要把持仙道。
而且，更重要的是，当年逼迫陆卿，将陆卿赶入混沌的，也正是仙域。
仙域聚集了鸿蒙无数九阶王，是鸿蒙正统，所有反抗仙域者，也都被斥为邪魔外道，十大恶人谷就是这样诞生的。
但是陆云从卿语给他的这段记载之中，并没有关于鸿，关于星空古墓，以及鸿蒙真相的传说。
……
卿语吞下五行纳元丹之后，开始徐徐的炼化丹药的药力。到陆云来到无望天第三天的时候，卿语才缓缓的睁开了眼睛。
卿语的闺房已经被十道强大的气息笼罩，若非是这里有紫陵留下的阵法，恐怕这一方小小的虚空早就被那恐怖的气息压碎了。
当然，有人针对卿语，也有人守护他。
也有三道强大的气息疯狂的与那十道气息抗衡……无望天之中的十三尊九阶王，已经分成两派。
十人反对卿语，要将卿语手中的大权夺走，三人则是恪守紫陵留下的门规，死死的守护卿语。
此刻，陆云和小狐狸已经通过陆云特质的千变万化符改换了模样，如同一对童子童女一般守在卿语的身旁。
此外，陆云炼制的十万准王傀儡也尽数显现出来，浩浩荡荡，在虚空之中时隐时现。
轰隆隆——
蓦然间，这方虚空的大门轰然间开启，卿语，陆云，小狐狸，以及十万准王傀儡，出现在无望天之中。
无望天，一片紫蒙蒙的虚空，如同鸿蒙灵气的海洋一样，这里到处都是浮峰浮岛，其上各种珍奇异兽往来，美轮美奂。
而此刻，整个无望天的气氛却是剑拔弩张。
整个无望天的力量，已经分为两派，相互对峙。
“拜见尊主！”
“拜见尊主！”
“拜见尊主！”
见到卿语现身，三尊九阶王与他们身后的诸王，诸多修士同时单膝跪倒在地。
“起来吧。”
卿语轻轻的挥手。
“谢天王！”
为首三尊九阶王，两女一男，他们身上的气息凌厉，时时刻刻锁定对面的那十大九阶王。
“哼！”
对面的十尊九阶王见到卿语现身，不禁冷哼一声：“三日已到，今日便是最后期限，不知道天王考虑的如何了？”
说话这人的声音威严，是老者模样，正是这十尊九阶王中的领头者，同样也是无望天的一尊元老，曾经在紫陵的麾下打天下，名为‘玄王’。
此刻卿语依旧是男子装扮，一身干净的月白色长袍，头戴玉带，身披蓝衫，一如陆云在仙界时候的打扮，但她依旧是女子的模样，显得英姿飒爽。
“好一个绝代佳人，此人有资格成为我正室道侣。”
蓦地，玄王背后一个身材颀长的男子见到卿语的模样，不禁啧啧称叹。
这人便是元界之主界王的弟子渊虹王。
元界来提亲，渊虹王也到了，渊虹王年纪不大，一封王便是四阶王，后来一步一步提升，最终成为八阶王。在十大恶人谷中，渊虹王乃是赫赫有名的天才，仙域曾发出百万极品紫晶矿脉，再加上十件王阶法宝来悬赏渊虹王，结果现在渊虹王依旧活蹦乱跳。
此刻，渊虹王的全部注意力都集中在卿语的身上，本来，他对于这样的联姻是十分抵触的，可是在见到卿语的一刹那，他才知道自己错了。
“一封王便是八阶，这样的天才，配得上我。”
当下，渊虹王一步上前，上上下下的打量着卿语，而后问道：“你便是天王？现在退位，和我回元界，我元界立刻发兵解除你无望天之危。”
“大胆！”
“孽障！”
“找死！”
拥护卿语的三尊九阶王听到渊虹王的话，接连呵斥，甚至直接出手要教训渊虹王。
“哼！”
玄王冷哼一声，他一步他上前方，大袖一挥，便将那三大九阶王的力量逼了回去。
“玄王，你要造反不成！”
三大九阶王中的那个男子，一袭黑色长袍，但是他的全身上下却是莹白如玉，白发白眉，连瞳孔都是白色的，但他却并不显得苍老，而是一个少年人的模样。
“阴阳王，你要想清楚，现在我无望天危在旦夕，只有答应了元界的联姻，才能保住无望天基业！”
玄王看着那黑衣白发的阴阳王，叹息着说道。
“哈哈哈哈——”
阴阳王不禁放声大笑道：“笑话！自圣尊大人在这无尽天涯之中建立基业以来，我无望天亿万年基业，就算是被人污蔑为恶人谷，也依旧傲立鸿蒙，外人谈之变色。今日我无望天有难，竟然要下嫁尊主来换取生机，简直就是滑天下之大稽……玄王，你想是要成为我无望天的罪人吗？！”
“罪人？”
听到阴阳王的话，对面又有一尊九阶王站了出来，他冷笑道：“若非天王擅自行动要围杀仙域大剑王，我无望天的幽冥之阵又岂会落到仙域手中……又何来今日之危！”
“墟王！”
阴阳王看着这人，怒不可遏道：“当日围杀大剑王，若非是你们几个迟迟不肯来援，又在后面拖后腿，我们怎么可能失败！”
“说到底，今日之困，是你们造成的！”
阴阳王全身上下阴阳二气流转，他的白发飘舞，看到墟王现身，火气噌的就窜起来了。
当初围剿大剑王，眼看就要成功，但是因为墟王等人的缘故才功亏一篑，连无望天的重器幽冥大阵都落到仙域的手中。
“够了！”
就在这时，玄王大声的喝道：“天王，今日你必须交出尊主令印退位让贤，否则就别怪我等不客气！”
……
