    “王磊！不要以为有宗乃亮护着你，我们就拿你没办法！”

    “今天这事情如果你不给出一个合理的说法，我们就拿的你的公司抵债！”

    “自己惹下的祸害，自己去擦！不要想着我们这些人来给你解决！”

    “......”

    众人对王磊的态度，愤怒到了极点。

    直到现在王磊还没有意识到事情的严重性，一副自以为是的样子！

    按照他们的意思，就算王磊解决了这件事情，他们也得从其身上趴下来几块肉！

    否则难解他们心头之恨！

    “要我说啊，既然王总不想给出解决的办法，我们干脆拿他的公司来抵账吧，只要有了阿里妈妈市值这笔钱，我们的这笔费用，自然就能够解决！”

    不知道是谁忽然插了一嘴，而早就看王磊不顺眼的一行人，此时更是拥护着这个提议。

    王磊抱胸注视着这些人丑恶的嘴脸，对于这些人的了解，王磊其实早有耳闻。

    只是没想到，都已经这个时候了，他们竟然还要将华夏唯一的倚仗给推出去挡枪？

    没有彻底的撕破脸，王磊将视线放在了谭飞华的身上。

    “谭老，这件事你和他们的决定一样？”

    谭飞华也是万般犹豫，但碍于众人的压力，他不得不点下了头。

    “王磊先生，你知道......我也没有办法！”

    “好！”

    王磊用力的鼓掌，大声笑道。

    周围人都在王磊身上看到了疯癫，这个人怎么了？难不成要跟他们鱼死网破？

    哼！就算是如此，只要王磊跟华夏有合约在前，他就休想全身而退！

    “我一直以为，我们华夏是众志成城，万众一心的，没想到你们这些官员，今日做出的事情，倒是让我本人有些意外！”

    “行啊，你们不是想要我的阿里妈妈吗？现在我给你们这个机会，拿你们的能力来夺取吧！”

    下一刻，王磊直接编辑短信，发给了谢亭丰。

    早在先前，谢亭丰已经将所有提前工作都已经准备好。

    只需要王磊一声令下，那边所有的消息将会顿时放出去！

    阿里妈妈的最新研究成果，将会成为世界瞩目的存在！

    果不其然，在王磊消息下放的一瞬间。

    在场所有正处于震惊中的官员们，手机忽然十分有节奏的发出一阵震动！

    他们每个人都要预备的通信队伍，都直接连线直接最前卫的消息。

    王磊这边让谢亭丰放出消息，他们不会不知道！

    “什么？我知道了！我这就回去！”

    谭飞华深深的看了一眼王磊，心中升起了一种不妙的预感，就在刚刚，他忽然觉得自己和王磊唯一连着的那根线断了。

    甚至往后都再没有续弦的可能！

    周围官员许多都是火急火燎的离开，只有少数权力卑微的人，才在其他人的通知下，缓缓离去。

    他们或震惊，或诧异，但都对王磊说的话表示怀疑。

    如果说王磊击败罗伯特家族是一次旷世之局，那么向比尔盖次开战，便是他最愚蠢的行为。

    因为接到上级的电话，虽然不清楚是危机还是福音，所有人此时都不得不离开。

    “王磊！等着吧！如果这件事出了岔子，仅凭借你一个人根本无法泄众人之愤！”

    留下这句话，在场所有的官员都离开了。

    王磊站在原地怔了半晌。

    最后他摇了摇头，脸上写满了失望。

    所谓我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！

    “老公，外边怎么了？”

    蒋依依穿着睡衣，透过小小的门缝，窥探着外边的一切。

    她刚刚本想直接出来与王磊一同面对众人，可王磊给了她暗示，让她不要轻举妄动。

    当众人走后，蒋依依才两只手护着胸钻进王磊的怀中。

    “小事，无伤大雅。”

    “哇！依依姐，你快看啊！大坏蛋又上新闻头条啦！诶，好痛！”

    白莎莎一阵痛苦，随后一个趔趄没有站稳，又倒在了沙发上，她夹紧双腿，幽怨的看着王磊。

    似乎是在责备对方昨晚的事情。

    王磊无奈的耸了耸肩，谁让你昨日小瞧我的？

    “嗯？什么头条？”蒋依依和白莎莎挤在沙发上，与其一同浏览某博的新闻头条。

    只见一条有关阿里妈妈的新闻再次登录某博热搜榜第一。

    【阿里妈妈推出枭龙芯片！六十四核超高性能处理器！华夏科研水平！再创新高！】

    而第二条，则是发布会正在举行的消息。

    但显然这一条只是证明第一条的真实性。

    “哼，大坏蛋，还搞得那么神秘，原来你这半个月研究的就是计算机的处理芯片啊？”

    白莎莎眼中噙着笑，一副你的秘密终于被拆穿的样子。

    可其实王磊根本就无所谓，毕竟早晚要公布于天下，他只是在想女孩子并不会对这方面关心罢了。

    “刚才外边那些人，就是因为这件事才来为难你的吗？”不同于白莎莎，蒋依依的脸上颇为严肃。

    还好王磊研究出了先进的芯片，如果没有研究出，那王磊的处境会不会就危险了？

    果然那些所谓的高官，从来只会在你升官发财的时候，谋一份利，却也在你颓唐丧败的时候落井下石！

    果然这种风气应当制止！应当剔除！

    “这是多年的诟病，要想洗除，只能我们自己来取。”

    “不用多久，我就会亲自登门拜谢，还真得谢谢他们今天给我送的大礼！”

    王磊的眼睛半眯着，今日华夏官员围堵他公寓的事情，已经动了他的真怒！

    谢亭丰这边。

    正在举行世界级别的发布会，这条消息直接转播于各大媒体平台。

    单是从一个标题上来看，就足以吸引所有视频媒体的在线用户。

    短短几分钟的时间，在线观看人数，突破千万级别！

    所有人都对研发出5G技术并将其迅速普及的阿里妈妈不陌生，这一次又一创世举动，所有人此时也都激动无比！

    “各位好，我是阿里妈妈的代理总经理——谢亭丰，今天的枭龙核心芯片的发布会，将由我来亲自解说！”

    “这是一次跨时代的科技革命，而我们阿里妈妈将是时代的引导者。”

