    在五女最为绝望无助的时刻，龙帝声音忽然响起，就是对她们最大的安慰。

    轰隆隆！

    整个苍穹在这一刻彻底黑了下来，黑压压的云层覆盖亿万里。

    天空中有一双巨大的眼瞳睁了开来，俯瞰大地，涌动着一股森冷杀意。

    八方虚空尽皆被冻结。

    白露仰起头，喜极而泣：“你终于来了。”

    强撑坚强的柳欣再也无法坚持，嚎啕大哭：“龙哥哥，快来救我，我好惨，你一定要为我报仇。”

    林娇眼中的泪水如同决堤的洪水倾泻而出：“公子！”

    林雪死死咬着嘴唇，娇躯在不断颤抖：“公子，你快走，别管我们，他们太强大了。”

    砰砰砰砰！

    只听得四声巨响，她们四个人就被贪狼队长按在了地上，整张脸都埋入了土里，再也无法说出一个字。

    他抬起头，看着天穹上那一双冰冷的眸子，咧嘴一笑，满脸的残酷：“龙帝你终于舍得出来了，还以为会当一辈子的缩头乌龟呢。”

    同时，他手一挥，手底下的人立即四下散开，一个个气机牢牢锁定住龙帝。

    另外三队也是同样，他们绝对不会让龙帝再有机会逃脱。

    嗡！

    虚空一震，龙帝显现出身形来，无视这些人的锁定，目光落在了下方五女身上，既有欣慰，但更多的是愤怒！

    欣慰的是她们在面对强大对手的时候没有选择屈服，更加没有背叛自己。

    愤怒的自然是她们都是娇滴滴的大美人，却被如此对待，已经超出了龙帝的底限。

    嗖嗖嗖...

    四大队长飞来，将龙帝围困在内，一个个脸上都带着戏谑之色。

    黑虎队长大笑：“等了你这么多天，今天终于可以完成任务了，到时候奖赏肯定不会少。”

    天星队长摸了摸下巴，点点头：“那位说了，他已经练就了功德金身，我们要打破很困难，而且也会遭受到反噬。”

    “这简单。”贪狼队长无所谓的道：“来的时候我的那位已经传授了相关知识，只要抓住他，然后用黑狗血，粪便等等世间最为污秽之物就能够快速破掉功德金身。”

    “原来如此，那还等什么，赶紧上吧！”

    这些人一副已经完全吃定龙帝的样子，言语间也根本没有把他放在心上。

    “我龙帝今天在此立誓，那四位居住在二十八重天上的存在，待得日后登临此天，一定将尔等挫骨扬灰，神魂俱灭！”

    龙帝语气冰冷的开口，却引来了一阵阵嘲笑。

    “这个笑话挺好笑的，就凭你这登天第四境的修为，居然如此痴心妄想，莫非是脑袋被驴给踢了！”

    “我看他是得了臆想症，难道还以为今天可以从我等手里活下来不成。”

    “或许是明知道今天必死无疑，所以想要发泄一番吧。”

    “我看也是，实在是一个可怜虫。”

    面对这些人的嘲笑，龙帝不去多做狡辩，而是直接催动了太虚琉璃灯。

    此灯作为宇宙开辟之初所诞生的四大宝灯之一，所蕴含的威能根本不是一般人能够想象的。

    当他催动此灯的时候，天地一片寂静，规则不显，法则不现，没有什么敢在其面前放肆。

    咻！

    从灯内迸射出一道青光，落在了黑虎队长的身上，速度不快，但他就是没有办法躲避。

    当这道青光落在他身上的时候，肉眼可见的，他的速度开始消失。

    “啊啊啊，这是什么，快救我救我，我不想死啊！”

    前一刻还志得意满的他，此时却是惊恐的大吼大叫，瞳孔扩大到了极限。

    但，没用。

    一个呼吸而已，他就彻底从这个世间消失。

    接着，青光在龙帝的控制下飞向天星队长，结果也是如此，一个呼吸就让他魂飞魄散，灰飞烟灭！

    第三个，玄策队长，也是如此。

    “这是...”贪狼队长语气颤抖：“莫非是传说中的四大古灯中的一盏？”

    轰！

    他身体熊熊燃烧起来，一下子就燃烧了将近百万年的修为，以此换来超越极限的力量，挣脱开了束缚，不顾一切的转身朝着入口处逃离。

    龙帝没有立马去追，眼下这里还有很多敌人，需要将他们都给消灭掉才是。

    瞬间贪狼队长就到了入口，扭头看了一眼被青光笼罩的龙帝，他眼中满是不甘：“该死，如果不是那件宝物，我怎么会如此凄惨，不能就这么算了。乾坤大挪移！”

    他双手结印，而后猛然一合。

    远处，白露身上爆发出一道白光，紧跟着身形瞬间消失不见。

    等再次出现的时候已经是在贪狼队长的手里了。

    “龙帝，这笔仇我记下了，来日方长！”

    留下一句狠话后，他就立即钻入入口中。

    “大意了！”龙帝身躯一震，但还是没有选择追击。

    全力催动太虚琉璃灯，总共有九缕青光飞出，看上去没有太大威力的样子，却是让那四支登天十五境的队伍全部陷入了绝望与恐惧当中。

    他们四下逃窜，更是不惜施展出各种损耗巨大的保命绝学。

    但依旧无用，一个个被击落在地，很快就失去了战斗力。

    青光当中蕴含着非同一般的力量，那是远古洪荒之力，不是他们能够媲美的。

    一盏茶后，所有人都倒地不起，不少人更是哀嚎着向龙帝求饶。

    身形一闪，龙帝来到了四女身边，分别往她们身上打入了一股雄浑的能量。

    她们迅速恢复过来，柳欣则是焦急万分：“我母亲，我们快去救她！”

    “放心，她短时间内是不会有事的。”龙帝宽慰道：“现在先把这里的事情解决掉，到时候我们一起离开。”

    接着龙帝就摆出了一个高达千米的祭坛，把这四百人全部放在上面，全部献祭掉。

    “你们三个，上去吸收能量，争取快速突破，然后随我一同前往第四重天！”

    四女不敢怠慢，立即飞了上去。

    龙帝则是截取一部分封印起来，这是留给白露的。

    四百位登天十五境的强者，他们的全部修为加起来有多么恐怖？

    不到一个时辰，四女就迎来了大突破。

