
　　经过这一波，陶知命的资金底子算是彻底打下了。

　　接下来，需要的是队伍，因此他对前原玖美奈发出了个邀请，现在又开车到了机场。

　　赵元曦看到陶知命愣了一下：“……陶老板，还专门来接我啊？”

　　“拉拢一下人心嘛。”陶知命直白地说完，笑着领他往停车场走。

　　赵元曦拉着行李箱跟在旁边，感慨地说：“您倒是直接。”

　　陶知命乐呵呵地说道：“当然直接。说实在的，跟着我你不会后悔的。某种程度来说，是你人生的机遇。”

　　赵元曦无言以对，这家伙可真是自信。

　　“这次辛苦你了，事情办得很快。”

　　陶知命这句话说得很诚恳。离岸公司这种概念，对于赵元曦这样的年轻人来说应该是个新鲜玩意，至少以他之前的经历没有亲手经办过。但陶知命略一指点，赵元曦还是很有效率地找到米国的律所办了下来。

　　因此赵元曦也诚恳地说道：“这次，我也学到了很多东西。”

　　“跟着我，以后还会学到更多。”

　　赵元曦瞅了瞅他，真是每句话不离目的。

　　到了车里往酒店开，陶知命开口问道：“老赵，你之前在香岛，你们那边对前年底签的联合声明，对97年的事怎么看的？”

　　“97年的事？”赵元曦有点奇怪他为什么关心这个，想了想就说，“除了有钱有地位的，我们老百姓其实也挺担忧，主要还是不熟悉吧，怕变化会太大。”

　　“那你自己怎么看？”陶知命目不斜视，像是闲聊。

　　“还没深想过，陶老板想确定什么？”

　　陶知命看了看他，笑着说：“为什么觉得我是想确定什么？”

　　“陶老板见到我，第一句话说的是华语。后来想过，总觉得有点深意。”

　　“哪有什么深意不深意的，我在霓虹，也算是外人。”陶知命淡淡说道，“爷爷南粤人，40年代被抓过来的劳工，命好，没死。后来留在这边，也没办法回去。我还有个名字，叫陶知命。”

　　赵元曦这才知道他是夏国后裔，疑惑地问：“原来是这样……怪不得会说华语。”

　　“粤语也能讲一点。”陶知命果然切换语言了，“讲得不好，平常没人练。倒是学校里认识了个夏国留学生，跟她说普通话说得多。”

　　赵元曦听着亲切的语言露出了笑容：“说得挺好的。”

　　“老赵，我想找个自己人，你懂吧？”陶知命又看了一眼他，“知道你找第三份工作比较慎重一些，毕竟年龄也有点大了。”

　　“……还好吧？”赵元曦心想我也就26而已。

　　“我可是直接在找职业经理人，可不比一般打工仔。你从米国学成，又在霓虹企业工作过，难道不想好好发挥一下才能？从香岛的家族企业里出来，也是因为好位置都被别人自家人占着吧？”

　　“陶老板，既然说到这里了，我还真想问问。”赵元曦认真起来，“你的公司，为什么一开始就先离岸注册？”

　　“你觉得犯不着？还不如先把业务做起来？”陶知命笑了笑，“老赵，实话告诉你，你在米国的这些天，我的资产翻了几倍。直接在霓虹搞，我怕来年税钱我心疼。”

　　“几倍？”赵元曦吃惊不已，“这怎么可能……”

　　“总之我炒汇是个高手。”陶知命心想未来的各种危机还长期有钱捞，这个人设是稳的，“车上反正没事，上次跟你说了说我将来的计划，你后来分析过一下没有？”

　　赵元曦认真理了理才开口：“坦白说，这次再决定自己未来的道路，我确实是比较慎重的。先注册离岸公司，确实对未来整个集团的架构设立和你个人的资产、税务方面比较有帮助。下一阶段要做的事，投资理财这一块，既然陶老板自己是高手，那自然不用说了。但文化出版，为什么是从书店做起的？”

　　“书店好啊。”陶知命闻言一笑，“霓虹可是少有几个书店这种产业能很好生存的国家。况且，一旦把连锁书店建立起来，再进入到出版领域就不用一开始很亏了。到时候办杂志、办报纸，发行量有基础。”

　　“……我是想不通，陶老板在金融市场赚钱这么快，为什么要去做这个？”

　　“哈！”陶知命打了个哈哈，“真的，赚钱对我来说已经不是什么负担了。人活一生，总要有点追求，做这件事我开心。”

　　“文化出版行业……开心吗？”

　　“开心啊，适合我东大学生的身份！”

　　“……就是金融赚钱，再为自己的理想买单？”

　　陶知命看着路的眼神很有深意：“没错，为自己的理想。不过谁说文化出版行业就不能赚钱了？我要是能做得很大，成为全球级的传媒集团，一样很赚钱？”

　　赵元曦果然很惊愕：“……全球传媒集团？没有报纸电视台，叫什么传媒集团？想办报纸电视台，哪里容易？或者直说吧，你这黄皮肤，就算是霓虹国籍，在这里都办不成这件事。”

　　“认识挺深刻的啊。”陶知命看着他笑了笑，“所以我从开书店搞起。”

　　赵元曦不懂这是什么逻辑。

　　开书店怎么就能发展到传媒集团了？脑子有问题吧？

　　陶知命没法细说这条特别的路，毕竟需要经过二三十年的发展，于是他只说道：“总之，如果你想一生过得精彩一点，跟着我绝对是个好选择。你就当我做文化出版行业是为了花钱吧，我还会花钱做点别的事。”

　　赵元曦觉得，他只是因为在金融市场赚到了快钱，就这么自信过头。

　　“离岸公司那边注册所需要的米元已经转过去了，接下来就只用等那边手续全部办好。等那边的框架搭好，我的资金先出去，才会再进入霓虹设立后续的会社。”陶知命又说起实际的事，“这段时间里，你还在东京呆着，我们再搞件大事怎么样？”

　　“什么大事？”

　　“让你对我现在所处的层次有个更清晰的认识吧。”陶知命神情认真了起来，“3月份的时候，我去了东京炙手可热的不动产新贵最上恒产面试……”

　　陶知命一路详细说了说为最上恒产策划最上极乐町方案的过程，包括木下秀风对他的重视、5200万円的年顾问费，还有把另外一个去面试过的友和商事拉进来一起成立的新公司，以及那个10亿円的“最上极乐町”设计案子。

　　赵元曦听得目瞪口呆，忍不住说道：“您有这种本事……为什么不干脆去做房地产？那不是赚钱最快的行业吗？不是……您有这种本事，干嘛还去面试？”

　　“我局限我自己干嘛？至于去面试……为了结识些大人物啊。而且不是说过吗，那个时候，身上没现金了，去面试有钱拿，一次几十上百万円呢。”

　　“……”赵元曦无言以对。

　　“我可没骗你。”陶知命咧嘴一笑，“跟你讲这些，除了让你觉得我可能是个未来的牛逼人物值得跟随，咱们来点实际的。最近情况有变，我需要有一个人帮我出面做些事。老实说，有点危险性，所以如果事情办成了，给你的酬劳会不少。我估计，半年里是肯定有结果，如果没成，我也会给你10万米元。如果成了，100万米元。”

　　赵元曦心中剧震：“100万米元？”

　　“对，谈钱实际点。”陶知命确认地点头，“但你必须以我已经注册的那家公司总经理的身份来做，所以，就当现在我是跟你谈薪水和第一个项目的奖金吧。”

　　“我突然有点慌。”赵元曦如实说道，“有点危险性？不会是犯法吧？”

　　他实在想不通，什么合法的事，能够半年之内就有这么多报酬。而且，这还只是给他的，大头当然是被陶知命赚走了。

　　“怎么会犯法呢？”陶知命看了看路，转着方向，“正经的事。详细的情况，只有你跟我签了合同，我才会告诉你。”

　　“……不说清楚，我不敢做决定。”

　　“说了，你就做好被我关在霓虹至少一年的准备。”陶知命将车停到了一个停车场里，熄了火，看着他。

　　气氛陡然凝滞起来。

　　赵元曦盯着他：“陶老板，这是什么意思。”

　　“没什么意思啊。”陶知命笑了笑，“我只是请你认真考虑一下，要不要为了100万米元，试试看。我说有一定危险性，那只是生意场上竞争的危险，竞争对手可能耍阴招。但你放心，两条道上，我都有帮手。”

　　赵元曦哭笑不得：“陶老板，你不是东大学生吗？什么两条道的……”

　　“我是认真的。”陶知命却收起了笑容，“这个项目，牵涉到霓虹顶级财团之间的竞争。老赵，难道不想玩一票，人生可没有多少这样的机会。你别看你26，冲劲不行，老气横秋的。”

　　“……”赵元曦心想你倒是年轻，都说说出什么把我关在这里至少一年的话了。

　　“之所以想用到你，是因为你不是霓虹人，你能帮我争取到一个时间差。我保你不死不残，怎么样？听听看？”

　　赵元曦直摇头，不死不残这样的话听着太可怕了。

　　陶知命从车子的储物箱拿出早已准备好的合同和支票：“签了这份合同，这500万円的支票立刻就是你的。如果你听完，觉得这事你出面办不了，你就只专心帮我做书店和投资理财公司这两件事，500万円是我支给你的三个月试用期薪水。”

　　赵元曦呆呆地看着他。

　　陶知命直视他的眼神：“我先把事情和条件都跟你说清楚了，怎么决定，现在交给你。如果你不能在这里拿起笔签下来，那我们的缘分就仅仅是那2000米金。放心，你还没听我说情况呢，把你关起来什么的是开玩笑。”

　　“我希望我选择的人，不是个瞻前顾后畏首畏尾的人。不想跟着我干的话，接下来就不找你了。离岸公司的注册完成，剩下的钱会给你。老赵，我肯定你已经向佐田尼克了解了我很多信息，这么多天下来，你该有个决定了。是跟我一起闯出一番天地，还是继续找个能发挥你能力的地方做个打工仔，你好好想。”

　　赵元曦是真的被他突破了认知：哪有人这样招人的？又是大棒又是蜜糖的。

　　老板这么凶猛吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第124章、老板凶猛免费阅读。https://xs.23sk.com 