    第448章突生异变

    “姐，这就是我爹的五脏？”薄景安已经佩服到喊姐了，“这块是哪啊？”

    “这是胃。”燕君琰插话到。

    “真的假的，你怎么知道？”薄景安看向他，好像也开始崇拜他了。

    “杀的人多了，自然就知道了。”

    薄景安：......对不起，打扰了。

    白杳杳轻轻拍了燕君琰一下，“正经点，别说那些有的没的。”

    “来，我先给你们讲讲这张片子。”

    她指了指片子上的一处黑色阴影，说到，“这就是肿瘤，看，已经很大了，其余都是癌变导致的腹水。”

    “癌症，或是瘤症这种病，就像一袋子苹果，一个发霉，其他的也会被传染发霉。手术要做的就是赶紧将腐烂的苹果取出来，切断病变源头。”

    “但薄老爷现在的情况是，剩余的苹果已经被污染了，无法恢复如初，只能用药去延缓苹果腐烂的速度，也就是延长寿命。”

    “这样解释明白了不？”

    “明白了。”薄景安点点头，恍然大悟到，“白姐，你这么说我就完全明白了！”

    白姐是什么鬼？

    白杳杳一脸嫌弃地看着薄景安，感觉自己被他叫老了二十岁！

    “我们再看看其他器官有没有大问题。”白杳杳没再纠结薄景安的称呼，有一下没一下地翻着片子。

    “肺部情况...还好，肝...有点肝硬化了啊，平时注意少喝酒！”

    “再看看颅内，脑子上这是......啊！”

    当所有人看清薄擎的颅内片子后，都是一惊。

    燕君琰立刻将白杳杳护在身后，抽刀立于薄擎颈间。

    “你这是干什么？”

    薄景安也十分惊愕，却还是坚定站在父亲身边。

    他根本不知道发生了什么事情。

    在他眼里，刚刚他们还凑在一起其乐融融地看着神奇的黑白画，结果翻开下一张，父亲的颅内片子上，居然印着一只巨大的蜘蛛。

    是的，蜘蛛。

    薄擎被蛔蛛寄生了！

    虽然不明白为何薄擎是活着被寄生的，但他已经不是原来的他了。刚刚和他们对话打闹的人不是薄擎，而是藏在蛔蛛背后操控他的地灵人！

    “薄景安，你过来！”

    白杳杳一脸严肃，紧张地说到，“那已经不是你父亲了！”

    “你胡说什么？这就是我爹啊！”薄景安一头雾水地看着两个人，有些崩溃，“不是，这到底是怎么了！”

    他不清楚蛔蛛寄生一事，故在他眼中，父亲只是脑子里长了只蜘蛛......好吧，这确实挺奇怪的，但还没奇怪到要取他性命的地步。

    “让开。”燕君琰冷冷看着眼前这对父子，杀气腾腾地说到，“不然我连你一起杀！”

    “不让！”薄景安死死护在薄擎身前，“有本事你就杀了我！”

    燕君琰眼睛一眯，“这已经是你第二次要我杀你了。”

    手中的刀又进了一寸，已经抵上薄景安的皮肤，银亮的刀尖下顿时冒出一连串血珠。

    “行了！”薄擎突然低吼一声，“小九，你让开！”

    “爹？”

    “让开！”

    薄景安无法，只得退至一边。

    就见薄擎迎着刀尖走向燕君琰，行了个扶肩礼，“王，老夫以犬子的性命担保，老夫真的是薄擎！”

    “我...没有被操控！”

    (本章完)

