    想着脑海中的这些事情，想着有关于黄百万与缜云的那一摊事情，陈六合禁不住再次失笑了起来，不知道是自嘲还是什么，笑得让人难以言明。

    不过，说句掏心窝子的话，面对这样的情况，陈六合心中充其量只是有些感慨，并没有太多的恼火和怒气。

    他希望黄百万能够越爬越高，能够给他不断的带来一个个的惊喜，可是他没想到，这一天这一步会来的这么快，黄百万的能力，委实是有些超出了他起初的预料！

    看来，以后是要给黄百万与缜云重新定位了，这是一把利刃，同样也是一把双刃剑，用好了，锋利无边，用不好，就很可能让自己伤筋动骨。

    当然，这把利剑似乎也不是绝对就被他陈六合握在了手中，也可能，会成为被别人握在手中的利剑呢……

    就在陈六合想着这些复杂事情的时候，他兜里的手机再次响了起来。

    是慕容青峰打来的，陈六合接通，传来慕容青峰的声音：“六子，东方乾出事了！”

    闻言，陈六合轻描淡写的点了点头，道：“我知道。”

    “东方乾从一间酒店的窗口跳下，目前已经被送去了医院，生死不明，但据我了解，似乎情况不太乐观。”慕容青峰凝重的说道。

    陈六合只是轻轻的嗯了一声，没给予太多的反应。

    慕容青峰接着说道：“我听说，东方乾是被人丢下窗口的……在案发现场，很血腥，有不少尸体，死了挺多人，有几个亡命徒，有几个东方乾的保镖。”

    “这件事情，是你的手笔吗？”慕容青峰说道：“这就是你答应柳家的筹码？”

    “嗯。”陈六合再次嗯了一声。

    慕容青峰沉凝了一下，才说道：“这代价似乎有些太大了，你现在在医院？我过来找你。”

    挂断了慕容青峰的电话，陈六合显得云淡风，他的电话再次响了起来，这次是雨仙儿打来了，她同样也在第一时间收到了东方乾遇害的消息。

    电话接通，她所说的第一句话就是：“陈六合，你的胆子真大！在这种风口浪尖上，还敢对东方家下这么绝的手！你是真不怕东方家狗急跳墙的反扑啊……”

    “这件事情跟我有什么关系？你们不要听风就是雨，不要觉得什么事情都是我做的。”陈六合淡淡的说道。

    “连我你都要隐瞒吗？整个炎京，除了你陈六合外，谁还敢玩出这样的手笔？”雨仙儿低声说道，语气极为肯定。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，语气轻松的说道：“这个世界上，不怕死的人多了去了，除了我之外，亡命徒一抓一大把，所以，这件事情跟我没有关系。”

    雨仙儿沉默了几秒钟，忽然发出了一声轻笑，意味深长的说道：“对，这件事情不是你做的，跟陈六合半毛钱关系都没有！”

    陈六合也咧开了嘴角，这一刻，他和雨仙儿达成了一种默契的共识，大家心照不宣！

    挂断了雨仙儿的电话后，陈六合脸上浮现出了一抹凌厉的冷笑，站起身，目光眺望着廊道尽头的窗外夜空，眼睛微微眯起，透露出点点慑人精芒！

    在短短的十分钟不到的时间，陈六合一连接到了好几通电话，有龙向东的，有左安华的，有吴长阳的，在这三更半夜，这帮人都被这件惊人的大事给惊醒了！

    在收到东方乾出事消息的第一时间，他们都是本能的联想到了陈六合。

    面对他们的询问，陈六合都是很轻描淡写的否认了，不是信不过他们，而是有些没必要东窗事发的事情，就不要表露出丁点的端倪，那并没有什么好处！

    慕容青峰冲冲赶来了，能从他的脸上看的出来，满是凝重。

    陈六合打趣的说道：“这么晚了不好好休息，跑到这里来做什么？出事的是东方乾，又不是我们，跟我们有什么关系呢？你何必那么紧张？”

    闻言，慕容青峰露出了一个无奈的苦笑，道：“六子，你这家伙心真大，你还真的这样做了！你不是说，不会让柳家得偿所愿吗？我还以为你充其量只会小打小闹，没想到，你的手笔仍然这么大，把事情做的这么凶狠！”

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“就算是做做样子的做戏，也得把戏份做足嘛！不然的话，柳家哪里又会甘心呢？这点点最基本的诚意如果都不拿出来，是肯定糊弄不过去的。”

    慕容青峰摇了摇头，说道：“可你这戏份似乎也太足了吧？六子，你想过没有，如果东方乾这一次死了呢？那会出现一个什么样的结果？这是逼东方家大动干戈啊，兔子急了还会咬人呢，何况是如猛兽般的东方家？”

    “把东方家逼到绝境的地步，等他们怒极攻心，真要跟我们鱼死网破两败俱伤的时候，对我们来说绝不是一件好事！会对我们造成很大的冲击，说不定好不容易建立起来的一切，全都会崩盘！我们现在最需要的，就是时间啊。”慕容青峰凝重的说道。

    陈六合当然知道这其中的厉害关系，也知道慕容青峰的担心不无道理。

    可是陈六合却没有半点担心的神情，他缓声说道：“不必着急，我相信你所担心的情况不会发生的！我也相信很多事情，都还在一个能够把控的分寸之内！”

    这句话音刚刚落下，陈六合兜里的电话就再次响了起来，他拿出一看，竟然是从柳家打来的，他笑了笑，按下了接听键！

    “柳老？这么晚了还没休息呢？”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合，东方乾出事了。”柳云泰的声音从电话中传了出来。

    “我当然知道东方乾出事了。”陈六合淡淡的说道：“这不正是柳老希望且等待看到的情况吗？这么重要的事情，我哪里敢马虎大意呢？我陈六合说过的话，可一定算数的！”

    “这么说的话，这件事就是你做的了？”柳云泰沉声问道。

