    邵兵开着一辆越野车，带着昊天，龙飞和李大根一起，其余的队友则有张亚阁负责开车带着。

    一行人沿着大路向着北河市行驶而去。

    而在此时，一所学校的消防通道处，一位穿着单薄卫衣，长发披散开的女孩子，在失魂落魄地往楼上走。

    她就是李宝来的妹妹，她现在还不知道自己哥哥的死讯，就是因为陈卫国担心她知道和自己相依为命的哥哥去世，会想不开。

    而事实上，陈卫国的做法是十分正确的，因为她现在本身就正准备做一些想不开的事情。

    如果让她知道了李宝来的死讯，恐怕她只会更加的想不开！

    身为从小和李宝来相依为命的李小花，一定是没有任何事情比得上她的哥哥的！

    李小花原本在上学的时候勤工俭学，但是因为父母去世，而李宝来又忙不能管着她，这就导致了李小花没人管。

    所以她在勤工俭学的时候，就认识了很多社会上的，不三不四的人，跟他们一起玩，一起做些不太好的事情来放纵。

    甚至于李宝来自己都不知道，自己原本乖巧的妹妹都开始学坏了！

    而李小花由于经常性的出去花天酒地，甚至各种花钱出去旅行，导致李宝来曾经寄给她存起来的钱，在几个月时间内便被花完。

    在将积蓄花光一空之后的李小花，终于感受到了危机感，所以她也总算是克制住了自己。

    但是，她之所以能够克制住自己的最主要原因，还是因为她借了贷款，她需要每个月还钱！

    而且一般情况下，她几乎是不可能还清的，因为她本身就是利滚利的，最终的欠款只会越来越多！

    而李小花现在就是面临着这样的问题，她每个月虽然都还钱，但是利滚利的雪球已经是滚得越来越大了！

    她现在越是还钱，越是发现欠款越来越多，她真的已经快要支撑不住了！

    甚至她觉得自己对不起李宝来，他的哥哥，将身上所有的积蓄都交给她，然而她却是像一个败家女一样，败光了他辛辛苦苦攒的积蓄！

    正当她哭泣的时候，却发现从楼梯上面走过来了一个人，她定睛一看，那个人正是贷款的社会人员！

    见状，李小花嘴唇颤抖着， 身体往后退了两步，她想要下楼梯逃离这里！

    但是，对方很明显就是冲她来的，她只见楼梯下面，也同样走上来了几名混混打扮的人，朝着她在邪笑。

    “你还想跑？你觉得你能够跑到哪里去？要走也行，先把我们的钱还了再说！”那名为首的社会人员开口道。

    说着，那名社会人员打开了自己的手机，从相册中找出了几张照片，再将手机放到李小花的眼前。

    李小花看着自己不堪入目的照片，顿时泪水流了下来。

    然而，这种情况这些社会人员看得太多了，根本不吃李小花这一套。

    只见那名为首的社会人员直接扇了李小花一巴掌，随后恶狠狠地说道：“可是你自己想要跟我们借钱的！我们这是正当交易！你现在哭？我告诉你哭也没用，钱给我照样得还！”

    说完后，李小花非但没有安静下来，反而哭得更加大声了，这让那名为首的社会人员十分恼火。

    只见他直接朝着李小花吐了一口唾沫，随后拉起她的头发就往墙上撞。

    撞了几下之后，他估计也是担心自己用力过猛，把李小花给撞死，所以适时便收了手。

    但是李小花却是十分无助地双手抱着脑袋，蜷缩在角落里默默抽泣。

    那名为首的社会人员用手指着李小花，冷哼一声道：“也不是要拿你怎么样，但是欠债还钱天经地义！”

    “钱是你自己找我们借的，我们也没有逼迫你，所以说，钱呢？”

    闻言，李小花抬起脑袋，露出沾满泪痕的脸庞，弱弱地开口道：“我....我现在没有钱！真的没有！你们...你们放过我好吗？”

    这话直接把在场的收债人员全部都给逗笑了，那几名混混也是同样笑出了声。

    笑过之后，那名为首的社会人员当即绷紧了脸庞，随后抬起脚就狠狠踹了李小花几脚。

    “他娘的，钱是你找我们借的，现在来求我们放过你？妈的，我们放过你了，我们的损失怎么回来？”他舔了舔嘴角，十分不屑地说道。

    那名为首的社会人员蹲下身，将李小花的下巴抓起，随后笑道：“我看你长得也不赖，我再给你三天的时间，还不上钱，等着瞧吧！”

    说完后，那名为首的社会人员，再次朝着李小花的脸上吐了一口口水，随后便带着他的手下离开了这里。

    而李小花则默默地坐在地上，双臂紧紧地抱住双腿，眼中泪水止不住地流淌下来。

    许久过后，她停止了自己的暴雨梨花，她转头看了一眼往上的阶梯，起身向着顶楼走去。

    她实在是还不上钱了。

    她的哥哥那么好，而她却做出这种事情，她觉得自己没脸再见李宝来了！

    想到这里，她走向顶楼的步子更加坚决了。

    此时已经到了午饭时间，这所学校的学生们正在路上准备去食堂吃饭。

    突然，大多数人便看到了站在教学楼上的李小花，顿时惊呼出了声。

    李小花此时长发飘飘，被风吹起，她的眼中饱含泪水，目光坚定地看向了下方的地面。

