    张烁的那条帖子不到十分钟就收获了四万多点赞，下面各路水友给出的评论更是清一水的冷嘲热讽。

    皇帝群里，那些追捧江湖四哥的人都看不下去了。

    “四哥，你咋一声不吭的下号了啊？以后咱们皇帝群的面子还往哪放？”

    “你特么脑子没问题吧？没看出这就是无意义的烧钱么？谁的钱是大风刮来的？”

    “那小子到底什么来头，昨天刷了两千二，今天又刷两千发超火，短短两天就刷了八百多万出去，他疯了么？”

    “我也纳闷呢，就算中了彩票大奖，也不至于这么豪横吧！”

    “我这边离江城很近，要不我去打听打听？”

    江湖四哥看着自己鱼吧里那些冷嘲热讽的跟帖，干脆关了网页，眼不见心不烦。

    他当然知道今天这事儿办的有点丢脸，可他不想再这么无意义的刷下去了，这可不是一百发一百发的刷，而是两百万两百万的砸啊！

    别说刷下去手指累的酸疼，就算找人帮忙点也划不来，四百万砸下去连个响声都没有，再特么跟着刷岂不是脑子进水了！

    丢脸就丢脸吧，反正他在这个圈子里也玩腻了，睡了二十多个女主播，花了一千多万，现在回头想想还真是不值。

    有这钱去会所玩几百次都够了，刷给那些现实里长相一般般的女主播，简直浪费自己的钱和感情。

    于是他把皇帝群的群主转让给了其中一个管理员，一声不吭的就退群了。

    看到他的退群信息，那些管理员都很懵逼。

    “啥情况啊，四哥怎么退群了？”

    “兴许是不想再婚直播圈子了吧，说实话我也觉得没啥意思了，这些年花了差不多五百万，留着这钱我干点啥不好？”

    “唉，本来就是图个乐子，又不差这点钱，何必退群呢。”

    “算了，我也退了，四哥都退群了，这皇帝群还有啥意思。”

    一时间群里的元老们不到三分钟就退了好几十人。

    而另一边，张烁把四哥干趴下的消息却迅速在各大直播间和水友群里传播了出去。

    两天四千两百发超火的战绩，更是荣登周土豪粉丝榜的榜一。

    很快张烁的私信就被攻陷了。

    一些完全不认识的小主播纷纷给他发来信息，想请他去支援一下。

    张烁一概没理会，他的手指早就点超火点的酸了。

    给这些小主播发钱，少了没啥用，涨任务积分太慢，多了又犯不上，他又不是开救助站的，没必要见人就给钱。

    两天的直播全被张烁抢了风头，刘淑涵和蒋璐干脆早早下播了，她们来到张烁的办公室，问道：“烁哥，你是不是有心事啊，干嘛花那么多钱去打赏根本不认识的小主播？”

    “学弟，我必须要说你几句了，就算你家很有钱也不应该这么浪费呀，多孝顺一下你爸妈不好吗？那些主播最多说句谢谢，什么都给不了你。”

    张烁笑着说道：“他们已经给了我很多了，只是你们不知道而已。”

    现在他的奖品空间里已经有四亿多了，为了赚这么大一笔钱，花个区区八百来万算啥？

    而且他还赚到了八百多的任务积分呢，这玩意可比钱重要多了。

    一星任务的奖金上限是五万，二星任务的奖金上限是五十万，他很期待三星任务能给自己带来什么样的变化。

    说实话这么多钱暂时足够用了，哪怕公司运行起来，短时间内也花不完四个亿的现金流，任务带来的其他奖品才是他最在意的。

    任务系统星级越高，能创建任务的奖励就越丰厚，他就可以编辑更牛逼的任务奖品出来，这可是多少钱都买不来的。

    今晚张烁没有请刘淑涵和蒋璐吃夜宵，而是每人发了两百块红包，让她们想吃啥自己买去，随后他便离开了公司，准备回家休息。

    网络上的热度还在持续，甚至惊动了各路媒体，争相转发报道。

    “神秘土豪两天刷四千多发超火，价值八百多万，他究竟是谁？”

    “让男主播下跪磕头两千多次，有钱人的世界我们真的不理解！”

    “抖鱼土豪粉丝榜榜一大哥被神秘土豪踢下神坛，这位烁哥究竟是何许人也？”

    “抖鱼土豪的消费观真让人搞不懂，豪掷八百多万只为赌气？”

    各大版面的新闻很快就冲上了不少综合平台的新闻榜，就连赵靓颖都注意到了这些奇怪的新闻。

    她直接一个电话给张烁打了过来。

    “弟弟，抖鱼平台上的那个神秘土豪是在说你么？”

    张烁笑着说道：“无聊跟他们玩玩，没想到竟然惊动了颖姐。”

    “什么玩玩呀！你刷八百多万的礼物就为了跟他们斗气？难道你钱多了烧坏脑子了吗？既然你这么有钱，当初为啥还问我要八千万！你这败家孩子真的，我都有种想抽你的冲动！”

    赵靓颖也不理解张硕的这种行为，说他没钱吧，他跟别人斗气能两天花掉八百多万，说他有钱吧，他张口就是要几千万。

    张烁无语的说道：“颖姐你都不信我？我做事肯定有我的道理，花个几百万又不算啥，我公司这不是快正式开业了么，就等你的加入呢。”

    “我加入怎么了，你就可以这么大手大脚的浪费钱了？就算你挣钱容易，也不要这么浪费好么，你不心疼我都替你心疼呢，那可是我辛辛苦苦开两场演唱会才能赚到的钱……”

    赵靓颖的一场演唱会大概也就能赚个四百万左右，这还得是大型演唱会，观众人数在六千以上才能达到的收入。

    毕竟举办方也要分润门票收入，不是她一个人独得。

    结果张硕这臭小子两天就把这些钱给花出去了，还是打赏给跟他毫无关系的网络主播，这么浪费钱真是得好好批评。

    然而张硕早就想好了说辞，在电话里对她说道：“颖姐，你以为我的法力是怎么来的？虽然我赚了钱，但我必须尽快把这些钱花出去，才能积累功德，恢复法力。

    不然这么多钱放在手里，反而会对我产生不利，这些事儿我就简单给你解释一下，总之你只要知道我没胡乱花钱就行了。”

