    “父亲大人，咱们该怎么办？”

    章授和李逵的关系真的很好，平日里见面李逵就‘三叔’‘三叔’的叫着，把他当长辈看。要问官场，他章三爷，谁把他当回事了？

    没有，一个都没有。哪怕是连进士出身都没有的梁世杰，都是表面一套，背后一套，还以为他章三爷看不出来？他目光如炬，就是不想说而已。

    可李逵不一样，真把他当成了长辈，主要是孝敬的钱财比别人丰厚，这在兵统局之中，待遇和蔡京一样。这不是尊重是什么？

    其他都是假的，钱才是真的。

    章授急地团团转，在他老爹章惇面前碍眼。

    章惇伸手朝茶盏方向探了探，随即又放弃了，他心中一团乱麻，可是毕竟身为宰相，稳重不能丢，缓缓道：“授儿，遇大事要有静气！”

    别人说，如果是他大伯章楶说，章授也就信了。可是他爹，就是个火药桶，怼皇帝，怼太后，怼宰相，章惇说什么‘每遇大事要静气’，这等鬼话章家人是说什么也不信的。

    “人杰这次做下的事，寻常人真的要束手无策。堂堂三品大员，说不干就不干了，这在大宋都是头一遭。”自从出门做官之后，章授对老爹的恐惧减少了很多，随即想到了一个可能，轻声问：“爹，是否你也没有办法？”

    可不就是没应对的办法吗？

    看穿不说穿，章惇堂堂宰相，被儿子说成无能之辈，脸上能好看喽，抄起案上的茶壶朝着章授扔过去，口中咆哮道：“滚，给老子滚！”

    章授丢下李逵的官印和辞官折子，仓皇逃离。原本，西线带来的好消息让最近一直阴云密布的都事堂带来了一丝喜色，可是章授就像是个丧门星，一下子将章惇的好心情给浇灭了，而且还是用一泡骚尿给浇灭了。

    上一刻，脸上的笑容还没有褪去，这一刻，怒气充满了胸膛。

    章惇在震撼之余，惊诧于李逵的果断，都事堂确实在压李逵，并不是章惇的本意，而是他这一派的人都在这么做。

    曾布、林希、许将、邢恕、黄履、来之邵、周秩、翟思……就连小小的工部员外郎上官均也来搀和一脚，这已经不是简单的压一压了，而是对李逵的彻底打压。

    如果李逵不作出应对，接下来的压制会更大。

    理由很简单，文官不能封王。

    文官可以容忍将门封王，外戚也不是不可以封王，甚至宦官封王都会引起反对情绪，但不会像对待文官封王如此激烈。

    文无第一，武无第二，这不过是说辞。最为核心的问题，文官封王之后，其他文官岂不是天生要比其矮一截。

    打个比方，李逵要是封王了，他要站在文官之首，比宰相要靠前。早朝的时候，他就得领着文武百官上朝，就算是李逵出于对宰相的尊重，站到将门勋贵的大殿的右边，可他说出的每一句，都对所有文官造成了无形的压制。

    没错，就是压制。

    这是王爵带来的危害，文官集团绝对不可能答应，他们中间有一个人可以获得朝廷如此恩宠，乃至于朝堂上的平衡都无法维持了。最致命的是，李逵一旦封王，御史台就不能诬告他了，没影子的事根本就不敢动不动弹劾他。

    可御史台弹劾大臣，什么时候有过证据啊！也不是没有，从大臣往来书信，诗词歌赋之中找一两句过失的文字，就说他有谋反之心，诽谤皇帝之类的，就能轻而易举的将位高权重的大臣给拉下马。当年，苏轼就是这么倒霉的。

    诬告苏轼的言官升官了，可是看看苏轼倒霉成什么样了？

    真要是有证据，为何太祖下诏书，谏官弹劾大臣无罪。

    这不是光明正大的给言官下了一道保命符？

    可要是毫无根据的弹劾一位王爷，没有殷实可靠的证据，言官上书弹劾就是诽谤朝廷。这才是朝堂上甭管什么派系，对李逵越来越忌惮的原因。

    大家都按照规则玩，你却不受规则约束，这绝对不行。

    这就是章惇的难处，他这样强势的宰相，也不能接受有一个凌驾于他地位之上的文官。尤其是，这个文官还是他的晚辈。要知道，嘉佑二年科章惇第一次参加科举，就高中进士，状元却是自家的侄子章衡，气地他官不要了，再考了一次，直到嘉佑四年才步入了官场。

    他这样的性格，哪怕是做了宰相，能容忍的气量也是有限的

    哪怕他明知道李逵就算是封王了，也不会对他的宰相地位造成威胁，但他还是接受了曾布等人的建议，将李逵从前线调回京城。

    按照他原先的设想，并没有要将李逵一棍子打死的打算。

    章惇多少岁？

    李逵多少岁？

    他们之间差了四十岁，只要李逵不封王，章惇完全可以将李逵作为接班人培养。而且章惇还觉得自己能控制住局面。

    但这里有个问题，如果章惇真的要将李逵当成接班人培养，其他人怎么办？

    曾布，林希这些老伙计，都是和章惇同时期步入官场的同科进士。他们比李逵差不多年长了近四十岁，真要是李逵成了章惇地接班人，他们这辈子都别指望做宰相了，一个个都得被李逵熬死。哪怕是年轻一点的蔡卞，也都是五十多岁的老头子了，根本就熬不过李逵。

    甭管那种情况，除了章惇之外，变法派的阵营之中，几乎人人都想搞死李逵。

    谁也没想到，李逵这家伙竟然掀桌子，不干了。

    当天夜里，章惇府邸，朝堂上有头有脸的人都来了，没有丝竹管乐，没有歌姬舞女，甚至连平日里喧嚣的酒宴都没有。每个人面前只有一壶香茶，一碟糕点之外，冷清的仿佛是办白事。

    这在宰府宴请之中是绝无仅有的情况。

    不仅如此，人人脸上都是凝重的表情，大家心里明镜似的，有的人恨不得开怀畅快高歌一曲。

    李逵，这厮有勇无谋，竟然不干了，你的死期到了！

    此时的章惇心中，毛躁不已，忍着心头的不耐烦，开口道：“怎么办，你就没有一个想要说说的吗？”

    “章相，李逵这是挟功自傲，目中无人，他竟然说辞官就辞官，将朝堂法纪放在何处？将朝廷威严放在何处？将陛下放在何处？”

    邢恕好不容易从大名府回到了京城，刚回来没多久，就遇到了仇人李逵败走，这份雀跃，让他恨不得载歌载舞一番。尤其是这其中他出力不小，颇有手刃仇人的快意。

    他开口就将李逵放在别有用心之地，然后污蔑道：“章相，诸位大人，李逵此举不亚于谋逆，怀恨朝廷，就是大不敬，下官以为朝廷当下诏书令李逵进京。”

    “邢恕，不会说话就别说话，没人把你当哑巴！”

    邢恕听声音就知道是安焘，枢密院和都事堂不合，这是朝堂都知道的事实。平日里吵吵闹闹也就算了，可邢恕认为安焘不识大体，如今都火烧眉毛了，还揪住双方的芥蒂不放，简直就是无理取闹，哪怕是官职不如安焘，邢恕也一点也不惧，指着安焘怒道：“安焘，李逵的问题是他要封王，一旦他封王，朝廷上下谁能限制他？”

    章惇微微不满的挑了挑眉，没说话。

    邢恕这家伙似乎将自己也给比下去了，仿佛他章惇连一个后辈都对付不了。

    安焘冷笑着扫视了一圈，李清臣没来，枢密院就他为代表。加上他和李逵的关系要比其他人好的多，在秦凤路更是合作亲密，他其实是朝堂上少数支持李逵统帅北线，收复幽州的大员之一。

    可惜，枢密院的想法，出了枢密院就会被其他衙门干涉，安焘也是一肚子火，可是四处争吵，他也没得到些许的好处和优势。

    这次章惇召集，明显是这件事明天的朝会上会说，甚至会引起朝堂震动，他这个被排斥在外的人，还会受到邀请。

    再说了，安焘自从收复河湟之地之后，还被邢恕等人背地里使过绊子，差点因此而被搞下去，他自然不会顺着都事堂的想法去做。

    邢恕反驳：“安相，你应该明白李逵这事不一样。”

    “我看是你们这群没本事的嫉妒，本事不如人，就背地里下刀子。我大宋的军队在战场上击败了强大的辽国精锐，其统帅却被你们这些人搞下去了，我就纳闷了，西军近三十万军队怎么打都行，而北线败了有罪，胜了还有罪，这是哪门子的王法。你邢恕颠倒黑白，难道就能堵住天下悠悠众口不成？”

    “总是拿军费说事，吕大防在户部的时候，曾经说过，府库能够支撑两线作战三年，可是你们呢？才几个月，燕京都打下来了，却急切的将人家从前线拉回来，说军费不足。哪怕是李逵在涿州，辽国有夺走涿州、燕州的勇气？还不是你们这群无胆鼠辈，一个个道貌岸然的自称是道德君子，背地里满肚子阴谋诡计，个个都是通辽高手，我安某人佩服都来不及！”

    “够了！”

    章惇实在听不下去了，安焘这张破嘴，总是能在他们心尖子上捅刀子。

    章惇要就是仗着比他官职高，是宰相，但是他呵斥的效果，对安焘来说，几乎不存在。

    这位自从和章惇翻脸之后，就铁了心要斗下去。

    安焘冷笑不已：“怎么被我说痛了？”随即他指着黄履质问：“黄兄，你是前辈，你说句公道话，这漂没的军费是吕大防贪了，还是进了私人的腰包，朝廷的钱，说没就没了，您这兼这户部尚书一点都不知道也太说不过去了吧？”

    黄履哆嗦着大口喘气，他心里头这个恼啊！他这么大岁数了，还得受安焘的质问，这前辈也太不值钱了。

    可没办法，户部没钱是真，各地府库中有钱也是真的。可是他总不能兼了户部尚书之后，将大宋的老底都收刮干净吧？

    真要是这样做了，他就成了大宋的罪人。

    黄履气鼓鼓道：“老夫总得给百姓一条活路吧？”

    “说得好，百姓的活路是盐税从十五文变成二十五文？给百姓活路，是让百姓吃不起盐吗？”安焘可不管黄履年纪大，黄履是老人家，难道他安焘就不是老人家了吗？

    都是拄拐出行的老头子，谁也甭笑话谁。

    黄履彻底哑火了，他中气不如安焘，说话本来就慢条斯理，吵架根本就不是安焘的对手。

    邢恕就差跳起来冲向安焘，怒骂道：“安焘，你别忘了，是章相提拔的你。”

    “我呸，我安焘没有章子厚，也是顶天立地的男人，你邢恕就未必是了！你和安惇故意挑起什么文官不封王的传言，别以为旁人都是傻子，之所以不说，是嫌弃和你们这等小人争论，脏了嘴！”

    安焘说完，双目炯炯有神地盯着对方，冷冷道：“你不就是想要陷害吗？将朝廷三品大员逼走朝堂，连官都不要了，你可知天下士子会怎么看你，怎么看我们这些高高在上的朝廷重臣？大宋朝堂上都是些不能容人，心胸狭隘之辈。我安焘，羞于和你这等小人为伍，呸——”

    口水偷袭没有成功，安焘一摔袖子，愤恨离去：“我安焘正气凛然，和你们这等小人做不了陷害忠良的事。告辞！”

    邢恕也搞不懂安焘这厮个头不高，为什么一天到晚这么大的火气？

    章惇倒是清楚一些，他和安焘以前关系很好，坏就坏在元祐元年，章惇和安焘同时会京，章惇当时想报仇，安焘当时想做事，他们之间的隔阂就是这么出来的。

    可对付不了安焘，邢恕害怕个连官都不要了的李逵？

    当即对章惇建议道：“章相，李逵在军中颇有威望，如今他含怒而走，朝堂必然要有所准备。下官以为，控制李逵家人是当务之急。”

    章惇不做声，但是脸上的怒气不是假的，他也觉得邢恕这货真不是东西。

    落座的都是朝堂高官，哪怕是坐在末尾的蔡京，也曾经是高官。蔡京来了之后，一直都没有说话，听到邢恕如此不择手段，他看不下去了，起身道：“邢恕，祸不及家人，你这是什么意思？”

    “元长，你搀和个什么劲？李逵含怒而走，万一引起军中哗变，我大宋危矣。”

    邢恕故意将事态往最严重的方向引，可是他却忽略了一个重要的问题，李逵不和他们一起玩了，还会遵守官场的规矩吗？

    蔡京冷哼道：“京不明白了，局座为大宋立下的功劳比起在座的那个差了？”

    骂人不揭短，蔡京一开口，就引起了众怒，一巴掌抽在了脸上，火辣辣的疼。可旁人却无法反驳，李逵的功劳比他们都要大，这是不争的事实。

    蔡京压根就不在乎他人的情绪，而是冷哼道：“邢恕，我且问你，如此逼迫忠良，万一……李大人真的趁了你的意，你该怎么办？”

    邢恕不明所以，他不觉得李逵会谋反，大宋文官还没有谋反的先例。可被蔡京这么一问，他傻眼了，大宋也没有二十多岁的三品文官说不干就不干的先例。

    蔡京见邢恕被吓住了，这才幽幽道：“局座的家人已经在几日之前离开了京城，如今保康门外的宅子里，就他一个族弟看家，你真要是逼反了李大人，蔡某人好奇，朝廷派遣谁去剿贼刑和叔，难道你在战场上，有面对李大人必胜的把握？”

    文官很少会考虑武将的事，打仗本来就和他们关系不大。

    邢恕彻底傻眼了，万一李逵真的被逼反了，大宋说不定真的要完……

    因为，朝堂上下，似乎没有一个武将在战场上战神李逵。

    辽国皇帝都是间接死在了李逵的手里，李逵真正统兵作战也就四次，前三次西夏少说死了十万人马，青塘死了五万人马，最后一次辽国十多万的伤亡，这等煞神可以说将大宋所有的老对手都杀了个对穿。

    满朝文武中真要是有李逵的克星，西夏早就被灭了，青塘还敢自立？被辽国占领的燕云十六州也早就抢回来了。

    蔡京看到冷汗连连的邢恕，鄙夷道：“邢和叔，你还是想想如何平息李大人的怒火，真要是逼人造反，别的京不敢说，你全家老小都要被祭旗的，毕竟到时候大军败退的可能性太大了，闹腾成那样，总得有人负责吧？”

    “你……你，你……”邢恕指着蔡京口齿不清的惊慌失措，又怒又怕，低吼道：“蔡元长，为何你知道李逵带着家人离开，不禀告章相？”

    “李人杰是我上官，我蔡某人还不屑做个诋毁上官的无耻之人。”说完，蔡京对章惇抱拳道：“章相，下官以为安抚李大人，乃至整个李氏族人才是重中之重。”

    邢恕看着蔡京的背影，有种被人踩住了后背，便宜了外人的憋屈。可是他真的不敢赌，李逵敢不敢造反？

    可是看样子，这绝对是要起兵的架势啊！

    万一，李逵真的起兵了，他这个始作俑者，肯定要倒大霉。原本是必杀局，却因为对手不讲究，让他不仅没有建功，反而把自己也给坑进去了。

    尤其是蔡京的表现，更是让他愤怒。他和蔡京人品都不怎么样。可忽然间蔡京这货竟然恬不知耻的敢以正人君子自居？

    忒不要脸了！

    而最受伤的不外乎是邢恕，把李逵逼到要摊牌，可是他这才发现，李逵的牌他接不起，大宋也接不起！

