    片刻后，黑色的迈巴赫在夜色的道路上疾驰。

    当时苏倾城那个电话不仅仅是救了元隐的命，也救了他们所有人，孔昂按下接听键之后便立即恭敬地把手机递向了男人。

    然而男人深幽的视线在屏幕上停留了一秒便挪开了。

    意思是让他接电话。

    孔昂巴不得好好骂苏倾城一顿，接通电话劈头盖脸便来了一通，结果对面传来很官方的语气：“你好，这里秩序队，苏倾城小姐目前被我们扣押……”

    孔昂当即被吓懵了。

    他忙不迭地向男人求救，却发现男人早已一阵风似的起了身，只留下了一个空荡荡的沙发。

    这算不算瞬移？

    当时他和元隐面面相觑，即便被放鸽子到大半夜，在听到苏倾城出事的那一刻仍是如此，谁还敢说苏倾城不受宝贝？

    元隐则是脸色阴鸷，脑袋里都是他被主子教训了。

    主子竟然为了一个外来的女人，那么对他……

    好，他倒要看看这个叫苏倾城的女人究竟有什么本事能让主子维护至此，就算主子维护她，她以为整个傅家都会接受她？未来主母的位置她不一定能坐得住！

    路上，孔昂开着车也把苏倾城的十八辈祖宗问候了个遍。

    这位大小姐不知道又惹了什么祸，三天两头不搞事就皮痒一样，他们家主子摊上这样的未婚妻简直是倒了八辈子的霉！

    当看到秩序队内一身鲜血的苏倾城时，孔昂吓愣了。

    女孩小小的一个被关在审讯室中，身上的护士服溅了不少鲜血，因为时间太久已经干涸泛紫，她呆呆地看着地面，小脸上满是麻木，整个人仿佛丢了灵魂般。

    “我的小祖宗啊……这是怎么了？”孔昂慌忙奔了过去。

    望着苏倾城苍白的脸和身上已经干涸的血迹，孔昂早就把那些愤怒和嫌弃抛到了脑后，伸出手想安抚下女孩，但又害怕刺激到了她，手晃了好几下硬是不敢碰她下去。

    傅修远从后面走了过来，深幽的视线落到女孩的身上。

    女孩似乎有感应般抬起了脑袋，一双清澈的琥珀双眸望着他，小脸缓缓扯出一抹苍白的笑，“你来了……”

    她安静得不像话，傅修远的眉心蹙了蹙。

    “害怕吗？”

    “不怕。”苏倾城微微笑了笑，“我想，这个惊喜你应该会喜欢……”

    惊喜？

    为了给他这个惊喜，就把自己弄成这样，值？

    傅修远目光微深，伸手摸了摸她的脸，指尖轻轻帮她抚去了脸上一滴已经干了的血迹。

    旁边的孔昂一头雾水，没有听明白这俩人之间的对话。

    这算什么鬼惊喜？把自己搞的像从鬼片里跑出来的，惊吓还差不多吧？

    然而下一秒孔昂的认知就被颠覆了。

    “傅先生，苏小姐此次主动深入虎穴做卧底，以一己之力捣毁了一个贩肾团伙，对我们形成了很大的帮助，这是具体资料，您请过目。”

    队长亲自把文件递了上来。

    傅修远可是整个海都的经济命脉，就是官方也不敢怠慢，所以秩序队的队长听说后立马赶了过来接待。

