    海城大学最早可以追溯1955年的海城工学院，1993年改名海城大学，升格为省属本科高校。

    大学城校区属于新校区，还有一个老校区还在老城以北。

    开学季到来，整个校园部内充满开学的热闹气氛，到处人潮涌动，不少学生还带着高中的青涩，满脸好奇的打量着校园。

    这里，就是今后他们学习生活四年的地方。

    当然，还有一些大三大四的老油条，三五结伴同行，有说有笑，比起新生，多了些老练和挥洒自如。

    许文漫步在校园中，微笑着打量着周遭的一切。

    正前方的综合楼拉着横幅，欢迎新同学。

    校园内主干大道的两侧，是一个个简易的遮阳棚，有办电话卡的，还有推销其他业务的，不时有面貌青涩的学生挤在遮阳棚前，嘀嘀咕咕也不知道在看些什么。

    许文没工夫好好欣赏这些开学的景象，距离八点半没多久了，得尽快赶到班级里面。

    开学的第一场班会，很快就要开始了。

    许文他们集合的教学楼在综合楼东侧的建筑群里，许文从教学楼的北门进去，直接上了三楼，他所在的专业有两个班，就位于三楼东侧的走廊尽头。

    许文穿过空荡的走廊走近教室，耳畔这才渐有人声。

    眼看着后门大开，教室里面人影绰绰，整个教室里面吵吵嚷嚷，人声鼎沸，显然是邵光还没到班。

    进了教室，满眼的熟面孔，一个班的同学，似乎已经来了七七八八。

    许文眼看看前面还有个空位，便直接坐下。

    班上好几个女生正在闲聊，突然看到一道修长帅气的身影风一般走过，都是互相用胳膊碰了碰，眼神异彩纷呈。

    “快看，那是？”

    “我去，姐妹，竟然是许文，怎么这么帅气了？”

    几个注意到许文的女生交头接耳的打量，许文故作不知，微笑着和班上的同学打了招呼。

    班长孙远程还在前面埋头不知道在写些什么，王天翔也还没看到身影。

    倒是感觉好像班上有多了几对。

    比如说陆超和王玉婷，不枉陆超聚会那晚费尽心思的表白，虽然有点直男一般的尴尬，但是胜在真心实意，竟然意外的打动了王玉婷，也算是有情人终成眷属。

    两人黏在一起，两只手在桌子下面时不时摸了摸。

    “啧。”许文饶有兴致的看了一眼，忍不住笑了笑。

    周川好像更加骚包了，穿着潮牌，额头的一撮毛好像还染着其他颜色，也不知道这审美被谁带偏了。

    许文正远远打量着班上的同学，身边的空座上，王天翔突然风风火火的坐下，气喘吁吁，显然是奔跑所致。

    “文哥，好见不见。”他笑嘻嘻的，看样子最近过得不错，许文仔细打量了一下王天翔，衣着很有样子，发型也精心抓过。

    至少比前之前的形象，有了长足的进步。

    “嗯，好久不见，你最近，似乎过得不错？”许文笑着说道。

    “是还不错，不过可能不是文哥你想的那样，我最近报了个健身房，每天没事就去健身房跑步练器械，你还别说，精神面貌好多了。”王天翔有点不好意思的笑了笑。

    很明显，他这是想正儿八经的改变自己了。

    “可以啊，哪家健身房，年卡？”许文饶有兴致的问道。

    “小健身房，办了一张年卡，我们那里还有三年卡，五年卡，终生卡，我没敢办，想着，再垃圾，一年怎么着也能撑下去吧？”王天翔挠挠头，显然也是有点担心健身房跑路。

    “为了避免浪费，最近我甭管练不练，每天一把澡都去健身房洗了，能最大限度的利用就最大限度的利用起来，对了，文哥你在哪里健身？”王天翔有些好奇，就许文这身形，没练过鬼都不信。

    “我啊，在型动有张永久卡。”许文随口一说。

    王天翔有点咋舌。

    “型动啊！哪里年卡可贵了，我听说那里漂亮小姐姐也很多，文哥你没少接触吧？”王天翔有点羡慕许文，满眼神往。

    恍惚间，他仿佛看到了满眼的小蛮腰和大长腿。

    “小姐姐？”许文淡淡点点头，“有吧，还挺多？”

    许文想到了自己在型动健身加的一堆小姐姐，不置可否的说道。

    王天翔正准备说些什么，突然视线一滞，连忙拍拍许文。

    “文哥，你看程恬。”

    许文顺着王天翔手指的方向看了过去，看到程恬穿着小香裙，文静而有书卷气的面孔带着眼镜，整个人看起来颇有些岁月静好。

    此刻，程恬正和同座的女同学聊着天，不时还捂着嘴巴轻笑着。

    “感觉程恬好像有点不一样了。”王天翔自言自语道。

    “是吗，女生不都是爱美的？”许文带着欣赏的目光，远远注视着程恬。

    似乎是感受到许文的目光，程恬微微向后看去，正好和许文的视线一撞，许文目光不闪不避，倒是程恬，耳朵一红，连忙扭过视线。

    似乎有点害羞了。

    许文忍不住笑了笑，摇摇头拿出手机，远程和孙娜娜聊了聊，了解了一下门店的状况。

    果不其然这两天的销售额还是稳步上升，今天大部分学校都开学了，但是附近写字楼的白领们叫跑腿的频率明显增多。

    综合一下，生意和前几天没差，只不过略平稳了一点，这也是常态，所有的店都是这样。

    和孙娜娜对接完之后，许文又看了看自己炫音账号目前的粉丝数量，已经靠近三万，即将突破三万大关了。

    照这个进度，突破五万大关的日子不算远了。

    许文想到到时候即将收获一个固定年收入千万级别的产业，不由有些心驰神往，这可不是奶茶店，虽然返现一年可以上亿，但是毕竟是沾了系统的光。

    而这个产业，明年上的年收入就是千万级别的，这个可就厉害了，绝对是个大家伙。

    “也不知道是个什么产业。”许文心里面闪过一类类产业，就是一下子没办法确定。

    班级里面的声音好像一下子安静了下来。

    许文收起手机，抬头看去，邵光满面春风走了进来。

    “同学们好啊！”他朗声给大家打了招呼。

    “老邵好。”同学们声音不算是多齐拉，其中女生的声音还比较多。

    “看样子大家还没从暑假的状态中走出来，还有几位一对对的同学，都低调点，注意场合。”邵光提醒道。

    王玉婷和陆超刷的一下正襟危坐，立马表现的互不认识一样一样。

    邵光视若无睹，拿出随身携带的文件夹，说道，“我来简单介绍几件事情，抓紧时间，大家待会该干什么干什么，不耽误大家的时间。”

    教室一下子变得安静下来，大家开始认真的侧耳倾听。

    大四，其实和学校的主要联系，就是论文和答辩了，原则上已经很少安排课程，时间方面，前几周大概会偶尔会有一些选修课，但是不会安排太多，一周大概就两节，主要是为了给大家留足充分的时间，做自己的事情。

    比如说准备考研，考编的，准备秋季校招，实习找工作的，基本上这就是上学期的安排了，下学期过来，其实就两件事，做毕业设计还有最终的答辩。

    大学四年，至此就可以画上句号了。

    都是成年人了，做什么都得有自己的规划。

    邵光只是例行将安排通知了一下，然后下发课程表。

    看着课程表上大片大片的空白，不知道怎么回事，不少同学并没有很激动，反而有点淡淡的失落，甚至有点怀念当初满满课程的时光。

    半个小时说完重点，其他一些鸡毛蒜皮的小事，倒是说了好久。

    “昨天报名迎新的几位同学，明天上午不要迟到了，七点半，找我们系吴老师报道，她会安排你们的。”邵光笑道。

    许文看看王天翔此刻的表情，眼中似乎闪现出光来了。

    班会结束之后，住校的同学们就先去宿舍整理内务去了，许文本就是本地的，没选择住校，王天翔父母常年在外地，住校比较方便，所以在宿舍倒是有个坑位。

    闲来无事，许文去了一趟王天翔的宿舍。

    王天翔住的是四人宿舍，还有一种是六人间，要热闹的多。

    到了王天翔他们宿舍，班上的几个男同学正忙着整理铺盖，扫地拖地，一个暑假没来，地上的尘埃积的很厚。

    许文看了看宿舍里面被他们舞的尘土飞扬的场面，步子一顿，对王天翔说了一句。

    “我先去楼道透透气。”

    王天翔被几个男生拽进去一起打扫卫生了，许文道楼道抽了一根烟，透过楼道的窗户，刚好能看到男生宿舍后面的女生宿舍，莺莺燕燕，隐约还能看到女生在晾晒衣服。

    不知道过了多久，王天翔在许文身后热情的招呼了一声。

    “文哥，宿舍收拾好了，来坐坐，待会中午我们一起去教职工食堂吃顿好的，就那些小炒就不错。”

    果不其然，宿舍里面已经被收拾的好多了，就是收拾的几个人正忙忙着在水池边洗着脸。王天翔笑嘻嘻的擦擦脸，在脸上擦出一团黑印。

    “喝茶不，文哥。”他热情的说道。

    许文看了看茶垢挺重的水杯，只好婉拒。

    “文哥文哥，这边坐。”班上几个男生充分发挥了热情待客的优良传统，邀请许文坐下。

    “文哥，来吃点我老家带的肉脯，可有名了。”陈松老家是岳州青江的，当地特产就是猪肉脯。

    许文盛情难却，尝了几片，咸甜适中，吃着根本停不下来。

    来时两手空空，许文只好给几个同班同学散了点烟。

    五个大男生挤到阳台上，抽着他们眼中不知名的烟，感觉入口淡雅清香，虽然不认识是什么烟，但是铁定差不了。

    男生宿舍楼下紧靠着校园的大道，时不时地看到女生们拿着洗漱用品，似乎是刚从学校的澡堂子里出来。

    不知道是谁高声吹了一声口哨，口哨声尖锐无比，老远就能听到。

    楼下三三两两的女生们抬头看去，正好看到男生宿舍阳台上几名大男生挤在一起抽着烟，嬉笑玩闹，其中倒有一道修长的身影，气质迥异，宁静而致远，颇有些鹤立鸡群。

    正午的阳光下，那道身影此刻正目光悠远的凝视着她们，此情此景，就像是小说中的男主初登场的场景。

    女生们顿时都是交头接耳，脸上带着抑制不住的小兴奋，远远的，她们还冲着许文他们指指点点。

    宿舍的几个男生看女生们驻足，更加兴奋了，玩笑声不停，许文微微倚着有阳台的边沿，掐灭烟头，淡淡一笑。

    回到宿舍，他们拿出笔记本电脑，吹吹灰尘，准备开黑，鼓捣了一会儿才发现网费欠费了，又火急火燎的去充了值。

    看看时间，已经是将近十一点了，这个点的食堂，已经陆陆续续有学生过去就餐了。

    “文哥，走，我们去食堂。”王天翔摸了摸自己的胃部，饥饿感让他难受的龇牙咧嘴的。

    和游戏比起来，他觉得还是自己的胃更重要一些。

    两人准备去教职工食堂去犒劳一下自己，这个点，正好是饭点了。

    教师食堂的位置在东食堂的三楼，说是教职工食堂，实际上所有人都可以过来就餐，包括在校学生。

    只要掏的出钱来就行。

    总的来说，教职工食堂的菜还是可以的，

    两人来到二楼，熟悉的一家家门店已然开始营业。

    麻辣烫，烤肉拌饭，面条。

    店门前排着学生还有家长。

    两人正准备继续去三楼，突然···

    “那边教职工食堂的小炒还挺不错的。“可是刚走几步，王天翔的步子就有点迈不动了。

    ”文哥，你看那个妹子怎么样？“王天翔指了指打饭的窗口，有些激动。

    许文奇怪的看了一眼，本以为他指的哪位学妹，却没想到他看向的是打饭窗口负责打饭的一位姑娘。

    ”文哥，我觉得这家的面条也不错。”王天翔结结巴巴的说道。

    “那就吃面。”许文其实吃什么都随意，看在王天翔对这妹子这么感兴趣的份上，还是决定帮帮他。

    两人走近窗口。

    窗口内的姑娘低着头，一半脸被头发遮着，只是偶尔抬头的时候，能看到还挺明显的胎记。

    其余的，五官什么的长的都还可以。

    这姑娘显然有点自卑，不太敢抬头看人，脸也下意识的偏着。

    王天翔小小的一愣，表情却没有太大波动。

    “那个，文哥你吃点什么？”他抿抿嘴问许文。

    “青椒肉丝面吧！”许文随意点了一道菜，窗口后面他能看到师傅在现炒肉丝，浇在面上，看着还挺有食欲。。

    王天翔磨磨唧唧，好半天才要了一碗大排面。有点恋恋不舍的样子。

    就算是这样，也没见他怎么主动过。

    “没要微信啊！”两人在窗口旁等着的档子，许文顺口打趣了一句。

    王天翔有些不好意思，说道，“也不用刻意加微信了，你看我每天都去她们窗口买吃的，这一来二去可不就熟悉了？”

    他说的竟如此有道理。

