    轰隆隆！先前还是艳阳高照，下一刻，紫金别苑上空乌云密布。

    摄人的威压弥漫全场。

    “唐，唐先生，这是怎么了？”

    爱德华被这股气息压得喘不过气来，惊骇询问。

    “爱德华，我即将要进入闭关清修了，今日招待不周还请海涵，改日我再重新邀你一聚。”

    唐明含笑出声。

    从山渝回来后，他的修为就已经达到金丹境巅峰，只差一步便可破镜。

    昨天还在感慨。

    今日，契机就突然来了。

    说到底，还是因为苏雨柔，前世唐明对苏雨柔念念不忘，亏欠很多，今生补足遗憾，自然道心圆满。

    道心圆满，契机自来。

    “刘婉。”

    唐明扭头看向两位徒弟：“通知魏洪林，将紫金别苑方圆千米肃清干净，陈老的住所离我们过近，以防万一，让陈老暂时搬个家。”

    “通知魏涛，青冥堂成员回守紫金别苑。”

    “通知影卫，暗中在紫金别苑巡逻，发现宵小之辈，杀无赦。”

    唐明的语气中，充斥着一股肃杀。

    沉吟片刻后。

    他继续道：“另外，通知杨雄、郭财神以及楚文渊，让他们帮忙照看玄天集团。”

    “顺便也去通知将门李家一声，如果有人在我闭关之际妄动，希望军部可以拖住。”

    唐明眼眸中闪烁着寒芒。

    破镜元婴，是一个极其重要的阶段。

    在这个阶段，他会进入一种很奇妙的阶段，任何人都不能打扰。

    若是前世，他孑然一身，大可以找一个偏僻之地闭关，但今生在世俗有许多牵挂，也得罪了不少强敌。

    药王谷、南岭六家、海外洪门、金陵唐氏等等。

    必须坐好最坏的打算。

    “是，师尊。”

    刘婉语气无比凝重，赶紧起身准备离去。

    走了几步后，她扭头看向爱德华：“爱德华先生，我顺便送你回去吧，师尊即将闭关，紫金别苑要封锁了。”

    “哦哦哦，好的好的。”

    爱德华赶紧点头，跟随刘婉离去。

    轰隆隆！别墅上空，风起云涌，威压摄人。

    “紫日，刚才的所有布置只是第一层保护。”

    “第二层保护，由你和刘婉坐镇其中，没有我的允许，任何人，不得踏入紫金别苑百米范围内。”

    “违者警告，警告无效，杀之。”

    唐明语气冰冷。

    “是，师尊。”

    紫日缓缓起身，漫步走出别墅，一步一步丈量距离，当来到百米范围后，他如同雕塑般矗立着，浑身煞气沸腾。

    唐明此时也走出别墅。

    抬眸。

    天际上狂风骤起，乌云密布。

    “看这情形，估计还要酝酿些时日。”

    “刚好，我也多做些布置。”

    唐明眼眸中泛出精芒。

    他直接转身，来到别墅最深处的后院，当初购买别墅的时候，就特意让魏家将后院改造过。

    这栋别墅的后院，连通一处茂密的山林。

    这片山林与紫林公园衔接，而且属于公园未开发区域，地势险峻，茂密幽静，虽然比不上野外，但在金陵城内，也属于绝佳的偏僻之地。

    “轰隆隆——”天际上黑云翻滚，若是细看，就会发现这些乌云在缓缓移动。

    跟随唐明移动！这是唐明的引发的天劫雏形，自然是要追随他的。

    唐明抬头看看天际，没在意，寻了处偏僻山林便开始布置阵法，他之前的山渝之行，除了购买药材外，也购买了很多阵法材料。

    ……紫金别苑附近的天气异象，并没有引起过多的关注。

    一方面，异象此时还小，仅仅缭绕在紫金别苑周边，而紫金别苑大部分地皮都已经被魏家购买下来，寻常人很难接近。

    另一方面，此时是深秋换季，天气变化很常见，金陵城每年这个季度，天气都会有变化。

    当然。

    上面这些方面，仅限于寻常人。

    而金陵城，最不缺的就是隐士高人。

    ……一处垃圾回收站。

    几名环卫工人清理着垃圾箱，将可以变卖的水瓶挑拣出来，准备拿去变卖。

    “老范，你又在瞎想什么呢？”

    一名老人捅了捅范中天：“咱们这段时间攒了不少水瓶，到时候卖掉，就可以换几瓶酒喝一顿了。”

    他口中的老范，就是范中天。

    范中天咧嘴一笑：“李老头，你们先忙着，我去厕所。”

    “去吧去吧，懒人屎尿多。”

    李老头笑骂一声。

    范中天将工具放下，来到转角无人处，神色有些肃穆，手捏法诀一步迈出。

    唰！他整个人蓦然消失，再次出现的时候，已经回到了紫金道观。

    道观大门紧闭，已经很长一段时间没开门了实木门上布满尘埃，台阶上也满是落叶。

    范中天随意挥袖。

    唰！一缕清风吹拂，尘埃和落叶瞬间消散。

    范中天再度迈步，身形消失出现在道观顶楼，顶楼上有一尊漆黑的铜钟，上面布满古老铭文，散发出浑厚气息。

    若是细看，就会发现这些铭文赫然是金陵城的图形模样。

    而此时。

    铜钟上某个细小的纹路，散发出不寻常的金色光芒，隐隐若现，和周围漆黑的铭文截然不同。

    “紫金别苑灵力波动异常。”

    “应该是那小子准备破镜元婴，可问题是，金丹破元婴怎会搅动如此浑厚的灵力？”

    范中天眉头紧皱，抬眸眺望紫金别苑，盯着天际上那厚重乌云，有些诧然。

    “老夫当年破镜，也没这种阵势吧？”

    “关键这小子得罪的人也多，估摸着药王谷南岭那边，包括金陵城周边的隐世势力，都会发现。”

    “唉……”范中天长叹一声，颇有些愁眉苦脸。

    但他还是手捏法诀，口中念念有词，蓦然回首一指点在铜钟那道闪烁的铭文之上。

    “咚！”

    一道细微的钟鸣颤动。

    钟鸣声没有传荡，可紫金别苑那片区域却被一道无形屏障隔绝开来，外人看去没有丝毫异常，也不会察觉到灵力波动。

    “这小子选择在金陵城破镜，这是算准老道会出手帮他？”

    “也罢。”

    “当初是你告知我化凡真谛，就当做报答人情了吧。”

    范中天撇撇嘴，随后盘膝坐在大钟面前，闭目静修，等待着唐明破镜之日的到来。

    

