    薛凌摇头：“哪有那么多的暂时？

    阿芳，你哥已经五十岁了，你知道吗？

    我们都已经不年轻了。”

    程天芳苦笑：“……我只想跟小涵好好处下去，看着她长大成人，看着她事业有成，婚姻幸福，到时我就满足了。”

    “可孩子她以后有自己的家庭，有自己的人生。”

    薛凌劝道：“你也得有自己的人生才行。”

    程天芳一时红了眼睛，低声：“嫂子，我把我的人生过得糟透了。

    我……不敢再尝试了。

    我让亲人朋友们失望，我还间接害死了爸……”    “事情都已经过去了。”

    薛凌打断她，温声：“时间可以抚平一些伤痕。

    你跟妈是母女，血浓于水。

    我们也仍当你是亲人。”

    程天芳摇头：“可妈和大哥一直不肯原谅我……我连最亲的亲人的关系都没法处理好，我根本不敢再去祸害其他人。”

    “话可不能这么说。”

    薛凌低声：“你不能因为这些，就放弃追求安稳生活的权利。

    你现在还不到垂垂老矣，所以不理解老年人受病痛折磨的难受，更没法体会孤独的痛苦。

    我劝你，趁着还年轻找个伴儿吧。

    至少年迈的时候，多一个人互相关心，能说说话，当个拐棍。”

    程天芳扯了一个悲惨笑容：“嫂子，不用等以后……我近两年总申请加班。

    周末的时候，我有小涵陪伴，家里有说话声和欢笑声。

    可其他时间就我一个人……很多时候我都把电视打开，希望能多一些声音，不要显得太冷清。

    如果能一直留在单位值班加班，我宁愿一直留在单位。

    电视台不缺人，来来去去都是忙碌的同事。

    在那样的环境下，我偶尔反而觉得心安。”

    “那你更该去找个伴儿。”

    薛凌提醒。

    程天芳轻轻叹气：“嫂子，不是那么容易的。”

    薛凌忍不住低问：“你是不是……在等阿衡？”

    “……不是。”

    程天芳苦笑：“我哪里还有什么资格乞求跟他复合。

    我只是没想过要去找，没那个心思，除了小涵外，我的世界只剩下工作。”

    薛凌叹气，却不想瞒着她。

    “你知道阿衡已经有女朋友的消息不？”

    程天芳微愣，扯了一个苦涩笑容。

    “……不知道。

    但是迟早的事，我并不惊讶。

    他是那么好的人，即便岁数多一些，有钱有房有事业，一大堆年轻姑娘喜欢。”

    薛凌摇头：“不是，对方跟你们年纪差不多。

    她是一个离异妈妈，带着一个孩子，孩子比小涵大一点点。

    她是一个律师，能力非常好，拥有自己的律师事务所。

    而且，你认识她。”

    程天芳惊讶问：“何律师？”

    “嗯。”

    薛凌解释：“她负责处理我们集团的法务，跟我和阿衡接触蛮多的。

    也许是相处接触的机会多，彼此都是单亲父母，话题比较多，所以慢慢走到一起。

    大概是几个月前吧，他们开始约会，也许是关系还不算稳定，所以两人还没打算公开。”

    程天芳红着眼睛，低声：“……挺好的，他们很相配。”

    “不一定能在一起。”

    薛凌实话实说：“阿衡跟我聊过，说他们两人并没有恋爱的感觉，可能是彼此的年纪都大了，早已经被生活磨得没了任何激情，但彼此有话题，相处起来舒服，所以想试试能不能在一起。”

    对于他们这种事业有成的中年男女来说，能否好好相处很重要，尤其是彼此家人能不能融入彼此的家庭最为重要。

    “阿衡说，他最担心的是小涵的反应。

    这些年来，他一直单身带着她长大，什么都是以她为中心。

    她可能是单亲家庭长大的，比周围的其他孩子敏感许多。

    正因为这样，除非何妙妙是他非常确定的人，不然他不会轻易公开。

    当然，如果他们处得来，那他们都会提前给孩子们打预防针，让他们先有一点儿心里准备。”

    程天芳点点头：“他是一个好父亲，好爸爸。

    我知道他很疼小涵。

    同时我也相信他能很好处理这件事情。”

    薛凌眸光微动，劝道：“阿芳，小涵去你那边的时候，你可以适当给她一些试探和心里准备。”

    两人都还不是七老八十的年纪，遇到合适的人，也许会选择在一起。

    不管她也好，薛衡也好，小涵迟早必须面对父母亲重组家庭的可能性。

    给孩子一点儿心里准备，让她以后能更好接受。

    程天芳答应了，低声：“嫂子，我会的。”

    薛凌见她从惊讶到淡定很快接受了薛衡和何律师的事情，暗自松了一口气。

    “阿芳，你的人生顶多只过了一半。

    你可别这样子放弃了。

    阿衡告诉我，他早已经不恨你了。

    作为他孩子的妈妈，他也希望你以后能过得好。”

    程天芳顿时泪如泉涌：“……谢谢！嫂子，有他这一句话，我已经无憾了。

    我太对不起他了……谢谢他！”

    薛凌抽出纸巾给她，温柔拍了拍她的肩膀。

    “阿芳，他已经往前走了，你也该收拾好心情，调整好状态，重新开始新的生活。”

    程天芳吸了吸鼻子，点点头。

    “……我不急。

    等他和何律师稳定下来后，小涵接受了，我再考虑自己要不要去重新找一个。

    嫂子，如果对方是好人也就罢了，如果是渣男，那还不如不找。

    一个人单身过，虽然寂寞些，但图个清静也行。

    如果小涵以后的家庭不想我介入太多，我就找个安静的地方养老，老得不行的时候就去养老院。”

    薛凌叹气低声：“暂时别这么想，如果你喜欢家庭，就重新考虑。

    如果你实在不想，那等你年迈的时候，你可以来跟我们一起住。”

    “……谢谢嫂子！”

    程天芳感激笑了，开玩笑般道：“我觉得……我不是那种能活长久的人。

    希望到时大哥和妈已经原谅我了……也希望我不会太拖累你们。”

    “说什么呢！”

    薛凌嗔怪睨她，看了看天色：“时候不早了，你早些回去吧。

    我得赶紧去买礼物，晚宴大概七点半开始。”

    “嗯。”

    程天芳点点头：“嫂子，回头有空联系……记得发妈的照片给我。

    对了，还要有全家福。”

    “没问题！”

    

