    此刻，是奥莱生平见到的最稀奇的东西，也是对他的世界一个新的改变。

    但是他的心情，却不是大发现的那种欣喜，而是一种末日的感觉。

    奥莱将这个空间看成了陈默的异能，当然，要不是异能话的，怎么会有如此奇妙的空间。另外，还有空间到处种植的奇珍异宝，真的是弄一个出去都算是赚大发了。

    如果是他自己的，该有多好啊！凭借这里的东西，买掉一点点，可能这辈子已经可以说财务自~由了。但是很可惜，这里的东西只能看不能用，也不能都动手拿！

    对于奥莱这种人，看到这样的东西却不能过手，绝对是一种折磨。

    “其实，我找你，就是想问问你，拿督林去华~国的任务，究竟是谁发布的？”陈默问道。

    奥莱眼睛一缩，然后就恢复了原样。

    而这瞬间的变化，他脸上的表情却丝毫没有改变。要不是陈默的神识时刻关注着这个家伙，都不可能发现这点变化。

    陈默不经暗自感叹，这些人，都特么的不简单啊！尤其是能够像奥莱一样做掮客的家伙，都是属于左右通吃的家伙，自然也有着左右逢源，变脸等技艺，要不是技能炉火纯青的话，也不会做这个行业。

    凡是能够在掮客行业中，做的久，做的好的家伙，都没有一个是省油的灯。想想看，能够做到面无表情，或者说听到某个比较重要的信息，却表现出丝毫不关心，以及无关的那种神态，就能让普通人锻炼个几年，十年，甚至是几十年才能够达到这种效果。

    而奥莱，早就是此中的老油条了。

    “这个，我还真的不知道。”奥莱很小心，很真诚的说道，不管如何，此刻他的小命就在眼前这个人的掌握中，自然态度上要谦恭一些。

    但是，要是陈默相信奥莱说的话，那就说明他自己的智商已经为负数了！

    “你觉得，我会相信你说的话么？”陈默呵呵一笑，然后有些无语。

    真特么的无奈，无论是谁，都是不见兔子不撒鹰的主，非要等自己不耐烦之后，拿出那种折腾人的手~段，在其身上一一施展一二之后，这些家伙才会老实，才会认证的回答自己的问题。甚至，有些家伙还要在这种情况之下，继续撒谎之类的，真的是让他也感觉有些头痛。

    “我真的不知道。”奥莱听到陈默的说话，立刻就说道，似乎是真的不知道。要不是他的眉头稍稍抖动了一下，谁听到都以为真的是不知道。

    但是，奥莱虽然是个老掮客，见过的世面也是多的去了。但是陈默保证，他依然没有见过什么是修真者，什么是修真！还有修真者的神识是什么。

    因此，陈默说道：“我问你的话，看到你回答的时候，稍稍抖动的眉毛，我就知道你应该知道。不过，你却不告诉我。”

    “冤枉啊！我是真的不知道啊！这个眉毛抖动，不过就是一种自然反应而已！”奥莱心中犹如大海翻腾，但是语气和表情却好像受了委屈的孩子般真诚，接着说道：“要是你不信的话，你看看！”

    说着，奥莱就开始了他的表演。真的，眉毛抖动的就和龙母一样，还真的能够让人感觉就是一种自然反应。

    呵呵！

    陈默撇嘴，信你个鬼！

    “既然你不承认，也没有关系，希望你等下依然这样说。”陈默说完，就开始实行自己所知道的惩罚。

    眼前的这个家伙，绝对是不撞南墙不回头的代表，要是没有一定的手~段，他绝对十句话里有九句话是假的！

    既然如此，那就还是凭借拳头来验证一下，人类在经历了麻，还有痒的感觉后，是不是还会撒谎？

    陈默感觉，自己都能够凭借这种实验，写一篇论文出来，就是不知道有没有人观看。

    施展手~段，让其经历麻、痒，尤其是在乾坤珠内，比在外边还要简单，只要禁制就能够所有的事情都办得到。

    而目标对象，就犹如惊涛骇浪般，麻~痒哪怕在坚持一秒钟都不想。

    本来奥莱还以为是疼痛呢，他为了做掮客，也为了训练自己的耐受性，通过手术，将身体的一些部位神经，利用特殊的手~段，减弱了很多，也就意味着他的耐疼性，增长了很多。

    这个能力，就是他对于被抓~住之后的一种适应，只要不是当场杀~死他，他就能够有机会跑走。

    但是，他没有预料到，陈默根本没有动他的疼痛反应，而是直接来个麻~痒。

    天啊，现在的社会中，对于审讯怎么会用麻~痒呢？

    但是奥莱刚刚本想说不屑一顾呢，但是现实却狠狠的扇了他一巴掌。

    麻~痒真的会要人命的，甚至要比疼痛还要来的令人崩溃。

    一样三分钟过一点，奥莱就开始求陈默收回神通。

    虽然神经减少了一半多对于疼痛的传递，但是对于麻~痒的传递，都感觉好像不是神经的感觉，而是感觉由于在骨头的骨~髓中传递一样，根本就是一种比疼痛还要折磨人的刑罚。

    陈默并没有什么意外，能够承受住自己使用麻~痒的手法五分钟的，至今还没有一位能够达到。而且奥莱能够坚持三分多，也是牛掰。

    “没有想到你能够如此挺到三分钟以上，虽然还没有到四分钟，还真的是厉害。”陈默忍不住夸奖了一下。

    奥莱此刻感觉，自己的人生特么的全部都是悲剧。尤其是刚刚所经历的惩罚，真的是从来都没有想到过的！本来以为被抓以后，也许就是审问一下，或许会经历一些刑罚，但是却没有想到会是这样的方式，竟然用如此招数对付自己，真的是也没有谁了。

    招吧，招了就不用受罪了！

    神情顿时颓废下来。他早就猜出来了，陈默将自己抓进这个空间，就没有打算让自己活着离开。所以如果刚刚还有点希望的话，现在是任何的希望都没有了。

    “说吧，到底是谁发的任务，让拿督林去的华~国？”陈默问道。

    “先生，我想先问你一下，拿督林现在还好么？”奥莱问道。虽然他已经猜到了结果，但是他依然问了一句拿督林还好么？

    虽然这样做，也许会再次承受那种刑罚，但是对于奥莱来说，问清楚才是最好的。有时候人就是这么奇怪，心中已经知道结果，但是还想证实一下。

    呵呵！

    陈默转头就能够想到，奥莱是因为什么才会如此问话。

    “你放心，已经没有任何机会了！拿督林活着的时候，也是尝过你刚刚承受的那种感觉。而且他也没有你坚持的时间长短，仅仅也就是两分钟不到，你要比他好的多了。”陈默说道。

    接着，陈默看了看奥莱，然后说道：“我已经送他去见你们的ANLA了。”

    奥莱点点头，没有悲喜，而有的只是一种懊悔。

    他真的没有想到，自己就是接了一个往常一样的任务，但是就是这种看似简单的任务，却给自己带来了天大的麻烦。

    哎！这次真的有些后悔，自己为什么会做掮客呢？

    以前的时候，去做个公门中一员不好么，好好的在部队中发展不好么？非要来做这种行业，真的是后悔了。

    陈默淡淡的说道：“快点说吧，再不说你知道后果的。”

    威胁，都是赤果果的。

    奥莱刚刚询问拿督林有没有事，其实就是想着知道一下，看看能不能有点变数。如果拿督林还活着，迟早就会和陈默对上，只要能够杀~死陈默，也就算是报了今天的仇。

    要是拿督林已经死了，那么就知道陈默的手~段，也能够明白自己已经没有机会逃走。

    不甘心，也只能一个人扛着了。

    所以，陈默问什么，到了这个时候，他也想清楚了，自然也就顺着陈默的问题，将所知道的东西都一一说了出来。

    陈默从奥莱的嘴里，这才知道，其实掮客很多时候，并不需要知道雇主是谁。只要在一个公共平台上发布任务，并且将酬金打到一个指定的账户上，那么掮客就会逐一安排。

    根据划区域方式，谁负责区域地点发出任务，那就默认这个任务是这个负责人的。

    如果任务发出来在一定~时间没有掮客安排，那么其他区域的掮客，就可以拿过来作为自己的任务。

    所以，如果有任务发出，只要有结果要求，有酬劳，那么对于任务者和行动者来说，都没有必要表露真实的身份。无论是谁接受任务，只要按照结果完成就是了。

    这一次，针对沈婷婷的任务，其实出现在华~国暗网上。但是却没有想到的是，华~国的掮客非常的聪明，看到任务之后，立刻就放弃了！

    而且因为华~国的武道界，在传诵着半步抱丹高手的事情，他们怎么可能会在这个时候跳弹一二呢？再说了执行任务目标的城市，就是陈默所在的区域，反是有能力的，都会知道半步抱丹是如何一个境界。

    没有能力的，也没有可能看到任务要求，所以整个华~国的暗网掮客，都放弃了这个任务。

    作为一个掮客，实力其实不重要，但是最重要的是消息灵通，这样才能够赚到钱，才能够保存自己。

    而关于陈默是半步抱丹高手的消息，有些世家都不知道，但是这些掮客都是知道的。各有各的渠道，所以早早都知道。

