    第1289章 果然够朋友   

    见古玄尘这么说，三人也都同时松了一口气。

    

    毕竟若是古玄尘真被上宗看中带走，那他们可就没什么功劳可言了。

    

    但就在这时，古玄尘又说道，“你们这么一说，那我岂不是要同时帮你们三家了？”

    

    “古公子，你的意思了？”

    三人明显有些不太懂古玄尘的意思。

    

    古玄尘说道，“最初我也想着，到了天雷圣城，我帮哪家，自然是价高者得，这也是无可厚非的事情！”

    

    “可是现在这样的情况，我若是选择了其中一家，你们其他两家就不会去告密吗？”

    

    “以你们三家之间的关系，肯定也不想其他家族壮大起来吧？”

    

    此言一出，三人不由沉默起来，显然在此之前，他们各自都的确抱着这样的心思。

    

    此时古玄尘这么一说，他们才意识到，不仅自己有这样的心思，其他人也有。

    

    看着三人的沉默，古玄尘这才说道，“所以，现在最好的办法，就是我只有帮你们三家同样炼制圣灵器，这样你们互相都得到好处，才不会出卖我！”

    

    “当然，你们回去，也可以说是，我只想赚钱，不想惹事，只要看到圣灵器的成品，你们家族必要也会接受！”

    

    “到时，你们的功劳同样也不会少！”

    

    原本还不知如何是好的三人，心思一下子活络了起来！   

    是啊，只要能给家族带来三吟圣物，不就是大功一件吗？

    是不是独家拥有，这又有什么区别呢？

    

    看着三人的模样，古玄尘也是心中暗喜！   

    他只为在天雷圣城立足，只为获得更多的好处，如此一来，三家在利益的捆绑下，都得给自己处处护着自己，还有什么比这更美妙的呢？

    

    虽然看出三人已经有所意动，但古玄尘还是不忘再添一把火。

    

    “而且，我们与位一见如故，所以这炼器之事，我也只认三位，至于你们家族的其他人，我不想和他们谈炼器之事！”

    

    此言一出，三人顿时眼前一亮！   

    “好！就按古公子的意思办！”

    

    有了古玄尘这一句话，那也就意味着，他们马上就能跻身家族嫡系之列，毕竟他们是家族高级圣灵器的输入口了。

    

    而且他们也相信家族能看到，古玄尘还有极大的上升空间，将来炼制出超越圣阶的圣灵器也不是不可能。

    

    这等于直接把他们的地位推至以前从来不敢想象的地步。

    

    “嗯……”古玄尘也是微微点头。

    

    想要即将获得的好处，三人一下子变得更加热情起来，关于古玄尘的种种情况，他们更是不断的帮助古玄尘完善起来。

    

    显然，有了利益的绑定，他们是真把古玄尘当自己人了。

    

    而古玄尘又接着说道，“但关于我的真实身份，你们还是得告诉你们各家的家主！”

    

    “古兄，你这说的是什么话，我们是这样的人吗？”

    三人连忙摇头道。

    

    但古玄尘却说道，“其他人可以不知道，你们的家主必需要知道，否则将来若是真出现什么意外的情况，难道要你们为了我背负责任吗？”

    

    三人一想，似乎也是这个道理，但还是故作为难地说道，“可是这样，我们岂不是置古兄于险地！”

    

    “我们相交，讲的就是一个真诚，难道为了我一个人，要让你们三人置于险地？

    这样的事情，我古玄尘做不出来！”

    古玄尘拍着胸口说道。

    

    三人有些震惊地看着古玄尘，显然有些不敢相信。

    

    毕竟大家只是萍水相逢，好像古玄尘真没有对他们这么掏心掏肺的必要，可是无论他们怎么想，古玄尘也不可能从中得到什么好处。

    

    此刻，他们都不得不怀疑，古玄尘真的是那种为朋友两肋插刀的人，想到各自心中那点小算盘，一个个内心都不由涌起羞愧。

    

    但关乎自己的未来，三人还是咬牙道，“既然古公子这样说了，那我们照办就是了，但有一点，若是家主不能认可这事，我们就算拼着性命，也要带古公子安全离天雷圣城！”

    

    “我就知道，我没错交你们三位朋友！”

    古玄尘也是认真地点了点头。

    

    不过古玄尘并没有把三人的话当真！   

    这三人是什么货色，他十分清楚！   

    刚才之所以那样说，那是古玄尘很清楚，以他们三人各自在家族的地位，若是突然大幅提升，必然引来其他同辈族人的妒忌，到时肯定会针对自己这个始俑者！   

    自己的那些经历，根本经不起细查，一旦被翻出来，那可就危险不比。

    

    但若是他们的家主知道这些，为了家族的利益，肯定会压住，到时只要自己的身份不暴露，又不断有利益给予他们三家，自己自然也就安全无比。

    

    如此一来，各怀鬼胎的四人，关系仿佛又更近一步！   

    不过以天雷圣城与天龙圣城的距离，根本不是一天就能赶到的！   

    夜色将近，隐隐已经能够听到夜兽的叫声！   

    三人当即把古玄尘围在中央，“古兄，你不擅长战斗，一会切莫乱动，我们会护住你的！”

    

    “那就多谢三位了！”

    其实古玄尘到真想试试夜兽的战斗力，可是如今前去天雷圣城，风险未知，他还是不想太过暴露自己的实力！   

    话音落下，便有一群群夜兽如同潮水般的涌来，但洪金等三人脸上却不带半点惧色。

    

    纷纷挥舞着刚刚到手的三吟圣剑，将四周防御的密不透风，但却又没有半点出击的意思！   

    哪怕运用三吟圣剑时，他们感受到其中的力量，一个个面露惊喜，但古玄尘发现他们仍然不会主动出击！   

    这一点，古玄尘到是很清楚！   

    四周夜兽如潮，就算主动出击，也根本杀之不尽，那还不如全力防守，还能更省力一些！   

    不过三人能在这般情况下，仍然完全控制住内心的情绪，只守不攻，甚至不去体验一下刚刚入手的三吟圣剑的力量，这也令古玄尘意识到，这三人的意志力，到也非同一般！   

    看来，与他们接触还得小心一些！   

    一夜，在三人不求有功，但求无过的防御下安然过去！   

    天亮时，夜兽留下一地的尸体，又如同退潮般离去，四人再次继续踏入前往天雷圣城的征途。

    

    

