    　　        

    　　

    　　    “这样吧，你还是把你们老板叫出来，我们当面锣对面鼓的聊聊，说不定他就会同意和我做生意了呢？”

    　　

    　　    “不可能！你还是死了这条心吧！”

    　　

    　　    伙计说的斩钉截铁，不留一丝余地：“我们中心合作商会是讲信誉的！既然已经和黑魅郡国签订了协议，那就绝对不会违反！无论你们能给出什么条件，双倍也好，三倍四倍十倍也好，都没什么用处！”

    　　

    　　    “诶，我说你这小伙计怎么就那么轴呢？你又不管事儿，你怎么知道你们老板会不会有别的想法……”

    　　

    　　    费大强还想再劝，那伙计直接抬手打断了他。

    　　

    　　    “客官，不用再说了，规矩就是规矩，我们中心合作商会不想做的事情，谁都别想勉强我们！你走吧，否则很快就会有黑魅郡国的士兵来围捕你了！”

    　　

    　　    费大强不屑的撇撇嘴，你家费大爷是怕被人围捕的人么？老子一个人围捕你们一个城池的军队信不信？

    　　

    　　    心里这么得瑟了两句，可惜对事态没有任何帮助。

    　　

    　　    费大强倒是真想用强，直接干一票大的，可惜林逸送给他的储物袋空间有限，里面还堆满了他以前收刮的宝贝，实在没地方放这些不值钱的普通装备。

    　　

    　　    而且中心合作商会……和中心牵扯上的事情，费大强还真不敢随便轻举妄动。

    　　

    　　    跟着林逸也有一段时间了，对于中心的了解，也已经不在少数。

    　　

    　　    “行，算你狠！今天我先回去，等下次来，定要让你恭恭敬敬的把我请进门！”

    　　

    　　    费大强开了两句嘴炮，无奈离开了中心合作商会。

    　　

    　　    之前做生意大赚特赚，费大强就有些膨胀了，觉得自己出面必定无往而不利。

    　　

    　　    没想到，这么快就吃瘪了！

    　　

    　　    没办法，还得老大出面搞定麻烦啊！

    　　

    　　    悄然回到红尚郡国地界的费大强第一时间把详细经过用信鹰给林逸送了回去，然后安心等着林逸的回复。

    　　

    　　    林逸接到费大强的传信，一点都没觉得意外，果然什么地方都有中心的影子！

    　　

    　　    也难怪黑魅郡国的队伍装备会有这么大的提升，中心没弄出一些机qiāng导弹给黑魅郡国算不错了。

    　　

    　　    当然了，副岛的炼体武者肉身强大，如果是一般的qiāng械子弹，真未必有穿山破甲弩更有威胁。

    　　

    　　    或许这也是中心没有推出热武器的原因之一。

    　　

    　　    毕竟副岛中心的科技力量，并不算先进，比世俗界正常国家科技还要落后至少二十年。

    　　

    　　    知道是中心合作商会在黑魅郡国背后撑腰，那就简单了。

    　　

    　　    林逸迅速给费大强回信，发出之后，自己去找司马云起，通知他自己要离开王都一段时间。

    　　

    　　    有中心插手其中，林逸不太放心自己的班底在前线，所以要亲自过去暗中坐镇。

    　　

    　　    这事儿不能让王都的其他人知道，所以需要司马云起配合。

    　　

    　　    称病不朝这类的借口，由司马云起出面，谁也不能多说什么。

    　　

    　　    不说王都这边林逸准备暗中离开，信鹰带着林逸的回信，迅速回到前线费大强手里。

    　　

    　　    费大强兴冲冲的打开信封，抽出信笺的同时，从里边掉出来一张黑卡。

    　　

    　　    啥玩意儿？

    　　

    　　    顾不上看回信，费大强先把黑卡拿在手里翻来覆去的看了几回，怎么看都像是世俗界的银行卡。

    　　

    　　    大腿这是什么意思？用钱去砸？

    　　

    　　    费大强暗自纳闷，赶紧又去看回信。

    　　

    　　    结果回信上写的也很简单，大意就是拿这黑卡去找中心商会买装备。

    　　

    　　    果然是用钱砸！

    　　

    　　    费大强点点头，大腿这么说，那就一定是有道理的！

    　　

    　　    正所谓有钱能使鬼推磨，钱做不到的事情，肯定是钱没给到位！

    　　

    　　    不过话说回来，世俗界的银行卡，在这里能用么？

    　　

    　　    费大强看看黑卡，心里想着大腿神通广大，按照大腿说的去做，一准儿没错！

    　　

    　　    没说的，继续乔装打扮，潜入黑魅郡国国境，熟门熟路的进入中心合作商会。

    　　

    　　    “客官，要……怎么又是你？”

    　　

    　　    伙计还是上次那个伙计，刚迎上来招呼费大强，就眉头一皱，略带不悦的直起腰：“上次我已经说的很清楚了，请你不要让我难做！”

    　　

    　　    费大强当时就有点迷了，这次的伪装和上次不一样啊，你怎么就一眼能认出来了呢？

    　　

    　　    果然你家费大爷的绝世风姿，是怎么伪装都掩盖不住的么？

    　　

    　　    这么一想，费大强就高兴了，右手虚握成拳放在嘴边轻咳一声，然后略带矜持的说道：“既然你认出来了，我也就不废话了，把你们老板叫出来，有大生意！”

    　　

    　　    “诶诶，我说你这人，听不懂人话么？我们家不做你生意！请出去！别逼我们动手，真撕破脸惊动了黑魅郡国的人，你和你背后的人脸上都不好看！”

    　　

    　　    中心合作商会的伙计很硬气，上次还客气的说了许多话，这次直接就要赶人了：“你最好想明白了，这里是黑魅郡国的城池，一旦黑魅郡国的人介入，你或许连离开都做不到了！”

    　　

    　　    “喂，你是这里的话事人么？是不是能做这里的主？”

    　　

    　　    费大强微微皱眉，有些不悦的瞪了伙计一眼：“要是你不能做主，就别在这里唧唧歪歪！这么大的中心合作商会，难道没人能好好说话了么？”

    　　

    　　    那伙计也怒了，这都什么人啊？

    　　

    　　    真听不懂人话是吧？

    　　

    　　    行，那大家就别说了！

    　　

    　　    “兄弟们，有人捣乱，赶紧的！”

    　　

    　　    伙计回头一招呼，马上就呼啦啦的冲出来十来个伙计和守卫，个个眼神不善的瞪着费大强。

    　　

    　　    虽说实力都不咋滴，但真闹起来，足以吸引到黑魅郡国城池中的守军，到时候才是真的麻烦大了！

    　　

    　　    以费大强的实力，想要逃跑肯定没问题，可逃跑并不能解决问题啊！

    　　

    　　    没有中心合作商会的装备，红尚郡国和黑魅郡国的战争，就无法公平的进行下去！

    　　

    　　    这种时候，只能相信大腿的神奇了！

    　　

    　　    费大强二话不说，掏出黑卡啪的一下甩到那伙计脸上。

    　　

    　　    那伙计真怒了，什么人啊！

    　　

    　　    太嚣张了吧？

    　　

    　　    在咱们店里还敢用暗器伤人？

    　　

    　　    “兄弟们，给我狠狠的揍他！往死里……等等！”

    　　

    　　    勃然大怒的伙计正想招呼小伙伴们弄死费大强，顺手把贴在脸上的黑卡扯下来准备甩回费大强脸上。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

