    断水流动了。

    在钱多多的眼里，这个脾气暴躁实力强大的老伯伯前一秒还留在原地，但下一秒，他的刀尖距离酉鸡大叔的面具仅仅只余下一指的距离。

    与跟异**战相比，断水流在对杨希出手的时更像是在炫技或者戏耍。

    他并没有直接用刀气进行远程攻击，而是选择像刀客一样进行近身战斗。

    他更加迷恋这种刀尖搏斗的快感。

    北斗刀决的精髓在在他的挥刀中被诠释的淋漓尽致，如果说年轻时候的断水流喜欢用强大的刀气来压制敌人，那么如今的他，更喜欢用自己的经验完美分配体力，用精妙的刀决不多花一分力气解决对手。

    这让他的攻击看起来十分具有观赏性，每一刀都似乎要致杨希于死地，但每一刀后面似乎都蕴含着变招。

    还好杨希开启了超脑状态，五感被大幅度提升，这让他能够勉强跟上断水流的攻击，一些凶险万分的时刻，【高级拳击手】附带的拳手直觉也给他帮了大忙。

    但他仍旧应付的非常吃力，如果不是战斗开始之前钱多多租给他的这件B级的异兽铠甲，他的身上必然会出现多道伤口。

    “我们主任居然这么强？我之前还以为他是一个关系户来着。”

    “这架势，主任的异能等级不低，是魂器系异能还是别的特殊系？”

    “你们这些孤陋寡闻的家伙，连《北斗刀决》都认不出来吗？”

    “啊啊啊啊！照你们这么说，主任居然是那个在燕京市闯出赫赫威名的A级英雄‘断水流’！”

    “可断水流这种A级英雄怎么会愿意呆在咱们小小一个处理所。”

    “嘘，英雄协会的水深着呢，也许主任是派系斗争的失败方，被发配到咱们这了呗。”

    “我说你们能不能别瞎掰？不知道断水流的老家就是咱们鹿港市吗？他的高中跟我表弟那个还是同一个！”

    “主任刚才好威风，那闭嘴震地我都快尿了……”

    “那黑衣人不是之前狂扇英雄二代的酉鸡大佬么？据说是能够秒杀C级英雄的存在，怪不得能跟A级英雄纠缠这么久，看来也具备了A级实力。”

    钱多多早就凑过来偷听许久，此时愣住了：“啥，你们说酉鸡大叔居然能秒杀C级的英雄？”

    安保人员聊得正嗨，突然看到冒出来钱多多都被吓了一跳。

    尤其是那个之前被钱多多买通的守卫正在脑海中疯狂纠结要不要趁现在这个机会把钱多多给杀了灭口，要是等会被盘问出来，他可就惨了。

    “要不要把这个家伙绑起来？”

    “算了吧，等会儿再说，要是酉鸡大佬打赢主任了呢？我们动了他小弟，岂不是要被算账，不如你来绑？”

    提议的守卫连忙摆手，真是怕了怕了。

    而陷入无限悔恨的钱多多并没听到这些安保人员的讨论。

    “天呐！！！钱要少了！！！能够秒杀C级英雄存在！！疑似A级的大佬！！！我居然……我居然只从他身上赚了区区三万块！呜呜呜！！！心好痛啊怎么办！！！”

    凭借着超脑跟高级拳击手的配合，杨希在断水流凌厉的刀势下能勉强坚持住。

    但这样下去不是办法。

    必须得发挥控偶异能的威力，不然的话，他必然不是断水流的对手。

    控偶异能是无法洗脑异能等级比它高的异能者的，但这并不意味着杨希无法去影响他们的思维，在潜意识里进行误导，或许能够造成类似幻术的效果。

    杨希且战且退，一个翻身按在金属上，抽出一把金属剑就刺向断水流。

    杨希没有任何身体强化，这一剑的力度或许能够对C级异能者造成威胁，但对于断水流这种高手而言简直可以忽略不计。

    但是，这个情报断水流并不知道。

    作为一个曾经的A级异能者，他的听觉同样敏锐无比，自然能听到手下的议论声。

    这个叫做酉鸡的黑衣人的实力不弱，是可以秒杀C级异能者的高手，那他的实力起步也是B级。

    酉鸡为了刺出这一剑，宁可也要打乱自己防守的节奏，断水流不敢不防着一点！

    当然，如果仅仅是这样，在看到杨希出手的力度跟角度后，这一剑的威力始终会被发现，也许只能干扰断水流不到一秒的时间。

    但杨希却稍微引导了一下断水流的思维，让这一剑的威胁性在其眼中放大至少十倍。

    通俗点讲，就像是将一柄剑刺在身前几米开外的危险感，放大到了刺到眉心前的冲击感！

    将手指放在眉心前一厘米都能感受到的压力，更何况是将剑刺向眉心呢！

    饶是断水流这种高手也吓了一大跳，明明对手这一剑看起来软飘飘的满是破绽，为何突然之间自己那在生死间锻炼出来的对危险的感知却疯狂在心底暗示！

    如果非要比喻一下，就是心中的警铃被DuangDuang地疯狂摇响！

    危险！非常危险！！

    心惊肉跳之下，断水流收回了自己即将砍下的招式，几个连跳拉开了跟金属剑的距离。

    “想不到你还是个剑术高手！”

    断水流抱着刀，一脸忌惮地望着杨希。

    “拥有金属异能的剑术高手可是很少见，不知道你跟‘神枪’是什么关系？”

    杨希有点懵逼，他只是用控偶放大了这一剑在断水流心中的威力，为何他突然提到了“神枪”的名字。

    “神枪？我并不认识这个人。”

    杨希说的是实话，虽然他是一个记者，但之前对英雄的兴趣不是特别大，最近虽然在恶补关于异能界的知识，但不可能认识所有的英雄。

    他目前所知道的多数是鹿港市有名气的一些英雄，还有则是如同爆破这样的no.1英雄。

    但这在断水流等人的耳中，则是杨希并不将六区的金属系A级英雄放在眼中。

    他那包裹在黑袍中的身影，也愈发显的深不可测。

    “难道之前他一直躲避我的攻击，仅仅是不想对我出手。”断水流在心中暗忖，“可能他一出手，就要分生死？”

    这也难怪断水流多想，神枪能将手上的剑以音速变长射出，一旦出手，敌人根本反应不过来！

    旁观的安保人员也沸腾了。

    “难道这位酉鸡竟是六区的A级英雄神枪！！”

    众人的反应让杨希懵了，这……他真的不知道谁是神枪啊！

