    白夭心中一沉，他说的魔气，应该是魔无笑的吧，这臭老头看着就不像什么好人，这应该是他的力量被发现了。

    “城主大人或许是看错了，我身上哪来的魔气？”白夭面不改色，心里在狂喊着魔无笑让他收敛一点气息。

    不过可惜魔无笑并没有回她，八成还在睡觉。

    其他人也纷纷担心地看着白夭，她身上有魔气？

    卫子卿迟疑了一下，上下打量了一眼白夭，“可否让我检查一下？”

    魔气出现的事情并非儿戏，要知道，魔族始终是被全大陆排斥的存在。在很久很久之前，他们人类战胜了魔族，但魔族说不定为了卷土重来，就在某处隐藏了魔气，直到现在，出现在白夭的身上……

    卫子卿面色越发严肃，绝对不能让魔族钻任何漏洞。

    “请便。”白夭摊手，心中总有些忐忑，若是发现了魔气会怎样？要杀了她吗？眸中越发清冷，她周围的空气似乎都要凝结。

    原本要散去的众人又再度将视线移了过来，这可是个劲爆消息啊，白夭身上有魔气？

    “我的孙女不可能带着魔气！”叶长青哼哼了一声，但是心中还是担心白夭，万一她身上真的有怎么办？要知道卫子卿的察觉力可是出了名的好，对什么都很敏感。

    千玉狐几人也担心地看着白夭，悄悄问南宫棋道：“白夭身上有黑气吗？”

    南宫棋摇摇头，皱眉道：“我算不出来，好像有什么东西挡住了我的力量。”

    卫子卿落地，高大的身影站来到她面前，显得她无比娇小。

    “把左手给我看看。”卫子卿伸出了手，白夭看着他，也伸出了自己的左手，搭在了他的手上。

    那是有魔无笑的黑月印记的手，他果然是察觉了魔无笑的力量。白夭悄悄将右手卷进袖子，祈祷卞沉渊的力量不要被发现。

    卫子卿拉起白夭的袖子，那一轮黑弯月就呈现在了所有人的面前，与白夭白皙的皮肤相比，这轮黑弯月显得格格不入。

    白夭强迫自己冷静下来，目光就看着卫子卿，神色如常。

    卫子卿皱眉道：“这是？”

    “黑弯月，我喜欢。”白夭并没有透露太多，但是她的心已经吊了起来，只是面上没有任何表现。

    听着白夭有些苍白的解释，卫子卿眉头皱得越深，这轮黑弯月有些奇怪。

    随即，卫子卿的手在上面摩擦了几下，淡淡的力量传入其中，让白夭浑身巨颤，差点没站稳。

    好疼！白夭咬牙，目光闪过坚定，忍住全身上下如针刺般的疼痛，身体站得笔直，只是还有些微微的颤抖。

    “白夭，你没事吧？”叶长青和白弄梅异口同声道，卫子卿对她做了什么？

    卫子卿看着白夭的反应，面色突然阴沉，变得十分恐怖。

    “魔气，果然是魔气！”卫子卿眼中划过弑杀，抬手就要给白夭一掌，白夭惊出了一身冷汗，想要挣扎，却全身被卫子卿给锁定，无法动弹。

    就在卫子卿要击中白夭的那一刻，他被叶长青强大的灵力给震了开，逼退了好几步。

    “干什么！欺负小辈算什么本事！有本事朝我来！”叶长青毫不犹豫地挡在了白夭的面前，目光如虎地瞪着卫子卿，他才不管白夭是人还是魔女，他只知道她是他的外孙女！是这个世界上仅剩的亲人！

    “叶宗主，她是魔女！你就不怕魔族卷土重来，屠杀我们人类？！”卫子卿大义凛然吼道，为了更多人的生，白夭必须死！

    卫子卿周身的灵力火力全开，见两个八令九令的强者要打架，周围的看客们直接散光了生怕波及到他们。而他们现在脑中就回荡着一个消息，白夭是魔女！魔族要归来了！

    “白夭！”千玉狐不可置信，不可能！白夭绝对不是魔女！

    就在千玉狐也要挡在白夭面前的时候，九月溟拦下了她，“别过去。”

    “干什么！你难道就这样看着白夭死去吗？”千玉狐忍不了，对九月溟吼着，满脸的着急。

    “我们力量微薄，还是不要上去添乱了。”九月溟和路松吹强硬地拉着千玉狐远去，南宫棋犹豫地看了白夭一眼，指尖在黄金罗盘上一弹，一道透明的力量从中飞出，融入了白夭的体内。他只能帮她到这里了，八令以上强者的战斗，他们实在无法涉及。

    “城内强者听我号令，诛杀魔女白夭！”卫子卿空灵的声音传遍了整个惊援城，一时间，城内众多气息拔地而起，地面都震了三震。

    “白长老，你带白夭先行离开，小姚，蓝陵，千越，你们俩带着小辈们先走。”叶长青面色沉凝，甩出了叶脉神剑，先将小辈都支走，他才能大展拳脚。

    “那你万事小心！”白弄梅直接抱起还在痉挛的白夭，一个冲天，扬起灵翼，飞身离开，

    “宗主……”蓝陵，千越两人犹豫地看着叶长青，身为至毒天宗的长老，他们不可能丢下他不管的！

    “蓝陵，你带着小辈们先走，我和宗主一起！”千越对蓝陵说道，他的功力比蓝陵高一些，在一定程度上还是能帮到一点的，而且对方的目的只是白夭，只要拖时间给白夭逃跑就好了。

    “魔女！休逃！”卫子卿朝着白弄梅飞身追去，却在半空中被叶长青拦下。

    “要追她，先过我这一关！”叶长青全身上下的战意全部燃起，手中的叶脉神剑在散发着青光，背后青色的双翼大张，山崩地裂的气势猛地朝着卫子卿碾压而来，让他瞬间面如土色，差点崩溃。

    卫子卿才八令的修为，还真不足以抵挡叶长青九令的威压。

    就在此时，又有几名八令九令的强者飞了上来，将卫子卿给救回来。

    “叶宗主！你在干什么！我们敬你是九令的强者，不与你动手，但是你放跑的可是魔女！万一她为祸人间，你担当不起！”另一个八令的强者喊道，他是一个白发苍苍的老者，在气势上还是输了叶长青一筹。

