    第1222章国之大器

    自从造船厂发生枪战，不断有伤员送到最近的医院。

    闪电小组有两名成员也被送进来，其中一个小腹中弹，正在手术台上抢救，另一个只是打伤了手臂，他急得好几次要冲回去，说自己没事，能挺得住。一定要回到现场，跟兄弟们并肩作战。

    张一凡等人匆匆赶到医院，从他的口中及时了解到航母上的情况，大家听说航母上有炸弹。而且留给大家的时间只有十分钟，众人的心都沉了下去。

    张雪峰至少八名闪电小组的成员还留在航母上，如果爆炸，那么他们就与这艘航母同归于尽了。八名精英，八名铁血战士。

    关键的还不止如此，更重要的是，他们极本不知道对方在航母舱里，究竟埋下了多少炸弹，如果能够及时排除，大家相安无事，万一有一个没有排除，后果都不堪设想。

    所以这名队员坚持，“你们不要拦我，让我去帮他们。他们需要我，我不能一个人独自在这里看着他们冒险，求求你，让我去吧，让我去吧！”

    张一凡的心沉了下来，面对这种非常艰难的决择，他只能有一种选择。现在就算是让张雪峰他们全部撤出，也已经来不及了。

    这些可恶的霉国人，如此歹毒！居然不惜挺而走险，想把航母击沉。张一凡的手不知不觉捏紧了拳头。没有人比他更了解闪电组织，闪电组织是自己一手建立起来的，要是这几个人都葬身在这里，那将是自己人生中最大的败笔。

    不过为了祖国，为了完全这个艰巨的任务，他别无选择。

    在那一刻，张一凡竟然感悟了，人生需要取舍！

    现在他就必须做出一个取舍的决策，哪怕这个决策实在令人心痛，令人难过，他都必须有个理智的决定。

    沈婉云显得十分小心，紧张地望着造船厂的方向，同时在心里默默祈祷，千万不要有事。

    真出了什么事，张一凡恐怕也无法交代。

    那些人，都是他的心腹，而且是闪电小组的精英。当然，这个秘密只有董小凡知道，董小凡也很担心，她带来的八名保镖，都是总书记上次送给她的。这些人都在其中，如果真有事，她也会感到内心不安。

    她真想劝张一凡放弃这次冒险的行动，但是张一凡却深深知道，现在不是退缩的时候。赌一把还有救，不赌的话，在心里上就早注定输了，而且输得干干净净。

    在国家大义面前，他只有选择让张雪峰他们去干，尽力而为，哪怕是死而后已。

    那名手臂受伤的兄弟含着泪，怎么也不肯进手术室，“首长，让我去吧，让我去帮他们吧！他们真的很需要我，多一个人，多一份力量！首长！”

    这份爱国热情，感染了在场的所有人，张一凡背对着他，冷静地道：“不行！”

    这就是他的决定。已经无法改变！

    现在就算是他赶过去，已经来不及了，时间只剩下五分钟。

    航母里的情况到底如何？没有人知道。

    大家都忙着拆炸弹，没有时间分心，也没有时间来跟张一凡汇报。每一分每一秒，都是与死神在赛跑。大家同心同力，谁都没有去想太多。

    炸弹已经拆除了六枚，航母里到底还有没有剩下的炸弹，谁心里都没底。

    眼看时间越来越紧，只剩下不到四分钟，突然有人在底层深处大叫，“这里还有两个！”

    所有的人被这声喊，心都提到了脖子上，小四早带着人冲进去，飞快地来到炸弹面前。

    这里已经是航舱最底部，在小四他们进行拆卸的时候，张雪峰带着剩下的人在进行地毯式搜索，四分钟，他们只剩下四分钟时间，这四分钟就是整个小组的生命，如果在这四分钟里完成不了任务，大家都同归于尽。

    在张雪峰的带领下，搜索的兄弟们过来汇报，“报告队长，没有发现其他炸弹。”

    “好，大家马上撤退！”

    张雪峰在关键时候做出一个正确的决定，既然没有找到其他的炸弹，自然就没有必要这么多人呆在一起，大家一起完蛋。能够出去几个，就是几个。

    小四和另一名兄弟还在紧张地拆除炸弹，张雪峰留下来，不安地看着表，时间只剩三分半钟了。

    他冲着兄弟们喊道：“快，快上去，跑得越远越好！”

    这些人还在犹豫，他就发火了，“这是命令！！保护好首长！再准备一艘快艇！”

    “队长——”

    “滚——”

    张雪峰怒号一声，这些兄弟们才含着眼泪飞快地跑出大舱。

    船舱里很安静，张雪峰的眼里，只看到那定时炸弹上飞速滚动的数字。

    二分二十八秒，二分二十七秒，二分二十六秒……

    数字越来越快，暗示着生命越来越短。张雪峰看着两人紧张得连汗水都冒出来了，如果在最后一分半钟内解决不了问题，那么就预示着任务失败。因为就算是你拆下了炸弹，也没有时间将炸弹带离这里。

    时间就是生命，三个人在与死神作最后的斗争。

    如果拆弹失败，意味着三人将与黑海共存亡。

    一分五十一秒……

    张雪峰的心都快要跳出来了，拆弹的两人也是满着大汗。炸弹安置在舱口底部，如果炸弹，不只是任务失败，自己身死的问题。而且整个乌克兰行动计划的惨败。

    只要这两颗炸弹同时爆炸，势必对整艘航母产生巨大的影响，更有可能被炸穿底部，直接沉入海底。

    这种损失是无法估量的，也将成为西方列强的一个笑柄。他们会嘲笑中国人的无能，最终功亏一篑。让他们看尽笑话，虽然每个人心里都有一个念头，一个坚定的信念，只许成功，不许失败，但是谁也无法料定这次会不会成功。这毕竟是世界上最强大的国家制造的炸弹，他们的技术无人能比。

    如此艰巨的任务，如此艰难的挑战，就象一道鸿沟挡在众人的面前。

    在此时此刻，自己的生命倒是无足轻重，三人早把生死置之度外。

    船舱里很静，静得连手表是秒钟嘀嘀达达的声音都听得清清楚楚，每一声嘀达，都似敲打在三人的心坎上，时间越来越少，意寓着三人的生命，将随着这两颗炸弹的结束而结束。

    一分三十八秒！

    “好——”

    就在这个时候，小四和另一个兄弟同时一声大喊，然后就看到小四猛喝了一声，“给我——”

    不由分说，抢过对方手里的炸弹转身就跑。

    “小四，小四——”

    两人缓过神来，在后面大喊，小四已经抱着炸弹冲上去。

    很快就冲出了船舱，连张雪峰事后都在回忆，小四在那一次暴发出了惊人的暴发力，他以平时二三倍的速度奔跑，这种速度已经突破了小四在平时的训练中，最好成绩的二倍以上。

    等二人赶到平台上的时候，就看到小四大喝了一声，“闪开——”

    然后他抱着炸弹纵向一跳！

    “小四——”

    航母的旁边停着一艘早准备好的快艇，快艇上有一位兄弟早发动了机子在等待。小四跳下来的时候，震得小艇都快要翻船了。张雪峰等人看到小四很霸道的推了那名兄弟一把，“下去——”

    在那兄弟落水的时候，小四已经加大油门，驾着快艇奔向黑海深处。

    “小四——”

    轰隆——一声巨响，在大海深处响起，海面上冒出一股浓烟，烈火冲天，烟雾翻滚。

    “小四——”

    “小四——”

    PS：第四更到，求鲜花！

    前二天只涨了五十二朵花，所以只补更二章。

    这二天基本上没涨花，二天就十几朵而已，很丢人！我三章基础更新没有少哦！

    今天如果鲜花涨到350，一定会实现五更的承诺，求大家赐花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

