    事情果然像王学新估计的那样，跟参谋长谈判的江国瑞只是用电报请示了下重庆，不久就给了参谋长肯定的答复。

    毕竟这是伪钞，其最大的价值就在于把它们花出去扰乱敌人的金融体系，如果八路军能代劳，顽军又何乐而不为？

    至于会不会给八路军带来粮食渡过难关从而影响顽军的战略，那就是八路军跟鬼子之间的事了！

    同时对顽军而言，他们只不过是把一堆纸和印刷设备丢出去，就能坐看鬼子和八路军争抢物资明争暗斗……没有比这更惬意的事了。

    因此顽军在这方面很积极。

    江国瑞甚至当场就对参谋长说：“我们可以马上为贵军额外提供面额五千万的中储券！”

    所谓的中储券，就是汪伪政府所谓的“中央储备银行”发行的纸币。

    它从发行到现在不过一个月，重庆方面就生产了大量的伪币甚至运到了前线，这速度也是够快的。

    不过这似乎也正常，重庆方面的内应是汪伪政权的财政部长，远在纸币正式发行之前也就是中储券还在印刷的时候，重庆方面就已经得到印钞票版了。

    这五千万中储劵是三天后送入根据地的。

    之所以这么快，是因为它是从江西上饶运至根据地……上饶是顽军投放伪钞的联络点之一。

    参谋长谈判回来后，首长就召集各部干部开了次会。

    王学新此时正在总部培训另一批固体火药柱工人，同时也是制伪钞的提议者，于是也在受邀之列。

    会上，首长高兴的对干部们说：“同志们，参谋长这次去阳城谈了一笔大生意，顽军打算用印制伪中储券的设备跟咱们交换火箭弹的生产技术，往后，在金融战上，咱们就不再像之前一样只有被动挨打，能主动还击喽！”

    会议室里“哗”的一下就响起了热烈的掌声，虽然有些干部没听懂……他们中相当一部分人不知道刚发行不久的“中储劵”是什么，也不知道“金融战”是怎么回事，但能化被动为主动就肯定是好事。

    李云龙心直口快，掌声未落就问了声：“中储券是啥玩意？是枪还是炮啊？还是造枪的玩意儿？”

    李云龙会这么猜，是受楚云飞这笔交易的影响。

    他心想，自己跟楚云飞交易买到了子弹生产线，首长都没有专门开个会表彰，这会儿参谋长买到了“中储券”就开表彰会，还能在什么战上掌握主动权，那肯定是很厉害的东西啊！

    听了这话，知道情况的干部们忍俊不禁纷纷笑出声来。

    丁伟解释道：“老李，这中储券就是鬼子和伪军用的钱！”

    李云龙眼睛一瞪：“啥？我还说是什么好东西呢！鬼子和伪军用的钱？咱们用那玩意干啥？咱们不是有边区币吗？老子不稀罕！”

    李云龙打仗也许鬼点子多，但在金融战方面却是一窍不通。

    孔捷解释道：“老李，咱们会印刷，不代表咱们就要用这钱啊！”

    “你别跟我打这马虎眼！”李云龙反驳道：“咱们要是不用，那印来干啥？当纸钱烧着玩？别拿老子当三岁小孩耍着玩！”

    “嘿，我说你……”孔捷一时也不知道该怎么解释，只看得众人呵呵直笑。

    首长笑着解释道：“李云龙，这方面你应该好好向小东北学学，这个点子还是他出的！”

    “啥？”原本就心里不痛快的李云龙一听这话就翻了，满脸怒气的将一双要杀人的眼睛瞪向旁边的王学新。

    王学新赶忙解释道：“团长，咱们印了这钱的确要用，但不是自个用，是去鬼子那用！你想想，咱用纸张印一印就能从鬼子那换粮食、换东西，甚至换急缺的药物，咱能不干吗？”

    跟李云龙解释要通俗一点，尤其要讲清楚占便宜的点在哪，这样他就能明白了！

    果然，李云龙愣了一下，接着刚才还黑着脸马上就“嘿嘿嘿”的笑开了：“还有这好事？那……这生意能做啊！”

    “必须能做啊！”王学新说：“鬼子不就是这么干的吗？他们印了假钱到咱们这来换粮食，咱们也印假钱去敌占区那换东西，就是以牙还牙跟鬼子打金融战了！”

    “对对对！”李云龙马上就来劲了：“那咱们得多印点，不能让鬼子占便宜喽！”

    丁伟笑道：“大伙儿瞧瞧，一说到占便宜这家伙就两眼冒光了！”

    会议室里再次发出一片笑声。

    “首长！”接着孔捷提出了个意见：“这段时间，鬼子对我军的封锁很严，前线又是炮楼又是隔离沟的，想要把中储券运过去十分困难！”

    首长点了点头表示同意。

    八路军与顽军之间的隔离，好歹还有些村庄连着，比如类似龙凤坪一样的村庄，一半在这边一半在那边，很难做到彻底隔离，也无法彻底禁止两边百姓的来往。

    但鬼子就不一样了。

    鬼子可是把隔离区十几里范围内全都烧光、杀光、抢光，彻彻底底的整成了只有军事设施的不毛之地。

    八路军要想渗透过这条隔离带既没掩护也没交通，的确不容易。

    其实带着钱过去还好，毕竟钱这东西体积小重量轻，装个一包过去就能买许多东西。

    问题是换了东西后想带回来就困难了。

    首长说道：“我们首先可以考虑用这些钱解决在敌占区做情报工作的同志的经费问题，这部份就不需要换成东西带回来喽！”

    这倒是个好主意，用敌人的物资供给针对敌人的情报人员，顺便花掉假钱，一举数得。

    “另外……”首长接着说：“咱们要想换成东西带回来，就可以像鬼子特工队一样，从顽军控制的区域绕一圈嘛！”

    干部纷纷点头表示同意。

    鬼子与顽军之间的封锁不严，顽军的封锁又可以用贿赂的方法神不知鬼不觉的打开，于是这么一绕就能简单多了。

    最后首长又说：“一旦解决了物资问题，咱们就要考虑在正面敲开鬼子的封锁，绝不能放任他们继续这么封锁下去！”

