    “说无所不能太夸张了，我又不能移山倒海，追星赶月，一拳打爆一个星球什么的，我的能力目前仅限于跟人有关的事情，不值一提啦。”

    张烁可不敢吹的太大，以免等会李欣妍提出稀奇古怪的要求，自己却做不到。

    “那也很厉害了。”李欣妍微笑着说道：“这次真的要多谢你帮了我一个大忙，不然我爸妈恐怕会离婚，到时候我就变成单亲家庭了。”

    “应该的，助人为乐嘛。”张烁咧嘴笑道。

    其实他帮忙一方面是为了跟李欣妍拉进感情，另一方面是为了钱。

    这次甘红霞足足给他转账了三千五百万！

    这么大一笔钱足够在市中心买好几套房子了，虽然张烁也有能力靠工具人刷任务赚钱，但他跟钱又没仇，能多赚点当然不会拒绝。

    李欣妍犹豫了片刻，忽然问道：“既然你这么厉害，那你能不能让我跟奶奶见一面，我很想她，可是她已经不在世了。”

    张烁一听这话，顿时感觉一阵头大，如果是别的事儿还好说，可系统任务奖励不一定能招魂啊！

    万一世上没鬼，或者她奶奶变成了恶鬼，又恰好被自己成功招出来了可咋整？

    好在这事儿也不算太难办，她想要的无非是跟她奶奶说说话而已。

    这样的话，让她做个梦就好了！

    想到这里，张硕立刻有了想法，说道：“很简单，只要给我写两封情书，我就答应你！”

    “怎么又是情书，能不能换成别的！我不想写那种肉麻的东西！”李欣妍断然拒绝了张烁的要求，气呼呼的看着他：“如果你再跟我提情书，我就不理你了！”

    虽然她在生气，但语气里怎么听着有种撒娇的味道呢？而且表情看上去也非常可爱，张烁一时间没忍住，咧嘴笑道：“你生气的样子真挺可爱，不知道打一拳会不会哭很久？”

    李欣妍吓得赶紧往后退了退，警惕的威胁道：“你……你不会还想打我吧？我可是女孩子，你要是敢打我的话，以后别想让我跟你说一句话！”

    “行行行，不跟你开玩笑了，你这个提议我考虑考虑，今天耗费的法力确实有点超标了，等我休息几天就帮你招魂，让你跟你奶奶见一面！”

    张烁一边安抚着李欣妍的情绪，一边对她撒了个谎，其实他会个屁的招魂，不过是打算试验一下如何用系统奖励实现造梦而已。

    只要能想办法帮她编造一个梦境，让她以为在梦里见到了去世的奶奶，就圆满完成任务！

    两人又聊了一会儿，张烁便打车离开了，回自己家里补觉。

    不用跟其他男生挤在又臭又脏的宿舍里，他可以休息的很充分。

    第二天上午有大课，所以张烁早早来到教室，发现谷天磊居然也在，他看到张烁后，立刻陪着笑脸招了招手：“烁哥也在啊？嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    看得出来，他很局促不安，怕张烁揍他。

    “哟，这不是磊哥吗？怎么是什么风把您给吹来上课了？”张烁皮笑肉不笑的揶揄道。

    谷天磊主动坐在了张烁身旁，陪着笑脸说道：“烁哥，以前的事儿小弟多有得罪，求你看在大家都是同窗校友的份上，一笔揭过咋样？”

    “啥玩意儿就一笔揭过啊，你前几天不还找人废了我么？现在怎么突然认怂，不会是有什么新的预谋吧？”张烁警惕的看着他：“别跟我来这一套啊，我不吃！老子跟你死磕到底！”

    “别啊烁哥，我是诚心来跟你道歉的，真没什么预谋。”谷天磊继续陪着笑脸说道。

    “说说为啥，至少编个让我能相信的理由！”张烁不耐烦的看着他：“别以为我好糊弄！”

    谷天磊窘迫的问：“其实是这样的，我听说你给李欣妍母亲施法，让她妈妈变得又年轻又漂亮，能不能……给我妈也来一下？”

    “你从哪听说的？”张烁警惕的看着他。

    这才昨天发生的事儿，这么快就传的沸沸扬扬了？

    下一刻，谷天磊就给他解释道：“是这样的，她妈跟我妈是牌友，昨天晚上她们凑在一起打麻将，李欣妍她妈跟我妈各种炫耀，还嘲讽我妈老，我妈就气不过，给我下了死命令，让我把你请回去，不然以后不给我零花钱了。”

    谷天磊的父亲还是很严厉的，但他妈还是很宠自己儿子的。

    在看到甘红霞那吹弹可破的肌肤，年轻又靓丽的外表，尤其还被嘲讽了几句后，哪个女人能受得了这种刺激，当即不惜一切代价的打听那个神医是谁！

    打听了一圈下来，得知是李欣妍的同班同学后，立刻让谷天磊今天无论如何也得把张烁给请回去，她也是不差钱的主儿，想要变得比甘红霞更漂亮更年轻！

    这种送钱上门的好事，张烁怎么会拒绝，想了想说道：“可以是可以，但我收费可不便宜，况且我跟你还有仇，我凭什么要答应你？”

    “烁哥，你就帮帮忙吧，事成之后我个人再给你两百万，外加请你去金潮大厦吃喝玩乐一条龙咋样？”

    一开始谷天磊还不相信，但是他妈发了照片给他，立刻让他意识到，原来自己一直搞不赢张烁，不是因为自己不行，而是这小子会妖法！

    能把人变年轻漂亮，自然也能把人变的又要又丑，他担心自己再跟张硕作对下去，恐怕没自己好果子吃，所以还不如先假意答应，完成老妈的差事，然后顺便看看这小子到底有几斤几两。

    如果他只是徒有虚名，以后该怎么收拾他还怎么收拾，如果确实会妖法，那自己就得趁早打消念头了。

    他平时虽然不学无术了点，但不代表他没长脑子，想法他其实很聪明，否则也不会考上江城大学。

    另外，他还有点事想求张烁帮帮忙，看能不能给自己解决一下。

    张烁看他说的还挺像那么回事，就答应道：“那行吧，准备好一个亿，不管你妈有啥要求，我都满足她。”

    “什么？怎么会这么多！”谷天磊惊讶的问道。

    要知道这可不是一两百万，而是一个亿啊！他十年生活费都没这么多！

