    在世界末日的关头用终极许愿术将世界和人类全都复活？怎么会有这么荒谬的事情？说到底，又如何可以肯定这个终极许愿术能够做到这种程度呢？尽管魔法少女晓美在这些日子里已经见到过太多不可思议的神秘，但是，这样的事情还是难以相信。不是难以想象，在人类的世界里，通过许愿的方式实现愿望并不算是什么出奇的想法，问题是，从古至今从来都没有人做到。

    正因为可以想象得到，却又从来都没有见到过这种情况的发生，所以，反而让人不敢相信真有这种许愿术的存在。反而，在人类的醒世箴言中，许下大愿就必然承受巨大的惩罚，通过许愿的方式实现的愿望往往是歪曲的，诸如此类的说法倒是没少流传。

    哪怕是在这个充满了神秘的战场上，魔法少女晓美也仍旧会为这个所谓的终极许愿术感到一阵心惊肉跳。尽管说不上来又什么地方不对，也根本就没有证据，就连丘比所说的这些事情到底有多少是真实的，也难以判断——即便如此，她仍旧对“伦敦中继器会使用终极许愿术”这个可能性感到恐惧。

    魔法少女晓美觉得也许是自己的无能导致了自己的狭隘，但是，如果可以的话，她真的不愿意通过许愿的神秘去达成目标。这种一直都被世人警告的做法，让她下意识里更倾向于一个难以想象的恶果。

    “丘比，你刚才说了，这个终极许愿术是要绕开物质性的束缚对吧？”魔法少女晓美凝重地问到：“如果说，从物质性层面重构世界，我还是可以理解，但是，绕开物质性到底是什么意思？纯粹通过意识性去影响物质性吗？怎么可能办到？哪怕神秘之中存在意识性的表现，但大体上，这个世界还是以物质性为第一性的吧？”

    “哼哼，谁知道呢？你又不是神，为什么这么肯定这个世界的第一性是什么呢？”丘比反问到，“你人为物质是第一性，这仅仅是因为以你的存在方式，更容易接触的物质性的表现，但你的存在方式在这个世界里具备普遍性吗？”

    “难道不是吗？物质第一性的表现到处都是，反而，以意识性为核心去干涉物质性表现，才是罕见的，而且付出和收获不成比例。哪怕是在神秘现象中，要跨越意识性和物质性之间的障碍，也需要特殊的方法。这种特殊不就意味着从意识性的渠道去干涉物质性很困难吗？大多数意识形态的神秘，都无法直接干涉物质形态，而只能通过间接的方式，推动物质形态的改变。”这是魔法少女晓美亲身体验，也是对自身经验和见识的总结。哪怕见过不少意识行走者，哪怕存在“灰雾”这种能够在意识形态和物质形态之间转换的东西，哪怕已经有敌人和神秘专家通过意识性的渠道，做了让人大吃一惊的事情，但说到底，人们所能接触到的最基础的表现形式仍旧是物质性的。

    “人们总会将自己最经常最容易观测到的性质标榜为普遍性，然而，人类难以接触的领域，真的是真正意义上的特殊吗？亦或者，在人类无法观测也无法接触到的层面上所存在的性质才具备普遍性，反而是人类自身能够观测和接触的部分才是少数和特殊？”丘比这么问到，“人类通过认知为自己划出一个圈子，这个圈子之外的世界，与这个圈子相比较，哪一个更大？”

    “人类无法观测和接触的部分，对人类自身而言没有意义。”魔法少女晓美如此肯定地说到。

    “我倒是不这么认为。”丘比也断然否定了她的想法，“这个世界上的一切，无论人类自身怎么想都好，都必然是有其意义的，无论人类是否可以观测和接触，它都在影响人类本身——人类想要弄清楚自己所不知道的，想要接触过去没能接触过的，想要看到从来都没有见到过的，这不就是人类标榜的智慧的原动力吗？”

    “所有需要时间去积累才能完成的事情，在时间有限的情况下，没有实际意义。对现在而言，未来才能够做到的事情，也同样没有实际意义。”魔法少女晓美沉重地说：“现在，人类就要死光了，你说未来会怎样怎样，我可看不到。”

    “没错，你是看不到的。如果终极许愿术是存在的，那么，在其成功的一瞬间，一切都会回归正规，我想，那个时候的你也一定会失去眼下的所有参照物吧？你会忘记现在的你和现在所有的一切，重新开始新的生活——你看，这就是意识性的表现。绕过物质性，依靠意识性的力量去重构世界，或许会得到一个意识为第一性的世界吧？你说呢？晓美。”丘比这么说到。

    不过，之前的交谈完全没有解决“为什么可以绕过物质性去重启整个世界和人类”的问题，也没有解答“这个世界的物质和意识，哪一个才是第一性的问题”。不过，在这些话语中，魔法少女晓美偶然间会这么想到：除非这个世界本来就是以“意识”为第一性，否则，根本就不可能绕开物质性去完成终极许愿术。

    反过来说，难道伦敦中继器那边的人认为，这个世界是“意识第一性”吗？我们一直存在，一直观测为物质形态的这个世界，只不过是某种意识形态和精神活动的表面体现吗？更深入一些去问，我们这些对自我而言确实存在着的人们，其实也不过是一个个幻觉吗？

    如果是的话，我们和这个世界，我们所感受到的“自我”，又到底是什么东西的幻觉？

    “……简直是疯了。我绝对不承认这种绕过物质性，纯粹以精神意识渠道去重构世界的想法。”魔法少女晓美不由得咬紧了嘴唇，“我还是觉得，哪怕集中全人类集体潜意识的力量去许愿，也不可能做到这种事情。这个终极许愿术根本就是荒谬的东西，丘比，你真的确定，伦敦中继器想要实现终极许愿术吗？”

    “嗯……这个嘛，也不过是在下小小的猜测而已，无论如何，在确认了小圆的许愿特性后，必须让小圆去做的事情又怎么可能不是许愿术呢？”丘比摇了摇尾巴，充满了一种既肯定又却又不负责任的矛盾语气，说：“我认为，终极许愿术是存在的，并且，物质性的销毁，意识性的确立，也是推动终极许愿术的那个家伙想要做的事情——当然，这是不是伦敦中继器里的其他人想要看到的，那就不清楚了，毕竟，我在网络球的其他人那里可从来都没有听说过这个计划。”

    “绝对是某一个疯子在一意孤行！”魔法少女晓美极为肯定地说：“作为网络球的最高领导者，走火先生可是脚踏实地的人，也绝对不会出现这种试图用‘意识性取代物质性’的妄想。告诉我，丘比，那个家伙到底是谁？现在宇宙联合实验舰队里的情况，学姐和小圆的情况，以及这个执行工程组件，都是这个家伙搞的鬼，对吧？”

    “那个家伙做的事情可多了，如果她是认真的，你打算怎么办？现在宇宙联合试验舰队还能前进，也不能不说是得到了她的大力支持。”丘比如此说到：“我看不穿她到底在想什么，到底想要怎么做，她的每一个步骤在完成之前，都被很好地隐藏在其它事件中了，即便是我，也是在事情发生的后期或事情结束后才隐约猜测出来。像你这样天真的孩子，绝对是无法阻止她的。”

    “她？”魔法少女晓美注意到了丘比的用词，在一瞬间，她的脑海中浮现了一个形象，“是近江女士吗？”

    丘比只是哼哼了几声，没有正面回答。

    “果然没有错，如果伦敦中机器里，真的有人可以完成时间机器，能够利用时间机器完成终极许愿术，而且还是女性，那么，除了近江女士之外，也没有其他人了。”魔法少女晓美深深吐了一口气。

    “没错哟。除了她之外，没有人可以做到，因为，是她创造了时间机器，是她完成了伦敦中继器的构架，也是她提议让小圆留在伦敦中继器里。”晓美不知道是不是自己的错觉，总觉得丘比说起“近江”这个名字，声音也微微有点颤抖，“如果真的存在终极许愿术，那么，近江是唯一一个从头到尾涉及了每一个因素的人。不，真不想称之为人啊，人类是不可能做到那些事情的吧？”

    “……如此说来，丘比你的诞生，也是近江女士的杰作吗？”魔法少女晓美突然问到。

    “虽然不想承认，但是，确实如此。”丘比没有说谎，但却听得出，它有点在意。

    “所以，近江女士在某种意义上，是你的母亲吧？所以，其实你一直都在为她工作？”

    “不，我诞生之后，所有的行动都出自我自身的意愿，但是，我无法肯定，自身的意愿是否受到了那个怪物的影响。或许，在她的计划中，我的意愿本身就是规划好的一环，我所有在想的，在做的，在说的，包括现在，也不过像是剧本一样活动而已。”丘比那看似玩世不恭，却又极端冷静的外表，在魔法少女晓美的眼中，似乎有点儿不稳定，“我原本希望魔法少女之中会有超出她预料的存在，但现在看来，或许还是不会存在。”

    “我不觉得近江女士可以完全掌控一切，火炬之光的偏差仪式已经影响了这个战场上的一切。”魔法少女晓美断然说到，“或许我们这些人一直都在她的剧本里，但是，你也看到了，这个战场上什么事情都有可能发生，敌人又是如此强大，如果近江女士真的掌控了一切，那么，这场战争早就该结束了。如果她真的需要终极许愿术，那就证明，除了终极许愿术之外，她同样没有其它办法可以战胜末日真理教和纳粹，没有任何办法可以阻止末日的到来……近江女士的所作所为已经体现其极限了。”

    “……没想到你竟然是这么想的，晓美，或许大家都小看你了。”丘比似乎也振作了一些，“不过，就算那个怪物也已经快到了自己的极限，但对我们而言，她仍旧是无法战胜的。至今为止，你到这里所说的每一句话，所了解的每一件事情，大概都在她的剧本中吧。”

    “所以，执行工程组件其实也是她制造的？”魔法少女晓美没有反驳丘比的说法，只是转回了最开始的问题。

    “不，执行工程组件的制造者是‘莎’，但也有可能是‘莎’和那个怪物联系后，才得到了相关的设计理论。”丘比的语气已经恢复了原本的沉静和优雅，“执行工程组件是在宇宙联合实验舰队内部构成的，而‘莎’要获得宇宙联合实验舰队的管理权，就必须争取到伦敦中继器的同意。据我所知，在当时，‘莎’和那个怪物有过一段时间的交流。”

    “可是，‘莎’现在也没有回应了。这到底是怎么回事？丘比。”魔法少女晓美早已经对这个疑惑不吐不快，这是宇宙联合试验舰队里的每一个神秘专家都想知道的真相。

    “……执行工程组件的核心就是‘莎’，它将自身转移进来了。我不知道这其中是否存在某些出乎意料的情况发生，所以，也不清楚为什么‘莎’没有回应。它明明就在执行工程组件里……不，在某种意义上，它就是执行工程组件。”丘比的声音严肃起来，“而我，不过是一个外在的辅助管理者而已。”

    魔法少女晓美大吃一惊，不禁说到：“莎就在这里？”可是，她完全感受不到‘莎’的存在。

    “很遗憾，哪怕在这个地方，‘莎’也无法回应。我也不清楚它现在以怎样的方式存在，我只是知道，它是构成执行工程组件的一环……而且，绝对不会想要把自己变成一个毫无意识的零件。”丘比这么说到：“其实，我倒是觉得，‘莎’被那个怪物阴了。”

    晓美知道，“那个怪物”指的就是近江。丘比对近江女士，几乎全都是用“怪物”进行称呼的。