    苏美美还是有些担心，一脸急切的看着陈归林道，“彪哥等下来了，这件事可就麻烦了，要不你先走吧？我来善后。”

    可陈归林却是问到，“你善后？你怎么善后？又是赔礼道歉？陪人睡觉？”

    “我……”

    苏美美被他一句话呛得无言以对，只得低下了头。

    陈归林接着道，“我今晚才跟你说过，对付这种人，就得拳头硬！”

    “你别说了，这件事我来处理。”

    说完之后，他一个眼神，立刻有服务员走过来，扶着苏美美上楼去了。

    而这时，酒吧外响起了轿车刹车的声音。

    只见彪哥一副怒气冲冲的从车子上下来，看着地上鼻青脸肿已然看不清楚五官的杨三贵，立时更是勃然大怒，“是谁？！”

    杨三贵急忙看向酒吧，“彪哥，是里面一个保安！”

    “彪哥，你一定要为我做主啊！”

    彪哥闻声，顿时怒道，“吗的，连老子的小弟都敢打，谁特么活得不耐烦了？”

    说着，彪哥径直冲了进去。

    “谁打的我小弟？”

    “谁打我的小弟，站出来！”

    彪哥目光四扫，满是横肉的脸上怒发冲冠，可谓挣狞无比。

    而这时，一道若无其事的声音自窗户旁的卡座传来，“是我。”

    彪哥闻声望去，原本挣狞无比的面孔顿时僵住了。

    “陈	陈小哥？”

    彪哥难以置信的看着卡座上的陈归林。

    怎么又是这个人大人物！

    怎么到哪儿都是他？！

    彪哥一时心碎，他万万没想到居然会这儿遇到陈归林。

    而陈归林此时却好整以暇的看着他道，“你要我站出来？”

    彪哥闻声一震，急忙躬身弯腰的走上前去，嬉皮笑脸的道，“怎么敢劳烦陈小哥大驾，您坐，您请坐，您坐好！”

    杨三贵见得彪哥进去之后，急忙挣扎着爬了起来，可奈何刚才陈归林几巴掌下去，直接打得他浑身无力，费了好大的劲这才站起来。

    “吗的，敢打你爷爷！”

    “今天爷爷不教你做人，爷爷就不姓杨！”

    骂骂咧咧的走了进来后，杨三贵立时看到正好整以暇坐着的陈归林。

    此时彪哥就站在卡座旁，杨三贵立马喊道，“彪哥！”

    “就是这个王八蛋！打死他，打死这个龟孙，您的小弟都敢打，这分明就是没把您放在眼里啊！”

    “往死里打，让他知道您的厉害！”

    彪哥背对着他，他此时自然看不到彪哥脸上的表情。

    可他的话音落下，整个酒吧内的气氛顿时为之一变。

    无论是酒吧客人还是酒吧内的服务员，此刻都用一种“看白痴”的眼神看着他。

    人彪哥都毕恭毕敬的站在陈归林面前低头哈腰的，你还在这儿大呼小叫的要打死他？

    刚才被陈归林把脑子给打傻了？

    一时间，在场的围观群众皆是说不出的幸灾乐祸。

    而此时，彪哥转过头来，满脸阴云的看着他。

    杨三贵也感觉到了气氛的不对劲，下意识的往后退了一步，“彪	彪哥.”

    可谁知他话音刚落，彪哥直接一巴掌甩到了他脸上。

    原本就肿胀疼痛不已的脸颊，此刻再被一巴掌，顿时剧痛无比，杨三贵立马捂着脸惨叫起来。

    然而彪哥却毫无收手的意思，上前就是一脚踹在杨三贵的小腹处，“打你吗呢打？你特么知道这是谁吗？”

    “打着老子的旗号天天在外面欺男霸女，把老子的脸都丟完了，王八蛋！”

    彪哥可谓越说越气，到后面直接拳脚并用，直往杨三贵身上招呼。

    陈归林自林城鉴宝大会之后，那在林城和临江市上层社会可谓出了大名。

    现在整个林城和临江市，谁不知道他陈归林乃是一等一的大佬？

    这种人，就算是他郑彪那也要千方百计的去巴结，而且还不一定能巴结得到，你特么居然敢对他动手，还要打死他，还用他郑彪的名头，这特么不时赤裸裸的把他郑彪往火坑里推吗？

    想到这里，彪哥可谓怒火攻心，下手越来越重，直打得杨三贵抱头鼠窜，哭爹喊娘，一时滑稽不已。

    在场的围观群众看到这一幕，顿时也是吃惊不已。

    之前看到彪哥对陈归林毕恭毕敬之时他们就觉得甚为诧异，毕竟彪哥在临江市名气颇大，而且凶狠之名更是能止孩啼，这样的狠人对一个酒吧保安这么恭敬，完全出乎了他们的预料。

    可看到这一幕的时候，看到彪哥暴打杨三贵的时候，这种吃惊立时就变成了震惊。

    这特么也太奇葩了，堂堂彪哥居然如此狠揍自己人，而维护的对象居然是一个酒吧保安！

    谁能想得到？打死他们也想不到啊。

    这跟他们刚才预想的剧情完全不一样，感觉上就好像编剧重新换了个人，画风骤然大变啊！

    这演的是哪出？

    饶是苏美美此刻也是震惊不已，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    她虽然知道陈归林绝对不是普通人，可她哪里知道陈归林的来头这么大，就连彪哥也对他毕恭毕敬不敢有丝毫的不敬。

    此时眼见杨三贵已经被打面目全非，苏美美担心闹出人命，当即有些忐忑的走到陈归林身旁，正要开口之际，彪哥却忽的停下了手。

    苏美美急忙转头来看，只见此时杨三贵已经再无刚才半分豪横，鼻青脸肿犹如猪头，脸上满是血迹，跪在彪哥面前一个劲儿的求饶。

    “彪哥	我错了，我再也不敢了	饶了我吧，饶了我吧...”

    嘶哑的声音从他的喉咙里传出，整个酒吧内的围观群众顿时忍不住窃喜。

    彪哥目光轻飘的瞥了他一眼，仍是怒气难消，一脚将他踹开，“你算什么东西！”

    “得罪了陈小哥，还想昂老子饶了你？王八蛋，不知死活！”

    骂了两句，彪哥正准备直截了当的解决掉他，谁知这杨三贵倒也聪明，被暴揍了一顿后立刻就明白了自己惹了不该惹的人，急忙跌跌撞撞的爬到陈归林脚边，抱着陈归林的左脚又哭又叫。

    “大哥大哥	我该死，是我有眼无珠，是我狗眼看人低……”

    “大哥饶我一命	您就当我是个屁	把我放了好吗？我求你了，呜呜呜……”

    刚才还“威风凛凛”的杨三贵，居然在大庭广众之下直接哭了出来，在场众人见得这一幕，顿觉可笑。

    彪哥哪敢让杨三贵再惹到陈归林，听到他求饶，当即走了过来，一把将他提起扔到了身后，“狗东西！得罪了陈小哥还想活命，做梦呢？！”

    说着，彪哥转过头，脸色再度一变，恭恭敬敬的躬身问到，“陈小哥，您看怎么处置他？杀了还是……”

    一个“杀”字出口，酒吧内的气氛顿时再度为之一降。

