    三人脚下的路是越走越远，同样也是也是越走越偏。

    一路之上还有不少的岔口，每当遇到岔口时，便是不熟悉道路的老者最为烦心之时。

    之所以如此，是因为看似痴傻的少年总会在岔口前耽搁好一会，然后才磨磨唧唧地指出其中一条路。

    赊刀老者抬头看了看即将下山的太阳，丝毫没有着急的意思，迟些就迟些，只要路对了就好。

    寿命时间对于修行之人，特别是赊刀人而言最算不得什么，无非就是气运罢了。

    赊刀换气运，气运换寿命。

    这本就是赊刀人的入门之法。

    走在最前面的许初一时不时地向后看去，每次那眼神都是落在了那个凄惨女童身上。

    就这样三个人走走停停了大概半个时辰，总算是隔着三里路左右的距离，能够看见山腰上的那一间破庙。

    说是一间，其实如何看也顶多只剩下了半间寺庙。

    朝着南边的那一半早已墙倒屋塌，就连庙里的情况一眼也能看个大概。

    庙中佛像早就不知去哪了，只有一张破旧不堪的青石供桌和瓦砾碎片铺成的建议床榻。

    不用说也知道，若是人睡上去不会舒坦，反而落得一身的伤痛。

    赊刀老者眯起眼，朝着破庙望去，还未来得及看清楚庙中情况，便被许初一给挡住了。

    许初一见到了，赶忙跑到了巨石之上，挡住了老者远眺的视线。

    “糖……”

    少年右手掌心伸出，允吸着左手食指，口水顺着嘴角流淌而出。

    活脱脱一副傻子模样。

    “是，是，是。”

    老者一连说了三个“是”，赶忙从怀中掏出了几枚糖块，随手便放入了少年摊开的手掌上。

    “嘿嘿。”

    傻笑了两声的许初一双手捧着那几颗糖块，很是利索地跳下巨石，直接奔着山下而去。

    跑了一会，少年似乎是想起什么，又折返了回去。

    “给你……”

    跑到女童面前的少年将手中仅有的几枚糖，好一阵地挑挑拣拣。

    找出了其中看上去最大的糖块，不由分说，直接塞进了女孩的嘴里，随后又拿出一半糖块放入了女孩被铁链紧紧锁住的手中。

    老者看在眼里，只是轻哼一声，没有去管少年的古怪行径。毕竟没人会去想一个傻子的行为有何逻辑可言。

    扭过头的老人继续盯着那半间寺庙，迟迟不肯前进，小心翼翼的他想要看看寺庙里面是否有些什么机关门道。

    像是他们这种无依无靠的修行人，与野修想比也就多了个门派而已。

    为了一件法宝又或是些许气运，同门之间大打出手，甚至以命相搏已然是见怪不怪了。

    现如今的世道，别说是什么同门了，就连父子之间也未必见得有什么情谊在里面。

    若是不看仔细了，就这样贸然进去，说不定就是偷鸡不成蚀把米。

    自己之所以来这，什么同门之谊那是唬人的，实际也是想要看看，这人与自己孰高孰低。

    若是可以，再挑个合适的机会出手。

    既然好不容易来这了，岂能空手而归？

    老者有自己的打算，而被塞了糖块的女童此时却发了起了愣。

    女孩嘴角上扬，就这样看着眼前傻笑的少年。

    “甜吗？”

    “甜！”

    不知是说口中的糖块甜，还是说少年的笑容甜。

    见女孩吃完了糖块，装傻充愣的许初一这才笑嘻嘻地离开，连滚带爬地下了山。

    脱离了二人视线的少年，很快便到了山脚。

    上山的时候用了两个半时辰，下山到村庄，少年却只用了不到一刻钟的时间。

    站在山脚下的少年抬起头看了看半山腰，随手将那些糖块丢在了地上，收起了之前傻乐呵的笑容。

    “唉。可惜了。这才多大年纪啊？”

    少年摇了摇头，转身回到村子里，带着早就在村口的村民绕着村子走了一圈。

    许初一毫不吝啬，将身上的十八张符箓尽数贴在了村子的四周，阻隔了村子与外界的联系。

    少年随后带着众人走向村口。

    “你们现在这等着，我上去看看。”

    最终还是放不下心来，许初一决定再上去看看。

    “初一啊，我看你就别去了。”前几日找封一二给自家孩子算命的张家妇人开口说道。听她的言语之中满是忧愁与关心的语气。

    “就是，有封道长在上面，应该没事的。”一旁的汉子点了点头也跟着附和道。

    可能是汉子带头说了这话，其余几个人也跟着他后面开口劝了起来，希望少年不要离开村子。

    许初一回过头，没有说话，只是笑了笑。

    与他们相处虽然不过半月之久，但是少年心里清楚，他们大多是心地善良之人。

    哪怕其中有些人难免有些别样的心思，生怕自己离开后，符箓作用也随之消失。

    但这并不妨碍许初一对他们的好感，他觉得贪生怕死是人之常情。

    好歹也有不少人是真心实意担心自己去了山上出什么事不是吗？有这些人，就足够了。

    “大家放心，我师傅的符箓管用得很。”

    许初一笑着说道，想要让村民放心。

    想着解释完就赶紧上山，可刚要转身的少年感觉自己的一只衣袖被人紧紧拽住。

    他转过头，见是张家的妇人，刚想开口解释，却还未等他开口，倒是那个妇人先说话了。

    “要不你还是带几张符箓走吧！留着防身用。”妇人说着指了指悬于村口的符箓，继续说道：“大不了咱们挤一挤，莫要出了什么岔子才是真的。”

    少年思量了片刻之后，催动其中一张符箓飞入了自己袖中。

    几个好心的村民还想说些什么，却被少年的话打断了。

    “我还是早些上去吧，不然真要是有什么意外，就迟了。”

    想到山上还有那位要替他们趋吉避凶的封道长要独自一人面对赊刀人，几个村民这才作罢。

    毕竟人家也是仙人的徒弟，本事肯定也是有的。

    半个月前，封一二在推演出了半月之后村庄的劫难。

    俩人一夜未睡，就为了盘算究竟该如何。

    起点许初一的意思是半路拦截，但很快被封一二给否了。

    “不是我说你，你这不是小瞧那个赊刀人，而是小瞧我了！”封一二挠了挠头，一脸不屑地解释道：“我要是一出手，起码一郡之地山河变动。”

    “打个架而已，至于吗？”许初一撅着嘴，一脸的不信。

    封一二嘿嘿一笑，厚着脸皮说道：“没办法啊，谁让我这么厉害呢？”

    其实倒也不是游侠儿夸张，只因为他背上长匣之中的把柄大道春秋属实是有些强的过分了。

    当年洛阳一刀开江，自己的大道春秋与之相比毫不逊色，甚至有过之而无不及。

    况且赊刀人的境界究竟多高，封一二并不清楚，若是让他给跑了，还不是白忙一场。

    “真憋屈啊，打也不敢放开了打。我看不如我们啥也别管了，直接走得了。”许初一站起身来，一脸不悦地说道。

    “别急啊。我们得想个法，打是要打的，走远点打就成，可就怕他不跟着来啊！”

    封一二单手撑着脑袋，开始琢磨有没有什么好办法。

    许初一在房里来回走动，越想越气，说道：“这样的话，顾虑也太多了吧？走远点打不行吗？让他跑不掉不就成了？”

    说起来容易，可做起来却有些难了。

    但是少年的那句走远点，倒是让封一二眼神一亮。

    于是随后的几天，封一二不厌其烦，不光是给这户人家的孩子算命，甚至给全村人都算了命。

    顺便说了半个月后的那场灾难，山下人听山上事，虽说是不明所以，但是说这事的人可真是仙人啊。

    绝大部分村民是信了，可还有不少人依旧有些狐疑。觉得是游侠儿故弄玄虚，想要多收些钱财。

    见还有人不信，还是许初一脑子灵光，执意让游侠儿直接脚踏长匣飞入云端。

    果然还是这些东西最能糊弄人，如此一来，村中没有人不信的。

    只要信了，那之后的事便越发顺利了。

    封一二从怀中掏出了一座假山盆栽，随手丢到了村落西边。

    随着假山盆栽落地，一座算不上太高的大山凭空浮现。

    村民哪见过这个，不由得惊呼了起来，刚刚才飞天，现如今又是移山。

    看来真就是遇见了传说中的仙人了。

    “大伙放心啊。只要将那个赊刀人引到山上就行了。”封一二深吸一口气，对着围观的村民说道。

    于是才有了许初一装傻子，村民配合的那场戏。

    按照封一二的说法是，许初一的脑子灵光，这傻子装的也像。是最为合适不过的人选了，论装傻子，少年有天分。

    虽说都是夸人的话，但是许初一却越听越不是滋味。

    原本只要赊刀人上了山，剩下的事就不用许初一去管了。

    但是少年始终放心不下，毕竟多出了个不知从哪来的女童。

    若是被赊刀人抓来的还好，可是刚刚在村子里，女童分明叫了老者一声爷爷。

    这倒是让人无论如何也放不下心来，生怕其中有什么蹊跷。

    少年想到这，赶忙朝着山上跑去。

    按照游侠儿交代的路径，不到一刻钟便已经看到那间破庙。

    说来这个盆栽也是神奇，游侠儿说是从一个和尚那借来的，盆栽不大，但是内有玄机。

    这盆栽所化的山确确实实是做真的山，不过是座海中孤山。

    而这盆栽便是通向海中孤山的钥匙，最为神奇的是，盆栽可化型。

    如此一来，既不会侵扰这一郡之地，也不会让赊刀人起疑心。

    等少年到了那，仗着自己身上的粗布麻衣掩盖自身气息，蹑手蹑脚地躲到了一旁。

    与他一开始想象的大打出手不同，封一二与赊刀人竟然就是坐在那聊天。

    而那柄春秋大道则是插在了两人中间。

    “怎么？按照你说的。我这么做就是错的？就应该死？”老者语气平静，似乎是要和封一二辩上一辩。

    “那是自然！你以这点小伎俩，图谋一地气运。怎么就没错了？”

    “呵呵。你这话说的真是有些意思。我赊刀一门，向来都是如此行事，再者说了，这些人生而贪心。心甘情愿来我这赊刀，我可不曾强取他人性命！”老者笑了笑，接着说道：“他们之后的家破人亡，全因气运所致。若是他们背井离乡，也不会有这般事发生。”

    封一二摇了摇头，叹息道：“不是这个道理啊！”

    “怎么就不是这个道理了？”赊刀人冷哼一声，开口说道：“每个门派都有自己修行的方法，这一点是谁定的？那是自古有之。我不过是做买卖罢了。”

    “可是我觉得不对。”封一二看了一眼身前的春秋长剑，说道。

    赊刀老者眯着眼，继续问道：“你说你讲道理，那我问你。你究竟讲的是什么道理？自己的道理？”

    “你是否记得多年前曾经到过一个村落，遇见了一个叫谢华的年轻人。”游侠儿问道。

    老者摇了摇头，“不记得了。走过那么多地方，怎么可能每个都记得？”

    “他是个瞎子！你拿走了他一半的魂魄。”

    游侠儿说着闭上了眼，想起了那院中的梧桐古树。

    老者点了点头，若有所思道：“你这么一说，我倒是有些印象了。我还给了他一颗梧桐树。不过这也是买卖，如此做买卖，你能如何？”

    在庙外的许初一紧锁眉头，他实在是不明白，封一二为何不动手，反倒是在这说起了这些。

    取一地气运，造成人间惨剧，不是瘟疫就是干旱，这样的理由不够吗？怎么突然说起了道理？

    难不成没有道理，就不能动手？

    少年其实并不知道，封一二也十分想打，但是却动不了手。

    是因为他突然发现无论如何，自己都提不起那柄大道春秋，无奈之下只得和老者说起了话，想要找一找自己的道理。

    以往用春秋长剑的时候，自己都是得心应手，唯独这一次却不行了。

    “要是不动手，那老夫也就不奉陪了。”

    赊刀老者说着拽动手中铁链，就准备带女孩下山。

