    程可佳只当没有听见她的话，程可佳往内里走，小喜给门房管事妇人拉了一把。

    小喜回头看着门房妇人，门房管事瞧着小喜轻摇头说：“小喜啊，你不能总仗着小小姐待你好，你就这样一直不知事下去。”

    小喜瞧着门房妇人那是一脸不解的神色，说：“婶婶，你们不是常叮嘱我们，在主子面前一定不能说虚话。”

    门房妇人也懒得再搭理小喜丫头，反正这丫头的性子如此拙，主子们都由着她去，她也就别多言了。

    程可佳去给程家三老太爷夫妻道晚安，程家三老太爷夫妻仔细的瞧一瞧程可佳的神色，夫妻两人都放心下来。

    程可佳陪程家三老太爷夫妻说过话后，她回到好园，她歇下来后，想着明天一样要早起，她已经准备好给宁氏的正式见面礼物。

    程可佳安歇后，程家三老太爷夫妻还不曾安歇下来，夫妻两人又商量了一些事情。

    天色渐渐的亮了起来，程可佳鼓励自个起床，她跑过几圈回来，恰巧古娘子也行了进来。

    古娘子陪着程可佳在好园后面动一动手脚，古娘子如今瞧着程可佳的眼色，是越发的温暖起来。

    古娘子也不曾想过程可佳竟然这般的能够吃苦耐劳，在大雪的天气，她还是能够坚持跑步。

    程可佳跟古娘子挨近后，说：“师傅，我几时腿上能够再加绑重物行走？”

    古娘子瞧一瞧她，说：“你现在腿上已经有了重量，暂时就这样吧。”

    程可佳瞧着她低声说：“师傅，我都感觉不到脚上绑了东西，我觉得可以加一加重量了。”

    古娘子瞧一瞧她，依旧坚持己见说：“等到春天的时候，再来说一说这事情。”

    程可佳轻点头后，问：“师傅，你过些日子和师公要请几日假，你们是不是去会高人啊？”

    古娘子好笑的瞧着她，说：“我们那认识什么高人，只不过我们有长辈要过大寿，我和你师公去恭贺，要耽误几日事情。”

    程家的日子风平浪静，古师傅夫妻有机会休养生息，夫妻两人多年劳累以及身上的暗伤，都得到一定程度的改善。

    古师傅原本是反对古娘子传授武技基础给程可佳，只是这几年相处下来，古师傅觉得程可佳的性子沉稳，她不是那种主动惹事的人。

    古师傅默认了古娘子的行事，有的时候，他反而也会跟古娘子说，女子学一些轻身本事，再学一些识别药的本事，在内宅里已经足够用了。

    古娘子是有心想要教导程可佳一些最基本的药材常识，只是她的进展非常的缓慢，毕竟药材这一类的东西，她也不能够随便拿了出来。

    程可佳对练习身手有兴趣，她对于药材识别没有多大的兴趣。

    古娘子则听了她的说话后，很是恨铁不成钢说：“小姐，多少女人一辈子的幸福，就是毁在别人用药害人的上面。

    我又不教导你去害人，我只教导你如何防范别人来害你。

    按道理来说，过上几年，你的母亲也会提点你这些事情。”

    程可佳微微笑着轻摇头说：“不会，我母亲不懂药材，她不会乱提点我。”

    程可佳瞧着卓氏如今的心思全用在弟弟们的身上，她已经听从医婆的话，又现调理身体，听说明年的时候，卓氏还想再有一个孩子。

    卓氏与程家三老夫人私下里说过，她是有心想要多生几个孩子，除非她实在没有生育的可能性。

    程家三老夫人对卓氏一向也不知道应该抱着什么态度，反正程恩赐和卓氏愿意生育，她的心里面还是非常高兴。

    程家三老夫人的心里面还是想张氏在这方面能够向卓氏学习，就是为了生育儿女大事着想，也要把夫婿的心思拉拢住。

    程恩重和张氏的关系，好好坏坏好几年，从前程家三老夫人还有心左右劝劝，可是近来，她只觉得不劝还好，由着他们夫妻自行发展下去。

    程家三老夫人有时候同程家三老太爷说起家事来，她感叹这一辈子为了儿子们，她都是操不完的心思。

    程家三老太爷如今也愿意体谅程家三老夫人的处境，他在秋天里给庶女安排了一门亲事，由钱氏打理着平顺把人嫁了过去。

    钱氏最初听程家三老太爷的安排时，她的心里还是有些担心，她跟程家三老夫人提了提。

    结果程家三老夫人手一挥，说：“你公公相信你，你就按照家中规矩行事，应该给的嫁妆，我们一样的给。”

    钱氏把庶女嫁妆名单拿给程家三老夫人看，她只扫了那么一眼，说：“你这个当大嫂的已经尽了心，我瞧着妥当，就这样吧。”

    嫡三房嫁庶女的动静不大，那一日的申时，男方来接人的时候，青正园热闹了一阵子。

    过后，庶女回门的时候，嫡三房还是准备两桌回门酒席。

    程家三老太爷如今还是会去妾室那里过夜，只是却无心再添上庶子女。

    反而程家三老夫人对此很是放得开，在程家三老太爷要求她给那服侍过妾室避子汤的时候，她还好言相劝。

    大意便是避子汤饮用的多了，日后，程家三老太爷心软想要别人为他怀有孩子的时候，只怕那位受宠爱的妾室又要用汤药调理回来。

    程家三老太爷想要否认程家三老夫人的话，只是旧时的事，他好象做过如此的糊涂事情，他只能黑着脸要求程家三老夫人按他所说行事。

    程家三老夫人是懒得理会这些事情，她如今儿孙孝顺样样皆有，她对妾室和庶子女越发不看在眼里。

    在她的眼里，只要妾室安分，庶子女懂事，那也不过是多添一碗饭多两身衣裳的事情。

    程家三老太爷的心里则是越发的不好受，他越发怀念从前程家三老夫人在他面前暗下来的神色。

    程家三老太爷已经瞧得明白，他在程家三老夫人的心里面，只不过是一个相识多年的人，可以互相商量一些事情，只是不能够再交心相处。

    夫妻面对面，程家三老太爷瞧着程家三老夫人的时候，总有有一种天涯海角的感觉，就那么短短的距离，两人再也无法近一步。