    “好的。”

    此刻周彻也出场了。

    四个战队在导师带领下站成四排。

    周彻看着众人：“很遗憾8位选手被淘汰掉。我们先给予掌声给他们，希望他们在线下依然可以随着忠国嘻哈前行。”

    “ye~”

    “yo~”

    所有人拍手，掌声结束，周彻继续。

    “下面我将公开下一阶段的赛制。”

    所有人都认真听。

    周彻开口：“此刻你们已经是全国16强的选手。赛制也将越来越残酷。希望你们有心理准备。”

    大家都点头。

    周彻拿着一顶鸭舌帽：“这是上朝有嘻哈的帽子，里面有四个U盘。分别是一份beat。”

    “哇~”

    所有人都赞叹，周彻开口：“四位导师接下来要过来抽取一个U盘。而抽到的beat将是你们每个站队四人接下来的考题。你们将在不能改动beat的情况下，重新填词，进行团体战。”

    “团体？！”

    “四个人一起？！”

    几人都议论，周彻开口：“不止如此。之前是导师的公演，接下来一周的时间，你们将进行填词练习磨合，并最终上台进行表演。而规则是，表演结束观众将代替导师进行评选，最差的一位将会被直接淘汰。”

    “哇！！”

    “直接淘汰？！”

    果然严格的都在最后，韩为第一时间开口：“就是说我们导师都没有选择权了？一切交给观众。”

    “没错。”

    周彻开口：“所以我说过，以后的赛制越来越残酷。有句俗话，是骡子是马拉出来溜溜。之前你们内部比赛，现在直接要面对观众。好不好观众来评价，那么你们输赢都没话说对吗？”

    镜头给到采访环节。

    盖摇头：“观众投票选择，这个偶然性很大。”

    艾夫杰尼：“人越多越好，我肯定是希望这个舞台可以如此。”

    谢博文开口：“我没压力。因为我本身就习惯面对观众表演。”

    镜头转回来：“下面请导师来抽取。”

    狗哥直接上去：“谁都不知道里面是什么，就随便了。”

    其他几人也上前一起抽取。

    龙泽阳抽到的是《你好毒》，狗哥是《在那遥远的地方》，而李傲抽中的是《苝京苝京》。

    “看看我的是什么？”

    韩为拿过来插入电脑打开一看，其他战队也都好奇。

    结果……

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哇！！！”

    所有人都尖叫，不知道是兴奋还是哀嚎。

    因为居然是韩为的《夜曲》。

    韩为呵呵笑着看着战队的成员：“好还是不好？”

    “不好。”

    哇哇抱怨：“这首歌多难啊？”

    jonyG也笑：“这个要怎么改啊？！”

    艾夫杰尼也皱眉：“这个如果要是改了，绝对会被diss。”

    只有嘻哈侠拍手：“这个好，这个非常好。”

    看着韩为：“你这首歌是直播唱的，没有舞台是吧？”

    对着战队几人：“正好我们有幸可以把这首歌带上舞台，这是荣幸也是挑战。”

    韩为呵呵笑：“荣幸就过了。”

    其他rapper此刻也都反应过来，盖无奈：“这个过分啊。”

    几人询问，盖开口：“本来这就是流行说唱，而且是刚刚发行正当红的，尤其还是他们战队导师的歌。”

    谢博文开口：“也别这么看。可是就因为你说的这些原因，他们改词比我们难多了。观众对《夜曲》还没听够，直接就听他们rapper改版的很容易起到反效果。”

    Rapper也都赞同。盖也指指谢博文，意思你说的对。

    “那么好。”

    周彻开口：“既然选择大家都有没有异议。我声明一点，本来要给大家24小时的时间。”

    “什么？！”

    “24小时？！”

    “怎么可能？！”

    大家纷纷议论，周彻继续：“但是和几个导师商量一下，如果因为时间不充足而让你们发挥失常，不止你们会遗憾，导师节目组遗憾，观众或许都会遗憾。”

    “啊~”

    所有rapper松口气，周彻开口：“所以这次给你一周充足的时间，如果谁还是不行，那也就不会怨天尤人了。”

    “没错。”

    大家都拍手。

    “那就开始吧？”

    龙泽阳示意众人：“抓紧时间。四个人的合作舞台，而且淘汰一个，终归也不会是特别简单的事。现在就开始，你们好好玩。”

    所谓你们好好玩，自然是因为这次是组员自己根据beat来改词，并且还是观众来投票。没有导师的事，导师可以指点，但是这一次导师也不知道观众对什么感兴趣，不喜欢什么。

    毕竟嘻哈在国内还是没走上台面。导师只能根据经验来。

    “每个战队有自己的音乐室。”

    周彻开口：“对应四个门，进去之后里面有音响，纸笔，设备。大家现在开始就可以去准备。导师自便。”

    大家纷纷跟着自己导师进了自己战队的音乐室，导师自便就是因为这一次就是考验rapper的能力。而且他们自己的舞台。

    “来，都坐。”

    韩为不管其他队，自己战队jonyG还有哇哇以及艾夫杰尼还有嘻哈侠都站在一边。

    韩为拿出一份文件递给几人：“这是《夜曲》的词曲谱子，还有之前我录制《夜曲》的demo。”

    韩为开口：“你们自己复印一下。有不懂的地方可以问我。至于改词我也没办法帮你们了。你们自己根据beat去思考。”

    “谢谢导师。”

    “谢谢韩为哥。”

    几人道谢，韩为开口：“这一期你们也看出来了。导师不是重点，考验的是你们自己。”

    拍拍嘻哈侠手臂：“然后这位是大神你们知道，不过我要重点强调的是……”

    看着欧阳静：“这次你要在技巧上带着他们，但是创作中文词的时候要接受他们帮助。”

    欧阳静点头：“我懂。”

    韩为看着几人：“我们战队如果通力配合一定最强。”

    几人都笑。

    韩为开口：“认真的。哇哇是仅有两位女rapper之一，走到这可以说最强女rapper。然后欧阳静我不说了，大神。jonyG卧薪尝胆，本来也有实力。艾夫杰尼特别稳，而且风格多样。”

    几人都认真听着。

    韩为示意几人：“但是你们都有自己的弱点，不通力配合不行。这一期考验的就是团队合作。jonyG总是习惯忘词，嘻哈侠中文明显咬字还不清，艾夫杰尼很稳，不过冲击力和特点稍微没其他顶级rapper那么明显。哇哇都挺好，但是女rapper在男rapper众多的嘻哈界也就……”

    “我们都懂。”

    欧阳静开口：“你分析很到位。眼光很超脱，谢谢你了。”

    韩为咧嘴起身行礼：“大神你和我说谢谢！！你不折我寿吗？”

    “哈哈哈！！”

    几人笑出来，欧阳静也呵呵笑。

    韩为突然拽着jonyG领子，jonyG失笑有些怯懦。

    韩为瞪眼：“你这次要是再忘词，我就……”

    韩为攥拳比了一下，本来就高壮，jonyG吓一跳，随即尴尬开口：“不会了不会了。”

    艾夫杰尼和哇哇也都笑着看，但随后不多说了。

    韩为继续留了一天，就开始给他们做指导之类的。因为《夜曲》没有发行的正式版本，MV和音频都没有，所以韩为要留下来等他们都熟悉了没有其他问题了，就可以放心让他们自己弄。

    导师能帮的忙已经不多了，至少这一期。之后其他几个导师包括韩为都离开了。还有其他的事要做。

    不过韩为没马上走，金小曼赢了。答应过她还要去夜店的。

    “都别走啊，一起去夜店玩。”

    李傲龙泽阳还有狗哥都要走的时候，韩为突然留下。

    时间也不早了，韩为示意几人：“有行程明天在走呗？”

    看着龙泽阳：“你有事吗？”

    龙泽阳失笑：“你主动提出去夜店？我是真没想到。”

    韩为摇头：“不是公开的，那样影响也不好。我夜店认识朋友，可以组个局内部玩。”

    韩为讲述一下，几人都惊讶：“这样也行啊？”

    李傲好奇：“就是外面正式的夜店？不是自己家的party？”

    狗哥开口：“自己家的都保不准会拍照流出去，你敢保证外面正式的夜店没问题？”

    韩为笑：“可以啊。不信就试试，如果觉得有问题随时走。我还能讹你们？”

    龙泽阳看着几人：“这可真是，没时间也得去，我可是太好奇了。”

    韩为失笑：“没见识，上次我都玩过了。”

    几人一起就过去，龙泽阳询问：“你好这个吗？”

    韩为摇头：“我不好，但是有朋友。一会也会见面，坦白说是因为和她打赌关于之前舞台的事能不能过，她说没事我说有事。结果她赢了。”

    几人都过来询问舞台的事，听韩为表示大致已经过了，也都放心了。

    回酒店集合一起吃饭，韩为顺便把金小曼介绍给几人认识，包括童晓萌。

    人脉嘛，之前两人也来到有嘻哈公演现场，虽然说是因为韩为才来的。

    韩为这边联系蒋明，之前是他说的苝京也有。也可以这么玩。

    现在就让他帮忙联系，反正花钱嘛。

    蒋明帮忙安排让他联系一个叫沈林的，估计也是这边夜店的经理。

    之后联系上，吃完饭就过去了。

    既然是自己玩就不用非得等凌晨，一切安排好，其他几位艺人都傻眼了。

    这样也可以？

