    钟宁早早来到府城，除了打算继续跟随孟夏，核心还是为了这次科考。

    很显然，钟宁也有自己的消息渠道。

    接下来几天，府城陆陆续续出现了一些新面孔，大多都是少年俊杰。

    整个府城气氛都开始因此变得热烈，而各大可能崭露头角的天骄，则成为了府城最热的新闻。

    让孟夏都没想到，他竟然会成为新闻的主角。

    “还真是天妒英才啊，想那岫煌县子，以真元逆斩食人魔大统领绮琴，力挽狂澜，解救万千黎民于水火。首次发现食人魔血晶，为公输灯的出现，奠定了最坚实的基础，谁能想到他体内竟然被宗师打下一道劫气呢？”

    “真的假的？”

    “天机阁给出的消息，那还能假？这件事神医张仲都给了肯定答案！”

    “可悲可叹，还真是繁华一场，凄凉落幕，惜哉我人族痛失一天骄！”

    “谁说不是呢？燕山项氏项黎，都视他为对手，结果竟这般凄凉收场！”

    “一宗师四内景一起刺杀，虽有府尹大人和九武将军援手，但孟夏能摆脱宗师气机的镇压，还反杀四位内景，这战绩就算是较之四公子也不遑多让了吧？”

    舆论沸沸扬扬，武院、青楼、书坊、街市，到处都在诉说着孟夏的事迹和遭遇。

    尤其是当孟夏和首先发现食人魔血晶联系到一起的时候，整个府城更是一片哗然。

    食人魔，人族共诛之！

    而孟夏提供的血晶，奠定了公输灯的理论基础。

    这些时日，公输灯大展拳脚，揪出一批又一批食人魔，天下无不拍手称快，连带着孟夏也声名鹊起。

    倒是没想到，他们刚刚夸赞孟夏乃人族大英雄，转头就听到大英雄被宗师暗算，打入一道劫气。

    莫说是泰宁府，以天机阁为媒介，大离一片沸沸扬扬，无数人都叫着嚷着要为孟夏伸张正义。

    一时，天下皆对“天妒英才”的孟夏，投来了同情和关心。

    这个转变猝不及防，孟夏一时都有些不知道该说些什么好了。

    这算是什么？

    能责怪那些人吗？

    当然不能！

    因为，他们是在替他伸张正义！

    ......

    燕山项氏。

    项黎接到孟夏的消息后，双目有些失神。

    “你会这般草率落幕吗？我不信！”

    是的，项黎不信。

    她和孟夏接触的时间虽短，但孟夏却是她见过最具天赋才情的天骄。

    也正是从孟夏身上，她首次知晓了元武者的厉害。

    对于元武者的诸多手段，甚至羡慕不已。

    这一度扰乱了她的心！

    但也因为孟夏，让她在闯生死路的时候，成功悟出了自己的道。

    万法皆通何如一法通万法？

    “去泰宁府。”

    “是，小祖。”

    项黎的车架缓缓向泰宁府驶去。

    车辇内。

    项黎盘膝而坐，将刀横于膝前，神念一点点沉浸入刀中。

    刀即是她，她即是刀！

    车辇缓缓行驶，鹅毛大雪片片落下，但凡是靠近车辇的雪花，第一时间就化为芥粉。

    以至于车辇在茫茫大雪中行驶了一路，但车辇上却片雪未落。

    ......

    沁阳。

    折可玉用真元认真擦拭着手中的一把铁剑，擦拭的非常非常认真。

    这口剑不是祖传神剑，更不是什么至宝，就是一把普普通通的铁剑。

    但是。

    折可玉侍弄的却格外用心，宛如侍奉心爱的女子一般。

    许久、许久，直到一身真元都近乎告罄，折可玉这才停止了洗练。

    云娘及时过来，给他擦了擦额头的汗珠。

    “相公，要出剑了吗？”

    对于相公的习惯，云娘很清楚。

    日日洗剑，目的是为了有朝一日出剑。

    因为出剑必然会染血，提前洗剑是洗也是磨。

    折可玉收起手中的剑，笑道，“是。云娘，你相信吗？我的剑一旦出世，必定光耀万古！”

    云娘笑着道，“相信，我一直都相信！”

    折可玉：“因为我是剑神后人？”

    云娘摇头，目光悠远，似陷入了回忆。

    “相公，我说了你别笑啊！”

    折可玉一脸严肃道，“我保证不笑。”

    云娘面色微红道，“相公舞剑，是云娘这辈子看到的最美的剑。那一日，我还是首次知道，舞剑竟然也能这么美！”

    “噗！”

    折可玉大笑，直笑的合不拢嘴。

    云娘面色羞红，抄起小拳拳就打。

    “骗人，都说好了不笑的，你还笑！”

    折可玉：“让我再笑一会儿！”

    云娘有些羞恼。

    许久后，折可玉认真道，“云娘，我向你保证，我的剑一定会越来越漂亮，直到有朝一日，能超过初见时的那一剑！”

    人生若只如初见，初见如梦似幻，尤其是在历经记忆和幻想的加持后，想要超越又何其之难？

    这就像是小时候吃到的美味，后面就算还是原来的配方，原来的味道，但总感觉远远不如。

    而这个味道的本质，并不是曾经记忆中的有多么美味。

    而是因为，记忆中的那个美味是......童年！

    同理。

    云娘初见折可玉的时候，就因为折可玉舞剑而爱上他。

    难以想象那一剑在云娘心中，又是何等的曼妙。

    但折可玉却向云娘许诺，誓药刺出超越初见时的一剑，可想而知这一承诺的分量。

    云娘幸福点头。

    “相公，我相信你！”

    车马行。

    折可玉面红耳赤的跟一个车夫讲价。

    碍于折可玉出价太低，车夫也恼了。

    “哪有你这样讲价的？这大雪天的，冻死个人，还千里迢迢赶往泰宁府，也就我们车马行愿意挣个辛苦钱儿了！”

    半天后。

    车夫总算是愿意出车，但碰到折可玉这么个死抠死抠的客人，自然也不会有什么好眼色。

    待看到折可玉从包袱里取出一个华贵的大貂披风后，车夫差点没气死。

    这么有钱，至于为了那几十文跟他死磨硬泡吗？

    至于吗？

    然后，各种指桑骂槐就来了。

    折可玉也不理，就是和云娘一起狂撒狗粮。

    轱辘辘！

    嘎吱、嘎吱！

    伴随着马车缓缓前行，天上蔼蔼白雪，纷纷落在略有些破旧的马车上。

    马车越走越远，马车顶上的积雪越来越厚，似要与天地融为一体。

    但是。

    马车内的温度却越来越高，一点也不冷，至少云娘没有感觉到冷！

    ......

    就在全世界都在为孟夏打抱不平的时候，泰宁四公子自然也悉数知晓了。

    安府。

    安舜成看完情报后道，简单的说了句“可惜”，想了想唤来了仆从。

    “岫煌县子，于国有功，不该让英雄流血又落泪，你们去库房里将那株血参给子爵送去！”

    仆从大吃一惊。

    “公子，那株血参可是已经有了千年份额，价值不菲......”

    安舜成：“你在教我做事？”

    仆从惊惶，扑得跪在地上，连呼不敢。

    安舜成：“记得做的漂亮点！”

    仆从会意。

    ......

    古府小院，一片狼藉，满是破碎的傀儡。

    刚刚练完功，光着上半身，露出古铜色肌肤的古神明闻听到消息，一巴掌将石桌拍成粉碎。

    “那孟夏一看就是一个好对手，到底是哪个贼子下的黑手？”

    “若是让我古神明知晓，定要将他们碎尸万段！”

    “你们说那孟夏还能再征战吗？”

    周围护卫暴汗。

    一个军头站了出来，“爷，那孟夏气血亏空，本源受创，这个时候挑战他，会被戳脊梁骨的！”

    古神明点点头。

    “可惜，可惜，我记得府中宝库还有疗伤药吧，给他送去一份吧，若是能痊愈，我定要和他大战十天十夜！”

    军头擦了擦额头上的汗，道，“是。”

    ......

    祁府。

    一身珠光宝气的祁瑞，看着天机阁传来的讯息，眼睛眯成一条缝。

    “这孟夏身上有大秘密啊，内景在宗师的威压下，基本上就动弹不得，而他却能反杀四内景！”

    “还有百宝阁的镇阁宝弓......”

    祁瑞不断盘算起来。

    他出来混，甚至还一跃登上了人榜，靠的就是宝物多。

    也因此，他永远都不嫌弃身上宝物多。

    祁瑞笑眯眯道，“走，去探望探望我们的大英雄！”

    ......

    与此同时。

    躲在暗处的食人魔，却是痛快的大笑起来。

    “想那孟夏提供血晶，害死我们多少族人？报应啊！”

    “没错，为此消息当痛饮三百杯！”

    “让他就这么死了，太便宜他了！”

    “不错，根据天机阁的消息，孟夏和体内的劫气纠缠多日，战力十不存一，而且过的越久，战力亏损的就越厉害！”

    “杀孟夏指日可待！”

    “不错，只要斩掉孟夏的脑袋，就能狠狠打人族的脸，刺杀，我灰眸当带头冲锋！”

    “算我一个。”

    “也算我一个。”

    很快，这个食人魔小团伙，就组织起一个刺杀小队伍。

    ......

    而远在离京的糜砀糜玄玉看到这个消息后，不由露出一个冷笑。

    “原以为糜崇那蠢货什么都没做成，没想到倒是尽心了......”

    糜砀看向旁边一个仆僮道，“本公子向来赏罚分明，糜崇虽未建功，但也扼杀了孟夏的未来。当赏！”

    仆僮低着头，害怕的说道，“公子，糜崇的家人，男丁都已经死了，女子......或发卖或配人了！”

    糜砀：“......”

    糜砀想了想道，“糜崇可有兄弟？”

    仆僮：“有。”

    糜砀：“那就从他兄弟那边过继一个过来，给糜崇延续香火。至于女眷，发卖的赎回来，配人的厚赏其夫家。”

    仆僮：“是。”

    仆僮走后，糜砀望着天穹那皑皑白雪，道，“大雪蔼蔼，银装素裹，白茫茫的一片真干净，就是还有一个污点！”

    糜砀旁边一个管事会意，道，“公子，那孟夏气血两亏，想必战力也下降的厉害。老奴举荐一个人，必定能建功！”

    糜砀：“说。”

    管事：“糜修贤，年纪轻轻就已经是内景后期的高手。以我观那孟夏，绝对不甘心就此等死，他肯定会参加本次科考，拼死博一个未来。”

    糜砀眯着眼睛，笑眯眯道，“你还真是举贤不避亲啊！”

    管事点头哈腰道，“公子明鉴，修贤虽是我侄儿，但能力绝对出众，只要公子点头，修贤绝对能手刃孟夏，还天地一片纯白！”

    糜砀无所谓道，“给你侄儿一个参加科举的机会也未尝不可，但本公子向来赏罚分明。若成功，本公子重重有赏，若不成......”

    管事面色大变，但还是咬牙道，“请公子放心，若不能成，老奴提头来见。”

    这很显然就是拿孟夏的命来博一个未来了！

    一旦成功，管事或许就能脱了奴籍，一跃成为朝廷命官。

    对此，糜砀也不在意！

    对于部下这些小心思，他都能包容，前提是真能办事！

    管事的离去后，糜砀望着蔼蔼白雪，忍不住有些感伤。

    “世无绮琴大家，这天下也都只是一群庸俗之辈，浊臭无比！”

    “血染星空？大劫将至？”

    “给这浊世以清洗倒也不错，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    糜砀大笑，笑着笑着，流下眼泪。

    瞬间。

    整个万象园，所有飘零的雪花，齐齐因糜砀的笑声而动。

    而后，这些皑皑白雪，汇聚成了一个巨大的绮琴的冰雕。

    雕像栩栩如生，眼眸有情，宛如活过来了一般。

