    “我不知道……”

    她避开箫布衣的眼神，低声说。

    箫布衣的心中闪过一抹杀气，可随后还是冷声说：“别怕，我给你解毒。”

    这毒别人没办法，可难得住箫布衣？

    说着，他就要动手帮她解毒。

    “解毒？”

    林清宁一听这个，心里顿时慌了，随后一咬牙，也不管了，直接钻进他的怀中，紧紧的抱着他，用着近乎哀求又令人着迷的声音说：“不，不要给我解毒，这毒……我好喜欢……”

    咯噔！

    这话一出，箫布衣心中咯噔一下，看着她那迫切而又羞涩的脸庞，瞬间明白了些什么。

    于是，他一咬牙，说：“好，不解毒了。”

    说着，抱起她，就朝着房间里面走。

    唰！

    瞬间，林清宁的眼泪流了出来。

    是感动的泪水。

    是希望的泪水。

    这一天，她等太久了，终于要来了。

    然而，就在这时，就听见外面传来一个声音：“看来我来的有点不是时候啊。”

    锃！

    听见外面那声音，箫布衣的脸上顿时出现一抹杀气！

    有人潜入了碧落山庄！

    实力不强，不过是个还没有“势”的天王罢了。

    可今天是他带着沈慕青几人出来游玩的日子，尤其林清宁还是这个状态，那人居然敢闯进这里来，简直是在找死！

    那人在距离这房间的数百米外的风车的扇叶上。

    那风车是碧落山庄的标志性建筑物，足足有五十多米高，正好和林清宁所在的酒店楼层高度差不多。

    虽然相隔很远，可凭借着天王的实力，房间内的一切看得清清楚楚。

    箫布衣脸上的那股杀气，他也看的清清楚楚，却一点儿也不害怕，反而气定神闲的说着：“别生气，你先忙你的，不用管我。我给你时间。”

    说着，嘴角微微上扬，几分挑衅的意味，说：“五分钟，足够了吧？”

    “布衣，这……这是谁啊？他在哪？为什么我……我看不到他？”

    林清宁有些慌乱的说着，心中又气又急。

    箫布衣说：“不过是个找死的跳梁小丑罢了，你不用担心。”

    说着，他将林清宁放在床上，手指在林清宁的身上点了几下，林清宁顿时觉得体内那不断翻涌的气血平静下来了，脸上的潮红也渐渐散去。

    这让她有些失落。

    箫布衣说：“我暂时封住了你的奇经八脉，这样你就没那么难受了。我去回回他，一会儿就回来。”

    “好，我等你。”

    林清宁咬着嘴唇，无比诱人，即便是箫布衣也不免有些心动。

    可是，却来了个该死的鬼，箫布衣不得不暂时放下林清宁，去送他一程。

    话音落下，箫布衣的手一挥，面前那厚厚的防弹玻璃，瞬间破碎成无数个小碎片，以无比威猛的气势，朝着那边那人杀了过去。

    那人见状，脸上的轻松与调侃瞬间消失，一脸凝重地看着那飞过来的碎片，冷哼一声：“有点东西，怪不得敢在京都如此霸道，连我曼陀宫的人都敢杀！”

    “可是，不幸的是你这次遇到的是我！”

    “那就让我看看你凭什么敢这么霸道狂妄吧！”

    没错了，这人就是千里赶来的陈靖宇。

    他来到京都，没有第一时间赶去萧家，与姜雪琴汇合，而是通过手段查到了箫布衣的去处，风机火燎的赶到这里，就是为了给箫布衣一点教训看。

    至于杀了他？

    他还没想。

    一个有点本事的废物罢了，与其一下杀了他，倒不如留下他多玩一下。

    毕竟师尊的第二个命令里，让他暂时不要回宗门。

    要是这么早就杀了箫布衣，他在京都的日子岂不是很无聊？

    说着，陈靖宇出手。

    只见他的手向前一伸，那本来无比威猛的玻璃碎片，像是被人按下了暂停键，在空中停下。

    “喝！”

    “给我退！”

    紧接着，他又怒吼一声，那玻璃碎片顿时粉碎，微风一吹，顿时化作一缕青烟，消失的无影无踪。

    “就这点手段吗？真是让人失望……咦？！”

    陈靖宇嗤笑着，刚想继续嘲讽箫布衣几句，却找不到箫布衣的身影了。

    他心中一惊，四处搜索，可终究看不到人影。

