    晚上李以墨和金泰妍还要继续拍摄，所以回到《音乐中心》后台待机室的金泰妍开始为接下来的舞台做准备，而李以墨则来到《我们结婚了》准备的房间，等金泰妍舞台结束。

    李以墨也不是一直在待机室里，在少女时代登场的时候，李以墨混到了最接近舞台的观众席。

    李以墨的出现还引起了一阵小骚动，虽然节目还没有播放，但关于李以墨与金泰妍拍摄《我们结婚了》这个事情双方粉丝都已经知道。

    对于这次拍摄，双方大部分粉丝都秉着支持的态度，少时之前处于特殊时期，能够长期出演一个综艺节目可以说非常难得。

    没有对比就没有伤害，在2PM出道后，2AM资源问题被粉丝无限放大，李以墨如果不是有刘在石的这层关系，恐怕也不会比其他成员好多少，再说2AM还是一个才出道几个月的新人组合，没有关系还真不一定可以获得这个机会。

    再者两人各方面条件看上去都非常的匹配，不说两人CP感，单单一起出现在电视里就很养眼。

    粉丝的小骚动也引起了舞台上少时众人的注意，所以很快大家都发现了李以墨，这对金泰妍来说倒是好事，两人之前有过约定，金泰妍要找到舞台下的李以墨。

    很快音乐响起，而少时众人也各自摆好Pose，回归的第一舞台，少时重现了MV的第一个场景，将舞台装饰成展示柜。

    《GEE》是一首节奏轻快，风格可爱的舞曲，歌词极具中毒性，再加上少时九人的狗腿舞，最终造就了这首席卷韩国乃至亚洲的神曲。

    《GEE》的确让少时崛起了，可如果没有少时九人完美的消化与展示，《GEE》或许也达不到那种高度。

    歌曲和歌手其实是相互成就的，相同的歌曲由不同的歌手演唱会呈现不同的效果。

    一首歌的舞台前前后后加起来也就四分来钟，虽然少时有两首歌的舞台，可就算这样舞台也很快结束，不过舞台结束的少时并不能立即离开，即使《音乐中心》早已经取消了一位制度。

    在少时舞台结束后，李以墨也回到了后台，并给再次前往少时的待机室，不过很快李以墨就离开了少时的待机室。

    经过几次的接触李以墨跟少时众人的关系已经不错，甚至有几人更是可以称得上是朋友，比如说Tiffany，不过少时其他人似乎还不知道李以墨跟Tiffany私下的关系。

    另一个就是林允儿了，其实李以墨跟林允儿的缘分并不比金泰妍差，只不过李以墨自己没有意识到而已。

    不过两人目前关系似乎有了新的变化，在被李以墨摆了一道后，林允儿一直在想着怎么找回场子。

    林允儿自带腹黑属性，而李以墨正逐渐觉醒内心深处的腹黑属性，腹黑对腹黑，两人肯定少不了斗智斗勇。

    回到后台的李以墨碰到了BIGBANG的姜大成和胜利，这两人目前还是《音乐中心》的MC，胜利目前处于solo回归中，之前李以墨还跟金泰妍一起给他们送去三明治，所以下午录制MC采访环节的时候两人还特意提到李以墨。

    “哥这是等老婆下班？”胜利立即调侃道。

    “羡慕吧”李以墨一脸得意的说道。

    现在的胜利还是一个相对比较单纯和简单的人，虽然他依旧渴望成功，但毕竟还只是刚起步阶段。

    吃了一口狗粮的姜大成和胜利直接不理李以墨，节目还在继续，作为MC的他们还有自己的工作，这跟李以墨是有本质的区别，在《音乐中心》没有结束前，李以墨都属于大闲人。

    打歌舞台是现场直播，但并不是说完全的相处直播，换景，粉丝入场，歌手上传都需要时间。

    虽然打歌节目播出的时间只有一个多小时，可事实上录制所花的时间要比播出的时间长很多。

    李以墨也没少参加打歌的录制，所以对于下班的时间还是知道的很清楚，所以很快待机室的房门就被敲响了。

    “不用跟成员们去庆祝吗？”脸上精致的妆容还在，但是衣服已经换掉，此时的金泰妍依旧穿着牛仔裤，可上身已经换上保暖且厚实的衣服。

    “我想跟OPPA一起庆祝”金泰妍看着李以墨说道。

    “我们去那里庆祝？”李以墨那嘴角不自觉的弧起。

    “今晚我来做主，OPPA跟着来就可以了”金泰妍一反常态的说道。

    “好”李以墨点头答应道。

    李以墨没有开车，金泰妍还不会开车，两人只能选择步行，还好金泰妍要带李以墨取得地方并不远。

    步行了近十分钟后，两人来到一家餐厅前，而且还是一家西餐厅，

    “你想吃西餐？”李以墨看着金泰妍。

    “进去吧”说着金泰妍主动握住李以墨手走进餐厅。

    金泰妍选择的这家所谓的西餐厅其实时间简易西餐厅，不过这对于李以墨来说不重要，甚至对于李以墨来说接下来吃什么都不重要，真正重要的是看跟谁吃。

    金泰妍似乎早就订好位置，一套流程下来相当的顺畅，不过李以墨却有些别捏，因为金泰妍的这些流程原本应该是由男方来做。

    “红酒？我们现在应该正在拍摄吧？而且我也不喝酒”看着服务员端上两杯红酒，李以墨立即说道。

    “OPPA喝一口就知道”说着金泰妍已经举起红酒杯。

    “葡萄汁？”李以墨尝了一口发现是甜的。

    “是啊，我特意让他们准备的”金泰妍一脸骄傲的说道。

    “怎么突然想着来吃西餐？”李以墨忍不住问道。

    “以前经常在电视看到，今天我想尝试一下”金泰妍虽然已经出道成为Idol，但离开舞台也跟一般女孩一样。

    说着服务员已经端上前菜，不过李以墨很快发现，这跟他认知的正统西餐不同，虽然李以墨也没吃过正统的西餐，但还是知道一点的。

    李以墨并不知道西餐一共会上多少菜，但肯定不会像现在这么少，前菜，主菜，最后热饮，只有三步。

    不过想想也正常，这里不是那种传统正规高档的西餐厅。

