    界河岸边，如今已聚集了无数支吕国军队。

    除了张合他们这一支人马之外，另外还有好几个势力也是同样的想法，召集大量人手前往界河抵抗。

    原本认识或不认识，友好或冤家对头，此刻全都在界河边上一线排开，并肩作战。

    因为他们都是吕国人族，有共同的敌人，虽然不能一荣俱荣，但绝对是一损俱损。

    大家的出发点都很好，人多了矛盾自然就多，相互之间磨擦不断，谁也不服谁。

    张合看了也暗暗摇头，这种状态，与乌合之众无异，战斗力要大打折扣的。

    在他们到达界河的第三天，各方势力的首脑终于聚到一起，商讨相互合作，调解纠纷，共同抗击妖魔之大业。

    商议地点在界河后方的一座小山上。

    张合与齐家老祖结伴同行，当他快要到达山顶的时候，却被一名黑脸修士拦住了去路。

    “这位道友请止步，山顶会议必须要金丹修士才能参与，筑基修士请在此处旁听既可。”

    张合闻言，不禁眉头微皱，还待他开口，齐家老祖已经大怒。

    “第一次大会还没开始，这是谁订的规矩？未免也太跋扈了吧！”

    这不是守不守规矩的问题，而是尚未经过众人商讨，没人有资格擅自制定规矩。

    黑脸修士只有筑基后期修为，面对齐家老祖的质问，嗫嚅着不知该如何回答。

    “哈哈哈……原来是齐道友到了，何必为难一个小辈，此事是我安排的，也得到了诸位道友的同意。”

    说话间，只见公子斐从山顶走走来，身后还跟着几名金丹修士。

    公子斐虽然没能一统吕国，但拉拢了不少人，通过几次与公子坚以及隋国大军的战争，公子斐在吕国应该算是威望最盛者。

    这次吕国势力都自发前来抗击妖魔，公子斐自然想继续统率全军，当所有势力的盟主。

    只要一直这样保持下去，终有一日，他就能真正统领全国。

    这次他提前定下这么一个规矩，目的倒不是对筑基修士有什么意见，主要是占据心理优势，造成既成事实。

    反正他这么做金丹修士不会意见，筑基修士有意见也不敢提。

    只是当他看到张合时，才想起自己忽略了这么一号人物。

    公子斐野心不小，对于张合的情报自然也有所了解，听说此人能以筑基修为重伤金丹修士，按理说，是有资格与众多金丹修士并排而坐的。

    他正在想着对张合应该特殊对待，或者还是坚决按照自己定的规矩执行，就在这时，他身后一名金丹修士给他解了围。

    “若是拥有金丹实力的筑基修士，自然也可以参加金丹级别的大会。”

    这名金丹修士走上前来，大马金刀地立于张合身前。

    “只要你能接住我一掌，便算你合格，有资格参与山顶会议。”

    张合冷冷地扫了一眼面前的金丹修士，显然公子斐已经把自己当成龙头老大了。

    “我应邀来参会，是否有资格参会，轮不到你来评定，你还不配。

    除非这条规定能代表大部分参会的意见，我自当遵守，而不是一两个人心血来潮就制定的规则。”

    张合说完，眼神扫过山顶已经到场的诸多金丹修士。

    不过面对公子斐和张合一名筑基修士之间，这些金丹修士都很明显地不愿得罪公子斐，都避开或无视了张合的目光。

    见此，张合也不愿多说，再停留下来，无非是自取其辱罢了，当即转身就向山下走去，此会不参与也罢。

    齐家老祖见到张合转身就走，想都没想，就选择了与张合共进退，冷哼一声，也转身向张合追去。

    “你怎么也回来了？”

    张合回头，见到齐家老祖这吃货也跟着他离开了。

    “我齐云这一辈子，除了喜欢美食，就是好讲义气，以咱这关系，我当然要跟你共进退啦。”

    “走吧，回去我请你吃烤妖兽肉。”

    张合也没啥说的，只能请这他吃一顿好的了。

    从齐家老祖名为齐云，从以往表现来看，他不仅仅是喜欢美食，应该与修练的功法有很大关系。

    上次被袁有仪追杀瘦了二十多斤，这几个月时间，齐家老祖又胖了一圈，恢复了微胖的形像。

    回到军收驻地，张合信守承诺，拿出一头妖兽肉，两人当场架起火堆，现场烧烤。

    齐云对于吃的东西都得上心，当即忙前忙后，当起主厨。

    片刻过后，两人已经坐在火堆前吃上了烤妖兽肉。

    “齐道友可知这只妖兽从何而来？”

    齐云咬了一口烤肉，听张合这么一问，立即意识到一个答案。

    “你是说，河对岸！”

    “不错，我派了一些人去对面侦察，顺便猎杀回来的。”

    事实上，张合早在半年前就开始往隋国安插人手，提前刺探情报。

    只是很不幸，在妖魔大军袭来，隋国失守之后，损失了不少人手，同时也搞到了一手情报。

    “这是我整理的一份情报，原本打算在会议上拿出来与诸多势力分享，你拿去看吧。”

    张合从储物袋里拿出一枚玉简扔给了齐云。

    齐云接过玉简，神识进入其中才扫视了一下，便大惊失色。

    “妖魔大军有这么强？”

    他不得不惊惧，根据张合的情报，妖魔大军总数量大约有30多万，再加上隋国投降的军队，大约也有10万左右。

    等于吕国人族需要面对的妖魔大军，最多可以达到40万。

    而如今整个吕国，经历了数次折腾动乱之后，如今还能聚集起来的修士数量，绝对不到十万。

    以区区数万人手，对抗数十万妖魔大军，犹如螳臂当车。

    “所以，这次在界河的防御作战必败无疑。”张合喝了一口灵酒，淡定地说道。

    “哪你还来？”

    齐云就不明白了，明知必败还跑这来干嘛，送死吗？

    “你觉得我们除了吕国，还有别的退路吗？”

    齐云想了一下，“我如果孤身一人，天下之大，自然是哪里都能去得。

    但若带上整个家族，我没有退路，去往他国也没有立足之地。”

    “既然没有退路，唯战而已。”

