    咕噜噜~

    咕噜噜~

    车轮在被压实的土路上快速转动着，雷奥利奥不断地调整着马车的行驶线路，防止车轮因为过快，陷入到右侧的土沟里。

    正值早晨，太阳刚刚升起来不久，气温还很凉爽。

    自从林夕得到“极土珠”，已经过去了十多天。

    可能是为了找回前段时间因为挖矿耽误的时间, 马车行驶的速度，一次比一次快。

    这十多天里，路过了很多村庄和小镇，却再也没有遇到像“灵玉矿脉”那样的好事。

    这样也不错，如此一来，就可以全力向着“沉睡大森林”行去，那里面一定有着不少宝贝, 只是需要有实力的人才能够发觉。

    马车驶过了一处田野, 又翻过了一个土坡，前面的道路豁然开朗起来，仿佛一下子道路拓宽了数倍。

    啪！

    雷奥利奥抽动马鞭，又一次将车子提速。

    不知从何时开始，道路上的行人、车辆渐渐多了起来。

    “啊，魔狼！”

    有行人发现了跟在马车后面的两只巨大角狼，顿时一片惊呼。

    “我的天，好大的两匹魔狼，那到底是什么魔兽？”

    “看起来，像是驯服的，刚刚可吓死我了。”

    “该死的，吓我一跳。”

    “……”

    骚乱在不断蔓延，一些行人甚至忍不住发出抱怨。

    雷奥利奥将车速降了下来，忍不住向着马车后面望了一眼。

    也难怪行人有那么大的怨言，两只比马匹还要高大的魔狼，在后面追逐打闹, 确实挺吓人的。

    再不想想办法，可能还会惹出乱子来。

    为此, 雷奥利奥向车厢内寻求意见。

    最后想到的办法是, 找两根绳子，将白牙和白爪拴在车厢后面，明面上能够让那些行人、平民安心不少。

    事实上，别说两根绳索了，就算是两条金属锁链，都无法真正拴住现在的白牙和白爪。

    白牙和白爪起初还不愿意配合，可是在听到林夕说将它俩替代三匹马拉车时，顿时老实下来。

    有了绳索的表面工程，虽然路过的行人仍旧会指指点点，但是总算好了许多。

    “白牙、白爪，再忍忍，等过了这段路程，到了人少的地方，你俩想怎么折腾就怎么折腾。”

    白月光跳到车厢上面，俯身看着拴在车厢后面的两只角狼。

    两只角狼呜呜回应了两声，倒也安分。

    本以为再向前行驶一段距离后，行人和遇到的马车就会少了, 谁知恰恰相反。

    道路上出现了越来越多的车辆, 还有很多步行的人，竟然都向着一个方向行去。

    “老伯，你们这是去哪里啊？”

    白月光一个翻身，直接从马车上跃了下来，对着一个正在路边行走的老者问道。

    没一会儿，白月光就打听清楚了，原来前方的岔路口有着一块空地，那里每隔七天，就会举行一次集市。

    “前方有集市耶！”

    白月光重新跳上马车，有些兴奋地对着车厢内的众人说道。

    “我们也过去看看吧，没准会碰到好东西。”

    白月光最喜欢热闹，就算大家表现平淡，也丝毫不影响她此刻的心情。

    这个时候，马车行驶的速度越来越慢了，原来是很多车辆和行人，影响了交通。

    “前面似乎很热闹。”

    车厢外，传来雷奥利奥的生意。

    白月光忙从车厢内探出脑袋，果然看见远远的有一片空地，那里聚集着很多人，各种商贩小摊，好不热闹！

    当然，最吸引人的地方就是，集市上冒着热气腾腾的香味，各种当地的吃食，琳琅满目。

    集市上的商品，都是一些平民百姓的日常用具，还有人将家里的家畜带过来出售。

    人头攒动，热闹非凡，虽然比不上繁华的城镇，但是这里接地气。

    很多小孩子手中拿着穿成串的吃食，相互追逐打闹，各种吆喝声交杂在一起，又是夹带着当地的口音，很难听清楚都在吆喝什么。

    雷奥利奥将马车停在了一处稍远的空地上，其他人则是走到集市中逛了起来。

    林夕看着熙熙攘攘的人群，竟然勾起了曾经过年逛大集的回忆。

    当然，在他打量四周的时候，更多的人也在打量他们这些外来之客。

    林夕的皮肤、兰朵的金发、白月光的尾巴、流影蔷薇的耳朵、黄泉的眼罩、赛提丝的贵族气质，都成为了吸引这些当地人的地方。

    “大叔，这个是做什么用的？”

    白月光跑到一处摊位前，拿起一个像是一堆枯草编成的东西，很好奇地询问摊主。

    摊主是个中年大叔，皮肤黝黑，此刻正一脸惊愕地看着白月光。

    “大叔？”白月光有些诧异地抬起头。

    中年人忙移开视线，神情有些慌张地介绍道：“这是披肩，用几种特殊的药草编成的，戴在身上，可以驱赶一些虫子。”

    “那这个呢？”白月光又拿起一物。

    中年人倒是有耐心，面对白月光的一一询问，他都不厌其烦地介绍。

    “大叔，你这种藤篮、藤筐怎么卖？”

    白月光指着地上用特殊藤条编织的物品问道。

    “藤篮三十二枚铜币一个，藤筐五十六枚铜币一个。”

    “那我都要了，大叔你算算多少钱？”白月光问道。

    “都要了？”中年人很是惊讶。

    在他看来，这个衣着华贵的少女只是出于好奇心，才会询问这么多，谁承想，人家不但要购买，甚至一上来就全要了。

    “这个我算算……”中年人开始清点起来。

    “这里是三十枚银币，不用找了。”白月光说着，将银币递了过去。

    “那怎么行！”

    中年人比较实诚，硬是找了白月光几十枚铜币。

    “月光，你买这些做什么？”流影蔷薇凑了过来，不解地问道。

    “蔷薇你看，这些藤篮、藤筐编得多好，以后可以用来盛放野菜、蘑菇、水果。”白月光笑着说道。

    好吧，这个理由能够说得过去。

    很快的，白月光又到了下一个摊位。

    摆摊的是一个年纪不大的小姑娘，看年纪，也就比山娜大几岁。

    “这些是蔬菜么？”

    白月光盯着小姑娘面前摆放的绿油油植物，很是好奇。

    “是野菜。”小姑娘一边说，一边好奇地打量着白月光。

    那条晃动的尾巴，尤其吸引她的注意。

    “这个味道怎么样？”白月光询问。

    谷焝

    “还……还不错。”小姑娘纠结半天，最后给出这样的回答。

    “我可以尝尝么？”白月光又问。

    “啊？”小姑娘一愣。

    “不可以么？”

    “不……不是！”小姑娘有些紧张，忙道，“这种野菜需要用水煮一下，调上佐料……”

    “还可以怎样吃，你都告诉我，我就都买了。”白月光忙追问。

    小姑娘迷迷糊糊中，摊位上的所有野菜都卖了出去。

    白月光就像是开启了扫荡模式，凡是她认为有用的，基本上都会买光，也不管这样做会不会造成浪费。

    谁让她有钱呢！

    就算将整个集市里的所有物品都买下来，恐怕也用不了多少金币。

    这边转转，那边转转，白月光很快便来到了吃食摊位聚集的地方。

    在她准备叫林夕过来时，却发现林夕早就在一处摊位前吃了起来，面前小木桌上都已经码放了厚厚的碗碟。

    白月光没有去打搅林夕，而是前往各个小吃摊位，挨个地试吃起来。

    若是她觉得味道独特，就会想办法将制作方法弄过来。

    有些摊位，是现做现卖，倒是很容易就将制作方法学到手。

    而有些摊位，直接卖的就是成品，那是人家赖以生存的手艺，就算白月光长得好看，别人也不可能轻易告诉她。

    不过没关系。

    但凡用钱能够解决的事情，都不算事！

    几百金币砸下来，再宝贵的配方也能弄到手。

    平民赚钱可是非常不容易的，尤其想要凭借售卖吃食赚钱，一来有成本，而来有人工，费时费力，想要赚到几百金币，恐怕要好些年才行。

    所以，几乎没有人能够拒绝白月光的高价购买。

    就算有那一两个，因为配方相传数代，又觉得以后可以到镇上开个专门的店铺，不太想出售，但是当白月光把购买的价格提升到数千金币后，再矫情的人，也爽快答应了。

    上千金币，对于平民来说，就是一笔巨款。

    有了这笔巨款，可以供一个家庭里面的孩子学习魔法、斗气，若是能够供出一个魔法师，那么平民的家庭将有机会进入贵族圈。

    这个世界就是这么现实！

    贫与富之间，有着一道很难跨越的鸿沟。

    很多平民，传了几代，仍是平民。

    想要通过本本分分地做生意赚得大钱，摘掉平民下等身份的帽子，很难！

    只有成为了魔法师，成为了斗师，那才是改变家庭命运的捷径。

    这个集市，正常情况下，持续到中午之后，就会散场。

    可是因为白月光一番购物的缘故，很多离开的人，又拉着货物来了。

    于是，一直到黄昏，集市才真正散场。

    这一天，白月光着实过了一把采购的瘾。

    夕阳西下，天很快暗了下来。

    此处离着最近的小镇，还有很远的距离，大家一致决定就地安营扎寨。

    白月光今天买了很多食材，正好可以借此机会大展身手。

    就在白月光忙碌着做晚饭的时候，突然来了两个人。

    其中一人，白月光还有印象，正是卖给她野菜的那个小姑娘。

    另外一人，是一个皮肤黝黑，体魄强壮的小伙子，两人是结伴而来的。

    “咦，你怎么这么晚还过来，不怕路上遇到坏人么？”

    白月光有些好奇地看向小姑娘。

    “姐姐，我今天卖给过你野菜，你还记得么？”小姑娘明显是冲着白月光来的。

    白月光点点头，指了指那边正在冒热气的一口大锅，笑道：“记得，你说要先煮一下。你看，我都已经开始烧水了。”

    “姐姐，我这里有一株‘野根’，你有没有兴趣？”小姑娘直入主题。

    “什么‘野根’？”白月光有些好奇。

    小姑娘拿出一个木盒，打开之后，里面是一株暗黄色，有着很多根须的奇怪植物。

    “这个也是用来吃的？”白月光问道。

    小姑娘道：“切成片可以用来熬汤，有大补。”

    “好啊，买了。”白月光倒是很爽快。

    小姑娘嗫嚅着又道：“这个‘野根’有些贵。”

    白月光一愣，旋即问道：“多少钱？”

    小姑娘咬着嘴唇，好半天才道：“五十七枚金币！”

    白月光眨了一下眼睛，这和她采购的物品相比，确实贵了很多。

    她今天的很多支出，都用在了购买食物配方上，真正用于购物的钱，其实没花多少。

    毕竟这里是平民的集市，物品的价码都是以“铜币”来计算的。

    见白月光没有再说话，小姑娘急切地解释道：“姐姐，这株‘野根’，还是我的爷爷生前留下来的，它很珍贵，据说可以用来当药材。”

    “那你为什么不卖到药材店呢？”白月光不解地问。

    小姑娘神情有些古怪，她曾经去过药材店，可是对方将价格压得太狠了，最后还差一点惹来麻烦。

    若不是今天看到白月光花钱大手大脚，可能不在乎那区区几十枚金币，她也不会来跑这一遭。

    见小姑娘不说话，白月光又问：“你是不是等着钱急用？”

    “我想将父亲从牢里面赎出来。”小女孩好半天才道。

    “这株‘野根’我买了，这里是六十枚金币，多出来的，权当雇你给我打下手了，等一下你就用这‘野根’给我们煮一锅汤吧。”

    白月光没有再追问，直接掏出了金币。

    小姑娘和她的哥哥，全都愣住了。

    真的买下来了？

    当接过六十枚金币，小姑娘还有一种不真实感。

    “月光，把你手中的盒子，给我看一下。”

    就在这时，林夕突然走了过来。

    白月光想也没想，就把放有“野根”而小木盒递给了林夕。

    林夕先是看了一眼那盒子中的人参，几百年的老参，可以用来炼制低品阶的丹药，那几十枚金币并不冤，反而占了很大的便宜。

    林夕又看向盛放人参的木盒，这才是他真正关心的东西。

    灵觉释放而出，林夕的眸光微微闪动了一下。

    嘴角露出一抹不易察觉的浅笑，林夕对着那小姑娘问道：“这木盒是你们自己做的，还是买的？”

    “自己做的！”回答这个问题的是小姑娘的哥哥。

    “做这种木盒的木头，还有么？”林夕又问。

    少年认真想了一下，然后道：“还有一根，用来当茅草屋的柱子了。”

    “好，那根柱子我买了。”林夕道。

    少年一脸诧异，怔怔地看着林夕。

