    第430章谢临“中毒”

    对上沈千暮诧异的目光，沈千昭微微点头，“千时伦。”

    这一刻，沈千暮的心情是复杂的，原是不知道妹妹时隔如此久突然跑去相府所为何事，而现在知道了，心里，却有些不是滋味。

    他这个兄长当得何其失败。

    儿时不能尽职尽责，如今，却反倒过来让妹妹担忧，为自己现在这般困境而去笼络人心。

    千时伦，纵使是他名义上的舅舅，可这么多年来，其实都没有什么接触。

    在近一年来的党争中，也不曾表过态。

    而现如今，千时伦的明确表态，于他而言，无异于雪中送炭。

    若说，需要一个能够对付闵青的人在自己身边，那么，千时伦可以说是最合适的人选。

    沈千暮感动于妹妹的细心，为自己解决眼前最大的难题，却又因此，而感到挫败。

    未能够很好的保护妹妹，却反而要她为自己忧心。

    自己这个兄长，当真失职。

    见沈千暮的神色，沈千昭不问都能猜到他在胡思乱想，她轻轻拍了拍沈千暮的手背，“你是兄长，我帮你是应该的，哥哥不必多想。”

    沈千昭的手力道轻轻，拍在沈千暮的守备上，像安抚一般，似羽毛般轻轻。

    沈千暮另一只搭了上去，温热的掌心握了握妹妹的手，薄唇动了动，半晌，却也只能道出一句，“多谢。”

    沈千昭唇瓣弯弯，声音轻快，“自家人，哥哥如此客气，倒是与妹妹生分了。”

    沈千暮的手紧紧攥着那张纸，心里涌起一抹暖意，“你知我不是此意。”

    沈千昭眉眼弯弯。

    ...

    春猎降至，不少人世家公子都在暗自练箭术，多数人，都想在此次春猎上一展风采。

    也有些人，便是想着吃喝玩乐，不当个垫底，也就心安。

    而这个就想着吃喝玩乐的人，此刻，就躺在沈千昭和沈如意面前。

    沈如意打了两个哈欠，看着沈千昭，又看看谢临，一个在捣鼓满桌的草药炉子，另外一个睡得像头猪似的，竟没半个人搭理自己。

    她倒了杯茶，喝了两口，又觉得喝不习惯，“我说，你都捣鼓这些东西好几天了，到底在捣鼓什么啊？”

    沈如意刚说着，沈千昭就提起了地上放着的竹篮，从里头抓出了一条蛇，那蛇还吐着信子，獠牙仿佛冒着寒光似的，吓得沈如意身子一哆嗦。

    沈千昭却只是取了些蛇的唾液。

    “前些日子在千机阁的时候不是遇到两个刺杀的人吗，从他们身上找到了些稀罕物，我试试能不能调配出解药，兴许以后有用。”

    闻言，原本眼睛还闭着打着呼的谢临立马睁开了眼，翻了个身，侧躺着看向身千昭，“毒药？”

    沈千昭点了点头，寻常毒药对她而言根本不是什么难题，可从那两人身上找到的毒药，却极为稀罕，就像当日宋屿所中之毒类似。

    实在不寻常。

    谢临眉头一蹙，又这么巧吗？

    这些日子频频发生的事，以至于稍稍有些蛛丝马迹可疑之处，他就都忍不住往西朝想。

    可转过头来想，沈千昭就一个公主，说难听些，还不至于如此大动干戈的刺杀。

    若对方是冲着神兵图纸来的，那就更不可能做出刺杀之事。

    更何况，沈千昭应该和西朝没什么牵扯才对......

    事实上，沈千昭心中有猜测，可也真的就仅仅只是猜测，或许真的是西朝的人，只是对方的目的，究竟是针对手铳，还是针对大晋？

    更或者是……

    “既然已经有人刺杀你了，你出门就应该小心些，多带些人手才是。”谢临念念叨叨。

    沈如意“啧”了一声，瞥了谢临一眼，“你什么时候还开始这么担心沈千昭了，婆婆妈妈的。”

    谢临拍拍手，干脆从躺椅上起身，朝两人走去，“我就是怕她又遇上刺客，到时候要是身边就像现在这样只有我们俩，岂不是连累了我们？”

    谢临一脸看傻子的样子。

    沈如意摸了摸下巴，细细深思谢临的话，一世间，竟还觉得十分的有道理。

    她点点头，对沈千昭道，“谢临说的对，你如今被人盯上，出门是该多带些人手在身边。”

    沈千昭笑笑，“这里是京城，沿街都有巡防营的人，对方纵使胆子再大，也不敢公然在京城中行刺杀之事。”

    刺客又不是傻子。

    谢临摸了摸下巴，“也是，有我哥在，京城里，还算是十分安全的。”

    沈如意凑过去盯着那些瓶瓶罐罐瞧，好奇伸出手想看看，却被沈千昭挡了回去。

    沈千昭：“当心有毒。”

    闻言，沈如意噔时就缩回了手。

    倒是谢临，早已习惯，伸手就抓了一个碟子，鼻子凑过去嗅了两口，一股嫌弃的语气，“怎么这么难闻？”

    沈千昭眉梢一扬，“你可以舔一口尝尝，其实是甜的。”

    谢临狐疑的盯着沈千昭看，“没毒？”

    沈千昭薄唇微勾，“没毒。”

    谢临也不知道究竟是个什么脑子，还是真的闲的没事干找事做，事事好奇，这会儿竟然真的伸出舌头去舔了一口。

    舌尖酥酥麻麻的。

    不一会，便浑身酸软瘫在了地上，力气全无，似一滩水似的，连说话的力气都没了。

    他瞪大了眼睛看着沈千昭，难以置信！

    那眼神仿佛在质问沈千昭：你不是说没毒吗？！

    沈千昭红唇勾了勾，笑意颇深，“敌人给你下毒前难道还会告诉你有毒没毒？”

    谢临顿时语噎。

    倒是一旁的沈如意，满脸贼笑的围着地上的谢临走来走去，盯着谢临头皮发麻，只觉没什么好事。

    下一秒，只见沈如意找来了笔和墨，抓着蘸取了墨汁的笔一步一步靠近谢临，“瞧瞧这张小脸俊的，相信经过本郡主精湛的画技加持后，会更加夺目！”

    谢临瞳孔骤然睁大，他想破口大骂，想拔腿就跑，求救的眼神频频看向沈千昭。

    可此刻，毒性未散，他只能躺在地上，任由沈如意为所欲为......

    沈如意画完后，满手墨迹，细细的端详了自己的佳作后，捧腹大笑。

    “谢二，这世间真是再难寻到像你这般出尘脱俗还听话的人了。”

    谢临丝毫不知道自己的脸究竟被画成了什么熊样，倘若此时他能动，一定操起菜刀教教沈如意怎么当一个秀丽端庄的郡主！

    (本章完)

