    果然，话音刚落，手机那头就传来了张凤霞的‘河东狮吼’声。

    “小林子，你太过分了！”

    “阿姨，有什么事你直说吧！”林阳皱了皱眉。

    “你前天回来，今天又不见人影了！是不是看我要过生日，特意躲我啊！”张凤霞气呼呼地质问道。

    “我怎么会躲你呢？”

    林阳闻言哭笑不得，只好解释道：“阿姨，我是真的有事，估计明天就回来了，肯定不会耽误你过生日的！”

    “这还差不多，你可别骗我！”

    “对了，有件事我得告诉你，我刚接到杨老师电话，萌萌在学校闯祸了！”张凤霞说道。

    “闯什么祸了？”

    听到这个消息林阳吓了一跳，心说该不会是火鸾把同学烧成烤‘乳猪’了吧？

    “这丫头在学校表演什么喷火，结果把人家食堂都烧了！”

    “小颖又忙，我正要去学校呢，还不知道得赔多少钱！”张凤霞有些肉疼的说道。

    “哦，没烧到人就好！”

    林阳松了口气，烧个食堂大不了赔点钱倒是无所谓了。

    “你们这些年轻人真是不知道过日子，要赔钱还说好！”

    “赔多少，我出！”

    “你的钱不就是我女儿的钱吗，我女儿的钱不就是我的钱吗，到最后还是我赔钱？”

    “......”

    林阳无语，张凤霞这逻辑也太奇葩了吧？

    好不容易应付过去这件事，林阳才得以挂断电话，一旁的曹阳忍不住问道：

    “老林，是你丈母娘吧？”

    “算是吧，怎么了？”

    “你别太惯着她了，女人甭管年纪千万不能惯着，不然早晚得上房揭瓦！”

    林阳淡淡一笑，张凤霞这人虽然嘴巴损了点，但心地还算善良，也就懒得跟她计较了！

    另一头张凤霞挂断电话，满脸怨气道：“真是倒霉，今天还没开张呢，就要赔钱！”

    “付大姐，你帮忙看会店吧！”张凤霞转头对昨天救下的老妇人说道：“熊孩子在学校闯祸了，烧了人家食堂我还得去赔钱呢！”

    “什么？”

    夏侯冰故作震惊，眼珠一转说道；“凤霞，不如我陪你一起去吧？”

    “你去了谁看店啊！”张凤霞蹙眉道。

    “看店事小，万一你去了学校，食堂老板气不过要打你或者打你孙子，那该怎么办呢？”夏侯冰说道。

    “哎呀，你这么一说还真是！好吧，你就陪我走一趟，我想食堂老板总不至于打老人吧？”

    “......”

    夏侯冰一听顿时心中暗骂，好你个不要脸的张凤霞，感情你把我当挡箭牌了啊？

    不过这样也好，她正愁没机会接触张凤霞的孙子呢！

    两人关了店，很快就到了学校。

    此刻火鸾和‘帮凶’妞妞正坐在校长办公室，班主任杨倩满脸焦急，另外还有校长和食堂老板也在。

    “杨老师，萌萌同学的家长什么时候过来？”张文财问道。

    “我打电话了，应该马上就会来的！”杨倩说道。

    “这孩子也太调皮了，一把火烧了我的食堂，你说明天我上哪做饭去啊？”食堂老板很生气，说完狠狠瞪了火鸾一眼。

    他也搞不懂，校长为什么让两个小家伙坐在会客区，难道犯了错不该惩罚吗？

    校长听到食堂老板的抱怨，赶紧将他拉到了一旁，沉声道：“金大志，我警告你说话小心点，这两位小姑奶奶可不是一般人！”

    “哼，我还不是一般人呢，张校长你别忘了我叔是谁！”金大志满不在乎。

    “你叔......”

    张文财想说你叔算个屁，不就是教育局高层吗，还特么是个二把手，跟林先生比起来连个屁都不算！

    正好，张文财的亲戚一直想要承包食堂，既然金大志自己找死，那就成全他吧！

    就在这时，张凤霞和夏侯冰匆匆赶来。

    “奶奶！”

    “妞妞，萌萌，你们怎么这么调皮呢，烧人家房子！”张凤霞很生气，她生气不是烧了别人房子，而是烧了要赔钱......

    “呜呜......”

    妞妞伤心地哭了，因为房子真不是她烧的。

    “哇......”

    火鸾向来都以妞妞为榜样，看到她哭，自己也赶紧哇哇大哭起来。

    妞妞一愣，转头不解地望着火鸾，心说房子不就是你烧的吗，有什么好哭的？

    一时间办公室里此起彼伏全是小家伙的哭声，张凤琴心软了赶紧又去安慰两个小萌娃！

    “这位大姐，您是萌萌的奶奶？”张文财急忙迎了上来，脸上堆着笑容说道：“快请坐，杨老师去倒两杯茶！”

    “......”

    杨倩一愣，校长是不是热情过头了？

    “哼！你就是这两小屁孩的家长吧，她们烧了我的食堂，你看怎么办吧！”金大志不清楚妞妞的底细，上前阴沉着脸一副要吃人的样子。

    “你是食堂老板？”

    “没错！”

    “那，那你要赔多少钱？”张凤霞有些底气不足的问道。

    “我也不讹你，一百万吧！”金大志撒开手掌，冷冷的说道。

    “什么？”

    张凤霞一听要一百万，顿时感觉有人在用刀子捅她心脏一般难受。

    她喘了半天粗气，才说道：“大兄弟，我家条件没那么好，能不能少赔点，十万行吗？”

    “卧槽！”

    金大志一听差点吐血，这砍价的也太牛逼了，直接从脚脖子处一刀切啊！

    “不行，没有一百万我就报警了，你自己看着办吧！”金大志自然是寸步不让。

    “金老板，是不是多了点？”

    杨倩秀眉微蹙，她自己就是学校的老师，食堂什么鸟样她很清楚，撑死三十万就够了，金大志居然要一百万？

    “杨老师，你不是跟她们一伙的吧？”

    “那也不用一百万啊！”杨倩据理力争。

    “我的设备不要钱啊，我的食材不要钱啊？”

    “这......”

    杨倩无言以对，只能无奈地看向张文财，希望他能帮着妞妞说点好话。

    “张大姐，我看还是让林先生来处理这事吧？”张文财心中暗喜，他巴不得金大志在狮子大开口呢！

    这货仗着他叔叔是教育局的，平日里在学校耀武扬威，只可惜他这次讹错了人！

