
            

                    ：[]
                ！！

            
                他杨叶没想过去杨家，更没想过去争杨家的那些东西，然而，杨家的人却是不放过他！

    很多时候就是这样，你不想惹事，并不代表事不来惹你。

    这一次的事情让得他知道，他不想卷入杨家这个旋涡是根本不可能了。既然不能独善其身，那就回去来做一个彻底的了结。不管是以前老一辈的恩怨，还是这一次的恩怨，统统来做一个了结！

    “没想到那天道之主竟然会牺牲自己救你！”这时，一旁的杨萱突然道。在她的印象中，天道之主对人类都是非常敌视的，她还未遇见过与天道之主能够成为朋友的人。

    小天！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，他死死看着天际，渐渐的，两行清澈的液体自他眼角缓缓溢了出来，“你说过不会帮我打架的，为什么这次要出手呢？为什么呢你一直说我是笨蛋，你自己也是一个大笨蛋啊！”

    “她若有天地之力加持，那两人虽然能够击败她，但是却无法击杀她。但是，她之前已经吸取过天地之力，她的身体超负荷之后又没有时间修养，因此，她无法在吸取天地之力”杨萱轻声道。

    这时，杨叶突然转头看向她，“她若有个好歹，我要用杨家所有人的血来偿！”

    杨萱死死看着杨叶，“你别忘记，你也是杨家人！”

    杨叶走到杨萱的面前，“在我心中，杨家所有人全部加在一起都不及她一根头发，还有，她若有个好歹，我杨叶这一辈子都不会原谅我自己。”

    语落，杨叶转身消失在了原地。

    杨叶走后，一名盔甲人出现在了杨萱的身旁，“凤统领，他血脉还未激活，但是为何如此疯魔？”

    杨萱沉默一瞬，然后道：“跟他以前的经历有关，他的性子非常偏激，应该说是非常极端，这种性格，比疯魔更可怕啊！”

    盔甲人沉声道：“那要是他血脉激活，在受到血脉影响”

    杨萱脸色微微一变，沉默许久，她道：“杨家人，血脉激活后，人都会进入一种疯魔状态，但是，大家都会去压制这种疯魔状态，毕竟谁都不想被一个血脉控制而他，我怕他根本不会去压制”

    “其实这是好事！”这时，盔甲人突然道。

    杨萱看向盔甲人，盔甲人道：“你觉得，一个正常人能够与那些少爷小姐去争世子之位吗？”

    杨萱沉默一瞬，然后道：“你还是不懂，他在意的不是世子之位，而是他朋友，现在，整个杨家在他心中，都是敌人，这其中，也包括我。你要是看过他的那些资料，你就会明白，他无情起来，是真正的六亲不认！”

    说到这，她低头看向下方，“最可怕的是，他没有靠杨家的资源与血脉之力就达到了如今的成就”

    说到最后，在她眼中，出现了一抹忧愁。

    灵宫，大殿中。

    此时，灵宫所有灵王都在大殿之中，除了那些灵王，还有小白，以及那琴，还有天魔兽。

    此时此刻，大家都已经知道了小天的事情。

    沉默许久后，杨叶道：“我会把她救回来的，我保证！”

    小白点了点头，然后挥了挥自己的小爪子，表示愿意与杨叶一起。

    琴道：“我与你一起去！”

    “我也去！”天魔兽也道。

    场中的那些灵王也纷纷表示要与杨叶一起去。

    杨叶摇了摇头，“你们都留在这里。”

    “为什么？”琴眉毛一挑，“你是嫌我们实力弱吗？”

    杨叶摇了摇头，“琴，天魔前辈，如果你们都离开了天天大陆，这个天天大陆谁来守护？小天她那么在意天天大陆，她一定不希望天天大陆出事情，所以，你们在这里守护天天大陆，救人的事情，我来做就可以了。”

    救小天，就意味着要对上杨家的人。琴与天魔兽虽然实力强大，但是对上杨家，还是差太多太多了。所以，他不想他们去冒险。救人的事情，他自己来做就好了！

    而且，这也算是他与杨家之间的私事！

    琴沉默了一瞬，然后道：“可我还是想去！”

    杨叶轻声道：“琴，小天现在不在，你们如果也不在，万一有人来侵略天天大陆怎么办？万一天天大陆有玄者要对小小天它们不利怎么办？所以，你与天魔兽前辈留在这里为小天守护天天大陆，好吗？”

    琴沉默了许久，然后点了点头，突然，她看向杨叶，“一定要将她救回来，好吗？”

    杨叶走到琴面前，然后揉了揉琴的脑袋，“我保证，哪怕是我死，我也要让她回来！”

    琴微微点头，“小心些！”

    杨叶点了点头，然后看了一眼远处的天魔兽，“天魔前辈，天天大陆就交给你与琴了。”

    说完，杨叶抱着小白消失在了原地。

    “他会把小天救回来吗？”琴突然道。

    天魔兽沉默许久，然后道：“就算救不回来，他也一定会给小天报仇！”

    离开灵宫后，杨叶回到了瞑狱星域。

    要离开天璇系，他自然要将这里的事情都处理好才能离开。

    此时的瞑狱星域，已经相当于就是剑盟的了。不是相当于，现在，瞑狱星域就是剑盟的地盘。因为此时剑盟的势力，已经遍布整个瞑狱大陆，虽然瞑狱大陆也陆陆续续出现了许多宗门与势力，但无不都是以剑盟马首是瞻。

    剑殿之中，苏青诗与秦夕月还有雷琳以及小瑶还有雪儿都在殿中。

    “你要回杨家？”苏青诗皱眉道。

    杨叶点了点头，“放心，我不会一去不回的。在我心中，这里才是我的家。”

    苏青诗轻声道：“雪儿与小瑶要跟你回去吗？”

    杨叶看了一眼雪儿与小瑶，然后摇了摇头，他这一次，不是回去认祖归宗，而且，杨家也没有真正认可他们，带雪儿与小瑶回去，只会自取其辱。

    苏青诗微微点头，“那你自己小心！”

    杨叶蜡烛苏青诗与秦夕月的手，然后道：“做我的妻子，是不是很累？”

    苏青诗微微摇头，没有说话。

    秦夕月叹了一声，“是有点累，你这个家伙，一年到头都在外面飘，也不知道什么时候是个头。”

    杨叶抱了抱苏青诗与秦夕月，然后道：“抱歉！”

    “笨蛋！”

    秦夕月白了一眼杨叶，“我们是一家人，道什么歉。而且，也因为你，我们才能给过上平静的日子。现在别说瞑狱大陆，整个天璇系谁不知道你杨叶？谁不敢给我们剑盟面子？做你女人，我们脸上也有光！”

    杨叶笑了笑，没有说话，只是紧紧拥着两女。

    没有在瞑狱大陆待多久，两个时辰后，杨叶离开了瞑狱大陆，来到了天云星域。

    天云峰。

    “需要我与你去吗？”杨叶面前，帝女问。

    杨叶摇了摇头，“你去了，天云星域怎么办？在家等我，好吗？”

    帝女沉默一瞬，然后点了点头，“我等你！”

    杨叶将帝女拥入怀中，他紧紧抱着帝女，“未然，相信我，我一定会活着回来的。”每一次他出去，最担心他的，是他这些女人。

    帝女微微点头，没有说话。

    山顶之上，两人紧紧相拥。

    杨叶并没有在天云星域逗留，两个时辰后，他便是离开了天云星域，与他一起离开的，还有穷奇。

    天云星域星空之中。

    “你要去银河系？”穷奇问。

    杨叶点了点头，然后道：“你知道银河系的杨家吗？”现在他才想起来，这穷奇也是银河系的。

    穷奇摇了摇头。

    杨叶眉头一皱，“不可能啊，你怎么可能没听过杨家？”

    “杨家很了不起吗？”穷奇反问。

    杨叶沉声道：“听说掌握着二十五个大世界，还有数千中世界。”

    穷奇点了点头，“我明白了。你所说的这个杨家，应该是在银河系的中千宇宙之中。”

    “中千宇宙？”杨叶眉头一皱，“什么意思？”

    穷奇道：“在很久很久以前，银河系其实很小的，不过当时银河系出现了许多强大的修行者，这些人成长起来后，将银河系渐渐扩大，银河系究竟有多大，恐怕没有人清楚。银河系变的很大之后，于是就有了小千宇宙，中千宇宙，还有大千宇宙。你所说的这个杨家，应该是在中千宇宙，而我，还有你体内那东西的主人，则是在大千宇宙。”

    “原来是这样！”

    杨叶点了点头，似是想到了什么，他看向穷奇，问：“是我体内那道袍老者厉害，还是那杨家厉害？”

    “杨家？”

    穷奇嗤笑了一声，“我不知道你们那个杨家是个什么鬼，但是我告诉你，你体内那宝物的主人，他要灭掉那个什么杨家，只要一句话就可以了。”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“其实，根本没有可比性，因为你那塔的主人，他就是银河系最古老的修行者之一！”

    ps：天璇系，结束了。           
            