    当——

    夺命混元锤和尸体相撞，爆发出一蓬火花，尸体上半身晃动了一下，童小小却被震退五六米，双臂发麻，表情骇然。

    他敢保证，这尸体活着的时候，力量肯定不如他。

    叮——

    厚背豹头刀砍在尸体上，尸体的脖子上出现一道浅浅的切痕。尸体宛若未觉，不知何时变长了的指甲划向黑面神，锋利如刀，切过空气的时候，发出嘶嘶的破空声。

    黑面神嘿的一声，厚背豹头刀用力斩在爪子上，又是一声巨响，两者同时颤动了一下，竟然僵持不下，势均力敌。

    黑牛、黄牛和石牛见状吓得都不敢上前。20个人生前只是白银期的实力，变成尸体后，实力暴涨到了黄金级，太恐怖了。

    “必须把这些僵尸全部消灭，否则吸了血，实力会进一步暴涨，到时候，真的会成大麻烦。”徐半仙手上的罗盘飞起，冒出无数的丝线，眨眼变成了一个天罗地网，罩住了所有的僵尸。明显感觉僵尸的速度慢了几分，犹如从空气中进入水中。

    叮铃铃——

    徐半仙左手摇动铃铛，一道音波闪电击中张牙舞爪的僵尸，僵尸的胸前的衣服炸开，化为粉末，一道裂痕出现，只是裂痕太浅，对僵尸的行动没有任何影响。

    “没用的，我控尸宗炼制的僵尸，不死不灭，你们是杀不死的。”掌柜的眼神阴冷，死死盯着刘危安：“把大地之熊的尸体交出来，或许我还能让你死的轻松一点。”

    “如果真的是控尸宗炼制的铜甲尸或者铁甲尸，我倒是相信不死不灭，但是这种临时操控的尸体，就想不死不灭，你也太看得起你自己了。”徐半仙不屑道。

    “死瞎子，你对我控尸宗倒是了解的很，但是你不知道多管闲事死得快吗？”掌柜的声音里蕴含浓烈的杀气。

    “控尸宗为了得到强大的尸体，不惜残害人类，多少高手就是被控尸宗暗中杀害。控尸宗倒行逆施，你应该知道暴露之后的后果，各大家族都不会容忍你们的存在，识相点就赶紧撤掉邪术，束手就擒。”徐半仙义正言辞。

    让刘危安对这个猥琐的瞎子刮目相看。

    “各大家族就是一个笑话！”掌柜的脸上浮现嘲讽，“你以为各大家族不知道吗？我控尸宗的长老早就是各大家族的座上宾，可怜你还想为江湖主持正义，可笑！”

    “胡说八道！”徐半仙脸色一变。

    “嘿嘿。”掌柜的都不屑辩解。

    “原来你是为了大地之熊的尸体而来的，早说嘛，早说我直接就给你了，何必动手动脚，伤了和气。”刘危安估计是在场之人里面最淡定的一个了。

    “立刻把大地之熊缴出来，我可以饶你不死。”掌柜的没想到刘危安如此识相，脸色顿时缓和下来。

    “我在想，如果把你灭了，不知道这些你口中所谓的僵尸，还能不能动。”刘危安笑着看着掌柜的。

    “你找死！”掌柜的眼神冷下来了。

    “没用的，控尸术邪恶无比，操控之人如果死掉了，这些

    僵尸无人控制，只会按照本能攻击一切生物，不死不休。”徐半仙道。

    “那不正好，赶着这些僵尸去和魔兽作战！”刘危安眼睛一亮。

    “那得——这些僵尸听你的才行。”徐半仙一愣。

    “这倒也是。”刘危安邹了邹眉头，“算了，还是灭了吧。”拿出20支箭矢给聂破虎，“用这个！”

    嗖——

    对付这些不会闪避的僵尸，聂破虎连‘弧形箭’都省略了，轻易射中了距离最近的一只的脑袋。

    箭头和脑袋碰撞的瞬间，箭头硬度不足，炸了开来，但是就在这一刹那，一股诡异的波动从箭头内部扩散开来，刹那掠过虚空，笼罩的范围很小，刚好把脑袋罩住。

    哗啦——

    僵尸的脑袋炸开，犹如西瓜狠狠砸在地上，脑壳、脑汁溅射的到处都是。

    “这是什么力量？”徐半仙失神道。

    “怎么可能？”掌柜的脸色大变，油绿色的眼中浮现难以遏制的恐惧，“这是，是，是解尸咒！”

    嗖，嗖，嗖……

    聂破虎开弓如电，一箭一只，眨眼间就把剩下的19只僵尸放到，全部是爆头。卢燕还剑入鞘，没人注意她的手指不经意的轻微颤抖。她一个人独挡5只僵尸，虽然只是短短的十几秒的时间，承受的压力和战斗了几个小时是一样的。

    童小小早就坚持不住了，对手倒下，他压力一松，一屁股坐在满地的脑汁上面。黑面神以厚背豹头刀撑着，狠狠地喘了几口大气才回头瞪了聂破虎一眼：“动作也不快一点，累死大爷了。”

    “你怎么会解尸咒？”掌柜的死死盯着刘危安，脸上再也没有嚣张和得意了。

    “你说，现在杀了你，有什么后果？”刘危安悠悠道，神态轻松。控尸宗是什么鬼，他不知道，但是只要是和僵尸有关的，他就不怕。他是杀丧尸出道的，丧尸也是僵尸的一种，解尸咒刚好是这一类东西的克星。

    世间万物，都遵守平衡之道，解尸咒刚好破了控尸宗的平衡。掌柜的遇上了刘危安，除了自认倒霉，没有更好的办法。

    “你到底是什么人？”掌柜的厉声大喝。

    “看来你是听不懂我的话。”刘危安不耐烦了。边上的聂破虎立刻会意，闪电一箭射出。

    “刘危安，你和我们控尸宗作对你会死的很惨的。”掌柜的忽然变成一团黑烟，黑烟炸开，射向四面八方，眨眼消失不见。

    嗤——

    箭矢射了个空，深深地插在地上。

    “啊——”

    惨叫忽然从东北角响起，虚空出现剧烈的波动，掌柜的身影一闪而没，再次消失，只留下几滴鲜血洒落。

    “控尸宗，名不虚传。”徐半仙嘿嘿一声，脸色不是很好看。他已经准备了万全之策，没想到还是被掌柜的闯出去了。

    “我城南虽然不是什么龙潭虎穴，但是也不是想来就来想走就走的地方。”刘危安淡淡的声音传递出去的时候，冬雷弓出现在手上，根本没人

    看清楚他开弓，一道流光以肉眼难辨的速度划破虚空，消失在视线里。

    下一秒，五百多米外的虚空传来一声惨叫，掌柜的身影浮现，从屋檐上滚落长街，一支利箭从后背穿到前胸。目光锐利的人都是心中一寒，箭矢只差一点点就射中了心脏，掌柜的虽然没死，却不敢乱动，否则箭矢很容易划破心脏而死。这可比直接射中心脏难多了。

    黑牛冲到长街上把掌柜的提回来。

    “你想干什么？”掌柜的声色俱厉。

    “打劫！”黑牛嘿嘿一笑，熟练把他手上的空间戒指撸下来，然后在他身上摸了一遍，啥都没摸出来，没有装备，也没有道具，顿时嫌弃，“穷鬼！”

    “你——”掌柜的差点一口老血喷出来。

    “你是想活还是想死？”刘危安在椅子上坐下，居高临下看着坐在地上的掌柜的。

    “想活怎么样，想死又怎么样？”掌柜的感到从所未有的羞辱，但是形势对他不利，他只能忍着。

    “想活命的话，就要拿钱来赎，想死的话，就没什么好说的了。”刘危安说的很随意，浑然不感觉一个控尸宗的人的身份是多么吓人。

    “你敢动我一根毫毛，我控尸宗绝对不会放过你的。”掌柜的厉声道。

    “左手。”刘危安话音未落，一片刀光闪过，鲜血伴随着胳膊飞了起来。

    “不好意思城主，砍错了。”黑面神一脸尴尬，刘危安说的是左手，他砍的是右手。

    “你左右不分吗？”童小小看了他一眼。

    “应该是理解错了。”聂破虎用手指着脑袋，“这里的问题！”

    “老子脑袋正常。”黑面神大怒。

    “你们——”掌柜的浑身发抖，不知道是气的还是疼的，豆大的汗珠从额头上滚落，眼中全是怨恨。

    “看来你是对这个世界不满了，算了，拖出去砍了。”刘危安站了起来。

    “等等，我出钱赎我自己——”掌柜的浑身热汗在一瞬间变成了冷汗，这一切都是因为突然出现在脖子上的厚背豹头刀，刀刃差一丝丝就触碰到皮肤了，冰冷的锋芒刺激的脖子上的汗毛都竖起来了。

    只要再晚那么零点零几秒钟，他的脑袋就要和脖子分家了。这一刻，他真心感觉自己这个控尸宗长老的身份没有半点价值。

    “交给你了。”刘危安脚步顿了顿，走进了屋子里。

    “得了。”黑面神兴奋地提着掌柜的进入了另一间屋子，对于敲诈勒索这种事情，他拥有浓厚的兴趣。

    就在众人感觉一切结束没有热闹看的时候，一个长相普通的玩家进入城南，递送了一份信笺。几分钟之后，整个蓝色之城都感到了一股滔天杀气潮水般涌过整个城池，一瞬间，所有人浑身冰冷，这才知道，刘危安的真正实力是如此的恐怖。

    如果有其他人敢如此肆无忌惮释放杀气，三大家族早就派人敲打了，但是此刻，三大家族沉默，屁都没放一个。

    信笺是妍儿的字迹，被人逼着写的，她被人绑架了。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

