    如果女儿真的不太懂卦术，只是去学院混个日子，那胡映月便也不管了。

    但现在她却亲眼所见，女儿是个少见的卦术天才！

    在这种情况下，她就有些不甘心了，凭什么这么优秀的孩子要留在那破分院里蹉跎？

    要去就去公会！

    学院主要是培养各职业人才的摇篮，而公会却都是各行业的精英，女儿现在这个水平，十有八九都是可以去得的！

    “等到三个月后再考虑吧。”江楚说道。

    “为什么要三个月后？”

    胡映月不解。

    “因为分院现在有点麻烦……”

    江楚把三个月后的青洲卦术大比说了说，胡映月便也点头答应了，“也是，这种困难的时候你的存在也许是可以帮上学院忙的，那便留下来吧……这么说来，你进卦院倒像是替他们解决麻烦似的，我女儿可真厉害！”

    江楚哭笑不得，“娘，我知道自己很厉害了。”

    ……

    两人说说笑笑的回了家。

    而此时，祁绍则是带着人正在幽兰山。

    “还有多远？”

    路上奔波有些辛苦，祁绍用手帕擦了一下汗，停下了脚步，抬头看了看天色。

    已经中午了。

    他昨晚的时候就已经来到了幽兰山，今天早上开始赶路，已经赶了半天了。

    但还没有到那个地方。

    “回少主，再有不到半个时辰便到了，就是那个方向。”

    他带着的人中有一个走上前, 伸手指了指远方的山。

    那是幽兰山的主山，最为雄壮高大。

    幽兰山因为常年都有一种名叫惠香兰的植物开花, 花香满山, 于是便名幽兰山, 这里多数是人们踏青的地方，不管一般去的都是西边或者是北方, 少有人去东和南。

    因为西和北处植物丰富，风景好，山也好爬, 但是东和南却是险峻，还有些光秃秃的，所以愿意去的人就少了。

    但是今天祁绍要去的却偏偏是山的东南方。

    “消息可有误？那里真会有火凤蛋？”祁绍皱眉说。

    “不会有错的，这是主家那边递来的消息, 按照一个月前那火凤的状态，生产的时间就在这两日。”手下说道。

    “嗯。”

    祁佑点了点头。

    “少主，您被家主委以重任，已经在学院潜伏近两年的时间了, 如今学院后山已经有灵物的气息涌动, 看这个时间，您怕是可以提前完成任务离开这座小城了。”黑衣手下带了些雀跃的说。

    “是啊, 都两年了……”祁绍闻言有些感叹, “后山那里气息越来越明显, 等到真正爆发后还有一场硬仗要打，只是可惜了, 大力功的修炼条件太过艰难, 就连江楚那样的实力都没能成功，如果她成了, 事情也就能好办一些。”

    “是啊，少主，江楚对您痴心一片, 如果她真的练成了大力功, 那实力必然大涨，到时候肯定会对您更加忠心, 帮您去探后山也是理所当然的事。只是真的太可惜了, 那大力功怎么会那么练呢？主家那边找了一百个人, 其中也就只有一个可以练成的。”

    “不错, 那一个人就是其中天赋最好的，我本以为凭着江楚那样的天分也是可以能练成的，没想到她竟然会失败。”祁佑眼中闪过了一些复杂的情绪，“如果她真的练成……”

    “如果她真的练成，少主是不是可以迎娶她过门了？”另一个手下好奇插嘴问。

    “休得胡言！”

    祁佑回头，眼带冷意的看向手下。

    “你小子胡说什么呢，那江楚是何等出身？不过一个商贾的女儿，还毁了容，便是有几分天赋又能怎样？就凭她哪里能当咱们东方家的少奶奶？痴人说梦！”黑衣手下也斥责他说，“不过少奶奶是不行, 如果她能讨得少主欢心，那将来当个小妾还是勉强可以的。”

    手下忙低下头，“是是, 是小的糊涂了。”

    祁佑, 不，是东方佑神色复杂。

    江楚啊……

    那也是一个骄傲的姑娘，就天分来说她甚至比起自己还高一些, 而且她为人单纯，对自己一心一意。

    其实，如果她没有出事，如果她练成了大力功，那两人也不是没有可能。

    因为就她的天赋来说，只要继续走下去，那将来成为最顶尖的武者也不在话下。

    其实，东方佑当时跟江楚说的那些话并不是假的——

    他的家人的确给他安排了别的出身更显赫的女人，而那本大力功也相当珍贵，他愿意把大本功给她，其实也是给了她一个机会。

    一个真正能站在他身边的机会。

    哪怕不是正妻，但自己身边也总有她的一席之地。

    可惜，老天都不在站在她那边，没想到依着她的天赋也是失败了，还丹田受损再也不能习武。

    如果说, 以前的江楚还能让东方佑正眼看一看的话, 那现在的她无疑是失去了资格。

    东方佑不禁想到了自己上一次跟江楚的见面, 她看向自己的眉眼间全是冷意, 往日的娇羞和情意已经全然散去了，竟是再无一丝留恋。

    这样也罢，两人既然没有可能，那就放她自由吧。

    自己送出的那枚丹药，便是他最后的一分心意。

    想要治好她的丹田自然是不可能的，但是她之前因为丹田受损也留下了旧疾，如果面临阴雨天气时就会身体不适隐隐发疼，这枚丹药便是可以免去她这份疼痛的。

    想到这里，东方佑心底对江楚的最后一丝怜惜也已散去，眸中也渐渐恢复了淡然和从容。

    “少主，到了，应该是在那边！”

    又走了一会儿，黑衣手下忽的眼睛一亮，兴奋说道。

    东方佑眼中也露出了几分喜色，脚步不禁加快了。

    这枚火凤蛋对于提升实力很有帮助，自己潜伏了两年，动手在即，实力当然越高越好，这样在动手时也能多一些把握。

    火凤蛋不是药材，没有任何副作用，那是天地灵物，服之便可提升修为，似是这样的好东西就是他们东方家也不是说有就有的。

    机会难得啊。

    走近，就看到了一个隐在藤蔓后面的洞口，手下们走在前面探路，东方佑则是走在后面。

