    第80章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻1

    小吃街，夜幕。

    许酒灵站在街道边，闻着空气中飘着各种甜腻香气的油炸味，微微反胃。

    小铃铛：【主人~就让我为您传送资料吧~】

    许酒灵：【嗯。】

    这个位面的任务目标是——霍礼则。

    含着金钥匙长大的娇养少爷，按照这样的身世一般情况下都会有几个不服从家里安排，为了闯荡自己的梦想而和家里闹掰的例子。

    其中，霍礼则就是其中之一。

    由于本位面的气运之子是霍礼则的小叔——霍沉岸。

    霍礼则多少也能沾点气运之子的光，这梦想之路虽然坎坷，但也完美地实现了，到最后获得了鲜花、掌声和美人。

    而原身许酒灵是名门千金大小姐，商业联姻成为了霍礼则的妻子。

    自小就被教育德智体美劳全面发展的许酒灵，性格多少有些高傲，对于霍礼则这个素未蒙面且听对方是个玩世不恭只会打游戏的弟弟，好感度骤减。

    许酒灵跟霍礼则除了新婚那段时间之外，两人几乎没有任何交集。

    但为什么说原身是一个炮灰呢？

    这一切都要归咎到原身有一个渣男前任，姚蔚蓝。

    原身自小被规矩束缚，若是名媛千金能复刻，原身就是复刻出来最成功的那个。

    在一切的束缚压力之下，原身也有爆发点。

    原身在刚嫁过来的时候想过好好过日子，只是霍礼则把游戏看得太重了，原身一个女孩子虽然比霍礼则大了两个月，但在情事方面，女孩多半都是内敛的角色。

    所以原身看不见霍礼则的主动，便逐渐对婚姻死心了。

    就是在这样的情况下，她没有经受住姚蔚蓝的糖衣炮弹，爱我的话说得飞起，爱我的事你一样不做。

    姚蔚蓝是个游离在女人花丛中的情场高手，一眼就看出了许酒灵这种女人的弱点，恰逢自己的事业遭遇了滑铁卢，想通过许酒灵为自己的事业铺一条大路。

    毕竟，原身背靠霍家。

    因为原身守规矩，但也不是太恋爱脑，对于姚蔚蓝提出来的要求，若是自己做不到的，便会拒绝。

    可原身经受不住姚蔚蓝一而再，再而三地请求，最后铤而走险对这个位面的气运之子霍沉岸下药。

    原身没想过真的和霍沉岸发生什么，他想让霍沉岸误以为跟她发生了关系，原身就可以威胁霍沉岸。

    ——不想要众人知道自己的侄媳妇和自己上过床，就做交易。

    这交易是什么，自然是为了姚蔚蓝铺路。

    霍沉岸答应了原身，也暗中知晓了许酒灵和姚蔚蓝之间的关系，一眼就给许酒灵冠上一个蠢货的帽子。

    到底许酒灵是自己的侄媳妇，霍沉岸便把这件事告诉了霍礼则。

    因为霍礼则和原身毫无感情，霍礼则知道这件事过后警告原身不要做让霍家蒙羞的事。

    霍礼则无名指上戴着婚戒，时时刻刻都在提醒自己是一个已婚人士，关于绅士和基本道德素养是贯彻到底，忠于婚姻也忠于自己的梦想。

    “许酒灵，你要做什么我不管，既然你嫁到了霍家那就是霍家的一份子，你想要寻求爱情，那也是我们离婚之后。”

    说到这，霍礼则非常地烦闷，这一场婚姻为他换来了五年追逐梦想的时间。

    在这五年期间，家中人都不会再过问他的一举一动。

    也正是因为如此，他才会答应联姻，但他绝对不允许许酒灵成为他生命中的一个变数。

    “霍礼则，别说得自己多高尚似的，这场婚姻你也得到了自己想要的东西，别想着来要求我。”这时候的原身已经被姚蔚蓝的糖衣炮弹包围，看不清目前的局势。

    她冷酷地甩下这番话就离开了。

    可她心气也高，时不时地回老宅跟长辈提各种霍礼则的小意见，把霍礼则折腾得不轻。

    霍礼则一直在忍耐。

    直到晋级决赛过后，就跟原身提了离婚。

    原身把这个消息告诉了姚蔚蓝，可等来的不是对方的甜言蜜语、未来憧憬。

    而是各种恶言相向。

    姚蔚蓝搭了原身的阶梯，进入了公司，但因为作风不良被行政总监逮了个正着，直接把人给开了。

    姚蔚蓝的翻身直接失败，在一筹莫展的时候原身拿着离婚协议来找自己，当然是一顿侮辱。

    ——“许酒灵，你也不照镜子看看自己？冷冰冰的一副模样，谁乐意做你男人？”

    ——“不是我说，你外表清冷，内心跟个18岁小女孩似的，这么好骗啊？”

    ——“我从一开始就是骗你的，懂了吗？你现在离开霍家了还有什么利用价值？我、今天被霍氏的行政总监给开了，当作玩呢？”

    ——“还是说你跟霍沈岸的一夜情就值这一点？”

    姚蔚蓝的话像一把刀子，直直地戳在原身心上。

    原身畔然醒悟，但也没有脸面去找霍家。

    自行到乡下小镇，打算过完凄凉又平淡的一生，没成想在路途中出了车祸，香消玉损。

    而另外一边梦想大获成功的霍礼则遇上了自己的知音，跟许酒灵同样风格的女人，只是少了许酒灵身上那点冷清，多了三分性感的美女御姐穆瓷。

    穆瓷最开始是在直播间看见霍礼则的，在霍礼则不被家人支持，妻子出轨，事业坎坷的过程当中，两个人在微博无话不谈。

    逐渐成为了知音。

    现在的节点是原身刚刚嫁过来的第三天，因为霍礼则留宿网吧，原身怀揣着跟人好好过日子的想法，想把这个弟弟给掰回来。

    许酒灵看了眼自己的装扮。

    捏妈，一个22岁的花季少女，穿的暗红色的西装，黑色的包臀裙，薄薄的黑丝配上黑色的高跟鞋。

    这年龄一下就拉高了说是28岁的美女姐姐都有人信。

    小铃铛啧了一声：【主人，你就知足吧，好歹不是黑框眼镜。】

    许酒灵第一次觉得小铃铛说的话有道理，她扶了扶自己的金边眼镜，迈着优雅的步子走进了网吧。

    得。

    这装扮也不是不行。

    清冷风情大姐姐VS年下桀骜责任感奶狗（狼狗？）弟弟。

    年龄占优势，她拥有着绝对的上位者姿态。

    也还不错。

    小铃铛星星眼：【主人，嘶哈嘶哈，这是你学习新知识的绝佳好机会啊！！！】

    许酒灵：【……】

    ?  ?姚蔚蓝这个渣，咱们灵灵去了，肯定要虐一番的。

    ?      原来世界的霍礼则也没跟穆瓷在一起，是知音关系。

    ?      我不管，我强行双c哈哈哈哈哈哈哈哈。

    ?      然后这里稍微提一下灵灵在这个位面的人设：外表名媛千金清冷傲娇一挂，内心是一个害羞的小甜甜。

    ?      PS：关于电竞的比赛啊等等啊全都是我自己瞎设定的，勿考究QAQ！！！

    ?      灵灵：22岁，霍礼则：22岁。嘶哈嘶哈好年轻。女主比男主大两个月，啪年龄差距没了呜呜呜

    ?      鞠躬对不起之前的20岁结婚是我没想到的暗戳戳给人改大两岁，每天都在犯憨憨病

    ?  

    ????  

    (本章完)

