    平静的海面上，艳阳洒下。

    爱德华一行人乘坐的渔船也停了下来。

    “对一下位置坐标。”克里扭头对着沃夫说道。

    “你这家伙，别命令我。”沃夫虽然有些不情愿，但仍是返回船舱内，那出一个特殊的电子装置。

    “没错，就是这里。”摆弄了半天，电子屏幕上才出现信号。

    而他们所在的位置，与屏幕中标记的位置完全吻合。

    “东西应该就在海底。”摸了摸下巴，爱德华喃喃自语道。

    “只是不知道这附近的海域有多深，如果深度太大，即使是我们的身体素质也不见得能抗住。”

    “驾驶舱里那几个人，要不要抓过来问问？”听到克里的建议，爱德华点了点头。

    不一会，几位五花大绑的水手便被带到甲板上。

    从阴暗的船舱到阳光明媚的甲板，几位船员一时间被晃地有些睁不开眼。

    良久，一位留着络腮胡，也是几人的船长开口问道，

    “三位……大人，有什么指示？”

    近五十岁的老船长，称呼三个二十多岁的年轻人为‘大人’。

    这种感觉属实有些别扭，但想到这人竟然徒手掰弯了一支备用的船锚，船员们当即地下头，只想降低自己的存在感。

    “告诉我，这片海域有多深。”

    “回答正确，你可以活命，回答错误……”

    “我知道！”一位激动的船员挤开年迈的船长，被绑住手脚的他无法自由行动，只得跟爬虫一般，慢慢蠕动到爱德华身前。

    其他船员后知后觉般朝着这边挪动，众人尊敬的船长此刻宛如一块抹布般被几人丢来丢去，随后便被挤到最后面。

    活命的机会摆在面前，别说一个船长，就是亲爹亲娘这几人也能放弃……

    见这一幕，爱德华眼中，隐约闪过的一丝快意。

    性格使然，他享受这种掌控一切，众人拼命讨好自己的感觉。

    “好。”爱德华点了点头，指向一人，“既然你最积极，那这个活命的机会就给你。”

    “谢谢大人，谢谢大人……”

    头不断地撞击在甲板上，仿佛活命的机会已经到手。

    在爱德华的示意下，沃夫上前给他解开绳子。

    那人的简单活动了一下手腕，面带卑微地朝三人讪笑着点了点头，随后便来到边缘，仔细观察起大海的水纹，以及当地的位置。

    “大概五百米！”

    这位船员很确定，根据相关勘测机构给出的数据，这下面应该是一座死火山，因此此处的深度要远比别处小。

    五百米，用不着爱德华出面，沃夫换上相关设备便扎了下去。

    约么五六分钟的时间，沃夫便又潜了上来。

    “该死，这下面压根不是什么火山！”

    “老子下潜了足有八百米，也还没见到底！”愤怒的沃夫直接一把将那人提溜起来。

    “不……不可能……”

    然而这是他这辈子最后一句话，下一秒，愤怒的趋势下，沃夫竟然直接将那可怜的家伙生生扯开。

    某些神剧中，手撕活人的名场面，竟然在这儿被完美复刻。

    无数鲜血洒下，感受到突如其来的温热，几位船员发了疯地向后爬去。

    而沃夫面色狰狞显然不打算放过那几个家伙。

    “大人。”

    “还……是让我来吧。”

    年迈的船长开口，这才阻止了沃夫下一步的行动。

    绳子被解开，老船长站了起来，来到船边，仔细观测起水纹。

    不一会，略显沧桑的脸挤出一抹凝重。

    航行了数十年，他还是头一次见这么乱的水纹！

    这种感觉不像是洋流干扰所致，像是一股更强大的力量，直接将附近的水象全部扰乱。

    “大人，方便问一下，刚刚您下潜的时候，附近是不是没有海洋生物？

    沃夫闻言思索了片刻，点了点头。

    接着船长从兜中掏出一副地图，仔细比对起来，良久才得出结论。

    “大人们，如果我推断没错的话，这片海域的深度应该在一千二百米左右。”

    “由于某种不知名的原因，附近的海域自然环境被一种未知的力量扰乱，可能是地壳活动……”

    “一千二百米么。”

    这种深度已经不是克里和沃夫能抗下的水压。

    “我去吧。”没有任何犹豫，带上相关设备，爱德华宛如一支离弦之箭般飞速下潜。

    五分钟，十分钟，二十分钟……

    看得出来，这次船长给出的数据准确，要不然爱德华不可能在海底搜寻这么久。

    这是罗宾给出的第三次指示。

    第一次，在漂亮国的某处位置，三人成功将药剂的排异性降到零。

    第二次，在某个东欧小镇，三人获得了共生技术，实力再一次获得大幅度飞跃。

    而这一次，遵照罗宾的提醒，他们来这里打捞一样东西。

    一样可以让他们变得更强的东西……

    半个小时过后，水面有了动静，下一刻，爱德华从水面一跃而起，稳稳地落在甲板上。

    与下潜之前不同，此刻爱德华的右手多了一个莫名的物体。

    仔细观察，沃夫和克里大惊失色。

    那玩意儿，怎么会出现这里！？

