    妖族现在是以鲲鹏为尊，沈行知相信这次积雷山背后就是鲲鹏在搞鬼，而能让自己亲自出手的，妖族也只有一个鲲鹏了。

    鲲鹏被尊为万妖之师，据说地位只在女娲之下，当年远古妖族建立天庭时，他的地位与妖皇也不相上下。

    说起来人族自那时诞生，很多方面开始还是学的妖族，比如初期的社会结构，比如各种官职机构。

    只是后来人族渐渐崭露头角，女娲为妖族创出化形之术，而随着巫妖大战妖族失去天地主角地位，才开始反过来学习人族。

    而女娲也因此成了人妖两族共尊的圣人，又因为女娲的存在，人族与妖族关系一直很微妙，时敌时友，做敌人时双方不会赶尽杀绝，而做盟友时又相互提防。

    沈行知提着元屠神剑直接喊了鲲鹏的名字，下一刻天地间就响起一声悠长古老的鸣叫，那声音不是鸟叫也不是什么兽类的叫声。

    随着这古老的鸣叫声出现，苍穹上忽然浮现出一个巨大的物体，那东西遮天蔽日使得天地瞬间黑暗下来，沈行知看到那好像是一条鱼，出现在眼中的只是其腹部的一部分。

    此时沈行知自然明白这就是鲲鹏的本体了，他也是知道鲲鹏很大的，但是也没想到会有这么大。

    鲲鹏还没有完全显露出真身，就已经比积雷山还要巨大了，看样子书中记载的鲲鹏本体有几千里是一点也不假。

    而且鲲鹏气息无比强大，当他一出现时，那铺天盖地的威压似乎要将整个天地都镇压，积雷山中除了那些大罗金仙及以上的存在没受影响，剩下的无论是人是妖都难以动弹。

    那些玄仙天仙还能勉强动一动，可是天仙以下的都无法控制自己的身体，仅剩下思维还在运转，还能看的眼前的一切，但不能动不能言。

    沈行知手持元屠神剑，见到鲲鹏本体出现，却没有第一时间出招，而是纵身一跃向鲲鹏飞去，看样子是要飞到鲲鹏上方看一看其全貌。

    此时积雷山中人妖两族的大战基本已经结束，只有两族强者还在交手，普通的人族和妖兵反倒没了伤亡。

    沈行知很快也看到了鲲鹏的全貌，果然是一个鱼身凤翅的巨大生物，它的身躯漆黑但双翅却隐隐泛着金色，巨大的体型就是放在四大部洲也不觉得小。

    不过很快沈行知就看到，在鲲鹏的背部似乎还有一个山石草木辉映，有山水丛林的小世界，那里似乎就是一处洞天福地。

    “以鲲鹏的实力这种小世界等于是他的领域世界，若是他不想让人看到，便是落在其背也是看不到的，这家伙是要我上去吗？”沈行知现在也是具备强者思维的，第一眼看到鲲鹏背上的世界后就知道这是鲲鹏要和自己见面。

    沈行知和鲲鹏都没有第一时间出手，因为两人都是真正的强者，见面直接开干那是小混混的行为，真正的强者一出手都是必杀，两人现在都没有绝杀对方的把握。

    鲲鹏降临积雷山，沈行知也落在了鲲鹏背上，很快他在一处风景秀丽的湖泊边，见到了一个身穿黑色长袍，长袍领口袖口都以金丝绣边的老者，此人自然就是被尊为万妖之师的鲲鹏了。

    别说第一眼见到鲲鹏时，沈行知还真感觉对方是一位学究天人的大儒，像极了那种穷经皓首教书育人的先贤，至少看起来慈祥睿智。

    “这地方不错啊，不曾想妖师还如此会享受！”沈行知落在距离鲲鹏十余丈外的地方，他一边向鲲鹏走去，一边很自然的说道。

    一见面没有想象中的剑拔弩张，而这里外人又看不到，估计没人会想到刚才气势汹汹的沈行知和鲲鹏，见面会是这般情景。

    “冥河向来自私自利，他竟然肯将元屠神剑借给你，足可见你的与众不同，今日与阁下相见，是想谈谈咱们两族未来的发展。”鲲鹏说话也是开门见山，竟然是要和沈行知好好谈谈。

    沈行知已经站到了鲲鹏身旁，他看着眼前清澈的湖水，语气平静的说道：“有什么好谈的？妖师为佛门阻我西行，如今已是敌非友，再说东胜神州我也是很想要的。”

    面对鲲鹏沈行知说的干脆明白，甚至不掩饰自己想要谋夺东胜神州的打算，在沈行知的计划中，人族是要一统四大部洲的，南瞻部洲一地太小了。

    听到沈行知如此毫不掩饰的回答，妖师鲲鹏不怒不恼，反而一脸微笑的说道：“这世上可没有永远的敌人，一切不过是利益驱使，在积雷山阻你大军和三藏，这是很早以前就与佛门定好的，现在该做的老夫也做了，便与佛门没了半点关系，再与人族结盟又有何不可？”

    沈行知倒是有些意外了，眼前的鲲鹏倒是与他想象中的有些区别，不过这样的鲲鹏倒是显得更加真实。

    很显然因为某些原因，妖族也参与到了原本的佛门西行计划中，这些都是很久以前就定下的，也是长久的时间里妖族对佛门欠下的因果，所以才有了这次万妖齐聚积雷山。

    不过当妖族在积雷山与人族做过这一场，无论最终结果如何，已经完成了对佛门的承诺或者说因果偿还，妖族就是转头与人族结盟与佛门为敌也理所当然。

    “这是妖师你的意思，还是女娲娘娘的意思？”忽然沈行知很跳跃的问了一句，这一次还直接问到了女娲。

    女娲是公认的妖族圣人，地位在所有妖族之上，即便妖族没有人族如此紧密的社会结构，但在松散的妖族内部，女娲依旧是妖族最敬重的存在。

    鲲鹏看了沈行知一眼，似乎也有些意外，不过他的回答让沈行知更加意外：“我妖族虽然敬重女娲娘娘，但她还决定不了妖族的未来。”

    “什么意思？她不是妖族圣人吗？”沈行知真是第一次听到女娲无法掌控妖族这个说法。

    “妖族有远古妖族与近代妖族之分，在远古妖族眼中，女娲可从来都不是妖。”鲲鹏再次语出惊人，一句话让沈行知好久没回过神来。

