    

    秦问天看到莫伤到来起身相迎，眼中带着笑意，喊道：“莫伤老师。”

    “坐。”莫伤笑看着眼前的身影，今日，秦问天可是给了他很大的一个惊喜。

    “秦问天，你胆子可不小，竟然真敢当众杀死欧峰。”莫伤看着秦问天开口道：“欧家，乃是皇城权贵家族，势力极大，你杀了欧峰，恐怕要被惦记了。”

    “莫伤老师不是告诉过我，杀与不杀，欧家的势力都在那里吗。”秦问天笑着应道，自黑暗森林欧峰追杀他开始，那么双方，就已经没有回旋余地了，秦问天显然不会认为他放过欧峰，对方就会‘感恩’于他，从此不与他为难。

    “话虽如此，不过若没有你之后显露出来的天赋，恐怕你会很危险，不过好在现在一切暂时过去了，帝星学院会给予你足够的重视，无论是叶家还是欧家想要对付你，都要先考虑帝星学院的态度。”

    莫伤笑着道：“当然，你自身实力才是最主要的，毕竟明枪易躲、暗箭难防，他们要杀死一个人，可以有太多种手段，甚至不着痕迹，让人追查不到他们身上去，所以你需要早日提升境界，同时出了学院尽量小心。”

    “明白。”秦问天点头。

    “对了，我来是想要告诉你一些帝星学院的情况，帝星学院的历史比楚国还要久，创始人为帝苍，据说三千年前的这里武命修士都很少，因此帝苍创立帝星学院，试图开创武命修士的时代。”

    莫伤缓缓开口，道：“如今的帝星学院，已经全部由武命修士组成，有一位院长、三位副院长、九名荣耀长老、三十六名长老以及数量不确定的客卿长老，剩下的，便是学员了。”

    “帝星学院的学员唯有踏入了元府境才能正式申请毕业，因此虽然每一届只招收几百人，但因为大部分人需要很长时间才能踏入元府之境，所以如今的帝星学院学员超过三千人，而他们的老师，则是那三十六位长老以及那些客卿长老，客卿长老全部由踏入元府境的学员担任。”

    “客卿长老都是元府境。”秦问天一惊，帝星学院的能量，好恐怖。

    “恩，这些客卿长老其实也是三十六名长老名下弟子，他们踏入元府境之后是可以申请毕业的，然而有些人愿意留在帝星学院继续修行，便可授予客卿长老之职，辅助他们的老师教导弟子，毕竟，每一届的新学员，只有排名前三十的人拥有选择老师的权力，可直接拜入长老门下，其他人，则由长老门下的客卿长老辅助教导。”

    “当然，你可不要小看客卿长老，有些客卿长老的实力，可是已经超过了他们的老师。”莫伤含笑介绍道，秦问天和凡乐都听明白了，如若将来若欢师姐或者大山师兄踏入元府境愿意留在帝星学院，他们就是莫伤老师门下的客卿长老了。

    “这一届，我还没有开始收门下弟子，你们两人，可否愿意。”莫伤看着秦问天和凡乐，终于说出了自己的来意。

    秦问天点了点头，他来帝星学院，本就是因为莫伤，自然拜入莫伤门下，不过此刻胖子的眼睛却闪了闪，贼笑道：“老大，学院长老三十六位，想必有很多人都想要收你的，要不我们先观望下，好歹看看各位长老们的‘拜师礼’。”

    莫伤听到凡乐的话愣了下，看着胖子猥琐的表情，他真想暴揍胖子一顿，这猥琐的家伙，竟然敢明目张胆的索要拜师礼，太嚣张了。

    回过头，莫伤看到秦问天也微笑的看着他，顿时更恨胖子了，手掌探入怀中，莫伤取出两本秘笈递给秦问天道：“这是一套功法、一套神通，功法是元府级上等，足以支撑你修行完元府境，神通是地级中品，一般元府境的强者才能发挥其威力，攻击力强横，然而也难修炼，算是拜师礼吧。”

    功法的等级直接以境界来分，元府级功法可以支撑武修修行到元府境，天罡级功法，则能够支撑武修修行到天罡境界。

    神通则分三阶九品，三阶为天地人三阶，每一阶又分上中下三品，人阶，对应轮脉境层次、地阶，对应元府境。

    “多谢老师。”秦问天一点不客气的接了过来，老师两个字喊的极为热情，使得莫伤翻了翻白眼，不过随即却露出一抹笑意，秦问天的事情，算是结束了。

    “老师，我的呢。”凡乐对着莫伤眨了眨眼睛。

    莫伤看着凡乐，笑嘻嘻的道：“是否收你为弟子，现在看来，我还需要好好考虑下。”

    “别啊老师，我知道错了。”凡乐脸色瞬息跨了下来，将秦问天和莫伤逗乐了，这胖子太猥琐了。

    “胖子，我已经有合适的功法修行了，这功法给你。”秦问天将功法秘籍给了凡乐，自己则留下了神通。

    “多谢了，这神通秘笈是什么。”凡乐凑到秦问天身边，低声道：“千手印。”

    “这套神通极难修行，修炼至最强之处可发出千手掌印，威力极大，千手长老便是因修炼这千手印而成名，得到千手长老称号，秦问天，你可要好好专研。”莫伤对着秦问天嘱咐道。

    “恩，一定。”秦问天点头，降龙拳他已经修行差不多了，功法有炼神图录和铸梦法诀，现在再得到神通千手印，自然是再好不过。

    “好了，这是你们的帝星玉牌，这一个月的禁闭期好好修行，等你们出来后，我会让你们的师兄师姐带你们了解学院情况。”莫伤说完便起身离去，胖子对着秦问天眨了眨眼，随即去研究功法了。

    秦问天则翻看千手印，这套地级神通看起来很简单，只有五式印法：金刚印、轮海印、破妄印、枯寂印、大千手印！

    第一式金刚印便至强至刚，威力无穷；第二式轮海印如同一轮轮海浪冲击，刚中带柔，威力无穷……到了大千手印，发出的掌印如同千手大佛，压垮天地。

    “这千手印法虽然威力强横，但极耗元力，以元力凝聚成恐怖大掌印发出，才能有这般可怕攻击。”秦问天看过之后喃喃低语，攻击力强，耗费元力就大。

    “炼神图录，神纹。”秦问天突然想到一种可能，炼神图录第一重需要以一阶的神纹凝练神元，那么，如若他以掌印神纹来凝练，配合这千手印神通，威力会有多恐怖？

    想到这秦问天内心有些悸动了起来，他脑海记忆中可是有掌印神纹的，这种神纹可以用来炼制手套神兵，增幅攻击。

    有了这种想法，秦问天便开始实践了起来，开始正式修行炼神图录。

    炼神图录的修行极难，而且极耗星辰元力，庞大的星辰元力，却只能凝聚成一个神纹，然后以特殊的手段疯狂压缩，便凝练出一粒神元，储存于窍穴之中，这过程极为缓慢，之后秦问天渐渐的能够轻易进入浅梦境，于是在睡梦中修行，凝练神元。

    浅梦境，吸收九天星河上的星辰元力速度快了很多，若是以后踏入造梦境和忘梦境，必然更快，可以弥补修炼炼神图录耗费的时间，当然，过了这一个月，秦问天恐怕还得想办法再弄一些星陨石来支撑他修行了。

    随着时间过去，秦问天修炼炼神图录终于渐渐入门，凝练神元的速度快了些许，有时候他一睡便是三四天不醒，在睡梦中修行，这让胖子无聊的快疯了，真想早点出去，和这一届的美女学员多交流交流感情啊！

    一个月时间很快就要到了，秦问天直接睡在亭台之中，天上的星辰光华洒落在他的身上，流入他的体内，随即到达轮脉之中，随即一团团星辰元力汇聚在一起，不断的凝聚成掌印形状，随即缓缓的压缩，最后，顺着轮脉储藏于窍穴当中。

    这一个月的修行，秦问天不仅将炼神图录入门、千手印第一式成熟，同时，还让窍穴继续扩大，能够储存更多的星辰元力，等到有一天到了极限，便是第二条轮脉诞生之时，也意味着踏入轮脉境二重。

    很显然，轮脉境的突破要比炼体境难多了，需要时间的积累，一个月，秦问天体内能够容纳的星辰元力已是刚突破之时的六七倍，但依旧还没能形成第二轮脉。

    可见，轮脉境每一重的差距，都很大，秦问天之所以能够击败欧峰，是因为他瞬间爆发的力量太强，直接压垮了欧峰，若是持久战，他绝对不行，因为体内的星辰元力远不如对方。        

