    在鹅城，有两个日子是全城人都会热烈关注的日子，不分种族、不分国度！

    毕竟大冰川时代降临后，鹅城作为D球上唯一能保证生存的城市，聚集着旧世界曾经各个文明的幸存者，而因为每个地方的节日习俗都不太一样，过年都有上百个主流版本，彼此差异很大。

    并不是所有人都会对圣诞感兴趣，也不是所有人会在春节吃饺子，鹅城资源很昂贵，普通人每天都得工作十二小时才能勉强活下来，不会像旧世界那样清闲，还有功夫去过别人的节日。

    但有两个日子是所有人都会关注的，第一个是开拓者录取日，这是每年高考的重头，几百万考生将有几百个内卷之王脱颖而出，有机会成为那享受无尽资源的大领主之一，彻底带领一批人成为元宇宙世界的贵族，脱离鹅城苦难的日子！

    每年都有上千万的家长对自家的孩子进行这方面的投资，无论多么艰苦，因为这是漫长苦难日子，对所有还在忍受的人来说，唯一改变命运的机会！

    而第二个备受关注的日子，便是这鹅城招募会开启的日子！

    这几天大部分人会把自己积攒半年调休日用上，来参与这场全民皆赌的活动，规模甚至比旧世界的世界杯还要热烈上百倍，因为以前不是所有人都会看球，但在现在，所有人都会关注元宇宙！

    从昨天鹅城官方宣布今年开放的三个新世界中，有一个已经完成百领主任务达到开启投资的条件，这个消息瞬间就让股市疯狂起了来，而从凌晨开始，鹅城大街上挤满了人，各个广场外面都有人守在那块巨大的虚拟屏下，等待着开幕会的开始。

    其中最为紧张的，莫过于那四百开拓者的家属！

    江胜一家此时也在这热闹的洪流中，已经年过五十的江氏夫妇带着六个儿女聚集在离家最近的商业广场内，紧张的看着广场上巨大无比的虚拟屏，心里焦灼的等待着开幕。

    江胜在家里排行老三，是他们家唯一考上开拓者的孩子，一年前孩子刚考上的时候八方来贺，各个听都没听说过的亲戚都来热情祝贺，周围平时冷漠的邻居也变得亲和无比，时不时窜门送礼，只求混个脸熟。

    那最初的日子全家都被这喜悦包围，多年的投资得到回报，让两夫妇老怀大慰，但这种喜悦并没有持续多久，从孩子被官方召集参加集训开始，巨大的喜悦便慢慢开始被焦虑所代替。

    所有人都知道开拓者是如今贵族的苗子，但苗子这种东西得成长起来才算数，要知道，每年上千开拓者里，能最终成为大领主割据一方的，也就几十来人……

    这是一个高机遇与高风险并存的职业，而江家显然经不起失败的，至少这一代，他们家已经再也养不起第二个开拓者了……

    “姐姐，上面的故事是真的吗？”一个脸色稚嫩，和江胜约莫有七分像的八九岁小孩指着屏幕，显得有些兴奋。

    而被叫姐姐的人看年龄差不多已经有二十六七了，面对孩子的热情女子显得格外冷漠，完全没有理会他的意思，而这一点并不针对那一个小孩，女子对年幼的弟弟妹妹似乎都是如此冷淡。

    也不光是这女子，另外一个年长的男子也是如此，作为江家的老大，对几个幼小的弟妹很是冷漠，甚至有点避之不及的意思。

    站在一群孩子最后，已经年过五十的父母看到这一幕，脸色都变得无比复杂。

    两个孩子的冷漠他们都是知道原因的，他们一家子为了支持江胜都付出了巨大代价，导致江胜以下的弟弟妹妹们基本都丧失了高等教育的机会，如果江胜这一次拼不出来，年幼的弟妹今后只能沦为鹅城最底层的杂工，甚至更坏的行业。

    在资源紧张的鹅城，掌握知识的大学精英都只能勉强混口饭吃，对底层的杂工人口，鹅城就更加冷酷了，在没有了劳动能力之后甚至会被直接驱逐出去，基本很少有活到四十岁以上的…..

    老大老二都是有正规工作的人，一个是某大企的机电工程师，一个则是在某科技公司做风控，都属于还算不错的中层人士，但现今生活压力巨大，在自己有小家庭的情况下，他们当然不会想要和可能会成为杂工甚至黑工的弟弟妹妹有过多的关系。

    对于这一点江氏夫妇虽然心头冰凉却也不会怪他们，当初为了投资江胜，两个孩子都付出了很大代价，甚至削减了自己小家庭的教育基金，如果江胜失败后再让他们两个负责剩下的弟弟妹妹，太过不公平……

    要怪也只能怪他们两夫妇，没有那个能力两全，让这么小的孩子承担这样的风险……

    年老的母亲看向年幼的孩子们心中越发愧疚，温柔的抱起提问的小孩，回答着屏幕上的故事。

    此时广场上每个屏幕播放的东西都千篇一律，都是在重复世界生态崩坏后企鹅是如何垄断…..哦不，拯救世界的…..

    其实在大多数人看来，这段历史比较魔幻…….

    大约是在四百年前，蓝星进入了冰河时期，情况比想象中严重，尽管联邦各国已经提前做了好诸多准备，却依旧没能抵抗得了这次夸张的极寒，星球似乎这次铁了心要消灭人类，夸张的严寒犹如电影《后天》，几乎瞬间就要了世界上九成九生物的命…..

    而在这个大灭绝的关键时刻，黑企鹅横空出世，凭空创立了一座巨大的鹅城，没人知道这座能隔绝严寒的纯机械城市是怎么突然创造的，感觉就像红警类游戏那样，凭空鼠标点一下就创立了基地一样，反正就是瞬间出现了。

    更魔幻的还在后面，这个如今能容纳过亿人口的巨大机械城，所需要的能量既不来自核电站也不来自其它什么新型能源，而是来自企鹅公司自己研发的元宇宙世界！

    元宇宙，原本是指利用科技手段创造的与现实世界映射交互的虚拟世界，但在鹅城，这个世界就像真的一样，不仅能提供企鹅城庞大的能量所需，还能将人直接传送到虚拟世界里去为鹅城开拓新的能量源。

    但你说它是真实世界吧，你在那个世界里又能使用企鹅开发的各种虚拟道具！

    这是一个完全违背物理常识的现象，但事实就是，如今幸存的人口，就是靠着这个虚拟世界生活，没人知道是怎么回事，没人知道企鹅在当年到底得到了什么，又做了什么，因为当时活下来的幸存者，已经没资格去知道真相了……

    “开始了、开始了！”

    这又臭又长的宣传故事终于在放了一整天后进入了末尾，一道道礼花虚拟特效，让已经等的麻木的众人再次高潮起来！

    一年一度的盛典，终于在其中一个世界达到标准的情况下，开启了序章！

