    　　秦叶与那偷袭的黑衣人谁也不敢动一下，因为在他们的修为之下，动手的后果只能是一个，同归于尽。此刻秦叶注意力完全集中，眼珠死死地盯着黑衣人的眼神。只要他眼中稍有一样，手立刻会毫不犹豫地刺向黑衣人的心脏。

    　　“朋友，我们往日无冤近日无仇。谁也不愿意丢掉性命，我们相互各让一步可好。我数一二三，同时收手可好。只要你收手，我秦叶定然放你安然离去。”

    　　僵持一分钟过后，秦叶主动开口道。秦叶说完之后黑衣人也没有反应，但秦叶却是开始数数了。

    　　“一”

    　　“二”

    　　“三”

    　　当数道三的时候，秦叶不但没有收回手，反而又将手更加深入地切入了一步。原本只是碰到黑衣人的胸/口处，此刻直接是按了下去。

    　　而黑衣人似乎也与秦叶同样的想法，非但没有撤剑，反而将剑逼得更紧了。

    　　厉害了我的哥！秦叶看着黑衣人与自己有着相同的想法，对这黑衣人的智商感到佩服！刚刚的一下让自己彻底失去了信誉度，不过话说他的胸/口为何如此的软！

    　　最初秦叶触碰下去的时候就感觉到黑衣人的胸/　脯非常高挺，但却并没有思考的时间。而随着刚刚的深入按下，发现黑衣人的胸脯非常有弹性。摸着十分的舒服，而且此刻还在不断地反弹着自己的手掌，莫非……

    　　正当秦叶想到此时，黑衣人身上的香味也顺着鼻孔飘了过来。这时几缕长长的秀发映入秦叶的眼帘，这证实了秦叶的想法，这个杀手是个女的。而且那气味秦叶还感到十分的熟悉。

    　　此时黑衣人终于开口，口中还有一股羞意道：“不玩了，你这色狼真是色到了极点。按住人家胸/口不放！”

    　　随着黑衣人说完，将黑色的面纱摘掉。露出那诱人的容颜。同时将手中的长剑一抖，“哗啦”一声，长剑碎成一段一段的。秦叶低头一看，原来是一把玩具剑。

    　　“我的霓裳，你怎么大半夜跑过来吓我？看把为夫君吓得，还不快到被/窝里给为夫压压惊，千万莫冻着。”听着那熟悉的声音，秦叶也是放下心来。

    　　“都这般十分了，你还有心睡觉。我真佩服你啊，我的秦大公子！”霓裳公主公主也是学着秦叶的口吻，不着痕迹地秦叶摸在自己胸/口处的脏手打掉，但刚被打掉的大手随即又摸了上来，而且还重重地按了一下！

    　　按完还不解恨，又恋恋不舍地揉了一下。霓裳公主被秦叶后来的这两下搞得颇为嗔怒，将秦叶的手狠狠地打掉。眼中怒瞪着秦叶。

    　　“骚瑞，骚瑞，霓裳公主实在是太迷人了，让我有些情不自禁。”秦叶连忙道歉道。

    　　“少给我花言巧语。我可不是赵家姐妹，落凝涵那样好欺负。”霓裳公主一眼就识破了秦叶的诡计。

    　　这霓裳公主不论要强的性子，还是主见都很像自己。就连刚刚自己数一二三同时松手时，霓裳公主想法也与自己一样，同时出招。所以想要糊弄霓裳公主对于秦叶来说实在是难！

    　　“是是是，霓裳公主乃是金枝玉叶，我哪敢欺负！”秦叶立刻讨饶道。

    　　“亏你还知道我来做别的，我还以为你脑子都是些龌龊的事情呢！”霓裳公主对刚刚的事情耿耿于怀，再一次敲打着秦叶。

    　　“霓裳公主请坐，是小的之前唐突了，你大人有大量！”秦叶又腾出了自己的位置，将自己的狗窝好好收拾了收拾，让霓裳公主坐下。

    　　接着又是将桌子上的灯点亮。拿起茶壶，为霓裳公主沏了一杯茶水，递到霓裳公主近前。

    　　“这还差不多！”看着秦叶如此表现，霓裳公主也不再难为秦叶了。

    　　霓裳公主轻轻品了一口清茶，清了清嗓便开口说道：“我来这里是要告诉你，你的师傅玄空与师兄武刚在半月前已经遭到逝水宗宗主的算计，暂时被困。而逝水宗宗主派的人今晚已经到了天星城，要通缉捉拿你跟凌云。”

    　　果不其然师傅与师兄出事了，不过情况比自己想象中的要好。被困总比其他的情况要好的太多太多。看来自己要改变一些计划，以最快的速度赶到落霞宗去谈判求援，拖得越久师傅与师兄越危险。

    　　看着秦叶不断思考，霓裳公主轻呡着茶水，并没有打扰。等到秦叶想的也差不多了，霓裳公主才开口说话。

    　　“另有消息，皇室与逝水宗焚香阁如今已达成协议，要攻灭落霞宗。如今的情况天星榜你也参加不下去了，天星城也容不得你，逝水宗你更是回不去。而落霞宗也即将遭到战火，那么你将会何去何从呢？”霓裳公主看着秦叶的同时，自己也是在替秦叶思考。

    　　“我要去落霞宗。虽然三方已经达成协议，但是彼此之间都各怀心思，成不了气候。而落霞宗又是底蕴浑厚，所以短时间内毁灭落霞宗是不可能的。而我则是利用一个快字，在最短的时间内达到落霞宗与之谈判，到时候救出师父与师兄，统一逝水宗，灭他们如同土鸡瓦狗一般。天星国容不下我，那我就灭了天星国，重新建造一个也就是了！”秦叶剑眉横立，表情严肃。为霓裳公主描绘着他心中那一副蓝图。

    　　霓裳公主顺着秦叶的思路去想，发现秦叶想法真是疯狂。心中那股狂放与自信逼得自己都有一种窒息的感觉。他在哪来的如此自信？若是其他人说出来这句话霓裳公主定会嗤之以鼻。但偏偏霓裳公主就是相信秦叶的话。

    　　小小的玄者就敢闯入皇宫，而且使用神奇的火焰烧伤玄士，又逼迫老祖宗不得不斩断自己的手指。从大皇子那里，霓裳公主已经得知了当夜夜盗国库的那个人就是秦叶。

    　　在帝豪轩为了自己敢于得罪天下豪杰，那股“一曲一箫平生意，只为他日我轻狂！”的气势完全震慑住了天星群雄，最终潇洒离去！

    　　而进入天昆森林后更是屠尽天下负我人！那气魄真是“双手劈开生死路，一刀斩断是非根！”就因为他一人，逝水宗，焚香阁以及皇室所派出的精英历练弟子，全部死亡，毫无活口。大皇子亲自动手的情况下，非但逃脱而且突破玄士，还让大皇子身负重伤，而且连手中的灵器也被夺了过去。这种种辉煌的战绩足矣让任何一人自傲了。

    　　“祝你成功，只求你在处理皇室的时候不要赶尽杀绝。我所能为你做的事情就是保护好袁家的家眷，只要我霓裳不死，袁家无忧！”霓裳公主与秦叶心意相通，最知道秦叶目前所需要的是什么。

    　　当听到霓裳公主的承诺之后，秦叶心中非常感动。霓裳公主果然重情重义，当初自己没有看错。今夜能够来到这为自己报信已经对她来说是冒着很大的风险了，而如今怕自己不放心，又许下如此承诺。

    　　“你也不用感激我，这都是你当初换来的。我与你一样都是想摆脱命运的安排。而我所下的赌注全部都压到了你的身上，所以你一定要成功，最起码要活下去！”霓裳公主说道此处眼里面多了一些晶莹的东西，眼泪似乎随时都要流下来。

    　　秦叶轻轻捋了捋霓裳公主耳边的秀发，而后将霓裳公主拥入怀抱。轻声在霓裳公主耳边道：“我答应你，一定会为你而成功！你自己也要照顾好自己，记住只要没有见到我的尸体，那么我就是没死！”

    　　霓裳公主眼泪无声无息地从面颊上划过，紧紧地抱住了秦叶。二人之间的关系也变得越发微妙起来。

    　　“好了，我该走了！记得立刻离开天星城，不要连天星城都出不去就挂掉。如果你能够凯旋而归，我将为你一舞！我的舞天下间男人还没有人够看过哦，你这么好色肯定会特别喜欢。”霓裳公主从秦叶怀中出来，擦了擦脸上的泪痕，收拾了一下心情对着秦叶说道。

    　　“上次去天昆森林说好的奖励你还没有兑现呢！”看着又将面纱蒙到脸上，准备离开的霓裳公主秦叶追问道。

    　　记得去天昆森林之前，霓裳公主可是承诺秦叶如果活着归来。霓裳公主就亲秦叶一口，可如今霓裳公主只字未提。

    　　已经收拾完毕的霓裳公主白了白秦叶。“刚刚你又摸又抱的，足矣兑现奖励。你还要怎么样！”

    　　摸不是因为把你当成敌人了吗？至于拥抱那是最纯情的好不好。此刻秦叶心中肠子都悔青了，怪自己多手，乱摸。导致原本的香唇此刻没了。

    　　看着秦叶吃干瘪的模样，霓裳公主心情舒畅了许多。随后做了一个令秦叶想不到的动作。霓裳公主将刚刚戴好的面纱摘了下来，对准秦叶的额头蜻蜓点水一般地吻了下去。之后闪电般的离开，将面纱戴好。

    　　“霓裳公主，你偷袭我！”秦叶刚刚就觉得一张温软湿润的小口吻到自己的额头上，还没待他细细体会，就分开了。

    　　“知足吧，想要更多的甜头就要活着回来见我！”此刻霓裳公主面如桃红。来之前也不曾想到自己会如此疯狂，十八年的初吻就这样白白地献给了秦叶。再也不敢多待，立刻飘身离去。保重！出屋的霓裳公主耳边传来了秦叶轻声的问候。

