    第一百四十二章阴阳怪气的说话

    不管胡二公子是真的要帮兄长买下来，还是看出了苏小婉的困窘，所以才帮她解围。反正苏小婉也算是记下了这个人情。

    修房子的钱现在是够了。回去还得让袁弘毅不要再上山了，白天都累得不行了，晚上还去打猎，还是让他休息一下吧。

    程西山今天是第一次随苏小婉他们上镇上，这才了解了为什么爹娘都对苏小婉很是服气。这个女人与村里的其他的女人确实不一样。

    胡二公子收下了所有的鸡鸭，还让苏小婉去买了东西后再回到店里来一趟，因为有些东西要交给苏小婉。

    苏小婉也不知道是什么，和柳婶他们去买了肉和一些米面后，再回到胡二公子这里，却见胡二公子让程西山拉着板车从后门进来。

    他们从后门进来后，却看到在后厨的院子里堆放了几个麻袋，看上去都不小。

    胡二公子笑道：

    “你们今天是赶了牛车来的，还好不用人力拉，这些你拉回去用着，我可先说好，这都是我们家里仓库里的一些东西，你可别嫌弃是用过或是旧的。我是想着你们新开一个家，可能要买一些东西，我家仓库里有些东西也闲置着，我妻子和我娘亲在家让人整理出来的。都放在这里好几天了，你没来。这你来了就拉走吧。”

    这几包东西里，有家里用的摆件，也有一些家屋里的用具。要说是用过的，其实，大部份是新的。只是这些当做礼物来送呢，又有点拿不出手。就这么当馈赠倒是还好。

    苏小婉也不知道里面是什么，但想着胡二公子拿得出手，那定然应是有用的。就算自己用不上，村里还那么多人家，大多应该是能用得了的。

    苏小婉也不拒绝，给胡二公子道了个谢，然后就和程西山把东西抬上了车。

    “二公子，我还想求你帮个忙。”

    “苏家妹子，何来求字，你都帮过我无数次的忙了，你只要告诉我，我能帮得上的，我一定帮。”

    苏小婉叹口气道：

    “好在我们认识了你，那多谢了，我就不客气了，我是想要一些书，从孩子开蒙到进学的一些书，你可以帮我们找一些，然后我自己抄一份下来就是了。”

    这个要求倒是有些出了胡二公子的意料，在乡下，特别是他所知道的程家村，可以说大家还在想办法吃得饱，没想到这个女人想着的是要给孩子读书。

    “好，这些书我家里倒是还有，毕竟，我和我兄长也是读过一些书的。回头我整理一下借给你用。”

    二公子应下了，苏小婉是真的很高兴，今天上镇上来，自己也四处看了，确实找不到一个书店会卖书，而且就是卖笔墨纸砚的地方都只有两个，其中一个还只是兼营。

    几个人拉了满满的一车东西回到程三叔家里，现在他们都搬到了这边来住。

    何莲正牵着二丫头在学走路呢，二丫头看到他们的牛车回到院子来，蹒跚的笑着扑了过来。直接扑向了苏小婉。抱着苏小婉的腿仰脸就叫道：

    “娘。”

    苏小婉很是惊讶，没想到孩子一下子会叫人，还叫得那么清楚。只是，自己没做过娘，一下子被叫做娘，感觉有点儿手脚无措。

    何英在一边哈哈大笑道：

    “看二丫头叫得多好听，这丫头就是比她哥强，会讨好人儿。也不枉莲姐教了一个上午还真的会叫了。”

    好好的事，好好的话，从她那声音节奏里听来就是一种嘲讽，明显是在笑话苏小婉不是亲娘，这孩子只是为了讨好你，所以才叫你。二来是讽刺何莲教孩子讨好人。

    但是，她是当大家都是傻子么？人家怎么会听不出来。苏小婉理都没理她，看在程家人的份上，当做是没听到。

    经她这么一打岔，苏小婉就更自然的低头对二丫头轻笑一下，也柔声的应道：

    “哎！我们二丫头会说话了，娘很开心！”

    并伸手抱二丫头抱了起来，也不管她刚在地上爬过或是摔过一身的灰。抱着孩子就在小脸儿的左右各亲一下。然后示意孩子学着自己在自己的脸上也各亲一下。

    虽说被孩子亲得一脸的口水，苏小婉却是开心的大笑道：

    “哈哈哈，好，你叫我娘，娘定然不会亏了你，你会成为最最幸福的女儿的。娘做得到！”

    苏小婉很有底气的说着，二丫头也是咯咯的笑了。在墙角处玩泥巴的勤儿和洪全看着二丫头亲着苏小婉。洪全突然起身跑向自己的娘，勤儿却蹲在那里没动，只是眼里的那种渴望是个人都看得出来。

    苏小婉又蹲下来，伸手招招手道：

    “勤儿，过来，你看我给你买啥回来了？”

    勤儿这才开心的跑了过来。苏小婉站起身来，最近她让布庄的认下的张姐姐帮她缝了一个布袋子。每次上镇上去都带着，有时买些特别的东西就自己背着。

    这次，她从包里拿出来三个纸包，递了一个给勤儿道：

    “这个是给你的，这两个，你拿去送给洪全和洪福。这里面装的是纸和笔还有墨条，我跟胡公子说了，下次我们上镇上去，他就会给我们一些书，回头拿回来了，我就可以教你识字了。”

    洪全跑过来说道：

    “小婶婶，我也可以学不？”

    “当然可以。”

    洪福还小两岁左右，倒是一点儿也没积极的想要读书什么的，只是包着布包就高兴的围着母亲跑。

    “娘，娘，小婶婶说也会教我识字的，我也可以读书了。”

    洪全却是被这个消息激得大叫了起来。何莲坐在一边的凳子上，可是高兴的说道：

    “那你以后可得帮小婶婶带好二丫头和照顾好勤儿哟。你们要一起好好的玩，别打闹就是了。”

    “呀，还真的是会识字呀，小婉，你都会识字，想必是大户人家出来的人，怎么会被卖掉呢？”

    何英在一边说话就有点阴阳怪气的。但这问题，当初张姐姐也问过，但张姐姐知道小婉不记得以前的事了，就自作想像的说道：

    “可能你是哪个大户人家的丫头吧，有钱人家的小姐的丫头可是都识字的。怕是哪个大户人家落败了，所以丫头们都被四处卖了。”

    其实，张姐这个苏小婉还真心想过，也许这个原身还真可能是这样的。也就把这个当作自己的出身了吧。

    何英这么说，苏小婉也就说道：

    “不知道，我被牙婆打了伤得很重，所以，记不得以前的事了。”

    柳婶有些不高兴这何英总是说些有的没的。一边和程西山把车上的东西搬下来，一边说道：

    “记不得了就别想了，想多了头痛，好好过日子就好。”

