    不过这对沐软软来说似乎不是什么难事。

    只见她手里握着乒乓球，就那么随手一抛，乒乓球就仿佛得到了指令一般往玻璃杯里钻。

    【漂亮！】

    【这就是满级大佬屠新手村的快乐吗？】

    【啊啊啊啊我感觉有亿点点爽！！！】

    刚说沐软软有本事把乒乓球投进高台上的黑粉们：“……”

    【咳咳，她也只是侥幸投中了一颗而已，有本事全都投中！】

    “砰砰砰”又是几声，沐软软往高台上那一排玻璃杯全都投进了一颗乒乓球。

    黑粉们：“……”

    【哈哈哈哈，大型打脸现场。】

    【太欢乐了。】

    黑粉们不信邪：有本事把乒乓球投进架在一起的玻璃杯中啊！

    沐软软已经要挑战三组架在一起的玻璃杯了。

    最上面的最好投中，而下面两个玻璃杯被上一个玻璃杯挡住了，想要投进似乎不太可能。

    众人围观沐软软投乒乓球，不知不觉就看失了神，忍不住屏住呼吸，看沐软软能不能挑战成功。

    反观沐软软本人气定神闲，拿了乒乓球估算好距离后，随手一扔，乒乓球再一次稳稳地落入了玻璃杯中。

    【完美！】

    紧接着第二颗，大家更紧张了。

    因为这次是下面被压着的玻璃杯。

    没人顾得上发弹幕，都目不转睛地盯着沐软软看。

    沐软软握着乒乓球，往上一扔，乒乓球连弯都不转，直接擦着空隙进去了。

    “咕噜咕噜”乒乓球滚动时发出的清脆响声，似是在为她鼓掌。

    众人依旧不敢喘气，因为还有一个呢。

    “咕噜咕噜”另一个也中了。

    找到感觉后沐软软抓了一把球，一个一个地扔。

    原本大气都不敢喘一下的众人忽然就看呆了。

    直到沐软软停下。

    “要换玻璃杯吗？”

    “啊?”

    主持人还没回过神来，沐软软的动作太过于自然，行云流水的十分赏心悦目，他一不小心就看失神了。

    不止是他，其他人心中也看失神了。

    此时此刻他们心中只有一个想法：太强了！

    “已经满了。”

    【真是无时无刻都不忘炫耀，yue了yue了。】

    黑粉们回过神来后迅速下场黑沐软软。

    “不用不用，你继续吧。”

    主持人也回过神来，示意沐软软可以继续。

    他刚才看得有亿点点爽，现在还想继续看！

    “可是一个玻璃杯里有两个乒乓球，对其他人来说不公平。”戚莹莹努力维持着脸上的平静道。

    她心里的嫉妒都快要溢出来了。

    主持人不慌不忙：“没关系，你们也可以这样。”

    他当然明白戚莹莹的意思。一个玻璃杯里如果有两个球，或者三个球，弹出来的可能性就小了，难度下降了。

    戚莹莹：“……”

    脸色再次变得难看。

    得到节目组的回答，沐软软却没有立刻开始，而是看向秦旭和陆时亦。

    “你们想吃什么？”

    【这就是被大佬罩着的感觉了吗？都可以随意点菜了！】

    刚才大骂沐软软拖后腿的两家粉丝知道这个时候是自家偶像占便宜，都没有继续说话。

    秦旭不跟沐软软客气，想要吃什么就提什么。

    沐软软直接按照他点的菜名扔。

    “我喜欢吃牛肉，多来点牛肉。”

    沐软软接连好几个乒乓球都扔进了贴了牛肉的玻璃杯中。

    那个玻璃杯很快就被沐软软的乒乓球填满了。

    【看到这一幕说实话我是服气的。】

    【越到后面越难，我真的很好奇她是怎么用乒乓球把玻璃杯填满的。】

    陆时亦也开始点菜。

    沐软软没有厚此薄彼，一个又一个地扔乒乓球。

    “够了吗？”

    “够了。”陆时亦笑。

    【啊啊啊啊看到这一幕我真的觉得沐软软X陆时亦可！】

    【像不像霸总问她的小娇妻想要什么老子都给你？】

    【这就是！】

    【我不管了，一软cp我磕定了！】

    陆时亦的粉丝们：……照你们这种磕法，秦旭和沐软软不也可以磕起来？

    【感谢提供思路，我现在觉得他们也可以磕起来！】

    【嘿嘿嘿霸总带着她的两位小娇妻。】

    秦旭的粉丝们：“……”

    沐软软按照两人点的菜投乒乓球，轻松的好像一点儿难度都没有，光看她投球就是一种享受。

    一些得到消息前来围观的网友：艹了。

    这也太牛逼了吧！

    软糖：把“沐可靠”打在公平上！！！

    路人。

    ——她表情风轻云淡，动作不脱离带水，大佬气场满满，帅炸了！！！姐姐我可以！！

    ———我不管了，无论她以前有什么黑料，此刻我宣布，我被她圈粉了，我要成为她的粉丝。[尖叫]jpg.

    ——她的粉丝加一啊啊啊啊！！

    ——我刚关注回来！

    黑粉们：u1s1好像真的有亿点点厉害。

    【爽气值30。】

    黑粉们差点儿被沐软软圈粉，但他们很快就找回了自己的定位。

    他们可是黑粉！

    【沐软软这个球一定做过手脚！不然为什么只有她一直在进球？别人却一个都没进？】

    【对对对，沐软软的球一定有问题！】

    【黑粉们都没带脑子出门吧？就算沐软软的球有问题，能一个都不落地投进杯子里也很厉害了好吗？】

    【就是就是，就算给我做了手脚的球我也做不到像沐软软这样。】

    【呵呵，所以你们是承认沐软软的球做过手脚喽？】

    【所有人都在认真比赛，就她沐软软作弊，恶心！】

    “停停停。”

    秦旭忽然出声叫停。

    沐软软扭头朝他望去，“怎么了？”

    “我看你这球挺好扔的，我们来换一换。”

    秦旭一连扔了三个球都没扔进，他看沐软软次次都能进，忽然有了一个想法。

    说完抱着盆走到沐软软身边开始挑球。

    沐软软没什么意见，任由秦旭将自己的球全换走了。

    她只剩下十个乒乓球了。

    所有人的目光都落在她身上，想看看她能不能将每个乒乓球都扔中。

    沐软软握着换好的乒乓球继续扔起来。

    依旧是行云流水的动作，看起来没什么难度地就进了球。

    【漂亮！】

    【这下黑粉们还有什么话可说？】

