
　　“凶魄咒……这种术法出自哪里？”

　　谢云书没有去追究，对方那奇怪的昵称，而是就事论事道：“天魔国有记载吗？”

　　“天魔女懂得凶魄咒的解法。但过去与敌人交锋，她从来不屑使用这类术法。因此，天魔国内的并无多少人，通晓此等凶煞术法。”23sK.com

　　“那贵国知道谁会这种术法？”

　　“不对……你谁啊？”

　　对面似乎此刻才反应过来，跟他们聊天的，是个不认识的人。可见在网络上当键盘侠，着实很容易泄密。还好只是聊了聊凶魄咒，没有涉及到天魔国的内部情报，不然就错大了。

　　不过，谢云书等待片刻，不见那边有回复。反正人家提到了魁予天魔女，那么就让水碧去跟对方交涉，不就结了？

　　然而这一次，对面似乎有意主动交涉。还不等谢云书跟水碧说明情况，来自魁予天魔女的讯息，就已经发到了他这边：“不少神族高层懂得凶魄咒，你是在哪里遇到？”

　　谢云书没什么可隐瞒的，干脆说道：“碰到过两次，一次是野外，一次是被黑手针对。这么看来，敌人确实是来自神界？”

　　“以你遭遇而论，大概率如此。除非夜叉国付出代价，联络魔界本土魔神，跨界对你进行打击报复。”

　　“这不可能。”

　　有关过去谢云书与魔界的纠纷，看起来魁予天魔女不知从哪里打听到了一些模糊的情况。

　　但，纵使谢云书跟夜叉有过恩怨，可在他们吃过亏被赶回魔界之后，基本上就划上了休止符。遑论，当初还是李忆如亲自施展补天术，修补了魔界大地水脉。龙氏兄弟只要不是神经病，就不可能做出这种图一时爽快，损人不利己的愚昧行为。

　　更别提，如今两边还有贸易往来，夜叉国又不是吃饱了撑的，非要跟谢云书打一仗才舒服！

　　谢云书深思了片刻，又琢磨着事情不太妙的样子，续道：“如果真的是神界，会是单独一个神的个体行为，还是整体？”

　　“不好说。本座看不透对方针对你的理由。”

　　“确实。”

　　就算知道凶魄咒的来历，以及潜在的使用对象。但问题的关键在于，神界的动机究竟是什么。

　　谢云书思前想后，实在想不通神界有什么非得针对他不可的地方。包括上次答应九天玄女，那些给神族延续做得实验研究，大部分成果都是有利神族的嘛。

　　总不至于神界里面真有谁那么小气，非要为了一些微不足道的小成果，就得暗中致他于死地？

　　可惜这些情况，不太适合跟加入魔界籍的魁予天魔女聊——再怎么讲，对方也是神界的叛徒。九天玄女又没对不起谢云书，哪里能随便透露内幕呢？

　　当然，要是水碧跟魁予天魔女聊过，那就没什么问题了。

　　“本座听水碧说，在你那里的神子，能够正常生长？”

　　“难道魔界不行？”

　　“不能。”

　　谢云书刚猜了猜情况。魁予天魔女那边就给出了正面的回馈，单刀直入地回复道：“吾族诞子必早衰而死，你又是怎样解决？”

　　“水碧和雪见，用的是比较特殊的办法。对我来说，不是没有任何代价。只能说她们可以活着，但与过去的躯体一模一样，是不可能实现的。”

　　谢云书实事求是道：“此事涉及轮回，可一不可再。简单来讲，我偶尔用来救一救关系密切的人可以。但是一直这么搞，就违逆了正常的轮回之道。”

　　“轮回……”

　　神界不得插手轮回，干扰天道运转，乃是亘古之理。魁予天魔女虽讶于谢云书的能耐，但闻言却也明白这条路极为特殊。

　　或者说，纵使魁予天魔女当初在神界，算是地位不低。但在轮回之事上，那也半点发言权都没有，压根参与不到神庭长老议事决断。

　　不过这样一来，魁予天魔女却隐约把握到，神界针对谢云书的意图：“神界的激进高层，绝不会愿意授人以柄。难怪，你会被对方下黑手。”

　　“你是这么觉得的？”

　　确定了心中怀疑，谢云书胸中一片了然，道：“那么，有没有具体的怀疑对象，我这就找玄女打小报告去。”

　　“……”

　　天魔国中央殿堂内，把玩着鸿书集的魁予天魔女陷入了沉思。什么时候开始，连一个被封的人族神君，都能这么跟九天玄女搭话了？

　　只是，要是是一般人的脾性，魁予天魔女大概马上就打击老上司了。可惜这女人就算叛逃到魔界，本心上却没有替魔族“铲除异己”的报复心，仅仅含糊其辞道：“如果只是一个神，不可能瞒天过海。你就算上禀神界，怕也难有建树。”

　　“为了大局稳定，玄女不会做出会令神界不安的决策？”

　　谢云书对此倒格外认同，不过那跟他有什么关系：“我告不告诉九天玄女是一回事，你只要告诉我一个怀疑对象，其他与你无关。”

　　“本座须与你做一个交易。”

　　“交易？”

　　虽然天下没有白吃的午餐，但这交易也来的太快了吧？

　　明明按照水碧的说法，魁予天魔女似乎不是这种奇货可居的神？

　　谢云书稍微呆了一下，而后稀奇地追问说：“你想交易什么？”

　　“我这边有两位神子，劳烦你带走照顾一段时间。”

　　“神子？”

　　谢云书怪道：“什么意思。为什么要在我这里生活？”

　　“神子难以适应魔界煞气。纵使天魔国内几无煞气侵袭，对他们而言仍旧致命，不得不尝试改变体质。但此过程极端凶险，稍有不慎，便有陨命之险。”

　　魁予天魔女给出了合理的答复：“本座与你素无交集，并无信任立场。可为神子安危，故欲与你做此交易。”

　　“我们这边人很少，没空照顾两个小孩子。”

　　大致明白了魁予天魔女的要求，谢云书这次却觉得有些微妙。谢云书又不是专职开幼儿园的，就算做接盘的工作，也不带这么乱来，简直像白给一样：“你就没考虑过，让他们在我这边生活，可能他们自己并不乐意？”

　　“与生存相比，其他都不重要。”

　　“可我不想当他们的干爹啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十三章 强人所难免费阅读。https://xs.23sk.com 