    

    如果有人俯瞰整个战局的话，就会发现，许一凡此刻已经陷入重重包围之中。

    隆良才的五千人，在多次被许一凡袭击之后，只剩下四千余人，而这四千人分为三部分，从前方和左右两侧，形成了一个布口袋，而随着时间的推移，这个口袋口越来越小，而许一凡活动的空间却越来越少。

    不知道是天意，还是许一凡故意为之，此刻，许一凡他们一行人，在兜兜转转一圈之后，居然再次回到了沙堡镇。

    沙堡镇的惨状还历历在目，整个镇子破败的厉害，随处可见战火的痕迹，除了乌鸦和秃鹫这些腐食动物之外，镇子里没有活物。

    之前，战斗之后残留下的尸体早已经不翼而飞，在镇子外多了一个偌大的土丘，显然是有人在许一凡他们离开之后，打扫过战场，埋葬了这些尸体，也不知道是奴隶军重伤兵做的，还是窦志勇他们做的，当然，这都不重要了。

    战场的尸体被清理了，可是，战斗的痕迹却清晰可见，经过一天暴晒，早已经干涸的血迹，其颜色从之前的鲜红色，已经变成黑褐色，成为了沙堡镇的一部分，如果再过一段时间，这些痕迹会在风吹日晒之下，逐渐褪色、淡化，最终消失不见，这就是大自然的伟大所在。

    重新来到沙堡镇之后，许一凡他们选择了休整，或者说隐藏，二百八十人的队伍，现如今，还剩下一百五十三人，剩下的一百余人，在之前的连番作战当中，全都战死了。

    加上许一凡也才一百五十四的队伍，就是许一凡现在唯一拥有的战力，人虽然很少，可是，他们的战马却达到了一个惊人的数量。

    之前，在辗转腾挪的时候，许一凡这边战马损耗的无比严重，可是，在他连续多次袭击隆良才军队之后，成功从对方手里抢来了上千匹战马。

    这些战马都是经过严格训练的，不用驯服就能为己所用。

    此时，许一凡他们正在休整，他们自己携带的干粮，不是丢弃了，就是吃完了，方才抢了不少，此刻他们正在吃干粮，以此来恢复体力。

    许一凡给他们下达的命令很简单，吃饱喝足，然后睡觉。

    按照许一凡的计划，隆良才此刻应该正在满世界的找自己，防止自己继续搞偷袭，而许一凡就趁着机会休息一番。

    饶是经过残酷的训练，这些士卒也扛不住了，他们简单的吃了点儿东西之后，就开始抱着兵器进入了梦乡，他们太累了，太需要休息了。

    他们休息了，许一凡却没有休息，因为要隐藏行踪，哪怕沙堡镇什么都有，许一凡却没有生火，此时，他正坐在一处庭院内，手里拿着一根树枝，借着时明时暗的月光，在地上勾勾画画。

    邢宫也没有休息，作为奴隶军的扛旗者，虽然职位不高，可是，身份却很高，在此次行动当中，除了许一凡这个绝对的领袖之外，邢宫就是第二指挥者，尽管此时的邢宫也很累，但是，更多的却是兴奋。

    在检查一番队伍之后，邢宫就走到许一凡身边，在看到许一凡在想事情之后，他刻意放轻脚步，但是，许一凡还是在第一时间察觉到了邢宫的到来。

    “怎么还不休息？”许一凡抬起头，看了一眼邢宫，然后继续低头勾画着什么东西，随口问道。

    “睡不着。”

    邢宫的回答很简略，许一凡也没有多问什么。

    邢宫见许一凡不说话，也就走到许一凡身边坐下，看着地上那极其简单，又极其复杂的沙画，皱了皱眉头问道：“先生在画地形图？”

    先生。

    能够如此称呼许一凡的人真的不多，除了第一代天骄五营的学生之外，在许一凡的势力当中，能称呼他的人屈指可数，而邢宫就是其一。

    许一凡点点头，随口问道：“眼前的战局，你怎么看？”

    邢宫看着许一凡的侧脸，欲言又止，而许一凡转过头，看了一眼邢宫，笑了笑，说道：“但说无妨，权当解闷了。”

    闻听此言，邢宫也不在犹豫什么，直接说道：“按照眼前的局势来看，我们应该今早离开包围圈。”

    “然后呢？”

    “北宛城那边已经打起来了，不管胜负如何，秦之豹和石族肯定损失惨重，许凯歌此人向来诡计多端，以稳重著称，既然他敢对秦之豹出手，那肯定是做好了完全的准备，先生若是想救援他们，依靠我们肯定不行，他们只能依靠自己。”

    说到这儿，邢宫似乎想到了什么，又补充道：“当然了，若是童真能够在秦之豹他们被消灭之前赶到的话，那秦之豹他们还有一线生机，不然，秦之豹一行人肯定会......”

    邢宫没有继续说下去，但是，他的意思已经很明了，不管秦之豹如何的骁勇善战，也不管沙漠军再如何的以一敌十，甚至是以一敌百，在面对数倍于他们的敌人，落败，甚至被歼灭，那是迟早的事情。

    就算秦之豹他们能打赢许凯歌，可许凯歌有北宛城作为依托，秦之豹等人却没有，属于无根之木，无源之水，北宛城现如今到底有多少兵马，说实话真的不好说，许凯歌手上到底有多少兵马，也很难说，之前，许一凡判断许凯歌手上有五万兵马，现如今看来，这个数字只怕更多一些，因为北宛城内还有北宛国的百姓，是可以征兵的。

    此消彼长之下，秦之豹一行人被歼灭，那是迟早的事情，许一凡想要拖延时间，分散许凯歌的兵力，他做到了，但是，现在已经没有太大的意义了。

    许凯歌看出了许一凡的想法，他却是分兵来围剿许一凡了，但他也同时对秦之豹发起了进攻，根本不给许一凡继续挣扎的机会，所以说许一凡想驰援秦之豹的想法，注定不可能实现。

    现如今，许一凡和秦之豹都是自顾不暇的，相对于秦之豹的危险程度，许一凡这边更加的凶险。

    秦之豹那边，有两个变数，一个是童真的救援部队，还有一个就是石族的救援部队。

    童真带了多少人来救援，许一凡不清楚，不过，他大致分析了一下，童真能动用的人不多，最多也就数千人而已，如果西域联军没有攻打康城的话，那童真的能动用的人马肯定不少，可是，现在西域联军在攻城，康城能守多久，很难说。

    之前，殷元魁他们决定来一个釜底抽薪，康城在内的十八城可以丢失，但是，当地的百姓必须带走，这是一个浩大的攻城，西域联军没有攻城之前，童真还有大把的时间去做这件事，可西域联军攻城之后，留给童真的时间就不多了。

    按照许一凡的猜测，童真肯定会来救援的，但是，迁徙百姓的事情肯定不会落下，如此一来，童真能动用的人马绝对不多，如此一来，童真的救援，能否达到预期的效果，真的很难说。

    童真何时到？能带多少人到？到了之后能否达到救援的效果，这些都是未知数，也是变数。

    石族那边就不一样了，之前，石族还有的选，虽然石族跟许一凡达成了协议，但是，许凯歌并没有攻打沙漠军，他们可以观望，如果许一凡能活下来，甚至能反败为胜的话，他们自然是站在许一凡这边的，可如果许一凡死了，那石族很可能会在第一时间倒向许凯歌。

    许一凡习惯用最大恶意去揣测他人，更何况，这还牵扯到一个种族的灭亡，石族做出再无耻，再背信弃义的事情，许一凡都不感到意外，反而会很理解。

    只是，现如今，石族已经没有选择了，许凯歌动手了，而且还是被许一凡逼着动手的，如此一来，石族的退路没有了，他们只能站在许一凡这边，要想石族不灭族，他们只能奋起反抗了。

    在许一凡的人赶往石族之后，石族肯定会做出选择，开始准备营救秦之豹他们，准确来说，是营救沙漠军，当然了，具体的营救谁都不重要了，石族肯定会参战的，而且会举全族之力参战，这是许一凡给秦之豹他们找的外援，也是他们能活下去的最大希望和屏障。

    如此一来，秦之豹那边的危机看似很危险，但也没有那么危险，只要石族或者童真赶到，秦之豹他们都会换来喘息的机会。

    现在，真正的危机还在于许一凡这边，许一凡给了秦之豹他们活下去的保障，可是，他自己却身处危险当中。

    硬碰硬肯定不行，就算这一百五十余人，各个都是项羽在世，面对隆良才的大军，他们也只有战死的份儿，而说其他的阴谋，在绝对的实力面前，这些阴谋都很难奏效，或者说，起到的效果很小。

    指望童真或者石族，肯定不现实，童真那边情况如何，许一凡无从得知，而石族肯定不会全心全意的救援自己，为了救秦之豹他们，许一凡可是狠狠地算计了一把石族，九娘可能一时半会儿想不明白，但是，石安懋那些老狐狸怎么可能想不明白，他们不翻脸都不错了，怎么可能去救援许一凡呢。

    所以许一凡想要活下去，必须自救，而到底该如何自救，就是目前许一凡该考虑的事情。

    邢宫是想不出什么好办法可以解决眼前的危机，但是，许一凡心中却已经有了想法，一个大胆而且很狂野的办法，这个办法的重点就在于那些抢夺回来的战马身上。

    抢夺敌方的战马，除了是保证他们这百余人的机动性之外，更重要的还是许一凡要依靠这批战马做一件事。

    在沉默一阵之后，许一凡放下手里的树枝，站起身，说道：“跟我来。”

    说完，许一凡就朝外面走去，而邢宫满腹狐疑，但是，还是跟着许一凡一起走了出去。

    沙堡镇不大，房屋也很低矮，大多数都是以砂石垒砌而成的房屋，许一凡带着邢宫，在沙堡镇当中一路穿行，径直奔着一个方向而去。

    跟在许一凡身边的邢宫，看着如此熟悉沙堡镇一切的许一凡，顿时眯起了眼睛，心中暗暗猜测道：“难道先生之前来过这里？”

    这个问题很快就得到了答案，许一凡带着邢宫在镇子穿行一会儿之后，直接来到了一处，一看就是贫民窟的地方，这里的房子大多数都以倒塌，残壁断垣，一片狼藉，看其风化的程度，这些建筑应该在很早之前就倒塌了。

    许一凡也没有废话，直接走到一处已经到了一大半的房子前面，然后走了进去，在一处墙脚蹲下，开始清理地面。

    地面上满是沙土，轻轻一动，就烟尘漫天，但是，许一凡却没有在意这些，他动作很快，三下五除二就清理出来一块地方，露出了一个四四方方的地面，地面上豁然出现了一个地板，地板的颜色跟周围的颜色没有区别，如果不是靠近看，很难看出异常来。

    在地板被清理出来之后，许一凡转过头对邢宫说道：“打开。”

    邢宫很震惊，却也没有废话，上前两步，抓住地板上一个凸起的把手，使出吃奶的劲，缓缓地掀开了地板，而在地板被掀开之后，露出了一个黑黝黝的洞口。

    许一凡则直接跳了下去，走了进去，邢宫不敢怠慢，连忙跟上，洞口不大，但是，洞口内的空间却很大，温度也很低，只是黑乎乎的，什么都看不见，于是，邢宫就从怀里掏出火折子，刚想打开，就被许一凡一把抢了过去，反手就一巴掌拍在邢宫的脑袋上。

    “你找死啊，想害死我啊？”

    “嗯？”

    邢宫一脸懵逼的看着许一凡，不明所以。

    许一凡把火折子揣进怀里，一边摸着墙壁超前走，一边解释道：“这里面放的都是黑油，还有炸药，遇火就燃，遇火就炸。”

    “啊？”

    邢宫愣了一下，整个人顿时后怕不已，不管是黑油，还是炸药，他都是知道的，也晓得其威力的，这种东西极其的危险，但是，他心中则产生了很大的疑惑，这地方怎么会有这种东西呢？

    虽然在黑暗当中，彼此看不清对方的表情，但是，许一凡却知道邢宫在想什么，就解释道：“黑油是之前，我无意间发现的，为了守住康城，我让人弄来了很多黑油，不过，为了以防不测，我偷偷的藏了一部分，这里是其中一个藏匿点。”

    “那炸药呢？”邢宫下意识的问道。

    “之前，为了解决瘟疫的问题，我让百货楼送来了很多物资，其中就夹带了不少火药，被我分别藏在了几个地方，我担心西征军会战败，提前留的后手。”

    “既然如此，那先生为何上次在守城的时候，没有动用这些东西呢？”

    黑暗中，许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“你以为我带来的炸药很多啊？这玩意儿的效果你又不是没看到，威力是很大，可是，需要量也很大，从东海城运送过来，你知道我付出了多大的代价吗？”

    “还有，炸药是我们的秘密武器，既然是秘密武器，自然是能不用就不用，更何况，西征军当中始终有人想对我不利，在没有找到这些之前，我怎么可能拿出来，而且一旦这种东西被频繁使用，就会让人产生依赖和防备的，我可不想这样。”

    邢宫听完之后，忙不迭的点头，先生不愧是先生，想问题就是如此的全面。

    “现在许凯歌已经跳出来，人也找到了，那......”

    然而，不等邢宫说完，许一凡嗤笑道：“你以为想对我不利的，只有一个许凯歌？”

    “难道还有其他人？”邢宫诧异道。

    许一凡没有说话，而沉默就是默认，这让邢宫的心顿时提了起来。

    此时，两个人已经来到了地窖的底部，虽然现场没有光亮，但是，在黑暗当中待一段时间之后，眼睛也逐渐适应了这种光线，虽然依旧看的不是很清晰，不过，大致的轮廓还是看清楚了。

    地窖不算大，就跟大多数家庭用来储存过冬蔬菜的地窖一样，只是，眼前的地窖，放置的不是什么蔬菜，而是一个个瓷罐，瓷罐被放置在一个用木条制成的简单的箱子当中，密密麻麻、整整齐齐的堆放在一起。

    这些东西分为两部分，左边清一色的瓷罐，而右边这是清一色，犹如豆腐块的包裹，前者邢宫不知道是什么，而后者他却见过，正是许一凡制造的炸药包，这些炸药包的体积都很大，一个人最多能携带一个。

    瓷罐当中的东西，虽然不知道是什么，但邢宫猜测，应该就是黑油了，其虽然用的是瓷罐盛放，但是，封口却用的黄油纸，这里最少有上百罐黑油，炸药包相对要少一些，但也有几十个，打一场中小型的战役是绝对没有问题的。

    至于所谓的黑油，其实就是石油，这种东西不常见，却也不罕见，在很早之前就被人发现了，只是，将其用在战争当中，许一凡还是第一人。

    看到眼前这些物资，邢宫顿时信心大增，看到了破局的希望。        

