    弗朗西斯凌晨的布卢尔街道，显得愈发危险。

    随意加盖的棚屋，占满每一寸街道巷口，只留下布满垃圾，甚至粪便的逼仄空间，供人行走。

    格兰瑟姆神甫一身便装，叼着烟斗，行走其中，看起来像是接了贵族小姐私活的侦探。

    然而靠在门框上，身材干瘦的柳莺，却对他视若无睹。

    堆笑着招揽着他身后臭烘烘的工人。

    彷如幽灵般的格兰瑟姆，便这般自顾自的穿梭在巷道中，听着堆叠居民楼中传来的嗯啊声，哭泣声、打骂声，沉默无言。

    蓦然，他站住脚步。

    抬手看了看远处的钟楼，阿瑟斯主教馈赠给他的记忆画面，在这一刻重合。

    ——漆黑巷口、钟楼、蓝色屋顶、报纸窗户。

    他侧耳略一聆听，取出一支药剂，灌入嘴中。

    霎时，灵性活跃起来，无数悉悉索索的声音涌入脑海，本该令人崩溃的吵闹，此时听来，宛如天籁。

    这是猎人的赞歌！

    他一步踏出，蓦然穿过墙壁，踏入猎物藏身之所。

    “唔——”

    “砰！”

    一声闷哼，一声枪响，一切归于平静。

    枪声，令布卢尔街道陡然安静下来，不知多少只耳朵竖起，不过，再可怕的枪声，也敌不过司空见惯。

    很快，悉悉索索的声音，再度响起。

    “吱呀！”

    老房房门打开，一名满手茧子老农打扮的卷发男子，表情僵硬的走了出来，向街道外走去。

    此时街道外，早有一辆四轮汽车等候多时。

    卷发男子刚刚走出，司机推开车门。

    “怎么样？没出岔子吧？”

    “被他放了一枪，不过，没伤到人。”

    格兰瑟姆从老农身上冒了出来。

    ——刚刚他一直以幽灵形态，控制着卷发男子。

    “那就好！兰斯洛特那边刚刚传来消息，目标也已经抓获了。”

    司机拉开车门，方便格兰瑟姆将卷发男子塞进车里。

    “这么快？”

    “年轻人嘛，总是急于立功。”司机耸了耸肩。

    “这已经是第几人了？”格兰瑟姆问道。

    “我们队的第六个，其他队伍不清楚，估计不会少。”

    “简直不可思议！”

    格兰瑟姆一脸惊叹，倏尔想起什么似的道：“走，赶紧回去交差，机会难得。”

    “你的灵性还能支撑一场战斗吗？下次你负责望风，抓捕任务交给我吧！”司机忽然道。

    “你确定可以？”

    “正面迎战，我还真不确定。但有心算无心嘛，或许可以试试。”

    司机打响汽车，向教堂方向风驰电掣而去。

    “你说阿瑟斯主教是怎么发现这些异端的？他才来多久？”车上，格兰瑟姆忍不住感慨道。

    “这谁知道？”

    “你说他被白色蠕虫掳走之后，经历了什么？”

    “别问我，我也不清楚，不过能在旧日支配者爪牙下活着回来，这本身就是一种奇迹。”

    格兰瑟姆闻言沉默了，许久感叹道：

    “主教大人能回到弗朗西斯，这是我们的幸运啊！”

    原来，从昨晚开始，阿瑟斯主教突然紧急召见各大神甫，紧急派发抓捕异端任务。

    面对阿瑟斯上任之初的第一次任务，大家也不敢怠慢，纷纷火速集合。

    本来以为是新官上任三把火，谁能想到，阿瑟斯竟然精准派发任务！

    布卢尔街道的卷发男子；

    萨皮尔古董店的摩帝马店主；

    莱诺印刷厂的活字铸排机操作员；

    金宝利球场的比利男孩；

    比其尔的贩烟女；

    ……等等诸如此类。

    他不仅精准指出对方的名字，甚至连藏身之处都一清二楚，似乎亲眼所见一般。

    拿到名单的神甫们纵然难以置信，但还是马上执行抓捕任务。

    因为这个任务太清晰了，如果连这样的任务都完成不了，很容易留下把柄。

    随着任务的进行，所有人惊住了。

    抓捕清单上人，竟然全部都是异端，没有例外。

    这个事实，令众神甫骇然之际，也双目泛绿起来。

    在他们看来，这哪里是异端？

    这分明就是充满荣耀的勋章啊！

    ……

    ……

    这一夜，对于弗朗西斯来说，注定不再平静！

    不过，对于普通人来说，它与往常没有什么区别。

    不！

    对于虔诚信徒玛丽安来说，还是有些区别的。

    昨天，她听参与洗礼的邻居们说，拜伦主教已经晋升为白衣牧首，调离弗朗西斯。

    现在弗朗西斯的主教，乃是黑发黑瞳的阿瑟斯！

    这个消息，差点没把玛丽安的小心脏吓出来。

    她见过阿瑟斯！

    那双黑色眼睛，至今令她回忆起来，都有种心惊胆跳之感。

    坊间更是传闻，他来自深渊地狱，也只有仁慈而怜悯的拜伦主教，才会收留这种人。

    结果她没想到，这样的恶魔之子，竟然成了主教大人。

    这……

    玛丽安已经无法形容自己的心情，甚至一晚上都没怎么睡好。

    这不，天一亮，她就背上装着圣典的帆布包，前往黎明大教堂，晨祷去了。

    随着走进大教堂，参与晨祷的信徒也越来越多。

    大家三三两两结伴而行，本该聊些家常的他们，侧耳听去，聊得几乎都是新主教——阿瑟斯。

    “听说了吗？那个阿瑟斯成了我们的主教大人。”

    “哪个阿瑟斯？还能哪个？就是那个黑头发黑眼睛的异族。”

    “啊？”

    “听说他可是恶魔之子呢！”

    “哎呀，你也听说了？”

    “可不是？你说正常人会挂个限看牌？也只有恶魔，哪怕沐浴在我主仁慈的光辉下，依旧吝啬不堪。”

    “哎呀，小声点！”

    悉悉索索的议论声，回荡在晨祷的路上。

    直到踏入弗朗西斯大教堂，议论声才戛然而止，大家也被眼前场面惊住了。

    只见偌大的大教堂里前面，坐满了身披神袍的神甫。

    他们安静的坐在祈祷席上，展开圣典，低声私语，等待晨祷的开始。

    这一幕，令信徒们下意识闭上了嘴巴。

    或者说，神圣的大教堂，也令他们不敢开口妄议。

    没多久，随着清晨第二道钟声响起，身披红衣神袍，内衬纯洁白缎，胸前挂着黎明之神印记的主教大人，从后门踏入大教堂。

    再次看到主教大人主持晨祷的信徒们，一片死寂。

    ——还真是黑发黑瞳异族阿瑟斯！

    在众信徒复杂目光中，阿瑟斯主教一路走到布道台前，放下黎明圣典，开始一天的晨祷。

    然而今天的晨祷，注定充满了亵渎。

