    君无悔看到林浩脸上的表情之后，尴尬一笑，自己太急了，以为林浩开了口，就可以一直往下说，谁曾想，林浩只是说了浅表上的东西，自己就迫不及待的想要深入……二人交流了一会儿，林倾城都在认真的听着，不过并没有开口加入讨论之中，连简单地一句插话都没有，侯忆君同样也是，除了像是一个斟茶的机器人之外，一言不发，就静静地看着君无悔，而君无悔对此也并没有多余的温柔神情看向她，侯忆君也不在意，就静静地看着。

    “向你打听一个事情。”

    林浩忽然想到了什么，开口询问道。

    君无悔回头，认真的模样：“什么事情？”

    林浩瞥了一眼林倾城，还是没有藏掖大气的说道：“九天玄去哪了？

    我貌似并没有感受到她的气息。”

    林浩要寻找九天玄的目的就是为了让她帮忙检查沈惜颜的身体，这世界值得她相信的不多，但是同样，又值得他相信，医术实力又非常高的人，除了九天玄，没有了。

    林倾城静静地看着，一言不发，听到这句话的时候，忍不住抬头看了一眼林浩，发现林浩并没有什么躲避的眼神，心中的猜疑也就放了下来，不过耳朵震动的频率加快了很多，她对于现在的沈惜颜还是很满意的，可不想闹出什么不该有的意外，那个所谓的九天玄她知道，那个女人实力强大，对林浩也有意思，可是林浩都有老婆，都要孩子了，她应该彻底放弃才对……君无悔看了一眼无比认真模样的林倾城，露出一个意味深长的笑容，开口回答道：“九天玄在大战之后，就被九天门强制闭关了，听说很严重的那种，闭生死关。”

    林浩闻言，眼睛略微睁大，喃喃说道：“闭生死关？

    这紧要关头，闭什么生死关？”

    君无悔轻蔑的笑道：“这就是武道界常玩的把式，遇到危险了，就开始闭关，美曰其名突破，实则保存实力，一贯伎俩罢了，这一次很多隐秘山门也会这么玩，对于他们来说，保存传承才是第一要务，其他的事情，可以放一放。”

    林浩皱眉，忍不住说道：“这不应该啊，道士乱世不是披剑救世的吗？

    怎么到了这个年代，变成这样了？”

    君无悔摇了摇头，认真的看着林浩，发现林浩不像是开玩笑，失笑说道：“林兄恐怕不知道，这当今是盛世，你所谓的乱世只是实力者之间的乱世的。

    但是你有没有想过，实力者本来就是与这个世界的规则不相融合的另类？

    一旦实力者体系奔溃、溃烂，世界不会允许他们存在的，我记得我跟你说过明禁武的事情吧。”

    林浩点了点头，瞬间恍然大悟，自己看上去被局限了，而且想的东西也不是很多，很多东西也想的太直，忘记了当今天下是一个什么样的天下，还好这句话是说给了君无悔听，要是被别人听走了，恐怕不知道会惹来什么麻烦……“不过这也不是他们想要藏就能藏得。”

    林浩嘴角一扬，都到这个时候了，还藏着掖着，很不人道，也很让人失望，林浩是极度的不爽。

    君无悔嘿嘿一笑，并没有接过话茬，这个时候沈惜颜他们终于是来了，一行人落了地之后，兴高采烈的，尤其是沈惜颜，由于太漂亮了，后面跟着很多公子哥、富二代，想要要一个联系方式，都跟了一路了。

    此时此刻的沈惜颜，活脱脱的一个仙女下凡，这样的美女，谁人不喜欢，尤其是富二代，他们玩女人无数，想找到一个尤物，已经很难了，如今看到一个，那自然不会放弃的。

    一辆兰博基尼的车上，一个富二代高调说道：“钱少，这个美女，我们看看谁能够先拿到她的联系方式，谁能够把她约出来吃饭。”

    名为钱少的富二代，是开着一亮劳斯莱斯幻影的男人，三十岁上下，一身富态，样子有些轻微的发福，旁边还坐着一个气质华贵的美女，美女手放在富二代的腿上，惹得钱少富二代时不时的抖动，不过钱少并没有拒绝的意思，还觉得挺刺激。

    “好啊，钟少。

    不过打赌吗，那自然要有筹码了，我最近定制了一辆法拉利，价值一千八百万，我听说你也定制了一辆山地越野车，虽然牌子不是很大，但是造价昂贵，机会难得，不然我们就这样对赌如何？

    以约出来吃饭为最终结局。”

    “一言为定！”

    钟彬想了想，钱不钱的无所谓，只是在这无聊的生活上增添一丝彩头罢了。

    钱良也是如是想到，于是二人追逐前面的跑车，疯狂的跟踪。

    夜一从后视镜里面看到无数宛若过江鲤鱼的豪车，也是无奈摇头，这群人还真是不知死活啊，连夫人的车都敢追，不怕被大哥知道，把他们的家族都灭了吗？

    这可是夫人啊，大哥为了夫人，可是什么事情都做了！而且夫人还怀着孕。

    虽然夜一喊林浩为大哥，但是一些规矩还是遵守的，毕竟他是林家培训出来的，里面的规矩还是存在的，还是知晓的。

    如今大哥林浩是林家的家主，那么他的妻子自然是就是家主夫人，他尊称一声夫人说得过去。

    “夫人，后面有无数车跟着，你要是不喜欢，我喊人把他们赶走。”

    夜一从后视镜看了一眼沈惜颜，发现沈惜颜的眼睛里面都是迫不及待，都是浓浓的爱意，夜一心底暖暖的。

    顾玥也是说道：“这群该死的臭虫，我等一下就喊我爸让人记住这些车，到时候让他们受点惩罚！”

    沈惜颜并没有说话，夜一闻言，感觉自己老婆提的建议不错，也能够给与他们一定的打击，有了惩罚之后，夜一也就开始认真的开车，毕竟大哥他们就在前面，也就几分钟的路程。

    “钱少，他们的车开的是不是太稳了，而且太有目的性了，咱们要不要超个车？

    不然的话，等他们到了地方，我们要是找不到停车位，可就错过了要联系方式的机会，到时候什么赌约都不成立了。”

    钟彬摇下车上大声朝着钱良的车喊道。

    钱良也是疯狂点头：“那好！咱们一左一右开车，让后面的车把路给我堵着，不要到时候超车的时候，出现意外超车的车辆，撞了车事小，要不到美女的联系方式事大。”

    毕竟他们是顶级跑车，完全不用害怕撞车之后发生的危险可是撞车之后需要交由交通管制，会耽误时间。

    钱良摸着方向盘，一想到沈惜颜那如同天神下凡的模样，就踩着油门，疯狂的朝着前面开过去，速度越发的快，钟彬也是紧随其后，毫不退让，速度也是越发的快。

    他玩过女人无数，可是像沈惜颜这样的，还真是难得找到一个，那种白里透红的肌肤，简直如同暖玉一样被上帝亲自雕琢，看得让人心神涌动，恨不得冲上去。

    而且那种巨人于千里外的冷艳，加上眉目中的含情脉脉，这样的神情交错，简直勾人心魂！拒人千里之外，那么自然是拒绝凡夫俗子，对于他们这些富二代来说，并不算拒绝，什么样的身份才是最完美的身份？

    什么样的气质最吸引人？

    金钱的气质啊，气质不够，金钱来凑！实力不够，金钱来凑！帅气不够，金钱来凑！温柔不够，金钱来凑……只有钱不够的，没有钱做不到的…… 

