    

    
我和肖星烨送刘婶离开的时候，将这口能给她续命的破缸也给搬上了客车。

    
当时她是不太理解的，毕竟这口缸破了，也没什么用，又怕儿子说她带着这没用又占地的东西。

    
记得当时是肖星烨往里面丢了几粒金砂，随口骗刘婶，说这是聚宝盆，一定要随身带着，刘婶这才欢喜的带着缸走的。

    
可金砂是肖星烨丢进去的，后头不会再有了吧？

    
刘婶的儿子媳妇，怎么还来缸里看金砂。

    
尤其是看着亮哥那张脸，我越发的感觉事情有些严重了。

    
身后卷闸门“哗”的一声响，亮哥已经将卷闸门给关上了。

    
刘婶见他关门，有些发急，将缸放下，急急的道：“阿亮，这是龙灵，隔壁邻居，回来吃面的。”

    
“好，知道了，吃面。吃面！”亮哥呵呵的笑，朝他老婆打了个眼色，示意她上楼。

    
朝刘婶却呵斥道：“那你倒是去给人家煮面啊。”

    
“龙灵，你先坐，我去给你煮面。家里没有其他的了，水又都是坏的，我就用矿泉水给你煮个泡面，在里面加点其他的吧，保证也好吃。”刘婶依旧带着她原先的职业特色，跟我介绍着吃的。

    
我沉应着声，目光将她从头看到脚，又从脚看到头，那些血虱真的没有了。

    
还有那口缸，破缝虽然在，可不知道为什么，以前源源不断的爬出血虱的时候，也没感觉多阴森恐怖，这会那条细细的破缝，变成鲜红，好像随时都会渗出血。

    
“龙灵是吧？坐啊，坐啊。”亮哥那张和纸人有些相似的脸，朝我笑得好像开了花。

    
指着旁边的桌子道：“我妈经常提起你，说你们一家挺照顾她的，她一个人做生意，忙的时候都是你妈帮忙，有什么不好处理的事情，也都是你爸出现帮她处理的，这么多年，多谢你们了啊。”

    
“刘婶也挺照顾我的。”我沉沉的应了一声，看着他道：“亮哥出去这么多年，怎么在这个时候回来了？清水镇变成这样了，还是别回来的好。”

    
“这不是我妈舍不得吗。”亮哥呵呵的笑，帮我倒着水：“你不是也回来了吗？是我妈打电话让你回来的，还是你自己突然就回来了？”

    
我沉眼看着他，又瞄了瞄那口缸。

    
盯着他这张脸，不想再绕圈子了。

    
直接站起来，掏出从何辜那里借的手机，走到灶台边的刘婶面前，将照片朝她递了递：“刘婶，你看这照片里是谁？”

    
我原先下照片的时候，就想过要去找刘婶问一下的。

    
就算心里有了结论，可无论是抱着最后一缕希望，还是理性的告诉我，不应该凭谷遇时电脑里的照片就下定论，还是得找人问一下。

    
刘婶看着手机里的照片，眯了眯眼，好像看不太清。

    
接过手机，往眼前递了递：“我看看……”

    
手机离手，手中一轻，我心也跟着沉了一下。

    
那手机上，是一张五六岁的照片，那个黑黑瘦瘦的小女孩子，站在我家门口，啃着一块西瓜，不知道看着什么咧着嘴笑，满嘴的西瓜汁。

    
“这不就是你吗？”刘婶看了一眼，瞥着我道：“你除了白了一点，五官也就长开了一点，没怎么变。人家女大十八变，你倒好，一直是这个模样。”

    
“是我吗？我小时候这么黑的吗？”我心慢慢下沉，又将手机往后划了一下：“这一张呢？”

    
“这不还是你吗？”刘婶呵呵的笑，自己划着手机：“你还别说，你爸俊，你妈漂亮，你怎么没捡好的长。不过现在白点了，倒好看点了，以前黑黑瘦瘦的，白吃了你爸妈这么多好东西……”

    
刘婶这会已经翻到了17岁半后的照片，里面已经变成了我，可她指着照片，依旧很确定的道：“你看你，这鼻子眼睛，一点变化都没有，哎，怪不得你妈愁死了，生怕你嫁不出去。可现在不是挺好吗，还是一白遮百丑啊，呵呵……”

    
她说得笑嘻嘻的，好像想起了什么开心的事情，我心却越发的沉得厉害。

    
所以就算从照片上看，刘婶也看不出我和那个黑瘦女孩子的区别。

    
那为什么我和墨修能看出来？

    
“我看看。”亮哥似乎怕刘婶和我感情升温太快，忙凑了过来，将手机夺了过去。

    
看了看我，又对比了照片，然后慢慢朝前划。

    
一脸轻笑道：“长开了点，白了点，其他真的没怎么变。这张小的，我还记得，当时你还天天跟在我屁股后面呢……”

    
他这话音一落，那个穿着贵气的女子立马低咳了一声，在楼道口瞪了亮哥一眼。

    
亮哥忙将手机还给我，沉声道：“吃面吧。”

    
我看着手机上那张和我一点都不像的脸，再慢慢划到最后，两张照片，虽年纪变化大，可根本就像换了头，换了人，为什么他们就看不出来？

    
如果只是本人看不出来，可以说是施了什么障眼法，或是施了什么幻术，为什么连照片都看不出来？

    
我握着手机，有些迷茫的坐在桌边。

    
“吃面吧。”刘婶将面放在我面前，笑嘻嘻的道：“加了火腿和袋装的茶叶蛋，吃饱了就走吧。”

    
我听她说得唏嘘，好像还有些后怕。

    
一边亮哥却已经凑到楼道口，和他老婆说什么了。

    
隐约的听到：“毕竟是邻居，这么多年照顾我们，也让人先吃点东西吧。”

    
他老婆冷哼一声，复又蹬蹬的上楼去了。

    
刘婶的泡面煮得透亮，我拿筷子挑了挑，却没有吃的胃口。

    
隔着腾腾的热气，看着那口缸道：“刘婶，最近缸里不怎么出金砂了吧？我这次回来，就是帮你修缸的。当初我说是聚宝盆，真的就是聚宝盆了吧？”

    
刘婶忙朝我摆手，不停的摇头，示意我别说。

    
“这缸是你搞的？”亮哥立马凑了过来，坐在我面前。

    
笑得有些阴恻恻的：“那有没有办法，多弄几口，或是换个其他的法子？这法子虽说来金子快，可也太瘆人了。”

    
“有啊。”我将筷子放下，看着刘婶：“你们现在是用什么法子，从缸里拿金子？”

    
“就是……”亮哥低咳了一声，正要说。

    
刘婶却忙推了他一把，朝我道：“没什么，现在不是没有金子吗。”

    
“妈！”亮哥立马沉喝一声，不耐烦的道：“你也知道，这缸就是她们家弄的。你说的送你上车的老乡，就是她吧？既然是她告诉你这是聚宝盆，她肯定知道怎么来金子。告诉她也没什么！”

    
亮哥瞥了一眼紧闭的大门，朝我道：“这缸里我妈带过去的时候，就只有几粒金砂，就是你们弄出来的。可后来吧，我们想着聚宝盆吗，丢金子进去，总得生金子出来，可一直没有。但有一次……”

    
他说话一改原先嘻嘻哈哈，反倒还真的跟我探讨一般，严肃认真。

    
我却直接打断他：“我要听刘婶说，她说了，我才知道怎么修缸。”

    
“龙灵。”刘婶脸色很为难，朝我道：“吃了面，你就走吧，这缸挺好的。”

    
“好什么啊！说不定有其他办法呢？”亮哥瞪了她一眼，脚往前一踢，双腿翘直。

    
瞪了我一眼，要笑不笑的，然后拍着桌子，对刘婶沉喝道：“她让你说，你就说吧。修了缸，大家都好。”

    
刘婶好像被他吓了一跳，好不容易有了点神色的眼睛，立马又变得浑浊了钱来。

    
看着我，有些痛苦的道：“我捡了金砂去，他们挺高兴的，而且又知道清水镇的怪事，也相信。就往缸里丢金块，想着隔一天两天的，会有满缸的金子。”

    
“可我就捡了几粒金砂，哪有金块啊，放了几天都没有。他们就怪我拿口破缸，在他们那里骗住骗吃，要砸了缸。可你说让我一定要带着的啊，我就想抱着缸。”

    
“结果不小心，头磕到缸上了，血流到缸里……”刘婶目光有些闪烁，脸上闪过害怕，更是不停的抿嘴，好像要作呕，怎么也说不出来了。

    
亮哥却一拍桌子，朝我笑嘻嘻的道：“结果你猜怎么着？我妈流进去的血，到里面就变成了金子了。”

