    第206章 超车！

    ......

    白昭依走出别墅区，眼睛没有焦距，整个人失魂落魄。

    心里说不出的难受。

    并不是为柳秋月，而是为她自己。

    看着闺蜜幸福的模样，她心中竟然翻腾起酸涩，恨不得和江辰缱绻的是自己才好....

    啊呸！

    白昭依，你脑子里在想什么？”

    她摇摇头，将这些杂念清出了脑海，突然一股沁人心脾的芬芳传来。

    是手中的苹果。

    白昭依拿起看了看，这苹果圆润嫣红，散发着馥郁的香气。

    她忍不住咬了一口。

    汁水甘甜，满口生津，让人食指大动。

    她很快将苹果吃光，不愧是溏心苹果，里面一颗核都没有。

    不过和她之前吃的糖心苹果仿佛都有些不一样。

    这一个，貌似更加好吃，更甜！

    “好好吃！”

    白昭依露出一丝笑容。

    心中积郁的负面情绪一扫而空，取而代之是难言的愉悦，整个人开心的仿佛要飘起来。

    突然她愣住了。

    刚刚柳秋月的话在耳边回荡，“你要想什么？”

    “我想要什么？”

    一幅幅画面在脑海中飞舞盘旋。

    山路狂飙中那淡定的眼神，钢琴炫技时燃烧的火焰最后定格在华丽舞台上的拥抱。

    江辰仿佛是毒药，让人目眩神迷欲罢不能。

    白昭依的眼神逐渐变得明亮而坚定。

    她知道自己要什么了！

    所有的犹豫、担心、害怕等负面情绪，在这一刻一扫而空！

    她要为自己而活！

    回过头看向别墅，嘴角勾起迷人的笑容。

    “秋月...提前跟你说句对不起啦！”

    ......

    东街，西海岸咖啡厅。

    江辰坐在窗边，插上了新办的手机卡。

    之前的那张手机卡暂且屏蔽信号，他这手机可以双卡，倒也非常方便。

    刚刚手机登录微信，密集的消息通知音就响成一片。

    唐洛欢、苏婧仪、宁诗楠、乔汐......每个人的未读消息都在十条以上。

    她们从一开始的撒娇到想念，再到最后磨刀霍霍的威胁，听的江辰冷汗直流。

    逐个安抚了一通后，这才长长的松了口气。

    “曾因醉酒鞭名马，生怕情多累美人。今天算是把自己给累到了......”

    这时，他看到王思明的留言，时间就在今天早上，说有事情找自己。

    他想了想，回拨了一个电话过去。

    “嗯？牧兴贤要请客？行吧，酒店位置发我。”

    挂断后收到了定位，就是豪悦君临大酒店。

    想来是牧兴贤知道自己住在这，刻意而为之，让自己不好拒绝。

    江辰有些好笑，“这个牧兴贤，心思还真多.....行吧，也该和他谈谈了。”

    他走出咖啡厅，开着迈巴赫62S驶向酒店。

    这辆迈巴赫62S，顶级的敞篷版本，白色车身尽显沉稳优雅！

    全球限量20台，现在想要的话，在国内落地价不会低于3000W！

    造型非常华丽，而且舒适感在跑车当中，堪称前列！

    这会算是小高峰，道上车流拥挤。

    路上稍微懂车的车主，都和他保持一定的距离，这车已经停产了，碰一下就是一套房的首付！

    江辰在直行车道上行驶，前方是左转路口，过了这个路口就到酒店了。

    突然一阵刺耳的喇叭声响起。

    只见右侧的黑色帕加尼靠了过来，显然是要加塞超车的意思！

    江辰眉头皱起。

    只见这辆帕加尼紧紧贴着自己，连个转向都不打，疯狂的按着喇叭！

    “你按你马呢！”

    江辰死死咬住前车，根本不给对方加塞的机会。

    正常变道当然没问题，谁都有个着急的时候。

    可他和前车的车距很窄，根本没有加塞的空间，而帕加尼疯狂按喇叭的行为，更是让他极度不爽！

    打定主意就是不让！

    一次，两次，三次....

    多次变道未果，前方也到了十字路口，帕加尼只能停在直行车道上。

    车窗摇下。

    帕加尼车主是个年轻男人，他朝着江辰竖起中指，嘴里还嘟囔着什么。

    江辰眼神更加冰冷。

    这时绿灯亮起，帕加尼再次试图变道，而这次居然直接打开了车门，挡在了江辰车前！

    他想用车门逼停江辰，强行加塞！

    “让你踏马不给老子让，不服你撞下我看看！”那人一脸得意。

    他这是高级定制超跑，全球就这一辆，撞了谁赔得起？

    白色迈巴赫往后退了退，似乎是怂了。

    “跟老子斗？”

    帕加尼车主更加得意，笑容戏谑的想关上车门，身后突然传来一声轰鸣。

    轰！

    是引擎声！

    他浑身汗毛倒竖，条件反射的缩回了手，手刚刚离开车门，耳边一声巨响传来！

    砰！

    整个左车门直接被撞飞！

    要不是他手抽的快，估计最少也是个粉碎性骨折！

    车门翻滚了几圈，无力的躺在地上。

    帕加尼车主喉咙有些发紧，半天没回过神来。

    这尼玛也太狠了吧！

    我不过是想加个塞，你直接把我车门给干废了？

    旁边司机们都在兴奋的围观。

    迈巴赫撞帕加尼，百年难得一见啊！

    滴滴！

    喇叭声响起，帕加尼车主回过神来，抬头看了过去。

    只见江辰竖起中指，骂了句“傻逼！”

    然后一脚油门扬长而去！

    “尼玛的！”

    他也来了脾气，不顾自己没有车门，直接踩动油门追了上去！

    ......

    豪悦君临大酒店正门。

    牧家家主牧兴贤，王思明，以及柳隆等人都在这，就这么站在太阳底下，似乎在等待什么人。

    “时间差不多了，江先生应该快到了吧？”柳隆看看手表问道。

    王思明不动声色，“等。”

    他点点头不再说话，江辰不来，没人敢进去。

    这时不远处一辆迈巴赫驶来，因为是敞篷状态，眼尖的牧兴贤率先看到了江辰。

    “是江先生，他来了！”

    迈巴赫停靠路边，人们顿时“哗”的一声围了过去。

    只有王思明注意到破损的车头，瞳孔微微一缩。

    一号上前打开车门，牧兴贤搓着手跟在后面，笑着说道：“江先生，可把你给盼来了，最近听闻您可是忙的很啊，哈哈！”

    江辰下车，却看都没看他眼，目光向马路那头看去。

    牧兴贤一楞，这是什么意思？

    难道牧善又冒犯他了？

    人们顺着的视线看去，不禁齐刷刷的愣住了。

    轰！

    只见一辆漆黑的帕加尼转过街角，正轰鸣着向众人的方向驶来。

    这倒没什么，关键是这车的驾驶位没有车门！

    “卧槽？这是什么新潮流？”

    吱！

    超跑刹停在路边，一个带着墨镜的男人下车，怒气冲冲的走了过来。

    “你踏马的想死？活腻了，敢撞老子的车！”

    他指着江辰，扯嗓子骂道。

    众人不禁一楞，这是奔着江先生来的？

    看这架势两人矛盾不小啊！

    牧兴贤眼睛一亮，表现的机会来了！

    这小子居然敢找江先生麻烦，自己正好趁这个机会表现一下！

    他清了清嗓子说道：“小子，说话注意点，你知道自己在和谁说话吗？小心吃不了兜着走！”

    年轻人瞥了他一眼，“你是牧兴贤？”

    牧兴贤笑了笑，“老夫正是牧兴贤！知道怕了就好，趁江先生没生气，赶紧离开吧！”

    “怕？”

    年轻人戏谑道：“你踏马知道老子是谁吗？居然说我怕？”

    牧兴贤眉头一皱，厉声道：“不管你是谁，说话给我注意点，小心....”

    话语声戛然而止。

    只见年轻人摘下墨镜，笑容阴冷，“小心什么？你把话再给我说一遍！”

    “白、白晟羽？”

    (本章完)

