    时间过得很快，转眼间，崇祯二十三年就又要过去了。

    在这一年中，大明斩断了沙俄伸向远东地区的魔爪，占领了雅库茨克，使得大明控制的疆域直达北极。

    另外，在葡萄牙人的帮助下，大明抓住战机，趁着北方郑氏和南方阮氏打出狗脑子的时候出兵安南，极其顺利地平定了安南之乱。因为安南人口过少，最终朝廷设立安南府，隶属于广东省管辖。

    安南叛贼郑柞和阮福濒蹿入南掌国内，引发了南掌国的动乱。不过其国王索林那旺萨还算是有本事的，承受了巨大的损失，但最终还是消灭了安南叛军。首领郑柞和阮福濒被抓，随后千刀万剐。

    还是在这一年内，洞吾南方东吁王朝的残余还想着雇佣荷兰人夺回阿瓦地区，不料荷兰人心惧明军之强大，不敢作战却又不甘心空手而归，反了洞吾，攻破东吁王朝的南方都城，杀了过往平达力，大肆劫掠之后继续西行。

    整个洞吾，重新纳入大明管辖，设大明第十八个行省，是为洞吾省。至此，大明便有了通往印度洋的入海口。

    朝廷调整海军管辖范围，原大明中部海军的管辖地延伸到南方，包括了原本大明南方海军的管辖地；而大明南方海军则改名为大明洞吾洋海军，基地为沙廉。

    因将来国策之侧重，有关海军资源将优先照顾大明洞吾洋海军。

    海外，也有大明没有影响到的，还在按照原本历史所发展的。比如说，就是从这一年开始，安圭拉被来自圣基茨岛的英国殖民者征服和殖民。

    还有，法国人到达圣乔治，开始殖民这里，不过按照历史继续发展的话，会被英国人抢去，最终成为英联邦之一。

    另外，还有一些历史事件在这一年发生，不过最终却受到了大明改变的蝴蝶效应影响。

    远在欧洲的法国，当政的红衣主教首相马萨林逮捕了大孔代及他的主要追随者孔蒂亲王（大孔代的弟弟）和隆格维尔公爵。但是孔代的其他支持者，包括蒂雷纳等人成功出逃。

    这些出逃的贵族领袖们积极策划营救亲王等人，他们实际上已经造反了，从而拉开了贵族投石党的序幕——第二次投石党叛乱。

    隆格维尔夫人（大孔代的妹妹）与法国的敌人西班牙谈判并获得获得援助；大孔代年幼的王妃身边，集结起一支军队占领了波尔多；蒂雷纳逃亡荷兰，跟法国的敌人西班牙合作，带领一支西班牙军队进攻法国。

    这些事情发生在崇祯二十三年，并没有受到大明蝴蝶效应的影响，但是随后的事情，却是受到了影响，改变了历史的进程。

    原本在里斯本的英国保皇党人被若昂四世驱逐，可是英国国内，克伦威尔如日中天，根本没有能被他们打败的迹象，最终，他们便流亡去了法国。

    就在大明过新年的时候，英国保皇党人首领蓬佩主站到了巴黎宫殿内，得到了太后奥地利的安娜和首相红衣主教马萨林接见。

    坐在主位的法国太后没有说话，但是站在侧面的首相马萨林却露出非常关注地神情，在蓬佩主刚行礼完毕之时，便非常关切，甚至有点急不可耐地问道：“你说，有一笔巨大的财富要献给法兰西，此言可属实？”

    如今法国的内乱，也就是投石党运动，归根结底是法国在三十年宗教战争中打得破产了。太后和他才会向法院贵族势力下手，想要获得财富的支持。结果贵族势力的钱哪有那么容易搜刮的，便引发了内乱。

    这次的内乱，对于奥地利的安娜和马萨林来说，都是非常担心的。

    因为叛军的首领这边，大孔代是法国非常有名气的将军，并且叛军又和西班牙勾结在一起，更是让他们两人忧心忡忡。

    如果按照原本的历史发展，马萨林很快就要顶不住压力，被抓的大孔代会被释放，而他则在来年一月份就要去职。

    此时，怕蓬佩主听到问话，便连忙点头回答道：“尊敬的首相阁下，确实有一笔非常巨大的财富，六海船的东方商品，全是最为精美的瓷器，丝绸等物。”

    一听这话，马萨林顿时大喜，这是远东的商品，黄金的代名词，在欧洲各国可都是抢手货。如果他能得到这批财富的话，就能极大地缓解国内财政压力，也就能对内乱做出有效应对。不管是征集军队平叛，还是答应叛军要求，做出让步，都会有底气的。

    他心中这么想着，便转头看了太后一眼，发现她眼中也都是贪婪的表情，心中立刻明白，像太后这种女人，对于来自远东帝国那精美的商品压根没有免疫力。

    因此，马萨林马上转回头，对蓬佩主说道：“如果真有此事，那我们法兰西可以支持你们复国！”

    当了这么多年的首相，他当然知道这些英国佬最想要什么。如果换成以前的话，虽然法国不想看到英国叛逆夺权，连国王都被他们杀掉了，但是，法国自己事情也有一大堆，那管得了英国的事情。

    然而，有了这一大笔财富，给这些英国佬一个口头承诺，却是值得的。

    蓬佩主一听马萨林的话，顿时大喜，连忙感谢。有了法国的支持，那对于打败克伦威尔，恢复国王统治就容易多了。

    马萨林有点迫不及待，甚至都顾不得矜持，连忙问蓬佩主道：“那些东方商品呢？可曾带来？在宫殿外还是在什么港口？”

    “……”蓬佩主听得有点无语，没想到堂堂法兰西首相，一人之下万人之上的绅士，竟然如此急不可待。

    回过神来后，他连忙一礼回答道：“尊敬的首相阁下，那些来自远东的精美商品都在里斯本！”

    “……”这一下，轮到马萨林无语了，没想到那些商品竟然在里斯本，也就是说，那些东西不属于这些英国佬了。

    想着这个，他的脸色就不好看了。

    蓬佩主看到他的脸色，便连忙解释道：“尊敬的首相阁下，法兰西想要里斯本的那些财富，还不是一句话的事情。就怕他们不承认有这些财物。不过首相阁下放心，那是我亲眼所见，那若昂四世要想抵赖的，我愿当面对质！”

    听到这个话，马萨林的脸色就阴转晴，好看了很多。

    至少在他看来，这个英国佬说得话确实没错。之前的时候，葡萄牙人求到他这边来，伺候得他很舒服，不过他还是看不上葡萄牙，没理会。

    如今既然有利可图，那就派个人过去说下，反正也可以如同应付这个英国佬一样，给个口头承诺，能换回那些东方精美商品的话，也还是划算的。

    他正在想着，忽然又听到蓬佩主对他感慨地说道：“葡萄牙人不知道得到了什么渠道，这次竟然能拿到六海船的东方商品，等来年指不定更多，说起来，那个若昂四世是要发大财了啊！”

    马萨林一听，眼中立刻露出了贪婪的眼神。真要如这个英国佬所说的话，那若昂四世真要发大财！如果这个获得东方财富的渠道能被自己掌握得话……

    蓬佩主就盯着马萨林，发现他脸上尽是贪婪之色时，心中便得意地笑了。

    呵呵，那个该死的若昂四世，竟然敢羞辱自己。如今看他怎么办，敢得罪握有实权的法兰西首相么？敢得罪强大的法兰西么？

    不敢得罪的话，就把财富乖乖的吐出来！这就是羞辱的代价！

    蓬佩主心中其实很清楚，至少暂时他是没法在法兰西获得实质支持。但是没关系，恶心若昂四世就是他最主要的目的。另外，他相信，有了这个消息提供，在法兰西港口停靠肯定不会有问题。

    果然，马萨林很快派出了他的心腹手下，赶往里斯本去要钱去了。同时，为了缓解他在法兰西国内的危机，和太后商量之后，决定和那些贵族展开谈判。

    有那么多的东方商品作为底气，他承诺不会给贵族加税，有话好说，以此分化瓦解叛军。

    …………

    里斯本，若昂四世可谓是春风得意中。有明国商品作为资本，他一下便全面铺开了仿造大明军国重器的事，要不然，他也没有这个财力这么做。

    线膛枪炮虽然难搞，但也只是花世界而已，终归是能搞出来的。仿造的蒸汽明轮战舰也不及明军原版的，主要是蒸汽机的做工不行，但是，也还是能用。

    眼见着仿造的大明军国重器越来越多，若昂四世的底气就越来越足。这一日，他正在视察军械厂时，忽然就听到手下来禀告说，有法兰西使者来访，并且使者还是当权首相马萨林的心腹。

    如果换成以前的话，若昂四世必定欣喜若狂。可如今，他其实已经不是特别在意有没有法兰西的支持了。

    不过要是法兰西能支持葡萄牙的话，终归是好事。因此，他便立刻下令接见法兰西使者。

