
    上午十点，坐标梅地亚新闻发布中心，一场刘氏企业和熙海投资人民币伍拾亿的授信额度协议签订会正在举行。代表刘氏企业出席签约仪式的是刘氏企业董事局主席刘太森。代表熙海投资出席签约仪式的则是公司的董事长傅华、新任罗胜天以及财务总监周文俊三人。
　　
　　    在香港方面转来了伍拾亿人民币的资金，以及确信刘氏企业向熙海投资授信伍拾亿之后，傅华和周文俊接受了罗胜天成为公司新任的要求，不过傅华并没有完全放权给罗胜天，还是跟罗胜天约定了，他这个董事长对公司的重大事项拥有最后的否决权。
　　
　　    毕竟罗胜天那个吊儿郎当的样子，很难让人完全信任他，傅华还不敢完全放手把公司交给他去管理。保留一些必要的控制还是需要的。
　　
　　    刘太森和罗胜天代表着各自的公司在协议的文本上签下了自己的名字，然后相互交换了手中的文本，再然后两人的手紧紧地握在了一起。这个景象真的是很感人的，不知道内情的人会以为他们双方是在精诚合作呢。
　　
　　    文本交换完之后，刘太森先发表了讲话，讲话中他高度评价了熙海投资公司，认为这家公司充满了生机和活力，未来一定会成长为内地地产企业的带头企业。其后他更是高度称赞了罗胜天，认为罗是一个有魄力有战略眼光的经营者，一定会把香港企业优秀的发展地产经验，带到北京来，帮助熙海投资茁壮成长的。
　　
　　    刘太森讲完之后，罗胜天代表着熙海投资也讲了话，他首先感谢了刘氏企业对熙海投资的大力支持，因为刘氏企业的支持，熙海投资已经具备了雄厚的资金实力，他将大力投资购买北京有发展潜力的项目，相信熙海投资一定会借助北京地产发展的强劲势头，做出辉煌的业绩，以回报刘氏企业和刘太森主席对公司的信赖和大力支持的。
　　
　　    刘太森听到这些话，表面上虽然还是在笑着，心里却是格外的不是个滋味，熙海投资从刘氏企业拿到的伍拾亿的资金和伍拾亿的授信，这可都是属于他份内的资产啊，现在却是不得不交到这个花花公子的手中任其挥霍，他当然心疼的要死了。
　　
　　    好不容易挨到了发布会结束，刘太森以还要赶回香港开会为由，拒绝了傅华三人挽留在他北京吃午饭的邀请，坐车离开了会议现场。一路赶往首都机场，准备搭乘午班的飞机赶回香港。
　　
　　    在去机场的路上，他的手机响了起来，号码显示的是李粟生，他就接通了。李粟生上来就说：“刘先生，我刚看了你授信给熙海投资的视频了，这滋味不好受吧？明明是想整死他，却还不得不笑着给他钱花。”
　　
　　    刘太森苦笑着说：“李先生，你就别来说风凉话了，要没有十姑，我现在就会找人弄死罗胜天这个混蛋的，真是太欺负人了。”
　　
　　    “你以为我心里就好受啊？”李粟生苦笑着说，“你还不知道吧，昨天在我吃早餐回家的路上，有人故意跟我撞到了一起，然后给我小腹上狠狠地来了一拳，今天早上淤青泛了上来，搞得我小腹上一大片的淤黑。这还是其次的，那个人的这一拳打掉了我几十年的安全感，让我没办法相信保持了几十年的安步当车的生活习惯还是安全得了。你那个十姑啊，真是老而弥辣，一点亏都不肯吃啊。”
　　
　　    “她连你也敢搞啊？”刘太森真是没想到连李粟生也遭到了十姑娘的报复，后背上不禁一阵阵的发凉，刘家跟李粟生合作多年，知道内地一般都没有人敢动李粟生的，因为顾忌李粟生雄厚的红色子弟背景，现在十姑娘连李粟生都揍了，就是在告诉他，那些背景什么的根本就没放在她的眼中。
　　
　　    刘太森知道早年十姑娘就是一个以狠辣出名的狠角色了，视人命如草芥，谈笑间就可以找人杀人取命，这想想都让他胆寒。
　　
　　    这一次他父亲并没有讲清楚为什么会态度突变，拿出巨额的资金支持罗胜天。但想来原来设计的由他出面对付罗胜天，出了事情把责任推到他身上的想法在十姑娘身上并没有什么效果，他父亲弄巧成拙了反而被胁迫的又出钱又出人的支持罗胜天发展。
　　
　　    这其间究竟发生了什么，是令人细思极恐的。
　　
　　    “你怎么不说话了，”李粟生笑笑说，“被你十姑给吓住了？”
　　
　　    “还真是有点，”刘太森心里暗自苦笑，他虽然是刘氏企业的董事局主席，但刘氏企业大部分的发展历程都是由刘洪淼主导的，交棒给他的时间并不长，刘氏企业发展的艰困阶段他并没有经历过，虽然他自觉比那个花花公子的各方面的能力要强大得多，但是他并没有经历过什么腥风血雨，他只是一个相对来说还有点能力的太平盛世的企业管理者而已。
　　
　　    “看你那点出息，”李粟生冷笑着说，“这么点阵仗就把你吓住了？”
　　
　　    刘太森苦笑着说：“我只是没想到十姑会用这种手法。”
　　
　　    “用这种手法怎么了，难道你十姑会对你这个亲侄子下手吗？”李粟生冷笑着说，“她就是吓唬人而已，就算是对我，他也只是打了我一拳而已，你以为他真的敢对我怎么样吗？”
　　
　　    刘太森想想倒也是，如果十姑真的要对李粟生怎么样，以她狠辣的个性，应该不会费这么大周折的，上来就会直接找人干掉李粟生的，而不会是不轻不重的打他一拳了。这一拳充满了警告的意味。但是警告反过来说明十姑并不是真的敢对李粟生下手的。
　　
　　    刘太森笑笑说：“李先生这点倒是说的很对，不知道接下来您想怎么对付熙海投资那帮混蛋？”
　　
　　    “我当然不会放过那帮混蛋了，”李粟生想到他被迫放弃了多年养成的生活习惯就恨得牙根痒痒的，到了他这个年纪，行为模式基本都固化了，每一步该做什么都是固定的程序，骤然改变自然是会感到诸多别扭了，因此他恶狠狠的说道，“只是这一次，我们不能操之过急了，而且不能像上一次那样子对这帮混蛋不痛不痒的，一出手就要把他们给扼杀掉，所以必须要计划周详了才可以的。”
　　
　　    “这倒也是，”刘太森赞同说，“我十姑也是一个极为精明狠辣的女人，如果给了那帮混蛋还击的机会，那可能倒霉的就是我们了。所以这件事情还真是必须要计划周详了才可以的。”
　　
　　    “那我们就先躲在一边静静地等待时机吧，”李粟生笑着说，“我相信就凭罗胜天行事的风格，他是必然会给我们机会的。”
　　
　　    “那个花花公子确实是这个样子的，”刘太森也笑了起来，“那我们就等着他犯错吧，保持联系，有什么新发现及时通气好了。”
　　
　　    那边傅华和周文俊、罗胜天结束了新闻发布会之后就回到了公司，一进公司的大厅就看到了中新投资的张天军正坐在前台的等候区域，看到三人回来了，张天军马上就站起来迎了上来：“三位回来了啊，我在这里等候了三位好长时间了啊。”
　　
　　    罗胜天笑了起来：“张先生，我记得上次我们已经不欢而散了，你怎么又来了啊？”
　　
　　    张天军尴尬的笑了笑：“上次是一场误会了，我们公司的人被上传播的关于罗先生您的假消息被欺骗了，以为贵公司并不具备开发呼家楼地块的实力。”
　　
　　    罗胜天笑了起来：“你怎么现在又相信我们公司具有这个实力了啊？”
　　
　　    张天军笑笑说：“这不是刚刚看了上的新闻发布会视频嘛，刘氏企业是香港的老牌企业，实力雄厚，他对贵公司那么信赖和推崇，说明贵公司肯定也是实力雄厚的。”
　　
　　    虽然上一次张天军跟他们闹得不欢而散是有原因的，但是傅华依然觉得这个中新投资做事情有点不太靠谱，他们并不把事情落实清楚，完全就是依靠络上的消息来判定熙海投资的状况。因此傅华也就没有意愿继续跟中新投资继续合作了。
　　
　　    他笑了笑说：“张先生，你怎么就能确定你所看到的新闻发布会不是刘太森先生跟我们公司联手演的一场戏啊？我们这些人可都是些骗子，故意演戏给你看就是为了骗你们公司那个金融城的项目的。”
　　
　　    张天军就越发的尴尬了，他苦笑着说：“傅先生别跟我开玩笑了，我就是一个给人家跑腿的低层人员，领导让我做什么，我就得做什么的，您就别难为我了行吗？”
　　
　　    “傅董你这就有点没风度了，何必难为下面的工作人员吗，”罗胜天对傅华说完，就转头对张天军笑着说，“张先生，你可别介意啊，我们傅董就是爱跟人开玩笑的，你放心，只要你们肯相信熙海投资，我们可以继续商谈一下双方到底要怎么合作开发金融城项目的。”

