
　　当众被撩开裙子那是奇耻大辱。

　　谢老太太瞪着徐清欢，可对方显然不准备给她留半点的颜面，虽说她年纪已大，但谁知那些人会做出什么事。

　　谢老太太心一横道：“我说，我的伤是被鞭子抽到的。”

　　“晚了，”徐清欢道，“你说的话真真假假，我不敢相信。”

　　谢老太太眼看着那些人逼近，吓得魂飞魄散：“是真的，我不敢再说假话。”她死死地攥着裙子。

　　这一次喊的歇斯底里。

　　终于徐清欢道：“这次我相信你了。”

　　谢老太太却依旧不敢放松，战战兢兢地望着徐清欢。

　　徐清欢接着道：“那些人为何要用鞭子抽你？”

　　谢老太太道：“他们……他们讯问妍娘，恐怕妍娘知晓什么，若是暴露出去……我们都要遭殃，我……我悄悄地去看，他们没想到是我，于是……一鞭子抽了过来。”

　　“好巧，”徐清欢目光闪烁，“正好抽在你在腿上。”

　　谢老太太面上一僵：“我说的都是实话。”

　　徐清欢没有理会她而是接着道：“仵作验过妍娘身上的伤，都是被人用拳脚击打造成的，如果你方才没有撒谎，那么当时的情形应该是这样……

　　你听到妍娘惨叫的声音，好奇里面发生了什么事，于是带着人去偷看，那正在打妍娘的人，听到有人走近，丢下妍娘，拿起身边的鞭子，一鞭子就向你抽了过去，他怕留下伤口被人看到，于是专门打了你的腿。”

　　谢老太太听着这话，事实是这样没错，可从江家小姐口中说出来，就那么的奇怪，好像那人是故意来打她似的。

　　谢老太太下意识地去看崔妈妈，崔妈妈静静地坐在那里，垂着眼睛不知在思量些什么。

　　徐清欢道：“我说的对不对？”

　　谢老太太已经被吓得魂飞魄散，哪里还敢撒谎，下意识点头：“对……”

　　徐清欢目光一冷接着道：“你被打了之后，就回到家中等待，不多一会儿，妍娘的尸体就被送了回来，你怕事情败露，就让身边得力的人去为妍娘清洗尸身换上衣裙入殓，你和谢云这样掩盖，原本不会出什么差错，可惜谢远来了，然后谢家就出了许多事，谢云甚至被关在了京城，此时你就变成了一个孤苦无依的老太太。

　　但是你并不会惊慌，因为有人说要接你离开这里。

　　他会冒着危险，搅浑常州一池水，趁机将你带走，那个人不是别人，是你多年前走失的娘家兄弟。”

　　谢老太太的心彻底凉了，最后一丝侥幸也去的干干净净，江家人已经知晓了一切，定然不会放过她。

　　徐清欢望着谢老太太，从谢老太太的表情中看出来，她猜的没错。

　　“那么问题来了，”徐清欢道，“这个白龙王找到你之后，谢家到底都发生了什么事？”

　　谢老太太不明白徐清欢的意思。

　　徐清欢接着道：“他怂恿谢云与大周为敌，让你们变卖家财跟着他去倭国，告诉你，你到了倭国之后会享尽荣华富贵，他在倭国称王称霸，你也会过上荣华富贵的日子，可最终你却家破人亡，你儿媳惨死不说，儿子也下了大牢，而你变卖了一生的积蓄来到这条小船上。”

　　谢老太太嘴唇颤抖：“你想说什么？”

　　徐清欢道：“我想知道当年在逃荒时，您父亲周维另一房的妻儿到底是走失的，还是被你们抛下丢弃。”

　　谢老太太瞪圆了眼睛。

　　徐清欢微微一笑：“我已经知道结果了。

　　在最关键的时刻你们丢弃了他们，你不但没有为此事羞愧，没有忐忑不安，反而在他们找上门时，还以为能够利用他们得到更多的利益，你就没想过他们是回来报复的吗？

　　让你也家破人亡，所有一切尽在他们掌控之中，让你生你就生，让你死你就死，就像现在的你，不但无法回到谢家，还成为大周的罪人。”

　　谢老太太嘴唇颤抖：“不，如果不是你，我就会平平安安离开大周。”

　　徐清欢转头看着那平静的江面：“妍娘死的那天，那人明知你在窗外，却还拿起鞭子挥出去，打在你的腿上，让你吃尽苦头，可见他们从一开始就没想过要尊敬你，就连白龙王的手下人都这样，更何况白龙王，这些年他心中恨死了你，始终惦念着要让你们付出代价。”

　　谢老太太的面色变得更加难看，她恍然不知所措，她甚至开始觉得这话是对的，他们真的是要来报复。

　　一步步，让她一无所有。

　　“咯咯。”冷笑声从崔妈妈喉咙里传来。

　　崔妈妈缓缓抬起头，脸上都是讽刺的神情：“江大小姐可真会说，如果真的是这样，您何必来跑一趟。”

　　“百密一疏，”徐清欢道，“因为我也上当了，我以为查到了真相，想要劫走谢老太太，用她来要挟白龙王，直到现在我才知道，谢老太太根本什么都不是，或许她只是来引诱我上当的。”

　　“大小姐，”孟凌云听到这话上前，“那我们怎么办？要不要调转方向。”

　　“现在逃，恐怕已经晚了吧！”崔妈妈恶狠狠地看着徐清欢，“你是很聪明，可最终还是要落入我们手中，这就是与白龙王作对的下场。”

　　崔妈妈说完看向谢老太太：“你这个狼心狗肺的东西，每天侍奉你，满足你那些要求，我都恨不得立即伸出手掐死你，不过就让你这样死了未免太轻易，你得尝到家破人亡的滋味儿。”

　　崔妈妈说完大笑起来：“你们看呐，白龙王的大船来了，你们谁也无法逃脱。”

　　崔妈妈话音刚落，外面船外的下人道：“大小姐，我们后面来了几艘船，他们不追上来，也不肯离开。”

　　徐清欢苦笑道：“看来真被我猜中了，谢老太太是饵，这个是圈套，目的是要抓我。”话刚说到这里，角落里的崔妈妈忽然双臂一震，身上的绳索落地，然后她从窗子扑出去，整个人落在了水中，仿佛翻起一朵浪花，一转眼就不见了。

　　谢老太太缩成一团，牙齿不停地撞击，仿佛冷到了极点。23sK.com

　　徐清欢看着崔妈妈消失的方向：“别急，一切都还刚刚开始呢。”

　　…………

　　预计明天

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百四十五章 家破人亡免费阅读。https://xs.23sk.com 