    在光慧玄的动手之下，大战便是一触即发。体魄最前的天任吉踩在了这股汪洋的念力之上，他持续的奔跑。每踏出一步，都犹如扭曲空间一般，速度已经快到了极致。

    一旁的秦叶看得很深，他心中不由得庆幸三分。多亏上一次天任吉有求于自己，并没有动用这等手段，否则他的身体也是难以承受得住。

    颜路，古原等人也是随后各自出手，施展出形态各异的神通绝学，完全就是你方唱罢我登场。后面的三皇在他们的出手下，光环也是被掩盖了下去。

    尽管三皇内心有了一丝的波动，不过他们很快就就进入到了状态之中。这一次也是很好的学习机会，这对他们来说算得是一场模拟的打斗，因为下一次，谁就有可能亲自和他们动手了。

    “号称中域的主使者，今日让本神领教一番！”

    处于围攻之中的颜弘毅看着众位强者纷纷登场，他目光中涌现出一丝的冷笑。而后颜弘毅的身体突然冲上九霄。而后单只手抓住了天空中的红色雷劫。

    红色雷劫在他手中绽放着华光，而后竟然被颜弘毅彻底的捏在了手中，并且颜弘毅丝毫未损。这可是连在场的密祖圣人都忌惮的红色雷劫，竟然被颜弘毅玩弄在鼓掌之中，由此可见此子究竟有多么的可怕。

    红色雷劫稍纵即逝，而后竟然被颜弘毅从手中抛了出来，变成了他的手段。对着冲上来的四大强者同时释放出去，瞬间雷光便是落在了颜路，古原等人的眼前。

    但几位强者已经有所准备，他们都没有做出任何的防御，而是直接朝着红色雷劫冲了上去，仿佛不要性命了一般。随后雷劫入体，便是在他们身上消失了，转瞬间从大地的一处角落引爆。

    “连雷劫都能针对吗？看来你们还是有些的本事！”

    颜弘毅看着几人能够绕过雷劫，心中不由得有些意外。接着密祖光慧玄的汪洋念力便是朝着他吞了过来。念力是密宗修炼成的特殊存在，等同于圣人使用的功德和秦叶借助的气运。这些都有异曲同工之妙，但也有各自的不同。

    被光慧玄的念力淹没，便是犹如进入到了囚牢之中，根本难以遁逃出去。而且身体被念力沾染，也会受到念力的作用。凭借沾染的念力，光慧玄就能够在颜弘毅身上设下诛心咒。因此念力极为的可怕，根本碰不得。

    大海一般的年力之下，任凭颜弘毅的身体朝着天空中飞去，下方的大海依旧是快速的追逐。

    “大海？我也会！”

    颜弘毅突然一分为四，其中一个本体承受着天空中的雷劫，其余三个身体则是看向了下方的几人。手中拿着笔墨的颜弘毅快速的在画卷上作画，刷刷点点之下一片大海便是在画卷之中出现。接着从天而降，落入到了众人的眼中。秦叶看着天空中的紫色大海，心中大为的惊骇。这正是水千倩的天融紫水。

    “难道他一切神通都能够模仿？”

    秦叶看着颜弘毅施展的天融紫水，心中又一次的受到了惊吓。之前颜弘毅已经模仿了诸多的神通，甚至是秦叶的黑暗之炎。但模仿黑暗之炎的时候，秦叶亲眼看到颜弘毅是借助了封印的黑暗之炎。

    而这一次施展天融紫水却是什么也没有借助，当着所有人的面前就施展出来。如果真是这样，那颜弘毅可真是太可怕了。这一次包括诸神的战斗他都看在眼里，若是使用什么神通他都能够信手拈来，这还如何抵挡？

    “琴棋书画，其中包罗万象。颜弘毅乃是天之骄子，出生那一日整个中域一片红光，宛如升起的太阳。在他身上的一切都是不能按照常理而推断……”

    许久沉默的智公子这一次再度的开口，他的说话算是解答了秦叶的话。又进一步的阐述了颜弘毅那不同寻常的地位。众人往往都会给一些传奇之人不断渲染，在他们身上加上一些天地异象。

    无论做任何事情，仿佛都是上天指引。包括四域的秦叶，都被传的是神仙转世。这一切都有利于说明他们的正统，然而十之八九甚至是百分之百都是子虚乌有的。

    但已经是反派的颜弘毅却依旧被不断重复着他的身世，而且每一次的重复都不尽相同，一次比一次更甚。今日就连智公子也是开口。

    “智公子，以你来说今日能否打败颜弘毅？”

    秦叶问起了智公子，对于这位深不可测的智公子，秦叶一直是抱有几分警惕。这个人很是难缠，而且此前秦叶察觉到有些时候所遭遇的事情都有着智公子的影子。

    “逢日而逃，神算子和阴昊大帝已经有了推演。只要我们能够做到这一点，今日他就逃不掉！”

    智公子说着，众人不约而同地看了一眼阴沉的天空。整个雾隐宗的所有高手全部到位，将这片天都锁住了。似乎很难见得到太阳。

    六位大帝和颜弘毅战在了一处，四个颜弘毅在天空之中。面对一切手段都显得波澜不惊，近身的天任吉已经展开了他那刚猛的一面。

    在天空中施展了最为强大的体术，连结印都用不上，一拳一脚都夹杂着惊人的杀气。就算是颜弘毅也是不断地祭出了地书来阻挡天任吉的手段。

    “星罗棋布！”

    颜弘毅再度的动手，这一招星罗棋布比以往任何时候都要强大。首先颜弘毅的实力不断增强，其次此招数星罗棋布借助了天劫的力量。

    由于知晓了天任吉等人能够对抗天劫，因此颜弘毅也不直接用天劫来抹杀他们，而是把天劫的力量融入到自身的神通之中。原本他的神通就无比可怕，现在融入了天劫，那绽放的黑白二气令人的眼睛都无法睁开。所有人都为天任吉捏了一把冷汗。

    黑白二气彻底的将天任吉吞没在其中，发出的恐怖之力震得整片天地都为之颤抖，似乎要破碎一般。随着黑白二气的消除，天任吉的身影再度的出现在了当场。他双臂挡在了胸前，全身都蒸发着特殊的白色气息。

    “挡住了！”

    震撼，惊喜的目光全部对着天任吉投射过来。能够阻挡住这一招，天任吉的第一体魄实至名归。

    “果然最强，天任吉，玄神之下最强的体魄。今日本神领教到了！”

    天空中的颜弘毅似乎也是坐不住了，他连声称道了一句，称呼天任吉是中域最强的身体。

    “天任吉，还不继续动手！”

    就在颜弘毅称道的时候，后方的古原大帝对着天任吉大喝一声，他根本不考虑天任吉法力的消耗，而是催促着让他立即动手。天任吉再度出招，不过在踏出第一步的时候，身体险些直接栽倒出丑，但后来又恢复到了正常。

    “哦？看来你还是受伤了，中域最强体魄在我星罗棋布下还是不能完全的保全……”

    颜弘毅看着天任吉身体一顿的瞬间，便是敏锐的捕捉到了天任吉的身体已经受伤。这也难怪，融入红色的劫云在加上自己的星罗棋布若是都无法伤得了天任吉，那就太让人不敢相信了。

    “这点小伤算不得什么，与我修炼的时候相比还差得远！”

    天任吉口中喝了一句，接着又打出了惊骇的一拳。这一拳天任吉的身体仿佛化作玄神一般，一拳仿佛能够毁天灭地。颜弘毅感受到这股冲击波，直接想也不想的拉起了地书，阻挡这一击。

    地书的防御无敌，任何攻击都无法破掉。颜弘毅心中也是想着，泛着红光的地书即将要挡住天任吉这至强的一拳。

    “孽障，休想动用地书！”

    颜路圣人看到地书出现后，直接拿出了殷华书院的至宝天书。天书瞬间释放出白色的光芒，白色光芒直接撞在了空气中的地书。那泛着炽热红光的地书被天书直接阻挡在外，瞬间不再动弹。颜弘毅再看，地书已经朝着颜路圣人的手中卷去。

    地书丢了，不过颜弘毅却是无暇理会，在这一拳中，他感受到了生命的威胁。手中的画卷再度释放，出现了一座大门。而颜弘毅躲在了门后。

    “给我消失！”

    光慧玄密祖的念力再度释放，化作一把惊天的长矛。将还没有完全出现的大门直接刺穿，配合着天任吉的这一拳。众位巅峰强者似乎把天任吉的这一击看成了最后一击，全力配合着他。

    “如此欺我！”

    颜弘毅口中说了一句，这个时候他准备动身逃走。同时还有两个身体对着天任吉出手，准备围魏救赵，对一个身体解围。

    “哪也别想走！”

    古原大帝大喝一声，而后颜弘毅的时间出现了短暂的暂停。这暂停的时间，犹如千分之一个刹那。就是在这千分之一的时刻，凭借扭曲空间速度的天任吉拳头已经打中了一个颜弘毅。手中执掌黑白棋的颜弘毅本体瞬间被天任吉打中，而后身体以难以想象的速度爆射出去。简直就是犹如射出去的核弹一般。

    在颜弘毅的胸口，已经被天任吉彻底的打穿。飞行时间的颜弘毅连呼吸都无法呼吸！

