    然而，最让人惊艳的还是那张俊美绝俗的脸，浅浅的光晕下，只见他眉目清雅如画，眸光深邃幽远，含着少年的清雅与青年的邪魅，就仿佛是一块精心雕琢而成的美玉，光泽流转间透出摄人心魂的魅力。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪前世见过无数帅哥明星，哪怕背叛她的冷烨也是出了名的美男。

    可这些人摆在眼前这男人的面前，却犹如萤火比之皓月，顽石比之美玉，完全不能相提并论。

    然而，惊艳只是一瞬，随之涌起的却是更深的戒备。

    她冷冷问道:“阁下到底是什么人？半夜闯入我房间想干什么？”

    玄衣男子勾起嘴角，本就俊秀的容颜在这一笑间越加勾人心魄，声音低沉醇厚，又带着一股说不出的慵懒:“夜黑风高，孤男寡女，你说我想做什么？”

    纥溪额头青筋一跳，眸中的寒意越盛，不由冷笑道:“凭阁下的花容月貌，这燕京城中想要跟你孤男寡女的姑娘恐怕能从城东排到城西，不知道阁下是哪根筋搭错了，跑来我这儿做个不入流的采花贼。”

    花容月貌？不入流？采花贼？

    玄衣男子嘴角微抽，小丫头胆子倒是不小，这燕京城恐怕还没有第二个人敢和他这么说话。

    只是，暗夜的烛光中，少女的眼眸灼灼闪亮，含着冷酷的寒意，幽静的仿佛深澈的井水，让他无端端生不起怒意，反而充满了好奇与兴味。

    男子上前一步，高大的身影将纥溪团团笼罩，悠悠然开口道:“牙尖嘴利，心狠手辣的小丫头，既能把朱家公子护卫耍的团团转，又能第一时间现本王的存在，真不愧是纳兰家的二小姐，纳兰飞雪，你说是不是？”

    “或者，我该叫你纳兰纥溪？”

    说出“纳兰纥溪”这四个字的时候，男子声音低沉，眼眸却陡然凌厉，就仿佛是盯住了猎物的鹰隼，不给人一丝一毫逃脱的机会。

    纥溪悚然一惊，下意识地后退一步，随即心中涌起一股强烈的震惊与懊恼。

    原来如此！

    这个人会出现在这里，是因为自己在饕餮馆与朱府的异常行为引起了他的注意。

    不！或许这一路自己的所作所为，早已统统被人跟踪了。

    这个认知让纥溪的心情变得极其差，她在朱府呆了那么长时间，竟然完全没感觉到别人的窥视。

    而且，如果不是空间的提醒，连这男子碰触了她的身体，她都完全现不了。

    该死！到底是她的本事退步了，还是这里的修士果然要比她厉害太多！

    纥溪双手微微一抖，无影针已经扣在指尖，漆黑的眼眸突然荧紫波光流转，寒芒四溢:“说吧！你一路跟踪我到此，究竟想要做什么？”

    男子沉迷地看着她的眼睛，再次上前一步，不容抗拒地扣住她的下巴，低声道:“有没有人说过，你有一双漂亮的眼睛。漂亮到让人想把它们挖出来，带回去好好珍藏。”

    这个变态！！