    在崔勇到来之前，其余几家一直在李世民面前保持着沉默。

    但是随着这货的到来，沉默被打破了，不但如此，还让世家在气势上落后了李世民一筹。

    “既然如此，那朕就多些崔族长的好意了。”

    虽然心中不屑，但李世民表面上却依旧满脸笑容的对着崔勇点了点头：

    不管怎么说，这货也算是帮了自己一个忙，对于‘自己人’，李世民还是很大度的。

    听到李世民的话语，崔勇脸上的表情更加兴：

    皇上又如何，还不是要对我崔某笑容满面？

    “咳……咳咳。”

    眼看着崔勇又要说些什么，一旁的王德有不由得脸色一变，接着连忙咳嗽两声：

    “不知陛下突然召集我们前来，所谓何事？”

    王德有心中很清楚，不能让崔勇这个二货继续说下去了，否则指不定还要把他们坑成什么样呢。

    听到王德有的话语，李世民满含深意的露出了一丝笑容，然后才开口道：

    “诸位，长安城中近日发生的事情，想必你们都知道吧？”

    “略有耳闻。”

    李世民话语刚刚出口，王德有便毫不犹豫的接话了：

    “隐瞒灾情，河东道尹简直罪该万死，陛下一定不能放过此人！”

    “哼！”

    提到白恩，李世民的脸色立刻阴沉了下来：

    “多谢王老提醒，就算是为了天下百姓，朕也不会放过他的。”

    话语出口之后，李世民这才开口道：

    “今日召集诸位前来，是为了和你们商议粮食的事情。”

    “粮食？”

    听到李世民的话语，王德有装出一副恍然大悟的神色：

    “老朽明白了！”

    话语出口，不等李世民说话，王德有便再次开口了：

    “为了天下百姓，老朽愿意替王家做主，将每斤粮食的价格降低一文！”

    “郑家也愿意降低一文。”

    “卢家附议。”

    ……

    交谈间，除崔玉之外的所有人脸上都挂起了一丝冷笑。

    若不是对李世民还有几分顾虑，他们都想要直接仰天大笑：

    李世民啊李世民，你可真是聪明一世糊涂一时。

    世家本来就打算借助这次旱灾将皇家彻底击溃，又怎么会在这个时候出手帮助李世民呢。

    “诸位好意，朕已经感受到了。”

    看到几人脸上的表情，李世民眼中闪过一丝怒色：

    “但一文钱恐怕有些太少了？”

    “陛下。”

    李世民话语刚刚出口，王德有就是一声痛呼：

    “我等虽有存粮，但只是供应家族使用便已经力有不逮，实在难以为您提供更多帮助。”

    “诸位误会了。”

    看着王德有脸上的‘真诚’之色，李世民连忙摇了摇头：

    “我召集你们前来，只是想给你们一个忠告。”

    “威胁嘛，我倒要看看你李世民有什么本事？”

    听到李世民的话语，王德有眼中闪过一丝冷色，接着便直接开口道：

    “陛下金玉良言，老朽洗耳恭听！”

    话语落下，王德有等人立刻摆出了一副洗耳恭听的姿势。

    “朕希望诸位能够将粮食价格降低到正常价格。”

    “不可能！”

    没有丝毫迟疑，王德有的脸色瞬间阴沉了下来：

    “提出这样的要求，陛下莫非真的以为吃定我们了？”

    不只是王德有，在场的其他人脸上也露出了冷色。

    就算不与皇家作对，他们也不会用正常的价格出售粮食，因为那早就超出了他们收购粮食时的成本。

    “王老不必激动。”

    在众人的注视之下，李世民依旧一脸淡定：

    “朕只是一个小小的建议，诸位就算拒绝也没什么关系。”

    话语出口，李世民又补充了一句：

    “只要你们以后不会后悔就好了。”

    “哼！”

    发出一声冷哼，王德有毫不掩饰自己心中的不屑：

    “我等世家，从来不会因为任何决定感到后悔。”

    “如此便好。”

    听到王德有的话语，李世民脸上重新露出笑容：

    “王德，送客！”

    “不必！”

    王德刚要有所动作，王德有便一脸不屑的站了起来：

    “陛下，好自为之。”

    话语落下，不等李世民说话，王德有就毫不犹豫的扭头向着外面走去。

    且不说刚刚和李世民撕破脸皮，就算没有，他也不想看到这个名字与自己八分相似的老太监。

    “告辞。”

    随着王德有的动作，郑成等人也跟在他的身后走了出去。

    “哼！”

    站在皇宫门外，王德有的脸上露出一丝不屑之色；

    “本以为他李世民还算一个人物，没想到居然自大到了这种地步，权势害人呐。”

    “嘿嘿。”

    听到王德有的话语，一旁的崔勇发出一阵怪异的笑声：

    “若不是如此，我们又怎么会有这种机会呢？”

    对于崔勇的话语，在场几人并没有接茬。

    经过刚才的事情，他们对崔勇的智商已经产生了巨大的怀疑。

    若不是博陵崔氏的势力远超清河崔氏，想来他们现在已经转身与崔玉合作了。

    “诸位，继续我们的计划吧。”

    看了一眼几人，王德有眼中闪过一丝冷色：

    “我倒要看看，李世民的骄傲能持续多久。”

    话语出口，王德有直接转身钻进了自己的马车，大局已定，他现在只想回去等待一些好消息。

    然而，众人没有发现的是，在他们离开之后，本该一同离开的崔玉反而再次扭头进入了皇宫。

    “小人崔玉，拜见陛下，殿下。”

    刚一进入立政殿，崔玉就‘噗通’一声跪倒在了地上。

    “哈哈哈哈，请来吧。”

    示意王德将崔玉搀起来，李世民这才开口道：

    “清河崔氏此次功不可没，崔玉，朕不会亏待你的。”

    “陛下说笑了，这都是殿下的功劳。”

    “不必！”

    崔玉话语刚刚出口，刚从屏风后面走出来的李承乾连忙摇了摇头：

    “这些都是你自己的功劳，与本殿下毫无关系！”

    话语出口，李承乾还向着崔玉投去了一个怪罪的眼神：

    这厮平时看起来挺机灵，怎么现在看起来就这么蠢呢，莫非是被李泰那小子收买了？

    为了不被强行放上太子之位，李承乾早就对所有的功劳避之如蛇蝎，怎么会接受这种大功劳？

