    这是最危险的地方，雷斯等人要是有心找的话，一进来就能找到她。

    可是，他们都认定洛晨曦一定会尽可能往里面逃。

    所以，根本没注意最靠门口的几个货架，简单扫一眼，就往里面冲。

    洛晨曦看到他们进了大卖场，一路往里面跑，才从货架后面出来。

    从容不迫地原路返回，退回入口处，准备离开。

    可谁知，走到门口，却被工作人员拦了下来，“这位先生，我们这里是入口，不是出口，只能进不能出。您想要离开的话，麻烦您一直往前，走到最后就有个出口了。”

    大卖场大多都有这样的设计。

    这是为了保证顾客只能按照他们设计的路线，把大部分货架都逛一遍，才能出去，从而增加消费。

    洛晨曦微微皱眉，“麻烦你让一下，我有急事，必须马上离开！”

    工作人员坚持，“不行，这是规定，而且我们这里装了栏杆，你也出不去。”

    洛晨曦还想再说什么。

    忽然，身后传来一阵急切的脚步声。

    她知道不能再拖，飞快地说了声：“抱歉！”

    工作人员还没反应过来，就被她猛地往边上一推，摔倒在地。

    而洛晨曦绕过他，按住栏杆，一个利落的翻身，就跳了过去。

    雷斯眼看追不上她，气得眼睛都红了。

    握住手枪，对准了她的背影。

    “砰……！”

    ……

    漆黑的夜空中。

    一架直升飞机从A市的上空飞过。

    因为飞行高度压得太低，螺旋桨发出的巨大噪音，引得下方的市民纷纷抬头。

    直升机内部，穆亦凌一脸惨白，跪坐在大哥身边。

    “大大大……大哥！你别吓我了行吗？就你现在这个身体状况，你怎么去找嫂子啊？恐怕嫂子没找到，你自己先挂了！我们穆家有这么多的安保人员，也不用你亲自出手啊？你还是听我的，赶紧下去找个女人解决一下……”

    听到这话，原本双目微阖半躺在座椅上的男人，陡然睁开眼睛。

    冷厉的视线扫过穆亦凌脸上，让他忍不住打了个寒颤。

    穆亦辰掀了掀薄唇，“闭嘴！再……再敢瞎说，我把你从直升机上扔下去！”

    “哥，你……你刚才说什么？我……我可是你亲弟弟啊！扔下去我就没命了！”穆亦凌吓得面无人色。

    穆亦辰懒得理这个二货，直接说道：“快到地方了，再给我打一针。”

    听到这话，穆亦凌也忘记了害怕。

    紧紧捏住手上的针管，一脸宁死不屈的表情，“不行！你就算真的把我从这里扔下去，我也不会再给你打针了！这个镇定剂虽然能够缓解你体内的催情药，但是，治标不治本啊，过一个小时还要发作！”

    “而且，还有很强的副作用，用多了真会危及生命，绝对不能再用了！”

    “穆亦凌……”穆亦辰嗓音更加冰冷，“我看你是真的不怕死，是不是？”

    穆亦凌打了个哆嗦，“不……不是，大哥！真不是！这样吧，你要是怕找个女人对不起嫂子，那我帮你找个男人怎么样？”