    上午，北辰一刀流武馆的日本人强闯复旦大学，并在飞扬跋扈之中打伤数十名学生之后，事件迅速升温。

    再经由堵在校门口的记者们一报道，消息迅速在整个上海滩传开：

    日本武士强闯复旦大学，打伤学生数十名，扬言要挑战武状元，并下了亲笔挑战书。

    挑战时间定在明日上午，至于具体的时间要看武状元何时现身。

    热心的民众们为此担忧：

    日本人明显是要找复旦武状元复仇！

    复旦武状元怕是危险了！

    有大喊不公的民众开始朝着复旦大学涌进，一来为了见证这件事关中日两国荣辱的挑战赛，二来是为了保证比赛的公平性，保证武状元在比赛之后不会遭受到日本人的后续报复。

    复旦大学。

    校领导班子在谈论的话题是：是否阻止小林流木等人下一次的挑衅。

    有说：“日本大使馆已经多次施压，政府也已经找过我们，说武状元与北辰一刀流日本武士之间的恩怨个人解决，为保证公平，双方政府、背后势力都不可插手。”

    也有说：“但日本人太过分了，既然没有找到武状元，等武状元出现也就是了，为何无缘无故打伤我们数十名学生？学校是教书育人的地方，这样的恶霸行径如果我们视若无睹，那以后还有什么脸面继续招生教学？”

    最终主事者拍板说：“现在正是中日和谈期间，时局紧张，能大事化小就大事化小吧，日本武馆打伤学生的行径，我们会请求政府出面为我们讨回一个说法。

    至于接下来武状元与日本人之间的比斗，我们怕是不能阻止，但我们能做的是保证公平公正，武状元是我们复旦的骄傲，更是我们复旦的学生，我们绝不能看着他被日本人欺负。”

    除此之外，上海警察局也出了一批警察，准备在第二日上午赶往复旦大学保证这场比斗的秩序。

    只是这一切周卫国是不知道了，周卫国回到学校，见到田静，陈怡的时候，她们两个正在医务室帮忙给受伤的学生包扎处理伤口。

    受伤的学生们很多，几乎把医务室塞满了，有些伤势不轻，估计得修养个把月才能痊愈。

    “这些小日本太混蛋了，他们是习武之人，怎么能这样欺负咱们同学？”

    有前来探望的男学生义愤填膺地说道。

    “真希望武状元能站出来，替我们狠狠的教训这些小鬼子。”有学生期盼道。

    “得了吧，谁知道咱们的武状元到底在什么地方，没准儿今天上午日本人打咱们同学的时候，他就在下面看着呢！”

    “同学，你这话是什么意思，饭可以乱吃，话不能乱说，你不是武状元，你怎么知道他来了？”

    “你也不是武状元，你怎么就知道他没来？”

    “你……”

    “好啦，都安静点儿，受伤的同学们需要休息。”陈怡开口呵斥，这才让屋子里安静了下来。

    “咦，周文，你可总算是回来了，对了，你上午跑到什么地方去了，怎么也没有见到你？”

    正在给学生用碘酒擦拭伤口的田静望见了周卫国，开口问道。

    陈怡这时也看到了周卫国，冲着周卫国轻笑了笑。

    “哦，上午去见了几个朋友，所以不在学校。”周卫国说着走到田静身边，帮她扯下绷带，一面问道：“这些同学全是那些日本人打伤的？”

    田静叹了口气道：“是啊，这些日本人根本不讲道理，进了校园是见人就问，你是武状元吗？但凡是摇头的，不回答的，或者是迟疑的，都会被他们毫不留情的殴打一番。”

    周卫国沉默了，他望着周围受伤的学生们，心怀歉意，如果上午自己在的话，这些惨剧就可以避免。

    这时不远处男学生们的争论声又渐渐响了起来。

    陈怡无奈地叹了口气，再不想理会。

    见周卫国面露疑惑，田静解释道：“唉，他们都吵了快有半个钟头了，现在学生们分为三派，一派是支持积极派，他们坚持认为上午是武状元不在的缘故，所以才让小鬼子得以这么嚣张的。

    对应的是反对消极派，他们认为武状元是因为害怕鬼子，所以当了懦夫藏了起来，不敢直面日本人。”

    “那还有一派呢？”周卫国好奇道。

    “中立派，这一派认为，中日两国的颜面不应该如此草率地放在武状元和几个日本人的身上，更不应该给一个学生施加这么大的压力。”

    “那你们又是哪一派的？”周卫国笑问。

    “陈怡是中立派的，我肯定是支持积极派的呀！武状元要是在的话，肯定会站出来把这些小鬼子打得落花流水，这次也就是他不在，你瞧着吧，明天等武状元站出来，这些敢来挑战的小鬼子就知道什么叫做不自量力了。”

    说到这些话的时候，田静整张姣好的脸都溢起了彩光。

    周卫国有些无言以对的摸了摸鼻子道：“那你倒是对这个武状元挺自信的。”

    “那肯定的，我相信他。”田静道。

    一旁的陈怡玩笑道，“你连人家的面都没有见过，怎么说的这么绝对，真像极了一个花痴。”

    “见过，我怎么就没有见过？”

    周卫国呆了瞬间，然后就听到田静说道：“他肯定是文武双拳，我神交久矣，怎么能说没有见过呢！”

    两个女孩子之间的谈话周卫国是插不了嘴了，他帮了一阵忙之后离开了医务室。

    在学校展示的橱窗里，他见到了那封在整个校园都热议的挑战书。

    里边的内容十分简单，却充满了挑衅与激将的意味：

    明日上午，复旦大学广场高台，北辰一刀流第七代亲传弟子小林流木愿与武状元一较高下，众目睽睽，望武状元不要再当缩头乌龟，避战不出，为母校抹黑，为中国抹黑。

    这样的话语对于重活一世心境沉稳的周卫国来说自然掀不起任何波澜。

    周卫国只是读着“小林流木”这个名字，总觉得有些耳熟。

    北辰一刀流。

    第七代亲传弟子。

    小林流木。

    对了，周卫国回忆起来，当年在柏林军事学院，竹下俊介绍自己的时候也说过，他是北辰一刀流第七代亲传弟子之一。

    还有当时抗战结束之后，被自己俘虏的竹下俊的师妹小林惠子曾经说过，她还有一个哥哥小林，只是后来被军方迫害。

    难不成……这小林流木就是小林惠子的哥哥，竹下俊的师弟，北辰一刀流第七代亲传弟子之中的另外一位？

