    “李堂主，久违了！”有人在微笑着从灯影背后缓步而出。

    我看见那个人时，不由得微微一怔：“江钧辞？”

    江钧辞微笑道：“李堂主没想到会是我么？”

    我微微摇头：“我本以为在这里等我的人会是君寄雪，没想到是你江钧辞。”

    江钧辞笑道：“我说过，我本人一定会找机会跟李堂主一决高下。只为给师门正名。但是，想找李堂主较量实在是有些困难，所以，我接受了文臣一系的雇佣，对你出手一次。”

    我微微点头道：“难怪你走了之后，藏天机就来了。从你向我宣战，我们之间的较量就开始了，对么？”

    “李堂主名不虚传！”江钧辞一挑拇指：“按照江湖规矩，我宣战之后，可以在任何时间，以任何方式与你争斗。不知道李堂主认为如何？”

    我笑道：“不错，你做的事情在规矩之内。斗不过你，是我本事不行。不过，我想问一句，藏天机是不是你雇来的人？”

    “不是！”江钧辞摇头道：“天命师地位超然，除非对方主动臣服。否则，雇主就只能找他算命，无法找他去做别的事情。藏天机的出现只是一个意外，不过，她的出现却让我的计划更真实了。”

    江钧辞道：“你和我师妹田丹的仇怨，是从解三宝身上开始，我自然要从解三宝的身上再找回来。所以，我的布局始终都在解三宝身上。”

    “我知道李堂主是信守承诺的人，既然你答应了解三宝要再出手一次就一定会完成诺言，你找解三宝只不过是时间上的问题。”

    “我要做的就是布置好圈套，等着你去接下解三宝的生意。”

    “如果没有藏天机，我还需要再等上一段时间，既然他们来了，我们之间的胜负也就开始了。”

    我反问道：“帽子山，九坟沟的传说是真是假？”

    “全都是真的！”江钧辞道：“我师父跟我说过，江湖上的骗术可以分为三种。”

    “最下等的骗术，是用假话骗人，而且还得不停的用另外的谎言去圆这段假话。稍有不慎就得被人拆穿真像。所以，以假骗人最下等。”

    “中等的骗术，是半真半假。我想这个不需要我来解释了吧？”

    “上等的骗术，是用真话，用真事去骗人。因为对方无论怎么查证，查到的都是真实的事情。等他发现真像背后的假象时，就已经晚了。”

    江钧辞一顿道：“那家的传说是真的，帽子山，九坟沟的故事也是真的。土匪一阵风，雪里红确有其人。雪里红送尸体回家并没有错。”

    “因为真实的事情，才最合情合理，所以，你才会一步步走到我面前。”

    我平静道：“那么君寄雪呢？”

    江钧辞道：“君寄雪也是我的棋子。”

    “我说了，这次对决是我在主导，所以，每一步都在我的算计当中。”

    “你知道文臣一系压下了所有密令，就会想到文臣一系一定会对你动手，君寄雪的出现，正好是给你一个目标。你把目标放在君寄雪身上，就会用惯有的思维去考虑所有的问题。”

    “君寄雪这个人是一个只用阳谋，不用阴谋的人。你最不怕的就是阳谋，所以，我只需要让君寄雪在你眼前晃动一下就能达到我的目的。”

    “王鹏那五路绝杀的阴谋，让你放松了对文臣一系的警惕。你觉得，两界堂能够接下五路杀招，所以，你不再在意文臣一系的安排。”

    “你找黑白无常压住了城隍，打了红衣文官的脸，就让你更进一步放下对文臣一系的提防，专心寻找进入鬼神之地的办法。一步步钻进了我的圈套。”

    “同时，黑白无常出现了一次之后，就不会再出现第二次。也等于打掉了你最大的依仗。所以，这一次就是剩下了我们两方的对决了。”

    “不错！”我微微点头道：“我还有一个问题。如果你不在这里布局，我能不能进入二林镇？”

    “能！”江钧辞肯定的道：“我已经说了，我是在用真实的事情骗你。打开通往二林镇通道的办法就是那九口棺材里的女尸。”

    “不过，并不是仅仅把棺材埋下去就能打开通道。还需要用上些别的办法。”

    江钧辞摊手道：“我并没打算进二林镇，只是想把你引过来而已。所以，我没研究过具体的办法，也没法给你一个正确的答案。”

    我再次反问道：“你所谓的五路绝杀，会不会发动？”

    “会！”江钧辞道：“我亲自安排的五路人马，实力上胜出姜无忧那点算计十倍。你们两界堂真得小心了！”

    江钧辞说到这里像是有些不耐烦了：“李堂主还有什么想问的吗？”

