    陈阳情绪激动，声音高了起来。

    他刚才说的话被高云鹏听了个清清楚楚。

    高云鹏走到陈阳的面前，冷哼一声，“你说我会骗雪瑶，还说我不是好人？证据呢？”

    “没有！”

    高云鹏双眼直视着陈阳，“连证据都没有，就胡说八道，你现在马上和我道歉，否则我会请律师告你污蔑。”

    高云鹏的气势咄咄逼人。

    唐雪韵走了过来，挽住陈阳的胳膊，轻蔑说道，“好狂妄的口气，就凭你也配让陈阳道歉？想打官司，我陪你打。”

    唐雪韵霸道的气势完全压制住了高云鹏。

    张雪瑶的目光从唐雪韵紧挽陈阳的胳膊上扫过，在她眼中，唐雪韵分明是电视剧情节中的霸道护夫！

    一股醋意没来由地浮现在张雪瑶的心头，突然说道，“陈阳，像你这种对感情不认真的男人，怎么有资格说我姐夫不是好人。我姐夫对感情忠贞不渝，在他心中只有我姐姐一个人，这些年来，他甚至于连女人都没有碰过，在这个世界上，再也不会有像我姐夫这种好男人了。”

    “雪瑶，算了，没必要和这种卑鄙的小人生气。”高云鹏出言安慰道，“我们走吧。”

    高云鹏伸手就要拉起张雪瑶的手，但就在此刻，却听到陈阳冷笑道，“学姐，你说你姐夫对感情忠贞不渝，连女人都没有碰过是吧？那我就让你看看你嘴里面的好姐夫到底是什么样的人。”

    陈阳跨了一步，到了高云鹏面前。

    高云鹏脸色大变，他以为陈阳要对他动手，色厉内荏地喝道，“陈阳，你要干什么？”

    “揭穿你这个伪君子。”

    说话间，陈阳的手已经伸进了高云鹏的衣服口袋，拿出了一个没拆包装的套套。

    “这是你的吧？”陈阳手里面举着那个套套，在高云鹏的面前一晃。

    “不是我的。”高云鹏辩解，“你这是污蔑。”

    “你的口袋里面还有一个，用不用我帮你拿出来？”陈阳冷冷地问道。

    高云鹏的脸色微变。

    他当然知道陈阳说的是真的，那是他昨天晚上用过的，顺手放进口袋里面，他把这事情给忘记了。

    高云鹏只是不清楚陈阳怎么知道他口袋里面有套套。

    “不是说在我身上，那就是我的东西。”高云鹏极力辩解，“应该是有人偷偷把这东西放在我口袋里面的，陈阳，你怎么知道我口袋里面有这种东西，肯定是你偷偷放进去的。”

    “哼！”陈阳冷哼一声，“到了这一刻，你还辩解，学姐，你现在该相信我说的话吧？你这个姐夫很有问题，至少人品可不像你说的那样。”

    “雪瑶，我对天发誓，这东西真不是我的。”

    高云鹏在张雪瑶的面前发誓，但张雪瑶紧咬着唇瓣，并没有吭声，高云鹏突然转向陈阳，“我明白了，你故意陷害我，就是想要得到雪瑶，你别做梦了，没有女人能看上你这种垃圾，你活该孤独终老。”

    高云鹏恼羞成怒，痛骂着陈阳。

    唐雪韵的红唇忽然在陈阳的脸上亲了一口，轻蔑地对高云鹏说道，“我唐雪韵要嫁的男人可不是垃圾，反倒是你这种伪君子才是令人恶心的垃圾。”

    张雪瑶的眼睛望向陈阳，陈阳刚想开口解释他和唐雪韵没关系，却没想到张雪瑶竟然说道，“陈阳，就算我被骗，那也是我自己的事情，和你没有关系。”

    “你这是什么意思？就是说我多管闲事了？”陈阳质问道。

    “我说得很清楚了，麻烦你以后不要总缠着我，好好地对待唐总。”张雪瑶说完这句话，迈步就走。

    高云鹏松了一口气，冲着陈阳露出了得意的笑容，随即追向了张雪瑶。

    “我保证以后绝不会缠着你！”陈阳气呼呼地说出这句话。

    “你确定不追上去？”唐雪韵笑着问道。

    “好心没好报，我为什么要去追她。”陈阳在气头上，气呼呼说道，“她的心里面只有她姐夫，就算我把证据拿到她的面前，她也不相信我的话。她不会以为我陈阳真是一条没人要的舔狗吧……唐雪韵，你不是说要和我结婚吗？我答应你。”

    “真的？”唐雪韵问道。

    “当然是真的，你要是不相信的话，我们现在就可以去结婚，只要你不后悔。”陈阳在气头上，竟然答应了要和唐雪韵结婚。

    “走！”唐雪韵紧握着陈阳的手，“我们现在就去登记。”

    在民政局办完登记手续，出了民政局，被小风这一吹，陈阳当即冷静了下来。

    陈阳站在民政局门口，手里面拿着红色的结婚证，“唐雪韵，我们是不是太草率了。”

    “后悔了？”

    “我……我不后悔，我是怕你吃亏。”陈阳说道。

    唐雪韵笑了，“那你可以放心了，和你结婚是我个人的选择，比起嫁给那些好色、不学无术的男人，至少你长得还算不错。”

    她拿了车钥匙，“你去哪里？我送你过去。”

    “药店！”

    “药店？”唐雪韵一怔，竟然有些紧张地问道，“你去药店干什么？”

    陈阳心头忽然一动，嘴角浮现出一抹坏笑，“我这不是结婚了吗？总要给自己买一些补药，这样体力好，持续时间长！”

    唐雪韵眼眸中掠过一抹慌张，“谁说要和你同床了？我……我就是和你登记，我要的是夫妻这个名分，你懂了吧？”

    哈哈！

    陈阳笑了起来，“你不会以为我傻吧？我当然知道你的目的了，就是想和我结婚，好光明正大留在唐家。实话告诉你吧，为了救你爷爷，我消耗了不少真气，需要去买一些药材补补。”

    唐雪韵这才知道她被陈阳耍了，狠狠踩了陈阳一脚，“走了，上车！”

    唐雪韵找了一家专营中药的药店。

    陈阳没让唐雪韵跟着，他一个人下车，直接走进了药店。

    药店里面空荡荡的，只有一个男人手里拿着手机，正傻呵呵地看着女主播。

    “谢谢海哥哥的礼物，么么哒！”

    女主播的夹子音从手机里面传了出来。

    “啵啵！”

    男人竟然对着手机屏幕也做了亲嘴的动作。

    陈阳只感觉浑身一阵起皮疙瘩。

    “我要买一些药材。”陈阳说道。

    男人抬头看了陈阳一眼，又继续看着屏幕，爱答不理地说道，“都买什么药？”

    “十年野人参5斤，野灵芝10斤……！”

    陈阳一口气说了二十多种药材！

    这些药材都很贵。

    男人又一次打量陈阳，瞧见陈阳这一身衣着打扮，他撇了撇嘴，“就你要的这些药材至少得二十万以上，你有钱吗？”

    “二十万？”

    陈阳一怔！

    他只顾着买炼丹的药材，却忽视了这些药材价格不菲。

    唐雪韵当初给了他一百万，但陈阳大部分钱都给了父母，又给了他妹妹陈婉婉九万当学费和生活费，他手里面只有一万块钱。

    男人鄙视地看了眼陈阳，“瞧你这穷酸样，就知道你买不起，快点滚吧，别打扰我和我家宝贝亲亲。”

    “谁说他买不起的！”唐雪韵从药店外面走了进来，“别说二十万，就算一百万，他也买得起。”

    男人一看见唐雪韵，眼睛当时直了！

    唐雪韵这也太漂亮了，比美颜全开的女主播还要漂亮数十倍。

    男人的口水当时就流了出来……。

