    残阳挂在天边，余温依旧。

    神代羽看看时间，快六点半了，霸下剑豪还在厨房磨叽，严重影响他的修行计划。

    不过他也不急，躺在后院长廊，他开始反省下午的修行。

    剑道和踩踏的训练，他轻车熟路，虽然累，但能感受到自身点滴间的进步。

    问题出在呼吸法的修行。

    中午的时候，他对着烈日参悟呼吸法，脑海中出现盛景，大日凌空，恍惚间，神代羽只觉内外有两个太阳，同时散发着炙热的光芒，火焰熊熊燃烧，他每一口呼吸都仿佛伴随着烈焰吸入，很快他就口干舌燥、汗流浃背，只坚持十余秒就不得不停下，给自己冲凉降温，并喝水补充水分。

    如此断断续续的修行了两个小时呼吸法，怎么说呢，神代羽也不知道他这样修行对不对，他打算等晚上修行盛景碧海涛天后，明天再去问霸下剑豪。

    没多久，霸下剑豪施施然走来，嘴里叼着牙签，不时打个饱嗝，拍拍小肚腩，生活有滋有味呢。

    神代羽忍住吐槽冲动，请镇宅神兽护道。

    霸下剑豪大手一挥，吐出牙签，说道：“请开始你的表演。”

    神代羽不跟他墨迹，来到露天道场，开始舞剑。

    他平心静气，凝神倾听剑之呼吸，并将自己想象成一股气，融入剑中，随着剑呼吸随波逐流。

    很快，他的意识被剑吞噬，进入无知无觉、无思无想的状态。

    然后，他抡起武士刀，杀向霸下剑豪。

    霸下剑豪快速抓住一把太刀，给神代羽喂招。

    打了一会，霸下剑豪有些喘气，一来是上了年纪，二来是晚饭吃的有些饱，活动不开。

    不过，凭借着剑豪实力，他还是能掌控全局的。

    但霸下剑豪有预感，这种局面很快就会因为神代羽的突破而改变，届时，他这个护道人就只能退休，今后吃神代羽的喝神代羽的用神代羽的，哎，想想就觉得开心。

    完成了一小时的人剑合一修行，神代羽本想休息五分钟，但霸下剑豪拉住他，贴心询问呼吸法的修行进度。

    神代羽可不敢提大日凌空，只说白天大热，不是很适合修行碧海滔天的修行，打算等晚上气温凉下来再修行。

    霸下剑豪不疑有它，嘱咐他好生修行，如果有问题一定要停止，不可操之过急。

    之后两个小时，神代羽进行了臂力、体力、耐力等方面的修行，直到晚上十点，他再次修行呼吸法。

    盘膝坐在院中的小池旁，小池倒印着夜空繁星明月，美轮美奂。

    神代羽想象着眼前这个几平米的小水池就是那太平洋，然后，他闭目凝神，按照呼吸法吞吐气息。

    脑海中，逐渐出现碧海涛天的盛景。

    呼吸间，清凉的水汽似乎顺着呼吸进入肺腑，让他一阵清爽。

    呼、吸、呼、吸……

    神代羽慢慢的呼吸着，想象着自身站在太平洋深处，海水蔚蓝壮阔，无边无垠，与天连接，四周万籁俱寂、空旷寂寥、清冷如霜，一时间，他觉得自己被世界遗弃，即将被大海吞噬，一会又觉得世界本该如此，应归于大海。

    各种复杂的念头涌上心头，他的呼吸逐渐紊乱。

    他察觉到不对劲，赶紧停下，才发觉自己气喘如牛，额头冷汗连连。

    他擦了擦汗，发现体温也不正常，比平时低了一两度。

    神代羽想起中午修炼大日凌空的画面，感觉两者似乎有异曲同工之‘妙’。

    神代羽去后院跑了几圈，让自己体温恢复正常，才再次修行，没多久，他又一次停下，状态和之前一模一样，全身涌出冷汗，且体温下降。

    他不敢再练，打算等明天找霸下剑豪问问情况。

    入睡前，神代羽接到草泉电话，他在电话那头很兴奋，说找到了一个能快速提升武装色霸气的办法。

    不等神代羽询问，他就竹筒倒豆子，一股脑全说了。

    原来，草泉旅游时，发现了一处小瀑布，他当时热的不行，就跑到瀑布下面冲凉，然后，他就被瀑布冲走了，他不服，顶着武装色霸气想要硬抗，但还是被冲走。

    草泉性格是越挫越勇，从下午，他一直跟瀑布干到晚上，最终，他意外发现，自身的武装色霸气竟然提升不少！

    “羽哥，也就是你，我才告诉你，你可一定要保密啊。”浅草出泉知道神代羽最近也在修行武装色霸气，就贴心建议他，也可以学他冲瀑布，他不收专利费。

    神代羽都懵了，这厮竟然也学不哭死神瀑布冲凉？

    不过话说回来，这也确实是个快速提升武装色霸气的办法，可惜，他目前武装色太低。

    然后，他告诉好友，冲瀑布要悠着点，别武装色没提升，反而把自己冲进医院。

    两人鸡鸡歪歪了半个小时，才结束通话。

    接着，神代羽给佳代子去了电话，那边她正在陪外婆看星星，说话轻声细语，充满温柔。

    神代羽没敢多打扰，生怕在外婆心中留下坏印象。

    打完电话，神代羽洗漱睡下。

    翌日凌晨。

    神代羽五点起床，再次开始一天的修行。

    早饭煮面时，他才等到霸下剑豪打着哈欠进来。

    “叔。”神代羽不想浪费时间，直接将昨晚修炼呼吸法时遇到的问题说出来，请他指点。

    霸下剑豪不敢马虎，赶紧回忆修行手札上的记载，同时不忘指点神代羽多煎两个鸡蛋，多切2两牛肉，好半饷，他才缓缓开口，告诉他这是正常现象，修炼呼吸法的最终目的，就是要将盛景和自身慢慢融合，这个过程会很艰难，甚至有生命危险，但一旦融合，盛景就会化为他的剑意，可以极大增幅自身实力！

    原来如此！

    神代羽还以为自己走火入魔了，现在，总算松了口气！

    吃面时，神代羽心情不错，问霸下剑豪挑好老婆没。

    霸下剑豪很淡定，表示那些保姆长的太丑，配不上自己身份，他已经联系了附近相关机构，正物色长的漂亮还能做饭的保姆。

    至于老婆什么的，霸下剑豪义正言辞，表示女人只会影响他拔剑的速度，以后，休要再提！

    神代羽见他真不想找老婆，唏嘘叹气。

    其实，他是真的为霸下剑豪考虑，毕竟岁数放在那，就快步入晚年了，找个老伴互相照料，安享晚年多好啊。

    也可能……神代羽觉得，镇宅神兽可能是想落叶归根，回华国吧。

    哎。

