    第102章武魂二次变异？

    猿面冷漠的悬浮在半空，对于唐穗的装傻充愣不置一语。

    “院长，您知道这是怎么回事吗？”哪怕是出身星罗帝国皇室的戴沐白也被眼前这一情况给搞蒙了。

    “这......”

    被问到的弗兰德也表示很头秃，因为大师让唐三转交给他的信件里只是提了两嘴唐穗的面具武魂可能有些特殊，但并没有说它竟然会特殊到自己又有丝分裂出了一个啊！

    在这斗罗大陆上混了这么多年，这种情况他也是生平仅见。

    “穗穗，除了感觉到虚弱以外，你的身体还有没有什么不舒服的地方？”震惊过后，唐三就三步并作两步来到了唐穗面前，紧张的牵起了唐穗的手腕，悄悄分出一丝内力查探着唐穗的身体状况。

    感觉到另一个陌生力量侵入的唐穗并没有抵抗。

    因为她知道这是属于唐三的内力。

    之前她不舒服的时候，唐三也曾用过内力来帮助她顺气。

    唐穗摇摇头：“其他的没有啦。它的出现好像也是给我带来了好处的。我现在38级了喔哥哥。”

    “三...”唐三哑然失声，就连刚刚完成突破的奥斯卡都一副跌破眼镜似的看着唐穗，好像在什么不得了的小怪物。

    就连戴沐白都再次呆滞，双瞳有些颤抖。

    弗兰德才是一个手抖，差点将自己的眼镜碰掉。

    他深吸了口气，挤出一个笑脸，安抚道：“虽然出现了未知的变化，不过这似乎跟我所知道的武魂变异有关。”

    “有些人的武魂传承自父母一方，但有些人的武魂虽然来源是父母，但因为父母之间的武魂也拥有一定的变异性，所以不排除传承者的武魂也会根据魂师本身实力的提升产生异变。”

    “现在看来，这样的异变对你而言似乎也是一件好事。奥斯卡，你再做两个香肠给唐穗，让她恢复一下。”

    如果不是唐穗的武魂真的发生了奇怪的变化，他都要怀疑是昨晚昊天斗罗趁着他带唐三他们暂时离开了学员，又到学院里来给唐穗悄悄开小灶了。

    不过现在看来，对方的情况应该是武魂变异。

    想到这儿，弗兰德心底升起了一丝期待。

    既然唐穗的面具武魂本身还可以当做远程攻击类武魂使用，那么新出现的面具，是不是也可以被唐穗控制着当做攻击类武魂使用呢？

    弗兰德猜测着，但面上什么都不显。

    听完弗兰德发言的奥斯卡赶忙又念了两遍咒语，变出两根大香肠，依次递给唐穗。

    唐穗也不跟奥斯卡客气，说了句“多谢”后就直接开啃。

    小舞看了看唐三异样的表情，又看了看“一无所觉”的唐穗，心里担忧又自责。

    她确定小三肯定还有事情瞒着她。

    但是...说到底，她每天都和穗穗呆在一起竟然也没发现穗穗的武魂还藏着这样可怕的变化...

    这一次只是让穗穗在睡梦中虚弱，那下一次呢？

    小舞的心猛地下沉。

    要是穗穗的武魂再发生什么变化，但她却依旧一无所觉怎么办？

    说到底，是她还不够强...

    想到这里，小舞抿了抿唇，眼里闪过一道异光。

    “呼...”小舞呼出一口气，第三个上前站到奥斯卡面前，朝奥斯卡坚定的说道：“也请给我来一根香肠吧。”

    两根和三根她是不行，但一根还是可以突破一下的。

    奥斯卡愣了一秒，下一刻嘿嘿一笑，爽快地点头：“好嘞！超级无敌大香肠！”

    第三个站出来吃香肠武魂的也是女孩子，戴沐白三人相视一眼，也挨个靠了过来。

    “小奥，也给我来根吧。”戴沐白伸出手，下一个是马红俊。

    唐三看了看唐穗，又看了看小舞，也朝着奥斯卡伸出手：“小奥，麻烦你也给我准备一根了。”

    虽然他是哥哥，不过...吃多了确实不好，他还是只要一根吧。

    看着积极的同学们，奥斯卡脸上的笑容也更加真诚灿烂了些，统统来者不拒。

    最后一个轮到朱竹清时，她沉默了一会儿，还是迈开了步子，只是表情依然有些僵硬。

    ———题外话———

    掰手指数。

    欠的加更好像越来越多了orz...要不还是等墨鲤休息两天先还一点加更好了。感觉滚雪球一样越来越多了呜呜。

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“拱拱”的100书币打赏、“墨抹”的100书币打赏、“清蒸墨鲤”的100书币打赏、“婽椼”的300书币打赏~

    ?      感谢：“灬陌上灬”的1张月票、“不想睡觉”的1张月票、“七@月”的1张月票、“玲幽幽”的1张月票、“垂耳兔球球”的1张月票、“鱼羡仙不羡”的1张月票、“羽”的1张月票、“寒梅”的1张月票、“乐悦”的1张月票、“蓝柑”的2张月票、“方糖不方”的2张月票、“Z”的2张月票、“卡农的旋律”的1张月票、“快乐的天使”的1张月票、“夕颜”的1张月票、“贫穷”的2张月票、“喻言言言言言”的2张月票、“那我认输吧”的1张月票、“L.L-s”的2张月票、“是崽崽的吖”的2张月票~

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

