    “慢走。”

    凯文微笑着把今天的最后一个客人送走。

    他回到纽约已经有一段时间了。

    生活也重新步入正轨。

    别说是沃特集团，他担心的黑帮，最近也在他家附近绝迹。

    虽然不明白这是为什么，但对凯文来说，终归是一件好事情。

    关上门，挂上停止营业的牌子，然后凯文到了自己的书房，而后取出一沓纸，上面画着各种机械设计图。

    这都是他这段时间通过托尼·斯塔克梦境，得到了技术。

    因为他无法完全掌控托尼的梦境，所以这些图纸显得有些杂乱。

    其中最多的，还是马克系列的制造图纸。

    他没有贾维斯这种智能管家，所以只能把所有的图纸都画出来。

    而这么长时间努力的结果，就是一套半残的钢铁战衣已经跃然纸上。

    “马上就能完成拼图了。”

    简单整理了一下马克战衣图纸，凯文松了口气。

    梦境能力虽然是他的根本，但毕竟提升缓慢。

    这段时间，他已经让自己的能力达到了人体极限。

    按凯文自己的估计，或许能正是和美国队长碰一碰了。

    但这还不够，远远不够。

    因为他的敌人，可不是美国队长那种精神力量大于实际力量的超级英雄。

    不是他看不起美国队长，真斗起来，美国队长能抗住浩克一锤算他输。

    祖国人虽然只是个盗版超人，但就算是浩克上去，都未必顶得住。

    所以他的希望，主要就在眼前的这些图纸上。

    别的不说，弄一套马克3战衣，打不过还跑不了吗。

    论速度，祖国人极限也就突破音速，但马克3的极限更高。

    如果不是这样的话，托尼未必敢去惹祖国人。

    “不行啊。”

    计算着数据，半晌之后，凯文叹了口气。

    技术是一方面，成本又是另一方面。

    一套马克3，成本就要好几千万。

    甚至最近托尼还有一些新的构想，想要实现，弄不好成本可能过亿。

    而他的资产……

    不是他吹。

    作为独一无二梦境心理治疗师，他的收费不说是天价，也足以称得上昂贵。

    短短几年时间，已经有了好几百万的存款。

    只是在科技面前，这几百万显得相当可笑。

    “得赚钱了啊。”

    想到自己上亿的缺口，凯文无比后悔当初托尼·斯塔克失踪的时候，他没去投资一把。

    当初他觉得自己不差钱，而且在这个混合世界，剧情发生偏离的可能性不小，打着不亏就是赚的原则稳了一手。

    结果托尼·斯塔克确实失踪了。

    同时回来也马上关闭了武器部门。

    现在看来，当时自己的脑袋，一定被门给夹了。

    不过有些东西倒是可以尝试一下。

    在图纸里翻了一阵，凯文最后拿出一张图纸。

    上那是一只机械手臂设计图。

    这只机械手臂，用微型反应堆的作为能量源。

    能够发射出威力强大的能量炮。

    只是托尼·斯塔克主要把它用作动力源，为了安全起见，将它进行了能量输出限制。

    可对凯文来说，这就是一个完美的底牌。

    唯一的麻烦，就是需要搞到一枚微型方舟反应堆。

    这事儿，还是得落在托尼·斯塔克的头上。

    正好，第二天就是托尼·斯塔克过来进行心理咨询的日子。

    到了第二天，凯文早早起床，伸了个懒腰，开始一天的工作。

    他和托尼·斯塔克约定的时间是十点。

    至于为什么这么迟，凯文用屁股想都能知道。

    接待了两个客人，凯文看了看时间。

    十点十五分。

    已经过了约定好的时间。

    “怪了，托尼·斯塔克可不是什么不守时的人。”

    这算是他不多的优点之一。

    虽然懒散，但轻易不会放人鸽子。

    又等了一阵，凯文拿起手机，给托尼打过去电话。

    很快，一道带着疲惫的声音响起。

    “亚当斯医生，你怎么来电话了，嗯？已经十点半了。”

    托尼·斯塔克的声音明显有些诧异，似乎早已经忘了时间的流逝。

    听到托尼的声音，凯文开口道：

    “托尼，我们不是已经约定好十点进行心理咨询吗？

    是什么耽误了你过来的。”

    虽然只是普通的问话，但托尼却有些歉意。

    “抱歉，我手头的研究遇到了一些麻烦，忘记看时间了。”

    凯文立刻责备道：“研究虽然重要，但休息更重要，有效的休息，能够提升人的大脑活跃度，这是有科学证明的。”

    “我知道这些，下次我会注意的。”

    听到这责备，托尼回了一句。

    说完，他自己都觉得有些莫名其妙。

    要知道，换个人这么对他说，他早就怼回去了。

    可是亚当斯医生面前，他根本说不出来。

    凯文考虑了一下。

    “既然这样，那你就准备一下，进行梦境咨询吧。

    梦境治疗也是睡眠的一种，你需要休息了。”

    “等等，亚当斯医生，我的研究还没有做完，需要重新约一个时间……”

    托尼正说着，突然听到对面传来一阵忙音。

    再拨过去，却一直显示占线。

    面露无奈，托尼·斯塔克站起来，伸了个懒腰。

    “贾维斯，给我准备一杯咖啡，我得出去一趟了。”

    这位亚当斯医生，简直就是自己的克星。

    另一边，凯文得意的看着一旁放着的电话。

    托尼哦，我可比你想象的要了解你。

    没过多长时间，门铃声响起。

    凯文过去打开门，一个机械人站在门口，正是钢铁侠托尼·斯塔克。

    “你怎么用战衣来了，你这么做，很容易被人误会我的工作室有什么问题。”

    凯文叹了口气，其实他已经猜到托尼这么做的原因了，就是那别扭的自尊心。

    “抱歉，我担心你着急。”

    钢铁面罩落下，露出了托尼·斯塔克得意的脸。

    尤其是看到凯文无奈的表情，脸上的得意更是多的无处安放。

    “算了，进来吧。”

    说着，凯文让开身位。

    两人落座，凯文看了一眼托尼·斯塔克的黑眼圈道：

    “最近你的精神状态很不错，之前的阴影也消失的差不多了，或许治疗已经可以接近尾声了。

    不过我想知道，你遇到了什么难题，居然让你如此废寝忘食。

    作为心理医生，我必须告诉你，你需要改变你的生活规律。”

    托尼·斯塔克毫不犹豫的道：“抱歉，那是专业的能量学问题，你恐怕听不懂。”

    “哦？那可未必。”

    凯文笑了，这正是他的目的。

    ……

