    最主要的是。

    这只黑影飞掠而来后，竟然盘旋在了叶辰头顶的上方当中，并没有落下。

    若是仔细看去。

    便能够发现，这竟然是一只体型足有数十米巨大，浑身上下的羽毛宛如钢针一般，利爪甚至快如数十柄尖刀一般的鸟类飞行妖兽！

    “这竟然是一只武师境五重修为飞行妖兽！”

    “想不到此次叶辰所要面对的竟然是飞行妖兽，而且看这只飞行妖兽的样子，似乎对付起来，并不是一件容易的事情才对！”

    “一定是古长老刻意想要为难叶辰，所以才找来这么一只妖兽。”

    “否则的话，以妖魂森林这么大的范围，别说是区区几只武师境一重修为妖兽，恐怕就算是武师境二重，甚至是武师境三重修为妖兽，也根本是随处可见才对！”

    “不错！看来这下有点意思了，飞行妖兽不但攻击力极为强悍，而且速度极为迅速，再加上防御力也不差，近乎属于完美形态妖兽。”

    “即便是同阶武者都未必能将其战胜，更别说是区区武师境三重修为的叶辰！”

    “而且，若是一但叶辰没有将这只飞行妖兽战胜的话，恐怕往后将会被众人沦为笑柄才是！”

    不少弟子看到这一幕后。

    此刻脸色顿时变的一阵幸灾乐祸起来。

    然后纷纷指向叶辰，开口一阵低声议论起来。

    对于他们来说。

    他们也想要看看，叶辰究竟能否将眼前这只武师境五重修为的飞行妖兽给解决掉。

    “叶辰！”

    “我好心提醒你一番！”

    “在你面前的这只妖兽乃是武师境五重修为级别的狂风鸟，就算是寻常的武师境六重武者往往都不是它的对手，你若是没有把握的话，我劝你还是最好早点弃权！”

    “免得待会你败落在这只狂风鸟手中后，让众人所嗤笑！”

    听到身后这些弟子的话后。

    古正信顿时冷笑一声，然后便看向叶辰，故意一开口嘲讽道。

    “区区一只狂风鸟而已！”

    “还不劳烦长老为我担心。”

    听到古正信的这番话后。

    叶辰冷然一笑，整个人一脸淡漠道。

    “好！”

    “那么我便宣布，考核正式开始！”

    见叶辰毫不犹豫地答应下来后。

    古正信此刻顿时不屑一笑，然后便开口宣布道。

    “吼！”

    话音刚落。

    只见上空当中的这只狂风鸟便顿时仰天长啸一声，然后整个身躯从上空当中滑落而下，随即直接伸出两只宛如无数钢刀一般的利爪，朝着叶辰身上狠狠地抓来。

    于此同时。

    随着这只狂风鸟发动攻击后。

    整个战场周围顿时宛如一阵狂风呼啸而过一般，令人根本无法睁开眼睛。

    显然。

    这便是狂风鸟的成名本领！

    利用自身的恐怖速度，以及双翼所带来的狂风呼啸，从而间接地影响敌人的实力，然后趁敌人不备时，将其一击必杀！

    “好恐怖的实力跟速度！”

    看到这只狂风鸟所展现而出的实力后。

    此刻全场众人顿时一脸呆滞起来，然后纷纷一阵暗道。

    对他们来说。

    若是一但遇到眼前这只狂风鸟的话。

    恐怕根本没有任何胜算。

    甚至就在狂风鸟刚一爆发出风暴时，他们便会直接被击溃下来！

    反倒是一侧的江婉儿跟萧远寒等人。

    在看到这一幕后，依旧是一脸平静，没有出现任何一丝表情。

    毕竟，萧远寒先前可是在外院大比上领教过叶辰的实力，所以在他看来，眼前的这只狂风鸟最多只能够让叶辰吃点苦头罢了。

    但是想要让叶辰败落下来。

    还远远不够资格。

    而对江婉儿来说。

    先前叶辰斩杀武王境修为强者都不在话下。

    对付区区一只武师境五重修为的狂风鸟，显然根本不会遇到任何危险才是。

    而她自然也不需要去担心叶辰。

    “啧啧啧……”

    “叶辰！”

    “我到想要看看，你究竟能否将这只狂风鸟给轻易击杀！”

    一侧的古正信此刻阴骘一笑后，心中顿时一阵暗道。

    要知道。

    在这只狂风鸟的双爪之上。

    他早已经命人涂抹了麻痹武者经脉的毒素，若是一但叶辰被这只狂风鸟给抓伤的话，那么恐怕对于叶辰来说，下场绝对是凄惨无比！

    “吼！”

    于此同时。

    只见狂风鸟在经过一番试探后，便顿时仰天嘶吼一声。

    下一刻。

    只见狂风鸟顿时翅膀猛地一挥，直接化作一道灰色残影，从上空当中降落而下，朝着叶辰身上狠狠地撕裂而去。

    最主要的是。

    由于这只狂风鸟的速度太过于迅速。

    导致全场众人甚至根本无法看清楚这只狂风鸟的速度，仅仅只能够看到狂风鸟身后的残影而已。

    显然，狂风鸟的速度甚至完全不亚于一名修炼过玄阶低级身法的武者，甚至还有过之而无不及才是！

    可想而知。

    以狂风鸟的这种速度。

    寻常武者恐怕连反应的机会都没有。

    更别说是想要将眼前这只武师境五重修为的狂风鸟给击溃掉！

    这时。

    只见伫立在地面之上的叶辰，整个人纹丝不动。

    脸上也没有任何表情。

    仿佛根本没有将上空当中俯冲而下的这只狂风鸟给放在心上一般。

    “难道说……”

    “叶辰不是这只狂风鸟的对手，甚至被这只狂风鸟给吓到不敢动弹了？”

    “否则的话，他为何一直迟迟没有动手？”

    不少弟子看到叶辰伫立在原地纹丝不动后。

    此刻心中纷纷一阵疑惑道。

    “看来，就算是外院排名第一天才，在武师境五重修为的狂风鸟面前，依旧是不堪一击！”

    “不错……”

    “往届的那些外院天才，在对上同阶的狂风鸟都经常会落败下来。”

    “更何况这只狂风鸟的修为与叶辰相差了两个小层次，自然更不可能是其对手！”

    而在一侧观战的那些执事长老。

    此刻看到这一幕后。

    也纷纷一阵摇头道。

    要知道。

    就在方才那一刻当中，叶辰便已经白白浪费了最佳的躲闪以及出手机会。

    若是换做有经验的武者话。

    绝对会在狂风鸟刚一动身的瞬间，便立刻闪躲开来。

