    红妆取回麒麟之力的同时，长安开始了再一次的自我修炼和突破！此番出关之后，长安的功力应该是可以达到一个全新的境界！刚刚过去的那一战不过是他和圣元剑圣的一个开始而已，而现在的这个时候，那个男人也一定和自己一样，在闭关修炼，可能在他的眼中，自己和其他的对手那都是不一样的，长安要的就是这个效果，对于长安来说，这一战其实是险胜，要是没有融合了海东青和狼鹰的力量，自己是无法战胜圣元剑圣的，这个男人不愧是天下第一剑客！

    其实功力到了长安这个地步，闭关什么的，已经是没有什么用了，可以说，他现在的一只脚已经是踏入了归元级，天下能胜过他的人目前来看，已经是没有几个了，闭关其实是为了让自己放松而已，长安的精神这一段时间以来，都是处在一个高度紧张的状态中，这对于自己的修为来说可是没有任何的好处的！

    “你认为现在的闭关是没有用的是吗？你错了，你应该知道的，你我相识这么久了，我从来都没有骗过你，你在努力的同时，红妆也是在努力着，现在我要告诉你一件高兴的事情，红妆在刚刚已经是掌握了属于她的灵兽之魂麒麟的力量！”

    这是鲲鹏的声音，真是没有想到啊，红妆终于是克服了自己心中的恐惧，完美的掌握了这一份原本久属于她的力量，红妆的动态，鲲鹏一直都是在关注，麒麟和自己那也是多年好友了，它不止一次的和自己说，自己等待了这么多年，总算是等来了一个最佳资质的孩子，她便是红妆，她是这么多年以来，唯一一个可以完美继承自己所有力量的人！

    神农的三个孩子中，红妆的天赋是最高的，加上她有天凝冰火，一旦和自己的力量配合之后，那么这个小姑娘便是天下第一的女武神了，红妆心中在想什么，没有人能比自己更加的清楚了，所幸的是，等待了这么多年，这个小姑娘终于是克服了恐惧，因此，麒麟在第一时间，就是将这个好消息告诉给了鲲鹏！

    果然，在听到这个消息之后，长安才是最高兴的那一个，他就是知道红妆一定可以的，那么自己也是不能落后的，“你的身体原本就是极为的强韧了，但刚才你一下子是吸收了海东青和狼鹰的力量怎么样？这感诀很不好受是不是？因此，我让你来闭关，其实是为了帮助你寻找一块灵石，这一块灵石一旦注入到你的体内的话，你的肉身强度将会变得更强！”

    “海东青和狼鹰的力量你也是可以更好的利用了，这一块灵石名为绿芸，听着很像一个女子的名字是吧，但它就是一块灵石的名字，这宝贝是上古时期盘古大神的一块精神碎片所化，历来都是有着无数人争夺，却没有一个人可以完美的驾驭它，好了，咱们到了！”

    到了？什么到了？看长安一脸的疑惑，鲲鹏这才想起，原来还什么都没有告诉他呢，“小子，你以为你隐居的这个山洞是什么地方呢？其实它并非是一个山洞，而是我的力量所幻化出来的而已，因为我们接下来要去的地方，那是一个十分危险的地方，这绿芸灵石，从诞生的那一天开始，它就一直是灵宝仙门的镇派至宝，咱们此番那可不是借，而是要，知道吗？因此，就一定要用最好的宝贝和他们交换才可以，但是这一点，你不用担心，这天下间我是最了解他们的，这些年，他们究竟是想要什么，我也是知道的，因此，这接下来的事情，你放心的交给我就是！”

    既然鲲鹏都是这么说了，长安还有什么不放心的呢？这灵宝仙门是什么地方，它不关心，只要绿芸灵石能得到就好！这灵宝仙门位于天元大陆的一处秘境中，此秘境只有上古灵兽如鲲鹏、麒麟才能找到，据说灵宝仙门的第一任门主受过女娲大神的指点和帮助，因而才能完美的建立此地，包括这一处秘境那也是女娲大神一手所建，因此，只要是上古神兽一脉都可以进入此地！

    但灵宝仙门这千百年来实在是过于低调，一向都是不争，因此，知道它们的人并不多，灵宝仙门虽然名字大气，可是却十分的简陋，所谓的山门不过就是几块巨石而已，但长安可不敢有一丝的大意，之前鲲鹏已经说了，这秘境就是灵宝仙门的一部分，来到了这里，可千万不要放肆，不然的话，事情就会变得很麻烦了，最后要是变得不可收拾了，这可不好！

    山门虽然简陋，可是却蕴含了极强的力量，长安现在都是差点儿坚持不住！“这么多年不见，这灵宝小子还是喜欢弄这一套，灵宝，老友来了，你还要躲到什么时候呢？从前你不是和我说，我若是有了困难，就可以来找你吗？你小子可是一代宗师啊，可不能说话不算数知道吗？”

    “哈哈哈，鲲鹏，这么多年不见，我可是十分的想念你啊，我还以为这一辈子算是见不到你了呢，你不是一直沉睡在北冥之海吗？我想能将你唤醒的人，这一定是一个十分了不起的人吧，这就是那个小子吗?不错，资质果然很好，你们为什么来，我也是知道的，这绿芸灵石我早就准备好了！只是你我多年不见，还是先说说话吧，你可是不知道啊，我这些年独自一个人是有多么的无聊，好在你来了，这长安就让他随便看看好了，喜欢什么都可以去拿！”

    灵宝仙门门主灵宝仙长人倒是很不错啊，这鲲鹏就是喜欢吓唬人，“没想到，你竟然是有客人在，看来我来的不是时候啊！“鲲鹏注意到灵宝仙长的面前出现了一个模样俊朗的年轻人，那个年轻人似乎是知道鲲鹏的威名，不敢放肆，说道：”这绿芸灵石你已经答应给我了，这是要说话不算数吗？“现在明白了，原来这绿芸灵石已经是答应要给了别人，看来是自己的错了！

    要真的是这样的话，鲲鹏自然是不会让老友为难，就选用第二个方案好了，唯一的不同就是要花上一些时间而已，“灵宝，你既然有客人的话，那么咱们下次来见好了！“鲲鹏身为上古第一神兽，一向都是宽容的，从来不会刻意地去欺负什么人！这是从前所有的人都知道的事情。

    灵宝仙长自然是不乐意的，“鲲鹏老友，你不用走，要走的是这个小子！很多年前，我就说过了，这绿芸灵石是我专门为你保留的，我现在就可以告诉你，只要我还在，这宝物你就没有资格拿！白魔，这话我和你说过很多次了，不信的话，你可以试试看！”

    白魔此人那是白鬼的哥哥，只是他们兄弟性子那是全然不同的，甚至可以说是两个极端！多年前，白氏兄弟的威名在天元大陆那是无人不知无人不晓的，他们兄弟拿都是极为渴望力量的高手，作为那个时代最强的游侠，不夸张的说，很多人都将他们视为偶像，不断努力想要成为他们那样的人！原本所有事情的发展都是不错的，可是白鬼后来遇上了金灵燕，拿一切都是不一样了！

    白鬼仿佛是变了一个人一样，对于力量不再有任何的追求，和进灵燕成婚之后，更是深居简出，白魔没有想到自己的兄弟最后会变成这样，这一切都是因为紧灵燕那个女人，只要将这个女人干掉了，那么一切都是可以恢复了！但，白鬼自然是不会答应的！于是，他们兄弟就激战一场，足足打了三天，依然是平手，白魔看白鬼心意已决，知道此事再无转圜的余地，最后只能是选择离开！

    一别多年，不曾想，今日是突然出现，看来他也是知道绿芸灵石有着强大的力量，想要夺取，只是原本应该是说好了，最后灵宝仙长临时变卦，这换作谁都无法接受的！“鲲鹏能给你的，难道我就不能给你了吗？你以为我是谁呢？今天我既然来了，就由不得你了，我倒是要看看谁敢阻拦我？”很明显，白魔并没有把鲲鹏放在眼中，关键是鲲鹏现在变成了一个十分普通的男子，虽然模样不错，但修炼者看重的是实力，其他的根本就不重要！

    而且这世上同名同姓的那么多，不会那么凑巧让自己遇上那个传说中的神兽的！“哼，我早就知道你是这样的人，你可不要忘记了，这里是我的地盘，还轮不到你放肆，看在你爹爹的面子上，我已经是退让三分了，若是再不规劝的话，可不要怪我不客气！我灵宝也是很多年不曾动手了，你难道想试试我的实力？”

    灵宝仙长的宝物很多，更是精通阵法，和他交手的话，会很痛苦的！白魔一生都是在战斗，对于他来说，战斗那就是他的本能，就算这灵宝仙长实力强大，但这都是很多年前的事情了，他隐居了这么多年，实力还能保持在巅峰状态吗？”昔日我曾听爹爹说，您老人家从前那是威名赫赫，陨落在你手上的高手不计其数，可是您却极为讨厌自己的这一股力量，一直都是想要将它彻底的封印！“

    “爹爹此生唯一认可的对手有轩辕氏、蚩尤还有您，而且爹爹和您那是宿命对手，从小就开始交手，可是每一次，爹爹都是以一招之差输给你，这一局面最后也是没有任何的改变，因此，我要为我白家证明，我白家不弱于你！“白魔的爹爹，人称恶鬼，此人能强到什么地步呢，依靠一双铁拳，拥有了极大的威名！他的铁拳不单单是指他的拳法厉害，更是表示了他的双拳真的是一双由特殊金属打造的铁拳，可以吸收所有的能量！

    他的这一双铁拳那是昔日经历了一场恶战之后，以双臂为代价干掉了对手之后，重新安装的最强兵刃！可即便如此，老白依然不能战胜灵宝仙长！不得不说是遗憾啊！

    “你爹爹和我是多年好友，我如今总是可以想起我和你爹爹从前的日子，我一直在想，若是在战斗中，我能让他一次，让他赢一次，那么结果是不是就会不一样了呢？你爹爹也许就不会变得这么的极端，但我要真的是这么做了，你爹爹会生气的，我和你爹爹的战斗那是生死战斗，这是我们之前就说好的，因此，我不能让！你和白鬼也算是我看着长大的，我不想打，除了这绿芸灵石之外，你想要什么，我都可以给你，你不过就是想要强大的力量而已，可是你现在看到了，这绿芸灵石对于旁人才是更有用的，你难道就不能放弃吗？”

    “仙长，过去的事情您也不用多说了，爹爹没有完成的事情，我是一定要完成的，我的那个兄弟，已经是成为了废人，我白家不能毁在我的手上，我不管你是什么人，但是这绿芸灵石是我的，你要是不服气的话，来战就是！”这话最后是对鲲鹏说的。

    鲲鹏原本是打算离开的，可是这白魔未免也太过分了，这件事情自己既然是看到了，那就不能不管了，“我本来是打算离开的，可是你成功的让我有了兴致，原来你是恶鬼的孩子，恶鬼当年见了我，尚且不敢如此的放肆，也是啊，你还不知道我是谁，我是鲲鹏，我现在就可以告诉你，这绿芸灵石我要拿走，当然了，我若是亲自出手的话，那是欺负你，因此，为了公平，我找一个实力和你相当的小子代表我和你战斗！

    你若是赢了，我马上走人，可你若是输了，那就只能是对不起了，还是回去再修炼几年，再来战斗，如何？“鲲鹏能想到的代表是长安！长安现在还在和一个商贩砍价呢，他看中了一块宝玉，这应该是红妆喜欢的，长安都是想好了，等她从巫山归来的话，就把这个送她，可是没想到，这小贩那是一个硬骨头，不管怎么说，此人那就是不松口，始终都是一口价，一千天元币！

    反正现在也是没有什么事情，那么长安就好好的和这个小贩聊聊，长安还真是厉害啊，竟然能挑出了七八个毛病，比如说，有划痕啊，还有血迹啊，等等，这算是鸡蛋里挑骨头了，那小贩也是不让，这一块宝玉那是他的传家宝，要不是真的没有法子了，那他是绝对不会拿出来的，“这位小哥，我看你也不差这一千天元币，何必和我浪费这么多的功夫呢？大家都爽快一些不好吗？”

    “不好！刚才你可不是这么说的，你看我脸生，胡说八道，我若是没有拿出一丝实力的话，你还真当我是傻子了吗？想要让我罢手，可以，送给我就行，反正我现在时间也多，我不着急，但是你就应该着急了吧？”长安看出来了，这小贩一定是遇上了极为艰难的事情，不然不会拿出传家宝，这一块宝玉的血迹那是天然形成的，其中似乎还蕴含着极强的力量！

    因此，他才会这么的有兴致，可偏偏在这个时候，空气中传来了一股杀意，这是和白鬼相似的力量，难道说白鬼也来了？不过这应该是不可能的事情！“不好了，不好了，鲲鹏大人要和白魔大人打起来了，难道就没有人可以阻止了吗？“诸多弟子十分惊恐的说道。

    废话，鲲鹏那是什么人，这天下有谁能是他的对手呢？”长安小子，你来我这里，我现在要让你做一件事情，代替我干掉白魔！只要干掉了他，绿芸灵石才能是我们的，其实这件事情我自己就可以完成，但是那样做的话，未免让人说我以大欺小，我这人还是很看重我的荣誉的，因此，这件事情你来做最好，放心，这个男人不厉害的，你就按照我之前传授你的法子，用不了多久，就可以干掉他了，这白魔和他爹爹相比，那就是一个垃圾！“

    “为什么会让自己来战斗啊，这人厉害吗？要是不厉害的话，自己可是没有兴致的，这白魔是白鬼的哥哥，名声不错，是一个很不错的对手，”好吧，既然前辈都是这么说了，那么自己只能照办，你等着我啊，可不要离开了，我马上就回来！“这是对小贩说的，若是这小贩真的是有什么为难的事情，自己一定会帮助他的，能遇上就是缘分！

    小贩也是觉得有趣，“小哥放心，我人就在这里，等你做完了事情之后，我一定会告诉你我经历了什么，阁下实力强大，到时候，那是一定可以帮助我的，我等了这么多年，原来，一直在等的就是你！“小贩笑道。

    如此就最好了，那么长安就看看，这个白魔有多么的厉害！白魔看到了长安，说真的，长安的模样和他想象的有些不一样，长安比自己想象的要年轻很多，能在这么年轻就得到如此强大的力量，甚至一只脚都是进入到了归元级，这是一件多么不容易的事情，没有经历过的人，自然是永远也不会明白的，“鲲鹏，你要给我找的对手，就是这个小子吗？这小子实力不错啊，我还真是没有想到，现在的天元大陆竟然是出现了你这么一个强力的高手！看来，我真的是隐居太久了！“

    白魔和白鬼完全不一样，白魔有着极强的攻击性，霸气的很，这一点，长安清楚，他也知道这个男人不好对付，看看此人的双手，这是一双经历了无数战斗的手，此人一定是擅长拳法的！“嗯？看你的气息应该是精通碎石拳的吧，真是没有想到啊，现在竟然还有人会用碎石拳这样的拳法！“

    白魔自然是精通拳法的，昔日他可是被称之为拳魔的男人，“在我的印象里，能施展碎石拳的男人是楚天雄，看来你一定是他的弟子了，从前我和他大战了五天五夜，彼此佩服，不知道你小子的实力能有他的几成呢？真是太开心了，都过去了这么多年了，我竟然还能遇见楚天雄的弟子，知道吗？这个男人可是在拳法上我唯一认可的男人！“

    楚天雄昔日被称之为拳神，只是他自己似乎并不喜欢这个称号，他认为修炼拳法之人，千万不可被称号这种无聊的东西束缚住了，被称之为拳神，是因为这个男人，真是将把原本不出名的碎石拳打出了名堂！更是将碎石拳的威力发挥到了极致！一个是拳神，一个是拳魔，这说明，他们两人那就是命中注定的对手！

    “好好的谢谢我吧，因为若不是我的话，你门两人怎么可能会见面呢？但是有一点你是说错了，场那的功力已经是超过了楚天雄，不信的话，你就试试！“

    话音落下，白魔已经出手，他的拳很快，这应该是传闻中的超越音速之拳，无数道拳风化作成道道金光轰向长安！白魔一出手就是绝对的杀招，面对长安这样的对手，那是绝对不能放水的，不然的话，最后死的人就一定是自己了！

    “轰“长安丝毫不惧，以碎石拳还击，碎石拳那是遇强则强的拳法，一向都是大开大合，气势惊人！一开始学习的时候，长安依靠此拳战胜了诸多高手，当他的功力提升之后，在碎石拳上也是花费了不少功夫，这碎石拳现在竟然是变成了无形之拳，和空气融合，一旦发动，自然会形成强力的空气能量炮！而且更是后劲十足！这是长安将规则之力融合进去之后的结果！

    自己究竟是学习刀法还是拳法呢，这很好选择，答案就是这两样都是自己的绝技，不管是谁，都不能舍弃！强大的扭曲之力，直接是吞噬了白魔，“哈哈哈，痛快！当真痛快！“白魔自己好久都是没有遇见这么厉害的对手了，他是真的没有想到，拳法竟然还能如此的进化！其实，这些年来，白魔在拳法上已经是遇上了瓶颈了，可是面对这样的情况，他不知道应该怎么去处理！

    但是看到了长安之后，他似乎是看到了拳法的另外一面，原来这才是拳法吗？“好小子，你竟然是这么的厉害的话，那么你应该是可以承受我的最强一招了！我真正的实力已经是被我封印太久了，不曾想遇上了你之后，竟然还有解开的一天！“白魔昔日得到了一副极为厉害的拳套，这拳套是爹爹的，可是后来却遗失了，自己也是因为一次偶然，才得到了它，这拳套可以吸收所有的力量！白魔自然是十分的喜欢的，他将自己这么多年的拳法都是注入到了这个拳套中！

    但是这么做的后果就是，拳法的力量太强大了，自己根本无法很好的控制，不得已，他只能是将这拳套封印，但是现在应该是到了解开这封印的时候了，“老友啊，你寂寞了这么多年，我知道，你也一直都是在渴望一个强大的对手是吧，从前你的这个心愿我无法完成，但是现在不一样了，我可是为你找到了一个最强的对手！“顿时，白魔的双手爆发出了一道耀眼的光芒！当光芒消散之后，白魔的双手出现了变化，这是一副超出长安认知的拳套！

    金色的光辉涌出了丝丝浑厚的力量，“轰“一道黄金之拳彻底打出！威力之强，根本就不是之前拳法所能相比的！”你猜的不错，这便是黄金之拳套，是爹爹的兵刃，经过了这么多年的打磨，我已经是让它变成了最终的模样，你这个小子实力不错，我就用这东西来对付你吧！“

    黄金之拳昔日被称之为最强之拳，那是可以破坏一切的拳法，长安从开始学习拳法的那一天起，就已经是知道了，楚天雄更是说道，若是日后遇上了黄金之拳，千万不要着急，一定要躲避，当自己的实力足够强的时候，才能出手，而现在就是出手的时候！

    “冲拳！“冲拳虽然是简单的一招，但此刻的长安施展出来，威力不俗，如同是置身在大河中一般，承受着接连不断的巨浪打击！那一层层的巨浪最后直接是凝聚成了一把剑，一把锋利无比的神剑，似乎是要贯穿白魔！不错，这一层变化，那也是长安自己的领悟，是昔日楚天雄不曾知道的，这是把剑法和刀法都融合在了一起，更以混天元气未根基，威力之强，那是不弱于黄金之拳的，这一招自己还是第一次施展！

    “轰“强悍的冲击，让这空间都是出现了扭曲，这世上还真的是有人可以抵挡住自己的这一招吗？”看招!”白魔拳法越来越快，二人在半空中激战起来，音爆之声不绝于耳！十招过去了，百招过去了，千招过去了，这灵宝仙门此前一共是有八座高山，此刻，竟然全部都是被夷为平地！白魔周身战意爆发，“哈哈哈！真是好啊，我已经很久都没有这么痛快了！尝尝我的金龙神拳！“

    顿时，一条周身弥漫着金色气息的巨龙破空而出，这一招应该是白魔最强的招式了，顿时，这一条巨龙在顷刻之间是幻化成了数百条金色龙影，这是一招全方位的绝世强招，应该是这么多年他自己研究出来的最强招式！“百龙吟！“阵阵龙吟之声不绝于耳，这个秘境再次出现了扭曲和震动，谢长安依然不惧，他飞身而起，身子高速转动，大喝一声：”幽冥玄火爆！“炽热霸道的幽冥玄火此刻是凝聚在了他的手中，形成了一个巨大的火焰球，”如此，就用这最后也是最强的一招做一个了结吧！“

    幽冥玄火爆呼啸而出，气势超越了以往！这一招一旦命中，足以将白魔绞杀，“哈哈哈，好小子，没想到你竟然还能有如此的强悍招式，既然是这样的话，那么我也用最强的一招来招待你好了，我想这一招若是自己有感觉的话，也一定想要我这么做的！“顿时，白魔的额头上出现了一道封印，这是拳法宗师才能拥有的拳之封印，自然，长安也是有的，一旦这一道封印出现，则表示，战斗真的是到了最紧要的关头，可是一旦使用了这一道封印之后，施展的人也会陨落！

    不过看样子，白魔已经是做好了一切的打算，身为一个最强的战士，原本战死就是最高的荣誉，白魔极为看重自己的荣誉，“你应该知道，这是什么？真是不错啊，你小子竟然是看而已把我逼迫到这个地步，小子，你很好，你不是想要绿芸灵石吗？现在看来，这宝物终究是你的了，灵宝仙长，一直以来多谢你这么多年对我的包容和照顾了！“

    “一拳！“这是白魔最后最强一招的名字，名字虽然简单，可是威力却着实不小，一拳包含了他这么多年以来的所有招式和心法，这一拳大有返璞归真的气势，原来，在最后一刻，白魔还是突破了自己的瓶颈，达到了一个全新的境界！想来，这就是他最想要的了！

    一道白光将长安彻底的笼罩住了，此后究竟是发生了什么，除了他本人之外，旁人都是不知道了，“大哥，你我兄弟明明是这么多年不见了，却没有想到，最后一次见面，竟然是在这个时候，气势我现在还有很多很多的话想要对你说的，一直以来，你都是我前进的动力，我想要成为你那样的人，我想要成为强者，而现在我终于是做到了，可是你却看不见了！“

    “哈哈哈，这么多年过去，你的性子怎么还是没有变化呢？大哥我这一身惊人的功力自然是不能浪费的，这长安是一个很好很好的对手，我已经是知道了，你们虽然是刚刚认识，可是却是最好的朋友，放心吧，这小子自然是你的朋友，那么我自然是不会伤害他的，我已经是将所有的功力都是注入到了这个小子的体内，我这一生都无法完成的事情，就托付给他了，这难道不好吗？“

    不错，白魔在外人看来那是一个坏人，但其实这不过就是一个表象而已，事实上，此人那是很好很好的，他追求绿芸灵石，其实是为了治疗内伤的，但是在和长安交手之后，发现，这根本就是多余的，现在这提埃纳下修炼拳法的人那是越来越少了，很多人都是把拳法当成了辅助，可是只有长安不同，在拳法上，他可是花了不少的功夫，自己这一身的功力给了他，应该是最好的选择了，就算是爹爹在的话，也一定会支持自己这么做的！

    如此的馈赠，倒是让长安有些不安了，不过才是刚刚见面交手的人而已，自己凭什么能得到拳魔的所有功力呢？“小子，你不要觉得这有什么不好的，昔日，我和楚天雄曾突发奇想，想要让我们两人所学的拳法合一，但当时有很多的事情导致我们并没有完成，而且楚天雄那人性子太柔，和我那是两个极端，但是你不一样，在你的身上我看到了自己的影子，这让我很是高兴！“

    “加上这些年，你对碎石拳有了诸多的改良，难道你自己都是没有发现吗？你刚才施展的拳法和我的拳法那是有着多处相似的地方，行了，你什么都不用说了，我已经决定了，而且我的功力已经是全部给了你，已经是不能移除了，但你要是真的觉得有些不安的话，那么就用这一份力量多做一些好事吧，爹爹当年被人误解太多，我不希望这样的事情在你的身上发生，白鬼，事实证明，你当年的选择是对的，及时的收手这很好，不然的话，你的下场将会和我一样，最终会成为力量的奴隶！“

    “你就是金灵燕是吧，果然不错，我的兄弟有你照顾，我还有什么不放心的呢？可惜，你我认识的太晚，而从前我对你的误解也是太深了，虽然这一声对不起是晚了一些，但我还是想要说，对不起啊！“

    白魔的声音是轻柔的，可能这才是他真正的性子吧，不错，白魔阵的是一个好哥哥，就是因为自己过于的追求强大地力量，直接导致他是迷失了本心，所幸，现在他终于是找回来了！“好，大哥的这一句对不起小妹就收下了，至于误解什么的，咱们都是修炼者，难道被人误解的还少吗？我是根本不会在乎的！“

    闻言，白魔放声大笑，这女子心胸豁达，倒是让人难以忘记，可惜，心在是没有机会了，不然的话，。还真的是想要和他喝一杯啊，白魔喜欢喝酒，更喜欢交朋友，不过，他这人一直以来都是没有什么朋友的，原因很简单，他一直被朋友所欺骗，时间长了，他就封闭了自己的内心！

    “行了，都不要这么的难过了，我这不是好好的吗？你们日后看到了长安就等于是看到了我，我这么多年的心愿终于是完成了，我也应该要离开了，长安小子，这是你的礼物，拿去吧，我知道这东西对你才是最有用的！“绿芸灵石化作一道绿光稳稳地落在了长安的手心中，在看到这一块灵石的那一刻，查干你那是什么都明白了，原来这一块灵石，就是此前自己在小贩那里得到的那一块带有血丝的宝玉！

    而那个小贩正是绿芸灵石的守护者，绿芸，“怎么？不认识我了吗？咱们之前不是已经说好了吗？当你完成了这个事情之后，我就一定会把东西给你，现在我在实现我的诺言，你怎么就和一个傻子一样，难道你认为这一块灵石是假的吗？“绿芸笑道。

    不是不是，而是这一切都是太过于巧合了，巧合吗？这无巧不成书，难道没有听说过吗？“绿芸喜欢装作成小贩的模样，因为只有这样，他才能更好的去探查每一个人，事实证明，这个谢长安当时真的是认为这一块宝玉好看，用来做礼物最好了，而且这么多年以来，绿芸那是从来都没有想过，一个成名的年轻高手竟然会这么的砍价！

    此前自己遇到的所有人，那对自己都是不屑的，可是只有这个小子，最后还在说，若是自己当真是遇到了什么困难的话，自己只要是能做的，那就一定会做，绝对不会推辞，这自然是十分的不容易的！就冲这一点，这灵石就应该是他的，更不用说，自己昔日还受过鲲鹏的大恩，这些年来，自己一直都是想要去北冥之海报恩，可惜，北冥之海可不是什么人都能去的地方，这一等就是等了这么多年，所幸的是，这一份救命之恩，算是报了！

    “当年我不过就是举手之劳而已，你怎么就记住了这么多年了，之前我不是和你说过了吗？只要你好好的，就是最好的了，你这个小子真的是，这么多年了，竟然还是没有变啊！”鲲鹏说道。

    绿芸此前并没有认出鲲鹏，此刻却是十分的惊喜，“前辈，您来了，您说错了，这救命之恩怎么能是举手之劳呢？这一份恩情，我会永远记住的，长安是您的宿主，我若是能帮助到他，这自然是最好的，只是我没有想到，这个小子的运气竟然是这么的好，竟然是连您的力量都可以驾驭了，看来日后这小子一定会成为天下第一的！”

    “胡说！成为天下第一的人是我，不对，我原本就是天下第一了，只是我看这小子那是有着娲皇之血这才愿意帮助他，不然的话，这小子的死活和我有什么关系呢？长安，你认为我说的对吗？”

    对啊，自然是对的，都到了这个时候了，长安能说鲲鹏是错的吗？除非是自己想要找不痛快了！

