    风清气爽，天高云淡。

    叶青阳与林珺瑶乘着游船，来到龙浦村。

    然后，为了赶时间，便马不停蹄的进山了。

    有过上一次的经验，这一次的行路，十分迅速。

    叶青阳这一次给林珺瑶也用了神行符。

    林珺瑶为了保证身体能够跟得上，不至于累垮，也给自己服用了几颗补充能量的丹药。

    于是，叶青阳牵起林珺瑶的手，二人急速的穿梭在林间，一路上竟也能观花望景，好不快活。

    大约用了半天的时间，就已经抵达了药神谷的外围。

    有了上一次的经验，叶青阳带着林珺瑶，很快穿过阴阳五行大阵，又路过迷雾毒瘴，穿过巨兽岭，越过荆棘蔓藤，终于，第二次来到了药神谷。

    “真是世外桃源！”

    看着眼前仙境一般的美景，林珺瑶不禁赞叹。

    药神湖平如镜面，倒映着远处的山峦，形成上下两幅一模一样的画面，犹如一座双城，你你中有我，我中有你，人在其中，竟难辨真假。

    偶尔，一只飞鸟掠过湖面，点起一阵碧波荡漾，美丽极了。

    四周的树木也是茂盛参天，更有一棵巨大的古树，矗立在药神谷的中间，树枝繁茂，遮天蔽日。

    很难想像，在如今的社会，还能找到这般复古淳朴且优美的地方。

    这里的一草一木，都是浑然天成，完全不掺杂半点人工的痕迹。

    “这里太美了！”

    林珺瑶随着叶青阳往里面走，嘴上不住的感叹。

    “叶天师，有失远迎！”

    聂枭带着一众药神谷的弟子，早已守在谷口。

    见叶青阳前来，马上过来迎接。

    “大长老近来可好啊？”叶青阳寒暄道。

    “还好还好！”聂枭笑道，继而，他眼神掠过林珺瑶：“这位美女，就是大名鼎鼎的林氏集团总裁，林珺瑶吧？”

    “大名鼎鼎不敢当！”林珺瑶谦逊道：“大长老太抬举我了！”

    “唉！能成为叶天师的朋友，哪里会是一般人呢！”聂枭道：“而且，林小姐沉鱼落雁，闭月羞花，就连那貂蝉西施在世，也比不过林小姐的容貌啊！”

    “大长老过奖了！”林珺瑶微微一笑道。

    “哈哈哈，一点都不过！”聂枭伸手道：“两位快随我来吧，谷主早已等候多时！”

    聂枭引叶青阳与林珺瑶，来到谷内。

    玄青道人此时正在湖边一个超大的圆桌前，看桌上摊开的地图。

    这是药神谷的地图。

    “谷主，叶天师和林小姐来了!”聂枭说道。

    “哎呀，贵客贵客！”

    玄青道人急忙放下手里的事情，上前来招呼叶青阳。

    “谷主，你最近的长生术，有没有什么进展啊？”叶青阳问道。

    “叶天师，你给我的那半本《青帝长生诀》，我照着里面的法门去操作了一下，你还别说，让我有了新发现！”

    “什么新发现！”

    玄青道人说道：“这世间万物，离不开生老病死，但是，我们却是可以无限延缓衰老的过程！”

    “我发现，我药神谷便有这样一处宝地，不仅可以延缓衰老，而且，炼制长生不老丹丸，也可以事半功倍，效果极佳！”

    “哦？还有这种神奇的地方？”叶青阳也来了兴趣。

    一旁的林珺瑶更是瞪大了美眸，一脸期待。

    说到炼丹，她兴趣极浓。

    毕竟，她要炼那第三种丹丸，她觉得是很难炼制的一种丹药，需要极其复杂的工序和条件。

    她也要寻找极其优质的炼丹环境才可以。

    药神谷，满足了她对炼丹环境的一切幻想。

    “叶天师，你不是外人，我就直接跟你说了！”玄青道人说道：“我这里之所以称为药神谷，是因为，我地处山坳，两边是壁立千仞的断崖，形成了一个类似峡谷的地形！”

    “但是实际上，之所以我给这里起名药神谷，并不是因为这里形似谷地，而是，这里的的确确有一处谷地！”

    “我们的大长老聂枭，对这件事最有发言权，因为他才是开辟药神谷的第一人！”

    说着，玄青道人看向聂枭。

    聂枭此时也是一脸得意，说道：

    “没错，我们药神谷，的确有一处很神秘的山谷地带！在药神谷北面，有一处地势更加低洼的山谷，那里才是这一片最低洼的区域，也是真正的谷底，我曾有幸去过谷底！”

    “那谷底植被茂盛，物产丰富，我曾在那里呆了足足十年！”

    “十年？”林珺瑶一脸惊讶：“为什么要呆那么久？”

    玄青道人插话道：“聂枭长老，酷爱武学，为了钻研武道，在谷底整整闭关十年！”

    “他参透了谷底云雾的运行方式和逻辑，用自己的真气去顺应这种逻辑，修炼出这一门绝学，神谷雾手。”

    “神谷雾手，我上次领教了，的确很强！”叶青阳道。

    在云省叶青阳与聂枭交过手，也领略了聂枭的神谷雾手。

    但聂枭却一脸惭愧：“谷主不提也罢，我引以为傲的神谷雾手，竟被叶天师三招击破，溃不成军啊！惭愧惭愧！”

    “哈哈哈！”玄青道人笑道：“好好好，不提你的雾手，我们重点说说这块神秘的山谷！”

    “聂枭长老说，那谷底最神奇的地方是，他在谷底呆了十年，非但没觉得自己变老，反而，还年轻了！”

    “这与《青帝长生诀》的判断，不谋而合！”

    “世界上的确是有一些神秘地带，磁场、五行、天时地利等等错综复杂的环境交织在一起，形成一种类似真空的地带，真空保鲜，便是长生的一种最有效方式！”

    “所以，我有心去谷底一探究竟，甚至，想着将炼丹的主要地点，放在那山谷之下！”玄青道人看向叶青阳：“不知道叶天师意下如何？”

    虽然今天是讨论建造青州仙水的基地，但在玄青道人看来，制造青州仙水，就是炼丹而已。

    所以，将炼丹场地选择在那神秘山谷之下，总要征求一下叶青阳的意见。

    “谷主肯把山谷这么肥沃的地段拿出来，与我们共享，是我的荣幸！”叶青阳道：“如果按照谷主所说，那绝对是一处绝佳的炼丹地点！我当然很乐意将仙水生产基地，放在山谷之下！”

    “嗯！”玄青道人点了点头：“不过，现在还有一个大问题需要解决！”

    “什么问题？”叶青阳问道。

    玄青道人煞有介事道：“前些天，我命药神谷的弟子去谷底勘察，但全部是有去无回，没有了音讯。”

    “我当时猜测他们迷路了！便想亲自去谷底接他们回来！”

    “可是，当我接近谷底时，却发现了一件极其恐怖的事情！”

    “那谷底，似乎有一个无比强大的家伙在镇守！”

    “强大的家伙？是什么？”林珺瑶不解的问道。

    玄青道人皱眉道：“那神秘山谷，灵性十足，似乎是这些年汲取精华，孕育出了一个不得了的东西！但具体是什么，我也不清楚！”

    “我能感觉到那东西的强大，便不敢轻举妄动，赶紧抽身离开了那里！”

    “但我那些可怜的弟子，应该是被那东西杀死，命丧黄泉了！”

