    叶凌天冷冰冰地看了眼打闹成一团的两个人，脸色阴沉如墨，“楚烨，是你自己走，还是我赶你走？”

    “叶凌天，你差点被割掉的时候，可是我去救你的！老子再晚一步，你就成太监了！”楚烨不顾慕芃芃的阻挠嚷嚷。

    “吃饭吃饭，你给我闭嘴！”慕芃芃恨不得把他的嘴缝上。

    于是，楚烨毫无廉耻之心地蹭了一顿饭。

    “虾有点老了。”

    “螃蟹再放点醋更好！”

    “鱼腥味挺重！”

    “啪！”叶凌天还没说话，慕芃芃不开心了，筷子重重摔在桌子上，“要吃就闭嘴！你以为我老公闲啊？”

    楚烨瞬间闭嘴，什么都不说了，臭丫头！护短的臭丫头！

    吃完，他正要心满意足地离开，却被慕芃芃叫住，“就这样离开啊？洗碗去！”

    “我？洗碗？”楚烨指着自己，他可是堂堂江州楚家楚二爷！

    “我老公做饭给我吃，是因为爱我。凭什么做给你吃？”

    楚烨气呼呼地指着她，“慕二芃，有你的！”

    然后，垂头丧气地洗碗去了……

    慕芃芃窃笑，谁让你又提那件事，活该！楚烨一走，她就被叶凌天拎到卧室，某人还因为差点被割掉耿耿于怀，狠狠地惩罚了她一番。

    十点左右，叶凌天要回家了。临走，在她唇上狠狠地研磨好一阵。

    第二天慕芃芃到基地，老爷子又到树下报道了，她从楚烨的车上下来，看也没看他一眼，径直进了公司。

    “芃芃，那是不是叶凌天的爷爷啊？”安言记得年会上出现的老头子，就是他啊！“他想做什么？”

    “不用理他！”真是能作妖！

    “天气这么热，不会中暑啊？”

    老爷子似乎听到了安言的话，捂着胸口哎哟哎哟地叫起来，边叫边往这边看，见慕芃芃看着自己，叫得更大声了。

    “不行，不行，我要晕了我要晕了！”老爷子不顾形象地躺在地上，一动不动，等了20分钟，没有等到慕芃芃，却等来了120.

    几个医生下来就要把他往车上抬，吓得他一咕噜坐起来，“我没事我没事，不用去医院！”臭丫头，他这样了都不管，真是铁石心肠！

    这招不行，他只好无聊地蹲在树下数蚂蚁，终于等到晚上，公司的人都走了，慕芃芃最后一个出来时，他拦住她的路。

    “芃芃，回家。”

    慕芃芃这才正眼看他，“回家？哪个家啊？”

    “叶家！”

    “哦，不是离婚了么？早就没关系了啊。”慕芃芃天真无邪地笑着，“好马不吃回头草。”

    “我不要你们这么快生孩子了。你说，你怎么样才肯回去？”

    “叶老先生，”称呼陌生而梳理，“心伤了就是伤了，不可能再愈合的。”

    她的眼中透出决绝，老爷子慌了，“丫头，你说要爷爷怎么做你才肯回去？你随便提条件，不管什么我都答应！”

    慕芃芃煞有介事地想了想，“我的世界没有你们老年人那么复杂，这样吧，盛世荣耀的英雄你随便挑一个，能赢我，我就回去！赢不了，这事就不要提了！”

    “好！”老爷子似乎看到了一丝希望，立即答应下来，“我可以在你这里练吗？”

    “可以！”

    慕芃芃这晚住在基地，老爷子竟然在基地练了一夜……见她起床，立即约战。然后被瞬秒！

    老爷子石化了，他知道慕芃芃很强，但不知道她这么强，他要什么时候才能赢啊！没办法，他只好去请教看起来很厉害的小七。

    小七一一给他讲注意事项，害怕忘记，老爷子像小学生似的，拿着笔和本子，将要点一一记下来，不懂的地方，还虚心请教。

    连续几天，老爷子吃住在基地，没日没夜地练习，但每次挑战慕芃芃都是输输输输！

    这天慕芃芃做完直播已经凌晨2点，经过战队房时，老爷子还在练习。战队房只剩下他一个人，他挑战的是单机，满是皱纹的手指有些笨拙地敲打着键盘。

    她靠在门上，没有出声。老爷子非常认真地练习着，不时看看小本本，上面是他这几天请教其他人的记录。

    又失败了！老爷子很恼火，捧着小本本看了一会儿，重新开了一局。

    她默默地离开，到自己的房间睡觉了。

    第二天吃午饭时，老爷子夹菜夹了好几次，都没有成功。他尴尬地笑笑，“手指昨晚抽筋，弯不过来了。”

    慕芃芃不语，夹了菜放进他碗里。

    老爷子愣了一下，开心地笑了，“芃芃，吃完饭我再练一下，这次肯定赢你！”

    “好！”

    慕芃芃录完直播，他拉着她要挑战，老爷子牛吹得有点大，虽然坚持了一会儿，还是输了。

    “不行！再来！”他不信了，他能一手创建叶氏，竟然搞不定小小的游戏和小小的丫头么！

    “不用了。”慕芃芃面色清冷，淡淡道，“你不可能赢我的，永远不可能！所以，不用比了！”

    “不不不！我可以的！”老爷子急红了眼，像个孩子似的，拦住她的去路，“芃芃我可以的，再给我一次机会好不好？”

    “你赢不了我的，回家吧！”

    “不！我能赢！一个月赢不了就一年，一年不行就两年！”他不赢，就要失去这个孙媳妇，他不能放弃！他紧紧地抱住门框，“我不走！”

    “行，你不走，那我先回了。”慕芃芃哭笑不得，转身离开。

    老爷子追上来，“回哪？芃芃我告诉你啊，楚烨那小子坏得很，没一点比得上叶凌天。那件事是爷爷错了，爷爷向你道歉，好不好？”

    “唉！”慕芃芃重重地叹了口气，“再不回去林阿姨的菜都要凉了。”

    老爷子双眼放出精光，开心得手舞足蹈，“芃芃你答应回家了是吧？是不是？是不是？”

    慕芃芃默默点头。

    “太好了太好了太好了！”他激动得话都差点说不出来，眼眶有些湿润，“芃芃，谢谢你啊，肯原谅爷爷。”

    “行了走吧，心脏不好别激动。”

