

  孟千抬起了手又是一巴掌下去：“我特么就没有见过你这么叼的人。”

  “你可又知道这砸的车子是谁，你以为我们打了你就这么完了吗。”

  “你现在给你老爸打电话。”

  “不是说我们不知道你是谁，有眼不识泰山吗，那成吧，赔车！”

  苏启都不带正眼看一眼这种富二代。

  街头上总归还是有这种社会寄生虫生活着，自己屁本事没有靠着老爹的背景出来造谣惹事。

  富二代没有人憎恨，恨的是这种在外面为非作歹的富二代。

  目中无人，对天地万物都没有敬畏心理，总觉得自己是天王老子。

  不到踢到铁板不回头。

  看了看刘得铧说：“你这也太背了，好好一台车子被人给砸了。”

  “走吧，坐我车子，我们先回去，这里交给孟千处理，别坏了我们的心情。”

  刘得铧点头：“对，今天开心很重要，同学们，我们走了。”

  一行人上了车子离开。

  孟千带着大正集团的安保在这边等着。

  等苏启他们离开后，孟千拿出了手机递了过去：“来，你现在就给我打电话。”

  “告诉你爸，让他有多大的能耐就使出多大的能耐，我在这边等着他。”

  周围的人或许是真看不惯这些富二代，明明都知道这是大正集团的人，竟然没有一个人站出来提醒。

  似乎都想要看到这富二代的老爸，以及这富二代最终死狗的模样。

  黄毛很生气，拿过了手机打了个电话出去。

  一接通就大喊：‘爸，我被人打了，快过来。’

  “不知道哪里冒出来的一群小瘪三，现在人也扣在这里不让我们走，非得说要你来才行。”

  中海一个私人会所内，一个中年男人拿着电话小心翼翼的在包厢外面。

  看了看包厢内的几个大佬，中年人压低了声音，很是恼火的说：“是谁弄的你，难道他不知道我吗。”

  “对方又是什么身份。”

  黄毛说：“这群人太特么嚣张了，一出现就直接对着我们动手，打了我们就走。”

  “我没有来得及问他们，爸，你可得为我做主啊，我们现在一行人全跪在大街上，不能起来。”

  ‘你说什么！他让你们跪着！’

  “这是哪里冒出来的瘪三，这么没有长眼睛，我叶霸天现在的话难道不好使了吗。”

  中年人气急败坏。

  叶霸天，曾经中海所谓道上四大皇之一 。

  苏启刚重生那会，这四个人在道上的名声很大，当然了，现在的名声也很大。

  只不过这四大皇现在在马三炮跟前就是一个笑话，所以慢慢的风头就没有了。

  这几年也算是低调了很多，很少在外面高调。

  虽然现在不比以前了，可我特么好歹也是中海道上大佬吧。

  也没有到了人认可欺的地步吧。

  自己儿子被人压着跪在大马路上，这不就是对我的一种亵渎吗。

  所以叶霸天控制不住自己了。

  屋内一个声音穿了出来；“叶霸天，你特么声音能不能跟我小点！”

  “还给我在门口咋咋乎乎，你就给老子滚远点，别进来了。”

  叶霸天傻了，赶紧回头：“丢不住啊，炮哥，出了点事情，一下子没有控制住自己。”

  没错，里面被宴请的主人就是马山炮。

  此刻马山炮很是恼火的坐在里边，望着门口气不打一处来。

  边上还有几个曾经中海所谓的大佬们。

  一看马山炮来脾气了，开始各种跪舔。

  马山炮没出声了。

  叶霸天咬了咬牙在电话里说：“儿子，你稍等会，老爸过去需要时间，你把电话给那人。”

  街头这边，黄毛有老爸在电话里撑腰，一扫颓废的气息。

  电话递给了孟千“给你，我爸有话对你说。”

  孟千拿着手机放在了耳边：“哪位。”

  叶霸天这头一听孟千十分冰冷的声音，更是恼火。

  看看会所里头的马山炮，往边上走远了点，压着怒火：“兄弟，先自报门户，你是谁”

  孟千说：“我是谁不重要，你过来就可以知道我是谁了，现在问题是你儿子砸了我们老板朋友的一台车。”

  “这事儿没有这么好处理，你现在就带着钱过来吧。”

  “道个歉，钱赔了，当着我们面教育一下你儿子，这事儿就这么过了。”

  “你很幸运，我们老板今天同学聚会，心情好，不想让这些破事扫了雅兴，所以没有想法与你深究。”

  叶霸天一听炸毛了，电话里说：“也就是说，你只是你老板的一个手下，你老板甚至于见面的都不想跟我见？”

  孟千想了想说：“可以这么认为吧，你还不够资格见我老板。”

  “卧槽！”叶霸天浑身汗毛都炸了起来：“你可知道我是谁，我特么是金山叶霸天！”

  “你确定这个语气和我说话？”

  “什么狗屁霸天的，弄的自己跟土匪一样，不认识，快点过来，别特么浪费我们时间。”

  说完孟千电话直接挂了。

  孟千是小五直接从南方见到中海来的。

  以前对中海根本不是很了解，什么道上的牛鬼蛇神一个都不认识。

  他认识只有马山炮，知道马山炮才是中海道上最大佬，虽然现在不在道上混了。

  但是道上谁都要给他面子。

  其余都是蝼蚁，还不值得去了解。

  来了中海后，也跟着苏启每天到处国外飞，更加不认识。

  叶霸天这边脑袋都是懵逼的。

  在屋外气急败坏，打了各种电话出去，让自己的小弟开始集结。

  完了后，又走进了包厢。

  很是恭敬的站在马山炮跟前：“炮哥，对不起，我儿子出了点问题，我需要过去处理下。”

  “今天我就先走了。”

  包厢里头有十几个人，全都看着他。

  马山炮不满的看了看他：“行吧，你去吧。”

  叶霸天松了一口气，对着十几个人抱拳：“真的很对不起各位，实在是因为突发事情。”

  “他日我一定向各位赔罪。”

  说完很是恭敬的离开了这个包厢。

  这就是现实，人在屋檐下，不得不低头。

  现在中海道上一大部分人进了马山炮的建筑公司。

  