    PS：前面出现了一个BUG，已经修改了哈。

    “本垒打！！！！！在均衡的局势持续了前半程，将将进入中盘的这一场比赛里，再一次为队伍打开僵持局面，仍旧还是稻城实业的一棒打者，中坚手，卡尔罗斯，中左外野方向的本垒打！！！！！”

    “噢噢噢噢！！！干的太漂亮了，神谷！！！”

    “卡尔罗斯！！！”

    “稻实，稻实，稻实。”

    “哈哈，先驰得点！！！”

    “继续啊，继续啊。”

    “白河，继续攻击啊！！！！”

    “在这里拿下青道高中吧，一定要赢啊。”

    刘涌站在中外野靠近左外野的墙壁之下，望着那落入到了左外野看台上的白色小球，刘涌不由的叹了一口气，这样的一个高度，哪怕是他，也是毫无办法接到的啊。

    本垒打，又是那个家伙啊，刘涌望着卡尔罗斯的身影，真的不知道该说些什么好了。

    这个场景真的就是很难受了呢。

    球场上的青道高中的选手们也都纷纷流露出了不可思议的神色来，那望着在垒包上轻松姿态奔跑，还时不时露出欢快气息的卡尔罗斯，哪怕是刘涌，御幸等人都有些无法接受呢，哪怕是知道卡尔罗斯的打击能力进化的当下。

    可是将降谷的直球直接轰出去的当下，他们身为降谷晓的队友仍旧还是有些震动的。

    板凳席里的落合博光和片冈监督的脸色都是变得有些不太好看起来了，丢分并不是什么惊讶的事情，可是这个本垒打的确有些超出他们的想象了。

    “金丸，去通知泽村。”片冈监督沉吟了一下，蓦然对着旁边的金丸信二说道，“让他做好上场的准备。”

    “是。”金丸信二一愣之后，快速的应声道，随后戴上帽子，朝着牛棚的方向跑去。

    一支本垒打还不能说明什么，但是怕就怕在稻城实业在这里彻底的攻略降谷晓的话，这是决赛，任何的细节都不能放过。

    必须要提前做好准备，做好随时可以替换投手的准备。

    落合博光动了动嘴唇，最后也还是什么话都没有说，在这个场合下，片冈监督选择是没有错的，而且也并不是说马上就换下降谷晓，只是一个准备罢了。

    很合理。

    当然，板凳席里的动作也是落入到了球场上的那些人的眼中

    投手丘上的降谷晓的脸色都谈不上多好看了，不仅是因为本垒打，也还是因为片冈监督的举动，以及牛棚那边，泽村荣纯在接收到了片冈监督的指令后转移到球场上的视线。

    那让降谷晓的内心里真的是谈得上不好的心情了。

    “不要在意，降谷！！！”

    “降谷，下一个，下一个。”

    “集中精神对付打者”

    “降谷！！！”

    本垒处的御幸一也抿了抿嘴，扫视了一眼刚刚回到本垒得分的卡尔罗斯一眼。

    陡然开口说道：“是瞄准的么？”

    卡尔罗斯微微一怔，随后笑着说道：“一半一半吧，算是有点运气的缘故”

    卡尔罗斯轻轻一笑，随后迎着众人的欢呼声，朝着自家的板凳席方向跑去了，刚才，卡尔罗斯并没有说谎，敲出的直球的本垒打，也的确是有运气的缘故。

    这个运气便是，在上场前，国友监督交待的瞄准外角直球的缘故。

    这是队伍的实力的体现，却也是卡尔罗斯的个人的一个运气，毕竟单纯的论实力比拼的话，卡尔罗斯自问是很难将降谷晓的球敲出去的。

    所以他才说有点运气的成份在这里。

    但是，御幸一也的脸色就不一样了。

    刚才的那个踏步和挥棒，摆明了就是算准了球路了，御幸的目光盯着卡尔罗斯的背影，随后转移到板凳席里国友监督的身上。

    “二棒，游击手，白河君。”

    “白河，继续啊。”

    “击垮他！！！！”

    “降谷！！！”

    “稻实！！！”

    “青道，青道，青道。”

    不要心急，降谷，才只是一分而已，转换心情，压制住后续的打者。

    嗯。

    投手丘上降谷晓深深的吸了一口气，让自己的心情平缓下来，目光重新变得清冷起来，那烁然盯紧了打击区上一脸阴沉表情的白河。

    冷面对阎罗。

    说的大概就是眼下的这个场景了把。

    “playball！”

    首球，内角的直球，球速一定要快，球路要刁钻，不是好球带也无所谓。

    御幸微微的比划出了一个暗号。

    降谷晓高高的抬起了自己的右腿，霍然踏步向前，右臂用力的甩动起来。

    “咻”

    一道亮光随之喷射而出，呼啸飞驰而去。

    白河目光一凝，脚步一收，双臂甩动而出。

    “唰”

    “啪”

    “好球！！！！”

    内角球！？

    挥棒落空的那一刻，白河的瞳孔猛然一缩，在本垒打之后的首球居然是如此大胆的内角球？这个家伙！！！！！

    “好球！降谷！”御幸一也站了起来，对着投手丘上的降谷晓大喊道。

    “嗯。”降谷晓点了点头。

    第二球，还是一模一样的位置，这个时候，绝对不能有丝毫的退缩！

    “咻！”

    一样的球路！？

    白河的脸上露出了极其恼怒的神色来。

    “乓”

    “咻”

    “彭”

    “界外！！！”

    球速变快了，球威也是变强了，强硬，多变，并且能够随时随地的洞察人心。

    你真的是个很厉害的捕手呢，将投手的实力能够完美的引导出来，然而可惜的是。。。。

    白河的瞳孔中闪露出了一丝淡淡的寒光。

    “咻”

    “乓！！！！！”

    一切都在我们监督的意料之中啊！！！！

    “咻”

    奔腾而来的白光再一次被白河拦截下来，然而这一次却并不会显得勉强，精准的打击，完全就是抓准了打击的完美时机。

    白光喷射，朝着一垒的方向的飞驰出去。

    什么！？

    御幸脸上的神色随之大变起来。

    “一垒！二垒！！！”

    御幸快速的大喊出来。

    一垒手的前园健太和二垒手的小凑春市几乎就是在同时快速的动了起来，朝着白光闪烁的方向奔跑过去。

    低空快速打击，不需要你们多深远的安打，需要是可以穿越粉碎他们守备的打击，然后接下来就是你们的跑垒争夺。

    板凳席里国友监督那冷淡的目光眺望着不远处的球场之上，那随之而起的一道声响，让国友监督那古波不惊的神色不由露出了一丝淡淡的笑意而来。

    “安全上垒！！！！！”