    第149章   误会   

    这女人可笑至极的，还想让某人解救她，但是没有想到的是，眼前的这个男人此时也是菩萨过河，自身难保。

    

    徐哥慢条斯理的走上前来，冲着这女人从头到脚的打量了一番。

    

    “看什么看，若是再多看一眼，信不信我将你的眼睛给挖出来！”

    

    这话刚说出口，让所有的人都吓了一跳，这年头我从来没有人敢这么和徐哥说话。

    

    甚至有不少的人为此，深深的感到可惜。

    

    “你真的还挺会说的！只可惜这样的货色，不应该留在这儿！”

    

    “你这是什么意思，阿华，救救我！”

    

    钱华现在也是自身难保，没等他说出一些话来，这两人早就已经被人给彻底带走了。

    

    而这女人也这才得知，原来刚才说话的那个则是他们万分敬仰的徐哥。

    

    如今她也后悔不已。

    

    “抱歉，今天的宴会上带来了一些不满，还请大家不要介意，继续开怀畅饮。”

    

    人家徐哥都这么说了，这些人也不再多言一句。

    

    这个宴会勉强到了十一二点的时候结束。

    

    王威和徐哥告别之后，便独自一人开着车子，带着梅花回到了村里。

    

    梅花早就已经犯困，在这个宴会场所也算是头一回，长了见识，不仅如此，还与那叫徐云的姑娘交了个朋友。

    

    此时梅花心里头，甚是高兴。

    

    等到梅花再次睁眼的时候，已经到达了村子口，而此时也不知道是第几个晚上，天微微蒙的亮。

    

    梅花醒来之后，这才想起自己还穿着价值不菲的礼服，想到这脸不由得红了起来。

    

    烧的滚烫滚烫的。

    

    开了车门，捂着脸，疯狂的往家中跑去，但她早就已经忘记，她此时穿着的是高跟鞋，没走几步扭了脚脖子，差点摔倒在地。

    

    还好王威眼疾手快将其扶了起来。

    

    “梅花嫂子跑这么快做什么？”

    

    “快放开我，这个地方可是村里不比城里，而且我穿成这样……这是羞死人了！”

    

    梅花回到了这个地方之后，很快又恢复到先前的本性，没想到自己穿成这般模样回来，所有人都不知道会怎么样想。

    

    啪嗒。

    

    他们两个腻腻歪歪的时候，大厅里的灯突然亮了，两人吓得一惊，立马站好了。

    

    但是因为脚脖子扭了一下，梅花没站多久便又差点往一旁倒去，要不是王威眼疾手快，恐怕真的得摔倒在地上。

    

    “妈，这么晚了，为什么还不睡觉呢？”

    

    “你们俩可总算回来了，还不赶紧给我进来，刚子你去扶一把梅花！”

    

    很显然这一次张兰说话的态度明显强硬了许多，两个人听此心里头也不免咯噔了一下。

    

    而这一次王威也并没有阻止刚子上前搀扶，自己也慢条斯理的走上前去，将外套脱去。

    

    在微弱的灯光下照射着两个人，脸上都写着不同的红晕，不仅如此，梅花也是头一回穿上了价值昂贵的连衣裙。

    

    在张兰的眼里看着今日的梅花，近日然与众不同。

    

    这小妮子今天瞧着还挺漂亮的。

    

    还真当是应了那句话，人靠衣装马靠鞍，果然所言非虚。

    

    “你们俩这么晚归来，到底去了哪儿？

    别跟我在这里瞎扯犊子！”

    

    张兰微微发怒，一下子抽回了先前的思绪，指着眼前的两个人询问了一番。

    

    梅花也不知道自己该作何解释，恐怕说出来的话也不会让人如此相信。

    

    王威快步走上前去，率先的做出了一番解释。

    

    “妈，今天这是怎么了？

    我瞧着您的心情好像不怎么好啊？”

    

    张兰听了更是火冒三丈，下次从位子上站了起来，伸手指着眼前的两个人，便是破口大骂。

    

    “你们两个现在到底是什么意思？

    你可知道外面的那些人都把你们俩传成什么模样了？

    不行，从今天起，梅花必须回到自己的屋去住！”

    

    因为先前的时候梅花的家具一直耽搁着也没时间去买，所以这一来二往的便耽搁了下来。

    

    到现在一直住在王威的家中。

    

    “妈，你这是做什么？

    我又没做什么事情，而且我与梅花两个人也是……”   

    “不用了，我今天就搬出去，王威你妈说的对，孤男寡女的住在一个屋檐下确实不太方便，我这就搬回去。”

    

    梅花并不想让他们两人为难，于是只好挪动着自己早已受伤的脚往外头走去。

    

    “妈，你今天属实有些过分了，梅花只不过是陪我去参加一个宴会而已，到底是什么缘由，我还是会给你讲清楚的，但是今天梅花脚受伤了，我得去照顾！”

    

    王威撂下一句话，火急火燎的便往外头跑了过去。

    

    只留下张兰一个人在家中气急败坏的发了一通怒火，随即无奈的哭了。

    

    刚子在家中一直安慰许久之后，才勉强将他的怒火给制止下来。

    

    王威匆匆的走了出来，任由着身后张兰发怒火，他知道这个时候即便是解释也解释不清。

    

    张兰正在气头上，所以这个时候越解释，他越是不会相信的。

    

    “梅花嫂子，你慢些走，小心脚上又严重了！”

    

    梅花突然之间停下脚步，愕然的回头一瞧。

    

    “你咋跟来了？

    赶紧回去，听你妈的话，你妈说的全都是对的，是我一时之间疏忽了。”

    

    梅花一个劲的挣扎，王威看着双眼通红，二话不说便将其拦腰抱起。

    

    梅花吓的也不敢吭一声，毕竟这个时候还在村里，幸好此时正值深夜，若是在这个时候被人瞧见，恐怕又得说不清楚了。

    

    “王威你快把我放下来？

    你不应该这么做。”

    

    梅花在一旁轻轻的劝解，但是眼前，但是王威却固执的很，根本就不愿听取。

    

    无奈之下，她也只得任由着王威了。

    

    到了梅花的家中，家里头什么也没有，家徒四壁。

    

    之前装修的味道早已经散去，现在只剩下一个空壳。

    

    “你先在这坐会，我给你去收拾一下！”

    

    梅花也知道现在的自己根本就劝不动王威，于是直接放弃了。

    

    不知等了多久，梅花太过劳累，靠在了墙边上呼呼睡着了。

    

    王威一个人忙到了大白天，这才总算忙活完，将自己亲手做的一个大床，搬进了梅花的家中。

    

    

