    魁地奇比赛输了。

    这并不耽误赫奇帕奇的学生们庆祝。

    因为赫奇帕奇魁地奇球队多了一位未来的希望之星。

    由于霍格沃茨提前对所有学院下发了通知，整个学校里所有学生明天全都回家或者找个地方渡过圣诞节假期，恰好今晚学校里将会召开今年的最后一场晚宴。

    有些奇怪的是。

    作为校长的邓布利多和斯莱特林学院的院长西弗勒斯·斯内普并未待太长时间，两个人只是在晚宴上露了一面之后就直接离开了大礼堂。

    米勒娃·麦格教授主持了整个晚宴的进行，这位副校长有点儿庆幸自家学院的韦斯莱双胞胎兄弟和赫奇帕奇学院的维森·莱特没有闹出什么麻烦。

    唯一的问题出在了海格身上。

    这位混血巨人一直在恳求维森·莱特在假期时间继续把冰晶凤凰艾尼维亚寄养在霍格沃茨，希望可以得到允许唤醒艾尼维亚，恰好这个时间也正值，让一只冰晶凤凰能够自由自在地在天空飞翔，才是一个饲养员应该做的。

    米勒娃·麦格教授差点儿被海格的想法吓死。

    冰晶凤凰艾尼维亚带来的冬季和正常的冬季根本不是一回事，上一次韦斯莱兄弟贸然唤醒那只冰晶凤凰的时候，霍格沃茨差点儿被冰冻起来的教训还没吃够吗？

    “其实这不是什么大麻烦…”

    听着麦格教授教训海格的时候，维森·莱特为自己的宠物辩解：“如果艾尼维亚的环境不适合它生活的话，它才会主动释放自己的魔力改变环境；现在是它最喜欢的冬季，也是艾尼维亚唯一能够自由活跃的季节了…”

    “至少现在不行。”

    米勒娃·麦格教授不肯对这件事松口。

    因为这不是一件小事。

    万一那只冰晶凤凰又摧毁了霍格沃茨的防御结界怎么办？

    鲁伯·海格和维森·莱特现在并不知道邓布利多会在圣诞节期间进行一次诱捕小矮星彼得的计划，任何事都不能妨碍计划执行。

    因为圣诞节行动关系到整个魔法界的未来。

    然而米勒娃·麦格教授并不知道的是，邓布利多对于是否执行圣诞节计划陷入了迟疑之中，因为邓布利多和斯内普正在校长室内围观一件宝物。

    拉文克劳的冠冕。

    如果是其他人寻找拉文克劳的冠冕或许会非常困难，作为学校校长的邓布利多却知道自己应该去问谁，因此他找到了罗伊纳·拉文克劳的女儿格蕾女士。

    这位活跃于拉文克劳学院的幽灵在邓布利多的请求下，把拉文克劳的冠冕的故事告诉了邓布利多，甚至包括拉文克劳的冠冕曾经落入过何人之手。

    结果…

    邓布利多就得到了一个不太好的消息，他过去的学生伏地魔汤姆·里德尔早就已经用黑魔法玷污了拉文克劳的冠冕，这也意味着这件宝物被伏地魔制作成了魂器。

    本来，邓布利多想把自己的朋友尼可·勒梅制造出来的家伙作为诱饵，引诱小矮星彼得上钩，结果现在这个计划或许需要变更一下。

    因为一件假货…

    未必能够引出小矮星彼得动手了。

    “彼得也在寻找着它…”

    邓布利多看着办公桌上的冠冕，沉声询问着身边的斯内普：“西弗勒斯，你认为彼得究竟是在寻找着宝物，还是在寻找汤姆制造的魂器呢？”

    “显而易见。”

    斯内普教授看了一眼桌上的冠冕，平静地解释道：“那个家伙甚至连魂器的具体数目都一清二楚，我不认为他不知道冠冕的命运…”

    理论上来说，只有格雷女士和伏地魔才知道拉文克劳的冠冕是一件魂器，然而小矮星彼得却不可以常理猜测，谁知道那家伙究竟会不会知道呢？

    斯内普更倾向于小矮星彼得知道所有魂器。

    “你要处理掉这件魂器吗？”

    斯内普看了一眼身边沉吟的邓布利多，继续道：“我认为或许可以再等等，因为这很容易引起伏地…神秘人的警惕…”

    魂器就在眼前。

    斯内普对于这种事不敢马虎。

    “在我们找到魂器的时候，他应该就已经知道了。”

    邓布利多摇了摇头，轻声叹了一口气道：“我没想这个时候处理它，是因为彼得也在搜寻着伏地魔的魂器，或许只有魂器才能吸引他的出现，我们总不能让他一无所获…”

    邓布利多的心情有些沉重。

    原本以为圣诞节计划或许会一切顺利，没想到现在圣诞节计划还没开始，他们就得用这件好不容易才找到的伏地魔魂器做诱饵。

    “你还要继续那个圣诞节计划？”

    斯内普忍不住拧起了自己的眉头，沉声劝说道：“你知道这样一件伏…神秘人的魂器流传出去，万一惹出什么乱子的话…”

    “西弗勒斯。”

    邓布利多沉吟着点了点头，说出了自己的理由：“我们必须这么做，为了学校的安全，这会是一次机会，放任彼得也是一件十分危险的的事…事实上也不必担心，这个世界上的多数人甚至都没听说过魂器的存在。”

    除了他们这些老巫师以外，许多中年巫师都未必听说过魂器的存在，因为制造魂器属于极其邪恶的黑魔法，这些书籍已经被霍格沃茨校内封禁了。

    “就这样吧。”

    邓布利多下定了自己的决心，沉声道：“明天趁着学生们放假离校的时候，我会让猫头鹰把邀请函全部送出去，相信彼得那边很快就会得到消息。”

    其中一份邀请函来观赏研究拉文克劳冠冕的信函是送给《预言家日报》的记者丽塔·斯基特，这位出身拉文克劳的记者肯定会在报纸上对自家学院的冠冕大书特书，意味着整个魔法界很快都会知道霍格沃茨找回了拉文克劳的冠冕。

    “希望那家伙会上钩…”

    斯内普只能期望邓布利多的计划一切顺利。

    这个世界上，斯内普最为痛恨的人，毫无疑问小矮星彼得能够排在第一位，这个一手策划了莉莉死亡的幕后黑手，让这位斯莱特林院长对他恨之入骨。

    “斯内普，不要冲动。”

    邓布利多皱了皱自己的眉头，轻声提醒道：“我们真正的计划不在戈德里克山谷，而是在霍格沃茨，不要让怒火失去理智…依照彼得的智慧，他选择踏进拉文克劳的冠冕可能性非常低，出现在霍格沃茨的可能最高。”

