    联盟这边也很快得到了太一的信息。

    一位四天王立刻朝着太一所在的地方赶得过来。

    在她之前，联盟这边还有一队训练家先一步往太一的方向来了。

    既然想到了地下建筑，太一立刻就和凯西着重于探查地下是否有什么布置。

    “凯西重点探查一下和周围有不同的地方，比如某些地方特别排斥超能力的探查。”

    类似于这种地下建筑，入口之处肯定是最为薄弱的。

    但建设者肯定也会想到这一点，不可能不做任何的布置。

    比如说用钢板将路口封住，模拟出其他位置的抗拒点。

    以求做到和周围环境融合，不至于让别人察觉到不对劲。

    但这一伙人，偷盗精灵蛋的事情可能是有预谋的。

    但被沧海王子追踪，肯定是突发的，所以这边即使是挖掘了地下建筑，也绝对是仓促之间建设起来的。

    这样一来他们的布置就绝对无法做到天衣无缝，只要仔细探查，一定能找到其中的漏洞。

    而且就算是他们预算到了沧海王子的追踪，也不可能做到天衣无缝。

    这一点，从伊布的发现就可以说明了。

    凯西自然是听从太一的指挥，立刻就是详细的调查了起来，这一刻太一更是无比庆幸之前获得了这些太阳岩和月石，要不然的话以他和凯西的超能力，根本就不足以支持他探查这一片小岛。

    只探查表面和探查地下是完全不同的两个概念，更不要说还要仔细的分辨和周围环境的不同，这其中涉及的计算力完全不是同日可语的。

    但不出太一所料，这一处小岛中果然找不到那些人。

    不过太一在一个地方看到了一处挖掘泥土又重新掩盖上去的痕迹，估摸了一下大概会有30几个平方，如果挤一挤能挤下十几个人。

    太一有些兴奋，觉得自己找到了对方的踪迹，不管怎么说那些人肯定是就在这附近或者是来过这附近，此时并没有离开太远。

    这个猜测肯定是对的，因为沧海王子一直没有放弃，就在这附近搜查那些人。

    那些人就算是想要离开也不敢随便的离去，肯定是想要找一个沧海王子并不在附近的时候再迅速的转移。

    让太一有些奇怪的是，太一并不知道这些人是怎么确定沧海王子不在附近的。

    一旦搞错了，在沧海王子搜查的时候，他们被抓出来，就等于是落入了沧海王子的手里。

    不要小看神兽的战斗力，动漫里那些动不动就搜捕抓捕神兽的事情，在现实世界中基本不太可能。

    就算是以火箭队这种大型的邪恶组织，想要制造能够抓捕神兽的机械也绝对不会多，而且耗费十分的巨大，损坏一套都要心疼好久的那种。

    “拉普拉斯，走，下一个岛屿。”

    既然已经发现了痕迹，太一就想要再接再厉，尽快的找到那些人的痕迹，绝对不能让他们逃出升天。

    在路上太一还想到了，或许这一对人可能是有什么装置，可以暂时的屏蔽沧海王子的感应，但这些装置可能是有冷却时间，或者是消耗巨大，必须有时间来收集能源，否则这些人可能直接就逃离了。

    在太一刚刚登陆下一个小岛的时候，一只拉普拉斯迅速的从远处游了过来。

    她们自然没有逃脱太一的目光，头顶上可还有比雕在注视着四方给他提供信息。

    “科拿天王。”

    太一认出来了眼前这个御姐，正是关东地区的四天王冰系天王科拿小姐。

    当然了，这位科拿小姐此时的年纪恐怕已经三四十了，对于她的真实年龄太一并没有刻意的去收集信息，但能长得这么成熟，而且科拿在关东地区已经担任四天王十多年的时间。算下来三四十应该算是比较合理的年纪。

    太一也不知道是什么情况，联盟这边的四天王大部分都是在四十岁之后就会退休不再担任四天王的职位。

    现任的四天王之中，也就是菊子婆婆年纪比较大一些，还站在四天王的位置上没有退下去。

    这当然是因为关东地区的四天王还没有合适的人选。

    天王级训练家倒是有，但不足以担任四天王的职位，所以菊子婆婆还担任四天王的职责。

    当然也有八卦说，菊子婆婆和大木博士的关系非同小可，这两人如果当年大大幕博士没有退出训练家的行列，或许会碰撞出一些奇妙的火花来。

    科拿点点头，对太一说道：“太一研究员，或许这是我们第一次见面，不过我对于你的大名倒是久仰了。”

    太一连忙摆手：“科拿天王的大名，我才是久仰了。”

    科拿顿时笑了出来，这位冰系的天王本身的性格好像有点放得开，就好像花朵绽放一样。

    “行了，也不用说这些拍马屁的话了，我这一次来是因为你上报联盟的那个信息，这件事情确实是事关沧海王子吗？”

    太一有些疑惑：“头顶的飞船上应该已经录影了，他们应该也看到了沧海王子的。”

    当然，天书也已经记录了沧海王子的信息，甚至可以转化为电子信息，让太一将沧海王子的图像都交给联盟。

    但太一并不想这么做，他可以交给大木博士，两个人可以私下的研究，但不会交给联盟。

    联盟内部，现在就像和一个塞子一样，交给了联盟就等于是交给了火箭队。

    太一连忙把自己的观察和发现说了出来：“就是这样的，之前那个岛屿上有着人类生活的迹象，还有一些人类挖掘过地下建筑，大概有三十多平方的痕迹。

    我猜想这一队人或许有多个，多达十个也说不定。

    空间背包也不会少，而且肯定是市面上空间最大的那一种。沧海王子告诉我，这一批被盗窃的精灵蛋数量十分大，资质也特别好。”

    科拿点点头：“如此也就说得通了，不过我刚才在橘子群岛休假，匆忙间接到了联盟的通联盟的通知就赶过来了，并没有看过那些影像，但对于你的话，我还是信得过的。”

    顿了顿科拿又说道：“既然如此，我们就一起行动吧。不管怎么说，还是要尽快的找到这一批精灵蛋，不能让他们将精灵蛋转移了。”

    太一点头，两人开始寻找起来，在路上太一又问道：“对了，科拿天王。我猜测他们可能会去往夏干岛或者是其他的九大岛屿乘坐联盟的飞艇离开这一块区域，不知道联联盟这边会有什么应对吗？”

    科拿天王点头：“既然你汇报了，联盟这边肯定会应对的，至少飞艇这边绝对不会让他们乘坐上去，也不可能帮助他们离开橘子群岛，事关神兽的关系，联盟这边也不敢掉以轻心。”

    “如此就再好不过了。不过我的宝可梦的能量使用的有些多了，必须要休息一会儿。超能力不能再使用了。”

