    由天门，道门跟血神教三大宇宙顶尖势力联合召开的群英大会声势浩大的进行中。

    在会上，汇聚了宇宙中绝大多数有头有脸，实力雄厚的势力。

    说是群英会，但说是动员会更合适。

    会上完全是由三大顶尖势力所主导，其目的便是要众人出力，一同攻打龙家跟天家。

    没有人敢拒绝，这三家联合，就算是要灭掉整个宇宙所有生灵，也没有人怀疑他们不能做到。

    所以，在场上万个势力都只能乖乖答应，会派高手参加。

    一场声势浩大的动员来的快，去的也快。

    进攻的时间放在了一个月之后。

    而与此同时，通天商行也有一支强横的队伍秘密前往宇宙中心。

    九尾一族，由苏樱雪亲自带领一支精锐悄然离开。

    宇宙某个偏僻之地，一声大吼使得万千星辰炸开。

    一尊通体金黄，大如古星的战猿仰天咆哮，煞气浩荡亿万里！

    龙战天！

    它跟龙帝是一体的，现如今实力也达到了神主之境。

    并且，自身血脉也是更进一步，从斗战圣猿进化到了龙凰圣猿！

    它体表布满龙鳞，背生凰翼，有着猿猴的体型，把三种生物的优点都凝聚为一体。

    在其身后，是密密麻麻，无穷无尽的妖兽大军。

    伴随着它一声怒吼，便随着它横渡星空，朝着龙家而去。

    天神路内。

    当龙帝听到手里的这块液体黄金如此珍贵之后，也是吃惊不小。

    宇宙开辟之时，所诞生的生灵被称之为先天神魔，他们是第一个主宰宇宙的种族。

    后面不知道因为何种原因，所有先天神魔都消失了。

    然后宇宙的掌控权落在了妖族手里，最后则是变成了人族。

    现在所说的神灵，实际上只不过是一种境界。

    而先天神魔，才是真正的神灵。

    据说先天神魔不死不灭，寿命永恒。

    不像人族，哪怕是天神，寿命顶多也就二十来万年的样子。

    如此珍贵的东西，龙帝自然是第一时间就吸收。

    随即这团液体顺着他手上的经脉一直流到了心脏位置，把他整个心脏包裹。

    顿时，他的心脏就变得一片金黄，其坚韧程度何止百倍的提升？

    现在他的心脏其坚硬程[悠悠读书 www.uutxt.xyz]度就是九阶神器也不一定能刺破。

    心神沉入心脏中，龙帝眼中闪烁一丝阴霾。

    在他心脏最中央，还存在着一个水晶棺。

    里面躺着一个紧闭双眼、容颜绝世的女子。

    这是当初还弱小的时候自爆真炎炉后显露出来的一具透明棺材，长期占据着自己的心脏，且一点动静都没有。

    即使是以龙帝现如今的实力，也丝毫无法察觉到这女子的丝毫底细，更是没有办法将其从自己心脏中挪移出来，就仿佛变成自己身体一部分一样。

    这种不受控制的事情让龙帝心情很不好。

    不过眼下不是思索这些的时候，还是先把传承弄到手再说。

    砰砰砰！

    血无心疯狂的锤击着地面，在发泄自身的怒火，胸腔都要被气炸了。

    他发现自己自从遇到龙帝之后就诸事不顺，没有一件能让自己开心的事情。

    风天同样是没有好到哪里去，恨不得屠戮一片星空来发泄怒火。

    “走吧。”龙帝很自然的拉着发呆的血凌薇，顺便朝着白素衣招了招手，率先走上那台阶。

    光芒一闪，消失不见。

    血无心跟风天反应过来，连忙站起身。

    风天道：“血兄，这一次为了安全起见，我父亲给了我一颗灭神雷，待会找机会你替我拖住龙帝，我将此雷祭出，绝对能要了他的性命！“

    “什么，灭神雷！”血无心骇然：“就是那整个天门都只有不到五枚，一旦祭出，神尊之下无任何人可以生还的灭神雷，你居然带了一颗！”

    震惊过后，便是狂喜：“哈哈哈，好，包在我身上，我一定替风兄拖住他！”

    先前的不甘于憋屈一扫而空，血无心仿佛已经看到了龙帝身首异处的下场。

    风天：“我们也快进去，以免得有什么好东西被抢夺走了。”

    第三关考验，是在一个密室中。

    在龙帝跟前，摆放着九样东西，分别是：三足青铜鼎、四足炼丹炉、青天镜、一串琉璃珠、一朵白色莲花、一把残刀、一把铁剑、一座小塔、一根火烧棍！

    这九样东西看上去都很稀疏平常，但每一件上面都散发出一丝镇压宇宙、恐怖无边的波动。

    风天跟血无心也到了，见到这九件东西后都是双眼瞬间贪婪一片。

    但有了上一次的教训，这一次不敢轻易的行动了。

    那巨大人脸再次出现，声音依旧冷漠：“你们眼前的这九样宝物中，只有一样是可以通往传承之地，每个人选择一件，不可多选，现在开始。”

    这下子，所有人都犯了难，谁完全是凭借运气啊。

    血凌薇问了一句：“如果没选中会怎么样？”

    “示为失败，就地格杀！”

    话音隆隆，让在场几个人都沉默了下来。

    这人脸拥有着神尊级别的战力，在场所有人联起手来也不会是对手。

    风天忽然问道：“这里可以动武吗？”

    “可以！”

    轰！

    话音一落，血无心立即就向龙帝发动攻击。

    血晶神体显现，血气滔天而起！

    血凌薇挡在了龙帝面前，也是施展出血晶神体，与之拼撞了一击，后退半步。

    血无心面色阴沉：“你也进化成功了，是靠龙帝吧？是不是你用身体换来的！”

    血凌薇昂着头：“是又如何！”

    “放肆！”血无心勃然大怒，更加恐怖的血气从他身上爆发出来：“你这贱人，居然做出如此恬不知耻的事情，今天我便清理门户！”

    两兄弟打了起来，声势浩大。

    风天见此被气得不轻：“这蠢货，忘记正经事了吗，真是靠不住，还是得我自己来！”

    脸上的肉疼之色一闪而过，风天身上光芒一闪，然后一道分身走了出来，化作一道虹光朝着龙帝电射而去，在靠近他十米内之候，脸上露出让人心悸诡异的表情！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

