    孙尚香声若杜鹃泣血尖叫一声，眼神仇恨犀利看向独悬高空的燃灯古佛……

    燃灯古佛收回定海珠，正要再次祭出，不由动作一僵，心中一凛，一时紧张忐忑而不敢继续出手。～～

    因为燃灯古佛很清楚孙尚香的真正身份，虽然他此时的行为都情有可原，也不算是冒犯孙尚香，某种意义上还是为孙尚香好。但是，谁知道孙尚香觉醒之后会是什么样子？万一依旧记仇怨恨怎么办？！

    “师叔祖！”

    就在此时，又有一批一百余真佛横空而至，朝燃灯古佛拜见道，缓解了燃灯古佛出手有些心悸，不出手又不行的为难局面。

    魏国降世真魔，也不停有真魔赶来，显然在双方大战之际，上界依旧不停在进行传送，增强魏蜀阵营的实力。

    激战至今，大吴王宫已被彻底夷为平地，看不出丝毫王宫之景。建业王城几乎被打成了废墟，大半建筑坍塌，尸横遍野，哀嚎处处，烽火丛丛。

    如此惨景，主要是战斗余波造成，魏蜀阵营并未特意去攻击那些平民百姓或普通军队。

    更重要的是，大桓阵营的一千仙卫仅剩七百余人，一万强者更是折损过半。魏蜀阵营却是越战越强，越战越多，真佛真魔的数量已经反超大桓仙卫，突破了八百大关，战局已经稳占上风，开始摧枯拉朽般屠戮负隅顽抗的大桓阵营和吴国众人。

    孙尚香所在之处，密密麻麻的强者、真巫等，足足围了数层，组成了固若金汤的血肉防线。却也被诸多真魔、真佛，严严实实围住，别说突围。连孙尚香都难以贯穿人群，射杀敌军主将！

    “咚、咚、咚……”

    持续不断的急促战鼓，宛若沙哑的哀嚎尖叫，震得双方军卒的热血，沸腾到麻木；震得双方军卒的思维，混乱疯狂。宛若战争机器。

    此时，蜀国禁卫军白耳精兵，大魏禁卫军虎豹骑，也已杀到战场，与大桓阵营开始短兵相接。又与四大顶级特殊兵种，六方完全围住大桓阵营，步步为营，步步染血。

    利箭如雨，术法纷呈。

    无数激射而起的鲜血。化为血色波澜，迷失了大桓阵营的视线，染红了苍天大地。

    无数此起彼伏的锋芒，化为普照光芒，闪瞎了大桓阵营的视线，演绎着刀光剑影。

    “三皇子！如今大势已去，敌军早有准备，肯定也切断了外部通讯。使得外部无法得知我方情况！趁我方尚有点力量，三皇子聚力突围吧。迟恐不及！”

    眼看己方禁卫军、御卫军等一片片倒下，外围的强者、真巫等不停锐减。吴王孙坚迟疑了下，声音沙哑低沉朝萧奉轩奉劝道。

    事已至此，孙坚等人也开始心生绝望，不再奢求大桓援军了。

    不过，激战至今。吴国并未背叛，只要三皇子萧奉轩能突围，大桓天朝肯定不会亏待吴国残部，也算是身为吴王的孙坚，为吴国所做的最后一件事了！

    “突围？如今还能突围吗？”

    萧奉轩苦笑了下。看向铺天盖地，天罗地网的敌军，颇为无力呢喃着。

    之前突围，成功率还挺大。

    如今，天空大地已被敌军完全围死，还怎么突围？！

    问天侯萧何沉思了下，脸露决绝看向萧奉轩，语气肯定说道：“三皇子！老臣可以尝试以九宫遁法，传走三皇子，不一定……成功率挺大！”

    萧何确实是有挪移传送之能，当年臣服大桓之前，就曾经多次施展过。二十年来，也以此法救了不少大桓重臣！

    不过，遭遇如此多降世仙神的激战，特别是燃灯古佛如此荒古大能也出现，萧何还真没碰上过，实在没什么信心，只是死马当活马医。

    代价，就是他的生命！

    智慧侯城纱莉娜迟疑了下，紧随附和道：“老臣施展神术‘女神降临’，应该能打破围局。再加上问天侯的神通，突围问题不大！”

    “突围……算了！”

    萧奉轩做了个深呼吸，语气低沉应道。顿了下，高声应道：

    “父皇何等人物，肯定有办法察觉，肯定能及时来援！”

    萧奉轩没说一点，就算敌军完全封印了空间，让诸多通讯手段无法传出。天知白泽，应该也能算到他们的凶险。

    如今还未出现，应该是在蕴量什么大计！

    “三皇子……”

    萧何脸色一变，苦口婆心喊道。

    不待萧何多说，萧奉轩运气高喝：

    “全军听令！死守待援，援军已在路上，支持片刻即可！”

    话落，悬浮头顶的荡血惊魂钟，蓦然膨胀到百丈大小，浓溢血雾从钟体弥漫而出，宛若庞大乌云遮掩天空，又如血色巨钟遮天蔽日……

    “当……”

    “荡血焚神！”

    钟声悠响，一股玄妙隐晦的波纹荡漾而开，震荡惨烈战局中的鲜血，引动血腥战局血雾弥漫，状若为沙场军卒披上了层嫣红血甲！

    荡血焚神，乃尊血岛招牌法宝“荡血惊魂钟”的特性神通，激荡目标血液，焚烧目标神魂，以此增强目标的实力。功能有点类似于“染血**”、“焚神**”等秘术，是以生命魂魄等为代价，短时间内换取力量！

    “吼、吼、吼……”

    钟声回荡，战场温度迅速飙升，浓溢弥漫的血雾，不停被大桓阵营将士吸入体内……

    密集连绵的咆哮声掠起，仅剩的七百多仙卫，纷纷身躯膨胀数圈，化为一尊尊肌肉盘结，青筋暴露的数丈小巨人。

    便是疯狂激战中的大桓强者、吴国将士等，也纷纷气势狂暴，战意昂扬。

    “吼……”

    真巫金火状若狮吼咆哮一声，一只身躯如金，烈焰熊熊的仙兽金火狮凝聚而出，洪亮回荡的声音掠起：

    “全军听令！托天混元大阵。起！”

    气势澎湃，气息躁动，连带弥漫沙场的血雾，也纷纷汇聚沙场中心，隐隐形成个血色漩涡！

    之前被四大顶级特殊兵种，一举击溃的托天巨塔。再次凝聚而出……

    不同的是，此次的托天巨塔，完全是血色，状若完全由鲜血凝聚而出的托天血塔，而且更为凝实坚固，宛若实质！

    “轰、轰、轰……”

    军卒刀枪剑戟，强者剑芒刀光，佛魔术法神通等，轰在托天血塔上。轰鸣不绝，却如惊涛拍岸般，无法撼动分毫！

    一直在牵制翼侯张飞的战龙侯龙且，吸收了诸多血雾，似乎体表覆盖一层实质般血甲，双眼化为血眼，连浅黄肌肤也化为嫣红血色，皮下青筋更如血蛇般疯狂跳动匍匐着……

    “全军听令！战阵冲锋！”

    魏皇曹操冷笑一声。一直按在腰际倚天剑的大手，猛然抽剑。剑法洞穿血色沙场暴喝。

    缓缓逼近的六大顶级特殊军团，气势迅速凝固，转向托天血塔，就要发起强势冲击……

    “杀！”

    沸腾鲜血，燃烧神魂。战龙侯龙且的气息、气势等，不停飙升。

    暴喝一声。紧握当年萧影所赐，如今已经有些落伍的神兵七星残月刀，挥出……

    “龙战于野！”

    《九阳战龙策》终极绝招，不顾一切的全力爆发！

    恐怖刀芒，磅礴战意。凶戾煞气，凝为一条狰狞血龙，咆哮而出，威可横扫荒野，寂灭天地。

    “砰、砰、砰……”

    血龙咆哮肆虐，团团围住龙且的黑风矛骑，毫无反抗之力被强力击飞，二三十名黑风矛骑当空爆体，碎甲激射中化为一团血雾。

    原本拥挤凶险的局面，顿时为之一空，出现偌大空地！

    “吟……”

    轰飞周围精锐黑风矛骑，龙且双眼血红，状若疯魔死死盯着翼侯张飞，双臂喷出血色气流，气喘如龙吟……

    力灌神兵七星残月刀，血色刀芒吞吐近丈，俯身曲腿……

    “飞龙在天！”

    爆射而出，势若血龙啸天，一往无前冲向翼侯张飞，手中血色刀芒状若无坚不摧的血龙之爪……

    “翼侯！退！”

    一直伴随着蜀王刘备，关注全局的卧龙诸葛亮，眼皮一跳，当机立断高声喝道。

    “嗯？！”

    不用诸葛亮传令，翼侯张飞也察觉情况不妙，顿时心中一沉，却没抽身暴退，反而战意勃发，力灌手中丈八蛇矛，威若舞动天地横扫：

    “黑风天煞！”

    磅礴的法力，狂暴的战意，浩瀚的军势，凝为绞碎一切的凶煞黑色风暴，卷向冲天血龙！

    翼侯vs战龙侯！

    血龙vs黑风天煞！

    “轰……”

    血龙之爪狠狠撕开黑色风暴，血龙之躯强势冲入黑色风暴……

    巨响震耳！

    黑色风暴瞬间被血龙撕开、撕碎，化为浓溢血色气流席卷四周……

    “噗……”

    原本略占上风的翼侯张飞，口喷鲜血迎空跌飞……

    座下雄峻黑鬓马连哀鸣也来不及，瞬间被打爆当场，化为笼罩数十米范围的血雾……

    其实，双方八大将中，文武双全的战龙侯龙且，修为实力最高，不管是武圣关羽，还是小霸王孙策，或是信虎侯季布，公平对决都不是龙且的对手。但是，翼侯张飞借助气势和专属特殊军团，压制住龙且，使之十分力量只能发挥**分，才能压制住龙且！

    如今，龙且沸血燃魂，不但抹平黑风矛骑的压制，还反超一筹，一刀就劈飞了张飞……

    “死！”

    “战龙之怒！”(未完待续。。)u