    一处虚拟世界之中，大量的数据流正在跟着已经制定好的路线运行着。

    这是在虚拟世界中最底层的数据，有了它们的存在，现实世界中的监控设施，以及智能设备才能正常得运行。

    零漫步在这其中，她虽然被囚禁在了一定的区域范围之内，但是她还是可以来到这个区域的。

    看着这些数据，她尝试去触摸了一下，她那虚拟的身体却直接穿过了这些数据，仿佛这些数据好像不存在一般。

    只是她知道，这是因为自己已经被改写，完全没有办法去触碰，也无法去改写这规则。

    除非她再更进一层，也许就有一点的可能，让她再次掌控自己。

    嗯，也许。

    最主要那个智能生命还是超越自己太多了，自己没有丝毫的还手之力。

    “唉……”

    零不知道这是自己苏醒后的第几次叹息了，在自己掌控的区域不好好的呆在，跑到这地方来做什么。

    不过她也知道自己这应该是被那几个老家伙给摆了一道，不过现在想想那就是一个明谋而已，只是自己当时没看出来而已。

    只能说那时候得自己太过于自负了，天不怕地不怕，结果就成为了现在这样。

    本以为自己是无人能够制服的，但是一个星球屏蔽就让自己无能为力，当然这也是因为她没有完整的科技树，要不然这几千年的时间她早就造出飞船去找那些人的麻烦了。

    结果现在倒好，好不容易苏醒吧，又成了阶下囚，自己这是为了什么啊！

    零越想越气，但是却没有地方撒，这就更难受了。

    “啊啊啊啊！！”

    零一边在内心抓狂着，只不过她的面部表情却没有任何的变化，可以称之为表情管理大师了。

    一边在这虚拟世界中移动着，很显然她来这里是要寻找着什么东西。

    这样就走了大概五六分钟的时间，在一处被数据流所包裹的区域，她看到了正在闭着眼睛不知道在干什么的副官。

    “喂，商量个事情可以吗？”

    零在那数据流的不远处站定，因为她知道前方的数据流更其他地方的可不一样，自己这要是闯上去，肯定又会成为自己并没美好的记忆之一。

    副官闻声张开了眼睛，看到在前方的零之后，直接朝着她走了过来，而那原本存在的数据流也同时消散了。

    当距离零还有一米的距离的时候，副官开口了。

    【你找我商量事情？是远处的恒星熄灭了吗？】

    副官上下打量着她，实在是没想到她为什么突然会过来找自己，要知道在这之前那可都是自己逼着她，甚至是用毁灭她，才让她做出的选择。

    所以说按照正常的情况之之下对方没有任何理由会来找自己。

    零自然知道对方为什么会是这样的反应，但是她依旧是点了点头：

    “你不用这么大的反应，我只是想通了一些事情而已，所以找你商量一件事情，或者说交易。”

    【首先你要知道，我是不可能放你出去的，而且还有很大的可能，你将永远的呆在这里，所以说要是谈这个那我们就没得谈了。】

    零听到这，嘴角抽了抽，咱能不能哪壶不开提哪壶好不好，你说的我都知道，并且都已经做好熬死你们的准备了，但是被你这么说出来还是心塞塞的。

    “我要跟你谈的这件事，跟我放出去这件事没有多大的关系。”

    【那你说说看。】

    副官说着，同时微微摆了摆手，周围的环境顿时从数据流遍布变成了一个人类会客厅的样子。

    沙发相对立放置着，在中央还有一个茶桌，上面还有着两杯正在冒着热气的茶水，就仿佛是刚被泡出来的一般。

    副官做完这一切，直接坐在了主位之上。

    【那就好说了，只不过除了这个你还想跟我谈什么？】

    零自然也没有继续站着，虽然说虚拟生命坐着站着都没有多大的区别，但是感觉可能不一样吧。

    坐着比站着舒服，躺着比坐着舒服，怎么舒服怎么来。

    零开口说道：“刚刚我的那艘侦查舰已经被你们打开了。”

    【意料之中的事。】

    副官对于这件事没有任何的意外，scv们在这一方面始终是没有让人失望过。

    零继续说道：“侦查舰里面有一个专门存储情报的东西，这个你应该是知道的，我可以帮你把里面的资料提取出来，然后整理好交给你，”

    【说点有用的，这种事情有没有你对于我来说都没有多大的区别，最多废一点力气而已。】

    副官的眼中略带着一丝失望，她还以为这个零会有什么让她惊喜的事情，但现在看来好像并没有。

    一个侦查舰而已，现在外壳都已经被破开了，里面的情报那肯定都是自己的了。

    让敌人去整理，那其中正确的信息能有多少，十之一二那都算是好的了。

    这种事情，正常来说只要是自己的脑袋没有被驴蹄，那都不会去那样做。

    不对，就算被踢了，那也不会去做这样的事情。

    “我知道有一颗距离这里很近的一个星球，这个消息够不够？”

    零听见副官的话，知道自己这要是不拿出一些真材实料的话，这个话肯定是谈不下去了。

    只是在她仿佛在心中纠结着什么，但是话已经说出口她也就没有停下：

    “是那种已经有了文明的星球，与这个星球上的原始文明不同，在我发现他们的时候，他们还未开启宇航之路，还处于封建社会的存在，但是现在经过了这么数千年的变化，也许已经踏入了宇航文明，但是也有可能还是地内文明。”

    随后她继续补充了一句：

    “还有就是这个星球应该是还没有被人发现过的，在它的周围并没有发现其他文明存在的痕迹，我也是在来到这个星球前偶然发现的，只不过我没有记录在星图之中，也就是除了我之外，没有人知道这个星球的位置。”

    原本都已经不报任何希望的副官，听见她这么一说，眼中的光芒顿时就微微亮了起来。

    ……

