
    听的慕清霄的话语，玉龙心中涌上一腔热血，只是心中依旧有些担忧。

    见状，慕清霄沉声道：“玉龙，若真入了佛门，一心向佛，普渡众生，那九头虫夺妻之恨，你恐怕是永远都报不了了。”

    玉龙瞳孔一缩，想到自己落得这样的下场，还不是那贱人和九头虫害的。

    与其护送和尚去西天，倒不如安心修习，来日重振龙族雄风，定要将那九头虫抽筋扒皮。

    想到这里，玉龙瞳孔中闪过一抹戾气，雪白的身躯以肉眼可见的速度缩小，随后化作一名身穿白袍，头戴银冠，丰神如玉的青年模样。

    玉龙半跪在地上，咬牙道：“还请大仙成全。”

    慕清霄微微点头，这玉龙相貌长的还真不错，不知那万圣公主究竟是什么眼光，这样一个公子哥不要，非要找那奇丑无比的九头虫。

    不过，相貌归相貌，只可惜玉龙的命运太惨了些，新婚妻子万圣公主出轨九头虫，害的他烧毁夜明珠，险些付出惨痛的代价。

    “孺子可教，将来你定不会后悔今日所做的决定。”

    话语刚落，白光笼罩而下，玉龙只感觉到一阵天旋地转，映入眼帘的就是一片朦胧陌生的空间。

    “这难道就是袖里乾坤！”

    望着眼中的世界，玉龙双眼中满是崇拜，心里对慕清霄更加的敬畏。

    慕清霄微微一笑，指了指亿年神木所在的位置，道：“这片小世界刚开辟没多久，除了前面的帝踏峰，你自己选择修炼的洞府，说不定还能遇到你的远亲。”

    “多谢大仙成全。”

    虚空之上，玉龙直接朝慕清霄跪了下去，感激涕零。

    “无妨。”

    说罢，白光笼罩下，慕清霄的身影已经再次出现在了蛇盘山鹰愁涧上空。

    对于玉龙，慕清霄并非看上他什么，区区一个天仙初期，他还真看不上，只是莫名其妙的想给佛教添一些堵罢了。

    不知自己将玉龙劫走，剧情是否会因此产生蝴蝶效应。

    想到这里，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹坏笑，放慢速度朝着西边掠去。

    待慕清霄离开没多久，空间一阵扭曲，只见一道身影踩着莲台宝座出现在了蛇盘山鹰愁涧上空。

    来者身穿白袍，身影婀娜，手拿羊脂玉净瓶，薄纱遮面，若是慕清霄在此，定能认出，此人就是在长安城郊外见过一面的观音菩萨。

    只见观音双眸盯着下方湖泊，没有察觉到任何气息后，目光渐渐的阴沉下去。

    小白龙可是她求情救下，并且也是用来给唐三藏的代步工具，虽说只是天仙，但胜在龙族潜力，让他拜入佛教中也是为了佛教发展。

    其实，观音早就察觉到了不对劲，长安城中本要被斩首的泾河龙王，莫名其妙的被人劫走。

    五指山上封印被人削弱，只可惜她去慢了一步，并未看到任何身影。

    现在，玉龙三太子消失的无影无踪，若说其中没有人从中作梗，她怎么也不会相信。

    暗中，有人在阻挠佛教发展。

    难道是道教？

    这是她脑海中唯一能想到的可能，肯定是有道教高手在暗中出手。

    “看来，这件事情必须禀告佛祖，否则前方路途坎坷，出现某些差池，精心布局就会毁于一旦。”

    说罢，观音脚踏莲台宝座，身影飘然离去。

    ……

    ……

    离开蛇盘山鹰愁涧，慕清霄只能不断的降低速度。

    因为出了大唐境内后，荒山遍地，四大部洲范围极广，没有大致地图，除了知道这是西行方向，根本没法确认详细的位置。

    前行没多久，映入眼帘的就是一座古镇，将气息收敛到了极致，慕清霄就落于古镇之中。

    随意扫了一眼，四周没有城墙，古镇外面也是荒野山地，只是古镇中灯火通明，也有几条街道和闹市，人来人往，看起来颇为热闹。

    观察了一番，慕清霄顺着人潮走在街道上，仙魂释放而出，将街道上的话语全部听入耳中。

    得到小镇的信息后，慕清霄表情有些古怪，这里居然是高老庄，难怪右侧有几座山岳。

    看来，唐三藏西行路上，佛门都已经准备好了，后者只是走个流程而已。

    周围地带崎岖，山野较多，而高老庄却是唐三藏的必经路，但蛇盘山鹰愁涧是在右侧，距离高老庄不是很远，但绕着山路走，却是有一定的距离。

    慕清霄是直接御空飞行，自然不用绕路，所以是先前往的鹰愁涧，然后才来到高老庄。

    走进高老庄，以慕清霄的容貌自然是吸引了一路上众多女子的注意，只是那些暗送秋波的目光，全部都被他无视了过去。

    既然是高老庄，那么猪八戒肯定在这里吧？

    想到这里，慕清霄询问了下路人，直接朝着高家走去。

    顺着居民指的路线，慕清霄很快就来到了高家府邸，由于整个高老庄都是高家老爷带领建设的，高家在高老庄的地位也是举足轻重。

    只是，刚来到高家门口，慕清霄却是微微一怔，在高家府邸中，居然有一股不弱的妖气。

    天仙。

    天仙级别的妖气，除了那头猪，估计也没有什么大妖愿意来这种地方了吧？

    慕清霄会来高老庄，本就是对猪八戒有些感兴趣，星眸穿过层层墙壁，随后视线定格在了一间厢房中。

    卧槽！

    此时，慕清霄简直不敢相信自己的眼睛。

    在厢房中的床榻上，两名衣衫凌乱的身影坐在床榻上。

    那是一名俊逸青年与如花似玉的羞涩女子，两人鼻息阵阵，应该是准备做某些不为人知的事情。

    按照闺房的规格来看，女子绝对是高家小姐高翠兰不错，但那妖气却是来源于那俊逸男子。

    这猪八戒居然这般聪明，用法术变化成俊俏公子哥，就要将这高家小姐给拿下了。

    慕清霄本不想看这一场活春宫，正当他准备收回目光的时候，猪八戒口水直流，似乎是太过激动，体内的法里居然不受控制。

    “难道……”

    果不其然，正当猪八戒准备将高翠兰推倒的时候，过于激动，俊逸的脸颊瞬间打回原型。

    ……

    ……
