    “还发生了这种事？那我呢？天源晶之气，有没有包裹我的身体？我怎么没感觉变强啊！”沈翔连忙去感受了下自己的身体，并没有变强多少。

    “沈公子，我们也不知道是怎么回事……你的身体似乎很排斥天源晶之气！”关盈轻轻摇头道。

    “是啊！我还特地把很浓郁的天源晶之气，往你身上赶了，但就是不上你的身！”沈珍怡撇嘴道：“是不是你干的坏事太多了？所以天源晶之气排斥你啊？”

    “什么嘛！”沈翔连忙摆手道：“我可是个好人……这肯定有原因的！”

    沈翔现在也弄不明白是什么情况，只能等雪莹醒过来了。

    “沈公子，你最好仔细检查青龙屠魔刀，看看有没有发生什么变化！”关盈说道：“都过去那么久了，照理说应该要有点动静才对。”

    沈翔也仔细检查了一番，什么都没发现，依然是被很坚固的黑壳包裹起来。

    “算了，等雪莹醒来再说吧！”沈翔也没移动雪莹，让她继续躺在六道神镜上面。

    沈珍怡则是是不是去摸摸雪莹的脸蛋，可见她非常的关心这个好姐妹，毕竟是她为数不多好朋友，情同姐妹。

    所以她每当想到雪莹和沈翔关系那么好，就很是不舒服。

    半天过去后，雪莹弯弯的睫毛颤动了下，然后缓缓睁开了眼睛。

    “雪莹姐，雪莹姐！”沈珍怡连忙握住雪莹的手，高兴的喊道：“是我，我是妖魂女皇，小妖妖！”

    “妖妖妹？”雪莹睁开眼睛，眼神朦朦胧胧的，带着迷茫看着沈珍怡。

    “是啊，是啊！你还记得我吗？”沈珍怡有些担心雪莹会失忆。

    “我当然记得！你……妖魂星域的诅咒解除了？”雪莹睁大眼睛后，逐渐流露出喜悦之色，便握紧沈珍怡的双手。

    “没有没有，我的魂魄跑出来重生了！”沈珍怡嘻嘻笑道：“我也拿到朱雀柔情丝的蛋，获得小朱雀柔情丝，多谢雪莹姐帮我朱雀柔情丝藏好！”

    “都是好姐妹，谢什么谢嘛！还能见到你，真是太好了，我还以为……我在圣域将会孤身一人！”雪莹跪坐在六道神镜，然后抱紧沈珍怡，声音很温柔道。

    沈珍怡可是高兴坏了，说道：“还能见到雪莹姐，我也很高兴的！”

    “这位是？”雪莹看向关盈，轻轻蹙眉道：“她是命魂六族的？”

    “他是小坏蛋的朋友！”沈珍怡说完，便看向沈翔，说道：“这就是小坏蛋，你认识他吗？”

    “他……”雪莹看着沈翔，觉得很眼熟，但一时间又想不起来：“我好像不认识他……但又觉得很熟悉！”

    “该死的小坏蛋，你原来不认识雪莹啊！”沈珍怡对沈翔龇牙道：“我就说嘛，雪莹怎么可能认识你？”

    然后，雪莹看了看自己座下的六道神镜，然后浑身一颤，连忙伸手摸了摸镜面！

    “这是……”雪莹看见六道神镜，而且还是如此平静的六道神镜，她马上想到眼前这个少年是谁了。

    “沈翔！”

    雪莹忽然大喊了一声，然后就扑了过去，将沈翔趴倒压在地面，大声哭泣起来。

    沈珍怡看见这一幕，震惊之中又带着一丝丝醋意，因为雪莹见到沈翔的反应，比见到她还激动。

    “别哭啦，别哭啦，我这不是没事了吗？”沈翔笑嘻嘻道：“雪莹，还能见到你真好，你这些年来肯定经历了很多！”

    “你终于出来了，你终于出来了……我等了你很久很久……还以为再也等不到你了呢！”雪莹依然哭泣着。

    “怎么可能等不到我？”沈翔轻笑着，摸了摸她的脸蛋，说道：“我也见到如雪了，她很好！是她来找我的！”

    “那就好，那就好！她真的找到你了！”雪莹也擦干眼泪，露出美丽的笑容。

    “雪莹姐，原来你们是认识的啊！”沈珍怡轻轻咬唇，低声道：“我喊他做小坏蛋……你会不会生我的气？”

    “不会啦，因为他本来就是一个小坏蛋！”雪莹掩嘴轻笑道：“沈翔，你还是老样子嘛！你是不是欺负过妖妖妹？”

    “才没有！”沈翔撇嘴道：“雪莹，我重生之后，就相当于重新做人，我这辈子是个好人！”

    “不可能！”雪莹咯咯笑道：“你注定做不了好人的，小坏蛋！”

    “讨厌！”沈翔嘟囔道。

    “果然是个小坏蛋，我看人一向很准！”沈珍怡嘴角微微上翘，笑道：“雪莹，你都经历了什么啊？比以前漂亮了很多啊！”

    “对了雪莹，到底是怎么回事？”沈翔正了正色，问道。

    “说来话长！”雪莹看了看四周，唏嘘不已，叹道：“你们能找到这里来，还真不容易啊，很佩服你们！”

    “这些凤凰羽都是你的吗？”沈翔问道。

    “都是我的！”雪莹点了点头：“我褪毛很多次，所以才积累了这么多凤凰羽！”

    “天源晶还没凝成，你就能预知天源晶会凝出来？”关盈也好奇问道。

    “这位是关盈，虽然是坤族的，但现在是我的好朋友！”沈翔说道：“值得信任的！”

    “美女你好！”雪莹对关盈笑了笑。

    “雪莹，你好呀！”关盈也礼貌笑道。

    “我的凤凰羽确实是在天源晶没凝成之前，就已经放出来了！”雪莹说道：“因为有人告诉我，让我这么做的！”

    “是……是创道神主吗？”沈翔问道。

    “不是他！”雪莹摇了摇头：“创道神主让我快点去神域的，但因为遇到那个人，我才留在这里！”

    “什么人？”沈翔问道：“是我认识的吗？”

    “你不认识，他来自天魇宇宙，是一位老爷爷，他说他在天魇宇宙，被称之为天魇剑神！至于有多前，我也不知道！”雪莹说道：“他说他很喜欢傲世宇宙，不希望被破坏掉！”

    “他知道这里会有大量的天源晶形成？”沈翔问道。

    “嗯！”雪莹点了点头，说道：“这些天源晶之所以能形成，都是天魇兽人策划的，对了，你们听说过天魇宇宙的事情吗？”

    “了解一二！”沈翔简单的说了说他们所知道的情况。

    “天魇兽人要从这附近的大门过来，到时候这些天源晶能给他们提供很大的帮助。”雪莹说道：“天魇剑神让我想办法破坏掉，尽可能不让他们获得大量天源晶！”

