    秦曦晚上加班做考勤，简单是简单，就是数据太多了弄得她头晕眼花的。

    “这是什么啊？”她咬着手指看着请假记录，思考了好一会才填上数据。

    把考勤匹配好了，核对了请假记录，又要看加班申请、出差申请、外出申请，加班申请又要看是节假日还是工作日加班。

    “啊，真的是。”她忍不住发起了牢骚，对杨柳都有了怨言。

    怨怼是有的，可她还是继续做着考勤表，终于是赶在晚上10点之前交给了人力资源部。

    秦曦关上电脑，打了一个绵长的哈欠，然后肚子开始咕咕作响了。

    她迅速关上办公室的灯，走出了办公室，拿出包里的手机给郑彬打电话。

    “哦？吃饭没啊？你还楼上？哦，好。”她确认了郑彬还在楼上，她乘坐电梯上了楼。

    一进门她就看见那个戴着眼镜，埋头苦干的男人。

    他的办公室亮的如同白昼，若是看不见窗外，一定以为现在是白天。

    她走上前，熟稔地从他裤子口袋里掏出了车钥匙。

    郑彬抬头看了她一眼，然后她说：“借你的车开一下，我去买吃的。”

    “打电话给夏秋，让他买。”他噼里啪啦地打着字，头都不抬一下。

    “人家都下班了，干嘛还让人家给你买？”她捏住他的脸，郑彬抓住她的手搭在自己肩膀上，然后继续打着字。

    “我给他的工资，莫说这个时候，就算是他在跟他女朋友......”郑彬正想说出口，一转眼，就对上了秦曦那冷漠的眼神，瞬间闭上了嘴。

    “你怎么就管不住自己的嘴啊？”她捏住郑彬的嘴，生气地说到。

    郑彬抱住她的腰，任由她掐着自己的嘴，没一会就闭上了眼睛。

    他还没来得及问她为什么还没离开公司，就不敌睡意，抱着她就睡着了。

    秦曦捏了一会儿，发现他没了声响，低头一看，那个人抱着她的腰睡着了。

    “很累吧？”她摸了摸他的脸，温柔地移动身体，她坐靠在办公桌上，借了一点力，一动不动地站着，任由他抱着。

    他们这群人，享受着父母带来的富裕，也承受着财富带来的痛苦。

    这圈子里，有花名在外的纨绔子弟，有子承父业的天之骄子；前者消耗着家族财富，败坏了父母的名声；后者，担负起了维护家族的荣光。

    他郑彬、陆凯文都是后者。

    哪有人，万事皆顺心意。

    “喝......喝不下......了。”他迷迷糊糊地说着梦话，双手收紧，捆得秦曦差点上不来气。

    那些推不掉的酒局，那些看不起他的眼光，都让他太难受了。

    人们都在背地里嘲笑他，说他是太子爷，是空降兵，说他没有能力管好这个企业。

    他急于证明自己，事情办得都有些操之过急，堆积如山的公务，他愣是要缩短成半个月处理完。

    再年轻的身体，也会被累垮的。

    “嗯，不喝了，没人逼你喝了。”秦曦摸着他的脖子，安抚到他。

    她觉得心酸，忍不住将他抱紧了一些。

    然后那双紧皱的眉毛，终于是缓缓舒展开了。

    她靠在他的肩上，轻轻拍着他的后背，安慰着他。

    晚风吹拂过紧闭的玻璃窗，却无法触碰到玻璃窗内的两人。

    某处隐秘的咖啡馆内，只有一男一女坐在里面。

    水晶灯下，女人的脸闪闪发光，近50岁的年纪，保养的像是三十几的人。

    有钱的美人，向来迟暮，用金钱可换二两青春。

    白恣意看着像是和陆凯文从一个模子里刻出来的人，岁月在男人脸上留下了不少的痕迹，两鬓已斑白。

    “陆董找我，是想说什么？”白恣意眼神淡淡的看向陆德海。

    她转动着手腕上的玉手镯，等着男人开口。

    陆德海语气温柔地说道：“我知道你喜欢秦曦那丫头.....意意......你若是肯原谅我，我儿子绝不会跟你儿子争。”

    “你想的太多了吧！我白恣意的儿子，还需要你儿子让？”白恣意嗤之以鼻。

    “意意......”男人还想说些什么，被白恣意打断了。

    她无情地说着，“陆凯文就跟你一样，你把你儿子逼成了怪物！自私、冷血！把女人当成玩物！”

    白恣意字字诛心，可那个她口中冷血无情的男人却一脸温柔地看着她。

    “意意......你明知道.....”

    你明知道，我是逼不得已的。

    这句话，陆德海没能说出口。

    因为想说出口的时候，已经晚太多了。

    “我儿子，绝对不需要你儿子让！”白恣意厉色说到。

    哪怕她再恼怒，对他再凶，他的眼神里仍旧满是情意。

    “我们家郑彬，不是争不过你儿子，他是在让！可也要感谢你儿子，也逼了我儿子一把。”白恣意语气自如地说到，“高莲的女儿，我不会让她嫁给别人。”

    提及故人，一双眼睛已是水光潋滟。

    “我不会让凯文跟郑彬争的.....意意，你放心好了。”陆德海看着白恣意，跟她做着无谓的承诺。

    白恣意冷哼一声，满脸不屑地说：“你是听不懂是吧？你有这闲心，还不如关心关心你自己儿子！你儿子可才从鬼门关走一遭，你就在我这儿卖着他啊？”

    “意意.....”中年男人想拉她，解释什么。

    白恣意却起身直接喊了一声，“埋单！”

    吧台的服务生连忙来给二人埋单，白恣意根本不给陆德海掏钱的机会，直接掏出一叠钞票抛向空中。

    红色的纸张从两人头上飘飘洒洒落下，她站在其中朝他冷笑。

    “我白恣意，不花男人钱。”留下一句有深意的话，白恣意决绝地走了。

    男人一脸颓废地看着妇人离去的背影，不禁失神。

    他一张一张捡起了钱，郑重地交到了服务生手上，老眼含泪，走出了咖啡馆。

    陆德海站在店门口，回头看着店铺的招牌：恣意。

    他亲手写的“ 恣意  ”，笔迹潦草张扬，就像她那个人一样，张牙舞爪的。有些店铺开着，不为碎银几两，而是为了怀念故人。

    为了有一个，可以安静思念她的地方。

    喧闹的酒吧里，一个一头黑长直剪着齐刘海的女孩子坐在酒吧的一角，她一脸阴鸷地看着这与自己无关的热闹。

    一个打扮的青春靓丽的女孩子，蹦蹦跳跳地走到她面前，轻轻掂了掂她小巧的下巴。

    “意林，怎么不来玩啊？”秦子仪讨好地笑着。

    那个被她叫做“意林”的女孩子， 眼神有些骇人地看着她。

    曾意林打扮的就像是一个脸上苍白的巫毒娃娃，大而空洞的眼睛，让人见了都有些害怕。 

    “他没有来.....”她语气失落地跟秦子仪说着。

    “谁啊？”秦子仪一时嘴快地问着，只是一秒便知道了她在等谁，“郑彬吗？”

    “嗯。”曾意林鼻腔回答到。

    “秦曦都没有来，他......大约是不会来了。”秦子仪刚说完。

    她立马一记眼刀飞向秦子仪。

    秦子仪顿时哑口无言，深知自己说错了话。

    曾意林最在意秦曦的存在了，只是因为她一个眼神，郑彬就甩了她。

    谁能咽下这口气？

    曾意林端起桌上的一杯玛格丽特，喝了一口，然后眼神定定地看着秦子仪。

    “她是不是进郑氏集团了？”她向秦子仪打听着秦曦的消息。

    秦子仪犹豫了一秒，点了头。

    “你看，她前一秒还跟陆凯文纠缠不清，陆凯文出了车祸，立马攀上了郑彬。”曾意林语气“随意”地一说。

    那双黑碳一样的眼睛，打量着秦子仪的脸色。

    “凯文哥哥真是瞎了眼！”秦子仪果然上钩，一脸气愤地说着，为陆凯文打抱不平,“凯文哥哥那么喜欢她，她居然看都不去看他！气死了，没良心的......贱女人！对，贱女人！”

    秦子仪一脸愤慨，连自己也是去医院看了陆凯文的，虽然只是远远的望了一眼。

    但，就这么一次，她就觉得她自己比秦曦对陆凯文更好。

    “这些个男人们，怎么都喜欢她一个？”曾意林若有所指地说着，一双眼神空洞的眼睛转溜了几圈。

    “是啊！我们意林这么好看，是郑彬他没眼光！”秦子仪卖力地捧着曾意林，真心夸奖着。

    曾意林对她的夸奖很是高兴，忍不住多喝了几口鸡尾酒。

    秦子仪脸色失落地看着曾意林，做了丰唇手术的香肠嘴撅起来，很突兀。

    “我小时候好羡慕她啊，有两个好朋友保护她......她从小就看不起我，不让我跟他们一起玩儿。”秦子仪人工做的鼻子忍不住一酸，语气颤抖地说着，“幸好后来认识了你意林，我终于有朋友啦！”

    曾意林勾唇一笑，说：“嗯，我会当你一辈子的好朋友。”

    若说秦曦身边有郑彬和陆凯文，那么秦子仪身边就有个形影不离的曾意林。

    比起秦曦，秦子仪觉得，曾意林更像是自己的亲姐姐。

    人啊，总喜欢自作多情。

