    百里红妆和帝北宸住在宸王府，小日子过得惬意而逍遥。

    较之之前住在宸王府的情形，他们两人现在的心情已经截然不同，两人就权当放假，时而去街上游逛，好不惬意。

    皇城之中，人人皆知宸王爷与宸王妃感情极好，俨然成了年轻男女羡慕的对象，只希望日后也能够如宸王爷与宸王妃这般，夫妻恩爱，百年好合。

    百里红妆去了一趟万药坊，季文斌见到她显得十分高兴，两人一番寒暄，说来，百里红妆穿越之后第一个朋友便是季文斌了。

    季文斌一直都将她当做妹妹般，给了她不小的帮助，因此，百里红妆对季文斌亦是十分感激。

    “红妆，你在那沧澜学院过得如何？”季文斌脸上漾着激动而欣喜的笑，“一连这么长时间不曾见你，你又变漂亮了。”

    “季大哥又那我开玩笑。”百里红妆轻笑一声，神色间透着些许欢愉，“还不错，在沧澜学院认识了不少志同道合的朋友。”

    “那就好。”季文斌点了点头，“宸王爷对你可好？我可是听说宸王爷的腿已经治好了，莫不是你医治的？”

    百里红妆唇角的弧度扩大了几分，“季大哥还真是聪明，他对我很好，如今陪着我一同在沧澜学院修炼呢。”

    “哦？”季文斌一阵诧异，这个消息他倒是不曾听说，不过在见到百里红妆眉目之间隐隐流露出的幸福神色之后，他亦是露出了欣喜的笑。

    “如此甚好，当初我还担心你嫁给宸王爷会委屈了，如今看来还是你高瞻远瞩，选了一个好夫婿。”

    听着季文斌的话，百里红妆眼中浮现了一抹感动之色。

    当初她和季文斌不过是萍水相逢罢了，季文斌却一直帮助她，更是担心她嫁的不好。

    说来，在这偌大的皇城，第一个真心对她好的当属季文斌了。

    “对了，你的神医坊在杜天硕和董思柔的打理之下亦是发展的很好，如今皇城中的百姓一有不适便会去神医坊。”

    百里红妆眉眼含笑，“他们二人对于医道都十分有天赋，拥有这般成绩，并不奇怪。”

    杜天硕和董思柔都是朴实善良之辈，她亦是十分喜欢，因此才会将医书和经验留给他们，相信两人的医术也有了不小的提高。

    当初开神医坊也不过是她谋生的手段罢了，而神医坊能够拥有如今这般成绩，亦是让她十分满意。

    只是，她现在最重要的便是提升修为，对于这神医坊倒是有些顾不上了，交给杜天硕和董思柔也是不错的选择。

    “我明白你的志向是修炼，不论你做什么，季大哥都支持你！”

    季文斌爽朗一笑，相当初他曾为了百里红妆医术如此精湛却不做医师而感到惋惜，如今在见识到百里红妆在多个方面的天赋之后，对于先前的话他也闭口不提了。

    百里红妆在与季文斌寒暄了一番之后又去了一趟神医坊，果然与季文斌所说的一般，门庭若市。

