    “……总而言之，根据侦察兵送回来的情报和向导们的观察，再结合一些比较明显的地标，太阳的位置和地图标识，我现在可以很负责人的告诉大家，我们…咳咳，应该是走反了。”

    不算宽敞的帐篷里，坐在地图桌正中央的安森看着自己一众军官团，用尽量比较平和的语气宣布了这个糟糕透顶的消息。

    显然，这根本没有一丁点儿的帮助。

    明白这意味着什么的军官瞬间面色一惊，紧接着就露出了绝望和颓唐的表情，脸色比刚刚大病初愈却被告知只是回光返照的病人还难看。

    目瞪口呆的小书记官直接僵住，被滑落的笔尖砸中脚趾也浑然不觉；面无表情的卡尔抬头望天，满脸写着“我为什么要来这儿”的迷茫。

    不明白的人则依然如故，困惑的看着周围一个个像丢了魂儿似的家伙们，不知不觉的被笼罩在了一片近乎绝望的氛围中。

    是的，只有莉莎还不明白到底发生了什么。

    “走反了？”莉莎冲着安森眨眨眼睛：

    “可我刚刚明明看见那座要塞了，你们也说那是鹰角城来着，不就在我们后面吗？”

    听到少女的话，军官们不仅没有感到一丝庆幸，反而脸色更难看了。

    “咳咳…情况大致是这样的。”安森赶紧抬手打断了莉莎：

    “差不多是四天之前，我们在躲避雪崩的时候不得已绕了一条弯路，可能是因为当时的暴风雪太过猛烈，所以谁都没发现我们其实是在向和鹰角城相反的西面前进。”

    “导致的结果大致就是之后几天越走越远，尽管眼下我们和鹰角城还算比较近，但如果按照目前的道路穿过晨曦山脉的话，就会离要塞越来越远，最后彻底抛在后面。”

    “所以我们现在大概有两个选择。”安森抬手指向地图，目光扫向众人：

    “要么立刻原路折返，尽可能回到四天前我们遭遇雪崩的位置，从那里重新寻找穿越晨曦山脉的道路，抵达鹰角城周边。”

    “或者就是沿着目前的道路继续前进，先穿越晨曦山脉，然后再想办法前往鹰角城。”

    长桌前的众人陷入了沉默。

    从身份上说，作为克洛维王家陆军的军官，执行和国王和陆军上司的命令是义务，没有任何道理可讲；全军应该立刻开拔启程，用最快速度折返，奔赴鹰角城。

    靠战争和扩张建国的克洛维在军令方面相当的严格，逾期不至是和战场溃逃一个级别的罪名。

    黑暗时代的骑士贵族们还能靠着军事素养要挟国王，放自己一马；等到军事学院建立和军衔制成型，也就只有高阶军官能享受这个待遇了，低阶军官全都是随时都有大把替代品的工具人。

    要是没有一个好点儿的借口，撤职流放是轻的，就地处决才是这个时代的常态；面面相觑的军官们认真想了想，觉得“不小心迷路了”还欠缺一点点的说服力。

    但作为一个活人，在场所有人中除了莉莎之外，没有谁还愿意折返回去，把过去几天的生不如死再经历一遍了。

    可这种话当然不能乱说，因为提意见就意味着要负责，既然如此当然最好是让别人负责；于是所有人都闭着嘴，陷入了你等我，我等你的深思状态。

    “那个…我可以说一句吗？”

    小书记官忽然道，捡起笔的时候又不小心弄掉了怀里的文件夹；于是一边开口一边匆匆忙忙的收拾着乱成一团的纸片。

    “当然可以。”安森轻轻颔首：

    “这里所有人都可以发表自己的想法，自然也包括你，艾伦·道恩。”

    “我不是说对您的提议有什么想法，我只是您的书记官而已，安森·巴赫大人！”趴在地上的小书记官慌慌张张道：

    “我只是想提醒诸位，如果最后的决定是折返回去的话，我们恐怕就要削减每天的物资消耗才行——尤其是食物和燃料！”

    “什么？！”

    一瞬间，所有人都惊愕的盯着还趴在地上收拾文件的小书记官。

    “物资要用光了？！”卡尔也被吓得直接从椅子上站了起来：

    “不对吧，我记得我们带的量足够用两个月才对…这才十天啊！”

    “我没有说物资要用光了，我只提醒大家再这么下去必须削减每天的消耗！”小书记官强调道：

    “现在物资尤其是燃料每天的消耗速度，差不多是开拔前预计的一点五到两倍；按照这个标准根本不可能坚持两个月的时间；如果我们要原路折返继续在雪山中前进，就必须减少每天的消耗量，否则很快就没有燃料可用了！”

    小书记官的一番话立刻让所有人失语了。

    安森迅速在桌边所有人的脸上扫了一眼，几乎每个军官都隐隐露出了几分畏惧的情绪。

    在冰天雪地的山麓间没有食物和燃料…光是想想就让足以让人望而祛步。

    “这绝对不行！”

    某个始终保持沉默的军官突然开口道：

    “绝对不能削减食物和燃料的供给量！现在光是每天的将近八个小时的行程，已经让士兵们满腹牢骚了；之所以没有人抱怨，纯粹是因为寒冷和疲惫让他们连抱怨的力气都没有。”

    “这种时候再突然宣布要削减燃料和食物，让他们饿着肚子，冻得僵硬在帐篷里睡觉，恐怕命令刚下达就会立刻引起哗变！”

    话音落下，在场所有人几乎顿时色变。

    “那这么说，你是支持先穿过晨曦山脉了，法比安少校？”安森抬头看向那名军官道。

    法比安·巴斯，前近卫军的一名少校军官；安森之所以会对他有印象，是因为他当初和另一个近卫军官上门调查时，对自己和莉莎的态度还算不错。

    据说在暴动的时候他是在旧墙街第一波和暴徒们撞上的，侥幸逃生后靠着关系和贿赂，在朋友的帮助下总算避免了因为近卫军倒台而失业的下场；之后顺利加入了南部军团，成为了自己麾下的一名步兵团长。

    考虑到他花了一大笔钱最后却是和自己一样爬雪山，很难说和失业比起来哪个要更悲惨一些；反正如果安森有这么一个好朋友，肯定会在第一时间和他断绝往来。

    “不。”

    法比安少校话锋一转，目光坚定的看向安森：“我坚决支持安森·巴赫副司令您的命令！”

    “如果您下令让我们折返或者继续前进，作为第二步兵团团长，我一定尽我所能将命令贯彻下去；如果有士兵试图发起骚动，我会第一个拿起步枪平叛！”

    一番坚定不移，无比忠诚的话语，顿时让长桌前的气氛陡然一变。

    “说得好！我也坚决支持副司令官的命令，副司令怎么说我就怎么做！”

    “没错，我也是这么想的！”

    “对对对！这种时候最重要的是统一意见，我坚决支持副司令的意见！”

    在法比安的带动下，一众军官团也纷纷开始拍桌子表忠心，一个嗓门比一个嗓门更大，每一张涨红的脸仿佛都恨不得直接把“忠诚”刻在脑门上。

    面带微笑的安森从长桌的一端看向另一端，很是欣慰的朝每个人轻轻颔首。

    嗯…全是一帮想让别人背黑锅的混蛋。

    “既然大家都支持我的意见，那我就分享一下我的看法吧。”安森一拍桌子站起来，拔出刺刀指向背后的地图：

    “首先第一点，在这场战争中，我们这一支孤军的任务是什么？”

    帐篷内众人面面相觑，沉默了几秒钟。

    “截断鹰角城伊瑟尔精灵守军的退路，袭扰有可能出现的南部七城同盟援军；协助南部军团主力，攻下鹰角城。”

    就在安森准备“揭晓答案”的时候，法比安少校突然冷静的开口道。

    “说得好。”

    安森深深地看了一眼这个前近卫军官，将刺刀指向鹰角城的位置：

    “那么问题来了，如果我们现在立刻折返，强行军奔赴要塞的话，能否完成这项任务？”

    “我个人认为，是办不到的——这个结论基于三点事实。”

    “第一，即便原路折返，我们也无法确保能在最短时间内抵达要塞；第二，即便抵达要塞，以我们这两千多人现在的状态，也根本没有战斗力可言；第三，我们现在对南部七城同盟的状况近乎一无所知，连敌人有多少都不清楚，更别提‘袭扰’了。”

    “基于这三点，我反对原路折返；继续前进或许不是最好的选择，也可能造成延误战机的情况；但这也好过让一支毫无战斗力的军队，在毫无准备的前提下，毫无预料的投入到某场遭遇战之中。”

    “那才是一场灾难！”安森冷冷道，“啪！”的一声将刺刀在长桌上砸了下：

    “现在…谁有反对意见吗？”

    根本不可能有。

    就在安森话音落下的同时，房间内隐隐响起了一阵长舒口气的声响；显然军官们也担心这位副司令官大人会为了官职和军衔不愿担责，坚持要求折返。

    “既然没有，那这项决议就算通过了。”

    扫了一眼众人的安森突然翘起嘴角，目光转向一旁的小书记官：“都记下来了吗？”

    “记下来了。”

    艾伦·道恩认真的点头道，手中的笔还在飞快的记录着：

    “四月十二日10点33分，临时军事会议，全军所有军官一致通过拒绝折返，继续沿目前的道路穿越晨曦山脉的决议。”

    话音落下，几乎所有的军官面色微变，只有法比安还算冷静，表情如故。

    “这是我为秩序教会工作的时候，从负责银行事务的执事会议上学来的新措施。”安森轻笑道：

    “从今天开始，以后的每次会议都要做记录，这样出了事谁该负责，达成了什么样的看法，就都一目了然了。”

    你们这帮都想让我背黑锅的渣滓，没想到还有这手吧…安森一本正经的看向众人：

    “既然我们所有人都决定继续前进，那就必须做好即将面对南部七城同盟中实力最强的国家之一，图恩大公国的准备——艾伦，稍微介绍一下这个国家。”

    “唉，好的！”小书记官连忙起身，有些惴惴不安的看向一双双盯着自己的眼睛：

    “但是安森·巴赫大人，我专修的科目不是历史和地理系，关于南部七城同盟的知识都只是临时找的，只知道一点点皮毛而已！”

    “没关系。”安森朝他摆摆手：

    “用不着紧张，把你知道的说出来就可以了。”

    “那…好吧……”

    小书记官拿着安森递过来刺刀走到地图前，拼命垫脚让自己显得高一点儿：

    “图恩大公国位于整个南部七成同盟的北部和最东部，过去一百年一直都是七城同盟中实力最强，战备最充足的国家之一，因地理位置的缘故，图恩大公一直有‘瀚土守门人’的称号。”

    “大公国总共有四块领地，分属于大公亲领和都城，两个大公家族的旁支，以及一位拥有精灵血统的大公重要支持者；全国人口约为两百万，每年依靠贸易和种植园经济，收入大概在三百万金币上下。”

    “全国军队总兵力约有两万人，大部分是负责卫戍都城和要塞的守军，分散在各地；主力是一支六千人的大公亲卫队，；但如果战争爆发，这个数字至少能扩张三倍。”

    “图恩大公国拥有七个用于卫戍的坚固要塞，并且每一个都和某条公路相连；但这些要塞全部都位于边境位置；一旦我们横穿晨曦山脉进入大公国的领地，首当其冲挡在我们面前的要塞，就只有作为都城的金石城，沿途再无任何阻碍。”

    “大公国靠近山脉的边境领土因气候较为寒冷，所以极少有经济作物的种植园，但是有大量种植小麦、燕麦、各种应季蔬菜和苹果一类较为耐寒的果园，可以为五到十万人的军队在经过时，提供较为稳定的后勤。”

    说到这儿小书记官突然顿了下，满怀抱歉的看向安森：“万分抱歉，安森·巴赫大人；事发突然又时间紧张，所以我知道的也就只有这么一点点。”

    全场鸦雀无声。

    “非常好。”

    一片安静中，安森面无表情的站起身看向众人：

    “现在我们大家都知道一点点了，准备制定作战计划吧。”

