 “何止是过节…”司马宇脸色变得阴森无比，攥紧了一些拳头，一字字道：“实不相瞒，我们误入这片大沼泽，就是卫夫陷害的。”

余下炼丹仙岛的弟子，也都一个个脸色阴森了起来，表示出对那卫夫有着咬牙切齿之恨，对方此举，太恶毒了，如果不是林寒等人关键时刻到来，他们后果不堪设想。

“竟有这等事？”

林寒与正平、上官曦芸对视一眼，脸色都是微微一变。

七大仙岛关系有些微妙，虽说存在竞争，但一般谁也不敢真正撕破脸皮，铸剑仙岛的弟子，竟差点陷害炼丹仙岛，让一众弟子身死，这做的也太绝了啊。

“为什么会这样？”

林寒问道。

心中猜测，绝对牵扯不到的利益关系，否则不值得卫夫这么冒险。

司马宇点了点头，道：“不错，前几天我们在死域森林深处边缘，一座绝壁之上，看到了一株奇异的植物，极其罕见，不过却有一条“黑纹龙蛟蟒”在那里守护，我们拼着不小的代价，与黑纹龙蛟蟒大战了一场，眼看就要得到那株植物之时，卫夫却一直在暗中观看，差点坐收渔利，将那株植物，抢走了。

好在黑纹龙蛟蟒，关键时刻气息大涨了许多，将他逼退。

那时我和众师弟，皆消耗不小，龙蛟蟒仿若被彻底激发了凶性，越来越强悍，我和卫夫就算联手，也未必能够在那黑纹龙蛟蟒手中讨得便宜，一个不慎就会伤亡惨重，最后我们不得已下也就退开了。

卫夫那卑鄙的手段，本来就让我们很看不起，所以离开后，也就一直在避着我们，不过就在昨天，他突然给我传信，让我们前去找他，商讨对付黑纹龙蛟蟒，言辞之中，尽显诚恳和对那天事的抱歉。

我见此情况，心想“反而最重要的是，如何得到那一株植物，与他的账不如等得到之后，再跟他好好算。”

与是就答应了。

唉，只怪我疏忽，没想到这是一个陷阱，当我来到这片区域，就纷纷陷入沼泽之中！”

林寒嘴角扯了扯，司马宇拥有这种实力，心性绝对不是简单之辈，之所以会这么容易上当，足以说明那株植物绝对非同小可，当下不由道：“可否告知究竟是什么植物？”

“能让黑纹龙蛟蟒守护，这株植物倒是有些不简单啊。”

正南也道。

黑纹龙蛟蟒，是一种魔兽中的异兽，体内拥有着龙蛟血脉，天赋强大无比，一般还没达到成年，就拥有着人尊的手段，成年之后至少都有着地尊的实力。

这魔兽，在死域森林之中，都绝对是一方霸主了，其守护的植物，不用想也知道必然惊人。

司马宇犹豫一下，苦笑道：“倒是我心胸狭窄了，原本修者遇到宝贝，都尽量会保护秘密，不会让人知道，如今你们都救了我们，我若还有所隐瞒，那就太不是人了。

这一株植物，是传说中的“黑色莲”。”

“黑色莲？”

他话音才刚刚落下，林寒便陡然失声惊呼了出来，眼眸之中蕴含着一抹不加掩饰的火热之色。

之前在刚进入死域森林之际，鸿就跟他说过，黑色莲就是一种极为罕见可以增长人瞳术的一种植物，这里特殊的环境中，说不定会生长。

只不过那是也就这么一说，这片森林这么庞大，想去找那一株植物，若大海捞针，他也并没有太放在心上。

此刻，没想到，这么快就有了黑色莲的消息。

黑色莲就算是给一个不会瞳术的人服用下去，都有很大的几率开启天赋神通，拥有瞳术！司马宇和卫夫，分别是炼丹和铸剑仙岛的人，皆修炼有火眼金瞳，对这种植物，自是更加火热。

毕竟瞳术的增长，很大程度上都是依赖自己的领悟，就算境界提升，进步也十分有限。

“阿弥陀佛，竟是黑色莲，怪不得司马施主和卫施主会这么在意。”

正平也轻轻一叹。

对于炼丹师和铸剑师来说，瞳术是根本，好比修者遇到绝世战技，没有人能够无视。

“既然卫夫故意陷害你们，他应该打算一个人独吞黑色莲，但以他的实力，想要抗衡黑纹龙蛟蟒，恐怕还不够吧。”

上官曦芸拢了拢秀发说道。

她对黑色莲，倒并没有太大的念想，只是知道，林寒修炼有破妄之眸，此物对他来说，极为的有用。

“这一节，我先前也是这么想的，所以才有恃无恐，大意落入圈套。

不过，事后我想想，上一次黑纹龙蛟蟒为了将我们两方逼退，似乎施展了某种秘法，才突然气息大涨。

而但凡增加气息的秘法，事后都会有一个虚弱期，若趁着黑纹龙蛟蟒虚弱期，以卫夫一个人将之解决的几率，也是大大的增加。”

司马宇说道，这是他在落入沼泽之中，才在心思电转间想到的，可惜已经晚了。

说话时，他看着林寒，又道：“这一点想必林寒小兄弟深有体会。”

很多人都知道，林寒有大千血炎披风、混沌场域、麒麟气息这三种加持气息的方法，才导致他小小年纪，能问鼎瀛州仙岛天榜第一，名扬四海！林寒点了点头，施展气息加持之后，后面的虚弱期，的确很猛烈，如果没有特殊的办法，让主人丧生战斗力，修养好几天都有可能。

他能坚持，也是多愧了他空间石坠之内的混沌木，如果不是在战斗时，不断的给自己输入生命精气，他绝对不可能坚持了下来。

所以，他也感叹自己好运，若换成别人，就算有这三种气息加持，也承受不住。

黑纹龙蛟蟒，上次若真的施展了一些秘密手段，增强气息，那么陷入虚弱期，也在情理之中。

“那现在还等什么，我们去黑色莲所在的地方，若晚了，说不定黑色莲已经落入卫夫那个卑鄙小人手中了。”

舞鸣姿略带兴奋的说道。

对于这种抢宝的事情，她很感兴趣。

林寒看了一眼四周散落的黑域鳞甲鳄的尸体，这些鳞甲鳄因为常年吸收魔气，也如魔物一般，可以凝聚出能量丹！ 