    这是什么东西他自然很清楚，看了一眼敌方的天赋之后，小超梦知道这是敌方中单加里奥带的天赋。

    这不，狼头提示出现的下一秒，加里奥出现，随后一发正义重拳直接向着小超梦而去，随后一发杜朗护盾开始蓄力。

    被嘲讽之后的小超梦即使想要跑路，现在也已经来不及了。

    而从一开始就在输出他的厄加特这会打出了最后的伤害，解决的了小超梦。

    “我去，好恶心啊，这个加里奥，要不然我这边必定单杀的。”此时的小超梦对着直播间的水友们吹嘘道。

    而水友们这会似乎并不买账。

    “不是，加里奥不来我感觉你也击杀不了吧，厄加特还有那么多血呢。”

    “我寻思加里奥不来，这厄加特的技能应该不会空吧，就是故意演戏的，你上当了而已。”

    “确实可以，这皇族的中上联动做的还是挺好的，林凡的演技我给满分。”

    “这种职业打路人局太简单了，基本上都是随便打的。”

    而加里奥这波支援成功之后，更加坚定了小虎之前的想法。

    线上打不过，他可以选择支援。

    这也不失为一个不错的想法，现在他的操作能力确实没有大魔王或者许秀好。

    但论支援游走，许秀还真的不一定是小虎的对手，作为老牌选手，小虎有着自己独到的思路，支援也是如此。

    他总是能做最需要他的时候，做出最优解，这就是一个老选手用充分的赛场经验积累出来的东西。

    “怎么说，凡哥，我这边支援是不是很灵性。”看到林凡拿到诺克人头之后，小虎说道。

    “嗯，确实可以，如果今天下午打训练赛的时候，你能有这种觉悟，我们应该不会输的这么惨。”

    显然林凡也很认可他现在的这种打法。

    “呵呵，如果下次还有机会和DWG训练赛的话，我一定会比今天进步神速。”小虎自信满满的说道。

    如今他的思路打开了，此时的他只觉得游戏变得无比清晰。

    他知道自己接下来该干什么，而不是像今天下午一样，做个无头苍蝇一直死在中路，直到游戏结束。

    现在小虎的这种打法确实有很好的效果，这不，即使是大魔王这会也只能和加里奥在中路互相发育。

    没办法啊，这加里奥支援上瘾了，很多时候都不在中路待着。

    这让CUZZ有点迷茫了，一开始这盘他是准备死帮中路的，反正他们是练习中野的配合。

    可现在好了，这加里奥根本就不在中路待着，只有兵线出现的时候他才会选择出来清理一下，接下来人就直接消失，随后就出现在边路了。

    这种打法他一个打野还真的没办法，再加上吸血鬼这种英雄也根本留不住加里奥。

    当然，这盘最难受的一个点还得是上路的小超梦，他对线的不是一个厄加特，而是厄加奥。

    三番两次的加里奥就会来上路，搞得林凡都有些不太适应了。

    他哪里被人这么帮过啊，小虎什么时候支援上路变得这么积极了。

    直播间的水友们看到小虎的这种打法也惊呆了。

    “这中路的小虎也太行了吧，无处不在啊，只要上路打起来他肯定第一个在。”

    “我去，确实玩的可以，这加里奥玩出灵性了，无脑支援，大魔王都没一点办法。”

    “原来加里奥是这么玩的，我总算知道我的加里奥为什么没办法上分了，原来需要这么支援，学到了。”

    “中野双排的T1估计没想到，这一个中路加里奥根本不在中路待着，不给他们一点机会。”

    最终出乎意外的，这盘路人局在二十五分钟的时候就结束了，林凡直接超神拿下比赛，而小虎的助攻数多达二十五个。

    “哈哈，MVP，舒服了。”小虎看着系统给他的MVP笑了。

    这是系统的肯定，也让他打开了新世界的大门。

    一晚上的时间，两个人都在双排，而小虎也在不断的尝试他的英雄池。

    从一开始的辛德拉发条这一类英雄，转变成了卡牌大师，加里奥这种支援型的中单法师。

    还别说，两人打了一晚上愣是一把都没输，林凡的分数也是来到了一千五百分。

    此时看着排行榜，林凡已经来到了第四名，距离第三名也就相差了一百多分。

    而现在的第一名许秀，此时的分数是一千八百分，按照林凡这个上分速度，如果明天时间充裕的话，明天就可以威胁到这第一名的地位。

    只是可惜，明天又是他们的比赛日了，下午的时间是肯定没办法打RANK的，不过无所谓，这第一名林凡势在必得，如今看来也只是时间的问题。

    ……

    今天皇族的比赛对象是独联体LCL的UOL。

    这支战队在最近几年的世界级别大赛中都很活跃，虽然没有拿到过什么太好的名次，但可以看的出来，他们一直都在进步，并且一年比一年玩的更好。

    虽然是外卡赛区，但现在已经成长成为了需要被注意的战队了。

    场馆休息室内，此时的皇族队员们已经准备就绪了，taba正在做着队员们最后的思想工作。

    “好了，今天的队伍大家都知道是谁了，我就不做过多介绍了，总之就是一句话，好好打，不要掉以轻心，我是希望我们战队可以以小组第一的成绩出线的。”

    如果是在之前，小虎这会肯定会跳出来说，外卡赛区不足为虑之类的话，但自从和DWG打完一场训练赛之后，小虎变得非常沉稳。

    即使是这种对手，他也不会出像之前一样了，现在的他想着能在各个战队中学到东西，所谓三人行必有我师，不过是什么战队，都肯定有值得学习的地方，要不然也不可能可以站在世界赛的舞台上。

    他们能来到这里，证明他们就是自己赛区的佼佼者。

    小虎今天的表现，让大家都很意外。

    “虎哥，怎么回事，你今天状态好像不太一样了啊？”

    小明率先发现这个问题，笑着说道。

    “哈哈，今天看我表演好吧。”说完小虎拍了拍小明的肩膀。

    舞台上，此时的音乐声音已经开始发生变化，从一开始的轻柔变得激情澎湃。

    这就是比赛马上开始的前兆，灯光闪烁。

    台上的主持人开始活跃气氛，台下的观众们也在喊着他们支持的战队的名字。

    随后两名教练带着各自的队员们走上了舞台。

    镜头从两支队伍的队员们脸上划过。

    看得出来，两边的队员表情都很轻松，似乎都今天的比赛都有所准备。

    导播今天一转来到解说席。

    此时的解说席上，王多多和鼓鼓整站在解说席。

    王多多：“好的，观众朋友们大家好，您现在有看的是英雄联盟S10全球总决赛小组赛的比赛现场，那么今天的比赛双方分别是皇族战队和UOL战队，我是本场解说王多多。”

    鼓鼓：“大家好我是本场解说鼓鼓。”

    “那么今天的比赛鼓鼓你怎么看呢？”

    “我觉得今天皇族的胜率应该是要大一点的，毕竟纸面实力上看，皇族要更强一点，当然UOL这支队伍在入围赛的时候表现的很不错，甚至击败过GEN.G，也是一支很强的战队了。”

    “没错，那么也希望今天两支战队可以为我们带来一场精彩的对决，BP已经开始了。”

    镜头一转，此时的大屏幕上出现了两支队伍BP的画面。

    UOL这边显然有备而来，他们首先ban掉了林凡几个之前比赛中发挥不错的，腕豪和剑魔，接着又ban掉了伟的赵信。

    接下来的四五手ban掉了下路的卡莎和泰坦。

    皇族这边ban人就比较随意了，他们ban掉了，奥恩、辛德拉、凯南、韦鲁斯和曙光女神。

    最终阵容确定。

    蓝色方皇族：上单卢锡安、打野盲僧、中单卡牌大师、下路ADC女警、辅助牛头酋长。

    红色方UOL:上单鳄鱼、打野奥拉夫、中单发条魔灵、下路ADC小炮、辅助锤石。

    多多：“这盘皇族的阵容有点偏向前期了啊，看得出来他们是想要速战速决的。”

    鼓鼓：“是的，这种前期阵容风险还是挺大的，如果前期没有拿到大的优势，后面就不好打了，相对来说UOL的阵容我看起来要更加扎实一点。”

    官方直播间的水友们，此时开始发表他们的看法。

    “我觉得这种阵容不错，毕竟打什么队伍选什么阵容，打UOL这种外卡赛区拿个前期阵容早点下班没什么问题啊。”

    “该说不说，林凡的上单卢锡安，虽然很久没见玩了，但实力肯定毋庸置疑的，这外卡赛区的鳄鱼估计这把要难受了。”

    “这盘打架阵容，有点好看了，就不和你搞花里胡哨的，上来就是干，活着的人才配吃线。”

    DYS直播间。

    笑笑：“兄弟们，来了来了，皇族的比赛现在我们是一盘都不想错过啊，见证传奇的崛起。”

    西卡：“这一口毒奶，可别给皇族给奶回家了啊，反正我现在已经是林凡的粉丝了，和战队没关系，我就是个人粉丝。”

    KID：“我也是，林凡的个人粉丝，这盘他的这手卢锡安我感觉是有说法的，这鳄鱼这盘恐怕要遭中。”

    二路解说台此时也已经准备就绪，只是今天的三位解说并不是专业解说，而是从皇族退役下来的两人和另外一位同样高人气的退役选手。

    莱特米：“怎么说，林凡这手上单卢锡安有没有说法的。”

    质态：“没什么好说的，这盘我觉得鳄鱼三级就要在塔下开始挂机了，这兄弟选这种长手的上单在上路那就是不当人。”

    水晶哥：“林凡这兄弟的英雄池是真的深啊，打到现在我都没发现这兄弟选过重复的英雄，最重要得他选出什么英雄都能打出效果，不是那种乱选着玩，这种就太恐怖了。”

    此时，游戏已经读取完毕，双方进入游戏。

    两边打野这盘的开野路线一样，全都是选择的下路开。

    而林凡这边卡了个时间点，在兵线交汇的时候去敌方红BUFF处放了个眼位。

    他现在是学精了，在DWG身上吃的亏他不能再次第二遍。

    这种放眼的习惯，他要一直保持下去。

    要不然第一波被二级抓上的话，他一整盘的节奏都会被打乱。

    在确定敌方是选择下路开的时候，林凡这边可就大胆起来了。

    上线之后，直接压在兵线前面。

    多多：“果然又来了，林凡每次选的这种前期强势的英雄就一定会选择越过兵线来压制，这一招真是屡试不爽啊。”

    鼓鼓：“主要是中路的是个六鸟眼，再加上林凡自己的红BUFF眼，就已经确定了打野不是上路开的，所以他完全可以这么玩，很安全。”

    游戏内，此时的鳄鱼很是无奈，一级的鳄鱼本来就很弱，遇到这种手长的卢锡安这么玩，他是真的一点办法都没有。

    只能选择塔下挂机，等着兵线过来了。

    当然虽然经济吃不到，但经验还是要吃的，哪怕被卢锡安打一套，这经验该吃还得吃。

    鳄鱼的这个骸骨镀层带的不错，第一波还确实挡下了不少伤害。

    不过能挡住第一波，第二波可就挡不住了。

    当鳄鱼想要故技重施去吃经验的时候，已经二级的林凡直接从草丛中一个滑步上路就是一套标准连招。

    E技能点点，Q技能点点，打出强攻的同时，普通攻击又输出了一套。

    这一套加上之前的消耗，鳄鱼这游戏才刚刚开始，半血就没了。

    “凡哥，我来了，我来了。”

    小伟这会打完下边部分野区之后，看了眼上路。

    鳄鱼已经在塔下瑟瑟发抖了，而且那血量看起来非常危险，这种时候他去gank，十有八九能抓死。

    而且现在对面的奥拉夫可能也在上路，所以这边想要gank必须得快。

    这不，上帝视角看到，奥拉夫正在打自家的六鸟，而小伟已经向着鳄鱼去了。

    林凡这边有意卡了一下兵线，就是为了让兵线不那么早的进入防御塔，这样堆积起来的兵线，待会在越塔的时候也可以提供客观的输出。

