    奥运会赛程已经接近尾声，10月1号就将结束，而中国队在田径这个大项上还没有夺得一块金牌。

    中国在女子20公里竞走这个项目上有夺金的实力，参赛的是刘宏宇和王丽萍。

    刘宏宇是99年世界杯和世锦赛的冠军，实力很强，是这次夺金的保证。

    而王丽萍是在国内通过了选拔赛，夺得三次国内的冠军，最后搭上了末班车。

    27号下午，男篮结束了训练后，赵东找上了教练组，和一直陪着训练的刘玉民。

    “刘玉任，蒋指导，明天上午训练，下午我们不如放松一下？”他提议道。

    “赵东，你累了是吧？”刘玉民有些紧张地问道。

    这进入了八强淘汰赛，赵东这里是绝对不能出现问题的。

    要是赵东出现问题，别说金牌，四分之一决赛她都没信心闯过去。

    赵东连忙点头道：“确实有点累，奥运会的赛程比NBA比赛还要密集。”

    “那就休息，明天上午也不要练了，明晚比赛之前我们再做一下热身就行了。”刘玉民赶紧道。

    蒋新权也同意了，没有意见。

    本身这么密集的赛程，训练也就是适应性训练，没什么强度，赛前有个热身就可以了。

    只有大姚几个有点觉得莫名其妙，东哥这是怎么呢，你是铁人啊，居然喊累？

    这时赵东又提议道：“明天我们不如去给其他项目助威？”

    “好啊，东哥，去哪个项目？”大至连忙道。

    “当然是20公里女子竞走，现在我们就这个项目有机会夺金了。大家记得带上国旗，别忘了。”赵东道。

    第二天上午，赵东还是带着队友做了半小时的恢复训练和半小时的投篮训练，然后赶去了田径赛场。

    刘玉民不放心，带着两个工作人员跟着一起去了，背上了几大袋吃的喝的，门票也是她安排好的，后勤服务做到了最仔细的地步，把赵东他们当成老爷侍候。

    关注度非常高的中国男篮现身体育场，马上引来了大量的媒体和球迷的围观。

    在刘玉民的安排下，赵东一行来到运动员的休息室。

    “哎哟，刘主任，你怎么来了？”

    刘玉民带头进去的时候，竞走队领队张强一看到她来了，非常惊讶。

    他太熟悉刘玉民，竞走队也经常在东成基地训练，而刘玉民除了是篮管中心主任，还是东成基地的主任，深得体总领导的信任，权力很大，地位很高，现在男篮夺金之势正猛，他没想到刘玉民会出现在这里。

    “老张，来给你们加油啊，看看，我们男篮都来了。”

    刘玉民笑着和张强握了握手，一指后面，赵东等一大群高个正好从门口进来了。

    “哎呀！”

    张强越发惊讶了，男篮现在可是热的发烫啊，居然一起过来给他这个冷门的竞走项目加油，这把他激动的，都说不出话来了。

    “你好，张领队。你们好……”

    赵东和张强打了个招呼，向后面同样激动的刘宏宇和王丽萍伸出了手。

    大家一通招呼，赵东等人鼓励了几句之后，刘玉民就带着他们这一行人离开了。

    他们不能在这里久待，因为比赛快开始了，会影响比赛。

    赵东等人在看台上坐好的时候，比赛快开始了，运动员们已经站上了跑道。

    “红旗舞起来啊！”

    他吆喝了一声，从背包里拿出了自己预备好的五星红旗。

    因为中国队的田径实力太弱了，奥运会都快结束了，也没有夺金，所以也没什么中国人到场看比赛，即使有人，也没有带国旗，所以现在现场除了他们这十几面国旗，再也没有一面五星红旗，这也是上一世王丽萍夺冠之后，孤独绕场一周，也没有红旗送下去的原因。

    不过就他们这十几面五星红旗，已经够了，做为最具夺冠的中国男篮，当他们的五星红旗挥舞起来的时候，现场大量的记者都跑了过来，咔嚓地不停按动着镜头。

    比赛在11点30分开始，在赛场跑了一圈之后，离开了赛场。

    比赛开始后，运动员就渐渐形成了几个集团。

    这几个集团，都是根据各自的实力形成的。

    根据赛前的布置，刘宏宇隐藏在第一集团的中间，既不领跑，也不落在最后，王丽萍在她的后面。

    到第八公里的时候，刘宏宇冲到了第一的位置。

    但是，就在她刚冲到第一的时候，裁判给了她一个红牌。

    虽然有些懵，但双料冠军刘宏宇对自己的实力非常有信心，她没有减速，一直保持着第一的位置。

    跑到第14公里的时候，她吃到了第二张红牌。

    这张红牌，有点打击到她了，为了安全，她不得不减速，暂时退到了第三的位置。

    跑了两公里之后，刘宏宇再度发力，冲到了第一的位置。

    但是，今天是红牌之日，第三张红牌出现了，她被直接罚下，流着泪退出了比赛，这个时候离终点只有不到4公里了。

    “完了！”

    看到刘宏宇被罚下，后面的王丽萍有些懵了。

    本次奥运会，她目标是前三名，能夺牌就是胜利，现在最有实力的队友被罚下了，给了她很大的打击。

    但红牌并没有结束，在十六公里这个位置，和刘宏宇一样，第一集团的意大利运动员皮尔罗尼也吃到了第三张红牌。

    但这个运动员非常有个性，做了一个愤怒的表情之后，她竟然拒绝下场，坚持走了下去。

    随着第一集团的运动员连续被罚下，一直不显山不露水的王丽萍渐渐引起了人们的注意。

    在十六公里，也就是刘宏宇被罚下的时候，她还是第五的位置，随着前面两人相继被罚下，她上升到了第三。

    在她的前面，是意大利运动员贝鲁尼和澳大利亚的塞维利。

    这个时候，她身上已经有一张红牌了，按照她的前三甲的目标，她调整了战术，开始减速。

    这个战术调整的目的，就是不想再吃红牌，要保住第三名的位置，拿到一块铜牌。

    这样一来，她和前面两个人的距离开始拉大，夺冠的可能已经没有了。

    “完了完了！”

    体育场，竞走领队张强收到刘宏宇被罚下的消息后，整个人都呆了，失魂落魄。

    “老张，我还有其他项目，你在这儿盯着。”

    而田径队的领导刘冲知道消息后，直接就离开了。

    但是，意外无处不在，今天的红牌委实不少。

    就在18公里的位置，离终点只有两公里了，意大利的贝鲁尼被罚下。

    “我第二了？银牌？”

    后面的王丽萍一阵激动，稳住，稳住，千万不能被罚下去。

    “我的银牌稳了！”

    到了这个时候，她依然采取原来的跟走战术，没有想过冠军，稳稳地跟在第一名塞维利的后面。

    照这样下去，形势已经无比明朗，因为终点可以看见了，塞维利的金牌在她向招手。

    “张队，前面的贝鲁尼被罚下去了。”体育场，竞走队一个教练冲着张强兴奋地喊道。

    “知道了。”

    张强勉强回了一声，因为唯金牌论，一百块银牌也比不上一块金牌，他的心情依然非常糟糕。

    比赛在继续，走着走着，体育场的门口到了，塞维利的金牌飞了过来，王丽萍的银牌也在向她招手。

    可今天就是红牌之日，意外又出现了。

    仅仅离终点两百米的位置，离体育场门口只剩下一百米的时候，塞维利被罚下。

    但对于王丽萍来说，这是一个巨大的惊喜。

    “她被罚下，我不就是第一了吗？金牌是我的了吗？”看到前面的塞维利被罚下，王丽萍有些不敢相信。

    这时候她突然一个激零，害怕后面的运动员在最后的时候超过自己，马上回头看去。

    “呼！”

    松了一口气，后面的人还差她很远，她放心了。

    这个时候，她迈着完美的步伐，昂首走入了体育场，离终点只有一百米了。

    这最后的一百米，她感觉是整个职业生涯最完美的一段竞走距离，望着越来越近的终点，就是走向新生活的感觉，在她达到终点之后，她的生活会迎来一个新的开始。

    “来了来了，我说王丽萍实力也不错，也有可能夺金的，没说错吧？”赵东哈哈大笑，手里的红旗挥舞了起来。

    王丽萍心情超级激动地走过了终点，看到看台上那十几面挥舞着的五星红旗，直接就冲着那边跑了过去。

    “王丽萍，拿着跑一圈。”

    赵东从看台上俯下身拥抱了一下王丽萍，再将国旗递了过去。

    这个上一世被称为最孤独的奥运冠军，人生最大的遗憾就是在夺冠后没有披上五星红旗。

    而这一次，她激动地披上了鲜艳的五星红旗，开始了夺冠之后的绕场。

    这一刻，也算是弥补了上一世她的遗憾。

    这天晚上，中国队击败了西班牙队，杀入了四强。

    赛程密集，两场半决赛就在第二天，29号晚上进行。

    最终，中国和美国各自击败对手，杀进了决赛。

    30晚，男篮决出了5678名。

    10月1号，奥运会最后一天，上午，先决出了34名，下午，世人关注的男篮决赛开始了。

    这天是国庆节，无数国人坐在了电视机前，收看这场比赛。

    中国男篮早就喊出了夺金口号，且一路狂胜杀进了决赛，所有的国人都在期盼着这块最后的金牌。

    比赛两点开始，一点不到，场馆里就已经座无虚席。

    大量的中国代表团的运动员来到了现场，还有大量远渡重洋的中国人，为男篮加油，现场也飘起了无数的五星红旗，将整个球馆染成了鲜艳的红色。

    中国队首发：姚民，大至，李南，胡为东，赵东。

    美国队首发：莫宁，加内特，雷阿伦，文斯卡特，基德。

    ABC解说席上，胡比布朗一看美国队的首发名单，就道：“整体上，我们从内线到外线，高度太吃亏了。所以汤姆贾诺维奇教练干脆打三后卫战术，这是放弃了防守飞龙，以攻对攻吗？”

    库克无奈地道：“以我们的阵容，外线无论派谁，都防不了飞龙，这也是不是办法的办法。”

    胡比布朗摇头笑道：“可飞龙最强的就是进攻，湖人的极限防守都防不了他，和他打对攻，不是上策。”

    库克苦笑道：“胡比，按你说的，我们根本赢不了，他在外线的错位优势太大，包夹都限制不了他，内线还有一个同样无法限制的姚。”

    胡比布朗又道：“还有在防守端，如果中国队又打二一二联防，飞龙守中间，那么他的协防将会对我们的进攻造成非常大的困扰。”

    库克叹道：“无论是协防速度，还是协防面积，他都超过了加内特，这是一个巨大的问题。”

    两点，比赛开始。

    “冠军！”

    上场的时候，赵东和所有队友、教练员围在一起，手也搭在一起，喊出了他们的目标。

    “冠军！”

    球馆响起了巨大的呐喊声，那是近千名中国人的声音。

    还是大姚和加内特跳球，这次大姚赢了，赵东拿到球，中国队立即整体向前场推进。

    赵东面前，雷阿伦挡住了他的去路。

    雷阿伦196公分，现在是205磅，93公斤的样子，差了赵东20公斤不止，防守不错，能突擅投，运动素质非常好，速度快，在NBA比赛中经常杀进篮下暴扣。

    做为赵东的同年秀，在赵东和艾弗森、科比这几个人的光芒之下，雷阿伦显得有些默默无闻。

    但他的实力上升非常迅速，99/00赛季砍下了场均22.1分4.4篮板3.8助攻1.3抢断的数据，三分球命中率达到了42.3%，是一个实力大于名气的球星。

    他挡在赵东的面前，也不冒险抢断，脚下随着赵东的移动飞快地移动着，不给赵东冲起来的机会，也不给赵东正面强突的机会。

    但是，赵东依然不是他可以挡下的。

    砰，随着一个胯下运球，赵东突然一个体前变向，要从雷阿伦的左侧突过去。

    雷阿伦迅速移动退防，但就在这时，赵东一个背运，从另一侧突了过去，非常轻松。

    此时其他四人全部拉开，赵东杀进弧顶，直取篮下，逼得加内特和莫宁只能丢下大姚和大至，回防篮下。

    但赵东的速度太快了，突了雷阿伦之后，立即加速再加速，杀过罚球线之后，右手抓球高高扬起，有如手持一柄战斧，迎着篮筐就飞了起来。

    此时加内特和莫宁从左右两翼回防，还没有站好防守位置，关门防守却是慢了半拍，只得同时起跳，从侧面进行封盖。

    “嘭！”

    三人瞬间撞在一起，赵东挟巨大的冲击力，直接撞开了二人，在加内特和莫宁向外跌去的同时，他靠近了篮筐，挥臂砸筐，战斧臂扣。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声，现场所有的中国人瞬间振臂欢呼起来。

    “下马威，这就是下马威，赵东扣翻了加内特和莫宁，他先声夺人，给了美国队一个下马威！”

    央视解说席上，孙真平激动地道。

    “太强了！加内特和莫宁都是NBA联盟最顶级的防守内线，赵东竟然扣翻了他们两个。噢，主裁指向了加内特，给了他一个打手犯规，赵东还要加罚一球。”徐计成兴奋地道。

    场上，赵东冲着爬起来的加内特和莫宁喷道：“手下败将们，不要无谓抵抗了，投降吧！”

    “你这个混蛋！”加内特和莫宁同时骂道。

    “哈哈……”

    赵东和大姚等人大笑。

    赵东加罚命中，美国队进攻。

    赵东没有像第一场小组赛一样防对方的控卫，直接去了后场，基德交给了胡为东。

    这场比赛美国队排出了三后卫的阵容，两翼的进攻火力很强，赵东坐镇中间，打二一二联防。

    基德来到弧顶，这时雷阿伦摆脱了李南，从左翼开始内切。

    基德最擅长的就是捕捉队友的空位，这时合球，突然向右一推，用假动作晃了胡为东之后，将球传向了左翼。

    雷阿伦接球，杀入了油漆区。

    但这时赵东已经迅速退防，及时挡在了雷阿伦的前面，后者急停跳投，前者赶上一步封盖，球从赵东的手指尖上飞过。

    “砰！”

    受赵东封盖的影响，雷阿伦被迫调高了出手，球没中，砸筐反弹，被转身的赵东抢到。

