    “大家好，我是秦运，是大二工商管理专业的学生，很荣幸能够站在这里作为学校代表为大家讲话。”

    秦运走上前，笑着道：“大学是人生的重要阶段，让我们从稚嫩开始渐渐走向成熟，从幻想走向理想，继而开始步入社会…”

    标准的激励型发言稿，可能其他人说这个会无趣，不过秦运说起来，大家却是听的很认真。

    因为，秦运在和他们一样的年龄阶段取得了这么大的成功。

    在场的人哪一位不想和秦运一样？

    这是完全可以看得见的目标。

    “…我们是即将步入社会的青年人，在这之前有许多知识等待着我们去发掘，去学习，去思考，只要我们有恒心，不断提升自己，就一定能够实现心中的梦想…”

    “最后，祝大家学业有成，谢谢大家！”

    没有什么特殊的情况发生，新生演讲很快结束。

    而演讲完毕后，秦运也没有多说什么鸡汤，坐了下来。

    操场上又是响起了一阵阵的掌声…

    秦运和各位学长们在学校内专门吃了顿饭。

    吃饭期间，大导演林元又是来找秦运，笑着道：“秦运学弟，你对演戏真的不感兴趣么？”

    他是真的想让秦运当男主角。

    “演戏其实算不了什么，杰克马还专门拍过一场花呗掌、蚂蚁拳的电影呢，米国前老大不知道演过多少角色…”他又是劝说道。

    “这样对于天运的名气也有一丝的帮助，演出费你放心，我一定会按照最高标准给你。”

    闻言，秦运只好客气的再次拒绝：“林元学长，我是真的不感兴趣。”

    “唉，那太可惜了。”林元摇头。

    之后他倒是没有再强求，而是道：“秦运学弟，如果你以后想要有影视行业的发展，可一定要联系我。”

    “好的。”秦运笑着点头。

    他心中有点无奈，这次新生演讲自己本来打算结交众多人脉的，没想到却被一直拉着做演员，这是什么情况？

    ……

    从学校离开后，秦运回到了天运写字楼。

    一来到这里，赵天强便赶过来向他汇报。

    “秦总，洋羽服装店最新发布声明，再度补充了奖池，而且当着众人的面将大额奖券放了进去。”

    之前秦运将洋羽服装店的大奖全都抽走，而且还安排人在众人目光注意下将大奖全部兑换走了，顿时使得洋羽服装店的生意变差了很多。

    都没什么奖了，谁还有多少热情来抽奖？

    不过现在，洋羽服装竟然又有大奖！

    “这洋羽服饰还真是有钱。”

    秦运感叹。

    才开业十来天，其中花的钱就有一千多万了，现在又有很多钱补充了进来。

    他说着感叹的话，心中却是道：“不过最终都是为我做了嫁衣。”

    他又是化妆了一下，然后换了其他的手机，去洋羽服装店将奖品撸出来。

    实际上，洋羽服装店付款与奖券等等都不绑定，付了钱后在抽奖箱内随即抽出奖券。

    一些人买了衣服后直接带着奖券走了，之后才来开奖。

    这就使得只要秦运样子稍微变一下，用别的手机就算抽走了奖，其他人也根本不可能知道是他抽走的。

    所以，秦运才肆无忌惮。

    他也不想暴露出自己的特殊能力。

    稍微伪装了一下，秦运又前往了洋羽服装店，随着那奖券的增加，洋羽服装店的生意又好了起来，里面人很多。

    秦运买了一些衣服，抽走了十几张奖券。

    但是他打开奖券看了一下，脸上却是露出了讶然之色。

    “最高奖五万？”

    此时他又没有抽到最大奖。

    “又在弄虚作假么？”看着眼前的奖券，秦运心中暗暗道。

    之前，洋羽服装店是在众人的目光下，将大奖奖券放了进去，可是，不知道这洋羽服装店用了什么手段，这大奖实际上并没有放入。

    这手段显然很高明，说不定请来了什么魔术师，用障眼法等混淆了众人的视线。

    “有趣！这杰森估计是昨天大奖都被抽走，吓住了。”

    实际上正如秦运所想，昨天短短一天，几乎所有大奖都被抽走，就算现在又有奖券补充，杰森也担心会再次发生这样的情况。

    若是这样的话，他有几个亿也不够填的。

    所以，这次明面上是放入了奖券，但实际上并没有放入。

    心中想着，秦运看向收银员问道：“你们这抽奖箱内大奖还在吧？”

    听到秦运的话，收银员面带笑容，道：“先生，这个我们不是太确定，大奖是今天当着众人的面刚放进去的，不过还没有人前来兑奖，所以，那些大奖应该都在抽奖箱内。”

    闻言，秦运点了点头，他心中却是微微沉了下来。

    “这杰森倒是变得狡猾了，态度也变得模棱两可可以。”

    若是如同之前那样，收银员信誓旦旦的说大奖就在抽奖箱内，那么秦运可以继续动用那方法，让洋羽服装店因为虚假宣传来赔偿。

    但是现在态度模棱两可，这是为了有人如果再像秦小涛那样，前来清空抽奖箱。

    就算里面没有大奖，洋羽服装店这边也可以解释是有人抽到了大奖，但是还没有前来兑换。

    他们甚至可以安排人立即前来兑奖。

    所以，虚假宣传完全奈何不了他们，他们也根本不可能赔偿。

    “既然这家店如此，其他几家店应该都是这样。”

    秦运心中暗暗道，他有点犯难了。

    清空抽奖箱，可以证明洋羽服装店继续弄虚作假。

    但是那需要动用的资金很多，有两百多万。

    就算证明了洋羽服装店五家店抽奖箱都没有大奖，但是花费一千多万去证明，这是傻子才会做的。

    之前，秦运是让秦小涛先花了两百多万，证明了洋羽服装店虚假宣传才得到了赔偿。

    但是现在就算扔钱，也证明不了，钱就白花了。

    心中默默思忖着，秦运走出了这洋羽服装店。

    他又前往了其他几家洋羽服装店，验证了一下自己的猜测。

    五家店内，杰森果然都将最大奖，还有十万的奖都给拿走了。

