    张山带着小伙伴们，站在一处小高地上。

    看见远处的无双公会成员，黑压压的一大片。

    在无双君子的指挥下，如潮水一般的，向他们冲了过来。

    虽然他们曾经，跟霸气公会和无双公会，打过了好几次大混战。

    甚至还打过一次国战。

    但是，像这样的大场面，还真是有点少见。

    无双公会近十万成员，从三个方向，对着他们直冲过来。

    无双公会的气势，看起来很猛。

    而张山他们只有五个人。

    无论怎么看，都是实力悬殊。

    但是他们丝毫不慌。

    当接近到攻击距离之后，张山果断开枪，子弹不停的，向对面的无双公会成员横扫而去。

    这次他并没有火力全开。

    现在还没到时间。

    现在小伙伴们，都还在呢。

    张山打算，等小伙伴们读条回城的时候，再火力全开。

    给他们打一波掩护，免得他们的读条，会被无双公会的人打断。

    他们五个人之中，张山的射程最远，所以他最早发动攻击。

    张山一边开枪，一边对小伙伴们说道。

    “你们注意一些，小心对方放大招，如果吃上无双公会的大招伤害，你们就跑不了了。”

    无双公会的人数，虽然很多。

    但是张山丝毫不担心这些。

    唯一让他担心的，就是无双公会的大招，和卷轴之类的伤害。

    其它伤害，对他们来说，不值一提。

    因为张山的火力很猛，就算现在他还没有火力全开。

    也能将无双公会的人，暂时挡住一段时间。

    无双公会的人，一时之间根本就冲上来。

    但是大招伤害，就完全不一样了。

    很多大招的施放距离，相对较远。

    隔着老远的距离，就可以施放大招，攻击目标。

    只要被无双公会的大招伤害，所覆盖到。

    小伙伴们肯定是扛不住的。

    现在的大招伤害，对于玩家来说。

    还是太强了。

    除非是超级肉批，要不然的话，铁定是扛不住的，基本上都是秒倒。

    至于说，无双公会有没有大招？

    这个问题不用考虑，他们肯定是有大招的，而且应该不只一个。

    很早之前，无双君子就展露过无敌斩技能。

    现在又过了，好几个月的时间。

    就算终极技能书，非常的不好弄。

    但是张山相信，无双公会肯定，还能再弄到一两本的。

    “放心吧，无双公会就算是有大招，估计也没有几个，他们不可能，在一开始的时候，就会把大招用出来。”

    风云一刀自信的说道。

    “嗯，你们注意一些就行，等会你们放完大招就走。”

    这个道理张山也知道。

    无双公会确实不太可能，在一开始就使用大招。

    哪有一上来就用杀手锏的？这不科学嘛。

    他只是提醒小伙伴们，让他们多注意一下就行。

    “了解，你就看好吧，我非得把无双君子，给打懵逼。”

    风云一刀看着，越冲越近的无双公会成员。

    他看准时机，对着无双公会的人群之中，就直接发动冲锋技能，瞬间就冲了过去。

    狂战士的毁灭大招，就是这点不好。

    毁灭大招的伤害，是以自身为中心，向周围扩散五十码。

    而不是像其它大招那样。

    向指定的位置施放，就可以打出去。

    所以，风云一刀只有冲到人群之中。

    他才能将大招，施放出来。

    如果他在原地，施放大招的话。

    那样肯定是，连一个人毛都打不到。

    只能打个寂寞。

    当他冲到人群中之后，风云一刀瞬间施放出毁灭大招。

    巨大的冲击波，以风云一刀为中心，向四周漫延。

    毁灭大招一出。

    风云一刀周围五十码的范围之内。

    瞬间就变得空荡荡的，原本冲过来的无双公会成员。

    一下子就打成灰灰。

    狂战士的毁灭大招，虽然有各种不足。

    但是伤害那可是杆杆的，毁灭大招那可是十倍伤害。

    风云一刀在开启狂战士之怒技能之后，攻击力能达到两万多。

    十倍伤害，就是瞬间二十多万的秒伤。

    这谁顶得住？

    所以，当风云一刀冲到人群之中，施放出大招之后。

    无双公会的人，都有点懵逼了。

    他们知道张山这边，肯定还有大招没有用出来。

    但是，他们怎么也没有想到。

    风云一刀会在一开场的时候，就施放大招。

    这特么就不科学嘛。

    哪有开场就放大招的？

    大招技能，不应该是放在最后压轴的吗？

    风云一刀在放完大招之后。

    并没有再上前，继续攻击无双公会的人。

    而是迅速后退，退到张山身后。

    现在可不是他逞能的时候。

    无双公会有那么多的人在，如果他一旦陷入包围之中的话。

    估计就得扑街倒地了。

    在无双公会的人，还在为刚才的大招，感到懵逼的时候。

    这时心随我动，也紧跟着，就是一招无敌斩放出。

    无数的剑光，向无双公会的人群之中落下。

    瞬间又是大片大片的人倒地。

    无双公会的人，简直就怒了。

    特么的，这是在用大招欺负人，还是在垂死挣扎？

    在他们看来，张山这五个人，肯定是没有活路了。

    五个人被近十万人包围，这还能有活路吗？

    但是，就算没有活路可走，也不应该这么玩吧？

    大招不应该是留着突围的时候，再用的吗？

    怎么会一开始的时候，就全都用出来了。

    一下子就，放出了两个大招。

    搞得这些大招，跟不要钱一样的。

    “靠，他们怎么那么多的大招？”

    “没事，不过是垂死挣扎罢了。”

    “是的，他们三个人的大招，都已经用完了，再也蹦哒不了了。”

    “可是六管菩萨和那个道士，还没有放大招啊？”

    “他们两个人，应该是没有大招的吧？”

    “那就不知道了，从来没有听说过，六管菩萨有大招。”

    “是的，猎人职业的终极技能书，就没有出过。”

    “那也很难讲，说不定风云公会的人，还藏着一手呢。”

    “管他有没有，我们冲就完事了。”

    “就凭我们这十万兄弟在，给六管菩萨一百个大招，他们也是跑不掉。”

    “这话在理，现在就是碾压局，就算神仙下凡，也救不了他们。”

    “兄弟们，继续冲。剁了他们。”

    在被风云一刀和心随我动，两个大招伤害，阻挡了一会之后。

    无双公会的人，准备继续冲锋。

    反正他们人多，有近十万人呢。

    大招伤害就算再猛。

    一次最多也就打倒几千人。

    对于他们整个无双公会来说。

    倒下这么点人，简直就是毛毛雨，皮毛都没有伤到，不值一提。

    当无双公会的人，准备再次冲上来的时候。

    他们突然发现，风云公会的五个人，只有张山一个人挡在前面。

    其它四个人，居然躲在张山身后，紧挨着地图的边缘，在那里读条。

    特么的，这是想回城？

    装了批就想跑，这完全是不能忍啊。

    无双君子站在远处，看到风云一刀几人，正在读条回城。

    他不由得急着大声叫道。

    “快，快，快骑马冲过去，将他们的读条打断。”

    无双君子急了。

    他刚才还信誓旦旦的说，要把张山这五个人全部留下。

    如果让张山这些人跑了，他就直播吃翔。

    这特么的，要是真的让风云一刀这四个人，读条成功的话。

    那他的这张老脸，要往哪里搁呀。

    好在是，玩家回城的读条时间，并不短。

    得要读条五秒钟才行。

    而且在读条的过程之中，不能被攻击。

    只要被攻击到，读条就会被打断。

    下次再想读条，就得等十分钟的冷却时间了。

    身份令牌的回城，也是有冷却时间的。

    而且冷却时间，还很长。

    无双君子虽然很着急，但是他自信。

    无双公会的人，可以在风云一刀四人，读条完成之前，就他们的读条打断。

    原本下马冲锋的无双公会成员，又重新上马。

    他们刚才之所以下马，那也是没办法的事情。

    新世界这款游戏的坐骑系统，目前就是这样。

    玩家在骑马的时候，又不能攻击，只能被动挨打。

    开始的时候，他们不想被动挨打，所以就下马冲击。

    但是现在不行。

    现在张山这五个人，已经有四个人，准备读条跑路了。

    就算光挨打不能还手，他们也得迅速，冲到风云一刀身边。

    只要他们能冲过去的话。

    随手打出一点伤害，就能将风云一刀四人的读条打断。

    然而，他们还是想得太简单。

    有张山挡在前面，无双公会的人，是想冲就能冲得过去的吗？

    看着无双公会的人，不管不顾的骑马，快速向他们冲了过来。

    张山迅速火力全开。

    他瞬间就开启了，狂暴和狂热技能。

    同时将影分身技能开启。

    三个张山，各自端着手炮。

    子弹如雨点般的，向无双公会的人横扫而去。

    张山还特意控制两个分身，将另外两个方向卡住。

    他的主身，加上两个分身。

    刚好将三个方向的，无双公会成员，全部挡住。

    他们现在处在的这个位置。

    虽然没有退路。

    后面就是地图的边缘，没有地方再让他们跑了。

    但是，这样的地形，也有一个好处。

    那就是，张山只要挡住三个方向就行。

    减少一个方向的防守压力，让他游刃有余。

    将无双公会的人，全部都拦了下来。

    在他火力全开的情况下。

    张山每秒钟，都能打出五六枪攻击。

    他每枪打出，无双公会就有十二个人倒地。

    主身加上两个分身一起。

    这么猛的火力，将无双公会的人，压制得死死的。

    哪怕他们人数再多，一时之间也没能，冲过他的防守。

    眼看着时间一秒一秒的过去，无双君子是真的急了。

    他早就听说过，张山的实力非常的猛。

    但是听说和亲眼所见，完全是两回事。

    这特么哪里是很猛，简直就是个超级大变态。

    无双君子完全没有想过，一个玩家的实力，可以变态到这样的地步。

    他之前已经将牛皮吹了出去。

    现在就是想反悔，也已经来不及了。

    吹出去的牛皮，是收不回来的。

    眼看着风云一刀等人的读条，就快要完成。

    而他们无双公会的人，居然还没有冲破张山的阻拦。

    无双君子再也不能忍了。

    他迅速对准张山的位置，施放出无敌斩技能。

    不是无双君子，不想直接用无敌斩，将风云一刀四人给秒了。

    而是风云一刀等人，所处的位置，距离无双君子有点远。

    张山选择卡位的地方，当然是经过仔细考虑的。

    只要他卡在这里，无双公会的人，就攻击不到他身后，正在读条回城的小伙伴们。

    想要打断风云一刀等人的读条，无双公会的人，就必须冲破张山这一关。

    这个道理无双君子，当然也是懂得。

    所以，他对着张山施放无敌斩技能。

    这么牛批的面伤害技能，哪怕是只对着张山一个人施放。

    无双君子也，管不了这么多了。

    他想要保住脸面，就必须将风云一刀等人留下。

    可惜，无双君子终究是要失望了。

    在他将无敌斩技能技能，施放出来之后。

    无数的剑光，对着张山落下。

    然而，张山顶着无敌斩的伤害，屁事都没有。

    靠着弹射被动和吸血效果。

    张山的血条，几乎是一直，保持在满状态。

    无双公会那么多人的，加上一个无敌斩大招。

    完全就奈何不了他。

    被打掉的血条，瞬间就能吸回来。

    五秒钟过去，几道光芒闪过。

    在张山的掩护下，小伙伴们顺利读条回城。

    在西河大草原地图中，消失不见。

    无双君子所做出的努力，彻底白费了。

    看着风云一刀等人消失，无双君子怒不可遏。

    这脸打得可真是疼。

    他完全可以想象得到。

    此时的风云一刀，肯定是非常的得意。

    说不定这会，风云一刀正在截取视频，马上就要放到论坛上去了。

    想到这里，无双君子就感觉到，自己有脸正在发热。

    他在游戏界，也算是混了好几年。

    就从来没有，像今天这么丢人过。

    这次算是丢人，丢大了。

    早知如此，当初就应该同意，让张山进来做任务算了。

    要是那样的话，哪有后面这么多的事呀。

    然而，这世界上，又没有后悔药可买。

    就算是他现在，想要后悔，也已经来不及了。

    无双君子看着山坡上，三个张山各据一方。

    他就气不打一处来。

    张山的影分身，持续时间是十五秒钟时间。

    在小伙伴们读条回去之后，还能再持续十秒钟的时间呢。

    看到张山耀武扬威的样子，无双君子再也受不了了。

    特么的，五个人跑了四个。

    就剩下张山一个人，你总跑不了吧。

    想到这里，无双君子在公会频道中，大声叫道。

    “一起上，把六管菩萨剁成渣渣。”

    眼睁睁的看着，风云一刀等人，就在他们面前读条回城。

    其它无双公会成员，也觉得脸上无光。

    太特么丢人了。

    不过还好，至少还留下一个张山在。

    其它人跑了，但是张山总跑不了吧。

    这会可再也没有人，掩护他读条回城了。

    “兄弟们，一起上。砍死六管菩萨，我们也不算亏。”

    “不错，就六管菩萨最嚣张，只要砍死他就行，其它小渣渣跑就跑了，不用在意。”

    “把六管菩萨砍成渣，然后截频留念，嘿嘿。”

    “哈哈，这个主意不错，一起上。”

    虽然风云一刀等人，已经读条回城了。

    但是张山还留在原地。

    这让无双公会的人，看到了一丝，挽回脸面的希望。

    只要将张山砍死，他们也能吹一波了。

    至少也能抵消，之前无双君子吹牛的不利影响。

    毕竟张山在新世界中，影响力很大。

    只要将张山砍倒，也能掩盖一下他们的失败。

    可惜，无双公会的人，想法是好的。

    但是注定是实现不了。

    不要说，张山有定位珠在，他随时都可以传送走。

    无双公会的人，怎么可能会有机会，将他砍死？

    而且就算张山不跑，无双公会的人，同样奈何不了他。

    无双公会的人，重新组织起来，对着张山三面围攻。

    此时影分身技能的持续时间，已经结束。

    两个分身消失。

    现场只剩下，张山一个身影。

    无数的无双公会成员，如潮水般的向他冲了过来。

    张山并没有开启天神下凡技能。

    他并不着急。

    他是真的不着急。

    现在无双公会的人，散在四周到处都是。

    他想要杀出去的话，还得冲好长一段距离，才有可能冲得出去。

    那不还如再等一会。

    等无双公会的人，全部都聚拢过来了再说。

    到那个时候，他要杀出去的话，反而会容易不少。

    张山就站在原地，不停的开枪。

    他所有的爆发技能，都已经用过了。

    现在只剩下一个大招，可以使用。

    但是，就算张山不用爆发技能。

    只靠常规伤害输出，也同样猛得很。

    张山强大的火力，一度将无双公会的人，压制得抬不起头。

    不过，这样的情形，并没有持续太久。

    随着越来越多的无双公会成员，骑着坐骑冲到他身边。

    然后下马攻击。

    各种伤害不断的向他落了下来。

    虽然一时之间，并打不死他。

    但是，随着靠近他身边的无双公会成员，变得越来越多。

    张山的处境，也变得越来越危险。

    特别是那些，有晕眩技能的无双公会成员。

    他们在靠近张山之后。

    第一件事，就是给他上晕眩技能。

    搞得张山老是被晕在原地。

    然后就是被各种菜刀乱砍。

    好在他的血量，足够多。

    只要不是被持续晕住。

    他就能将血量吸回来。

    无双公会的人，一时之间倒还是砍不死他。

    但是，这样的情形，并不能持续太久。

    时间拖得越久，无双公会的人，迟早能调整过来。

    等他们的晕眩技能，可以稳定衔接上之后。

    那就是真的危险了。

    搞不好，就会被晕到死。

