    岁月长河，滔滔向前，永不停歇。

    萧叶在空阙大禁天中修行，所引发的动静越发浩大了，所波及的范围也越来越广。

    待时间来到，神阶历第二十四个叠纪，萧叶修行流露的气机，像是可以遮盖整个空阙了。

    而另四个大禁天，亦是一片不宁。

    很多生灵，都在流逝的岁月中，陆续感受到了锋锐之气，也听到了神器的颤鸣声。

    追寻源头，不难发现。

    有一具修长的身影，在四大禁天中出没着。

    他像是一尊另类的修者，风餐露宿，深入这片混沌的很多蛮夷区域，驻足在那里。

    他执掌一簇神秘的火焰，集聚各大禁天的神料和神材，以此火焰进行锻造，那种富有节奏感的铿锵之音，响彻了诸天万界，摄人心魄。

    “传闻那是萧叶大人，以一种特殊的神通，所修炼出来的分身！”

    有生灵在眺望，只是却不敢接近。

    因为那一簇神秘火焰，太过恐怖了，这片混沌中，恐怕没有先天神灵可以扛得住。

    而待到萧叶的真皓混沌体离开后，一尊涅神境的生灵，壮着胆子接近对方驻足之地，顿时大吃一惊。

    因为那里。

    有大量神材碎屑，堆积如山。

    除此之外，还有数十件闪烁神光的神器，也被遗弃在那里。

    “好……好可怕的神器！”

    那涅神境的生灵，上前检查一番，顿时目瞪口呆了起来。

    这片原始的混沌，发展到现在，先天神灵都有不少。

    铸就神器的法门，自然也出现了。

    只是都谈不上精妙而已，使得世间各个层次的神器，极为的稀少。

    比如涅神器，留存于世的，绝对不过十件。

    而眼前这些神器，不但铸就手法精良，最差都是顶尖涅神器，还有一件神剑的等级，简直高深莫测。

    可最后，都是无一例外，像是垃圾一般遗弃在这里？

    这，简直是暴殄天物啊！

    “萧叶前辈本尊闭关，但以神通所修炼出的分身，却在炼制神器！”

    这个消息，很快如同飓风一般席卷开去，让这片混沌的五大禁天都沸腾了。

    无数后天生灵闻风而动，深入萧叶真皓混沌体驻足之地。

    他们为了，能从那些遗弃之物中，寻到趁手的神兵，不惜大打出手，引发了极大的纷争。

    甚至，连先天神灵都出动了。

    因为被萧叶真皓混沌体，所遗弃的神器中，亦有他们适合他们的混沌神器。

    在神阶历二十四到二十七叠纪之间。

    萧叶铸就神器，遗弃于是将，几乎成为这片混沌中，最为热议的话题。

    五大禁天中，多出了很多神器，平添了几分肃杀之气。

    而追随萧叶真皓混沌体足迹的先天神灵们，已经被震惊到麻木了。

    一开始。

    被萧叶真皓混沌体，所遗弃的神器，大多数都是后天生灵那个层次的。

    一个叠纪以后。

    被对方遗弃的，几乎都已经是混沌神器层次的了。

    萧叶的真皓混沌体，这是要以混沌中的神材，来练手吗？

    “萧叶前辈，的确怀有这个目的，我这些年寻觅到三件混沌神器，明显是用不同的法门，所炼制出来的，各有所长。”

    “可萧叶前辈还是不满意，看来他这是要炼制无上神兵！”

    一尊先天神灵感慨道。

    他是昔日凡尘中，吴阳国的吴王，已经化为了阳神，是这奇点世界中，最早随着萧叶一起开荒的先行者了。

    只是，因为命格受限，他已经逐渐落于人后，远不能和万王、风王相比了。

    对于这世间的非议。

    萧叶的真皓混沌体，丝毫不理会。

    他还是和过往一样，在各大禁天中穿梭着，聚集各种神材，来炼制混沌神器。

    “九曲十八弯这种法门不错，炼制出来的混沌神器主防御，以这朵焚沧神火予以改良，倒是可以缩短炼制所需要的时间！”

    “济生铸器法，就有些平庸了，顶多可以提升炼制的成功率！”

    ……

    这具真皓混沌体上，有着萧叶的意志在汹涌着。

    当初。

    他能炼制出三主剑，那样的混沌神器，是属于讨巧，有焚沧神火和时间之塔的优势。

    若真论炼器方面的成就，他比起其他先天神灵，差得太远了。

    即便后来。

    他以九级真皓混沌体，躲进时间之塔中，不断尝试炼制神器，都没有太大的成就。

    所以这两个叠纪，他控制这具真皓混沌体，沉下心去。

    将身负的各种炼器法门，都给施展许多遍。

    光是炼制出的神器，就不计其数了，只是统统被他丢弃了而已。

    他就是要积累经验。

    毕竟，若是在圆满混沌中，他哪里有机会，这么大张旗鼓大肆的去练手？

    首先，就没有这么多神料，如此先决条件了。

    而这种练手，对萧叶而言，好处实在太大了。

    所积累的经验，绝对称得上惊世骇俗了，让他熟知各种神材间的特性，他对自己将要炼制的混沌神器，已经有了一个模糊的想法了。

    “这些炼器法门，各有所长，若是能取其所长，再以焚沧神火熔炼神材的话，应该能炼制出，我所需要的混沌神器……”

    他的这具真皓混沌体，不再随意行走，而是盘坐在混沌虚空中，那朵焚沧神火就漂浮在身边，在回顾这些年的炼器历程。

    他宛如入定了一般。

    直至过去了数亿年。

    他的这具真皓混沌体，这才长身而起，带着身上最珍贵的神料，冲入一处空间裂缝中。

    不久后。

    那空间裂缝中火光冲天，有神材消融的音波传出，似山崩海啸。

    而空阙大禁天中，萧叶修行爆发出的动静，也攀升至顶峰。

    他好似破开了某种桎梏。

    从他右边身躯，所爆发出的茫茫之光，似怒海狂涛一般，朝着四面八方扩张而去，引动了无数条时间长河，纵横交错，遍布于空阙大禁天高空中。

    这一幕，引得无数生灵惊恐。

    他们感觉，若是那些时间长河落下，他们将会瞬间衰老而亡。

    至于萧叶的本尊，还盘坐在那里，宛如岁月中永恒不灭的景色，他的时间修为，明显在快速增长。

    “第三种时间奥义，终于悟出来了！”

    萧叶的双眼睁开，由眸子中流动无尽时间之光，像是可以看穿岁月古今。

    （第三更到！）

