    中元州各方实力几乎闻风而动，门下元王弟子，或单人独行，或数人结伴，有的甚至可以说是倾巢而出也不为过，一个个通过不同的方式向着寒冰郡的方向进发。

    玄冰玉参，顶尖的天材地宝之一。不管受了多种的伤，有一片玉参足以令其痊愈。传闻中，若是能够整株服下，甚至有生死人肉白骨之玄妙。而且任凭修炼者修为再高，也难以抵挡岁月流逝，除非突破新的境界，否则哪怕是元帝元圣，也只能在岁月的侵蚀之下慢慢化为腐朽！而玄冰玉参，正是能够增加人体生机的一种灵药！这足以让任何人疯狂。

    所以，所有势力均是使出全力，势力中的强者更是等着劫杀或者接应！一时间，几乎整个中元州所有人的目光都注视到了这平日难见人影的寒冰郡！

    原本天机门也是打算拍出元王级的队伍前往夺取的，但是哪怕是地榜上的强者，也没有强横到力压群雄的地步。若真有一人能够被成为元宗以下无敌的话，那非天璇峰的钟离俊莫属。然而钟离俊却是天璇峰之人，本就性情乖张，除了与众位师兄弟，以及少数性情相投的朋友，根本不听任何人吩咐。哪怕是天机门的掌门也一样！

    所以天机子这才直接传消息给夜笑，首先夜笑对玄玉参势在必得，另外就是如果夜笑需要，那钟离俊必然会出手！可是天机子哪儿知道此时钟离俊正在闭关冲击元宗境！所以阴差阳错之下，天机子竟然没有派出一支队伍。只有夜笑与古风二人匆匆赶去！

    四天之后，一路疾行的夜笑二人，终于来到了天机山脉边缘！两个人为了赶时间，一路之上除了恢复元气与精力之外，根本就没有休息。疾驰了四天，风尘仆仆的两个人终于看到了遥远之处若隐若现的一些人烟！

    两个人矗立在一块高大的山石之上，向着远处眺望，古风用手遥遥一指：“夜兄你看，前方就是新月郡距离天机山脉最近的城池望山城，这里紧挨天机山脉，算是天机山的支脉，整座城池都是建造在山坳之中的洼地里，所以干脆就被人取名叫做望山城！”

    夜笑眺目望去，果然视线之极处的山坳之中有着若隐若现的人烟！

    “好，那我们准备进入新月郡吧！”夜笑说着，就准备抬步前行。

    “夜兄少待，夜兄少待！”古风赶忙拦住夜笑，一向风度翩翩的古风，此时脸上竟然有着些许尴尬和讨好的神色：“那个，夜兄，你看我们也赶了一天的路程了，不如休息片刻，吃上一些东西怎么样？”

    夜笑无语的一笑：想古风这堂堂皇朝皇子，竟然迷上了他的烤肉，这实在让夜笑有些哭笑不得！夜笑这却是有所不知，古风其人的确是为人不错而且极有风度，但是唯一的缺点就是好吃，这也是为什么第一次见到夜笑之时，会将夜笑的名字和夜宵联系上。夜笑的烤肉手段，经过数年的锻炼，自然不错，而且五师姐藏忆雁亲手酿制的琼碧酒更是让古风有点儿食之嗟叹的意思。所以在美食和美酒的吸引下，哪怕是一向注重风度的古风也不得不放下了矜持。

    要知道，再往前就进入了新月郡，而两人自然不会再像是在这荒山之中一样风餐露宿。同时这也意味着将与那令他垂涎的烤肉暂时告别，所以在荒山中的最后一餐，古风却是无比的期待！

    夜笑自然不会让古风失望，两人就在巨石之上，略微铺垫了一些，然后盘膝坐下。一声吩咐，小豆豆欢喜的窜了出去，寻找猎物！小豆豆虽然对夜笑的烤肉并不感冒，但是对于猎杀却有着异同寻常的兴趣。

    夜笑将火升起，过了不足一刻钟，小豆豆就扯着一个比他的身体大上几十倍的猎物返了回来。

    古风显然对这种情形已经毫不见怪了，只是看着夜笑说道：“这小豆豆不知道是何种兽类，竟然如此强悍，若是在长大一些，那岂不是能直接媲美的了元兽了？”夜笑笑了笑，显然对小豆豆的将来也极为期待。

    将猎物丢在一边，小豆豆跳到夜笑的肩上，然后闪动着小翅膀“吱喳吱喳”的叫了起来。显然是在邀功和讨赏！夜笑一笑，拍了拍小豆豆的脑袋，“你最厉害了。”说着从须弥戒中，拿出一枚丹药塞到了小豆豆的嘴中。小豆豆将丹药一点点吞下去，然后一脸满足的眯着眼，继续蹲在夜笑的肩上！

    很快猎物就变成了火堆上一条条鲜美的烤肉，古风看着焦黄欲滴的烤肉，闻着这扑鼻的肉香，暗暗咽了咽口水！夜笑见了，有些无语的笑了笑：这哪里像是一个皇朝的皇子，分明就是一个嗜吃的老餮...

    片刻之后，烤肉已经熟透，夜笑拿出一坛酒，然后两个人就在这巨石之上，一口烤肉一口美酒，吃得不亦乐乎！

    在两个人风卷残云的扫荡之下，没过多久，几块硕大的烤肉就变成了一堆骨头！肉光、酒磬古风如同小豆豆一样，眯着眼，躺在巨石之上，显然很是满足！

    休憩了一段时间，两人一兽终于起身，然后跨出了天机山脉，朝着不远处的望山城急驰而去。

    到了新月郡的范围，人烟自然渐渐多了起来。然而仿佛少了烤肉的吸引一般，古风竟然一路催着赶路，没有了之前盼望着休息的心境。于是，两个人穿过两座小城，只是略作停留，就继续向前进发，这样一来，速度竟然比之前还略快了一些！

    又经过了无天的奔波，夜笑的视线之内，终于出现了一个偌大的城池！

    这城池不知道比夜家所在的夜城大了多少倍，城墙约莫有数十米之高，横向更是根本就看不到边际，正前方看去，高大的城门有些陈旧，城墙之上更是被时间和历史雕刻的坑坑洼洼的很不平整，然而这一切却不仅不让人觉得难看，反而感觉到一股无形的沉重和压迫，以及那深厚的底蕴！城门敞开着，进出城门的人流熙熙攘攘，然而在旁边威武的兵丁把守下，却异常规矩！城墙之上有一些豁口处，闪烁着刺眼的光芒，夜笑注目望去，竟然是不知什么材质制造的炮筒！尽管没有见识过，但是看到那阴森的炮筒，足以让人生寒！

    这就是新月郡城！

