    第1822章江淮风云

    唐武打来电话，“吃饭了吗？治国和远洋来了。我们等下过来。”

    听说李治国和汪远洋过来了，张一凡看着两位佳人，“今天晚上这晚又吃不成了。”

    柳红说，“那我再去做一点。”

    张一凡还没开口，董小凡抢先道：“再做多累，让他们打包过来。”

    打包倒是个好办法，不过柳红觉得这样有点不太好，毕竟他们远道而来，连个饭都吃不上，自己这个保姆岂不是有些不称职？张一凡也这么说，“得了，我让他们打包过来。弄什么弄？”

    柳红咬咬唇，那好吧！

    张一凡一个电话打过去，“唐武，你们如果还没吃饭的话，打包过来。”

    唐武说，早打好了。哪敢劳驾你的御厨。

    张一凡笑骂了一句，“那就快点。”

    等三人来的时候，每个人手里果然提着大包小包的。

    二十几个快餐盒，装的全是菜。

    柳红见了，“我这就做饭，很快的。你们一边喝酒，一边聊天，这饭就熟了。”

    张一凡倒没有拦她，反正电饭窝做饭，也就十几分钟的事，他们喝这顿酒至少个把小时。

    李治国和汪远洋，上次也来了江淮，不过他们没有到省委大院，只是在度假村里聚了个会。

    看着张一凡住的这别墅，李治国无不羡慕道：“领导的房子就是不一样，都建起别墅了。”

    张一凡说，湘省不也有别墅群了吗？

    说着，把烟递过去，“你们先坐，刚好我们还没吃饭。”

    唐武已经把打包的菜弄好了，满满一桌。张一凡见了，“你还真财大气粗，吃得了这么多吗？”

    唐武也算是个爆发户，跟音姐结婚之后，音姐的财产好歹也有几百万，吃吃喝喝不成问题。再加上他是厅级干部，花钱也不肉疼。

    “治国老早就想来了，难得来一回，我能那么抠门吗？”

    湘省那边的事情，张一凡早就不管了，只是偶尔在电话里听他们自己说说。他们都是张一凡的原班人马，他们有的一个月打一次电话，有的二个月打一次电话，基本上都是汇报自己的工作。

    因此，张一凡对他们的情况，还算是十分了解。

    李治国现在进入东临市商业局当局长，汪远洋还是当他的市长。两人一厅一处，也算是不错的待遇。在张一凡的阵营中，还是有几个不错的厅级干部，象叶亚萍，林东海，段书记，唐武，汪远洋，秦川，再加上这边，他又培植了陈建军，徐前进，苏新国这样的副部级干部，可谓是实力强悍。

    这么强大的阵容，一般人根本没办法做到，而张一凡在短短的十来年里，居然凝聚了一股巨大的力量。如果将他们归属到张系阵营中，也算是不错的一股小分队了。

    假以时日，唐武进入省常委，兼任政法委书记，那又是能上一个台阶。张一凡最近很郁闷，被江淮那些事情闹的，可谓是外忧内患，幸好有徐前进，周本旺，陈建军他们这些人顶着，否则这些事情也够他草心的。

    看到自己这班兄弟，张一凡仿佛回到了湘省那种快意恩仇，一醉方休的畅快淋漓时刻。

    张一凡大喊，“柳红，麻烦你把那箱茅台搬过来。”

    柳红看着董小凡，有询问之意。董小凡点了点头，因为她知道，汪远洋和李治国这么大老远跑过来，不让他们喝个痛快，似乎有些不太可能。

    柳红看到正宫娘娘都不说话，只好将贮藏室里的那箱茅台搬出来。

    唐武道：“干嘛，酒我有。”

    刚才进门的时候，李治国手里就抱着一箱酒。跟张一凡这档次是一样的。

    张一凡看了他一眼，唐武就不说话了，从柳红那里接过酒，反正一箱也就六瓶，四个大男人，基本上可以搞定。

    董小凡和匆匆吃了点饭，上楼去了。留下他们四个在聊天。

    李治国说，老陈最近很郁闷，他已经正式退休了。

    陈致富近六十岁了，想当年张一凡去柳水镇时，他就已经快五十了，经过十来年的打拼，陈致富已经到了退休的年龄。再加上他悟性不够，应该是整个团队中，混得最差的一个。

    陈致富一直在通城县，好歹也混了个副处。

    他倒是多次提起，想来江淮看看张一凡，在他在的心里，总觉得自己跟唐武他们还是有些差距。关系上，万万无法跟他们相比。

    其实，张一凡也没拿他当外人的，只是他心里有这种想法罢了。

    提想陈致富，张一凡不免想起了柳水镇，听李治国说，柳水镇跟以前差不多，没多大起色。还是张一凡那个时候建立起来的大棚，搞了一个疏菜基地。还有那媒矿，也是张一凡时期搞起来的，后来被胡雷转手之后，煤矿的生意倒是火起来了。

    这种资源性的东西，在这个物价飞涨的年代，它们也水涨船高，尤其是煤炭这个暴利行业，利润很可观。至于其他的，差不多那就样。

    李治国和汪远洋感叹，还是江淮好，眼看江淮就在挤身全国排名第一的经济大省，把湘省远远甩在后面。李治国说，“张书记，你是湘省长大的，我们还真盼望你回去当省委书记。”

    唐武骂了一句，“你丫的有毛病啊！这样平调有什么意思？现在江淮搞这么好，这个时候离开，岂不是让人家捡现成的？”

    李治国有点不好意思了，讪讪地道：“我不是那个意思，只是觉得跟张书记在一起干，特别有劲。”

    张一凡看了他一眼，“着悟还是没有提高啊！在哪里干不是干？要是让沈宏国书记听到了，扒了你的皮！”

    李治国的脸就红了，“我罚酒！”

    张一凡看着汪远洋，想当初，张一凡还是镇长的时候，汪远洋已经是济州县委秘书长，现在反而是张一凡将他抛在后面一大截。这种官场上的际遇，谁也说不清楚，不过汪远洋没有表示不服气，连段振林都服服贴贴，他还能计较什么？相反，他还庆幸自己站对位置了。

    象汪远洋和段振林他们这些人，都对自己有恩，当年丰富国打压林东海的时候，张一凡也成了打压的对象。段振林很欣赏张一凡，并打算将张一凡调过去避难。汪远洋也多次在段振林耳边，说张一凡的好话，这才有了张一凡进入段振林的视线范围之内。

    他们谁也没想到，当年的无心之柳，如今已是参天大树。

    用佛家的话说，这就是因果循环。种什么样的因，得什么样的果。

    官场中，有些时候也不能太势利，要讲义气。张一凡这帮兄弟，都是久经考验的战士，张一凡对他们信任有加。所以大家的感情也非常好。

    四人聊起这些往事，不知不觉，每个人手里那瓶酒就喝完了。

    董小凡和柳红还在楼上聊天，柳红要等他们喝完之后收拾桌子，董小凡则在等张一凡一起睡觉，听到楼下的声音，两人暗叹了口气。

    还真一个个酒囊饭袋啊！

    不过，张一凡难得这么痛快的喝一次，董小凡一般是不管的。

    张一凡的官做到这个份上，基本上没有什么人能B他喝酒了，除非他自己要喝。

    大概等到十一点多，楼下的声音渐渐小了。柳红下来一看，他们正坐在沙发上抽烟。

    唐武见柳红下楼，便站起来，“治国，远洋，我们就走了吧！我送你们回酒店。”

    四个人中，汪远洋的酒量稍差一些，他已经有些晕乎乎的状态，李治国和唐武马上架住他，“凡哥，我们就先走了。你也早点休息。”

    张一凡喝了足有一斤多，临近似醉非醉的样子，他点点头，“好吧！”

    等他们一走，张一凡就倒在沙发上睡觉了。

    PS：今天继续努力，鲜花到180朵加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

