    

    谢长则：“你不是晕过去，你只是吃了药睡着了。”

    听到这句话，颜汐总算稍稍没有那么赧颜了，不然真的太尴尬了，她都出院了，身体虽然有些虚弱，但还真的不至于这么脆皮。

    “谢长则，今天真的很谢谢你。”而且，对方当时给她吃的那些药……

    她隐约记得那个药瓶，上面似乎隐约有古篆体的羲和两个字。

    羲和研究所。

    华国古医界的顶级研究所，不仅栽种出了很多早就消失于历史的珍贵药材，还完美复刻了很多失传多年的古医药方。

    完全破了中医无用论的传言，向世界展示了华国中医的威力。

    颜汐淡淡回忆着这些信息，那本小说里，陈香香跟羲和研究所往来密切，陈香香掉马打脸，还展现出了惊人的中医天赋，靠中医治愈了癌症，让世人都受益无穷，也因此收获了超高的声望和回报。

    “妹妹！”席言冲进了病房，神情慌张，满脸的恐慌绝望。

    他身后，老管家跑得气喘吁吁，跌跌撞撞，老泪纵横：“大小姐！我可怜的大小姐啊……”

    两人都冲得很猛，满头大汗形象全无，席言甚至刹车不及时，狠狠撞在了病床上，被顾念风用惨不忍睹的表情给提溜住后衣领，放到了一旁。

    “大少爷，您先冷静冷静，大小姐好着呢！”

    何管家愣了愣，见颜汐冲着自己盈盈而笑，顿时手忙脚乱地擦满脸的泪水，又哭又笑。

    “瞧我，老糊涂了！大小姐岁岁平安、长命百岁！”

    席言满脸的仓皇无措还在脸上，却慢慢地、慢慢地笑了。

    笑着笑着，他的眼眶又红了，上前拉住颜汐的手，声音微微哽咽：“妹妹，你不要有事。”

    刚刚跑到医院的这一段路上，他回忆起当年母亲病故那一晚，他一直跑一直跑，似乎怎么都赶不及。

    他无论如何都不想再经受一次那样的悲痛和绝望。

    他会好好读书，努力生活，积极向上，把每一天都过得闪闪发亮，所以，他的妹妹能不能不要有事？

    妹妹不在的那几年，他的生活似乎沉底沉入了深渊，一点点看着自己溃烂，却无能为力。

    妹妹才是他的救赎和依靠。

    “我不会有事的。”颜汐想了想，还是郑重说了一句，“相信我。”

    席言用力点了点头，妹妹说什么就是什么，她从不食言。

    虽然颜汐醒了，但医生还是来细心地做了一通检查，莫云也赶到了，跟医院的专家交流了一下，觉得很是奇怪，怎么颜汐都晕过去了，她的身体各项数据反而变好了一点？

    不过，无论如何，这都是好事。

    莫云准备去宣布这个好消息，走到病房门口的时候，发现席景行已经赶到了。

    一起赶过来的，还有陈香香和傅予淮。

    “颜颜，你醒了？”席景行走进来，看见面前这幅景象，倒是有些意外，意外之余，心里隐隐一松。

    在路上的时候，他就跟陈香香了解了一下具体什么情况的。

    听说颜汐不爱惜自己的身体，居然约人去干架的时候，他简直震惊得差点晕过去！

    颜倾城是北桥市第一名媛，举止教养都是极好的，那是真正的人间富贵花。

    颜汐也是被千娇万宠地娇养长大的，她怎么能做出跟人打架这么粗鲁的事情？这实在是太乱来了！

    而且，她知不知道自己的身体什么情况，这样不爱惜自己，逞一时之勇，实在是鲁莽！

    “你这孩子，你让我说你什么好。”席景行走上前，皱眉，“那几个混混找麻烦，你可以告诉老师告诉学校，实在不行，也可以告诉予淮和香香，怎么能自己去逞强呢？”

    傅予淮站在病房门口，没有进去。

    陈香香握紧了手指，轻声说，“予淮，你不用担心了，颜汐已经醒了。”

    傅予淮随意点了点头，狐狸眼里没有笑意，只剩下冷淡。

    陈香香顿了顿，“……其实，我可以治好颜颜姐的病的。”

    傅予淮抬眸，看向了她，旋即，眉头紧紧皱起：“你认真的？”

    陈香香笑容里就带了几分从容淡定，“嗯，认真的，我有药。”

    她说完，就进了病房，走到席景行旁边，喊了颜汐一声，“席伯伯，你别担心了，颜颜姐会没事的。”

    她的语气带了几分肯定和自信。

    席景行没听出她的话外之音，反而继续说了下去：“你的身体根本不能剧烈运动，更不能见血，平时连体育课都不能上，怎么能打架！你是要吓死我吗？席言，你每天不是跟颜颜一起放学的吗，今晚出了这么大的事，你人呢，去哪里鬼混了？”

    席言默默地没吭声，他确实蛮自责的。

    “还有，老顾，你怎么回事？你不是负责接送大小姐保护大小姐安全的吗？怎么还出了这么大的纰漏？”席景行又把枪口对准了顾念风，语气很快，声音严厉。

    颜汐眉心微蹙，忍不住打断席景行的训斥：“爸爸，跟他们没关系，是我支开他们的。”

    席景行：“怎么没关系，没照顾好你，就是他们的失责！”

    他明显是借题发挥，好不容易抓到顾念风的错处，怎么可能轻拿轻放？

    “够了！爸爸，我说了，是我的责任，跟他们没关系。”颜汐认真看着他，“我成年了，可以对我的所有言行负责，我有分寸。”

    “……”席景行顿了顿，情绪缓和了下来，“颜颜，我只是担心你。”

    “我知道你一直很有主见，可这件事你实在是太胡来了。”

    陈香香终于找到说话的机会：“颜颜姐，大家都是担心你。席伯伯也只是内疚，没能照顾好你。”

    席景行觉得她的话说到了自己心坎里，听到消息的那一瞬间，他感觉整个世界都天翻地覆，差点就晕过去。

    女儿好不容易回来，日子眼看一天天变好，要是再出问题，他该怎么办？

    “颜颜，你要知道，你的生命很珍贵，你要是出了问题，爸爸真的不知道该怎么办才好。”

    颜汐沉默了一下，抬头看着席景行悲戚哀伤的脸，“爸爸，如果我说，这件事情是因陈香香而起的呢？”

    ——题外话——

    谢长则：她懊恼羞赧的样子真可爱

