    最重要的，秦岭竟然还当着某爷的面，直言不讳地指出来！

    这是纯粹找死的节奏吗？！

    下意识地，众人从惊讶，变得沉默。

    大家很默契地位不知死活的秦岭默哀起来……

    敢当中撬某爷墙角的人，离死不远啊！

    冷不防被指个正着，曲檀儿反应不过来之余，又倍觉惊讶，并且得瑟了。

    那什么，男人心果然是别扭的。

    别看秦岭总是跟她拌嘴，但是，在认知异性这方面，不得不承认，他确实有几分眼光！

    她有千百样好，她自然知道的！哈哈！

    曲檀儿正想往前走一步，夸奖一下秦岭的目光。

    这时，秦岭又斩钉截铁地补充一句，“主子！要喜欢我也只会喜欢主子这样！你不会跟我生气吧。”

    “？！……”

    石破天惊！

    鸦雀无声！

    秦小爷居然放话，喜欢某爷都不喜欢某女，这，嗯，须知道，得罪某女比得罪某爷，下场更恐怖！

    他们开始拭亮眼镜，期待某女对秦小爷出手。

    谁知，曲檀儿却只是挥挥小手，哈哈一笑，“有眼光！可惜，城城属于我的，秦岭，这辈子，你就别肖想了！”

    她话说完，绝代风华的某爷，又从石化的某女身后绕了出来。

    俊逸出尘的脸庞，尊贵不可亵渎的非凡气度，加上眉宇间若隐若现的上位者的一丝孤傲以及清冷，某爷什么都不用说，就将一切都给秒杀掉。

    只见他轻松自如地拍拍曲檀儿的肩膀，“檀儿，我们低调些，别虐狗了。”

    然后，他不咸不淡地看了眼气势汹汹的秦岭，最后，扫过一众看热闹的家伙，表示道：“爷有檀儿就够了，至于你的喜欢，还是留给你的那些傀儡吧。”

    众人一副倍受打击生无可恋的样子。

    夫妻俩一唱一和秀恩爱什么的，最讨厌了！

    事情，就这样定下来。

    他们在斗蛊楼主的邀请下，在斗蛊楼住上些天，这些天里面，真煌界生着惊天动地的变化。曲檀儿也猜出了，当初在赤凤界袭击老狐狸他们的神秘，也是绿应裘，如今人都死了，恩怨也消了。

    绿靖远回到绿宗，摆着大公子的架子，宣布了绿应裘的死讯，并且，接管了绿宗。

    别看这个绿大公子实力不高，但是，那肠子多的是绕绕道道呢！

    三两下手脚，就将那些对他质疑的人平复下来，并且，还表示，他只是暂时代为接管绿应裘的位置，如果他日绿应裘大难不死归来，他会立即将绿宗主的位置让出来。

    然后，绿靖远当上绿宗主的第二天，便说了一堆假话，将绿应裘之前立下的林林总总不合理的规条给打破。

    虽然绿宗子弟心有存疑，但是，此举得到了整个真煌界的人心。

    人心所向，而且，绿靖远手上有制胜他们的法宝，自然，绿宗里没人为难绿靖远，绿靖远这个走马上任的新一代大宗主，也算是做了件好事。

    至于赵氏父子，虽然失去了万年精元树，但是，父子重聚，并且重回赵家，重新执管家业，也算是美事一桩。

    _

    ps:亲们，求月票。