    雪莉尔看着抱着艾米，笑容温柔的麦格有些愣愣出神，心底升起的想法实在太过震撼，让她一时间不敢确定。

    如果艾米是公主的女儿，那老板也就是亚历克斯，那个神一般的男人！

    可就是这样一个神一般的男人，每天的日常竟然是开店、做菜、带娃？

    这和她印象中那个男人的形象有着过大的反差，已经不能用萌来形容了，简直是……恐怖！

    可当这个想法从心底升起，看着艾米愈发觉得与公主相像，那双漂亮的眼眸，那银色的头发，还有同样令人震惊的魔法天赋。

    还有另一点，自从老板娘出现在餐厅之后，公主便没有再来餐厅蹭过饭了。

    现在看来，她不是没来，而是换了一个身份，以老板娘的身份，光明正大的在餐厅吃饭。、

    再回想这段时间以来，老板与暗夜精灵在各方面的合作，以及一系列的行为，也就显得更为合理了。

    “这……”雪莉尔眉梢微挑，表情和心情都有些复杂。

    就在这时，麦格刚好回头向她看来。

    两人目光相对，麦格温润一笑，然后收回了目光。

    雪莉尔脸一红，也是连忙看向他处。

    “看来故地重游，她还是能够控制好自己的情绪了。”麦格在心里想着，他原本还有些担心雪莉尔会因为她父亲被杀之事情绪不好。

    艾略特被莎莉抓了，此刻不知道被关押在何处，今天布鲁斯特家族的人都不会到场观礼。

    “那个孩子，应该就是克拉苏和尤利安的徒弟吧？天赋果然让人吃惊。”高台之上，一位年迈的精灵长者看着头戴花冠的艾米笑道。

    “比起当年的伊琳娜还要惊艳几分。”旁边的一位老者同样惊叹道。

    “有没有查过她的母亲是谁？”

    “之前一直没有消息，不过最近听说她母亲回来了，是个年轻的大魔法师，但无人知晓她的身份和过往。”

    “可惜是个半精灵。”旁边一精灵惋惜道。

    众精灵便不再言语。

    种族的传承最注重的便是血统，半精灵注定无法成为精灵族的女王，甚至不会被精灵族承认为族人。

    生命之树与艾米的互动引起的骚动很快便平息，悠扬的乐声响起，场间渐渐安静下来。

    加冕大典就要开始了。

    一百级白玉阶梯直通祭坛，白玉阶梯尽头，还有一道五米宽的笔直的长道，两侧间隔数米站立着佩剑的黑铁卫。

    一会莎莉将通过这条长道，走过白玉阶梯，登上祭坛，在那里完成加冕。

    乐声响起，莎莉在护卫的拱卫中出现在长道的尽头。

    现场肃穆而安静。

    所有精灵的目光都落到了莎莉的身上。

    今日她将在此加冕，成为精灵族的女王。

    “公主不来吗？”菲丽丝左右看着，她今天易了容，避免一些不必要的麻烦。

    麦格的目光扫了一圈，也是没有发现伊琳娜，正疑惑间，便听到了外围的黑铁卫一阵骚动。

    “紫纹狮鹫！”

    有人惊呼。

    众人抬头向着天上看去，一只闪耀着紫色光芒的狮鹫向下俯冲而来。

    高台之上，数位精灵族的十级强者已经起身，几乎同时握住了法师杖和魔法棒。

    而场地内外的黑铁卫，更是纷纷剑拔弩张，一时间气氛变得紧张起来。

    伊琳娜率暗夜精灵反出风之森林，目前和精灵族是敌对的状态。

    今日莎莉加冕大典，此刻亚历克斯和伊琳娜来此，是想要闹事吗？

    “小阿紫，它怎么来了呢？”艾米小声嘀咕，她怀里本来在打盹的丑小鸭不知何时睁开了眼睛，微微弓着背，毛发炸立，嘴里发出了小声的呜呜警告声。

    “别叫了，一点气势都没有，难听。”艾米一巴掌盖在了丑小鸭的脑门上。

    “喵喵~”丑小鸭顿时气势全无，换了个姿势，重新在她怀里窝好。

    “还是来了吗。”莎莉微微抬头，神态平静从容的看着那俯冲而来的紫纹狮鹫，似乎一点都不意外，也没有半点的惊慌。

    没有人急着出手。

    在场的人知道，如果这两位真的有意破坏今日的加冕大典，没有人能拦得住他们。

    虽然憋屈，可这就是铁一般的事实。

    甚至连他们最大的倚仗——生命之树，此刻正为天空中的来客摇摆枝条，表现的极为热情和开心？

    紫纹狮鹫在祭坛之上落下，狮鹫背上只有伊琳娜一人。

    一身银色长裙的伊琳娜迈步从狮鹫背上缓步走了下来，站在白玉祭坛之上，伸手轻轻抚摸着亲昵的缠绕而来的枝条，脸上露出了几分笑容。

    “去吧。”伊琳娜和狮鹫说了一声，紫纹狮鹫振翅起飞，在上空盘旋。

    精灵们看着祭坛上站着的伊琳娜，生命之树的枝条将她环绕，将她衬的愈发圣洁，那眉眼间的尊贵是与生俱来的，虽然没有魔力外溢，可强大的气场却让人不自禁的生出敬畏之心。

    如果没有发生那些事情，那今日站在这白玉祭坛之上，加冕成王的本就应该是她吧？

    这大概是在场的精灵都不自禁的想法。

    伊琳娜是年轻一辈的最强者，甚至已经可以和海伦娜大祭司单打独斗不落下风的存在。

    曾经精灵族的骄傲，一直被视为女王的不二人选。

    但她已经反出风之森林，被褫夺了公主身份，此刻更是精灵族的敌人。

    此刻来到祭祀大典的现场，并且直接落在了加冕祭坛之上，她这是准备闹事了？

    “伊琳娜，你这是何意？！”班奈特仗剑冷声问道。

    “别担心，我今天不是来搞破坏的，我是来参加莎莉的加冕大典的。”伊琳娜向前走了两步，笑道：“母后闭关，海伦娜也藏了起来，总要有人为新王送上祝福。你们，我觉得不够格。”

    那些精灵权贵，只觉得面上无光，却又敢怒不敢言。

    伊琳娜的目光跃过人群，落到了长道尽头的莎莉身上，露出了几分笑意。

    莎莉看着她，脸上同样露出了笑容，开始向着白玉祭坛一步一步走来。

    班奈特盯着祭坛上的伊琳娜看了好一会，抬手示意黑铁卫收起弓弩。

    乐声再起。

    莎莉一步一阶登上白玉祭坛。

    二人并肩而立，宛如一对璧人。

    麦格：我感觉好像哪里不太对劲？

