    周浩边跑边打量着周围的环境，按照凤尾鸡冠蛇的速度还有宁荣荣最后的增幅，现在应该已经和赵无极他们有三千米以上的距离。

    泰坦巨猿肯定是往森林中心的湖泊去的，一路追来，这里已经进入了魂兽密集区，还得更加小心。但毕竟自己知道，小舞会自己回来，还能顺便凝聚第三魂环。这次帮唐三只不过是顺手为之，送个人情。

    周浩魂力运转，展开身形，在树林里穿梭得极快。

    忽然，他听到前方不远处有说话声传来，一时警惕大起，停下脚步，瞥了一眼。

    正是白天遇到的朝天香和孟依然，身边还有一位白发苍苍，却面色红润的老者，手持龙头拐杖，身材极为高大，应该正是龙公，孟蜀！

    周浩屏住呼吸，自己现在是一个人，毕竟白天刚刚和他们有了过节，如果撞上龙公，一旦他们直接动手，自己就算用尽底牌能跑，也绝对不好受。

    他不敢靠近，只能远远地跟在他们身后，亦步亦趋。

    “依然，不要急，那只人面魔蛛跑不了的，爷爷没对付过这种东西，才被它用蛛网给跑了。”老者一脸讪笑地安抚着嘟嘴不满地孙女。

    “奶奶，我爷爷最不靠谱了！今天他要是在哪里，那个魂环肯定就是我的，人面魔蛛丑死了，我才不想要这个魂环！”孟依然撅着嘴对一旁地朝天香埋怨着。

    “依然，你爷爷给你找的这只魔蛛准没错。这比白天地那只凤尾鸡冠蛇好多了，你这是因祸得福啊，乖，听话，哪有选魂兽看好不好看的，最适合你的才是最好的。”

    朝天香声音宠溺，嗔怪着孙女的任性，让周浩不禁有些羡慕。

    前方三人一路向前走去，周浩只得叹息一声，先跟着再说吧！他隐匿起自身气息，快步跟上。

    直到前方出现一处高大浓密的灌木丛，蜘蛛的嘶叫声传来，间接伴随着唐三的闷哼声，周浩眼睛亮起，知道自己还有机会。

    龙公面色骤然铁青，孟依然已经冲了过去，此时的唐三几乎身处绝境了，手里死死捏着诸葛神弩，是生是死，只拼最后一击了。

    隐藏在后面的周浩找准时机，忽然暴起，武魂附体的同时，凶悍的爆发力瞬间将地面龟裂，弹跳而起，只留一道暗金色的残影从龙公三人身边擦过，长达五米的利爪横贯而过，冰冷锋锐的气息犹如实质。

    这一瞬间的爆发中，所有人都没有反应过来。人面魔蛛感到身后一阵冰凉，复眼只来得及露出几分恐惧的神色，就被巨刃撕裂了半边身体。

    “唐三，动手！”周浩一声爆喝，唐三眼中紫意闪动，手中的诸葛神弩瞬间出手，精准的刺入了人面魔蛛的脑部，又齐齐没入了后面的树干。

    巨大的尸体重重摔落在地，紫黑色的污血到处都是，一道绚丽的紫色魂环悠悠而起。

    周浩踩了一脚大树，才稳稳落地，刚才一刹那间的爆发让他有点吃不消，而唐三则是瞬间脱力，背靠着大树倒了下去，周浩的出现让他松开了最后一点紧绷的神经，昏睡过去。

    而一旁急切地孟依然陡遭变故，整个人都蒙在原地。

    “又是你小子，你们究竟意欲何为，三番两次抢我们魂环，今日我老婆子定不饶你！”朝天香色厉内荏，手中的蛇杖已经有绿光幽幽闪动。

    “爷爷，就是他们，前两天仗着那个魂圣，抢了我的魂环，今天又是他们！呜呜呜……”孟依然终于委屈的大哭起来，周浩其实心里也有点不好意思。

    龙公的脸色已经黑如锅底，手中龙头杖猛顿地面，一股无形的威势扑面而来，死死压在周浩身上。

    “你就是那个欺负依然的熊武魂小子？”龙公声音苍老，却中气十足，凌厉而霸道，魂斗罗的威压与精神力一同镇向周浩。

    “前辈说是，那就是吧，我们其实只是切磋了一下。”周浩感受着沉重的压力，说话有点勉强。

    “说，赵无极是你什么人？”龙公隐隐动了杀心。

    “他只是我老师而已。”周浩心中好笑，这个老头子还以为自己和赵无极有什么关系。

    “你刚才为什么跟着我们，赵无极呢？你们又谋划好抢我们依然的魂环，有什么目的！都给我一一道来，否则，你们二人今天就留在这里吧！”

    周浩笑了笑，感到身上的压力骤增，不禁闷哼一声，口中有甜腥味涌上来，周浩终于测试到了自己的极限。

    “唐三刚刚命悬一线，我只是急着来救她而已，至于跟着你们，我只是碰巧走到了你们后面，咱们之间有过节，我怎么可能直接出来。”

    而此时龙公含怒出手，魂力威压已经来到了足足七十五级，他面上不露声色，心中却惊骇到无以复加，这孩子真的如妻子所说，天赋高到可怕，以魂尊的修为硬生生扛住了魂圣级别的威压。

    周浩咬着牙，仿佛全身的骨骼都在吱吱作响，终于在心中默念签到。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励已暂时存放。提醒：宿主再签到两次即可获得签到达人称号，效果：未知。”

    “使用奖励！”周浩没有迟疑，虽然戒指里还有好多压箱底的东西，但仅凭盖世龙蛇二人，还不够资格。

    心中的话音刚落，周浩瞬间感觉大脑一片清凉，一股奇异的能量包裹了整个头部，外界的一切力量似乎都与自己失去了联系，就连孟蜀的威压都被隔绝在外，周浩的大脑飞速运转起来，思维能力仿佛直接提升了一个档次。

    孟蜀疑惑的看着已经闭上双眼的周浩，不知道这小子耍什么花招，只见周浩睁开眼睛，双目通透而清凉，幽蓝色的光芒吞吐间，仿佛能洞透人心。

    “你要问的东西，都是巧合，其实我们只是来找人的，小三在最前面跑着，其他人都在后面，赵老师他们应该就要来了。”

    周浩依旧面色淡然，他的精神力在足足五万年的头部魂骨增幅下，已经有了普通魂圣的水准，孟蜀的威压已经不起分毫作用了。

    “头部魂骨！”孟蜀愈发惊讶，心中盘算着，此子如不能为自己所用，今日就必须除掉，此等魂骨若是为依然所用，将来成就斗罗也未必不可能。

    他看了一眼眼圈通红的孙女，身上最佳配比的八个魂环骤然升起，问道：“老夫给你最后一个机会，加入我的家族，我可以把依然许配给你，但你必须永远忠诚于我的家族，答应了，我就放了你这位朋友，不答应，你们俩一起死！”

    孟蜀的话说的底气很足，在这里，他自认没有任何东西能逃出自己的手掌心，赵无极也不行。

    孟依然的美眸亮起来，看着周浩俊朗的容貌，心中似乎也没那么生气了。

    “我得告诉您，前辈，刚才有一只十万年的泰坦巨猿来个这里，抓走了我们的一个人，您还是把脾气收一收，不然一会把那位招过来，大家都别想活。”

    “你小子不过是想拖延时间，老夫给你十个呼吸的时间，先杀你这位朋友。”孟蜀很老道，阴森的笑着。

    “以我的手段，就算赵无极在这里，要杀你们俩也易如反掌。”

    “哦，前辈尽管动手吧，我也想看看，日后前辈的家族，被一位愤怒的封号斗罗平的干干净净。”周浩笑得很开心，像是真的在聊天一样。

    “你威胁我？哪来的封号斗罗，就算来了老夫也自然不惧，你一个小小的魂尊，他不过是个蓝银草的大魂师，有何背景，你们的院长弗兰德也不过魂圣而已！小子，你打错算盘了，我孟蜀纵横魂师界五十余载，还没有怕过谁。”孟蜀看向唐三，眼中杀意尽显。

    ……

