
　　金色宫殿之中，灯火通明。

　　此时已然夜深，大殿里一片喜庆和欢腾的气氛，人声沸腾。

　　一条条铺着白色桌布的餐桌摆满了大殿，连原本空旷的舞池，都被这些长条餐桌占据，这是庆祝周尘与雪珂公主订婚的宴席。

　　这也是订婚宴的惯例，总要好好请来宾吃上一顿的。

　　在场的来宾们，此时就坐在餐桌旁，有的在慢条斯理的吃饭，有的在举杯共饮，有的在互相交谈着。

　　一位位宫廷侍女手中举着餐盘，穿插在各个餐桌之间，一道道美味佳肴不断的出现在餐桌之上。

　　而在高台之上，原本的几个王座全被撤销，取而代之的，同样是白色的长条形餐桌和餐椅。

　　雪夜大帝坐在餐桌的主位，在他的左右两边，分别坐着雪清河和雪珂这一对儿女。

　　而周尘，则坐在娇羞的雪珂左边，在他的右边，则是朱竹清、叶泠泠几女，以及叶泠泠的老妈叶音竹。

　　这是周尘强烈要求的，他可不想冷落自己的女朋友们，更不敢冷落自己的岳母。

　　他之所以能拥有这么多女朋友，还能游刃有余，靠的就是这种左右逢源、一碗水端平的能力。

　　在周尘和众女的对面，则是宁风致和剑斗罗。

　　至于萨拉斯，他一个人孤零零的坐在餐桌的边缘，脸色难看。

　　“周尘，从今天起，你就是我的妹婿了，我这个做大哥的，也没什么太多华丽的词藻，只希望你能好好对待雪珂，给她幸福。”

　　千仞雪假扮的雪清河站起身，端着酒杯，神情真诚的看着周尘说道。

　　“太子殿下放心，我一定会保护好雪珂，不让她受任何伤害。”

　　周尘也站起身，端起酒杯，和千仞雪碰了碰杯。

　　“那就好。”

　　千仞雪笑容满面，仿佛真的在为雪珂，为天斗皇室高兴。

　　只有周尘才能看出，千仞雪的眼神中，隐藏着重重心事，虽然她已经竭力掩饰，但还是逃不过一直仔细观察她的周尘。

　　显然，千仞雪并不想让雪珂嫁给周尘。

　　紫微宫和天斗皇室的结盟，对她潜伏的计划，影响太大了。万一暴露，她将没有任何篡夺天斗帝国江山的希望。

　　“雪珂，你和周尘，去拜会一下在场的来宾吧。”

　　雪夜大帝面带微笑，眉宇之间也颇为欣喜的道。

　　新人男女拜会在场来宾，也是订婚宴的一种礼仪。

　　“好的，父皇。”

　　雪珂点了点头，站起身来，主动挽着周尘的手臂，走下了高台。

　　此刻的她，虽然依旧俏脸微红，但已经不再像刚才那么娇羞，反而落落大方，颇有公主风范。

　　两人端着酒杯，就这么在宫殿内到处穿梭，和一位位来宾碰杯，相识。

　　“周尘，这位就是苍蓝伯爵，是父皇的心腹。”

　　“这位是孙不语老师，皇家学院的天斗级教师，魂帝强者。”

　　“这位是地龙们的门主南千月，魂圣强者，女中豪杰，也是我们天斗皇室的支持者。她们宗门和玉天萌姐姐的蓝电霸王龙家族，还有些姻亲关系……”

　　雪珂不厌其烦的为周尘介绍在场的一位位来宾，周尘也越来越惊讶。

　　不得不说，天斗城内，真的是藏龙卧虎。

　　在场之人，居然有十多位魂斗罗，三十多位魂圣，其中大部分人，在这之前，周尘都不认识。

　　等周尘认全了这些人，回到高台之上时，已经过了近一个时辰。

　　看到周尘回来，一向儒雅的宁风致调侃着道：“周尘，订婚仪式还有最后一步，是你向女方的家长递交彩礼，想好了给雪夜陛下什么彩礼了吗？”

　　“彩礼？咱们天斗帝国还讲究这个？”

　　周尘懵逼的道。

　　听闻此言，雪夜大帝嘿嘿直笑，一脸的狡猾模样，“当然，朕可是连陪嫁都出了，三百万金魂币，你小子当然要出彩礼。而且，按照规矩，彩礼总要比陪嫁多一些。”

　　“什么？那三百万金魂币不是给我的赔偿吗？”

　　周尘发现自己上了个大当，尼玛，订个婚还要给钱？

　　给钱是不可能的，那三百万金魂币早就都花完了。

　　不知道能退婚不？

　　看到周尘一脸不愿的样子，雪珂有些紧张的靠在周尘身边，生怕周尘因此发怒，更是可怜兮兮的道：“没关系的，我不要彩礼，父皇他们是在和你开玩笑。”

　　听到雪珂的话，周尘心中大为怜惜。这么好的女孩儿，给点儿彩礼也无妨，总不能让她在人生最高光的时刻，丢了面子。

　　何况，也不一定要给钱，有一种东西，比金魂币更适合当彩礼。

　　周尘左手微微一亮，一颗散发着银色光芒，龙眼大小的丹药，就出现在了他的手中。

　　这颗丹药，就是百寿丹。

　　一向精于算计的周尘，把珍贵的百寿丹当作彩礼，自然不是为了白送给天斗皇室好处。

　　他是为了借此机会，在天斗帝国无数权贵面前，大肆宣传他即将开启的百寿丹拍卖会。

　　百寿丹这种丹药，虽然功效神奇，但周尘一直苦于没有足够好的办法鉴定和宣传。

　　别人怎么能相信你这丹药有用呢？光靠拍卖场的那些鉴定师？还是靠自吹自擂？

　　这两种办法，能让那些顶尖势力乖乖掏出几百万甚至上千万的金魂币吗？

　　笑话！

　　最好的办法，是找一个身份地位足够高的人，比如雪夜大帝，在数以千百计的权贵面前，当场服用此丹，并显出明显的疗效！

　　比如白发转黑，牙齿新生，脸上的皱纹变少，精力充沛。

　　这样的话，在场之人，就会对百寿丹的疗效深信不疑。

　　只要让这些权贵们相信百寿丹的疗效，以他们的地位和人脉，用不了几天，周尘拥有百寿丹这种神奇的丹药，并且即将开启拍卖会的消息，就会传遍整个斗罗大陆！

　　无数渴望得到百寿丹的势力，将会带着数以千万计的金魂币，赶赴天斗城！

　　如此便捷、高效的宣传方法，周尘没理由不用。

　　至于让雪夜大帝白白获得一颗丹药，就算是给老岳父的代言费和广告费了。

　　君不见地球之上，很多大集团为了宣传自己的产品，每年请的明星、投入的广告费，都在几十亿、甚至几百亿以上！

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十章 请雪夜大帝做代言免费阅读。https://xs.23sk.com 