    事实证明，凯特他们的处境或许更加糟糕，第二天刚刚起来没多久，凯特和布莱尔就已经来到了夏墨的营帐外边。

    “你们一直都起这么早的么？”

    “有任务的会更早。”

    夏墨起身出了营帐，与布莱尔开着玩笑。

    布莱尔耸耸肩，冲夏墨笑了笑，回了一句。

    凯特则是在一边笑着道：“墨，走吧一起吃个早餐，约翰他想要和你聊一聊。”

    夏墨跟着凯特来到了昨天的作战指挥室，原本满是电脑设备的房间里面多了一张大桌子。

    桌子两侧已经放好了椅子，一共五个位置，每个位置都放好了餐具。

    夏墨三人来到房间的时候，约翰和一个肤色黝黑的男人已经在房间里等着了。

    “昨晚休息得怎样？”

    夏墨一出现，约翰站起身来，笑脸迎了上来。

    “还行，你们有心了。”

    夏墨与约翰握了握手，然后目光落在了旁边的男人身上。

    约翰介绍道：“巴恩斯，我的副手，这个基地反抗军的参谋。”

    夏墨点头示意，这个男人他也有几分印象，是约翰的心腹，与凯特一样帮着约翰的忙处理军务。

    制定作战计划以及冲锋陷阵的时候，巴恩斯一般都会在约翰的身边，算得上这个基地的高层。

    事实上，就连布莱尔也是基地的高层之一，她是王牌飞行员，只不过目前反抗军缺少飞机，这才没有最大程度发挥她的作用。

    几人按照位置坐好，凯特将早餐拿了出来分到每个位置上面。

    吐司面包以及一杯清水，比起前天布莱尔他们吃的干粮好上不知多少倍。

    “早餐有些简陋，请多多担待。”

    凯特将所有的早餐发给了众人这才最后落座。

    夏墨露出个笑容，虽然说这样的早餐极为简陋，但是就连这样的食物平常的时候约翰他们都不会者轻易享用。

    要知道制作一个吐司面包用的小麦能掺着野菜之类的东西做好些个干粮了。

    面包其实不多，三两口之间也就差不多吃完了。

    而这一顿早餐也只是为了关于夏墨昨天提到的事情做铺垫。

    所以刚刚吃完，餐具都还没有收起来，约翰康纳便是有些按捺不住，对夏墨问道：“墨，今天邀请你过来，其实是关于交易的事情。”

    那天凯特带着夏墨去生活区之后，约翰便是详细地向布莱尔问了夏墨的事情。

    从能量武器到空间技术事无巨细，一一询问，得出的消息无疑让他将对夏墨的重视提到了极高的位置。

    但是还未及下定决心，凯特便是又返了回来，将食物的事情告诉了约翰。

    这么一来，夏墨的重要性在约翰已经不比一个基地差了。

    若非他心性还不错，换做其他反抗军保不齐就要动手了，也正是因为这样这才匆匆邀请夏墨过来交易。

    “交易自然可以，只不过你们想要换什么，又能有什么东西来换？”

    “那空间技术......”

    约翰话才说到一半，夏墨便是摇头说道：“别想了，那东西只有我能掌控，说点实际的。”

    约翰讪讪一笑，显然他也不认为这东西能交换，毕竟自己手里头可没有同等的筹码。

    他脸色微变，然后认真道：“我们想和你交易能量武器和那个叫做金麦树的植物种子。”

    武器和食物，目前才是基地最缺的东西。

    “可以”

    夏墨点了点头，这点东西在他的意料当中，不过他却是嘴角一扬，然后说道：“除了武器和食物，我这边同样还有治疗用的药剂，甚至是人体强化药剂，这些都可以交易。

    不过，你们想要用什么东西来和我换，这才是你们需要考虑的东西。”

    夏墨每说一个东西，约翰他们的脸色便是凝重一分，能够和能量武器放在一起的东西肯定不会太差。

    他们自然想要，但是在这个秩序崩坏的末世，交易是极为不对等。

    事实上，昨晚夜里凯特和约翰翻来覆去都没能入睡。

    所考虑的一个问题就是拿什么去和夏墨交易。

    末世当中，钞票和珠宝都已经一文不值了，往日里反抗军之间或者与那些独立团体之间的交换，都是用武器和食物进行的。

    但是对于眼前的夏墨，这些东西他可不缺。

    约翰脸色沉了几分，他试着说道：“用科技来换，我们解析了很多天网的机器人科技，这些......”

    约翰还没说完，夏墨便是出声说道：“约翰，解析这些科技，我也能做到，而且捕获新型终结者会比你们更加地容易。”

    夏墨的话无疑让约翰他们的脸色更加凝重，他们知道夏墨说的是事实，完全无法反驳。

    “墨，你说说你的条件吧，我们会尽力去做的。”

    约翰说出这句话时，等于将主动权交给了夏墨，这一点也正是夏墨想要的。

    心甘情愿的劳工，才是好劳工。

    “劳动力和资源。”

    夏墨脸上挂着微笑，像极了一个地主，他缓缓说道：“我会在这附近建立一个基地，会初期建设需要不少人帮忙，你派人过来算是其中一件事，怎样？”

    约翰听了夏墨的第一个条件，心中稍微松了口气。

    虽然惊讶于夏墨会在这边建立基地，但是这样的决定不论是从交易的角度还是守望相助的角度来说，都是对他极为有利的。

    他重重的点头道：“这个没有问题，我会让布莱尔和凯特带人尽力地帮助你。”

    约翰看向了夏墨，等着夏墨说出第二个条件。

    “这第二个条件就是资源，钢材、芯片或者是机器人的残躯，这些我都需要。”

    夏墨每提一个东西，约翰脸色便是沉了几分，这些东西有不小的一部分会和他们反抗军的需求重叠。

    若是用来交易，那么日后很多东西只怕要划定好用途，精打细算了。

    “这点也可以，只不过有些东西我们可能会预先留下来自己用。”

    “当然，反正是你们的交易物品，有东少东西换多少物资。”

    夏墨倒也不在意，左右算他这边吃点亏，算是资助反抗军罢了，这也是和他的目的相契合，终归是干掉天网。

    只不过两人说话之间，一旁的凯特却是眉头皱了起来了，夏墨需要的资源似乎不太简单。

    “墨，我冒昧问一句，你拿那些资源是为了做什么？”

