    周阳只觉得自己仿佛在做梦。

    这是一个金色小钟，三根金针滴滴答答的在转动着，没有任何气息散发出来，却给人一种时间源头的错觉。

    这些，都不是周阳失神的原因。

    而是，这个金色小钟的样子，分明和前世水蓝星的装饰小摆钟，一模一样！

    “我，究竟穿越到了哪里！”

    周阳心中泛起惊涛骇浪，这一路上遇到的一切，都在指向一个让他无比激动的事实！

    “刷！”

    就在这时，一道香风吹过，只见一只玉手探出，直接将金色小钟抓到手里。

    “嘻嘻，宝物有缘者居之。”

    苏妲笑意盈盈，大眼睛闪烁着狡黠的神色，她虽然不知道这是什么，也感受不到这件宝物上的气息，但出现在这个地方，周阳看到后又这幅表情，显然不是凡物。

    “说的不错，有缘者居之。”

    周阳露出微笑，瞬间，一拳轰出，混沌神功运转到极致，青光化为神桥横跨虚空压了过去！

    “周小人，我一猜你就会出手夺宝。”

    苏妲调皮的笑着，磅礴妖气蔓延而出，化成一只通天九尾妖狐虚影，直接将神桥抽碎。

    周阳连连退了数步，看了下手掌，虎口那里已经渗出一丝鲜血。

    “这个小妖女好强。”

    他心中震惊，混沌神功可谓是他最强武学，再加上强悍肉身的增幅，一拳之下，怕是连一般的金丹中期都可以打爆。

    而苏妲，不仅轻松化解，还让他受了伤。

    而且看对方的样子，显然没有使出全力。

    看来这个苏妲和他一样，也是可以跨境战斗的妖孽。

    “周小人，抢我彩霞带的事就不跟你追究了。”

    苏妲把玩着手中的金色小钟，两只大眼睛都眯成了月牙。

    本以为自己会身死在这里，哪知阴差阳错竟然得到了如此神秘的宝物。

    “我把彩带给你，你把小钟给我，如何？”

    “而且，你不是想要玉玺吗，我答应你，出去后你想要多少，我就给你抢多少。”

    眼见来硬的不行，周阳开始循循善诱。

    “戚，你当我傻吗？”

    苏妲撇了撇嘴，可当她正准备将小钟收入体内的时候，突然，一道金光从小钟上直冲而出！

    神异的金光瞬间将苏妲笼罩起来，让她动都动不了。

    “怎么回事！？”

    苏妲瞪大眼睛，还没想明白怎么回事，周阳就直接走上前，一把将小钟夺了过去。

    “周小人，还我，这是我的宝物！”

    苏妲气的磨牙，怎么翻过来倒过去，又让这个可恶的家伙得逞了！

    “你说的，有缘者得之。”

    周阳挑了挑眉毛，便不再理会气鼓鼓的苏妲，开始仔细端详起小钟来。

    金色的小钟，朴实无华，如果在水蓝星，就是一件普通的装饰品。

    但放在这里，哪怕看似再普通的东西，也一定有特别的玄奥。

    他将自己的一缕神识没入其中，下一刻，便看见一片浩荡无垠的空间。

    这里，漂浮着无穷金色气流，当感受到周阳神识后，就仿佛见到父亲的孩子，欢呼雀跃的扑了上来，有几道抢先依附在这缕神识上。

    “嗯？”

    周阳心中一动，将这些气流从小钟里带了出来。

    “嗡——”

    到了现实中后，这些金色气流开始发出玄而又玄的波动，在如水的波纹下，整座大殿的时间都开始变得奇怪起来。

    仿佛，比之前，慢了很多？

    周阳看向四周，波动所到之处，黑白二气变得无比缓慢，而雾气，也仿佛静止在那里。

    “天，是宇之气！”

    苏妲虽然不能动，但还是能作出表情的。

    她脸上充斥着大大的震惊之色，而后大眼睛全都是小星星：“传说中的宇之气，是可以改变时间流速的！”

    “仔细说。”周阳来了精神。

    “宇为时间，宙为空间，这宇之气，也叫做时间之气，是一种极为特殊的时间规则，超脱天地，哪怕最强大的神国，都孕育不出这种规则。”

    “剧记载，一道宇之气，便可改变十日的流速，简单来说，就是你如果有一道宇之气，修炼一日，便抵上他人修炼十天！”

    听到苏妲的话，周阳神色平静，内心有个小人儿都要激动的跳起来了。

    要知道，金色小钟内的宇之气，都要化成海了啊！

    他连忙将全部神识没入金色小钟内，不一会，便带出至少二十道宇之气！

    “这这这！”

    苏妲话都说不利索了，这场面，足以引起大陆顶级神国大战了！

    宇之气，乃是传说中的神物，哪怕涅槃境强者可破碎大陆胎膜，遨游星空，也未必能见到一道从时间庙宇中散露出去的宇之气。

    而这里，足足有二十多道，简直是大宝藏啊。

    苏妲兴奋的小脸都红了，这种大机缘，哪怕那些陆地神仙都要疯狂！

    “可惜，我的境界不够，神识只能带出这么点，如果再晋升境界，怕是能带出更多。”

    周阳则是显得非常不满意，唉声叹气，这种神情看在苏妲眼里，就是一个彻头彻尾的凡尔赛。

    “你不满意可以给我呀，这样吧，我用神器来换，你要啥我给啥。”

    “实在不行，我偷偷带你去太祖的陵墓，那里有很多陪葬品！”

    听到苏妲的话，周阳一脸黑线。

    这小妖女把他周阳当成什么人了，还盗墓？

    他摆出不屑的表情：“你太祖陵墓在哪？”

    “你帮我摆脱束缚，我这就带你去。”苏妲眼睛都要开出光了。

    “等会，待我好好参悟一下这宇之气。”

    既然知道小钟中蕴含宇之气，那他们也明白困住苏妲的是什么了。

    想必，应该是小钟中宇之气的时间静止功能，束缚住了苏妲，但力量不是太强，只能让对方不能移动而已。

    “喂喂喂，我们好歹也一起患难过，可谓是生死之交，大机缘出现，理当同甘了，快用宇之气解开我的束缚！”

    看到周阳并不想理自己，苏妲急的都要跳起来。

    “唔，你说的不错，确实该同甘了。”

    周阳笑着走向苏妲，不知为何，却让她升起一丝不好的感觉。

    “功法，心法，神兵，灵丹，统统交出来！”

