    “姜昆，姜昆，你是姜昆对不对？”

    胡菁只是瞅了一眼，就兴奋的抓住了那人的胳膊。

    “姜昆，我可喜欢听你的歌了，还买了你的磁带，特别是那首《老鼠爱大米》，简直腻歪死我了？”

    “呃…”

    来人直接懵逼！

    “不好意思，这位女同学。

    一，我是杨昆，不是姜昆，姜昆是说相声的，而我是个歌手！

    二，如果我理解的不差，“腻歪”应该是个贬义词，而你却用它来夸奖我的歌，好像不太合适吧？”

    “嘿嘿，都一样，都一样！”不好意思的胡菁，用手挠了挠头讪笑道。

    “不一样！”用手扶了扶鸭舌帽，来人颇为较真。

    不过，这时，一向文静的袁荃开口了。

    “杨先生，我们是孙浩的同班同学，不知道你找他有什么事？”

    听到闺密的问话，曾鹂暗挑大拇指，话就应该这样问，因为只有这样才能了解这位当红歌手和孙浩到底是什么关系。

    “嗯…”来人皱眉，“几位同学，你们能不能帮忙把孙浩叫出来，我有点事想和他当面聊聊。”

    “叫不出来！”

    “为什么？”

    “因为孙浩去唐a山拍戏了，差不多两三个月以后才能回来。”

    “那…，我还是等他回来吧！”微微点了点头，来人转身就走。

    “有事不能和我们说说吗？

    要知道，我身旁这位美女可是孙浩的女朋友。”开口的人是胡菁。

    从内心来讲，她是非常希望杨昆能在这里多呆一会儿的。

    没别的意思，胡菁就是想问问这老兄唱歌的时候，那种姿势是不是想用脚在地上碾死蚂蚁。

    当然，她的目的达到了。

    这时，来人转过了身，看向一直没怎么开口的曾鹂。

    “你真的是孙浩的女朋友？”

    “对，如假包换！”敢爱敢恨的曾鹂，自是不做隐瞒。

    “哦，原来是嫂子呀。”刚才还挺酷的来人，顿时就换上了一副笑脸，速度之快，令人咋舌！

    “嫂子，我是杨昆，平时就在酒吧里唱歌，是浩哥发现了我，他认为我的嗓音很特别，于是就帮我量身打造了一首《老鼠爱大米》。

    现在歌红了，我有了一些收入！

    为了兑现当初的承诺，我今天是来给浩哥送钱的，那…，这张卡里有十万，浩哥知道密码，麻烦你将这张卡转交给浩哥。

    哦，对了，嫂子。

    浩哥当时对我说，他还为我量身打造了第二首歌曲《两只蝴蝶》，不知道创作好了没有？

    麻烦嫂子有空帮我问一下。”

    ……

    没去买手机，鸭舌帽走了之后，曾鹂就在两位闺密的护送下回了宿舍。

    毕竟存有十万块钱的银行卡太过于贵重，还没有哪个学生敢带着它满大街的溜达。

    回到宿舍，性格活泼开朗的胡菁就开始吆喝起来。

    “姐妹们，你们知道《老鼠爱大米》这首歌的词曲作者是谁吗？”

    “告诉你们，是孙浩！

    就是前天晚上咱们聚餐时，邀请他一起合唱《老鼠爱大米》却被他笑着婉拒说自己不会唱的孙浩！”

    “哈哈，这才是最高级的装13！

    你们唱吧，你们唱的歌就是我写的，可我却偏偏不告诉你们！”

    ……

    与兴奋的胡菁和一脸震惊的舍友们不同，曾鹂则是静静的坐在椅子上。

    而心里只有一个字，乱！

    自己今年才21，没想到却被一位长相足足有40岁的男人叫嫂子？！

    歌曲《老鼠爱大米》大红，甚至就连街边打扫卫生的阿姨都会是扯着嗓子吆喝上几句“我爱你，就像老鼠爱大米”。

    可万万没想到，这首歌曲的词曲作者竟然是男友孙浩！

    昨天，孙浩说要在30岁之前实现财务自由，然后带领自己环游全世界。当时，还以为那只是宽慰自己之语，可是呢，转眼间，他的银行卡里面就有了十万。

    恐怕，抢银行都没有这个速度！

    ……

    不行，这个礼拜六礼拜天我必须去趟唐a山！

    ～～～～～～

    姜闻手里拿着一个炕笤帚，顶在六旺的脑门上，他正模仿持枪人的样子，形容给来这里商量事的村民们看。

    村子里的长者五舅姥爷此时拿着一根没有点燃的烟袋，巴嗒着没牙的嘴。

    五舅姥爷：“那么的……他叫个啥？”

    姜闻晃晃脑袋：“没说，就说个“我”。”

    五舅姥爷：“那么的…，他长得啥样？”

    ……

    翌日，上午

    剧组在一间老式的石头房子里拍戏，身穿红色羽绒服的孙浩就站在门口观看。

    之所以没化妆、没换戏服，是因为姜闻拍戏太随性，既没有拍摄通告，也没有拍摄计划，一切都按感觉来。

    感觉到了，这位身兼监制、导演、主演的老兄，就会随手递给你一张纸条，“喂，赶快化妆，十五分钟以后，拍摄你的这场戏。”

    王忠雷没走，此刻就站在孙浩身边，一起踮着脚朝里观看。

    “喂，你不是说詹姆斯.卡梅隆算个屁吗？”

    呃…

    孙浩转头看他，没开口，但眼神很直白，【你确定如此白痴的话，是我讲的？】

    “别这么看我。

    孙浩，即使不承认，你也给我讲过这话，而且你还说，其实姜闻就是一个大坑，谁若投资他，他就指定能坑掉谁的裤衩。

    这也就是姜闻不戴墨镜，倘若戴上墨镜，那么，他就是咱们内地的王家衛。”

    天，聊到这个地步，孙浩知道自己再不开口是不行了，因为有可能这老兄会破罐子破摔。

    “王总…”

    “嗯？”

    “若是咱们之间的那笔帐能一笔勾销，我保证姜导演拍戏的速度绝对能比现在快两倍！”

    “呵呵…”望着孙浩的脸，王忠雷冷笑，“你觉得我还会相信你吗？”

    “信不信由你？

    反正超支的，又不是我的钱。”

    可就在王忠雷想要再次开口时，身高一米七三，同样拥有着一双傲人大长腿的姜鸿波就走了过来，她手里还拿着一张二尺宽的小纸条。

    “浩子…”

    “在呢，姜姐！”

    “导演接下来要拍这场戏，你化一下妆，换一下衣服，提前准备准备。”

    “好的，没问题！”

