        刘长青大叫一声，拼了命迈动双腿。

        可是大门明明就在眼前三米处，就是跑不进去。

        “小叔子……”

        “妈呀，又来了——”

        刘长青感觉脖子后面更冷了，他紧闭双眼，不敢回头，嘴里喊道：“女鬼姐姐，你找错人了，我不是你的小叔子，你到别处去找吧！”

        他都要哭了，人吓人吓死人，鬼吓人，更要死人。

        他本没指望女鬼能听了他的话做出回应，可没想到那声音却说：“我没错，是你错了，我不是你的姐姐，我是你的嫂子。”

        说话间，刘长青感觉又起了一阵阴风，吹拂了自己的头发。

        “睁开你的眼睛。”这回声音出现在刘长青的正前方。

        “不要啊！”他身体僵硬的站着，两腿直打摆子，哪里敢睁眼，就怕再看见没有脸的女鬼，颤颤巍巍说，“天黑，睁眼也看不见的。”

        “睁开！”女鬼这时变成了命令式，“不睁开，我就吃了你。”

        “……”

        无奈加恐慌，刘长青忐忑的睁开了一只眼睛，马上也看到了另一只眼睛，睁得老大了，长长的睫毛，黑色的瞳孔，还会眨动，“鬼啊！”

        原来，那女鬼居然就在距离自己一公分的位置。

        “咯咯咯咯……”

        女鬼发出一串银铃般飘荡的声音，忽东忽西，但听得出来很高兴，“小叔子，原来你是真的能看见我啊，真好！”

        好个屁，看得见鬼，说明要倒大霉了，是不是我也快死了？

        刘长青恐惧了一阵后，不知是不是肾上腺素分泌多了的缘故，稍稍没有先前那么心惊肉跳了，左右一看，发现那女鬼就站在自己左侧，顿时又狠狠抽了一筋。

        不过只有头发没有脸的恐怖样子没有出现，倒是变成了一个如花似玉的娇美女子，看起来年纪不大，二十来岁，穿的是白底绡花的衫子，白色百褶裙；头发挽成公主髻，插一支珠花流苏簪，皮肤很白，双眉修长如画，眼眸闪烁如星，嘴唇薄薄的，嘴角微微向上弯。

        “好美！”

        刘长青看到女鬼此刻的样子，不自禁冒出一句。

        一秒钟后，他差点又扬手给自己一个大嘴巴，居然会认为一只女鬼很美，真是见鬼了。

        正在这时，女鬼再次开口：“小叔子，你别怕，我不是来害你的。”

        不是来害我的，那肯定是来吓我的！

        刘长青心里碎碎念，但肯定不敢说出来，只好顺着她的口风道：“那……，你，你找我，有……有事吗？你要元宝蜡烛，房子车子或者票子，没问题，我明天，不，一会就烧给你，好不好？”

        “不好！”

        “那……那你要什么？”刘长青纠结了，这些都不要，那你还要什么，要我的命？

        “小叔子，你不用这么害怕的，我真的是你嫂子，你叫刘长青对不对，小名叫二狗子，真是的，怎么会有这样的名字，难听死了……”这句话仿佛在自言自语，然后道，“我是你嫂子，我是来帮你的，现在母亲病危，我现在说的话，你一定要记住了，炙甘草，三钱，丹参，一钱，芭蕉心，一个，猪心，半片，煮水一个时辰，给母亲吃下，要快，不然真的来不及了。”

        刘长青听到这里，真的吃惊了。

        看女鬼说的话，条理清楚，不像是说胡话，连自己的外号都知道，可是，这个嫂子到底哪里来的？看装扮，不会是剧组演戏的吧，演戏的时候被人杀了，然后变成了鬼？

        呃，等等，她说什么来着，给母亲吃，治病？

        “那，这位女鬼……嫂子。”刘长青结结巴巴的说，既然她一定要说是自己的嫂子，那就由着她吧，只要不害我，“你说的东西太多，我需要用笔记下来，能让我动了吗？”

        “可以，不让你动，我也挺累的，你快点啊，我的能量已经不够了，马上就要消失的。”

        刘长青试着一动，嘿，果然能动了。

        赶紧跑进了房子里，一回头，那女鬼就在自己鼻尖处。

        “妈呀！”

        不过他这时候终于能思考了，心想这个美貌的女鬼不会真是大哥在地下找的女朋友吧？委托女朋友上来救老娘？看她说的有板有眼，跟真的一样，最主要，老娘现在真的快不行了……

        那就，先记下来吧！

        他赶紧找了纸笔，将女鬼说的药方记下，就跟听写作业似的，最后回头问一句：“女……嫂子，是这样吗？”

        “一天一次，每天睡前服用，切记，切记……”

        只听见声音，不见人影……不，鬼影。

        那女鬼就这么消失了。

        “难道，真的能量耗尽，回地下去了？”

        他本不信有鬼，可这次是真真切切的体会，不相信都不行，看了看纸上写的字，他很确定不是做梦，这时候赶紧跑去到老哥的牌位前拜了拜：“大哥，原来真的是你来过啊，还带了位大嫂过来，大嫂很漂亮，希望你们在地下可以幸福的过日子。”

        完了后，他跑去看了看老娘。

        虽然吃了苗光明的药，休息了一天，可是怎么看都没有好转的迹象，现在好像更严重了，难道真是病危了？

        一想到这个，他赶紧抓了桌上刚刚写的纸条，冲向了苗光明的医馆，希望这药方真的有用。

        很快，就到了医馆门口。

        可是大门紧闭，敲门没人应。

        “应该在家里！”

        刘长青又折返去找苗光明的家。

        苗光明这个人，刘长青有些了解，原本是十里外姚家村的人，后来他老婆去城里打工，结果一去不回头，听说跟一个广东人跑了，连孩子都带走了，苗光明大受打击，在村里抬不起头来，这才到牛家村讨生活。

        苗光明的屋不远，跑了两分钟就到，在村子的东北角，独门独户，旁边就是一片竹林，刘长青过去正要敲门，忽然听见一阵女人的呜咽声。

        “啊，嗯哼，贼汉子，你可真强壮，好……爽！”

        “好吧，还有更好的呢……啧啧，小玉，你这皮肤可真滑溜，怎么长的呀，真是摸一年都摸不够。”

        “嗯，叫我小玉，叫我小玉，我喜欢听，贼汉子，再来……”

        刘长青举起的手按在了门上，再也敲不下去了，身体里有股火热奔涌出来，这分明是苗光明找了个女人在家里……造小人，这女人的声音听着有点熟悉，小玉是谁？

