

　　乾坤珠一些基本的实验已经做的差不多了，将自己的资金再次查验了一遍后，大概也就2万元，这是这几年打工攒下的资金。也许这些钱就是自己开工赚钱的资本了。
　　回家，现在陈默唯一的目标就是回家。在成为一层练气者以后，这种回家的心思就不可避免的在增长。城市中每天吸雾霭实在是不想了，而且没有植被，或者说很少的植被，对于自己来说，真的是一种非常恶劣的环境。
　　将自己的东西全部放入乾坤珠内部，然后背了一个小背包，在必要的时候装装样子，就出发回家。要不是因为修炼的问题，自己早就回家了，一直坚持到现在，修炼跨过了练气一层，所以回家的心已经按捺不住，谁都阻挡不了。
　　房子昨天已经找房东说过了，虽然还有十几天的房租，这点钱已经不重要了，回家的心已经有些迫不及待，所以不管还有多少天的房租，都已经留不下他了，好在租房没有押金，而且他住在这里已经有快两年的时间了，房东还是比较照顾自己的。
　　陈默的家乡在秦高官县彭华镇陈家村，一个大山环绕的小山村，但是由于是山区，交通非常不便。以前村里只有一条小土路，大概一辆汽车行使宽度的土路，通到镇上，不仅要花费两个多小时穿山越岭不说，还要忍受着土路的颠簸，就算是这样，一旦下雨的话，根本不能走人。
　　陈默由于上学要打工，所以已经两年没有回家了。听自己的父母说现在由于国家有村村通工程，村里的路已经翻修了一下，变成了乡村公路，直接通到镇上，要比以前好的多了。
　　给老大他们通了一番电话，告了个别，乘坐火车先到了西市后，先去了一趟西的古玩市场。
　　他不是去买什么古玩的，而是想去买绘制符箓的狼毫和朱砂、黄纸等物品，另外还想买些玉石，做阵法的阵基器物。前一阵，在出租房中，为了练习阵法，拿了木头和刻刀努力雕刻练习，但是还没有在玉石上实验过，这次就像买个玉石实验一下。传功玉符中对于阵法的阵基器物是有介绍的，一般阵基都是采用玉石，而且玉石的通透性越高，用来做阵法的阵基也就约好。
　　当然，最好的阵基材料在蓝海星上是没有的，像是元石、冰晶等等，虽然传功玉符上又说，但是陈默根本没有见过，以后等真的能去修真星球的话，倒是能看看。
　　西市他是非常熟悉的，而且古玩市场也去过很多回，都是高中时候去的。那个时候不叫古玩市场，而是称为文化市场。当时上初、高中的时候，为了省钱都是去哪里买旧的复习材料、习题材料、课外书籍等，也不知道去了多少回了，很是熟悉了。
　　现在的古玩街已经和前几年的景象大不相同，以前都是临街一层建筑的旧商铺等等，现在已经改变很多，不仅有很多高楼大厦，而且临街铺面也非常整洁，街道也宽敞不少。陈默一进入后，就已经有些晕头转向，没有想到两年没有来就这么大的变化，实在是城市发展的太快了。
　　虽然今天不是周六日，但是步行街上的人还是比较多的，随着人流边看边走，不时的转头看两边的店铺，以前即使来，也没有买过什么狼嚎朱砂的，只能边走边注意了。不想，他的动作却引来了几个人的注视。
　　于老三是古玩街碰瓷的，已经在这里混搭了好几年了。不过只是打外地人和外行人的主意，所以古玩街的人也就不会去管这种腌臜的事情，谁要是没有脑子被碰瓷了，也算是认倒霉吧。
　　他看到陈默的动作，就知道这个年轻人是一个雏，可能还是个外地人，所以就将主意打在了他的身上。
　　现在的碰瓷，尤其是在古玩街的碰瓷，还是要有一定的职业技能的。现在的人也不是那么好骗了，所以为了真实，古玩街的碰瓷者都会做一些准备。一般都是以瓷器或者玉器等易碎物品为主，以前是简单包裹一下，现在可不能那样做，没有档次。现在都是用上好的硬纸盒或者木盒盛装，内衬一些软垫和黄绸布。
　　不过木盒盛装的比较多，弄个比较旧的木盒，装入一些假的或者做旧的瓷器、玉器等物，然后找个机会碰上去，就是他们的表演时刻了。
　　这也是为什么在古玩街上碰瓷以后，警察和市场管理人员都非常头痛的问题。因为取证难，而且动作隐蔽不说，还有的瓷器鉴定也非常困难。虽然市场中都是摄像头遍布，但是总归来说还是有死角，即使没有死角，还有团伙遮挡等作案。
　　甚至还有当地的市场管理人员混搭，这种才是比较可怕的。因为有市场管理人员给撑腰，碰瓷的人不仅嚣张不说，还能将一说成二，将二说成三，你要是不认可，那么就等着倒霉吧。这其中市场管理人员就是各种的神配合，绝对让你抽抽。
　　还有一种就不说了，这是终极模式，不仅有市场管理人员，还有当地警察和鉴定人员合作，这要是做一单，绝对够吃半年的。
　　于老三此时怀抱的就是从一个旧摊上买来的木匣，花费了他五十块钱，里面放了一个做旧的瓷器。然后匆匆行路，看着陈默转头向街边的商铺上望去的时刻，一个急冲直接撞到了陈默的身上，顺势放手，木匣跌落地面，传来一阵瓷器碎裂的声音。
　　“哎呀！我的宝贝啊！”于老三顿时特别惊讶特别心痛特别意外的表情，如果有演员颁奖的话，绝对的最佳主角。
　　陈默也是无奈，怎么就撞到人了呢，自己明明已经很注意了，却没有想到还是发生了这个事情，该不会是碰瓷的吧？他的心中有些怀疑，但是却没有说出来，总归等会就会搞清楚事情的。
　　“你赔我的宝贝！”于老三一把拉住陈默嚷嚷道，此时吃瓜群众也开始围了上来。从人群众中穿出两个健壮高大的汉子，来到于老三的身边。
　　“怎么啦？啊呀！这不是你家那个宝贝吗？上次你说是明朝什么的，是不是啊？”其中一个男子问道。
　　“是啊！”于老三一脸悲愤的说道。
　　“小子，你摊上大事了，赶紧赔钱！”另外一个男子说道。
　　陈默看到于老三后，内心就有一种不舒服的感觉，两个男子一上来，顿时就明白了这些人绝对是碰瓷的家伙。用神识一扫，倒是有些惊讶。
　　再次用神识扫过，将木盒扫了一遍后，又细细的扫了一下地下碎裂的瓷器，顿时有些感叹，自己虽然不是玩古玩的，但是这个瓷器看上去没有底款，花色和图案都有些粗糙感，可能用眼睛看上去没有什么大的感觉，只有专业人士能够分别这些东西，但是用神识感觉，一下子就能从瓷器的细节上看出一些问题。
　　将口袋中的手机收进乾坤珠内，然后用神识操作着可以录像的时候，又取出放入口袋，先就这么录着声音吧。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

