
　　听到梅莉和米迦的提醒后，在场的一行人便迅速的行动了起来，在间桐宅搜索间桐雁夜和间桐樱。

　　间桐雁夜比较好找，他因刻印虫的死亡而产生的哀嚎时刻都在提醒着众人他的位置。

　　而间桐樱所处的地方则有些隐秘。

　　最终，众人还是在间桐宅深处的虫窟中找到了她。

　　而当时，她正身处在无边无际的虫堆之中。

　　...

　　“这就是间桐家的魔术吗？这可真是令人感到恶心啊！”

　　对于虫子，几乎很少有人会喜欢。

　　那就更别说无边无际的虫子了。

　　听到梅莉的吐槽,望着被摆在地上的间桐雁夜和间桐樱，米迦便向检查着他们身体的阿蜜德询问道。

　　“怎么样，阿蜜德，他们还有救吗？”

　　站起身来，阿蜜德对米迦认真的回应道：“间桐樱应该没有什么大碍，虫子对她的侵蚀还是以魔术回路的改变为主。”

　　“可间桐雁夜就十分的危险了,他体内很多的器官实际上都已经被刻印虫取代了,随着刻印虫的死亡，他几乎全身的脏器都有缺损。”

　　“如果曾经的我,面对这种情况或许没有任何的办法，但现在应该是可以的，不过要先取出他们体内死去的虫子尸体。”

　　“这个就交给梅林，你现在就开始做准备吧！”

　　米迦当即便说道。

　　“唉，又是我啊！好吧。”

　　摸鱼再次被打断，梅林一脸无奈的再次工作起来。

　　随着他的魔术操作，间桐雁夜和间桐樱体内的刻印虫很快便被取了出来。

　　“阿蜜德，剩下的就交给你了！”

　　“啊，明白！”

　　一番回应之后，阿蜜德便双手合十，浑身的气开始膨胀起来。

　　“强化！”

　　随着阿蜜德的一声轻呵，她身上的气便消失了一部分。

　　于此同时，她身上危险的气味却在直线上升。

　　而这则就是阿蜜德所开发的念能力‘完全强化’！

　　通过这项念能力，阿蜜德可以通过气的损耗来实现某项能力的无限强化。

　　被强化者可以是力量，速度,身体,武器，乃至技能。

　　只要阿蜜德乐意,什么东西她都能强化。

　　“持续强化！”

　　随着阿蜜德体内的气直线下降，她内里的气息却越来越危险。

　　直到她的气消耗到了临界值。

　　“就是现在！”

　　阿蜜德伸出手掌，对准了躺在地上的间桐雁夜和间桐樱。

　　“治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

　　“接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈。”

　　“超限·迪亚·弗拉特尔！”

　　接受了念能力的强化后，效果被增强到极限的‘迪亚·弗拉特尔’释放出前所未有的璀璨光辉。

　　在它的照耀下，地上的间桐雁夜和间桐樱身上的伤口迅速的愈合了起来。

　　不仅如此，即使是他们体内破损的脏器也迅速的恢复了原样。

　　在阿蜜德的魔法下，间桐雁夜和间桐樱的伤势肉眼可见的恢复了原样。

　　“经过念能力的强化后，阿蜜德的魔法已经可以做到器官的重塑了吗？那她未来是不是还能做到起死回生啊！”

　　望着眼前的魔法治疗，梅莉小声的向米迦询问道。

　　“我觉得有可能！”

　　米迦认真的点头回应道。

　　就这样,在阿蜜德的治愈魔法下,间桐雁夜和间桐樱很快便被完成了治愈。

　　...

　　“这里是哪里？”

　　“我不是和间桐脏砚一起死去了吗？”

　　睁开双眼,望着熟悉的天花板，间桐雁夜喃喃自语道。

　　在间桐家被袭击后，他便躲在楼上的角落中望着大厅中情况，然后他便亲眼看到了间桐脏砚的死去。

　　望着这一幕，充盈在间桐雁夜内心的便是喜悦。

　　对于他的这位父亲，他早就没有了任何的感情，剩下的只有仇恨。

　　在喜悦之后，随之而来的则是遗憾。

　　间桐脏砚死亡的那一刻，间桐雁夜体内的刻印虫也迅速的死去了。

　　那一刻，间桐雁夜知道，自己也即将死去。

　　因此，间桐雁夜很遗憾。

　　遗憾没有机会找远坂时臣拼上性命打上一架，让他为自己的所作所为付出代价。

　　“你醒了？”

　　听到陌生的声音，间桐雁夜当即便坐了起来。

　　映入他眼帘的是一名帅气的青年，此时的他正靠在椅子上，专心的看着手中的魔道书。

　　“你是杀死了间桐脏砚的人？”

　　望着自己的双手，间桐雁夜激动的说道：“我没有死？”

　　“你本来是要死了的，但我们又将你救活了。”

　　米迦将手中的魔导书合住，望向间桐雁夜微笑着说道：“此时间桐家的一切财产都已经属于我们了，之所以杀死间桐脏砚，只是他不识时务而已。”

　　“对于间桐家的其他人，我们没有为难的想法，你的哥哥获得了间桐家在冬木市外的一些财产后，已经被我们赶出去了。”

　　“现在的间桐家中，尚存的外人只剩下你了。”

　　“我？”

　　短暂的沉默后，间桐雁夜当即便大声的询问道：“小樱呢？小樱哪去了？”

　　“你是说间桐樱啊？”

　　见间桐雁夜一脸关心的模样，米迦轻笑着说道：“因为间桐脏砚临死前的拜托，我们决定让间桐樱继任间桐家的家主，等她长大后这里的一切都是她的，所以她自然不会被赶出去。”

　　“毕竟间桐脏砚为了让他可以继承间桐家的魔术刻印，可是没少折磨她，要是就此放弃间桐家的一切的话，那之前的罪岂不是白受了？”

　　“是啊，什么都没有的话，那曾经承受过的痛苦岂不是白费了。”

　　间桐雁夜眼神黯淡的说道。

　　而他所说的除了间桐樱外，更是他自己。

　　为了获得御主的资格，他承受了一年的折磨，可就在最后的时刻，他什么都没有了。

　　留下的只有痛苦的回忆。

　　“怎么？你还想参加圣杯战争然后找远坂时臣复仇吗？”

　　米迦好奇的询问道。

　　“是啊！”

　　间桐雁夜当即便承认道：“我对远坂时臣的恨意是永远都不会熄灭的，他对樱所作的事情我也永远都不会忘记。”

　　“这可真是病态啊！”

　　米迦不由得摇了摇头。

　　随后他突然说道：“不过倒也不是没有机会。”

　　对于间桐雁夜，不管他在其他的事情上如何的，单单他为了间桐樱可以忍受刻印虫一年的改造，因此葬送自己生命的行为就值得米迦敬重。

　　所以米迦打算给他个机会。

　　“两天后，就是圣杯战争正式开始的时候了，等我召唤出英灵后，可以将他借给你，让你去找远坂时臣拼命，怎么样！”

　　望着一脸惊讶的间桐雁夜，米迦微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十章 念能力：完全强化免费阅读。https://xs.23sk.com 