    “圣女，此地凶险，说不定还有可怕的诅咒残留，您……”

    她欲言又止，脸上布满了担忧。

    古筝之声悠扬，仅是闻其声，便有幻境浮现于脑海中。

    云雾飘渺之处，玉宇琼楼之间，仿佛有一个无暇的女子，立在云端之上。

    “我已知晓，云梦，不用劝我，你先随长老们离去。”

    白衣女修无奈，只得作罢，口称了一声，是。而后，转身离开了庭院。

    在瑶池，圣女的地位很高，连一般的长老都不如她，所以，她要是硬要留下来，长老也办法。

    到时，只能由瑶池的大人物亲自出面请圣女回瑶池了。

    谁也不清楚，姜家所说的诅咒之物是否为真，是否还会再一次爆发，所以，为了安全起见，圣女等一干重要人物必须远离此地。

    白衣女修离去后，庭院中再一次变得空落落的，只有满院的别致美景与孤单的古筝之声相伴。

    “唉～”

    阁楼中，传出了一声叹息，声音中包含着无尽的失落。

    隐约间，似乎能看见，有一位绝代佳人在失望的摇头。

    古筝之音也随着弹奏之人情绪的变化而变化，从原先的柔美洒脱，变的低沉悲伤。

    湖中的鱼儿不再欢快的跳起，庭院中的鸟儿也四散飞离，一时间，这里生机不再，充满了萧瑟与凄凉。

    瑶池圣女蜷坐在古筝之旁，纤秀的十指在古筝之上连弹，一举一动，都无比的凄美。

    其周身环绕的仙雾在剧烈翻滚着，显示了她心中的不平静。

    当一阵急促的筝音消逝后，一切都平静了下来。

    她双手放在古筝之上，不再弹奏，身上的仙雾也渐渐沉寂。

    自从她托瑶池女修将那封信送进姜家之后，已然过去了十日，这期间，除了擎天魔臂降临时之外，她一直待在这座阁楼之中。

    她在等一个人，一个见过她容貌，也曾击伤过她的人。

    对于华云飞，她饱含着复杂的情绪，对方见到了她的真容，仅这一条，就足以让她的心中泛起涟漪，每一届瑶池圣女，心中都有一个关于未来道侣的幻想。

    她自然也有，以仙雾遮掩容颜，只为将最美丽的那一刻给一个人。

    华云飞的出现，似乎预示着他将是她的真命天子。

    并且，华云飞的强大，也符合她对未来道侣的幻想。

    可惜的是，当时的华云飞很无情，并没有怜香惜玉，还将她的脖颈划伤。

    即便如此，她依然抱有幻想，这才有了赌石之约。

    然而，十天过去了，华云飞依旧没有现身。

    看来，一颗芳心，终究是错付了。

    落花有意，流水无情。

    她悠悠一叹，想起了圣女杨怡，虽然，她与张林祖师有情人没有终成眷属，但至少，两人是相爱的。

    “唉～我又何必自作多情，落了下乘？”

    她从蜷坐的状态站起，决定不再等待，随着长老们一同回瑶池。

    自此，不再与华云飞有所交集，做一个永远立在云端、不食人间烟火的圣女，也挺好的……

    自己生来就有仙韵，被称作不是凡间人，可能从那一刻起，自己就注定要孤单的过一生吧。

    忽然，一阵悠扬的乐音响起，似清泉流响，似明月松间。

    琴音悦耳，袅袅动听，湖中的鱼儿，再一次欢快的跃出水面，在空中翻腾着，带起阵阵水花。

    庭院的绿茵草地上，又有鸟雀飞来，在那里安静的聆听。

    瑶池圣地圈养于此的仙禽，更是扑腾着翅膀，眼中露出了无比愉悦的神色。

    这座庭院，又恢复了勃勃生机。

    而瑶池圣女的心，也似雨过天晴，从伤感凄凉的状态中，走了出来。

    她缓缓走到阁楼边，美眸朝着窗外望去。

    庭院中，一片生机勃勃之景，绿树成荫，亭台点缀，极富诗情画意。

    而在院口处，立着一个少年。

    他身着水蓝色衣衫，一头乌黑晶莹的发丝披散在肩，身形挺拔，温文尔雅。

    那深邃的眼眸，英武的面孔，有一种舍我其谁的霸气，让人忍不住心颤。

    他以神力凝作琴弦，在虚空中弹奏出了绝妙琴音。

    “华云飞。”

    瑶池圣女心弦微颤，有种守得云开见月明的感觉。

    刚刚还准备就此放弃，此生永孤，结果，下一秒便得见希望。

    这种感觉，让她欣喜，让她沉醉。

    她迈开莲步，走下了阁楼。

    此刻，华云飞双手轻灵，在琴弦之上抚动着，如行云流水，似仙雾撩动，给人一种无比空灵的感觉。

    虽然，他是男子，但却比女子还要灵动，那绝美的乐章，如清泉一般汩汩而流，似洁净的月华一般流转而下，素淡朦胧，宁静雅致。

    香风款款，一阵轻盈的脚步声传来。

    华云飞停止了弹奏。

    他看着缓缓走来的瑶池圣女，脸上露出了略微歉意的笑容。

    “抱歉啊，圣女，云飞来晚了。”

    随后，华云飞身体微微一僵，因为，一直笼罩在瑶池圣女身上的仙雾竟然隐去了，在逐渐消失。

    她仙肌玉体，身材按照黄金比例生成，本被霞雾笼罩，朦朦胧胧，似那广寒宫阙上的仙子，给人以圣洁遥远之感。

    但是现在，那些仙雾消散了，瑶池圣女不再神秘，一切都展现在华云飞的面前。

    那婀娜的玉体，修长而多姿，那绝世的仙颜，让人不禁感叹，此女只应天上有，人间难得几回见？

    除此之外，还有那火热似瀚海汹涌的多情眸光，让华云飞有些……招架不住。

    “圣……圣女，咱们……切……切石吗？”

    ……

    ……

    ……

    站立在神城之外，华云飞眺望着这座宏伟的神圣之地。

    犹记得刚来此地时，那宫阙楼阁，莺歌燕舞，极尽奢华，欲海横生，令他无比的震撼。

    然而现在，这一切，皆成为了过去。

    如今，繁华不再，人去城空，似那旧时代一般，临近黄昏，垂垂暮年。

    华云飞摇了摇头，转身远去。

    他虽形单影只，但却步履从容，一步一步，消失在远方。

    ……

    瑶池圣地仙石坊中，瑶池圣女蹲在池边，纤秀的玉指在灵气袅袅的池水中划动着，几只长满龙鳞的鱼儿随着她的划动而游走，非常的活跃。

    她看起来心情不错，另一只手上拿着一物，不过鸡蛋大小，浑圆天成，隐隐有九彩炫光散发而出。

    上面，生有九孔，遇风而鸣。

    它通体晶莹无暇，九种颜色纷呈，无比的美丽与绚烂，像是这个世间，最为珍贵的宝物。

    这正是华云飞赠予她的仙玲珑。

    这种奇石，若是有仙气滋润，可摹刻下部分道之印记，是天地生养的仙石。

    只是，这世上，仙气不可见，仙玲珑也只能被当做成是乐器中的一个宝贝，算是错生了凡尘。

    风轻轻的吹过时，仙玲珑便会发出令人迷醉的乐声，让人想要捧住它，听个仔细，有一种近乎妖邪的力量。

    瑶池圣女非常喜欢它，听着那梦幻一般的仙乐，她身上的仙韵都浓重了几分。

    虽然，瑶池圣地已经将天字号石园中的天价源石搬走，但是，在她的执意下，瑶池圣地留下了一处庭院，没有挪动。

    她与华云飞就是在这里进行的赌石。

    若是在以往之时，当代瑶池圣女与源天师传一脉后人在石坊中再续万年前的赌局，一定会引爆神城，无数的修士都会赶来见证这一幕。

    但是，这里成为了诅咒之城，人去城空，没有人知晓这里的赌局。

    他们就似情侣一般，并肩漫步在石料间，挑挑拣拣，无人打扰，渡过了一段极为安静祥和的时光。

    至于赌注，华云飞没有提，瑶池圣女亦未提，两人似乎心照不宣，都懂对方的意思。

    最后的胜者，自然是华云飞，他那古今无双的太极因果重瞳，足以洞穿任何石料，是输是赢，一切尽在其掌握之中。

    随后，华云飞又与她说了一些秘密，相约再见时后，赠予了她仙玲珑，便离开了神城。

    流水划动，仙乐飘渺，瑶池圣女望着水池中，自己的倒影，思考着华云飞的话语。

    “他想得到张林祖师带到瑶池的那几块石料。”

    瑶池圣女自言自语的说道。

    虽然，华云飞并没有直接说出口，但是，她能听的出来，华云飞对那些石料很上心。

    按照华云飞的描述，那些石料之中应该藏有天大的秘密，如果处理不好，整个瑶池都将被波及。

    当时，华云飞的口气，是向她探寻瑶池对于那些石料的态度，是否能动，动，大致需要什么条件。

    她的答案是，那些奇石，由源天师封印，历代王母镇压，但却还是有些封之不住，未来，瑶池可能会寻求封印它们的办法。

    如果华云飞真的能解决那些奇石的问题，瑶池很乐意任华云飞施为。

    当然，这一切的前提是，华云飞真的能够解决那些石头的问题，如果华云飞有别的、对瑶池不利的目的，等待他的，将是西皇塔的无情镇压。

    华云飞似是很满意这个答案，言称，未来的某一天，他会去往瑶池一趟。

    而那，也正是两人约定的下一次见面的时间。

    她拢了拢秀发，托着仙玲珑，站起了身。

    她也该离开了。

    ……

    神城变为诅咒之城后，东荒北域没有了绝对的中心，这不利于各个势力的发展与交流。

    因此，诸圣地商议，会另寻一地，再建“神城”。

    这一次的神城，将会由入驻神城的各势力联手，建造一所悬于空中的繁华之城。

    规模与制式等，都将远超其前身。

    许多曾经没能在神城拥有地产的势力，都想改变这一现状。

    他们四方争取与游说，终于，各大圣地级别势力牵头，组织了一次涉及整个东荒的神城分地大会。

    远在中州的各大不朽皇朝以及北原、西漠等地的大势力，都有参加，要分一杯羹。

    可以说，这是东荒大地数百年来，最为热闹的盛会，几乎能与瑶池圣地的蟠桃盛会比肩。

    然而这一切，与华云飞没有什么关系，他化身成了一个中年男子，避开了所有监视原神城的修士的视线，远离了那喧闹之地。

    随后，他循着一根因果之线，来到了一片荒地。

    这里的大地皆是红褐色的，沙砾遍地，寸草不生，放眼望去，什么也没有，偶尔会有几座光秃秃的荒山，孤零零的矗立在远方。

    走到一座荒芜的小山丘旁时，华云飞停下了脚步。

    没等他说话，一阵狂风袭来，吹的他衣衫作响，尘土飞扬。

    一个巨大的黑影从山丘的后面冲出，极速扑向华云飞所化的中年男子。

    那是一只比一头公牛还要壮的大黑狗，它方头大耳，眼神凶厉，那血盆大口，一口估计就能吞下一颗人头。

    正是黑皇。

    “汪！”

    突然，黑皇发现自己被一片残破的古界笼罩，身形被一股庞大的力量定住，无法动弹了。

    “小子！是你？”

    华云飞微微一笑，脸上一阵变幻，露出了原本的容貌。

    “怎么？才半个月没见，就不认识我了？”

    黑皇呲牙咧嘴，眼神非常凶厉。

    “半个月？明明是十八天好吧？你让本皇在这里不要动，你去神城切几块神源。

    结果，一去就是十八天。

    本皇本着诚信的原则，在这里一直等，结果，足足等待了十八天。

    你说，该怎么补偿本皇。”

    它非常的生气，气的嘴唇都在发抖。

    华云飞听了这句话，莫名想笑，自己是这么说的，当时，他还觉得是自己吃亏了呢。

    见到黑皇情绪愈发激动，他赶紧拿出了一块拳头大小的神源，扔给了黑皇。

    这黑狗妖，还真是实诚啊，让它不要动，它还真的没有乱走动。

    他们之前挖的银血双皇血脉的盗洞就在不远处，他一眼便能看见。

    看到那个盗洞，他便想到黑皇被那两具尸体恰的死去活来的那一幕，险些笑出了声。

    还好，黑皇沉浸在神源之中，无法自拔，它伸着大长舌，在神源上舔舐着，口水流了一地，宛如一个在吃棒棒糖的小孩。

    华云飞哑然失笑，黑皇虽然狡猾、贪婪，但是，在遇见神源之后，与小孩子没啥两样。

    等到黑皇恋恋不舍的将充斥着口水的神源收了起来，华云飞才郑重的对它说道：“接下来，我们要干一件大事。”

