
　　黑夜中，四道身影踏空而回。

　　飞临大军上空时，钟瑾元点了两颗照明石，一颗在他头顶，另一颗在秦源头顶，以方便士兵们看清他们的英雄。

　　至于身后那两个大宗师......龙套就不需要打光了吧？

　　底下的士兵看到他们归来，立即发出了震天的欢呼声。

　　“他们回来了！安全地回来了！”

　　“钟将军果然厉害，不愧是钟家之后，眨眼就将那妖术破解了！”

　　“钟将军威武！钟将军雄霸！钟将军真硬啊！”

　　硬，是大成军中对男人最高的评价。毕竟都是丘八，你让他们想文绉绉的词儿来称赞一个人也不现实，只能从生活实际中去延伸。

　　这些刚刚还萎靡不振的兵，这会儿已是士气如虹了。

　　这很好理解，一群刚刚拼凑起来且很久没打仗了的兵，士气是最容易浮动的。

　　而主帅的强悍，犹如一道特殊的光环，是士气最好的稳定剂。

　　在任何世界都是如此，比如你穿越，跟着吴起去打仗，总归是要比跟着上将潘凤去打仗心里有底，因为你知道吴起是真牛，而潘将军出场就被人斩于马下——尽管史实中可能不是那样的。

　　在这个强者为尊、武学昌盛的世界，就更是如此了。

　　钟瑾元大声道，“天边异象，不过妖人雕虫小技罢了！现妖精已被斩杀，尸体在此！尔等传阅全军，谓扰我军心者，必诛之！”

　　此声如雷，滚滚炸响，数里之内清晰可闻！

　　旋即，被劈成两半的尸体扔了下来，供士兵们传阅，以证明他所言非虚。

　　士兵们看着散发着强烈妖气的大妖尸体，无不精神又是一振！

　　如此大妖信手可斩，钟将军是真的硬！

　　很硬的钟将军，开心地拉着秦源，本想给弟兄们好好介绍一番，这位才是军中最硬的汉子，正是他破解了这妖术。

　　但被秦源果断拒绝了。

　　硬不硬的，关键的几個人知道就行了，没必要弄得人尽皆知，毕竟他还长得帅，传出去很容易遭人嫉妒的。

　　秦源和钟瑾元落地之后，钟载成便催马过了来。

　　淡淡地夸奖道，“元儿、贤侄，伱二人做得很好！”

　　虽心中高兴，但老将军的气质，确是丝毫不乱。

　　钟瑾元也没有在家时的那种随后，而是正色道，“父亲，这次又多亏了贤弟！若不是他见多识广，我可真是......还需半个时辰，才能破解那妖阵！”

　　秦源在一旁默不作声，只是在想，他怎么能说是半个时辰呢......按照以前的风格，他现在不是应该在可惜，让另外两只一品大妖跑了才对吗？

　　大舅子什么时候，吹牛都这么拘谨了呢？

　　哎，都怪自己太光芒万丈了，影响了大舅子的心态，以后还是收敛点好，要不然太无趣了......

　　钟载成听完钟瑾元的话，下马拍了拍秦源的肩，脸上甚是欣慰。

　　没什么说的，他钟载成从今往后，又添了一只粗壮的臂膀！

　　秦源返回车帐的时候，又被景王叫住了。

　　“先生，先生车上说话。”

　　秦源看这货笑得有些鸡贼，就觉得有些不对劲。

　　景王把秦源请上车，随后作揖道，“多谢先生相助！没想到区区一盏茶的功夫，先生就破解了此妖术。人言士别三日当刮目相看，可先生之才，本王每过一日，都要重新认知一次。”

　　“殿下客气了，都是应有之义。”秦源淡淡道。

　　“呵呵，你我情深如此，确实无需再多说这般矫情之语。”

　　景王说着，便从袖中掏出一物，再拉起秦源的手，放到他的手中。

　　秦源低头一看，见是一对晶莹剔透、通体翠绿的翡翠镯子，看这成色就知价值不菲。

　　“方才本王去找你，不料见到了弟妹，仓促之间竟也没准备什么礼物，甚是尴尬。”景王微笑道，“此镯，是五十年前我母妃入宫之时，父皇赏于母妃的。我常常带它们在身边，聊以慰藉。如今行军在外，身无长物，便转送于弟妹吧。”

　　秦源嘴角一抽，心想原来景王已经发现小妖了。

　　果然是有业绩的人，在老板面前怎么摸鱼都行啊，这要是换了其他人，恐怕已经被拉出去斩了。

　　不过，连母妃的遗物都舍得送，这血本他也是真敢下。

　　想当初自己熔了苏若依母亲的遗物，耳畔就似乎出现了很多谩骂之声......现在还在反省呢！

　　算了，为了避免良心再被谴责，这镯子咱是万万不能收的。

　　于是说道，“殿下，既然这是娘娘的遗物，在下愧不敢受。在下为殿下谋划大事，并非图殿下回报什么。”

　　景王正色道，“先生助本王大业，自不在乎黄白之物，本王清楚得很。不过，这是给弟妹的，你又不问她喜不喜欢，怎生能替她推辞？若不然，本王亲自给她送去？”

　　这手镯确实是景王母妃的遗物，但他也确实是真心实意地要送给“弟妹”。

　　景王早看出来了，那女人绝非凡人，若是能得她好感，或又是一大助力。

　　于景王而言，母亲遗物虽珍，这些年他也确实带在身边，但为了实现当日的誓言，他没有什么舍不出去的。

　　不光是一个镯子，哪怕是他的命都可以。

　　他就是要穷尽一切，登上那个位置，然后将当年害过他的，嘲笑过他的，欺负过他的......所有人，一个个都推下火海！

　　他也要让所有向他递过手拉他的人，得到最好的回报，让他们知道，这个疯子没有疯，他心里有称，善恶黑白分得很清！

　　“殿下，这......”

　　“拿着！我娘当初要我传给我的王妃，然你我情同手足，此物在弟妹身上，与在本王王妃身上，有何不同？”

　　秦源见景王态度坚决，若是不接受，恐怕真的会亲自给小妖送去，于是只好接了。

　　从景王车帐下来后，秦源想了想，还是把镯子收入了纳石，心想以后万一不想帮景王了，还可以还给他。

　　大军歇息一夜，第二天天明时分，继续出发。

　　秦源躺在车帐里，无需步行或者骑马，受跋涉之苦，倒也是轻松。

　　就是小妖太过黏人，总是有意无意地过来撩拨他，弄得他心猿意马，很是烦躁。

　　也尝试过以静制动，任她怎么动都不理她，可这妖女丝毫不受影响，依旧乐此不疲地撩拨他。

　　秦源好几次想好好“教训”下她，可一想起这是在军中，而自己又是那般强悍，要是真施展开来，那必定非同凡响，万一晃动太过引起注意怎么办？

　　就这么一直忍着，一路负重前行。

　　没法装逼的时间过得总是很快，一晃就五日过去，大军抵达了陇西的东南边境。

　　除了前次的“大乌金妖诀”，后面一切都非常顺利，甚至顺利地有些过头，让人有点心理发毛。

　　全军安营扎寨之后，秦源、钟载成和钟瑾元进入景王的营帐之中，商讨下一步的行动。

　　钟载成自然是主讲，他的神色有些严峻。

　　“据报，三驻扎于陇西清河郡的大军已连续三日受袭，伤亡估计近万。如今，大约两万叛军已经进入清河郡，其中有不少妖族！

　　清河郡是朝廷在陇西唯一实际控制的地盘，汪州牧不敢丢，于是亲率三万精兵进驻清河郡门户固西城，眼下正与叛军对峙。

　　另外，汪州牧手中还有六万精兵，分别收缩防守于固西城以东、以西两处。根据汪州牧的情报，他猜测今日下午至明日上午，叛军可能会发起总攻。”

　　景王听罢，问道，“固西城以东离我们仅三百多里地，我们是否从那边进去，介入此战？”

　　钟载成摇头道，“老夫认为，不排除叛军围点打援的可能性。从这里进发到固西城以东，山川密布、水网丰富，极适合埋伏，或者布置难以发现的妖阵。如若贸然前去，真遇到这些，恐怕凶多吉少。”

　　景王点了点头，“钟将军说的极是。”

　　随后，又转头看向秦源，问，“先生以为如何？”

　　秦源心想，泡妞我在行，床上打架我也不遑多让，可行军打仗这我他吗的哪懂啊？

　　想了想，说道，“钟将军请继续，我再听听”

　　皮球又踢回给了钟载成。

　　钟载成道，“先前清正司有报，玉泉宗与青云阁的内门弟子，加起来不过一万七八千，算上不登记在册的外门弟子，顶多也就五万。

　　虽然一年前他们就开始在秘密招兵买马，现在号称兵马十五万，但可以确定的是，他们真正的精兵，也就这五万。

　　所以，我认为可以先让汪州牧与他们打一场，以确定这五万兵马的具体位置，再行定夺。”

　　钟瑾元插话道，“青云阁和玉泉宗有妖族相助，三天就让汪镇伤亡近万，如果发动全面进攻，汪镇那九万大军，会不会全溃都不好说。”

　　秦源有点听明白了，这个世界的作战，和蓝星上最大的不同就是，因为武者极为强悍，所以战斗分出胜负的时间也大为缩短。

　　你不要想着，九万人就站在那里让你杀，你得杀多久？

　　呵呵，人家可能半个时辰就能杀得一个都不剩了。

　　此时景王说道，“小钟将军说的也不无道理。如果汪州牧手里的兵被击溃，那这场仗就难打了。”

　　钟载成哼了一声，不满道，“汪州牧领这么多兵，难道几天也坚持不下来么？”

　　景王碰了一鼻子灰，面上挂不住，露出一丝不悦。

　　秦源见状，便说道，“好了，既然要确定玉泉宗和青云阁那五万主力所在，那便派探子出去探探吧。”

　　钟载成道，“老夫早已派出好手，会同清正司的人一起去探了。只不过陇西那么大，要想探清没那么快的。总之，汪州牧那九万兵马，至少需坚守三天。三天之后，确定陇西主力所在，我们才能发兵！”

　　一领兵，钟载成就不是那个只讲门面的莽夫了，立即化身为老谋深算的老将。

　　秦源听罢，觉得钟载成说的有道理。

　　于是说道，“那好，今晚我也去探探，看看有没有收获。”

　　说完，给钟瑾元递了个眼神。

　　钟瑾元心领神会，立马说道，“好，我也去！”

　　两人今晚本来就要去元宝镇与老家等人线下面基，这会儿正好找这个理由出去。

　　钟载成有些疑惑地看着秦源，问道，“这陇西之地，你很熟吗？你二人去探，可知东南西北，往哪探哪？”

　　景王也不由跟着问道，“先生莫非又有妙计？如有，不妨说出来，我等一起参谋。陇西之地叛军处处，又大妖处处，先生出去怕是有些冒险。”

　　显然，站在景王的立场上，他不希望自己手里的王牌，就这么放出去冒险。

　　秦源微微一笑，“无妨，咱们小心点便是。再说，有小钟将军保护我，一般大妖也伤不到我。”

　　钟瑾元立即点点头，“殿下放心，有我在，没人能伤我贤弟。”

　　景王见秦源十分坚决，只好说道，“那就有劳先生和小钟将军了。两位在外，务必以小心为先。”

　　秦源和钟瑾元便出了营帐，随后钟瑾元召唤出意剑，跳了上去。

　　老规矩，秦源也跳上去，站在他的身后。

　　钟瑾元嫌弃道，“贤弟，你不是自己有剑吗，用飞鸢也行啊！”

　　秦源嘿嘿一笑，“用自己的，不也得费力气嘛！”

　　钟瑾元无奈，只好御剑起飞。

　　剑上，他问道，“你真有办法，探得玉泉宗和青云阁的主力所在？”

　　秦源想了想，说道，“我有个好朋友在陇西，没准他知道，回头问问他。”

　　这位好朋友，现在应该已经哭卿卿地回陇西了吧？

　　哥们当初倾囊相授地帮他，他应该会涌泉相报吧？

　　钟瑾元皱了皱眉，说道，“你的好朋友怎生这么多？而且一个个都什么来头，一会儿大乌金妖诀，一会儿又是敌军主力，什么都能告诉你？”

　　秦源笑了笑，“他也不一定会说，看他有没有变聪明吧。先不提这个，去找老甲他们吧。”

　　钟瑾元点点头，“是也。我也想知道，那老甲与老乙，究竟是何方神圣。另外，说起来好些日子没见那臭道士和南霸兄了，颇是想念。”

　　就在这时，只听身后传来一身银铃般的笑声。

　　“小牛，你就不想你小妖奶奶？”

　　钟瑾元转头，发现是小妖，顿时眉头一皱，好奇道，“巧了，你怎生正好与我们同路？”

　　小妖没回答他，而是看向了秦源，质问道，“小宝，见了小娘怎生也不请安？”

　　秦源哼了一声，“我是你爹！总有一天你会喊爹的！”

　　钟瑾元一脸茫然。

　　他俩是不是打过架了，怎生上来便这般言语？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百零二章 我有个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 