    青白的天空下，飘渺的云雾间，一座黛青色的山峰若隐若现。

    山顶上立着一块奇石，数百丈高，上尖下圆，上红下白，正如一只寿桃。

    奇石之侧，则是一片数十里的湖泊，湖水清澈明净，一眼见底，水面上飘浮着袅袅烟雾，凝而不散。

    一只灰黑色的鹰隼，正从湖面上划过，无意间钻入了烟雾，险些坠到湖中，一声惊啼连忙飞了出来。

    只几个起落，一身灰黑羽毛就全都变成了淡金色，似是发出光来，身形也大了一截，振翅之间，便是数百丈距离，眨眼穿入云霄不见。

    等到鹰隼飞走，一直周身带着黑环的小蛇小心的爬到湖边，低头饮水。

    只喝了一滴便颤抖起来，缩起脑袋蜷曲成一团，一身黑环迅速褪色，周身很快变得通红，鳞片不住振动，发出清脆如摇铃的声音。

    未几，小蛇探出头来，额上忽而生出了一只莹白色的独角，灿然生辉。

    蛇已化蛟。

    愣了一会，小蛟迅速游开，不见踪影。

    寿桃石处，忽然传来阵阵呼喝声，却见一只白毛大猢狲，领着数十个小猴子顺着寿桃攀了下来，落到湖边。

    白毛猢狲慢慢蹲下，指了指湖水，示意小猴子跟他一起喝。

    白毛猢狲喝水如鲸吞海，水面都现出了一个很大的漩涡，而小猴子只喝了几口，便兴奋的蹦跳起来，而身上的毛色开始慢慢变白，那浑浊无知的眼里也时而闪出一点灵光。

    湖对面站着两个人影，看着这一切，颇是欣慰。

    壶老缓声道，“主人，天池已经建造好了。”

    周舒点了点头，“辛苦你了，壶老。”

    那天禄界上的诸多仙物，经过壶老的转化，最后变成了这座天池。

    天池，其名来自玄黄界，意为天仙之池，得池水，可遨游九天。

    不止是仙气等等的简单凝聚，更是壶老几十万年智慧的结晶，当然也少不了周舒的奇思妙想。

    它是炼妖界里的瑰宝，它的出现，说明炼妖界达到了另一个层次，就像古文明建造出了伟大奇迹一样。

    一座天池，能让炼妖界里诸多生灵受益，一般的生灵得了湖水，可能一步登天，进化晋阶理所应当，而开灵智的机会也是大增，至于小石头采盈等等，也能利用此地修炼，这里的仙气和五行之气极为浓郁，上清居等上好修炼地都比不上，对于壶老来说，虽然没能把它们转化为修为，更进一步，但长远的看，收益更多，影响更大。

    一个文明有了奇迹，也就意味着文明的快速发展期到来了。

    而炼妖界有了天池这样极佳的福地洞天，也就意味着，真正有灵智的生灵就快要出现了。

    对周舒而言，炼妖界越好越完整，对他的帮助也越大。

    比如他现在就可以开始传道，感化影响生灵，等待有缘人，甚而可以直接把完全皈依自己的信徒带到炼妖界里面来，日夜不停的为他传递舒之力，增进舒之道。

    他已经有所计划。

    留下一些神识，周舒离开了炼妖界。

    他从天禄界本源里得到了许多，天禄界成长的历程，诸多法则的信息等等，无异于宝藏，这是第一次，所以需要不少时间去理解吸收，至少也要静心思虑几十年，于是他决定不去立人界为首的那些界，就在激流带里顺风而行。

    旅程很漫长，但很热闹。

    处于群界之中，又通往仙界，这条激流带像是诸天里的一条主干道，时不时有仙人经过，有时候一天就能遇到两三艘飞舟，和无方城跟新月城的一路寂寥大不一样。

    在激流带相遇也是机缘，彼此总要攀谈几句。

    话不投机半句多，但若是投契，说上几天几夜也不奇怪。

    周舒很乐于这么做，能得到许多想要的消息，而且只是谈天说道，并不影响理解法则和修炼，偶尔还能有所感悟，也算是一种修行了。

    这日里，周舒又在与人闲谈。

    那金仙叫王处二，符道造诣颇深，言语甚是风趣，而且也是个去过许多界的，两人已经聊了三天，仍然没有止歇的迹象。

    吼——

    飞舟后，忽然传出一声闷响。

    王处二探出神识一看，连忙把飞舟往外引开，“杨兄，快让开，不然就被撞到了！”

    一艘大船正疾驰过来，那船比玲珑宝船都大了数倍，数十里宽的激流带竟然都容不下，只有一半在激流带里，另一半则伸在外面，被裹挟着前进。

    眼见着周舒等人就在前面，那大船也未曾减速，直冲过来。

    船头立着几个金仙，一身华服，姿态眼神自带七分傲然，三分不羁。

    周舒引开了飞梭，等那大船过去，又和王处二会合到一起。

    看着渐渐远去的大船，他似有所思，“这船是什么来头，都快要到仙界了还如此霸道，不怕被追捕吗？”

    “追捕？”

    王处二不自觉的笑了笑，“杨兄你是第一次来这边，可能没见过，但你应该听说过圣火门吧？”

    周舒滞了滞，说起来刚才的大船船头上，确实有一丛熊熊燃烧的火焰，在激流带中也没有丝毫摇晃，殊为奇异，“他们就是圣火门的人？”

    圣火门是仙界里的一个大宗门。

    他们号称要将仙界圣火传递到诸天每一个角落，因此而不断扩张，对其他界威逼甚而掳掠，不在意是否挑起争端，这些年来，仙界和其他大势力发生的几次大争斗基本都和圣火门有关。

    许多人都认为他们野心很大，品行不端，想取代刀剑云树之一成为仙界的掌控者，为此不惜扰乱正常的诸天秩序，因此十分鄙夷，也有人觉得他们是真想让仙界成为诸天真正的主宰，手段虽恶劣，但值得欣赏。

    在诸天里，圣火门是个很麻烦让人厌恶的宗门。

    而在仙界里，圣火门也很受争议，但因为很少惹是生非，名声还算不错，仙界管理者也纵容着他们。

    “错不了，圣火就是标记。”

    王处二点了点头，缓声道，“匆匆忙忙的，不知道他们要做什么，但多半不是好事。”

    周舒点点头，没再说话，左右和自己无关，眼下也不用多想。

    只见那大船越走越远，船尾走出一个人来，周舒瞥见了那人面孔，心头微微一震。

    那人修为远不如周舒，自然也感觉不到周舒的存在，左右看了两眼后，径直往船头去了。

    （PS：谢谢洪牛的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）