    经常秀优越的范冲还不知道他在穷人出身的同伴眼中有多么招人恨。

    但他真没想到，在京城有宅子，还是靠近内城的宅子，起码是四五千贯的一笔大财。这样人会是穷苦人出身。

    李逵也好，高俅也罢，都是京城有大宅子的有钱人。

    高俅更是如此，这厮还是个京城人士。

    李逵和太师府的联姻要是不出意外的话，已经是板上钉钉的事了。接下来的几天里，李逵闭门不出，开始了他的苦读生涯。已经为省试准备筹谋了这么久，真要说放弃，说来容易，可做起来，对他来说确实很残忍。

    也就是一个多月的事了，李逵不想放弃。

    李云也只能跟着受苦。

    再说了，在京城他也没什么朋友。高俅倒是一个，可元旦庆典，高俅跟着皇帝忙里忙外，当然，皇帝不一定能想到他，但他绝对不能让皇帝传唤的时候，他却不在皇帝身边。

    过了元旦庆典。

    高俅终于可以松一口气了，这日，他带着个年轻人步态散漫地来到了黄庭坚的小院外。喊门之后，阮小二开门见高俅，有点不乐意。自家少爷正在为省试苦读，你一个军汉，来添什么乱？

    阮小二自从知道了自家师傅的跟脚之后，虽说读书一团糟，但也以儒门种子自居。

    俨然灰白色的死鱼眼中，看不大起军汉这等粗鲁胚子。

    很不幸的是，高俅是自家少爷参加省试的几个朋友中，第一个成为军汉的同伴。

    “义父，他看不起你。”

    高坎阴侧侧的目光下，感受到了以前在街头混迹的时候，旁人那种厌恶的余光，偷偷对高俅进谗言。

    高俅沉下脸怒道：“别瞎说，你我之事还未定下。等会儿我几位朋友要看看你的人品，别耍街头的那一套，他们都是读书人，今科下场的举子，他们要是看不上你，你我还是堂兄弟。”

    “义父，这怎么可以……”

    “禁言！”

    “孩儿省的，义父且放心。孩儿也是知道见人说人话，见鬼说鬼话的场面人，且将几位叔伯哄高兴了，不会坠了义父的没名头。”高坎信誓旦旦道。

    高俅丢下一句话：“他们都是某的贵人，收起你的小伎俩，省的到时候自取其辱。”

    说完，高俅迈步走进了院子里，院子很小，回廊摆有几张书案，三个年轻人正在奋笔直书。李逵抬眼对高俅道：“高兄且等等。”

    “义父！”

    “让你禁言不懂吗？”高俅心头越来越不耐烦，脸色铁青的呵斥道。

    高坎无奈的舔了舔嘴唇，想张嘴，却不敢吱声。反倒是高俅很有耐心的等着，一刻之后，李逵停笔，开始默读自己写的文章。写文章虽有天分直说，但对于科举来说，应试的文章文采固然重要，但只要言辞达意，上下通顺，就已经进入了考官的眼中，有了拔贡的机缘。

    殿试更是如此，这也是为什么科举千年，而千年之中的科举应试文章，却难以成就天下名篇的原因。

    之后，范冲也停笔了。

    他微微蹙眉，觉得速度上差了李逵不少。这让他有种很不好的感觉，明明自己的才学要高出李逵很多。但李逵写起应试的文章，却似乎有如神助，质量一点也不比自己差。科举评判文章的优劣，对于考官来说自然有标准。

    虽说，考官也会因为皇帝的喜好改变自己的评卷侧重面。

    但有些东西是说什么也不会改变的，比如说言之有物，这是写文章最重要的立意。比如说，鞭辟入里，这是好文章的基础。

    可省试的时间太短了，考生本就来不及一遍遍修改文章，从而拿出他们最好的水平。

    这就有了评卷标准，言辞达意，文辞通顺。即是可以取的文章。要是能够文辞顺畅，言之有物，就更好了。如果是辞藻华丽，文章宏达，这是连主考官都要摩拜的天才。

    所以，平日里考生训练的主要重点就是在规定的时间里，写出尚可的文章。

    这就让范冲这种拥有强大知识储备的考生有点失落。因为，只要给他们足够的时间，他们就能写出让人惊叹的文章。

    搁笔之后，李逵评判范冲的文章，范冲评判李逵的文章，李云……经常被放弃。

    两人互相用心心相惜的眼神凝视一番，随即交换卷子。

    黄庭坚在大宋秘书省掌管皇家书库，历年的考题他随便就能拿来。不仅如此，还有历年科殿试的卷子，他都会抄送过来。让范冲、李逵等人借鉴。这种学习就是士子们说的走捷径。但说这话的士子，有一个算一个，都是酸溜溜的羡慕嫉妒恨。

    他们也想这样走捷径，但缺个能有此便利，还愿意提携他们的长辈。

    等了一个时辰，高坎的腿都站麻了，还不敢大声吭气，一肚子的邪火在心头早就烧的旺旺的，可是高俅都不在乎，他能怎么办？

    说起来，高坎是个非常能专营的小子。高俅离开京城的时候，差不多十五六岁，那时候他才五六岁，俩人差了十来岁。要说俩人关系，仅仅是高俅当年在京东混迹的时候，诸多屁股后面的小屁孩中的一员而已。

    可如今高俅不一样了，供职殿前司，还伴驾左右。虽说是个不入流的指挥，但在普通军户眼里，指挥已经是了不得的大官了，管五百人呢？再说了，高俅被皇帝宠幸，将来别说指挥，就是个指挥使的前程也挡不住。眼瞅着要飞黄腾达了，这时候不抱紧高俅的大腿，还待何时？

    但抱大腿，哪有比认干爹更有前途？

    尤其是，高俅这家伙人五人六的，却没有孩子。不仅没有孩子，还不着急找媳妇，身边连个小妾都没有。

    这要是过继给高俅当儿子，岂不是将来官爵唾手可得？

    高俅刚伴驾，就获得了指挥的官职，过几年，且不是要成指挥使的将军？文官的恩荫，还是需要科举一条路，但是武将不需要。武将根本就没有什么科举之路。大宋的武举虽然十年中会举办一次，但一次只录二十人的武举，根本就不是武将的晋升之路。

    武将晋升，最红还是要看当爹的什么身份。

    面对高坎，高俅是一个脑袋两个大，赶又赶不跑，打又不能打。还让这小子搬出来了爷爷辈的长辈出来说项。

    想到自己可能注定没有子嗣，高俅颇有点要认命的心思。

    可想到李逵对自己的提携之恩，过继子嗣也算是人生大事。也该和恩主加好兄弟商量商量，至少在高俅看来，李逵看着粗鲁，却做事滴水不漏，或许能给自己更好的建议。

    高坎见李逵等人终于空闲下来，腆着脸要给李逵等人请安，礼多人不怪，干脆行大礼，跪在李逵面前贱兮兮道：“诸位叔叔。”

    李逵低头一瞅高坎这张脸，目光浮躁，面色奸滑，不像个老实人，抬眼看向了高俅，问：“这是你侄子？”

    “是义父！”

    “混账玩意，大人说话，哪有你说话的份？”

    李逵闻听，顿时惊呆了，高俅这厮竟然找了个比自己小不了几岁，看着和李逵差不多大的年轻小子当儿子。这高俅脑子坏掉了？还是摊上了躲不过去的因果？

    随即琢磨，不对啊！

    这厮喊高俅义父，那岂不是花花太岁高衙内？

    高俅没想到自己的堂弟第一次见李逵，就让李逵如此生气，显然心头也是一凉，难不成李逵也看出这小子不是好东西？

    面对李逵的询问，高俅一五一十地说起来，可这种事说起来没脸，没等开口，脸就红的如同成熟的樱桃般发紫：“这是家中三叔家的小子，说……说……要给我当儿子。”

    “你高俅是娶不上媳妇了，还是贪图家里多个十七八岁的儿子可以长脸？过继子嗣，说什么也不该选这么大的，万一你以后娶妻了，后宅岂不是乱套？”

    “再问你，堂弟给你当嗣子，你家里辈分怎么论？你是当官了，脑子当傻了，还是被这小子迷惑了心智，要惹人笑话？小弟说句不恭的话，他要是叫你义父，那么叫你父亲是什么？仲父，还是祖父？”

    高俅一句句的听着，心中也觉得不妥当。哪里有将堂弟当嗣子养在家里头的？

    可他也有说不出的苦衷，李逵见状。对阮小二道：“将这货拖出去，别打死了，好好教训一番，乱家族辈分，要是出在李家，我非清理门户不可。”

    高坎有点不敢相信，他什么也没说，什么也没做，竟被李逵说的一无所用且罢了，还要挨一顿打，气地他腾地从地上跳起来，撩起衣袂要找李逵晦气。没曾想，阮小二早就等着，一脚踹在高坎的脚腕上，毫无防备的高坎直勾勾的扑倒在地。

    随后，阮小二抓着高坎的头发往院子外拖走。

    “义父，义父，救我！”

    高坎哭喊者好不凄惨，李逵却心里很不耐烦，对阮小二道：“抽他嘴巴，让他消停些。”

    要是换个人教训高坎，高俅早就不乐意了。但李逵不一样，这是高俅真正能够用性命相交的兄弟，李逵要动手，且不说高坎还不是他义子，就算是他义子，他也不会在意，随便打，只要不打死就行。

    高俅抬起眼皮，看着范冲，意思是，你丫不是自己人，该走了。

    范冲毫无眼力见的装傻不知。

    高俅无奈，只好支支吾吾的说出了自己的难处。

    引起李云的老大激动，跳起来惊诧道：“高兄，你竟然不能人道？”

    