 想到这，一些愤怒的股东，几乎要忍不住冲过去，对着李汉海一阵暴揍了。其他人也是骂声不断。

    “什么东西，连亲戚都坑！”

    “李汉海，我之前怎么没发现你这么无耻。”

    “妈的，亏你刚才还说得那么冠冕堂皇，原来还是想赚我们的钱。”“

    这样的家伙，我之前是瞎了眼，支持你当家主。”

    ………面

    对如潮的骂声，李汉海的脸色更加难看了，头都不敢抬起来了。

    陈飞没有理会这些，淡淡道：“还不签字，是要我亲自动手吗？”闻

    言，李汉海被吓了一跳，不敢再多说什么了，连忙拿起签字笔，唰唰的在合同上签下了自己的名字。律

    师确定签字没有问题之后，陈飞摆摆手，对李汉海道：“滚吧！”

    李汉海顿时如蒙大赦，逃一般的离开了。

    其他小股东，也纷纷离开了。一

    时间，偌大的会议室内，只剩下陈飞和李潇潇二人了。李

    潇潇将合约放在陈飞面前，恭敬道：“陈先生，有了李汉海这百分之三十的股份。您手中，现在就有了李家百分之八十一的股份，是绝对的第一大股东了。”陈

    飞没有看这些合约，毕竟钱对他来说，还真的不算什么。他

    看向李潇潇，道：“李家的事物，我不可能亲自来管理。所以，我需要一个代理人。”

    “而我，选择了你做我的代理人，你明白自己要做什么吗？”陈飞道。李

    潇潇态度很恭敬，点头道：“我明白，我李潇潇做代理人的责任，就是替陈先生您管理好李家事务。永远忠与陈先生您，永不背叛。您吩咐我做什么，我就做什么。”

    陈飞点点头，淡淡道：“差不多，就是这样了。”

    “接下来的事情，你来处理吧。”说完，陈飞转身离开了。

    ………

    次日，整个香江商业，掀起了一场巨大的地震。这

    段时间，原本风雨飘摇，甚至传闻要被卖的李家，突然更换了掌门人。原

    本杳无音信的李潇潇，突然重新回国李家，不仅恢复了容貌，还重掌李家，迅速的将李家的业务稳定了下来。而

    且，让不少人感到十分惊讶的是。李潇潇重掌李家之后，竟然飞快的和秋天集团以及诚药馆达成了合作关系。要

    知道，这两家，之前可是敌对关系的。现在却突然合作了起来。这自然引起了不少人的好奇，当然也多了不少猜测。一

    时间，香江商界，风云涌动，各种传闻不断。不

    过，有一点可以肯定的是。原本摇摇欲坠的李家，再次稳定了下来，而且发展势头不俗。…

    ……就

    在李家的新闻很少香江商业板块的时候，一间豪华的别墅中，李汉海和史密斯坐在一间房间中，看着电视上播放的李潇潇重掌李家的新闻，气得面色发白，狠狠的将遥控器摔在了地上。

    “妈的，本来，这个位置是我的。现在却被——”李汉海怒骂着。

    史密斯面色更是铁青，表情阴沉，出声道：“我汤姆史密斯，还从来没有遭受过这种侮辱和恐吓。敢对我动手的人，我一定要报复。”

    闻言，李汉海表情一动，但又想到了什么，不由得提醒道，“史密斯先生，我知道您很生气，但我还是得提醒您一下。那陈飞，是一名武道高手，很厉害的那种，想对他动手，恐怕不是容易的事情。”闻

    言，史密斯不由得一愣，随即愤怒无比，狠声道：“那难道，这件事就这么算了吗？我汤姆史密斯遭受的侮辱，就这么息事宁人了？”

    李汉海一时无言以对，不知如何是好。毕竟，他自己也想报复陈飞，但却根本没有能力对抗他。就

    在此时，李汉海的儿子李越推门而入，脸上带着一抹兴奋之色，道：“爸，史密斯先生，好消息，有好消息啊！”

    “什么好消息？”二人看向李越，开口问道。

    “我们报仇有望了！”李越出声道。

    “什么！”李汉海一惊，随即站了起来，盯着儿子问道，“你说的报仇有望，是什么意思？你要对那陈飞动手？你可千万不能做傻事，你不是他的对手的，你——”

    李越扶住激动的父亲，道：“爸，你当我是傻子啊！我什么身手，我当然清楚，我肯定不是那陈飞的对手。但这可不意味着，我们没法报仇。”“

    你的意思是？”李汉海想到了什么。

    李越眼睛一眨，道：“自然是请其他的人代劳。”“

    请杀手？”李汉海心中一动，但随即还是摇摇头，道，“那陈飞的实力，现在，已经是我们香江顶尖的存在。什么杀手能杀得了他？”李

    越眼睛微眯，道：“父亲，香江没人能杀得了他，但可不意味着外面没人能杀得了他。”

    “外面的人，你请了其他地方的杀手？”李汉海问道。

    李越摇头道：“父亲，不是的。你听我说，事情是这样的……”“

    最近，有不少武者涌入香江，其中包括不少世界知名的武者。应该还有史密斯先生熟悉的人，比如来自米国的白头蟒。”

    听到这，史密斯面色为之一动，道：“白头蟒，他来香江了？他来这干什么？到底发生了什么？”

    李汉海一脸疑惑，不太了解的问道，“这白头蟒，很厉害吗？”

    史密斯道：“李，这白头蟒，可是我们米国最顶级的抢劫犯。二十多年期间，抢劫杀害了不下二十人，警方追捕了二十多年，一直到现在都还没被抓住。现在，白头蟒已经被FBI列为了通缉榜第八位的罪犯，真正的恶人。”

    听到这，李汉海不由得倒吸口凉气，道：“这么厉害！”“

    但，这种人，你是怎么知道消息的，又怎么能联系上对方，要是发生意外该怎么办？”李汉海心中涌起一连串的疑问来。

    李越道：“爸，你不用担心。这次白头蟒来香江，事情有些特殊，气势……”…

    ……李

    家重新崛起，自己的公司和药店发展也越来越顺利，老婆林秋涵的病也彻底的好了。这

    段时间的陈飞，可谓是心情舒爽，很是不错。 