    时光流转，转眼间一个星期就过去了，英士这一个星期就一直待在学校训练大针蜂他们，进步倒是有但不是很大。

    　　其实在村正那里学到的训练方法对很多神奇宝贝都是同样适用。

    　　但是都离不开瀑布，于是英士这几天就在学院外面的森林中寻找了一番，没有想到还真给他找到了。

    　　就是眼前的这条瀑布，从山顶流下，高15米，和村正道场附近的瀑布一样。

    　　飞流之下，冲刷在湖中的岩石上面，流入在湖水中。

    　　四周水汽弥漫，湿湿润润的，在湖水的四周树木丛生，百草丰茂，但是在这一块被清出了一块平整的泥土地。

    　　在最近的几个树上都有明显的拳印和抓痕，应该是有人在这里训练过了。

    　　英士刚来的时候以为是有人在这里训练，后来在瀑布旁边的一块大理石上发现了字迹。

    　　原来这个地方原本是有一个学长训练用的地方，现在他已经毕业了，就留言鼓励找到这个地方的学弟。

    　　于是英士就在这里训练了一周，今天上午就要出发了，英士收拾了一下东西就回校了。

    　　他昨晚就睡在这里了，没有回学校，现在放假了，管的也没有那么严了。

    　　一个小时后，英士出现在了校门口的广场上，这时候已经有二十几个人。大部分人都已经到齐了，都在广场上整装待发。

    　　有的聚在一起聊天，英士还看到了松本和石田，他们现在已经没有先前那么嚣张了。

    　　英士知道，在他们输给英士后又找了佐藤和小南挑战，结果太打击人，他都输了。

    　　据小哲所说，这次佐藤和小南回来后，手中的神奇宝贝多了几只神奇宝贝，实力很强。

    　　英士走了过去，和站在一边的佐藤打了一个招呼：早啊！佐藤。佐藤点了点头。

    　　他看了一眼英士，他回来后就听到了松本和石田挑战英士的消息。

    　　据同学所说松本和石田挑战英士的时候被英士一只巨钳螳螂轻而易举的给打败了，整个过程连十分钟不到。

    　　其中松本的实力强一点，佐藤自己也是花了好一番的功夫才打败了松本，整整十分钟。这让他的压力有些大。

    　　接着就是来到小哲和小叶，的身边，往四周一看还都是熟人啊。

    　　英士自己班就有三个，在加上佐藤，小南，石田，松本。

    　　还有那个新太，另外两个人就不认识了，一个是上次新生杯的前八名，另一个就是新面孔了。

    　　应该是这次选拔赛的时候脱颖而出的。

    　　除了他们，英士还看到了尤莉学姐，她上来和英士打了个招呼就和同学聊天去了。

    　　这次三个年级，总共三十个学生出去野外历练，三个年级因为实力的不同，去的地方自然也不同。

    　　看了一下时间快九点了，三分钟后，老师们也都陆陆续续的过来了，其中就有小琳老师，还有其他科的老师，呀，还都是熟人啊。

    　　柳主任带头，一眼看过去，有30多位老师。

    　　英士有些惊呆了，就一个野外历练，他们中有的学生又不是没有去过野外，至于带那么多的老师去保护他们吗。

    　　这老师的数量比学生的数量还多，主任你是有多谨慎啊！

    　　其它的同学也是一脸的古怪，其它的老师看上去也是有些无奈，但是柳主任丝毫不在意。

    　　他环顾了一下，点了一下人头，一个不少，接着咳嗽了一声说道：“既然大家都到齐了，我们就出发吧。”

    　　说着就就带头出去了，放出自己的神奇宝贝，一只沙漠蜻蜓，英士看了一下这只沙漠蜻蜓资质为优秀，等级为道馆主，应该只是柳主任的交通工具。

    　　啧啧，这柳主任真奢华，让沙漠蜻蜓做交通工具。

    　　对了忘记说，这次没有公共交通工具。

    　　只能骑自己的神奇宝贝，没有的，只能蹭别人的，其余的各位老师也纷纷放出自己的神奇宝贝。

    　　飞的比雕，大嘴雀，叉字蝠，七夕青鸟，喷火龙，姆克鹰等等。

    　　地上跑的有烈焰马，风速狗，嘟嘟利，大岩蛇，铁甲犀牛，肯泰罗，戴鲁比等等。

    　　真的是种族繁多，其它的同学也纷纷的放出放出自己的神奇宝贝。

    　　其中大部分都是成都地区和关东地区的神奇宝贝，但是也有芳缘，神奥地区的神奇宝贝甚至还有合众地区的神奇宝贝。

    　　英士看到小琳老师骑上了风速狗，佐藤自然是骑上他的喷火龙，小南也放出了一只他没有看到的神奇宝贝盔甲鸟。

    　　小叶倒是骑着一只舞天鹅，小哲则是骑上他的黑鲁加，这只黑鲁加有够大的比普通的黑鲁大了整整一圈，英士不看不知道一看吓一跳，这只黑鲁加居然有道馆主的等级。

    　　看到英士看着他身下的黑鲁加，小哲笑着解释道：“这个是我妈给我的，我寻思着反正我也缺一个代步的神奇宝贝就把它带上了。”

    　　英士放出赫拉克罗斯，跳到赫拉克罗斯的背上，英士经过它精心培养，体型也比普通的赫拉克罗斯大了一圈，坐在上面还是挺宽阔的。

    　　于是大家就这样出发了，同学们都不知道自己野外历练的目的地，只有老师知道。

    　　所以大家只能默默的跟在柳主任他们的后面。

    　　今天的天气晴朗，温度适宜，是一个出来的好日子，成都地区和关东地区的天气都是这样，一年四季都是气候适宜，不会太热也不会太冷。

    　　微风吹拂在脸上，格外的神清气爽。

    　　经过了一会，大家很快就到了白银小镇，一大批人骑着神奇宝贝奔跑在大路上还是颇为壮观的，路上的行人看到神奇宝贝奔袭过来，纷纷避让。

    　　开始议论纷纷，这是发生了什么事情。

    　　英士还是第一次乘坐赫拉克罗斯，前面都是骑单车，赫拉克罗斯也是第一次载人飞行，有些不习惯。

    　　刚开始赫拉克罗斯飞起来的时候弯弯扭扭，极其难看，惹的小哲一阵的嘲笑：“英士，你看看你现在的样子，噗噗，我忍不了，哈哈，太搞笑了，英士我还是第一次见你是这个样子。”

    　　还好不习惯只是一时的，赫拉克罗斯很快就调整过来，开始平稳飞行在半空中。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

