    叶钟鸣看了一眼时而在空中时而在地面尽情杀戮的白龙马，他放心的缩回了头。

    把变异生命引来冲破了外面的防御之后，胜负已分，现在只是时间的问题。

    白龙马虽然是战兽，是叶钟鸣这一方的，但在变异生命眼中，它至少还算半个同类，而整个营地超过六位数的宇宙万族，才是它们今天的饕餮盛宴。

    在这种情况下，白龙马如鱼得水，加之实力大进，八头的族长级人物又都被界苏杀死或者缠住，真的没有谁能够阻拦他。

    这是叶钟鸣希望看到的事情。

    界苏基本上就立在那里，缠住了八头最强大的几个人，在激活了一个阵法之后，基本上已经完成了目标，在外围缓慢的杀着，专挑那些势力强大的八头之人，也防止人从他这面逃走。

    袍白在混乱的营地中继续制造着恐慌，不过他已经不再防火，因为已经不需要了，他只是在连续的捕捉着自己的目标，然后完成击杀，这些目标要么是八头的中层们，要么是想要逃跑的八头战士。

    至于叶钟鸣自己，他虽然也在战斗状态，但目的不是杀人，而是在专门收集八头的各种物质装备。

    这些东西，可是和神秘山腹完全无关的。

    无论是界苏也好，还是袍白也好，杀伤的八头之人数量都不多，他们的点数肯定不多。叶钟鸣甚至干脆都不怎么杀，点数也会不多。

    白龙马倒是一直在杀，但和冲进来的变异生命相比就不算什么，可根据之前机械鬼才帮助获胜的那一场，这些变异生命获得的点数应该是公用点数，到时候可以直接给白龙马，争取让它不用叶钟鸣的‘恩赐’就能够晋级为大高手。

    叶钟鸣很快就装满了自己的空间装备，之后又开始抢掠带着空间装备的其他八头的人，愉快的进行着掠夺。

    做完了这些，他迅速移动到了营地的一面，开始截杀逃走的宇宙万族，他很怕逃走的人数太多达不到完成考验的要求，进而产生什么不必要的麻烦。

    战斗持续了将近一天的时间才结束。

    其实在变异生命冲进营地之后的几个小时内，八头的抵抗就已经崩溃，没办法，一方面是变异生命数量太多，并且不断的有新来的赶到战场，另一方面，袍白在其中也发挥了极大的作用，他瘫痪了很多种族的指挥体系，让他们组织不起有效的抵抗。

    剩下的时间内，基本上就是屠杀。

    界苏和叶钟鸣以及白龙马袍白汇合，一边躲避变异[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]生命，一边继续清理遇到的八头战士。

    在战斗开始后的第二十二个小时，他们被传送回了山腹之中。

    三人一龙基本上都没怎么受伤，唯一严重一点的就是界苏和白龙马，所以火花治疗的时间很短。

    “有一件事情，我发现不太对劲。”

    在治疗结束后，袍白把他发现的时间和大家的感觉对不上的情况说了。

    界苏和叶钟鸣都皱着眉头，没什么头绪。

    “我想了半天，觉得大概有两种可能。”叶钟鸣想了想道：“一种是，山腹中的时间流给外面不一样，所以造成了我们和外面的时间差。当然，也可能是在治疗的时候，我们的感官受到了屏蔽，其实实际的消耗要比想象的多。”

    叶钟鸣的意思大家都动，他们在被治疗火花治疗的时候，或许是因为感觉调好了，所以精神会有点恍惚，那个时候有可能出现一些感受方面的误差。

    “另外一种，就是我们在被霍尔星人的那位巅峰高手攻击，再到被传送到了这里，时间并不是瞬间，而是过了很久，也就是我们出现在这里的时候，可能已经是我们行动时候的好多天后。”

    用传送阵进行长距离传送，这的确是现在几个人无法触及到的层面，在遭受攻击后会产生何种效果，可能性很多。

    或许，传送时间长了很多，算是副作用最小的一种。

    几个人如此郑重的谈论这个问题，并不是在意时间的长或者短，而是进甚至这件事情带来的影响。

    耽搁了这么久，族里可能已经做出了什么让他们不愿意去想的决定。

    “别想那么多了，如果事情真的朝着最坏的方面发展，我们也无能为力。”界苏说了一句，之后突然停了下来，其他两人一龙也停了下来。

    他们想起了一件事情，立刻就发现了异常。

    他们回来的这段时间，并没有听到什么这场考验之前的那种震动。

    “呵呵，呵呵……”

    带着复杂情绪并且极其难听的声音，突然从山腹的上面传了过来，让三人一龙齐齐的转身。

    透过那些火花，几个人一起看向了声音的来源地，那是一处洞穴之内，因为那里光芒实在是太暗了，所以看的不太清楚，只能隐约见到一个高大的人影。

    “是我之前看见的两个奇怪生命之一。”界苏轻声说道。

    虽然看不清，可他还是能够从大概的外形上认出来的。

    奇怪的生命……知道这个神秘的山腹！是本来就知道，还是被他们吸引来的？

    三人一龙的心中都产生了这样的疑问，答案不同，代表的意义也不同。

    这个时候，在那个高大人影旁边的洞穴之后，也有一个影子站立了起来，只是相比于旁边那个显得很是瘦弱矮小。

    “哈哈，哈哈……”

    这个瘦弱矮小的影子同样发出了刺耳的笑声，声音里，情绪同样是那么的复杂。

    三人一龙全身戒备着诡异的两个身影。

    “我还以为，以为，要出去找你呢，可是没想到，你，你竟然进来了！进来了！神之考验，神之考验，真的是……知道我们在想什么啊！”

    叶钟鸣听到这刺耳难听，好像舌头都不利索的话，神情大变！

    他不知道已经多久没有这样的心境了，连面对巅峰高手的时候也没有过！

    不是因为别的，而是这个声音，说的是汉语！

    这两个诡异的生命，出自于地球？！还是国区？！

