    本来叶子状钻石阶困灵箱中装了许多次元生物的血肉，味道极其难闻。

    但是红刺的纳祭之口只要运转起来，传出的能量波动便足以将纳祭之口附近任何的味道全部都屏除在外。

    聪明只要平时进入叶子状钻石阶困灵箱的时候，直接落在红刺纳祭之口上的肉状花朵上。

    便不用再像之前的时候那样，还要林远在鼻子上塞上清新草浆做成的纸团。

    林远发现，红刺不愧是聪明手把手教出来的徒弟。

    撒起娇来的时候简直和聪明是一个样子。

    看着此时的红刺已经完全能够说出简单的话，林远就觉得颇为骄傲。

    半年前的时候，红刺还仅仅只是一颗没有任何形态和定位的源种。

    可是现在在自己的引导下，已经发展进化的如此成功。

    而且林远发现随着红刺的灵智越来越高，就是平时在叶子状钻石阶困灵箱中消化血肉能量的时候。

    也不再像以前那样利用纳祭之口胡吃海塞，大嚼特嚼。

    而是开始催生出几丛蚕食藤蔓，利用蚕食藤蔓刮取金阶水世界次元生物身上的血肉。

    再将刮取成泥的血肉顺着蚕食藤蔓和母株相连的根须，输送到纳祭之口中。

    再由纳祭之口和纳祭之舌分泌出最适合消化水世界次元生物血肉的酸液。

    来把肉泥状的金阶水世界次元生物血肉消化。

    这种做法明显加快了红刺的消化速度。

    不过这却不仅仅只是加快了消化速度那么简单的道理。

    在林远看来，这种行为已经说明红刺开始隐隐注意起了自己的形象，慢慢进化成了小淑女。

    之前红刺进化出的那根没有任何棘刺的藤蔓上，还只是要求林远系一根蝴蝶结。

    可是慢慢的，红刺觉得林远要用三种不同颜色的丝带绑成的组合蝴蝶结才比较好看。

    半天的时间，之前被消耗一空的纳祭之眼在红刺利用蚕食藤蔓细嚼快咽的取食方式下。

    已经几乎长出来了一半，也就是近三十颗的纳祭之眼。

    林远对着红刺说到。

    “红刺，你能不能将来来储存血肉能量的纳祭之眼取下来？”

    红刺本来还在用那十朵硕大的红色腮状花朵吹奏着。

    不过在听到林远的问话后，红刺立刻变得老实起来，催动孢子腔吐出一点孢子。

    这被红刺吐出的孢子在林远的脚下催生出两根蚕食藤蔓。

    红刺通过母株和蚕食藤蔓联通的根茎，将一颗纳祭之眼给传导了过来。

    然后两根蚕食藤蔓卷起纳祭之眼，乖巧的递给了林远。

    红刺的纳祭之眼虽然最多只能长出六十颗之数。

    在战斗中多凝结出的纳祭之眼，会立刻变成红刺铺开花海或者攻击的重要手段。

    但是在非战斗状态下的时候，林远是见到过红刺自己将纳祭之口上结出的纳祭之眼取下。

    用这根光滑的没有任何棘刺的藤蔓，将纳祭之眼当成玩具玩耍。

    也正是这个发现，林远之前看到酿血葡萄藤的时候。

    才会生出用纳祭之眼尝试培育天地灵物酿血葡萄藤的想法。

    纳祭之口的消化速度向来极快。

    可是红刺想要提升等级和品质的速度的吸收速度却相对较慢。

    这也使得纳祭之口平时在储满了纳祭之眼后，就开始处于低频运转的状态。

    只有当纳祭之眼消耗掉数量不足六十个的时候。

    红刺才会将血肉熔炉般的纳祭之口运转至高频状态，把多余消化掉的血肉能量变成纳祭之眼，储存起来。

    因此，林远肆意消耗红刺生产出的纳祭之眼，并不会减慢红刺提升实力和品质的速度。

    只是需要消耗掉更多次元生物的血肉。

    林远拿着红刺的一颗纳祭之眼放到了天地灵物酿血葡萄藤的根须处。

    作为铂金阶四级史诗品质的酿血葡萄藤，已经可以通过根须，来进行自主取食了。

    若是纳祭之眼中精纯的血肉能量酿血葡萄藤无法吸收。

    那么林远就只得去老老实实的在星网上收购铂金阶灵物的精血。

    用收购来的铂金阶灵物的精血，来培育天地灵物酿血葡萄藤。

    让天地灵物酿血葡萄藤结出酿血葡萄。

    将纳祭之眼放在酿血葡萄藤的根须处之后，林远就屏住呼吸，观察着酿血葡萄藤的动作。

    只见酿血葡萄藤根须直接将红刺的那颗纳祭之眼裹缠了起来，然后根须越收越紧。

    根须的尖端在纳祭之眼上戳来戳去。

    林远见状，有些意外。

    没想到银阶幻想种源性生物红刺的纳祭之眼表皮竟然会如此坚硬，又或者说天地灵物酿血葡萄藤的根须实在是太弱鸡了。

    林远索性直接让源砂析出一片昼夜灵银制成的羽毛。

    林远拿着昼夜灵银制成的羽毛，在纳祭之眼上轻轻划开了一个缺口。

    随后几根酿血葡萄藤的根须就直接通过林远刚切开的缺口钻了进去。

    紧接着，林远就发现酿血葡萄藤的周身荡起了血色的能量涟漪。

    出售酿血葡萄藤的老者给酿血葡萄藤搭设的架子上，突然开始有新的幼嫩藤条长了出来。

    之前结出酿血葡萄被割开的缺口处，滴出的粘稠红色汁液也在慢慢变得干涸。

    林远伸手一摸，那在外面结的厚厚的一层红色树浆就剥落了下来。

    割口处的伤势已然变得十分的细微。

    天地灵物酿血葡萄藤吸收纳祭之眼中血肉能量的速度还是十分快速的。

    大约仅仅过了二十分钟的时间，纳祭之眼中的血肉能量就已经被酿血葡萄藤吸收了完全。

    林远发现酿血葡萄藤吸收纳祭之眼中血肉能量的速度，其实和红刺凝结出纳祭之眼的速度差不了多少。

    索性林远就将红刺身上还剩下的二十九颗纳祭之眼统统取了出来，全都放在了天地灵物凝血葡萄藤的根须旁。

    然后林远用昼夜灵银制成的羽毛，在每个纳祭之眼上都轻轻的划开了一个小口。

    这个小口不足以让纳祭之眼中的血肉能量溢散出来。

    但是却能够方便天地灵物酿血葡萄藤的根须突破纳祭之眼的表层。

