    镇灵塔顶层，两个陈子漠各自拍了对方一掌，随后一同往后飞出数十丈远才停住身形。

    短短数十息，两人交手不下百次，各有胜负，但总得而言还是势均力敌。

    陈子漠耗了多少法力，受了多重伤，对面那人也大差不差，谁也没占到便宜。

    此时的二人的法力没消耗多少，但身上的伤痕却是不少，虽只是一些不足挂齿的轻伤，但也足以让陈子漠重视。

    停住身形后，陈子漠拿出数颗丹药一口吞下，一边与对面那人对峙，一边炼化丹药恢复法力和伤势。

    就目前的情况来看，这必将是一场硬仗，一场短时间内不会结束的持久战。

    对面的陈子漠没有服用任何丹药，也没有朝陈子漠发起攻击，而是非常安静的待在原处等陈子漠炼化丹药。

    数息之后，陈子漠感觉不对，随即暂缓炼化丹药，集中精力，整个人化作一道紫电朝着对方冲了过去。

    对面那个陈子漠见状，也化作一道紫电朝着陈子漠冲了过去。

    两道紫电相撞，刹那间紫雷四射，数丈内全是雷电闪烁，形成了一个小雷场。

    两头势均力敌的赤臂巨猿从北肉搏到南，身上到处都是触目惊心的伤势，但这两头赤臂巨猿却肉搏得更加激烈，丝毫没有停下养伤的意思。

    两头赤臂巨猿一路激战，一不小心踏入了小雷场，下一刻便遭到了紫雷的攻击。

    在挨了一道紫雷后，两头赤臂巨猿立即离开小雷场，然后继续不要命的搏斗。

    雷场中心，在另一个陈子漠激战数招之后，陈子漠惊奇的发现对方居然和自己一样，法力有所恢复，伤势也恢复不少。

    这一刻，陈子漠算是明白了，对方刚才之所以不攻击，也是恢复自身法力和伤势。

    只是对方并不是真正的修士，也就不需要服用丹药，恐怕只需要站在原地不动，镇灵塔就会主动帮其恢复法力和伤势。

    当然，这只是陈子漠自己的猜测，并没有实质的证据，也没有得到验证。

    有了猜测，下一步要做的就是验证这个猜测是否正确。

    于是，陈子漠全力朝对方进攻，不给脱战的机会，也不给对方任何喘息的机会，更不给对方站在原地的机会。

    如此激战十几息后，陈子漠发现对方的法力状态和伤势状态居然依旧和自己一样。

    要知道，陈子漠可服下了数颗丹药，虽没有调用法力炼化，但丹药依旧在缓慢的在陈子漠体内发挥着作用。

    十几息的交战，两人交手数十次，法力消耗可止一星半点，就连受伤之处都有数处。

    如此一来，陈子漠知道自己之前的猜测是错的，对方不是要站着不动才会恢复法力和治疗伤势。

    在这一刹那，陈子漠脑海中闪过数个可能，随即将其中可能性最大的几个挑出来，并为之验证。

    十几息之后，陈子漠与对方一掌相撞，随后往后各退十几丈，与对方拉开距离。

    在这十几息交战中，陈子漠费尽心思，多次猜测和试探，终于弄明白了对方如何恢复，又为何恢复了。

    虽然是镇灵塔在帮其恢复法力和治疗伤势，但恢复强度和恢复却是和陈子漠息息相关，不是对方可以决定的。

    陈子漠服用丹药恢复了多少法力、治疗了多重伤势，镇灵塔会根据它的感知将相等的恢复和治疗附加在对方身上。

    简而言之，陈子漠想通过服用丹药恢复法力和伤势，从而与对方拉开差距，这是不可能的，只会白白浪费丹药。

    在知晓这一点的那一刻，陈子漠心里那个后悔呀，白花花的灵石就这么浪费了。

    器灵空间内，器灵小男孩看到陈子漠知晓其中原理后，露出了淡淡的笑容，随后又笑着说道。

    “小家伙，时间到了。接下啦，你要如何应付呢？”

    正在激战的陈子漠没听到器灵小男孩的话，但却感受到了器灵小男孩这句话的含义。

    一如既往的对掌，按理说陈子漠与对方应该各后退数十丈，而这一次却只有陈子漠一人后退了，而且后退了一百余丈才勉强止住身形。

    而对方此时却十分平稳的站在原处，并下一刻朝着陈子漠快速冲去，对陈子漠发起猛攻。

    原先势均力敌、难分胜负的两人，如今成了陈子漠单方面挨打，无法发起有效的反击。

    在挨了几击之后，陈子漠立刻意识到情况变了，不再发起攻击，全力放守。

    在不动如山和雷铠两大防御灵术的强力防御下，陈子漠抗下了对方的一轮猛攻，连忙与对方拉开数百丈的距离。

    在后撤期间，陈子漠回想对方实力增强那一瞬间前后，没有发现任何端倪和前兆，就是毫无征兆的突然增强。

    对方增强的强度不大，只有一成左右，但却足以压着陈子漠打。

    有句话说得好，压死人往往是最后那一根稻草，而对方却足足增强一成。

    此外，在实力增强的同时，对方的法力也增涨了一成。

    可惜的是伤势没在原先的基础上增强一成，这不由得让陈子漠在心里叹息。

    两人拉开距离后，对方并没有立即发起猛攻，而是站在原地不动，像是在筹划着什么。

    陈子漠只是淡淡看了一眼，就知道对方在准备什么，连忙穿上紫雷铠甲继续往后退。

    八方雷狱，要是被困在其中，可就算是输了，一点翻盘的机会都没有。

    陈子漠才刚离开原先的那片区域，就有八柄紫雷长枪从地下同时冒出，然后产生联动，形成一座雷狱。

    如果这不是自己的手段，又对雷灵力变化极其敏锐，陈子漠这次可能就要中招了。

    躲过八方雷狱，陈子漠趁机看了一下赤臂巨猿等几个的情况，结果无不例外被对手压着打。

    灵鬼和灵僵单打独斗打不过对方，在勉强摆脱对手之后，两者随即进行融合。

    姐弟俩本以为融合之后可能改变局势，可哪曾想对方两个也融合了，依旧压着姐弟俩打。

    看到这一幕，陈子漠放弃了原本的打算，不再往雷蛟那边移动。

