
沈光林说过，他是坚决不做地产商的。

怕暴雷。

并不是所有人都有大老王的壮士断腕之心。

可是，要是建了用来住宿的房子直接捐给学校，他沈某人又觉得划不来。

当然的国情下，也不合适这样搞，不患寡而患不均，会出大问题的。

那位青年教师的抗议确实很有道理。

也不怪那么多年轻而有才华的青年学者出去了，就是因为他们的生活条件和科研条件太差了。

大家不是已经辟谷了的圣人，可以不食人间烟火，自己还有妻儿老小小三小四要养活的。

在这个年代，虽然大家都没钱，但是，没有房子住这还真的不行。

就算是有些人想留下来搞科研，可总得给一些物质条件吧，穷哈哈，你XX。

原本的学术交流会，成了房产讨论会。

大家苦房子不够住久矣。

沈光林虽然不能说是感同身受，但他是大学老师的一员，对这种情况也是有所了解的，他也说道，京城大学的情况也是差不多的，大家的住房也很紧张。

沈光林不好意思说，自己给自己修的房子很大很宽敞。

沈某人一个人住了一层楼，两个单元打通的，加起来都有上千平米了。

这种话要是说出去，大家就该原地爆炸了。

缺少住房这种事情也并不是不能解决，无非就是钱的问题，那就从金陵大学开始吧。

“这样，我们长城集团确实还有些钱，我突然有了一个不成熟的想法。我们专门成立一个置业公司，专门成立一个置业基金，就叫教师置业基金。

可以根据学校的规模和住房需求数量以及未来的发展趋势，我们集团在学校附近出资建房，学校负责出地，我们负责出钱，商业开发的部分由我们来占，赚了钱是我们的，房子的产权也归我们，但是学校有优先使用权。

教师们入住的话按月缴纳租金，租金也不取高了，就按照不超过教师平均工资的10%来收取......”

沈光林立刻就想到了这样一个商业模式。

自己建房子，租给这些老师住难道不好吗，他在京城就是这么干的，现在拿出来复制一下而已。

将来，即使收租金并不太赚钱，学校附近的商业地产也是能赚钱的吧。

最不济，这些物业总是一大笔固定资产吧。

以后，所有的大学城附近的商铺，住宅，全是他沈光林一个人的，想想就要颤抖了吧。

万一哪家上市公司的业绩不好了，卖上几套房，哎，盈利了嘿。

想到了就去做吧。

只要不冒进，就当是做善事了。

回收期长，收益也长。

只是，真这样做的话，那大学校园里就少了很多沈楼，反而大学附近的家属区，要多不少沈园了。

以后，沈光林建设的家属区就叫做“沈园”。

提起沈园，大家很容易就能想到绍兴越城的春波弄，那可是宋代园林，陆游和唐婉的悲惨爱情故事就发生在这里。

再以后，在地图上再搜索沈园两个字，地图上出现一百多个，几乎每个大中城市都有。

等小区建成以后，大家打车去大学城都可以不说大学城了，直接说，去沈园，大家也都知道是去大学城老校区。谷

长城集团云锦纺织招待所里，沈某人又要开地图炮了。

他拿出一张地图，到处划圈，凡是被他看好的，想必房价都不会太低。

现在这个时间点正是1986年阳历的3月份，农历正月还没出，二月还没到呢。

沈光林制定了一个雄心勃勃的地产开发计划，叫做863计划。

他计划：在全国选择排名靠前的100所高校，建设100个家属区。

其中，一期重点建设的是34所高校，包括金陵大学，五道口技校，京城大学等高校，具体还要去谈。

这件事算是定下来了，具体执行的话沈光林决定成立一个新的队伍，只是带队的人还没有想好。

不过，金陵大学的家属区已经可以开始建设了。

沈光林算过了，金陵大学当前共有教职工2000多人，其中专职教师1000多人，后期翻上一番，也就4000多人而已。

2000人，那就是2000个家庭，全部盖6层小楼，一栋楼三个单元，每个单元2套房，一栋楼也才36套房。

这样不行！

即使建设200栋楼也不够住啊，再说学校也没那么多土地，沈光林还想建设优质小区呢。

金陵大学位于鼓楼区，这个地方不错，后世房价可不低，现在投资这里，也是给后世子孙积攒财富了。

那就盖高楼吧，太高了不现实，20层还是能建的。

这样的话，一栋楼三个单元，每个单元80套房子，一栋楼就有240套房子了。

几十栋楼就够建设起一个新住宅小区了。

只是，把房子建好了，维护怎么办，电梯怎么办，使用成本怎么办。

这点租金，能不能维持小区正常运转？

还真的需要

实际上，现在这个阶段最合适的，还是五六层楼高的这种楼梯房，花费成本不高，也能解决不少住宅问题。

有矛盾啊，那就搭配着来吧，一部分开发成别墅，即使是联排的，也是别墅，另外一部分就是高层，符合后世房产开发的一般规律，提前四十年把这种规划拿出来了。

而且，沈光林真的是规划奇才呢，大家都颇为不解。

明明一个学校没有几台车，沈光林非得要建设地下停车场，整个大小区全部建设地下停车场，有些还建两层。

他说了，将来经济会发展，大家会有小汽车的。

而且，万一发生了战争，地下不就是现成的防空洞么，为了国家的国防事业，大家多花点成本，怎么了。

大家肃然起敬。

金陵的事情解决了，魔都的摩天大楼还在等着他呢。

目前的国内第一高楼深城的国贸大厦，高160米，共53层，就因为中建三局创造了三天一层楼的深城速度，从此闻名全国了。

目前，深城大楼已经竣工了，沈光林虽然没有去看，但是电话里，电视里，到处都是它的影子。

这栋53层的大楼也确实厉害，只用了14个月就交付竣工了。

如今，沈光林说自己要建设一栋99曾高的楼，这有点像弯弯的101大厦，又有点像史欲柱在珠海建的巨人大厦了。

他有时候也在想，自己不会烂尾了吧。

不会的！只要有钱，集合全国之力，怎么也得把这栋楼给建设好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70770427"  chaptername="第五零一章  863">加入书签</a>
</div>
