    鲜血犹如莲发绽开一样，空荡荡的不断的向天空喷洒着血雨。

    没有任何停顿的动作，已经迎上了第二只怪物，一个华丽的低头，躲过怪物的猛然扑来，刀身一挥，又带走一只……

    时间不多，秦越抓住女孩就是跑，但是三指怪物仿佛不给任何喘息的时间，几乎一群不要命的同时扑了上去。若是平常女孩儿，早就被眼前的一幕吓得愣在原地。。

    但是薛梦之不一样，可是货真价实的高阶丧尸，一米多的长刀在她手中犹如神器一般，并且让她面无表情的收割着怪物的尸体。

    扰如地狱的杀神一般，淡紫色的眼睛已经逐渐显露，不过被秦越拉着的女孩儿根本无法注意，她要做的就是逃，更何况秦越也不会让她去看身后。

    面对数量庞大的怪物，哪怕是首领级别的女丧尸以明显表现出吃力了。

    同时面对七八只，甚至更多，薛梦之被傲然冲上来的怪物，撞出十几米远。

    而萧雪羽这是便突击上来与薛梦之交替位置。

    “失败了！”秦越有些惊讶，因为他的触手控制不住这些怪物。

    【叮！系统只针对于丧尸，但宿主的异能有50%的控制几率！】

    远处巨大的轰鸣声，萧琳已经找到的，可用的汽车，一辆小型卡车，一个潇洒的漂移，没有任何交谈的上了车。女孩感谢的看了一下萧琳。

    薛梦之与萧雪羽也开往回跑，没有难度，直接跳上汽车后面，紧追不舍的怪物也猛然扑了上来，抓住汽车的后面就要往上爬。

    薛梦之往他的脑袋就是砍，一下，二下…直到蟹肉模糊，怪物才松开了手。

    看着成百名的三指怪物，远远一看就一种压迫感，让人头皮发麻，让人久久难以喘息。

    上百名的丧尸，就没有这种感觉，这个世界真的是越来越恐怖了！！！

    秦越口吐一息，面对如此的恐怖的怪物，他也束手无策。

    查看了一下薛梦之有没有受伤，确定了没有事，秦越松了口气。

    首领丧尸都已经招架不住了，如果说一个个单挑，或者让对方三四个上，那么首领丧尸绝对是恐怖的存在。

    关键对方一扑上来就是七八个，甚至十几个，更甚至是压着同类的身体还要往上扑，把自己围的水泄不通，再强大也难敌四手啊。

    不过，这一战。也让秦越下定了决心，她们必须尽快到君主，也只有这样，才能以压制的战斗力将它们撕碎。

    “那个……谢谢你们。”女孩满脸感激的看一下众人，不过死里里逃亡之后，更让她震惊的是，这几个女人恐怖的战力。

    此刻好心里已经是被宠若惊，本以为已经是逃不掉的，但是他们却能把自己从怪物的口下，把自己救出去，是奇迹吗？！

    太强了，已经超出了平常人的认知，虽然世界已经曝出了异能者，但是再强大的异能者能力也是有限的。

    怪物还在追……

    秦越皱皱眉头，三指怪物们紧紧的追赶，有的甚至爬到大楼之上，发出低沉的吼叫，仿佛在向同伴们传达着秦越的位置！

    “有组织，有纪律！我丢……”这一刻又再一次对怪物们有了新的认知，这就是一个有组织，有纪律的怪物啊。

    不过，汽车的速度不是盖，街道上有障碍物，但丝毫不影响汽车的速度。

    很快三指怪物们已经被远远的甩开。

    而就在这是，薛梦之的长刀抵在了女人的喉咙上，一脸的敌意。

        这让秦越有些诧异，因为有他在场，这群丫头是不会主动攻击人类的，除非……

    “她身上有怪物的气息。”一旁的萧雪羽也一脸不友好的说道。

    女生侧过头，眉毛像一条细柳，眼睛很大，侧脸有血，应该是高中的学生，一米六左右，短发，一些血迹落在脸上，像是雪中梅花，她眼睛很好看，这时正睁得大大的。

    仿佛想到了什么，眼神闪过一丝的犹豫，双手举起表示自己什么都没有。：“我身上什么都没有，也……也没有被咬！”

    说着就要脱去身上的衣裙，秦越也没有阻止，你的身上如果真的被咬了，成为丧尸也只是迟早的问题。而且这群丫头绝对不会无缘无故说你身上有怪物的气息。

    一定有什么原因！！！

    只见女生露在外面的两只耳垂通红通红，整个身子似乎都在不停抖动，呼吸声也急促了一些.这时，女生正好抬起头，那双看向秦越的双眼，微微颤动，好像有些雾气，脸颊也是通红的。

    “你能不看吗？？”江铃害羞地不敢往那边看。

    看着她满脸通红的小脸，秦越扭过头去，女孩也脱下的最'后的防线。

    薛梦之的长刀从喉咙划到胸前，然后往下。

    “嗯.”

    女生嘤咛一声，浑身都颤抖了一下，似乎更无力了，脸也变得更红，原本要出口的话也随之忘记了，头也低了下去。

    气氛突然变得莫名暧昧旖旎起来，秦越感觉满脸黑线，好好的你叫什么！！

    女生一个后退，却没站稳，甚至差点被颠簸出去，坐倒在地，随即又痉挛似的，翻身侧倒在地！

    女生双腿并得很拢，短发遮掩不住的脸上充满红红的。

    “这里……有怪物的气息。”薛梦之的长刀定在了女孩的肚子上。

    秦越也转过头来，江铃“啊”的一声，紧紧抱住胸前。

    秦越却皱着眉头，说道：“叫什么，我又不会吃了你。”

    直男……江铃撅着嘴想到。

    “你最好说清楚。”看着平坦的小腹，看不出一丝的伤口，秦越也微微惊讶。

    “说什么？？”女孩有些迷茫的问道。

    看着女孩儿装傻的样子，秦越眉头紧锁。

    江铃也意识到了秦越的怒气，赶紧说道：“能保证不杀我吗？”

    声音很小，但充满了请求。

    “你可以不说，那我不介意切开看看里面有什么。”秦越微微怒道，这的确是最简单的方法。

    “我……我……”江铃明显被吓到，一时间不知所措，抱在胸前的双手也放了下，身体开始微微颤抖。

