    “轰——！”

    惊人的烈焰便陡然在战线上迸现，似汹涌的火浪，瞬间席卷向前。

    扑向苏明的伏影魔连反应都没有能够来得及反应，直接保持着前扑的姿势，迎面撞上了来袭的火浪，被火浪给吞噬。

    没有惨叫。

    没有哀嚎。

    它似乎都没有意识到发生了什么，便被迎面而来的汹涌烈焰给焚烧殆尽。

    而这片烈焰之浪则是趋势不减的席卷向了四周，不仅将肆虐着的一只只伏影魔给烧死，还将附近的术士们都给逼退了。

    “好烫！”

    “这是二十八式【螺旋火】...？”

    “这威力...说是四十七式【炽莲绯炎】我都相信啊！”

    一众术士们就如此吃惊着。

    别说是他们了，就是苏明都愣在那里，错愕万分的看着眼前火浪席卷四周的场景。

    “威力提升了？”

    他使出的术式，其威力，比起之前，竟是攀升了好几倍。

    “这是怎么回事？”苏明不明所以的呢喃道：“我没输出多少的灵力啊。”

    苏明就百思不得其解。

    不过，他发现，随着这一发【螺旋火】的宣泄，他体内那股灼热感及焦躁感似乎逐渐的褪去，连紊乱的灵力都渐渐平息了下来。

    而他的额头之上，那诡异的纹路已然是消失不见了。

    没有人发现这一点。

    没有人见到这诡异的一幕。

    不少人都以为苏明是在危急关头服用了能够提升灵性术威力的炼金药剂，所以吃惊归吃惊，在被伏影魔继续袭击着的现在，他们也没办法想太多，连忙再次迎向扑来的敌人。

    当然，别人没有见到苏明的异常，离苏明最近的安子衿却是注意到了。

    “刚刚...”

    安子衿就呆呆的看着苏明，看着他那光洁的额头，竟是有些不知所措了起来。

    “呜~~~”

    伏影魔骤然来袭，带着长嚎，扑向安子衿。

    “【二十八式·螺旋火】！”

    苏明见到了，毫不犹豫的再出使出灵性术，让烈焰自手腕上悬浮而起的三个圆环阵列中席卷而出。

    面对这席卷而来的烈焰，扑向安子衿的伏影魔选择了暂避锋芒，一个暴退，避开了来袭的火浪。

    见状，苏明忍不住看向自己的手。

    “术式的威力又恢复正常了。”

    这才是寻常状态下的【螺旋火】的威力。

    “刚刚的【螺旋火】果然有问题。”

    苏明意识到这一点，然后便也不敢再多想，直接将安子衿拉向自己的身边。

    “别发呆！”

    苏明用力的敲了一下愣愣的看着自己的安子衿。

    “啊！知道了！”

    安子衿这才痛呼了一声，回过神来。

    “【十三式·咆弹】！”

    安子衿便也使出了灵性术，轰向周围的不断来回飘荡的伏影魔。

    这时的安子衿已经是和苏明一样，体内那股灼热感及焦躁感悄然褪去，不再出现。

    两人的异常，宛如一个不真实的梦一样，似从来没有出现过一般，很快就被匆忙应敌的术士们给抛之脑后。

    “【七式·灰缚】！”

    远处的叶白也开始使用术式牵制幻魔，让其余的术士们都跟着动手了。

    大战，就还在继续。

    ......

    “呼...”

    注意到后方术士阵营的状况开始稳定下来，苏明与安子衿亦背靠着背的迎击着来袭的幻魔，让一只只的伏影魔都被逼退，许芊芊不由得松了一口气。

    “叽！”

    一只尖叫魔从天而降，扑扇着翅膀的冲向许芊芊，却被许芊芊干脆利落的一匕首给斩断了身躯，惨叫着掉落在地上。

    放下心来的许芊芊总算开始认真对敌。

    但，有人靠近了这样的她，让她不得不暂时停下。

    “你那个小情人果然有两把刷子。”

    来者，正是许艳艳。

    只见，手持两把小刀的许艳艳像是一台切割机一样，所过之处，寒光乍现，将一只只袭来的幻魔都给斩成两半。

    “你来干什么？”

    许芊芊眼眸一冷，握着匕首的手微微一紧。

    “放心，在这大庭广众之下，我可不敢动你。”许艳艳一边切开不断从天而降的尖叫魔的身体，一边沐浴在惨叫及鲜血中，似一朵妖艳的血之花一样，对着许芊芊笑了笑，道：“我只是佩服你而已，明明一直都对任何人不假于色，这头一次主动接触了他人，这个人却是这么的特殊。”

    如此意有所指的说法，让许芊芊眉头直皱。

    “你真想动他？”

    许芊芊冷冷的看着许艳艳，并豁然回身，手中匕首化作两道冷弧，斩退悄无声息的摸过来的两只利刃魔。

    姐妹俩人分别应敌，不知不觉间，后背也是靠到了一起。

    “你想多了，我的好妹妹。”许艳艳就对着背后的许芊芊嗤笑道：“我可一点都不蠢，要是随便动了那家伙，那家伙背后的女人可能真会被我推到你那边，这得不偿失的结果，我才不想要。”

    许艳艳的这句话，令得许芊芊的眉头越皱越深。

    “他背后的女人？”

    许芊芊低声嘀咕。

    “别装蒜了。”许艳艳对许芊芊的反应嗤之以鼻，道：“知道那女人的存在以后，我就猜到了，你会主动去接触苏明，就是为了接触到那个女人，跟她合作吧？”

    许芊芊眼眸微微一闪，一言不发的挥动匕首，斩落围攻而来的幻魔。

    许艳艳也一边迎击来袭的幻魔，一边沉着声音的开口。

    “我不知道这是你在打的算盘，还是你那个父亲的算盘，但你别以为这样就能让我退却。”

    说着，许艳艳有如回想起至今为止的一切过去一样，面色变得有些狰狞起来。

    她本才应该是许家最杰出的后辈。

    无论是天赋、潜力、血脉还是努力，许艳艳都自认不会输给任何人。

    她曾经是父亲的骄傲，连身为家主的爷爷都对她宠爱有加。

    许艳艳没对这些感到奇怪，因为这都是她理所应得的。

    出道即二星，在猎魔学院就读期间也一直都是猎人学部的首席，这让许艳艳从未怀疑过自己的能力。

    直到，许芊芊的出现。

    然后，父亲就对她感到失望了。

    爷爷亦是转移了对她的宠爱，转而投向了这个表妹。

    她的一切，开始渐渐的被许芊芊给夺走。

    所以，许艳艳发过誓，一定要证明自己，将许芊芊的一切也给夺走。

    “等着瞧吧，我的好妹妹。”

    留下这样的话，许艳艳不再多言，化身疾风，冲进了前方的幻魔群中，掀起一片刀光剑影及猩红血花。

    许芊芊定定的看着这一幕，心中所想的却不是许艳艳的狠话和威胁，而是那一句。

    “他背后的女人...”

    许芊芊便不由得转过头，再次看向苏明的方向。

    “子衿！身后！”

    “是！”

    在那里，苏明一边继续用【螺旋火】攻击着飘来飘去的伏影魔，一边不停的提醒着身边的安子衿，让安子衿连连释放【咆弹】轰向攻击自己的幻魔，身体则紧紧的贴着苏明。

    看到这一幕，不知为何，许芊芊感到有些烦躁。

    “恰！”

    一只利刃魔很没有眼力劲的扑向许芊芊，全身的利刃都如暴风般袭来。

    “噗嗤！”

    然而，一把匕首轻而易举的划破了空气，带着致命的寒芒及无匹的力道，将利刃魔给斩得鲜血淋漓。

    利刃魔那坚硬如钢铁的身躯，在这猛攻面前，竟是如纸糊般脆弱，接连被撕裂。

    许芊芊就沉默着，冷着脸，疯狂的挥动匕首，斩向眼前的幻魔，将其无情的切成碎片。

    一旁的李维刚好看到这一光景，不由自主的咽了一口口水，让周围的队友们都瑟瑟发抖了起来。

    ......

    这一战，持续了将近一个小时的时间。

    虽出了不少的意外，但一众职业者们最终还是成功的拦下了不少的幻魔，削减了不少幻魔的数量。

    当然，在这过程中，难免会出现一些漏网之鱼。

    它们直接越过战线，掠向后方，似乎知道职业者不好惹，转而欺负起后方的军人们来。

    反正都是血食，且军人的数量一点都不少于职业者，幻魔们自然想欺负这些更好欺负的人。

    可惜，军人们配备了炼金子弹，在见到幻魔跨越战线，往这边而来的时候，他们毫不犹豫的开始开火。

    于是，枪响声也逐渐出现在这片战场上，给这片战场带来了硝烟的味道。

    即使是这样，还是有一小部分的幻魔连军人们的防线都突破了，继续往后方袭去。

    面对这状况，众人也没有办法，只能希望后方剩下的最后一条展现能够挡住这些幻魔，阻止它们离开华明区。

    随着时间的流逝，幻魔的数量开始锐减。

    战线的压力也一下子变低了不少，让不少身心疲惫的猎人及耗尽了灵力的术士都得以退向后方。

    从这个时候开始，防线的驻守就不需要所有人一起上岗上阵了。

    如果不进行轮班，那迟早这里的人都得累垮。

    当下，实力比较不济的学员们就拿到了第一批退下休息的权利，将战线交给那些还有余力的职业者们负责驻守。

    苏明也搀扶着累趴下的安子衿，跟着大部队，有些疲惫及狼狈的退下。

    看着后方还在持续作战的职业者们，苏明嘀咕了一句。

    “要是能负责打扫战场就好了。”

    这样的话，战场上的幻魔素材估计能让自己有个大收获。

    “嗯，之后想个方法偷偷摸摸的干一票吧。”

    苏明这么决定。

