    自盘古大尊开天辟地，以秩序取代混乱，时间已经过去无数元会。

    无数元会的时间，天地依次经历凶兽，龙汉，道魔等各大量劫。

    道魔量劫之后，随着鸿钧斩杀罗睺，平息天地的混乱，开辟玄门仙道于紫霄宫开讲大道，洪荒也开始发生翻天覆地的变化。

    数不清的生灵修炼鸿钧的玄门仙道，消耗天地大量的灵气，同时生灵厮杀不断，导致天地煞气丛生，劫气弥漫。

    一场新的量劫已经开始酝酿。

    而这一次量劫的主角，正是盘古直系后裔，盘古心血所化的巫族，还有吸收天地灵气，得天地福泽，由亿万生灵种群化形之后组成的妖族。

    不周山，巫族祖地。

    一个身穿兽皮裙，浑身肌肉健壮，周身环绕着浩瀚空间法则的年轻人站在不周山，正满脸不敢相信的看着这片蛮荒、原始、却又充满生机的天地。

    “我居然穿越洪荒，成为十二祖巫之首，巫族的首领帝江？！”

    消化完脑海里的信息，王修神情止不住的震撼。

    他没想到，一觉醒来，自己就成为了巫族十二祖巫之首的帝江。

    更恐怖的是，现在鸿钧已经成圣在紫霄宫完成第一次讲道，东皇太一和帝俊这两个三足金乌也已经在天庭建立起妖族，开始跟巫族分庭对抗！

    巫妖量劫......

    毫无疑问，现在就是巫妖量劫时期。

    作为穿越而来的人，王修心里很明白，巫妖量劫对巫族代表了什么。

    这是埋葬巫族的坟墓。

    除了妖族这个死对头，等到紫霄宫三次讲道结束，洪荒圣人时代来临。

    不修元神只炼真身的巫族，更是成为玄门仙道大兴，圣人掌控天地的最大绊脚石。

    到那个时候，各种算计、针对、谋划，全都要在巫妖量劫中上演。

    等到量劫结束，巫族除了后土化作轮回，从此不复后土，只有平心之外。

    巫族其他的十一位祖巫，包括他帝江自己，全部都要灰飞烟灭，陨落回归天地。

    亿亿万的巫族战士，更是要在巫妖大战中死的死，伤的伤，最后仅剩下大猫两只，小猫三只。

    “难道说，穿越洪荒，注定就是一个悲剧？”

    【叮，宿主带领巫族炼化一元天地煞气，削减混沌魔神的残念，净化洪荒，获得至高鸿蒙阵法——鸿蒙净世大阵！】

    “嗯？”

    正当曾经的王修，如今的帝江在为自己的命运感到悲惨叹息的时候。

    突然，一道璀璨的紫色光辉在他灵魂深处绽放，随后帝江就感觉有大量的信息涌了出来，隐约间虚空似乎还有功德融入巫族的气运。

    这是......鸿蒙本源？

    炼化洪荒的煞气和浊气，净化洪荒的环境就能获得鸿蒙本源的奖励？

    帝江神情一动，心里就明白了这道紫色光辉是什么东西。

    只是让他感到疑惑的是......他刚刚一直都在这里，什么时候带领巫族炼化天地煞气了？

    “大哥！”

    正当帝江感到疑惑的时候，远处，一位身材曼妙修长，穿着杏黄色长裙，衬托出白皙的肌肤，面容绝美的女子正在向这里走过来。

    女子几步迈出，缩地成寸，瞬息间就跨越亿万里，出现在帝江的面前。

    “祖地突然爆发地脉浊气和煞气浪潮，部落小崽子们来不及中断修炼，都炼化一部分煞气和浊气不可能孕育出元神了。”

    后土向帝江汇报祖地发生的情况，随后神情温柔的询问：“二哥烛九阴让我来问你，要不要中断炼化灵气的修炼？

    亦或者借用那些洪荒大神通者灵气充沛的先天道场，直接在他们的道场修炼？”

    祖地爆发地脉浊气和先天煞气......炼化了一部分煞气和浊气。

    原来，刚刚的带领是指这里......

    帝江的眼神闪了闪，继承前身全部记忆和力量，他知道后土说的是什么事情。

    巫族因为血脉先天融合煞气，导致无法孕育出元神。

    面对洪荒越发变幻的局势，没有元神的巫族，很多时候会错失机缘或者面对大神通者的算计处于劣势。

    针对这个问题，百万年前帝江的前身就跟烛九阴商量，决定找一部分血脉融入煞气比较少的新生巫族，让他们今后只炼化先天灵气修炼，屏蔽煞气和浊气等一切对元神有影响的能量，看看能不能借此修炼出元神。

    不过，百万年过去了，这一部分新生的巫族成员非但没有修炼出元神。

    连巫族引以为傲的真身，这也因为没有煞气和浊气的打磨，跟同族其他人相比显得孱弱不堪。

    很显然，巫族元神的试验算是失败了。

    而且帝江熟知剧情，更是知道在洪荒时期，除了后土化轮回，巫族就没有人诞生过元神。

    “让你二哥中断吧。

    我等巫族身为父神的后裔，继承父神的血脉融合煞气而生。

    可以说我们巫族先天就承载了炼化洪荒煞气，炼化大地浊气，维护天地稳定，帮助净化洪荒的使命。”

    帝江看着后土，神情认真的说道：“大哥想明白了，我们巫族战天战地。

    舍弃煞气、浊气等，只炼化天地灵气企图孕育元神。

    这样虽然有利于当前的局势，但却违背了我们巫族维护父神，维护天地稳定的使命，忤逆了我们巫族最重要的意志！

    从今以后，我等巫族，炼真身，淬血脉！

    只要真身够强，妖族何惧，天地又何惧！”

    轰！

    说到后面，帝江浑身的气势爆发，神情更是充满了不屈的斗志和祖巫霸道的意志。

    融合前身全部的记忆，他也完美继承了前身的力量。

    “是，大哥。”

    看着帝江重新恢复斗志和意志的样子，后土的神情也是露出几分惊喜。

    虽然在紫霄宫第一次讲道，她是过去紫霄宫，询问鸿钧是否有巫族的元神之法。

    但这不代表后土心里赞同巫族为了元神，这就要舍弃自己血脉真身的优势，抛弃巫族的使命。

    从此跟其他元神修士般，只炼化天地灵气，而不清理洪荒的煞气、浊气等。

    现在帝江心里醒悟，决定停止之前的试验，不抛弃不放弃巫族的使命和意志，这无疑是一件值得欣喜的事情。

    “走，我们回去。”

    帝江伸手揉了揉后土这个最小妹妹的脑袋，把后土的头发揉乱，然后在后土不满的眼神笑了说道。

    “回去通知你二哥，三哥他们全部祖巫，包括刑天、后羿等一些顶级大巫都过来盘古殿，接下来大哥有一个重要的事情要宣布。”

    有了鸿蒙本源的奖励，再加上对洪荒剧情的知晓，这一次的巫妖量劫，帝江已经有办法应对了。

