    与此同时，lpl队内。

    肉鸡：“龟龟！林凡！你这小子可真够猛的压！这波都能够反杀掉对面的奥拉夫，你这也太离谱了吧……讲道理，你这打野世界第一我觉得名副其实好吧？都以为你要死定了，谁能想到，这波你居然还是成功逃跑并且是反杀掉了对面这个近乎满血的奥拉夫啊，太强了太强了啊！”

    上路369也是在补着塔刀，看着下路自家野区的一幕，也是惊叹不已。

    “哇哦！这波凡哥也太鸡儿猛了呀！不亏是我凡哥，这男枪玩的就非常的丝滑，走位也是十分的飘逸啊！我从来没有见过像凡哥这样子的男枪了，简直是太恐怖了！有这种打野在，你告诉我怎么输啊？”

    369的一顿溜须拍马屁，属实是给林凡也尴尬到了。

    “……额！”

    林凡只是默默回了一句之后，便没有再多说话了。

    阿水也是开口说道：“卧槽！凡！这尼玛也太猛了吧……这波都已经是抢到了对面的小龙，而且不光这样，对面ez和猫咪是直接跳脸，想击杀掉你的！结果，你这个走位，我真的是人都给看傻了呀！有人能做到你这种走位的吗？我在想，好像你这走位就跟开了脚本一样，实在是你是我队友，要是个路人选手，再打排位中遇到这种操作，我肯定是要举报的，举报你开外挂脚本，透视什么的！”

    宝蓝：“你可得了！不过这369可是真能吹啊，这波有你什么事情啊！而且，你这是什么情况？怎么直接就给对面的奥拉夫给反杀掉了，这也太离谱了啊！这波但凡不是凡哥的话，那可就真的炸了！奥拉夫这英雄，大家也都清楚，这要是被他拿到男枪的这个大人头的话，我们中期接团就很难打了！他们中路还是个卡牌大师，订一个，死一个！黄牌晕到，奥拉夫就直接开个诸神黄昏上来就莽你，这谁顶得住呢？”

    “确实！这波还好吧……只能说有惊无险，我倒是丝毫不慌的！心中有数，这波其实是有点意识到了对面奥拉夫大概率可能是会在石甲虫附近的位置，视野盲区等我的！他肯定会在我e技能下来的一瞬间，直接出手q技能飞斧的！但他没有想到，我是已经预判到了他的想法的！完全在我掌控之中！”林凡抿嘴一笑，邪魅一笑。

    “啊哈哈！凡哥果然还是那个凡哥，好狂啊！不过，你这狂确实是有资本的狂！硬实力是在哪里摆着的！这波装备我是不得不服的！说实话，我就喜欢凡哥这样看的，有实力装杯还是可以接受的！”369直接是吹了起来。

    “……”

    而另一边，队内。

    李哥：“这什么情况啊！这个男枪你们不是说是必杀的吗？这怎么还给我们打野奥拉夫给击杀掉了呢？卧槽了，前期奥拉夫死一波就已经是非常伤的了，这波还死的了话，那我们前中期可以说是就非常的难打了啊！”

    “嗯……确实是这个样子的！”牛宝儿也是点了点头，看着场上发生的这一幕，也是不由得长叹了一口气，接着说道：“好家伙，这我刚刚打回来点儿优势，你们直接跑到人家对面下半野区直接送了一个！这可难受啊……这武器大师帮了没有用的，我这虽然是被越了一波塔，而且上路野区支援我还交了闪现也死了，但是对面这个武器大师还是打不过我的！”

    “确实……你这对线压制力还是挺强的啊！武器大师前期这么顺的开局，他都把握不住，这可太尴尬了！有爹帮他他都c不了不是我说……他就是那种帮我我不c，不帮我必炸的那种选手！他们上路就是个混子，你打野把重心帮放到我们上路来也好，突破他就完事了！”

    刊用也是一脸无语地说道：“妈的，这小子可真的恶心，硬是给我在这儿拉扯，拉扯得我人都有点嘛掉了啊……他这距离卡得刚刚好，就我正好够不到他，想追是追不上，想撤可是他有着红霸服，他就一直利用红霸服在粘着我，我还没有闪现，根本就走不掉的！反正这把我是炸了的，只能看你们的了！”

    “……好像也只能这样子的，但是刊用，你可不能摆烂啊，这你虽然说是前期已经是零杠二的开局了，发育确实是不好，但是该抓的机会还是要抓的啊！不能因为这一两波被对面给秀了就玩的很畏首畏尾的，还是要勇敢去找机会，勇敢去留人的啊！”李哥也是教训道。

    整个lck队伍的氛围都已经低到了一个极点。

    他们打野甚至都玩的有点不够自信了。

    说实话，这连着两波被对面打野给搞的话，自家的打野真的是很容易心态崩的。

    这要是谁来了也都一样，被对面的打野给这么搞，确实是非常难受的啊。

    在自家野区，被对面打野给入了，还把自己的霸服给抢了，确实是非常难受的一件事情。

    也就林凡能这么玩，换个别的打野，他怎么敢就这么入侵对面的？

    “猫神不亏是猫神！猫神在这种位置能够抢到对面的红霸服确实是有点夸张的啊！就完全没有任何的视野的情况下，硬是一个w技能烟雾弹直接k到了这个红霸服，而且顺手给对面打野奥拉夫也击杀掉了，确实是非常的离谱啊！对面可是在三个人都已经包围过来的情况下，男枪硬是靠着自己出色的操作和意识，直接是将对面的剑姬和奥拉夫两个人都成功反杀掉的！”

    “确实牛批啊！不光这样，他还是闭了对面卡牌大师和剑姬两个闪现，不对，好像对面奥拉夫闪现也是已经交过了的……就当大家以为这个男枪这波逃跑之后应该是要吃河蟹然后回自家野区刷一波野怪再回家的！但是没有想到的是，男枪居然是在刷完河蟹之后，只有不到两百滴的血量，直接是往上路靠了过去，这波他居然还想着去越掉这个剑姬！”

    “不得不说，看打野的话还是得看我凡哥！凡哥的打野，无论是从操作还是从意识上来说，绝对都是最为顶尖的，世界上最为顶级的选手了！这一波无论换过来哪个选手来说的话，他们都是会出问题的！但是，猫神就是靠着自己的纯个人能力，以一人之力是扭转了整个战局！在三包一的情况下，是直接成功完成了反杀！这确实也太夸张了呀！”

    与此同时，直播间的观众们也是热烈讨论了起来。

    “不亏是猫神！猫神的男枪果然是有点东西的啊！说实话，很少看见过他玩男枪这种英雄，不过作为一名野核玩家来说的话，猫神应该在私下训练或者是排位当中应该也是玩过很多这种英雄的吧？就这种打法比较毒瘤的英雄，他每次还都能够在前中期打开全队的局面，带动全场的节奏！这确实是非常牛批的！猫神的大局观和意识操作都是非常强的！就我个人而言的话，猫神绝对是我见到过的嘴猛的打野选手了，没有之一！”

    而游戏中。

    另一边，lck剩下的几个人，在看到这个男枪居然是走位躲掉了奥拉夫的飞斧之后，转身又是一波拉扯，直接是给自家的打野奥拉夫给拉扯死了！

    都是十分的生气，但是只能远望着这个已经远去男枪背影，也根本没有什么的办法。

    几名解说也是看着场上远去，已经走到自家下路二塔处准备回城的男枪，有点震惊不已！

    “哇！这波林凡选手可真的是让我们见识到了什么叫男枪的正确玩法啊！这才是男枪这个英雄的正确打开方式……我也从来没有见过像林凡选手这么猛的打野选手了！真的是非常的猛，操作和意识都是非常的夸张，没错！我只能说是夸张两个字了，甚至这两个字都不足以表达我此刻的心情！他这么男枪，到底凭什么呀？一个丝血的男枪，凭什么一个人直接是反杀掉了对面的奥拉夫，这还是当着对面的卡牌大师和下路双人组的情况下，直接击杀躲掉了奥拉夫！”娃娃看着场上的一幕，非常惊叹地说道。

    “啊啊啊……这就是我们国产打野的希望吗？可以他是我们的明日之星了！是我们赛区的荣耀，我们赛区最为顶尖的选手也是世界上最为顶尖的打野选手了，当之无愧的世界第一打野！”

    米勒老师丝毫不吝啬自己的赞叹，接着说道：“这把我感觉不是这个男枪的话，红色方真的要拿到男枪这个人头的话，那红色方的节奏我只能说是起飞了……男枪这一波不光是没有将自己的打打赏金人头送出去，而且还再一次当着对面队友的面，击杀掉了对面的奥拉夫！要知道，这个奥拉夫可是在前期的时候就已经是被男枪搞了一波了！不光是被抢到了红霸服，更惨的是对面的奥拉夫还死了一波，确实是有点难受的，这对于红色方来说的话！”

    “芽儿哟！这个男枪玩的好鸡儿夸张啊！在我的印象当中，男枪不应该是一个前期需要发育的英雄吗？也不是很强啊，虽然打很多英雄是不劣势的，但是也不能说这英雄前期强，论强度的话，男枪肯定是不像对面奥拉夫前期猛的！而且男枪这英雄，对于跟队友的配合来说确实联动性是非常差劲的啊！而且，说实话，这把你看中上两路的话，其实蓝色方还是有点小劣势的！红色方的中上英雄选的前期还是有主动权的，李哥的对线也是丝毫没有什么破绽可言！虽然说李哥现在的对线实力确实是比不上之前了，但是他的对线还是没有什么问题的，在拿到卡牌大师这种英雄打加里奥这种手段英雄的时候，前期还是有着线权的！”

    “而且也是因为前期有的线权，所以是在率先抢到线权之后，直接是利用自己先手到六级的情况下直接是大招飞到下路然后找了一波节奏，直接是击杀掉了对面的下路双人组！这波，讲道理确实是帮助红色方续了一口大命的！甚至在这一波之后，可以说红色方已经是从劣势的局面开始翻转了过来了！甚至他们是感觉有点优势了，卡牌大师这种英雄，你一旦是被他第一波大招做到事情的话，后续的接哦组就很容易起来的！相反，如果他第一波做不到事情的话，那么其实卡牌大师是很伤的！”

    “你再看看上路的补刀，对面上路虽然是已经被越塔强杀了一次，再加上支援支援野区，不光自己的闪现被打了出来，而且还被男枪给击杀了一波！零杠二的开局，就这样的发育还能够在线上对位武器大师的情况下打了回来！讲道理，就算剑姬前期好打武器大师的吧，但是再被连着搞死两拨之后，还是越塔强杀的，在没有传送的情况下，塔下阵亡那可就意味着可能好几拨的兵线经验都没有吃到，这是非常伤的啊！但是牛宝儿就是在这种情况下，就感觉对面武器大师还是没有能够取得什么实质意义上的优势和进展啊！”嫖老师也是忍不住说道。

    “那确实，毕竟还是牛宝儿啊！牛宝儿的对线压制力不用多说了吧？尤其是他的一手杰斯和凯南，玩的都是非常不错的！可以说是世界上最为顶尖的凯南和杰斯使用者了……同时，他的刀妹玩的也是非常好的，就他玩这种操作型的上单选手，确实是非常猛的！他的对线实力，可以说是为数不多的，可以跟羞男想抗衡的顶级上单选手了！据说，他今年是要加盟dk战队的，不在fpx了……这个还是有点让人非常可惜的！讲道理，像他这么猛的上单选手来说，无论是去那个队伍，肯定也是会对看队伍有很大提升的！”

    “真的，猫神的操作和意识也都是太夸张了呀！我就没有见过像猫神这般实力强劲的选手的，太夸张了！这就是猫神吗？”

