    忘影和苏羽柔不禁一愣，随即拿出那两颗从黑豹口中撬下来的獠牙。

    “你看一下，这个你认识吗。”林阳将两颗獠牙递给李子琪。

    “这，这这，这是龙齿与凤嘴。”没等李子琪开口，一旁的赢坤德便惊呼。

    “没错，这是龙的牙和凤凰的嘴，你是从哪里得到这些的？”李子琪也认了出来。

    “龙牙，凤嘴。”林阳心中骇然。

    一开始他就觉得这两颗獠牙不简单，现在看来，还真是这样。

    原来是龙齿和凤嘴。

    现在他终于明白了，为什么持有这两颗獠牙那些怪物会不敢靠近。

    因为龙和凤，而凤在四大灵兽中又被乘坐朱雀。

    虽然只是龙齿和凤嘴，但好歹也是四大灵兽身上的东西不是。

    那些怪物们自然是不敢靠近的。

    还有之前忘影遭到白虎袭击，却并无生命之忧的事情，想来也是因为当时的她身上带了这獠牙吧。

    “这两个，是之前第九层黑豹口中的獠牙，是我们从黑豹嘴里扒下来的。”苏羽柔轻声说道。

    “龙齿凤嘴，怎么会到了黑豹的口中，难道，是有人故意所为？”赢坤德嘀咕着。

    听得此话，林阳和忘影相视一眼，如果这一情况真是有人故意所为的话。

    那会是谁。

    林阳和忘影以及苏羽柔三人心中都有了答案，在这座山体大楼里，有这个能耐的，就只有天命剑灵了。

    没错，之前剑灵曾说过，这地方就是他创造的，那也就是说，这里面的怪物，也是他创造的。

    “龙和凤，正好，正好适合你们两个。”李子琪看眼手中的龙齿凤嘴，交给了林阳和苏羽柔。

    吼！

    就在这时，再一次传来白虎的咆哮声。

    转头看去，发现此时的广场上，已经没有一个人还能站着了。

    有一部分人进了白虎蟒蛇的肚子，剩下的大部分人，有死的，有伤的，总之是没有一个完整的。

    解决了所有人，还在这里站着的林阳几人，变成了蟒蛇和白虎蟒蛇的有一个目标。

    赢坤德几人汗毛都立起来了，面色恐惧的不断往后退去。

    蟒蛇白虎正在慢慢靠近，这让众人有一种前所未有的紧张和害怕。

    甚至就连林阳自己心里也有些没底。

    虽然自己体内融合了天命剑灵，但是，对这两个大家伙真的管用吗？

    “林阳啊，希望那活了好多万年的老头子能管点用。”忘影满头冷汗的说道。

    “希望吧。”林阳担心道。

    吼！

    白虎一声咆哮，与蟒蛇二者迅速朝林阳等人方向冲来。

    “我去，那老头忽悠我们！”忘影大骂道，想不到这两个大家伙还真敢攻击。

    就在白虎扑倒林阳面前时，林阳二话不说直接飞出一脚。

    嘭！

    下一刻，白虎好似麻袋一样被踢飞出去，直到飞出十几米这才摔在地上。

    紧接着是蟒蛇，蟒蛇张开血盆大口直接朝林阳吞来。

    林阳也不墨迹，将真气集中于双手，一把抓住蟒蛇吐出来的蛇芯。

    憋足劲猛地往一旁甩去。

    轰！

    数百米长的蟒蛇直接被甩出去，下场跟白虎一样，被摔的在地上翻滚好几圈这才停下。

    这一幕，顿时把在场几乎所有人都看懵了。

    这什么情况，拳打蟒蛇脚踹白虎，这么猛的吗？

    此时林阳也是一脸茫然，他低头看了眼自己双手，觉得自己实力好像莫名提高了许多。

    白虎与蟒蛇一个机灵从地上爬起来刚想再次冲林阳攻击。

    但当它们冲到林阳面前时却突然停了下来，很有灵性似的打量着林阳，看上去很犹豫似的。

    白虎与蟒蛇相视一眼，似乎是在交流着什么。

    当它们回过头来的时候，已经将目标锁定到了林阳身后忘影和苏羽柔的身上。

    白虎一声咆哮，与蟒蛇直冲苏羽柔和忘影。

    二人吓的连连惨叫，直接抱头转过身去等待着两个大家伙的攻击到来。

    “停下！”回过神来的林阳突然对着蟒蛇和白虎暴呵一声。

    随着一声暴呵，白虎与蟒蛇似乎是被吓了一跳似的，猛地愣在原地。

    但如果仔细看的话会发现，在白虎和蟒蛇突然停下的一刻。

    二者身上突然有一道虚影扑倒忘影和苏羽柔身上，虚影的形状，正是蟒蛇与白虎。

    就好像是，白虎和蟒蛇因为冲击力太快，因为林阳暴呵一声停下。

    有什么东西因为强大惯性而脱离了白虎和蟒蛇的身体一样。

    忘影和苏羽柔身体也都是猛地一震，随即愣住。

    “俩畜生，我弄死你们我。”

    暴躁的林阳，一把从赢坤德手中接过那把大刀就要砍在白虎身上。

    “等一下！”然就在林阳大刀要落下的时候，苏羽柔却突然开口阻止了。

    林阳下意识停下手里动作，疑惑看着二人。

    苏羽柔和忘影相视一眼，都是看出对方眼中的骇然。

    “我好像，能和它交流。”苏羽柔看向眼前的白虎，说道。

    “我好像，也能跟它交流。”忘影同样一脸疑惑的抬头看向面前巨大蟒蛇。

    “什么？你们跟这两个大家伙？”林阳觉得不可思议。

    人和动物，尤其是这两个怪物，怎么可能会有交流呢？

    “我明白了，刚刚脱离它们身体的应该是他们的元神，他们的元神进入了苏小姐和李小姐的身体。”

    赢坤德还是见多识广的，很快说出了缘由。

    李子琪也点点头，“没错，刚才我也看到了，应该是林阳的暴呵声震出了他们的元神。”

    “元神出体，这两个大家伙会瞬间死掉，但现在还活着。”

    “我想它们的元神一定是去了师姐和羽柔姐的体内。”

    “这么一来，那师姐和羽柔姐，就成了这蟒蛇和白虎的主人。”

    听得她的话，林阳是越来越觉得邪乎。

    “这到底什么情况？做这两个怪物的主人？”林阳摇摇头，总觉得有不太合适。

    一条数百名长的蟒蛇，另一个是凶悍之极的白虎。

    哪天不高兴，一口下去就完了，还做什么主人。

    “我知道你在担心什么，师姐和羽柔姐有了他们的元神，就等于是掌握了他们的命根子。”

