
　　鬼莫也愣了下，完全一脸懵逼！

　　他保护时浅七年是没错，但时浅什么时候说过要嫁给他！

　　两人下意识的瞥了一眼商司湛。

　　只见男人绝美的俊脸一寸一寸沉了下去！

　　时浅看向摩西，这货是不是知道她的身份，知道她跟商司湛的关系，故意在这挑拨离间呢！

　　但此时摩西的脸上只有慌乱和恐惧，还有刚刚对她的模样，看起来并不知道她的身份。

　　鬼莫收回视线，瞪着摩西：“你特么瞎说什么！我什么时候喜欢A了，她什么时候说要嫁给我了！”

　　摩西：“......”

　　几年前，在总部里，他去找鬼莫明明看到他电脑上的聊天记录，虽然距离有点远，但他应该没看错。

　　不知道鬼莫为什么要否认，但现在不是考虑这些的时候，摩西随即又道：“老大，不管你相不相信，我真的从来没有想过要出卖A姐！

　　这次的事的确是我一时鬼迷心窍。老大，只要你原谅我这一次，以后我保证再也不会私下做这些些，我一定听你和A姐的吩咐好好做事。”

　　鬼莫淡然开口：“我说过你没有机会了，摩西，这次你得罪的是帝园，是湛爷，我帮不了你。”

　　摩西自然不信，鬼莫能自由出入帝园，肯定跟商司湛关系匪浅，他只是不愿救他而已。

　　情急之下，他忽然想到A。

　　虽然A跟他的关系不像对K那么好，但多少还是有些情面的。

　　而且，A救过他好几次的，说不定这次她也会出手救他。

　　如果A肯替他求情的话，鬼莫一定会放过他。

　　“A姐，我要联系A姐，她不会对我见死不救的！”

　　鬼莫冷笑一声：“你以为A真的察觉不出来，上次是你故意要暴露她的行踪么？

　　A说过我们R3军团不碰帝园，你之前出卖她，现在又把她的话当作耳旁风，你觉得她会愿意帮！”

　　“没错。”时浅蓦然站了起来，淡漠的视线睨着摩西：“这次没有人会救你了。”

　　她曾经是救过摩西，但这次不会了。

　　国际特工的事她怀疑过摩西，但最终还是没有追究放了他一次。

　　但这次他触碰到了她的底线！

　　商司湛和帝园。

　　摩西凌厉的视线看向时浅，浑身戾气冷声开口：“你算什么东西，这是我们R3黑客军团的事！”

　　时浅睨着他：“摩西，我是A。”

　　摩西彻底愣住了！

　　商司湛身边的女人是A，这怎么可能！

　　大名鼎鼎的国际黑客A。他叫了好几年的A姐，竟然是这样年轻的一个小女生！

　　摩西呆楞良久，渐渐反应过来为什么他和商修泽的计划会失败。M.23sk.com

　　如果这个女人就是A的话，那他们失败便是注定的。

　　鬼莫被抓不是真的，是他们联合起来演的一场戏！

　　摩西仿佛一瞬间被抽干了力气，瘫坐在地上。

　　片刻后，他忽然笑了起来，看向鬼莫：“难怪......难怪一向高傲的老大你会委屈自己演这场戏码，原来是为了A！

　　也对，为了她，你是什么都能做，别说让你假装被抓，让你去死你也心甘情愿吧！

　　只是可惜，你做了那么多，她终究还是跟了别的男人，完全忘了对你的承若。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第362章 故意挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 