
　　人类时隔半个世纪，成功重返月球，并且建立首个永久性的月球基地，这个事情要是放在三五年钱那绝对是当天毫无疑问的国际头版头条消息。

　　不过最近这两年大事和“黑天鹅”事件太多了，一般的所谓大事根本就没有资格上头条版面。

　　时下全球最为关注的是“红杉亚种”大流行的可能性，这是前段时间以来占据人们关注度的核心热点，如今人们的关注度总算是有一部分转移到了人类重返月球这件事情上来了。

　　也只有这种能够创造历史性时刻的大事件才能成为主流消息关注的焦点了，至于往常那种什么好莱坞电影国际巨星上头条、某某电影首映就能成为社交媒体热议的现象，在当下是根本就不够格。

　　影视传媒在后太阳风暴时代几乎当场“猝死”的节奏，整个行业都上演了“去弱留强”的残酷选择，小的电影公司全部破产，大的电影巨头也都腰斩再腰斩。

　　以蓝星影业、迪士尼、Netflix三大巨头为例，蓝星影业现在的市值跌的只有1023亿美元了，累积暴跌-73.97%；迪士尼现在的市值819亿美元，累积暴跌了-74.63%；Netflix现在的市值为396亿美元，累积暴跌了84.65%。

　　连头部企业都遭受如此重创，行业内的小鱼小虾几乎都死绝了，连之前互为流媒体时代死对头的Netflix公司现在也都和蓝星影业报团取暖，靠着目前全球互联网那为数不多的流量掐着点儿过日子。

　　现在全行业都是拼一个“剩者为王”了，哪怕是吊着一口气度过这场寒冬，以后随时都可能满血复活。

　　蓝星影业背靠蓝星科技集团，经得起持续的亏损，倒也不怕，如果连蓝星影业都撑不住了，那影视传媒行业也基本上GG了。

　　……

　　时间来到了下半年7月初。

　　科技综合体大厦，小客厅里罗晟和秦微木两人正在这里，后者说道：“今天正监会给晟峰资本发来一封咨询函件，就国内资本市场重启开市的问题征询意见和建议。”

　　目前，正监会除了内部开会研讨的同时，也在面向各大机构协商，就大A重启开市的问题寻求意见稿，晟峰资本比较特殊，过半的资产都是国家队资金，但是具体的运营管理又是私人。

　　作为当今世界最大的资管机构，晟峰资本的意见和建议是正监会要重点参考的依据。

　　“时间一晃，大A被‘封印’至今不知不觉也有一年多了吧。”罗晟转头看向秦微木笑道：“你管着晟峰资本，这件事情你怎么看？”

　　秦微木托着下颌若有所思道：“在去年全球大股灾的之际，国内资本市场直接强干预进行集体关门，锁住了恐慌杀跌，掐住了一场雪崩踩踏式的资本灾难，虽然信用颇有受损，但到了今天无疑证明了当时果决关门是对的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恐慌情绪已经消化的差不多了，实际上没想象中那么糟糕，上半年的数据出炉了，我国是目前为止后太阳风暴时代全球范围内唯一实现经济正增长的国家，这是利空出尽的背景之下出现的重大利好，强劲的经济复苏能力远超市场预期。”

　　“现在登月成功了，明眼人都知道太空天梯的预期有了前所未有的硬逻辑支撑，那是没有天花板的预期，外围市场已经爆炒了一轮，毕格罗宇航公司都突破1.5万亿美元。”

　　“所以，我认为在这个时间节点国内资本市场重启开市的确是最好的时机。”

　　到了今年下半年，的确是利空出尽或者利空落地，所有人都松了口气，因为这个世界没有比现在更糟糕了。

　　比这更糟糕，那只能爆发世界大战了。

　　目前来看，也打不起来。

　　想通过战争来解决矛盾的，算了一笔账后发现打不赢不说还会血亏，而能打赢的也算了一笔账，能打赢但没必要，也是个赔本赚吆喝的买卖，还浪费自己的发展时间。

　　有些地方现在是真的希望打仗，打一场世界大战，尤其是一些中小型国家，你一打过来他们绝对会开开心心的投降，然后你就得管他们，反而成为累赘。

　　一些中小型国家和地区根本就无力应对这场宇宙天灾的冲击，经济崩溃带来的饥荒、寒潮、混乱与动荡，基本上没人管，是真的没有这个能力。

　　他们巴不得有个人过来管管他们。

　　罗晟言简意赅道：“既然你都这么支持开市，那就按你的意思回复正监会吧，资本市场的事情你去全权处理即可。”

　　……

　　半个月后，7月15日周五，正监会召开新闻发布会正式对外宣布，大A将于7月18日周一重启开市。

　　正监会表示全球资本市场已经度过恐慌潮，国内经济实现远超预期的强劲复苏，外部局势也相对明朗，明朗的潜台词就是确定这是最糟糕的局面了，出现更糟糕的局面也在预料之内。

　　反正外媒记者听了感觉有被冒犯到，就很扎心。

　　这个消息一出，各大券商都要喜极而泣的节奏，大A再不开市日子真的没法过了。

　　大A解开封印重启开市引发了全球资本市场兴奋，大洋彼岸释放的信号可以说是十分强烈了，就连傻子都看得出来要有大行情了。

　　华国人向来对金融资本市场的布局谨慎对待，当初直接放终极大招把大A集体给关小黑屋里，现在要重启，说明连目前全球唯一实现正增长的超级经济体也认可了当前资本市场已经稳定，可以继续玩儿了。

　　这是实打实的超级利好，世界上的那些聪明的投资者其实一直都盯着大中华区这边，只要大A有任何消息他们都会无比的重视。

　　其中有一条被他们记在心里，那就是：华国股市重启开市之日，便是全球资本市场回暖之时。

　　消息出来的当天，外围市场直接嗨皮了，期货市场率先打头阵上演了逼空大战，这轮猝不及防的奇袭把“空军”打的裤子都来不及提就跑了。

　　正监会公布消息的时候，正在交易的港股市场当天还有最后15分钟收盘，本来阴跌一年多的恒生指数在尾盘最后这段时间突然暴力直线拉升。

　　当天本来跌-0.33%，市场死气沉沉的，突然就跟打了鸡血一样，最终涨幅+5.68%吗，报收8577.65点，一举收复了2003年来的前低，港股的投资者们看到这场面也是直呼好家伙。

　　随后的外围市场也都集体大高开，北美三大指数涨幅均超+5%以上，英国富时大涨+6.56%，德国DAX大涨+6.89%，法国CAC大涨+7.18%，日经指数大涨+8.28%，几乎就没有不涨的市场。

　　国内的股吧论坛都已经炸锅了。

　　“好家伙，我尼玛直呼好家伙！”

　　“太骚了大A搞偷袭，这波操作秀的我头皮发麻，和上次集体关小黑屋的骚操作丝毫不遑多让。”

　　“谁能想得到大A会这么突然宣布重启开市？今天才发公告下周一就能交易了，这波偷袭我真的是服了，天秀操作。”

　　“秀哪里？大佬解释一下？”

　　“卧槽，这都想不明白？论坛现在的热度和风暴前能比吗？逛了大半天都没几条新帖子出来，说明什么？”

　　“说明什么？”

　　“淦！说明现在绝大部分人都还没有条件上网，没有条件用到电，这会发生什么？说明对于绝大多数散户来说他依然无法在下周就能操作自己的账户啊，也就没有多少人砸盘了对不对？要是像往常一样大家正常开盘，时隔这么久开始绝对不会有开门红，狗散们绝对砸给你看，结果肯定是补跌行情，开门就演这么一出你让村长的脸往哪放啊。”

　　“卧槽！”

　　“下周一大A我等狗散们绝大部分没法操作账户，有些人说不定还不知道这个消息，甚至过去这么久连交易密码还记不记得都是一回事儿，所以，下周一开盘肯定没有重大抛盘，肯定是大高开，狗散不捣乱机构主力随便拉一拉权重股就能收一个大大的阳K开门红，过一段时间反应过来后，市场已经稳住了。”

　　“冲冲冲，梭哈！！外围市场已经提前点火，几乎等同明牌，下周绝对是送钱的红包行情。”

　　“老乡，我回来啦……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第985章【重启开市】免费阅读。https://xs.23sk.com 