    林浩他们不知道是运气好还是运气不好，一进来就降落在一处城池的位置，他们刚落下，立刻就被当地的士兵给包围了起来。

    这些士兵实力还不低，穿着比较原始的着装，大多是以兽皮为衣服主要材料，普遍都有三四等幻灵师的境界。

    “外来闯入者，这里不欢迎你们，出去！”

    领头那名士兵长说的居然还是龙语。

    林浩懵逼的看着四周，这是一座以巨石构筑的城池，非常宏伟壮观，周围穿着兽皮衣服还有许多好奇的人看着他们，这就是所谓的龙族宝库？

    不过这里有一个非常明显的特点，就是除了人之外，什么玩意都特别大。

    嗷！敖犬一声龙吟，化作真身冲天而起，散发出滔天龙威。

    砰砰砰！现场所有人跪了一地。

    “是龙威，是龙威啊，是龙神回来了！龙神终于回来了么，龙神终于垂怜他们的子民了！”

    “拜见龙神大人！”

    “拜见龙神大人！”

    周围跪倒了一大片，虔诚无比，不过是朝着林浩跟灵韵跪下的，那天上千米神龙，他们就好像是根本看不见一样，但是那实打实的龙威让他们以为灵韵或者林浩就是龙族。

    得，这坑货的被动技能又启动了。

    这个事情惊动了城主，一名须发皆白的威严老头，境界更是达到了五境初期的实力，巨石城的城主亲自相迎，他们所到之处所有人都跪倒了一大片。

    敖犬一脸郁闷的跟在两人身后，狐假虎威说的就是他两了吧？

    路上通过了解得知，这是这龙族十二城之中的巨石城，这里本是龙族的领地，实际上，就是龙族离去之后，这些人跑进来占用的而已。

    到了城主府，林浩无语的看向敖犬：“这就是你们龙族宝库？

    你确定没跟我开玩笑？”

    “没啊，不过我也是第一次来，毕竟我们龙组万年没有族人踏足过这区域了。”

    敖犬耸耸肩，告诉林浩，这就是龙族宝库，也是龙族的诞生之地。

    不过这牵扯到非常久远的历史了，当年仙庭没有破灭之前，巫族大举来犯，龙族更是倾巢而出想要分一杯羹，这牵扯到后土娘娘他们那个时期的事情了。

    最终就是龙族败落，十二祖巫死伤殆尽，龙族成了仙庭阶下囚，被囚禁在如今的龙宫，将其培养为坐骑驯养基地。

    后来仙庭破碎，随着仙庭南征北战的龙族坐骑也完犊子了，就剩下龙宫那些了，被常年囚禁在里面，也就敖犬比较特殊，可以出入东海。

    这龙族的诞生之所，也没有了龙族的痕迹，不过这里随着世界而诞生的人族，倒是发展得不错。

    不过跟外面的文化差异还是非常巨大的。

    龙族的祖地自然有着龙族无数秘宝，所以叫龙族宝库也没什么不妥的啊？

    知道真相的林浩眼泪差点没下来。

    他已经意识到不对劲的地方了，解开东海牢笼的宝物，可能就在这里面，之所以让他们进来，是帮龙族解开禁制的！林浩有些后怕了，这要是解开了，龙族摆脱牢笼的束缚，经过两万多年休养生息的龙族倾巢而出，将会是何等恐怖的存在？

    因此，他得想办法将这趟水给搅浑了！浑水摸鱼，林浩可是专业的！林浩让人送来三套，啊不，两套兽皮衣服，林浩跟灵韵一人一套，这敖犬压根不需要，给他也是浪费，这让敖犬有些不爽。

    林浩跟灵韵分别穿上了兽皮衣服，林浩不用压制境界，灵韵则是将自己的境界气息从六等后期压制到了五等初期的境界，显得不是那么显眼。

    别说，灵韵穿上兽皮衣服，柔美之中又带着一丝野性，配合她漂亮的模样和自身气质，一下子成了巨石城的女神。

    接下来两天，林浩都没有出去，就在巨石城里面吃吃喝喝，不过他让巨石城城主，派遣大批士兵出去寻找入侵者的踪迹，一旦发现立刻报告，同时连敖犬也被打发了出去。

    敖犬心不甘情不愿的出去玩去了，在确认敖犬完全离开后，灵韵跟林浩这才放开了手脚。

    “放心吧，现在龙族的情况不允许他们伸这么长的手，他们恐怕只能够控制一部分地方，我们可以商量一下接下来怎么办了。”

    灵韵美目流转看向林浩：“你是不是已经有什么计划了。”

    “有个不太成熟的计划，那就是将这趟浑水给搅浑，最好是让吗三方势力打得两败俱伤，全军覆没就最好了，浑水摸鱼我可是专业的，咱们不是还有个搅局专业户吗？

    不用岂不是浪费了？”

    林浩咧嘴轻笑，事情似乎也没有那么糟糕。

    有敖犬这个搅局工具人在，不用白不用，有他这么搅合，估计那些人自己人都能干起来。

    “你可真是坏透了。”

    灵韵好气又好笑，不过别说，这还挺刺激的，但是灵韵也发现，林浩似乎对这次龙族宝库探险并不乐观。

    说实话，对方实力很强，人数众多，可他们三人配合，还是能够将他们搅得天翻地覆的，胜算是很大的，可灵韵总感觉，林浩怀揣着心事。

    林浩没有告诉灵韵自己的担忧，灵韵也没有多问。

    “哈哈，林浩你猜我发现了啥？

    走走，咱们看热闹去。”

    敖犬突兀的在林浩面前忽然出现，给林浩吓了一大跳。

    林浩气得很不上去踹这货两脚，这家伙的被动是真坑人，冷不丁出来能吓死你！林浩恶狠狠的瞪着他：“要是没热闹看，你的龙筋就别要了！”

    敖犬打了个冷颤，也没废话，直接拉着林浩跟灵韵一阵疾驰，来到距离巨石城百公里远处的一个巨大峡谷之上。

    不用敖犬提醒，林浩已经看到了，更是听到了。

    峡谷之中光芒肆意，恐怖暴虐的气息席卷四周，峡谷都给干塌下了不少。

    “苏卡不列特，一起上，乌拉！”

    七个身形装束的战熊怒吼连连，赤手空拳的击打着空气，爆发出一阵阵音爆声，一拳下去，坚硬的巨石瞬间崩碎，这七个战熊强者，均是五等初期境界，正在跟一队天使小队混战在一起。

    六芒星阵！一道道六芒星光芒亮起，靠着双翼的优势，在空中不断的流畅飞向，手中裁决之剑接连挥舞，一道道炽热的赤红色剑气辟出，双方你来我往的打得不亦乐乎。

    远处还有个百人小队在驻足观看，丝毫没有参与的意思，正是教廷的银铠十字军。

    天使守卫队长亚尔科恩看着远处的银铠十字军，眉头紧皱，这帮混蛋在远处观看安得的到底什么心思？

    想坐收鱼翁之利不成？

    天使这边担心，战熊那边同样担心，双方看似你来我往凶狠异常，跟不共戴天的仇人一样，实际上都没有彻底爆发，就是为了防止教廷银铠十字军偷袭。

    “啥情况？”

    林浩一边从时还空间中拿出啤酒饮料，瓜子香烟八宝粥，一边询问旁边的敖犬。

    敖犬看着林浩拿出来的东西，嘴角抽搐个不停，让你过来看热闹，你还真拿瓜子出来当吃瓜群众啊？

    连凳子都搬出来了，吃瓜你可真是专业的！“这峡谷里，有一个受伤的六等灵兽狮虎，而且受了伤，那狮虎的灵核可以有一定几率让六等幻灵师提升一个小境界，是突破的绝对宝物，率先是被战熊发现的，然后天使也跟了过来，双方就干了起来，结果刚打起来，银铠十字军也就冒头了，你说热闹不热闹？”

    敖犬已经将大概情况都给了解了。

    林浩眼前一亮，可以啊，为了夺宝杀人越货吗？

    这种浑水摸鱼的好事林浩可太喜欢了，这些家伙要完犊子，那狮虎的灵核他也要！“敖犬你过来一下。”

    林浩朝敖犬招了招手，然后在敖犬耳旁而语了几句。

    听完敖犬顿时脸色垮了下来：“卧槽，你可真狠，你是不把敌人当人，还是不把我当人啊！”

    “你是人吗？

    赶紧去，我烤好烤肉等你嗷。”

    林浩说着就搬出灵兽肉，烧烤架，弄出无烟煤搞起了烤肉。

    呲溜！吃过一次灵兽肉的敖犬眼泪不争气的从嘴角流了下来，干了！敖犬光明正大的跑了过去，然后就站在那个十字军小队队长旁边，双手抱胸看着前方的战斗。

    “林浩，你又想什么坏事呢？”

    灵韵好奇的看着站在银铠十字军里面的敖犬。

    “看着就是了，他们不是没尽力吗？

    给他们加点料。”

    林浩嘿嘿笑起来，然后拿出一把孜然撒在烤肉上。

    “差不多了。”

    敖犬伸了个懒腰，闪身而出，一头战熊士兵正在躲避亚尔科恩的烈焰剑气，敖犬却突然出现，一脚踹向那头战熊，战熊原本避开了这道剑气，结果被敖犬这一脚，非但没避开，反而硬生生的冲向了那到赤红色剑气。

    噗！恐怖的剑气直接劈开了战熊的厚实皮肤，露出鲜血淋漓的狰狞伤口。

    吼！“苏卡别列特，谁刚踹我一脚！谁干的，站出来！”

    那战熊怒吼，他明明感觉被人踹了一脚，可周围压根没有人！但是这一剑，让他受伤的同时，也彻底激发了他的凶性！ 

