

    战龙轻轻点了点头，随即抬起头来，朝朱庆看了过来，出声道：“朱馆主，我给你一些思考的时间，让你最后再做决定，希望你不要让我失望！”

    朱庆闻言，面色稍缓，不过脸上的愁容还是怎么也掩盖不了。

    而此时，战龙目光转向剩下的人，开始继续让这些人上台拜服送礼了。

    本就不多的人，此刻陆陆续续又有数人上台去了，接下来就只剩下以朱庆为首的十多名武者了。

    战龙看朱庆还没上台的意思，轻哼了一声，然后朝徐宁看了一眼。

    徐宁会意，随即站了出来，朗声道：“我宁远武馆，为表示对火鸟佣兵团的城府，特此向战团长献上大礼一件。”

    此话一出，众人不由得投来了好奇的目光，纷纷朝徐宁看了过来，想看看他这大礼到底是什么东西。

    在众人的注视下，徐宁拍了拍手掌，随即四名手下抬着一个类似于轿子的东西走了上来。将轿子在主席台上放好，四名手下随即将轿子打开，然后出现一个全身蒙在红布里的人影。

    看到这人影，众人不由得一惊。

    “这是大礼？一个活人？”

    “徐宁到底在干什么，送一个人过来，太奇怪了吧！”

    “看身材，似乎是个女子。难道徐宁想送美人讨好战龙？”

    “那也不用如此大张旗鼓吧，暗中送到战龙房中岂不更好！”

    ………

    就在众人的议论声中，徐宁拍拍手，道：“把她带过来！”

    四名手下将红布中的女子抬到了徐宁身前，然后徐宁一把扯下女子头上蒙着的头罩，顿时露出一个清丽可人的面容，是一名二十六七岁模样的女子，面容精致美丽，一看就令人心动。

    台上的其他人见状，不由得眼睛一亮，一个个暗暗议论了起来。

    “真是个美女，徐宁这家伙，胆大心细啊！”

    “这种绝色，难怪徐宁说是大礼啊！”

    “这下，让徐宁在战团长面前出风头了，以后在火鸟佣兵团中，他的地位稳了。”

    “我怎么没想到送美女这种事啊！太失策了！”

    ………

    宁微笑的看了看惊艳的众人，随即开口道：“这女人就是我送给战团长的大礼。之所以说她是一份大礼，不仅是因为她的容貌，而更是因为她的身份。”

    提到身份，不由得再次让众人好奇了起来，纷纷猜测议论起这个女子的身份来了。

    而就在台上众人好奇议论的时候，此时台下的陈飞和卫金龙，看到这女子的面容，瞬间面色大变，脸色一下就沉了下来。

    因为这女子不是别人，正是卫玲。

    卫玲前段时间因为相亲的事情，选择请假外出散心，还说要来汉南市这边转转，找父亲卫金龙叙叙旧。却没想到，竟然落到了徐宁手中。

    “玲姐！”

    “玲儿！”

    陈飞和卫金龙面沉如水，脸色阴沉得可怕。

    而此时，徐宁还没察觉到二人的变换，继续笑着介绍道：“这女子名叫卫玲，大家对这个名字可能不怎么熟悉，但说起另一个省份，大家应该就比较熟悉了。她同时还是陈飞的女人。”

    提到陈飞这个名字，在场的武者顿时一下沸腾开了。

    “陈飞，那个新晋的省城第一高手！”

    “就是那个传说击败了孙凤琴的年轻地级高手。”

    “什么地级高手，吹嘘的而已，我看他最多玄级巅峰而已。”

    ………

    有些人则敏锐的想到了什么，面色一变，看向了战龙和战虎。

    “战虎的儿子战奇，就是被那陈飞废掉的吧！”

    “战虎和战龙的关系很好，看来，这次战龙要替侄儿报仇了。”

    “一送美女，二威慑仇人，这才是徐宁大礼的真正目的啊！”

    ………

    感叹声中，战龙沉声开口道：“我儿子战奇被那陈飞废掉的事情，想必各位也是有所耳闻了。战奇身为我战家的一员，受人欺负至此，我战龙自不会不管。”

    “所以，今日这陈飞的女人，就是一个例子。我战龙要让大家知道，和我战龙作对，和我战家作对，和我火鸟佣兵团作对的人，是怎样的结果！”

    震耳欲聋的呼声说完，战龙看向卫玲，眼睛微眯，露出一抹冷色，随即挥手喝道：“给我剥光她！今天，我倒是要看看，这省城第一高手的女人，到底有什么不同。呵呵！”

    说话间，几名手下如狼似虎的朝卫玲扑了过去，卫玲吓得俏脸惨白，娇躯瑟瑟发抖了起来。

    而周围的众人，则是一个个面色各异。有的面露淫邪之色，舔着舌头目不转睛的看了过来；有些面露不忍之色，扭过头去，不愿观看；有些则是摇头叹息，暗暗感慨战龙的做法太过了。

    “刺啦”一声，卫玲周围的红布被撕开。

    周围好似饿狼一般的目光，顿时齐齐落到了卫玲身上，好似一根根尖刺，要刺入到卫玲身上。

    “动手吧！”战龙嘴角露出一抹冷笑，出声道。

    就在这关键时刻，忽然间，一道冰冷的声音响了起来，“一群大男人，这么欺负一个无辜的女子，难道你们不觉得羞愧吗？”

    声音从台下传来，随着一个有些单薄的身形，走向了主席台。

    众人的目光，随着这道声音，一下全都看了过来。只见来人是一名二十出头的年轻男子，看起来有些柔柔弱弱的模样。

    “什么人，敢在这胡说八道？”

    “滚下去！”

    “朱庆，管好你的人！”

    ………

    战龙瞥了一眼陈飞，面露不屑，挥挥手道：“打断两条腿，丢出去！”

    “是！”两名手下顿时面色冷冽的朝陈飞走来，手中各自握着一根粗壮的木棍，面色残忍。

    “小子，你——”

    二人刚刚开口，还没靠近，陈飞冷眉轻轻一挑，挥手打出一道气劲，直接将二人掀翻击倒，吐出一口鲜血，晕死了过去。然后继续冷目踏步前行。

    这一手，不由得让战龙一惊，看向陈飞，冷声道：“你是谁？”

    陈飞看向战龙，冷声道：“你要找我报仇，却不认识我是谁吗？”