
    吸收血气再施展出来的术法，威力虽然和激发自己体内血魄而施展的，要小了不少，但是它胜在可以出其不意，并且连续性强。

    只要四周鲜血足够，那么楚言可以连续施展这门术法，而不会感觉到虚弱。

    因为那使用的不是他自身的血气。

    也正是这样的原因，当时在长门关下，楚言才可以连续斩杀那么多荒兽。

    要是每次都是激发自己的血魄之力的话，楚言恐怕早被炸chéngrén干了。

    苏见远以为自己了解了楚言掌握的全部武技和术法，但是万万没有想到，楚言在术法，竟然还会拥有突破。

    最后这一下，根本来不及反应。

    此刻苏见远满脸是血从地爬起来。

    他脸的血并不是自己的，而是被被击的时候糊在面的。

    苏见远此刻抹一把脸，无奈地朝楚言耸耸肩：“楚师弟，你赢了。”

    赛结束之后，苏见远又变成了原本那慵懒的样子，笑着恭喜楚言。

    不过他也特别强调了一下：“你这次的战术，只可以成功一次，要是再有下次的话，赢不了我了。”

    “嗯，我知道。”楚言点头。

    通过这一战，他也更加清楚认识到，宗门弟子的精英，没有谁是省油的等。

    虽然他拥有归墟塔这样的逆天宝贝，但是别人也都有着遇。

    要想在仙路走得更远，那要脚踏实地，一步一步向前。

    “你这次将铭纹术和阵法暴露出来了，再想用这些方式挑战李师兄的话，肯定没有效果了。”苏见远指了指远处的李修。

    “可是不是还有三个月的时间嘛。”楚言笑道。

    今天战胜了苏见远，楚言短时间内，不打算再去挑战李修了，他需要将自己的实力提升一大截，要不然的话，一点胜算都没有。

    转过身去，楚言望向执事：“请问一下，我可以领取今天的奖励了吗？”

    执事一直在旁边观看着今天这一战，他也被楚言的思妙想、胆大心细给震惊了，此刻心对这个弟子，也不由刮目相看。

    他让楚言稍等片刻，然后取出传讯符，将消息传出去。

    不久之后，一道流光，从远处射来。

    这一次来的，倒不是之前那只白鹤，而是一位长相清秀的女弟子。

    女弟子看去十四五岁的模样，背着一柄长剑，年纪不大，但是却显得有些老成。

    她从灵舟落下后，楚言觉得对方有点眼熟。

    略一思索后回忆起来，这位女弟子叫做小雨，是苏雨情的师妹，当时是她等候在山门前，在苏雨情回来后，立刻通知了对方，她们师父要晋升的消息。

    “难道长老会的任务，和苏师姐的师父有关？”

    见到小雨，楚言心不禁暗暗想道。

    不过他没有深入考虑，毕竟这种事情没什么好猜的，等下次见到苏雨情的时候，打听一下可以了。

    小雨送来了楚言的任务奖励，不过没有说什么，将物品交给执事后，登灵舟返回了。

    从始至终，她都没有朝楚言多看一眼。

    楚言也不在意对方的态度，本来和对方不熟，一面之缘而已。

    此时此刻，现场所有人的目光，都集到了执事手的托盘。

    那面此刻正摆放着楚言打败苏见远后，可以获得的奖励。

    首先是一件浅灰色，叠得整整齐齐的薄薄长衫。

    这是楚言的第一件奖励——七品防御型的利器，软磷寒铁甲。

    之前楚言听说的时候，还以为是一件铠甲，心腹诽了一阵。

    现在见到这件薄薄长衫，他才明白，原来仙人口的铠甲，和凡人战场所穿的铠甲，是不同的。

    接过软磷寒铁甲，楚言只觉得入手并不沉重，而且衣服也很柔软，和普通的长衫并无区别，好像是一件里衣一般，穿在身，丝毫不会影响行动。

    有了这件铠甲，再加星光霸体和不灭仙魔体，楚言现在的防御，面对同阶修士，用坚不可摧来形容一点都不过分。

    要是现在的他，遇当时的穆晓东，对方算施展术法，他也可以不闪不避，直接冲去。

    第二件奖赏，是五十块灵石。

    学徒弟子的俸禄，是一个月一块灵石；外门弟子的俸禄，是一个月三块灵石。

    试想一下，五十块灵石是怎样一笔财富。

    擂台四周那群弟子，对于软磷寒铁甲的感受，是远远不如已经穿身的楚言那般强烈的。

    但是灵石，却是实打实摆在他们眼前，码得整整齐齐的。

    他们这些人此刻看着灵石的眼神，简直好像是凡人见到金山一般，都挪不开眼珠子了。

    他们心对楚言的羡慕，简直无法用语言形容。

    楚言见到这些极具视觉冲击力的灵石的时候，心弦也是微微一动。

    他之前从王力杰手里抢了一百多块灵石，和范成等人斩杀穆晓东之后，也分到了两百多块灵石。

    之后完成各项任务，断断续续，总共也累积了有三百多块灵石。

    不过因为利用吞鲸猎灵dàfǎ修炼的缘故，楚言消耗起灵石，也要其他修士快得多。

    这几个月来，三百多块灵石，已经被他消耗了快一半了。

    此刻有了这一笔收入，他的灵石重新回到两百块以，也算是可以支撑他接下来大半年的修炼了。

    至于第三件奖励，等到亮出来的时候，没有人再去关注灵石了。

    看着那被一层似烟似霭萦绕的心神聚灵丹，不仅是擂台周围的弟子目不转睛，连李修、苏见远、江盼梦，乃至执事，此刻都屏住了呼吸。

    等到楚言将丹药收入怀的时候，在场不少人，此刻都情不自禁咽了口口水。

    收好奖励，楚言走回到看台。

    他此刻看去有些狼狈，头发略显凌乱，脸还带着大量消耗血气之后的疲惫，但是眉眼之间，却是不变的飞扬神采。

    “接下来的赛你不参加了吗？”林妙然关切问道。

    “赢了这一场足够了。”楚言笑着拉过林妙然的手，“其他的时间，还是用来陪你较重要。”

    一句话，让林妙然红了脸。

    芙蕊在一旁做了个鬼脸，

    楚言和苏见远的这一场结束之后，其他人的赛还要继续。

    不过此刻整个广场，楚言、林妙然和芙蕊所在的这个角落，却是充满了和其他地方都不一样的温馨气息。

    不久之后，楚言问道：“再过两天，你要走了吧？”
