
东篱先生的问话，婆子一时没有回答。

整个陈家村其乐融融，尤其是那些孩子争先恐后上前来认药时，一个个脸上满是希冀，她虽然只在陈家村走了一圈，却看得清清楚楚。

走在村子中，她忽然就想起当年广阳王治下的西北，眼前也浮现出广阳王爷和王妃的影子，一时胸口酸涩。

顾大小姐也是个聪明人，她知晓带着村民收药必然会争过药商，所以才会在家中制黄精，但是顾大小姐准备将这制黄精卖去哪里呢？

她很想知道，顾大小姐究竟会带着陈家村走到哪一步。

许汀真收回思绪，转头去看东篱先生：“那村子没问题，你可以安心了。”说完她抬脚走向自己的住处，那是与东篱先生相邻的一处院子。

“要不然与我去屋里说说话，我也帮你思量一下……”

东篱先生话没说完，婆子伸手关上了两扇木门，东篱先生的笑脸登时被拍在了门后。

李佑看着先生吃闭门羹的模样，不由自主地张大了嘴，先生也会沦落到这般田地？

李佑刚想要说话，东篱先生瞪圆了眼睛：“还不去衙署，留在这里做什么？”

堂堂朝廷大员，听得这话不敢怠慢，夹上尾巴一溜烟地走了。

看着李佑的背影，东篱先生脸上露出些许欣慰的神情，时隔多年，他这徒弟还没忘记要为民请命，可见他没有完全教错人。

他也知道李佑一直暗中寻他，他不愿再出面，是不想再为人效命，尤其是那高高在上的皇帝。

曾经他以为皇帝是难得一见的贤主，但他委实小觑了皇位、权利的力量，它可以让一个人失去本心。

……

宋羡收到了常悦送来的消息，也让人顺藤摸瓜查下去，查到了那婆子的落脚之处。

不但如此，还顺便解开了宋羡的一个疑惑。

宋羡知道李佑来镇州见了一个老翁，却始终不知那老翁的身份。

李佑与那老翁一直在屋子里相处，宋羡派去的眼线并没有听到二人说话。

直到今日，那婆子回到住处，李佑和老翁迎出门。

李佑在那老翁面前毕恭毕敬，且亲切地唤老翁为“先生”。

能让李佑这样称呼的人不多，多日盘旋在宋羡心头的问题，忽然有了答案。他对李佑本就熟知，在对照老翁的年纪，难不成是李佑的老师，“过世”许久的东篱先生？

大齐没有建朝时，东篱先生就在当今皇上身边辅佐，李佑也拜在了他的门下，可是就在元平三年时，东篱先生因生病需要静养离开了京城，隔年传出这位先生的死讯，从此之后这位东篱先生再也没有出现过。

相隔的时间太长，就算宋羡是个重生之人，也猜不到李佑此行镇州，还要拜访东篱先生。

程彦昭也听过东篱先生的名字。

程彦昭道：“如果那真是李佑的先生，李佑来寻他是单单为了自己，还是奉了皇命？

如果是皇上的意思，皇上是准备将这位先生请回朝中，做同中书门下平章事吗？”

同中书门下平章事那是宰执的位置。

宋羡垂目思量，前世时这位先生并没有出现在皇上身边，他也没听说过东篱先生还活着。

程彦昭猜不透宋羡心中所想，只能不断地问问题：“那位先生认识的人去陈家村，还见了谢大小姐，他们走这一遭为了什么？”

或许是这位东篱先生看重陈家村的做法，也就是说东篱先生可能认同宋羡。

宋羡抬起眼睛，他知晓程彦昭的意思，程彦昭希望东篱先生能够站在他这边，等到东篱先生做了宰执，自然对他颇有助益。

宋羡知道前世的事可以被改变，但这桩事现在还没到水到渠成之时，但这对他的确是个好机会。

程彦昭这时凑上前，压低声音：“或许第三次就要来了，你是真的找到了一个，能为你做事的人。”

宋羡细长的眼睛看过来，吓得程彦昭向后一缩。

宋羡淡淡地吩咐常安道：“谢大小姐送来的蛤蟆油还有吗？”

常安躬身道：“有。”

宋羡淡然道：“放一些在程二爷的汤里。”

程彦昭捂住了嘴急忙摆手，一副发誓绝不会再多嘴多舌的模样。

常安走出去，程彦昭恐怕厨娘在他饭食中动手脚急忙跟上前。

屋子里安静下来，宋羡踱步到窗边，或许他得去一趟陈家村，提点她几句。

“大爷，”常安进门禀告，“老太太让人来请您回府。”

宋旻被押入大牢之后，宋羡一直没有回镇国将军府，宋老太太想念孙儿，大早晨就让人去请宋羡回家陪她用饭。

镇国将军府上上下下都知道，老爷和大爷这次闹得有些厉害，两边的护卫动手受了伤，三爷还被下了大牢，老爷整日沉着脸早出晚归，夫人茶饭不思，整日里就躲在屋子里哭，二爷尚未养好伤却不得不从床上起身，前去劝说夫人。

老爷连同二爷一起数落，二爷辩驳时太过激动，让身后的伤口迸裂。

总之就是波折不断，府中人连走路都小心翼翼，不敢发出什么大动静，生怕引火烧身。

宋羡踏入府中，周围侍奉的人更是屏气凝神小心应对。

宋羡进了宋老太太的院子，就看到正对着的堂屋里，宋裕站在老太太说话。宋裕抬头看到了宋羡，快步走出屋子。

“大哥，你回来了。”宋裕向宋羡行礼。

宋羡就似没有瞧见，脚步继续向前。

“大哥，”宋裕今日格外有耐心，“大哥能不能看在我们是至亲的份儿上帮帮宋旻？我怕他在大牢里久了，身子要受不住，母亲说如果旻哥儿能回来，我们就搬去定州，将这祖宅留给大哥用处。”

“宋二爷找错人了，”宋羡淡淡地道，“这桩案子是李佑大人所审，不管是求罚还是求恩典，都不该找到我头上。”

宋裕吩咐小厮去给荣夫人送信，他拦在祖母院子里求宋羡，已经尽了全力，可惜宋羡不肯松口。

荣夫人得到消息忍不住又哭出声，旻哥儿在大牢里受苦，她这个母亲却束手无策，只能让人想法子向里面送些吃食。

荣夫人嘱咐小厮：“进了大牢与三爷说，我再想别的法子。”

宋羡进门向宋老太太行礼。

“起来，起来。”宋老太太笑着看孙儿，“我正要去园子里转转，既然你回来了，就同我一起。”

宋羡应声，忙上前搀扶宋老太太，宋老太太站起身，正要向前走去，忽然眉头一皱，整个人又跌回了椅子上。

宋羡面色登时一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68433840"  chaptername="第五十三章  认同">加入书签</a>
</div>
