    心有余悸的从教学楼里出来，孙浩手里就多了一份相当正式的电影剧本《我的父亲母亲》。

    趁着走路，迅速浏览几页，孙浩发现里面的文字自己都懂，甚至有许多段落还都能迅速在脑海中形成一幅幅画面。

    就像是小时候，三五个小伙伴聚在草垛下，水渠边一起仔细欣赏过的连环画。

    当然，剧本中也有孙浩不太懂的地方，比如说近景，比如说长镜，再比如说同期声…

    这些应该是电影拍摄时的某些专业术语，可由于没有原主的记忆，孙浩就只能试图从字面的意思去理解。

    长镜，应该就是把镜头拉长。

    近景，应该就是把摄像机镜头怼到脸上拍。

    至于同期声嘛…，莫非就是现场收音？

    ………

    正想着，下午到325宿舍喝酒的长腿美女就大笑着跑了过来。

    “哈哈…，我就说嘛，耗子，你绝对能行的！”

    “现在导演电影中的男主，已被你顺利拿下，你应该怎么谢我？”

    “刚才，听秦耗子和赵耗子说，你想拒绝导演，结果就被班主任常老师给留了下来，嘿嘿…，挨训了没？”

    “耗子，走吧，面的在学校门口等着呢。

    现在刚过五点，距离你出发还有两个小时，咱们现在就去趟王府井，我帮你去买一件羽绒服。

    紫衣可是有打过电话来，说再有两个月，坝上就要下雪了，那白毛风一刮，厚厚的棉袄都能给你吹透了。”

    ……

    一米七多的个头，腿特长，长相极美，和自己前世的偶像查理斯.塞隆有的一拼，两人唯一的区别是东方人和西方人。

    更何况，这长腿美女性格极好，豪爽不扭捏之中又带有几分小羞涩…

    嗯，要不然，这辈子，就她了！

    在前世的98年，自己也是20岁出头，相信与她相处起来应该没什么隔阂感。

    不过，虽然决心已下，但该拒绝的话还是要说。

    “羽绒服我有，去年穿过的，现在还在宿舍里，因此，就不需要破费了。

    当然，我主要是想抓紧时间去收拾东西，牙刷，毛巾什么的都得带着，剧组就在山沟里，应该不容易买到。

    另外，我也想明白了，若是你能给我机会，从坝上回来我就追求你！”

    “……”

    长腿美女闻言，愣住了，呆呆的盯着孙浩的那张脸，许久，她才吐出来五个字。

    “可不准骗我？”

    “骗你干嘛？

    我现在就可以向你做出保证，今后，你若不离不弃，我必生死相依！”

    “噗嗤…”

    长腿美女笑了，在中戏校园里非常大胆的就抱住了孙浩的胳膊，“这句话明明是女人对男人讲的，干嘛你一个男人要对我说？”

    “谁说这句话是女人对男人讲的？

    要知道它原本就是唐朝男诗人沈杰写的，而且全文是这样的：你若不离不弃，我必生死相依。你若弃我而去，我必投湖自尽。

    你若身陷危急，我必以命相抵。你若驾鹤西去，我必忠贞不渝……”

    “走吧，别背了，我知道你有才。”原文诗句孙浩还未背完，就被长腿美女拉到了校门口，登上了一辆早就等在那里的面的。

    ……

    半个小时后，羽绒服还是买到了，波司登的，据说就是6月25号登山队员登顶珠峰穿的那一款，既防风又防寒！

    不过价格有点贵，要1000多块，对此，孙浩很无感，咱毕竟是从几十年后过来的人，在那时候，贴上一个鹅的标志，随随便便一件羽绒服就要上万元。

    从王府井回来，本来还想去中戏的“二餐厅”吃顿晚饭，算是庆祝一下两人正式确立【准恋爱】关系，可才到校门口，《我的父亲母亲》剧组的车就已经等在那里了。

    孙浩无奈，只能是麻溜的回宿舍收拾东西。

    “到了坝上，一有机会就给我打电话！”

    “好！”

    “在咱们班里，你的专业课还算不错，最起码要比连作业都交不明白的小学渣张紫衣强多了，有机会你就帮帮她。”

    “呃…，好！”

    “耗子，说起来，你走的还是有点急了。

    前年冬天，大一的时候，我在宿舍里就说，你和我爸长的有点像，嗯，气质也像，是我喜欢的类型！

    可袁荃、胡菁、张橦她们就说，我绝对追不上你，因为你的野心太大，总想一口吃个胖子…

    嘿嘿，结果，你现在却要主动追求我了。”

    “恩，那好吧！

    我从坝上回来，就让你在她们面前显摆个够。”

    ……

    舍友们都不在，于是两人就一边聊，一边收拾东西。

    在傍晚6点45分，背着双肩包，手拖行李箱的孙浩，挥手告别长腿美女，就正式登上了《我的父亲母亲》剧组的汽车。

    车内有两人，一位是开车的司机，而另一位则是今天下午才见过的剧组执行副导演郦红。

    “孙浩，我代表张逸谋导演正式欢迎你的加入。”

    “哦…，谢谢郦导！”

    坐在汽车后排，郦红与孙浩简单的握了握手，便道：

    “孙浩，现在给你通报一个最新情况。

    由于之前，《我的父亲母亲》的男主角，导演一直找寻的不太顺利，不是形象不过关没有记忆点，就是嗓音条件不行。

    因此，在当时那种情况下，导演和编剧鲍拾老师就商议，将男主一拆为二，一个演“我”，一个演“我的父亲”。

    而现在，因为导演在中央戏剧学院发现了你，于是就决定还是按照原来的想法走，你既演儿子，也演父亲，在一部电影中担当两个角色。”

    “呃…”

    汽车在夜间行驶，车窗内频繁闪过的路灯光，不时的打在孙浩那张懵逼的脸上。

    哥们本身就是来打酱油的，只不过由于班主任常丽老师的威逼，我这只鸭子才勉强准备上架。

    而这时，你们竟然还要给我临时加戏？

    借着投射进来的路灯光，郦红瞧见孙浩脸上浮现出一种不太乐意的表情，便轻轻的笑了。

    “孙浩，我不太知道你为什么要当场拒绝导演，也不太知道常丽教授到底是怎么才说服你的。

    但是，我可以明白的告诉你，是你今天下午的表演，直接震惊了导演。

    站在走廊里，一秒钟都不到，你就完全变了形象，从拥有一张非常干净脸的学生，变成一张似乎挑着千斤重担，但却又要在学生面前挺直脊梁的乡村教师脸。”

