    第222章两种死法，选吧

    大长老气得攥紧了拳头，可又不能发作。他突然起身，咬牙道：“郡主既然在气头上，本长老就下次再来。”

    说着，他一挥手，“我们走。”

    众护卫立刻跟上。

    宋辉眉头一皱，他们就这样走，被府外那群八卦党看到，岂不是……呃。

    “郡主这是何意？”葛家大长老突然怒吼。

    时间往回倒退数秒。

    就在葛家大长老率葛家众人，怒气冲冲地往外走时，古老瞬间现身。他挡在门口，毫不客气地释放出属于大灵师九阶的威压。

    葛家一个个的，脸色霎时惨白。

    意识到走不掉，葛家大长老顿时控制不住地扭头瞪向楚千璃。

    于是，就有了这句怒吼。

    可他吼声未落呢，嘭！

    他重重地跪下了。

    一切都是这么猝不及防，葛家大长老感受到膝盖上传来的剧痛时，顿时扭曲了表情。

    “啊——”他惨叫。

    “大长老！”

    众护卫吓死了，连忙上前将他扶起来。

    “胆敢冲小姐大喊大叫，再有一次，打断你的腿。”这时，古老森冷至极的声音响了起来。

    葛家大长老一个哆嗦，连喊痛都不敢了，使劲地憋着，憋得整张脸都扭曲了起来。

    他突然意识到，楚千璃真想让他死的话，他恐怕没法活着离开。

    一股恐惧涌上心头，葛家大长老颤抖道：“郡，郡主，你可想好了。此时杀了我，对你和宋府的名声都不好。”

    “外面那些百姓，都知道我是来向你和小公子赔罪的。”

    “是啊！赔罪嘛。”楚千璃笑靥如花，“葛家出了那么个败类，想要害死郡主和将军府的公子，你身为大长老，管教不严，难道不该以死谢罪？”

    葛家大长老的脸色霎时惨白，却听楚千璃笑眯眯地又道：“你这一条命，换来我和宋辉表哥的原谅，算你占便宜了。”

    “不，我不想死。”葛家大长老惊恐道。

    他突然好后悔。

    为什么要听老家主的话，这楚千璃根本就是个疯子，此时不管不顾地就想弄死他。

    而他带来的这些护卫，虽然是家族中的精英，有两个修为已经到了大灵师境。

    可同古老比，根本就是个渣。

    葛家众护卫此时噤若寒蝉，他们都记得，楚千璃说的是，只要大长老以死谢罪。

    没有提及他们。

    原本还围绕在大长老身边的护卫，隐秘地互递眼神后，悄无声息地退开了。

    以行动表示，他们不会护着大长老。

    一切都随楚千璃的意思。

    “呵！”楚千璃注意到这一幕，不由嗤笑。

    葛家这群人，真是叫她各种看不上。

    “别再考验我的耐心。自己动手，或是被古老拍死，你赶紧选吧。”

    闻言，葛家大长老心头一颤，一股无边的恐惧叫他肝胆俱裂。

    下一瞬，他噗嗵一声就朝着楚千璃跪下了，不住地求饶，“郡主饶命，郡主饶命啊！不要杀我，我不想死……只要郡主饶我一命，我什么都愿意做！”

    咚！

    咚！

    惊恐万分的求饶声中，这一声又一声敲击无比清晰。

    楚千璃食指轻叩扶手，眸光深邃。

