    神狮王子哈哈一笑：“现在知道我有多厉害了吧，你们这些人类在我们眼里真的很脆弱，我打不过你们，但我背后的神狮族却可以随时把这里夷为平地，让这里血流成河！”

    穆辰突然叹了一声，淡淡地说道：“你自己滚，还是让我把你丢出去！”

    神狮王子愣住了，穆辰这么说，显然是发怒了！

    “我们至尊神殿是非常好客的，但却不欢迎你这种家伙！在你滚之前，你要警告你，你以后最好莫要踏入至尊神境，否则就算你的狮王老爹出面，我也绝不饶你！”穆辰很平静地说道，但他的话语却无不透着杀气和怒意。

    “你们等着！”神狮王子深吸了一口气，他没有想到穆辰会那么硬气，对他说出这种话来，这让他非常愤怒。

    神狮王子很快就走了，带着他的大部队，灰溜溜地离开这聚英神城。

    “给你们添麻烦了，十分抱歉！”沈翔叹了一口气。

    “没什么，对了，你刚才说的齐弑，这名字有些耳熟呀！”穆辰沉思着，正在回想和这名字有关的事情。

    萧长乐说道：“当年老神狮王七个儿子的大王子，因为那场战斗战死了，后面被九神王复活，在九天世界重生！现在已经觉醒了当年的记忆。”

    穆辰惊叹道：“如果他能有当年的实力，说不定可以夺回现在神狮王的王位，他去了什么地方？被那神狮王子杀死的兄弟又是谁？”

    “齐炎，神狮族七王子最小的一个，当年和齐弑一起死去的！现在又被神狮王子杀死，齐炎可是那神狮王子的亲叔叔，啧啧！”月儿说道。

    当年齐弑和齐炎这种强者，都是穆辰和骆天均他们崇拜的对象，他们很小的时候就听说过这些强者的事迹了。

    “齐炎竟然被杀了，而且还是被这样的家伙杀掉的！”易白东来到，一脸的难以置信，易白东知道的事情很多，他之前就认识黄锦天，看来他对齐炎和齐弑的事情应该也很了解。

    “神魂还在，还能复活！但这只有九神王才能做到了。”沈翔叹道：“现在的神狮王到底怎么了？生出来的小崽子竟然如此嚣张！”

    穆辰对易白东说道：“把长老召集起来，我们可能要应对神狮族的来袭！虽然不一定来，但先做好准备，我们可不怕神狮族！”

    沈翔和冯羽洁没有返回至尊神殿，他们去了店铺，店铺此时已经布置得差不多了，这都是顾氏三兄弟叫了许多人来帮忙的，他们都是炼丹师，人脉很广，很快就能找到人。

    第五层是休息的地方，这里有不少房间，现在沈翔和冯羽洁他们所在的这个厅就是最大最舒适的，在这里还有几间房，以后他们也不用挤在第十堂里面了。

    “今天发生了不少事！”沈翔喝了一口水冰颜的冰茶，看着窗外那空空的街道，现在人还不多。

    “明天我们就要开卖再生神丹了，希望不要出什么岔子。”冯羽洁轻轻一笑，对沈翔说道：“不要想太多了，总之这场比试之后，我们可能也要离开至尊神殿！”

    月儿说道：“那神狮王子在这里被欺负了，他肯定会回来报复的，不知道他那狮王老爹会不会帮他报复，就算表面不帮，暗中也会支持一些力量的。”

    “现在方便进来吗？”顾老大在外面敲着门。

    “当然方便！”沈翔说道。

    顾老大走进大厅，一屁股坐下，拿起一杯冰茶，喝了一口才道：“刚刚得到的消息，一堂的那两个小鬼明天出售的再生神丹是五十粒，每粒一百五十万神元石，你们明天打算出售多少粒？价格是多少？确定了，我们今晚就帮你们宣传出去。”

    “一百万神元石一粒，总共卖一百粒！”冯羽洁说道：“今晚还没有多少人来吧？”

    “今晚最多人来了，而且都是一批比较有财有实力的，你也不想想，能被安排在第一批进入传送阵的家伙，那肯定都是有一定背景的。”顾老大说道。

    谢傲就在传送阵那里等着呢，而且他还非常肯定地对沈翔说，那紫烟神山的强盗今晚会来！

    沈翔之前好奇谢傲背后的人到底是谁，竟然可以让谢傲不惧怕紫烟神山，要在传送阵那个地方杀强盗！

    这种事情只有问老铁鸡或者骆天均他们才知道了！

    顾氏三兄弟已经离开店铺，他们现在还没有开始宣传，要等到传送阵正式开启，有大批其他势力的弟子来到时才开始。

    “现在还有一点时间，从现在到明天早上，应该还能炼制一两炉再生神丹！”沈翔说道，因为他担心到时候不够供应，而且他们手中还有一些再生神丹的药材。

    冯羽洁点了点头：“那么就先辛苦你了！”

    沈翔从冯羽洁手中接过再生神丹的药材，就进入密室里面炼丹了。

    现在已经不打算去看谢傲在广场斩杀那些紫烟神山的强盗，今天他已经给至尊神殿带来不少的麻烦，若是到时候再因为他引起，那他心中会很过意不去的。

    天快黑的时候，外面忽然传来一阵嘈杂的事情，冯羽洁听到之后，急忙打开窗户看向外面。

    “是广场那边传来的，其他势力的弟子应该已经过来了！”月儿说道：“而且也准备有好戏看了，我们要不要去看看？”

    冯羽洁刚才已经得知谢傲要在那里杀人，她摇了摇头：“还是不要了！”

    月儿也立即明白，如果她们两个去的话，到时候也要带上水冰颜，虽然水冰颜自己也杀过人，但那种场面还是不要让她看太多。

    “这股气息……很熟悉呀！”冯羽洁凝眉看着另外一个方向，那里并不是广场所在的位置。

    “我也感应到了，他们是故意放出来的吗？”月儿说道：“两头很强的神兽。”

    “是朱雀和白虎！”冯羽洁十分惊喜地说道：“他们也来到太神之境了，而且还变得这么厉害！”

    “当年万兽神帝的四大护法之二！”月儿也很是惊讶：“他们重生之后，竟然成长得这么快！”