    已经陷入昏迷状态的贺山瘫倒在地，被两个男生小心抬走，那半空悬挂摇晃的弯曲右臂让不少人心中微微发颤。

    　　“这下悲剧了。”

    　　“竹篮打水一场空，可惜了。”新生交头接耳小声议论道。

    　　虽然不知道贺山为何挑战林风，但目的无非两种，名气或者是利益。

    　　虽然林风名气很大，更是号称史上最强高中生，但毕竟还未炼化妖灵，贺山作为妖灵师，炼化的是八品妖灵，他要挑战林风，并非没有获胜的可能，但谁能想到云凯会横空出世。

    　　贺山是一品武者，炼化的是八品的玄铁犀，不管是武道境界还是妖灵的品阶，在新生中绝对算强的，但面对云凯，似乎也要弱上一筹。

    　　如果没有这次意外，后天的王座挑战，贺山不敢说进入前十，但绝对有一席之地。

    　　“返祖妖化！”

    　　望着擂台中央那魁梧的身影，叶明迟迟无法平复心情。

    　　对于返祖妖化，他心中早有预期，知道那是继承超凡祖辈的血脉天赋，真正的天之骄子，上帝的宠儿，即便是他也羡慕不来，也根本比不了。

    　　因此，他才会直接放弃云凯，转而测试林风的实力。

    　　现在不仅林风的实力没有测试出来，还让贺山受伤了。

    　　如贺山这样的天才，轻易是不会服人。

    　　他虽然可以让贺山帮他试探林风的实力，但并不意味着，贺山就是他的手下。

    　　他是付了三十万，才让贺山答应出手试探，现在贺山因为受伤将缺席王座挑战，这损失会算到他的头上。

    　　王座挑战前一百名的奖励，对他而言也并非一笔小数目。

    　　除了心疼外，对于云凯的实力，他除了震惊外，也有些嫉妒。

    　　他比贺山强，但同为一品武者，虽然他炼化的是地榜妖灵，但彼此实力差距并不算大。

    　　贺山都不是云凯的一招之敌，他只怕也不是云凯的对手。

    　　现在云凯才体修九段，如果等他成为一品武者，那在同境界谁还是他的对手？

    　　在这一刻，如同叶明这样的人很多，他们体会到一种无力的感觉。

    　　不仅是新生和老生，哪怕是很多混迹在新生中的老师们，也被云凯吓到了。

    　　“那个贺山未免太笨了，以他一品武者的境界，并不是没有战胜云凯的希望！”

    　　“明知道云凯炼化的是地榜97位的黄金狮王，等级比他高了不知道多少，还拥有返祖妖化的天赋，这还敢硬拼。”

    　　两个老师摇了摇头，在他们看来，贺山的战斗方式很白痴！

    　　以黄金狮王这种等级的妖灵，搭配返祖妖化的天赋，那武道优势并没有太大的用处。

    　　“新生嘛，不懂得妖灵师的战斗方式倒是可以理解。”有人好笑道。

    　　对于妖灵师来说，妖灵的等级越高自然越有优势，但新生们并不知道，如何利用妖灵的天赋作战和妖灵技的选择搭配比起妖灵等级更重要。

    　　很多炼化高等级妖灵的学生，战斗力远不如炼化中等级妖灵的的例子比比皆是。

    　　“果然是顶级配置！”一个武道老师感叹道。

    　　哪怕是新生，哪怕云凯还未真正展现黄金狮王的威力，但管中窥豹，这已经是未来荣耀联盟全明星的种子选手了。

    　　“招生办这一次倒是出乎意料的给力，我发现今年新生的质量都很高。”

    　　有老师开始夸赞起招生办来，在他们看来，这一亿特招费花的值，真是太值了！

    　　单单云凯一人就如此惊艳，要是他和林风搭配，两个联盟中顶级战士再加上董雨南，未来真是让人期待！

    　　红云这些年在全国高校荣耀联赛虽然战绩不错，但却被长城和魔星压制，分配的资源远不如两家，如今云凯三人的出现，情况似乎出现了转机。

    　　这个转机很可能会改变三大英雄学院的格局。

    　　“云凯，云凯！”

    　　“凯，我要给你生猴子！”

    　　“云凯，我要做你的女朋友！”

    　　“云凯，我要做你男朋友！”

    　　云凯的首次亮相很成功，如同黄金战神的他退出妖变状态，舞台下，一群女生接连不断发出刺耳的尖叫声，不仅有新生妹子，甚至很多学姐也对这个特殊的学弟很感兴趣。

    　　“云凯同学，我们可以合影吗？”

    　　有很多女生上台送鲜花，有的甚至要求合影，摆出各种亲密的姿势。

    　　“我家的阿凯要恋爱了！”

    　　在舞台下，董雨南忍不住说道，语气有些异样。

    　　“呵呵！”

    　　望着舞台下女生的尖叫，林风笑了笑，也不惊讶。

    　　拥有返祖妖化的云凯，完全就是雄性荷尔蒙的代表。

    　　超凡一族的代表，再加上魁梧的身材，强悍的体魄，绝世妖灵师的天赋和超强的战斗力，综合起来，在这一刻，不知道有多少妹子心跳加速，脸蛋泛红。

    　　那原本如同野兽般的外貌，也因为返祖妖化的关系不再被人厌恶，反而觉得高贵和不凡。

    　　站在舞台中央的云凯明显有些不习惯这种万众瞩目的注视，面对热情的女生合影或者是聊天，他看上去有些手足无措。

    　　“云凯，我叫罗萌！”

    　　更有一个身穿紧身武者劲装，身材火辣的女生勾住云凯的胳膊，笑嘻嘻道。

    　　“嗯，你好！”

    　　感受到手臂深深陷入一团柔软中，云凯低头一看，眼前的女生长长的睫毛微微颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，淡红色的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，那修身的武者劲装因为挤压，更是勾勒出一道诱惑的弧度。

    　　云凯不敢再看下去，脸庞微微有些泛红，从前的他被人排斥和厌恶，几乎和女性无缘，交谈都很罕见，更别提身体接触了，此时的他连呼吸都急促了很多，狮鼻微微放大。

    　　“还害羞了！”

    　　罗萌可以清晰感受到云凯的紧张，这让她心中更加惊喜。

    　　现在的社会，六岁就上一年级，十六岁就高中毕业，法律规定十八岁就可以结婚生子，现在的男生和女生都比较早熟，单身狗依然多如狗，但优质的男生也很罕见。

    　　更别说眼前这少年的特殊。

    　　谁都知道，如果没有意外的话，眼前这个还有些稚嫩羞涩的男生在不久的未来，会成为响彻荣耀联盟的大明星，成为让所有女人心动的男人。

    　　不可否认，她心动了！

    　　不只是单纯的心动，如果能成为云凯的女朋友，她就能加入林风的小队，那实力提升速度绝对要远超过其他人。

    　　这个时候不出手，未来绝对会后悔！

    　　“那个贱人，敢勾搭我家云凯！”

    　　舞台下，不少女生见到罗萌的举动有些酸溜溜道。也有很多蠢蠢欲动，虽然红云男多女少，但这么耀眼的男生也不多，用一个少一个！

    　　“云凯同学，我喜欢你！”

    　　罗萌左手抓着手机摆在面前，右手紧紧拉着云凯，看着镜头表白道。

    　　“嗯？”

    　　云凯微微一愣，在罗萌诧异的目光中，仿佛逃跑似的下了擂台，来到了林风等人的身旁。

    　　“我就不信了！”

    　　舞台上，罗萌望着云凯落荒而逃的身影有些好笑，不过却没有放弃希望！

    　　这么耀眼的男生，怎能轻易放弃！

    　　“阿凯，你太厉害了！”

    　　高海用力的拍打云凯的肩膀，语气崇拜道。

    　　虽然同为妖灵师，但他炼化的是二品的妖灵大力魔牛，在云凯面前，他就如同一只弱鸡。

    　　“我的实力可比不上风哥！”云凯摆了摆手，似乎有些不好意思。

    　　“你现在真的很强！”

    　　这也是林风第一次看到云凯妖变后的样子，对于其实力，也是暗暗咋舌。

    　　不愧是返祖妖化，世界公认的绝世天赋。

    　　对于林风等人的赞叹，云凯表现的很淡定，不过嘴角的微笑暴露出内心的高兴。

    　　他并不在意新生们的羡慕和崇拜，他真正在意的是自己在小队中的价值！

