
听到海无涯的话，大祭师心中安定了，很庆幸自己走了一步很对的棋，甚至有些为自己的手段骄傲，但心中也有些小担心，即担心叶凡是否会出现。

不过，他相信叶凡会出现，就像他之前对海无涯说的一样，只有叶凡才能救九州四界，涉及到这么多人命，九州四界不可能坐以待毙。

再者，九州四界表现得很安静，应该是去找叶凡了。

剩下的，只等着叶凡出现。

九州四界的人何尝不是在等着叶凡出现。

在双方不同心情的等待之中，时间一天一天翻过。

很快，四天过去了，离约定的时限只剩一天了。

这个时候，九州四界的人开始不安了，各处都是着急徘徊的，伸长脖子盼着的，可等到天色黑了，仍是没有盼来叶凡。

所剩的时间已经越来越少，难道叶凡会在明天出现，给大家带来一个惊喜吗？

他们浑然不知，此时辛无畏和两个辛家老者还在赶往极武学院的海面上，要几天后再会到达极武学院，叶凡根本就不可能此时或明天出现。

一夜的等待和煎熬以后，第五天到来，期盼之心更是强烈。

遗憾的是，苦苦等不来叶凡的身影。

到中午时，离期限已只有两个多小时，能等来叶凡吗？

当然等不来。

另一边，大祭师也心上心下了，虽然他一直坚信九州四界的人会找叶凡，说不定叶凡现在已经到了，但仍是有些担心。

万一叶凡没来，那怎么办？怎么向海无涯交差？

那可是惹不起的人啊，说不定对方一怒，自己的性命都要交待，甚至整个族人都有可能要承受海无涯的怒火。

“可不能出差错啊，你们我们的救星，老实出现吧。”

大祭师低喃念着，不断的看着时间。

终于，五天时间到了，双方的人都已经上弦，随时准备打响战争。

大祭师命令手下吹响号角，早就等着的蛮人立即躁动兴奋起来，一个个摩拳擦掌，恨不得赶紧把九州四界的人屠杀得一干二净。

九州四界这边，队伍也已行动起来，只是气氛一片沉闷，全是板着脸，且心中忐忑不安。

特别是各家主，从希望中掉进了失望之中，还有些人怨恨叶凡怎么不来。

呵，难道叶凡天生该来吗！？真是可笑！

寞上邪出现了，带着众家主走到了队伍的最前面。

早已等得心情烦躁的大祭师没看到叶凡时，心中顿时乱了几分，他压中心中的担忧，嘶哑问道：

“叶凡呢？还不让他出场吗？”

寞上邪更加肯定了萨满的目的之一是冲着叶凡而来，忽然间有些庆幸叶凡没有到来。

虽然各家主是瞒着他去找叶凡，但寞上邪活到这把年纪，岂会不知道各家族的心思，他只是装作不知道而已。

毕竟事关整个九州四界的命运，以及众人的生命，他还是有些希望叶凡能够出现。

但现在既然没有出现，那就只能去庆幸叶凡没有出现了。

“萨满，你这么迫切的希望叶凡出现，叵测居心已经写在了脸上，只可惜，不会让你如愿，叶凡不会出现的，来吧，把你的手段全亮出来。”

大祭师的心一下子沉到了谷底，下意识的回头看了一眼，看到了站在队伍最后面的海无涯和海北车，看到了海无涯冰冷无情的目光。

糟了！

大祭师脸皮控制不止的连抽了好几下。

这一边，九州四界的人则是顺着大祭师的目光看去，同样看到了海无涯和海北车。

莫无情立即把这情况告知双眼失明的寞上邪。

寞上邪暗暗叹了一口气，低沉说道：

“看来这两人是茵蓝世界的人，这就是萨满的凭仗，九州四界的劫数，在劫难逃，好在叶凡没有出现，这算是唯一的安慰了。”

他身周的家主接连叹起气来，还没开战，便已失了信心。

正常，面对茵蓝世界的人，他们完全提不起信心，先前光是出现了一个依原，便已无法抗衡，更何况现在来了两个，且其中一个年龄在五十以上，能耐肯定只会在依原之上，不可能比依原差……

是这么一个道理。

本是站在队伍最后面的海无涯和海北车准备现身了，前者抬脚，穿过蛮人大军，走到了最前面。

大祭师身心已经紧绷如弓，甚至觉得口干舌燥，他试图说些什么，但还不等他开口，海无涯已扬手。

云淡风轻的一扬手，看似平常，但下一秒，大祭师一身惨叫，身体横着飞了出去。

直接飞出了十几米远，扑通一下掉在地上，想要爬起来，但体内气血翻涌，胸口疼痛得他两眼发黑，肋骨似乎断了几根，接着便是喷出几口鲜血。

一出手，便把大祭师打成这样，而海无涯轻松得易如翻掌。

以大祭师的实力，就算他没有提防，也不可小觑，但明显躲不过海无涯的一掌。

也有可能是根本就不敢躲！

如此一幕，深深的刺激到了所有人，刚还兴奋躁动的蛮人们，全鼓圆着眼睛望着倒地的大祭师，不知该如何想好。

至于九州世界的人……心中更是绝望了。

海无涯若是要杀大祭师，那大祭师现在已经走在了去阎王殿的路上，他只是给大祭师一个教训而已。

此时，海无涯盯着寞上邪，冰冷问道：

“叶凡在哪里？”

“无可奉告。”寞上邪冷声回应。

“不知死活。”

说完这四个字以后，海无涯生冷吩咐道：

“北车，去把他的脑袋摘下来，让这群不开窍的蝼蚁醒醒神。”

“是，师傅。”

海北车从海无涯背后走出，径直走向寞上邪。

寞上邪可不会怯懦，也不能退缩，正要上场，他旁边的辛家老祖忽然拉住了，低不可闻的说了一句什么。

听到辛家老祖的话后，寞上邪收住了脚步。

海北车已经越走越近，还有十米左右时，寞上邪动了，身形幻起残影，扑向海北车。

不止他动了，辛家老祖也动了，落后一步跟在寞上邪后面。

就在几秒之前，辛家老祖对寞上邪说道：“我俩一起上，别管什么面子了，先斩一个，便少一个麻烦。”

两人一起上，能斩了海北车吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15138448"  chaptername="第2203章  不知死活">加入书签</a>
</div>
