
　　“哇，集中学习半年吗？”

　　“这种事情，在行业中非常少见了吧。现在的演员，能去体验几天生活，再参加剧本围读，算是敬业了。”

　　“谁说不是啊。”

　　几个副导演，还有场记、剧务，纷纷感叹起来。

　　多年前，行业先辈们拍电影，那种重视程度，绝对不是现代的人可以想象的。当时的电影作品，真的是艺术。不像现在，只是单纯的娱乐工具，没多少观众愿意谈艺术。

　　时代在进步，观众在退化吗？

　　不，不能这样说。

　　只能说，每个时代，都有自己的潮流。

　　姥姥拿着针线绣珠花，妈妈在工厂操作缝纫机做衣服，还有你坐在电脑面前敲敲打打，本质上没有任何区别。

　　只不过现代生活，节奏变得快了。

　　电影的内容，形式更丰富，更多样化了，本质没变。

　　艺术电影，一直存在。只不过现代的观众，更喜欢看节奏更快，更具视觉冲击力的商业片而已。

　　说不定以后，大家厌倦了千篇一律的商业电影，又重新把目光投向了艺术片……

　　毕竟时代在进步，难道艺术片不会进化？

　　事实上，一些文艺电影，有着自己的鲜明特质，又融合了商业片的节奏，一点儿也不沉闷。

　　不仅是票房爆了，还有专业的评价，同样不低。

　　毫无疑问，张煌大导演的传记电影，就是要走这个模式。

　　提前大半年预热，选址造景，物色选角，轰轰烈烈，吸引大家的强烈关注，许多人表示期待。

　　每隔一段时间，就闹出一番动静来。

　　现在更准备召集演员，让他们集中培训半年。这消息传开，网络上肯定又热闹了。

　　说起来，网上的言论，有时候挺双标的。

　　一方面，瞧不起当红的明星，觉得他们业务能力不行，赚这么多钱不合理。一方面，又十分推崇行业中的老前辈，觉得他们兢兢业业，专注于演技，甘于清贫，守得住寂寞，不愧是影视圈的中流砥柱。

　　问题在于，这些“中流砥柱”主演的作品，有内涵有思想，充满了艺术性的影视作品上线了，收视率、票房，真不怎么样。

　　相反，被骂的当红明星，他们的影视作品，经常在一片骂声中，收视、票房，节节高。

　　一骂一捧，成绩却截然相反。

　　有人困惑，百思不解去调查，轻易得到了答案。

　　是的，骂的或许真的从来不去看当红明星参演的作品，问题是也没见他们去看老前辈们的作品啊。

　　说白了，他们骂，单纯是眼红、嫉妒，为了泄愤罢了。至于捧，把一方捧高了，才能够理直气壮贬低另外一方啊。

　　至于以实际行动支持……

　　咳咳！

　　我都夸赞你了，你好意思让我买单？

　　滚蛋！

　　这才是行业现实。

　　所以周牧不觉得，集中学习培训半年，真的有必要吗？

　　如果本身的业务能力不行，又没有天赋灵性，真的可以通过半年时间学习，让对方开窍，从而拥有影帝影后的演技？

　　如果学的不是演技，而是古人的礼节、说话习惯，那么也不需要半年之久，一两个月足够了。

　　可惜，他不是导演，没有决定权。早在几天前，他也收到了张煌的通知，让他尽快前往剧组报到。

　　现在电影杀青了，恰好可以走人。

　　“半年啊。”

　　余念似笑非笑，“周牧，我可是听说，张导对于电影要求非常高，习惯封闭式拍摄。也就是说，当你进入了剧组，在拍完你的戏份之前，绝对是不能离开的……请假都不行。”

　　“这么苛……咳，严格吗？”

　　其他人面面相觑。

　　余念的剧组，一样要守规矩，不能随便请假。

　　但是只要拍完了戏，他就撒手不管了。哪怕你去浪了一晚上回来，只要不出事，不耽搁第二天的工作，他懒得过问。

　　张煌的剧组，却是封闭式管理。

　　说得好听，就是全日制学校。难听一点，就是监牢啊。

　　一时之间，大家看向周牧的眼里，多了几分同情。

　　“没关系，半年很快的，咬咬牙就过去了。”

　　“今天的吃苦，是为了明天的辉煌。牧哥你是主角，只要电影上映了，人气、咖位，肯定更上新台阶。”

　　“国际巨星，指日可待……”

　　一群人宽慰。

　　余念撇嘴，泼起了冷水，慢声提醒道：“你们不要忽略了，半年是指培训的时间，另外电影可能还要拍半年呢。”

　　“啊！”

　　其他人惊了，纷纷咋舌。

　　一年时间，怎么熬？

　　“现在知道，大导演的电影，不好混了吧。”

　　余念轻笑道：“是，没错，参加大导演的电影，曝光率足，又有逼格，更容易拿奖。问题是，要做好吃苦头的心理准备。”

　　一群人面面相觑。

　　冷不防，有人低声道：“也值得啊……受苦一年，或许就是一辈子的风光。”

　　“也是！”

　　几个人琢磨了下，忍不住重重点头。

　　大导演的作品，有一定的几率，成为大家眼中的经典。

　　经典的作品，肯定有经典的人物形象。只要塑造的角色、人物，足够的出彩，说不定就可以载入影史。

　　这不仅是荣耀，更是最大的财富。

　　立足行业，风光几十年，不是问题。

　　几个人的言论，也让周牧的脸色，变幻不定。一部电影的制作，居然是以年为周期单位，这确实出乎他的意料。

　　早知道……

　　周牧仔细想一想，觉得他还是会答应。毕竟辛苦一年时间，成就一部经典电影，好像挺划算的。

　　就是封闭式管理，似乎不够人性化啊。

　　周牧皱眉，又慢慢舒展。张煌承诺，他是副导演。就算没决策权，也应该有建议权吧。

　　这事应该有得商量。

　　杀青宴结束，剧组随之散了，大家各回各家。余念休息两天，就投入剪辑、配乐、特效工作中。

　　许青柠等人，则是带着叶子衿，回到了桂城。

　　至于周牧，直接前往湖城。

　　在湖城的附近，有个大型影视城，最终与张煌达成协议，帮他专门修建电影需要的实景。

　　专门的古城池，里头一比一复古街道，还有住宅、石桥、流水。总而言之，这是不小的工程。

　　但是人家，两个月以前，就已经动工。

　　周牧抵达影视城的时候，恰好在旁边路过，听司机师傅介绍，才知道那个地方，就是实景拍摄地。

　　透过车窗打量，依稀可以看到一些轮廓。听司机师傅说，估计再有两个月，就可以彻底完工，进度十分惊人。

　　这是钞能力的厉害。

　　况且，这只是实景之一。

　　在另外的地方，同样还有一些布景，在赶工建造中。

　　张煌的野心很大。

　　关于这一点，周牧心中有数。

　　毕竟电影的投资，超过十个亿，这还是预算。

　　如果不够，还能追加……

　　周牧与余念在私下，也计算了一下，觉得这部电影杀青了，再加上后期制作、宣发费之类。

　　全部的投资、花费综合起来，至少要十五亿。这样的体量，相当于票房盈利点，要在五十亿以上啊。

　　余念在表示羡慕嫉妒恨的同时，也抽起了凉气，心脏颤抖了半晌，老实承认他扛不起这个压力，不敢拍。

　　哪怕是张煌，这也是他从业几十年，投资最高的电影。

　　如果失败了……

　　轻则伤筋动骨，重则大导演光环破灭，再也得不到投资人的信任，被市场抛弃。

　　导演这份工作，并不是越老越妖，经验越丰富越好。

　　很多导演，都是二十到五十岁这个阶段，爆发出惊人的创作力，不管是身体精力，还是脑子思维能力，都在人生的巅峰。

　　但是过了五六十岁，就在走下坡路了。

　　张煌正好卡在这个点上。这项目对他来说，确实有点危险。大半生的声誉，就押在这电影上了。

　　成则大导演光环依旧，世人景仰瞩目。

　　败则黯然神伤，晚年凄凉，毁誉参半。

　　周牧还是很佩服他的。

　　毕竟是孤注一掷，没有大魄力，不敢为之。

　　咔嚓！

　　车子停下。

　　周牧打量，有些惊讶。

　　只见眼前是一栋小楼，三四层左右，灰蒙蒙的外观，有点儿朴素，或者说陈旧。

　　如果不是张煌提供的地址，还有导航的指示，都说明目的地就是这个地方，他恐怕要怀疑是不是司机带错路。

　　不管了，进去再说。

　　楼下，有守卫。

　　他才走过去，守卫直接道：“请登记！”

　　周牧照做了，对方才示意，“张导在三楼办公室。”

　　“……谢谢！”

　　周牧摘了墨镜，发现守卫还是波澜不惊的样子。

　　嗯，确定了，对方不追星。

　　好事啊。

　　在小关等人的簇拥下，周牧开始……爬楼梯。

　　没电梯，幸好只是三楼。在二楼拐角，一行人走了下来，恰好与周牧等人，不期而遇。

　　周牧抬头一看，脚步停了下来。

　　真是冤家路窄。

　　这也是莫怀宣的想法……

　　两方的团队，自然知道对方的底细。一上，一下，站在楼梯中，气氛有几分微妙。

　　退，肯定是不能退的。

　　至于让……

　　谁让谁？

　　凭什么是我们让，不是对方让？

　　事关脸面。

　　形势，严峻。

　　不能退让！

　　这是双方团队的想法。

　　僵持了几秒钟，一群人心思百转。冷不防，一个苍劲的声音响起，“小莫，干嘛挡路，下去啊。”

　　莫怀宣心中一动，立即轻轻挥手，然后侧身。他身边的人，也纷纷挤到了两边，露出了一条道路。

　　一个头发花白，衣着简单，相貌普通、没特色的老人，就站在了楼梯口边上，居高临下打量。

　　他腰杆很直，颇有几分气势。

　　莫怀宣微笑引手，风度翩翩，“施老，您先请。”天籁小说网

　　老人淡淡看了莫怀宣一眼，或许是看穿了他的用心，但是却直接迈步走下去。

　　尊老爱幼，这是传统。

　　周牧等人自然纷纷避让，然后只能看着莫怀宣等人，就跟在老人的身后，一步一步在他们身边走过。

　　当莫怀宣走过周牧身边的时候，忽然停了下来，瞥了周牧一眼，才继续走下去。

　　但是他平淡的声音，却在走道中扩散开来，“不好意思啊，麻烦你低头让路了。”

　　一语双关。

　　挑衅，这是挑衅。

　　莫怀宣的团队愣了下，跟着就笑了，嘻嘻哈哈，嘲弄。

　　小关等人怒目而视，想回敬对方。但是周牧没开口，他们又不好越俎代庖。

　　当下，一双双眼睛，有意无意飘向了周牧，看他是忍耐下来，还是开口回应。

　　忍耐，就是软弱可欺。

　　但是回应不当，又很容易被扣上不尊重前辈的帽子，落人口实。毕竟人家说话讲究，没有实质意义的侮辱。

　　怎么办？

　　几息时间过去，周牧抬步走了两级台阶，才侧身开口道：“没事，上去的给下去的让路，这是风度。”

　　嗯……

　　小关等人品味了下，顿时嘿嘿笑了。与之相反，莫怀宣的团队，再也笑不出来，脸色黑了几分。

　　他们又不蠢，怎么可能不明白其中的潜台词。

　　周牧年轻，如旭日初升，在往上走。而莫怀宣，年纪比周牧大了一圈，相当于在往下走，很快就落幕。

　　杀人诛心啊。

　　莫怀宣听见了，表情没有什么变化，但是下楼梯的脚步，却比刚才重了几分。心绪翻腾，自然控制不住力道轻重。

　　最先下去的老人，也听见了这句话。他耳朵动了动，步伐却没有停下，转眼消失在拐角。

　　双方交错而过，分道扬镳。

　　周牧来到了三楼，在走廊的尽头，就是门口敞开的办公室，他已经看到张煌了。

　　“张导……”

　　他远远打招呼，轻步走了过去。走到了门口，他愣了一下，只见办公室中，还坐了不少人。

　　四五个人，都是青春靓丽，姿色殊异的美女。

　　其中一个少女，精致的五官，赏心悦目。长长的白发，泛着淡淡的光华，仿佛画中走出来的精灵。

　　花奈！

　　她要参演？

　　影视巨头捧人，就是这么豪横吗？

　　周牧念头百转，视线一闪而过，就落在了张煌身上。他歉意一笑，“不好意思，冒昧打扰大家了。”

　　“没关系，你来了正好。”

　　张煌站了起来，笑眯眯招手，“恰好帮我参谋一下，她们几个人，哪个比较合适当女主角。”

　　刷刷刷……

　　几双漂亮的眼睛看来。

　　一瞬间，周牧头皮发麻，想到了莫怀宣下楼的身影。那个家伙，该不会是因为这件事情，所以落荒而逃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第274章 风度免费阅读。https://xs.23sk.com 