    华夏古人对于雷电的认识和研究，其实历史非常的悠久。

    根据后世出土的殷商时期的甲骨文中的研究发现，那个时候的卜辞中，就已经出现了“雷”字。

    我们来看看这个“雷”字，它的最上面是一横，这代表了天。

    而“雷”字最长的一竖表示雨，里面的小点自然也是雨啦。

    至于下面的“田”字，则是田野的意思。

    不过由于那个时期实行的是“井田制”，所以田野就写成了“田”。

    古人造出“雷”这个字，蕴含的意思就是下雨时，在田野上空发出的雷声。

    到了西周时期，后人发现那个时候的青铜器上，就已经出现了“电”字。

    当然，那个时候的“电”，可不是大家现在眼前看到的，而是繁体的“電”字。

    電的上面是个“雨”字，下面是个“电”字。

    可以说，電字不但表示了人们在田野上空所见到的强烈闪光的形状，而且还说明了这种现象是下雨的时候才能看到的。

    当然，这种概念放在后世肯定是不准确的。

    要是只有下雨才有电，那么大家的手机、电脑、电视、电灯还怎么用？

    “轰隆！”

    云层中电闪雷鸣的情况越来越严重了。

    李淳风站在广场中间，牵着风筝的线，倒是给人一种仙风道骨的感觉。

    特别是狂风吹的他的袍角不断飞扬，画风很不一样。

    “装神弄鬼！”

    李神符看了看李宽，再看了看李淳风，嘴里嘟囔着说了一句。

    不过，也不知道是不是底气不足，这话的声音，除了他自己能够听到之外，大家都没有注意到。

    “李淳风跑动起来了！”

    杨本满不知道什么时候往前走了几步，看着李淳风替代自己在广场上做实验。

    这个时候，杨本满已经没有了看热闹的心态。

    他比谁都关心这场实验的情况。

    毕竟，如果没有李淳风，那么广场的那个人估计就真的是自己了。

    朝中这么多大臣在这里，李宽要是提出来让自己去做实验，杨本满觉得他根本没有办法拒绝。

    所以，他很想知道李淳风到底会怎么样。

    “轰隆！”

    一阵阵雷鸣越来越近了，含元殿前的气氛莫名的变紧张了起来。

    哪怕是看热闹的人，也被这种气氛给感染了。

    雷电啊，莫非真的像楚王殿下说的那样，是一朵朵带电荷的云朵碰撞之后产生的？

    这真的就是一种普通的自然现象？

    ……

    含元殿的广场之中，李淳风微闭着眼睛，轻轻的跑动着，感受着阵风吹拂的感觉。

    他尽量将自己整个人的注意力都放到牵着风筝线的手上，感受着那里的变化。

    不顾，在广场上转了几分钟，那里并没有传来任何变化。

    真要是有，那就是牵着风筝的铜线，似乎更紧了。

    大概是此时的风更加的大了。

    “轰隆！”

    突然之间，李淳风感受到自己的手中一麻。

    他很清楚这并不是错觉。

    那种说不上来的心悸感受，莫非就是电？

    李淳风猛地睁开双眼，站在那里不动。

    只见他将双手举起，这样自己既能看到风筝上空的情况，也能更加准确的观察和感受自己双手传来的感觉。

    “啊！”

    没一会，李淳风猛地感觉整个人都尖叫了起来。

    “雷电！楚王殿下，雷电真的下来了！”

    如果第一次的时候，李淳风还不是很确定，那么此时此刻，他很清楚刚刚自己是被雷电袭击了。

    这个小小的风筝，居然真的能够将天上的雷电传下来。

    原来被雷电击中是这么个感受。

    虽然狂风大作，电闪雷鸣，但是李淳风的话还是清晰的传到了每一个人的耳中。

    这……

    这真的把雷电接下来了？

    这个李淳风应该不至于跟李宽同流合污吧？

    没等大家说话，含元殿上空的乌云越来越密集了。

    仿佛随时都会掉下来，压到众人身上一样。

    而在乌云之中，电闪雷鸣的声音也越来越明显。

    “轰隆！”

    这时，一道巨大的闪电从天而降，以肉眼可见的状态击中了半空中风筝。

    李宽自然也看到了这一幕。

    跟其他人好奇的眼神不同，李宽心中却是一惊，觉得要遭。

    果然，广场中的李淳风身上，猛地起了火花，然后全身的衣服都被烧焦了。

    连尖叫都来不及发出，李淳风就倒在了广场上。

    那风筝失去了制衡，立马就往空中飞去，很快就消失在乌云之中。

    而李宽已经一个箭步冲向了广场。

    虽然如今已经证明了实验的成功，但是这不是李宽想要的结局啊。

    一代神人，莫非就这么被雷给劈死了？

    那推背图还要不要有了？

    还有心跳！

    脉搏也还在！

    李宽来到李淳风身边之后，立马就确认了一下情况。

    而这个时候，太医院的医正巢方也跑过来了。

    “巢医正，你快来给他做心肺复苏！”

    巢方：……

    心肺复苏是观狮山书院医学院这段时间新推出来的一种紧急治疗手法，已经成功的就回了好几个百姓。

    太医院的郎中，包括巢方在内，都是隔一段时间就要去观狮山书院医学院学习。

    这新式的心肺复苏，自然也是必学的。

    哪怕巢方身为医正，也不例外。

    不过，让他给李淳风做心肺复苏……

    “快点啊！救人一命，胜造七级浮屠！巢医正，莫非你要见死不救？”

    李宽抬头一看，发现巢方还愣在那里，不由得提高了声音。

    巢方无奈，深呼吸一口气……

    就当是吃了一口猪肉吧！

    按压！

    送气！

    按压！

    送气！

    几分钟之后，李淳风的眼睛缓缓地睁开了。

    我在哪？

    我是说？

    发生了什么事？

    李淳风一睁开眼睛，就发现四周围绕了不少的人。

    而他却是感受到浑身许多地方都火辣辣的。

    更让他意外的是，他发现自己居然没有穿衣服！

    没有穿衣服！

    众目睽睽之下啊！

    这让自己以后还怎么混啊！

    “醒了！醒了就好！”

    人群之中，不知道谁说了一句。

    有人开头之后，立马就响起了一堆嗡嗡的说话声。

    “宽儿，刚刚李淳风是被引下来的雷电击中了？”

    李世民忍不住再次确认。

    今天的情况，有点让人感到意外啊。

    虽然大家心中多少有那么点准备，但是当亲眼见证了这个过程，那种感觉还是不一样的。

    “没错，还好李将仕郎的命比较硬，挺过去了。虽然身上还有一些烧伤，但是想来没有大碍了。”

    李宽看到李淳风这份惨样，还真是唏嘘不已。

    这才是真正的勇士啊。

    为了做实验，差点连命都给搭进去了。

    “楚王殿下，虽然这个实验把电引下来了，但是并不能证明你之前说的什么正电负电电荷之类的说法是正确的，也不能说明这雷电就跟其他东西没有关系。”

    李神符虽然也被刚刚的情景给惊到了。

    不过，电这东西看不见摸不着，他自然不会那么快认输。

    只是李宽显然不想跟他纠结这些。

    有了今天这个实验，观狮山书院格物学院的学员们完全可以开始考虑一系列的实验出来。

    虽然短时间内不可能将电能进行实际运用，但是理论研究上却是必将有一个大的进步。

    “楚王殿下，我相信你之前关于电的说法都是对的。”

    已经醒过来的李淳风，也顾不得自己浑身上下的衣服都被烤焦了，第一句话就是力撑李宽。

    不说其他的，单单李宽描写的触点的感觉，李淳风就已经完全体会过。

    如果电不是像李宽说的那样，那他怎么知道触电的感觉是这样的呢？

    李淳风觉得自己观察世界的大门，又多了一扇。

    “被雷劈了居然还能活下来，李将仕郎的命倒是很硬啊。”

    尉迟恭好奇的围着李淳风转了两圈。

    “咳咳！”

    房玄龄还是会做人，觉得大家把李淳风当做猴子一样的围观，终究是不大好，便轻咳两声，然后说：“给李将仕郎准备几件衣服先吧。”

    虽然在场的都是男人，看什么都没什么反应。

    但是，这场面终究是有点污啊。

    “虽然电到底是什么东西，还有很多疑问；但是至少可以说明丹凤门上的大笨钟被雷劈了，是一件正常的自然现象，不需要过多的解读。”

    李世民这话，算是给今天的实验下了定论。

    而特别经过许可，允许全程观摩的《大唐日报》负责人骆宾王，自然将今天的说有场景和对话都记录了下来。

    等到明天，关于这个“风筝实验”的报道，就可以传遍长安城。

    虽然不能完全解除百姓们对雷电的神秘感，但是至少可以让一部分人相信，雷电也是自然现象，没有那么多的附加意义在里头。

    ……

    就在长安城百姓热闹纷纷的议论着“风筝实验”的时候，观狮山书院的一角低调的成立一个新的研究所，叫做电能研究所。

    这个研究所的负责人，是李淳风的儿子李谚。

    自己阿耶差点抵上了性命才摸索到了一些电的门槛，李谚自然是非常想把这个“电”搞得清楚一些。

    再加上这个实验之后，李宽专门在观狮山书院举办了一个演讲，畅想了电力在未来的运用。

    虽然很多人都把李宽的这个畅想当做陈一个幻想，但是李谚却是觉得自己可以去试一试。

    五年不成功，那就十年。

    十年不成功，那就二十年。

    他就不相信自己一辈子还不能把“电”搞出点名堂出来。

    “李谚，你要研究电，那么首先就要想一个办法，如何把电能储存起来。否则你在实验室里基本上没有办法做太多的实验。总不能每次你都跟你阿耶那样牵着风筝去引电吧？”

    李宽对于电能研究所自然是举起双手双脚支持。

    不过，说实在，他不是很看好这个研究所短时间内能够做出什么名堂来。

    有生之年能够看到电力小规模的运用，就已经算是非常了不起的成就了。

    “王爷，我也正头疼这个东西。之前你说摩擦能够起点，我试过了许多不同的方法，也确实跟您说的一样，不同的情况存在的电荷是不一样的。但是不管哪一种摩擦起电，携带的电能都非常弱，几乎没有办法用来研究呢。”

    李谚成立研究所的时候是满腔热血。

    不过，当真的开始干活的时候，就发现似乎无从下手了。

    电这个东西，本来就很神秘。

    虽然风筝实验证明了一些东西，但是并没有从本质上提升大家对电的认识。

    “所以你要想一个办法，看看能不能人为的创造出电来。我这有一个思路，你可以多去尝试一下。炼铁作坊里面有一个新的作坊，专门负责研究制作一些特别的东西，最近他们搞出了一种本王叫做硫酸的物资，你可以看看有没有办法利用硫酸作为介质，利用铜片、铅片或者铁片之类的金属，制作一个可以产生电或者存储电的东西出来。”

    李宽不想太过于拔苗助长，但是一点提示也没有的话，估计等到自己去见李渊都等不到电能研究的进步。

    “王爷，之前我在王府别院里头的藏书阁中看到一个手稿，里面有提到电荷相关的信息，这本书可以誊抄一份放到电能研究所不？”

    楚王府别院的藏书阁中，有不少李宽根据九年义务教育和高中教材整理的内容。

    这些内容一部分会被扔给观狮山书院和互助小学、蒙学里作为教材使用。

    另外一部分还不适合放出来的就雪藏了。

    因为跟刘元的关系比较密切，李谚时不时的倒是有机会来到楚王府的藏书阁看书。

    “可以，但是这些东西在连你们都没有搞清楚，没有办法证明之前，不要随便流传到外面去。”

    李宽稍微想了想就同意了。

    李谚能够有兴趣往电能研究这个深坑里头闯，他自然是要支持的。

    事实上，观狮山书院的学员已经发现了，只要自己的理论或者研究方向得到了楚王殿下的认可，那么许多看起来似乎不大可能答应或者同意的事情，都有可能变成真。

    李谚听到李宽的回答，自然对电能研究所的前途更加的多了几分信心。

    至于几十年后他再回想起自己当初贸然牵头成立电能研究所，那就不是李宽关心的了。

