    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    贱人忘当上了风都城主，导致无数人搬家，P们搬，玩家也在搬，原本繁荣无比的风都城短短几天功夫，就变成了一座人口稀少的鬼城。

    和风都城相对的是，破霜城人口暴涨，没办法，谁叫这两座城之间的距离最近呢？

    最近几天，申请攻城战争的公会数量超过数千家，虽然每个人都知道胜算不小，但每个人心里都抱着那么一点点侥幸心理，盼望着系统再出点B什么的，好一举拿下城主之位。

    结果，所有公会都失败了，经历了贱人忘事件，系统展开自动修复，把一切可能发生B的漏洞全修补上了。

    没B利用了。

    另一方面，城主贱人忘的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也不好过，城主权限只剩下一个‘巡城’，目前他除了能够在‘风都城’来回瞬间移动之外，就什么也做不了了。

    别说他没有几千万金币，就算有，系统也不允许他修复主城，因为他没有那个城主权限。

    贱人忘占领‘风都城’第三天，星辰火对其发动攻城战。

    本来拿下城市的一方，一个月之内都处于休养期，不允许其它人攻打，但利用B的后果就是，这条规则无效。

    华山公会所有成员站在城门前，泰然面对星辰火的进攻。

    两家公会交手，星辰火死亡59人，华山公会全灭。

    星辰火公会刚刚解决华山公会的人，还没冲进城门呢，副城主‘莱格哈尔’带着实力减弱的P大兵前来拦截，一番血战，这回轮到星辰火公会全灭……

    “早知道P会帮咱，咱还挡在城门堵个球？走，兄弟们，升级去!”

    看到了P的厉害，贱人忘连城都不守了，全交给P去搞，而他带着一群虚弱红名的手下，野外地图升级去了。

    P大兵们的实力削弱了10倍，但原城主莱格哈尔的实力却没下降，仍然9000万血，最恐怖的是他有一招绝活，只要他不死，就可以无限召唤新的P大兵支援。

    攻城战，星辰火公会完败，而这个结果也直接让其它公会暂时放弃攻打的念头了。

    ……

    四天时间，李逸顺利升到第一位，寂寞半城己经升到了第二名达到39级外，剩下的全都在38级以下。

    距离在一点一点拉开。

    看了看日期，李逸暂停升级，回到了破霜城。

    众神之王里人气最旺的一个活动，一年一度的钓鱼大赛明天举行，他回城做准备来了。

    除了常规任务之外，众神之王里还有无数节日活动，只要能够完成，得到的奖励将远超平常所得。

    就拿一年一度钓鱼大赛来说，奖励极其丰厚，不但生活职业玩家喜欢，纯战斗玩家职业同样也喜欢。

    任何人都可以参加，报名只需1银币，参与就有奖励，只要能在比赛大地图里面待上3个小时，哪怕什么也不做，也会获得1金币的奖励。

    正常去野外刷怪，3小时都不一定收获1金币呢，而钓鱼大赛不需要你做任何事，不想钓鱼也没关系，只要站在地图里就行了，金币每隔3小时获得1次，超过3次获得金币数量还会再加一倍。

    当然，对有钱玩家来说，金币多少他们不会在意，但参加钓鱼大赛得到的物品，却足以让他们疯狂。

    李逸通知公会成员，能参加钓鱼大赛的一定要参加，要是错过了这个机会，可就要等上一年了。

    像陈扬，火冰儿这种和他关系不错的人，李逸更是下了死命令，必须去。

    “逸哥，钓鱼大赛奖励我在官网上看到了，第一名好像奖励一根全职业武器紫sè品质的鱼竿，第二名是金竿，第三名绿竿，然后就全蓝竿了，也没发现有别的好东西呀？”

    “袋子啊，傻蛋。”

    陈扬又查了一遍官网，总算找到了李逸说的袋子。

    破烂的藏宝袋：稀有物品，只在举行钓鱼大赛的特殊水域地图产出，可随机开出各种珍贵物品，装备，宝石，藏宝图等等。

    “这能开出来什么？”

    “紫sè装备。”

    “我马上回城!”

    ……

    李逸跑了半天钓鱼任务，获得了一大堆鱼饵，又花了100金币，在拍卖行买了一根钓鱼技能+10的蓝sè钓竿，才跑到破霜城外，站在护城河边，练起钓鱼熟练度来。

    钓鱼熟练度提升起来相当容易，每成功钓起一件物品，熟练度就上升1点，而熟练度越高，钓上来好东西的机率就越高。

    不一会，火冰儿也拿着一根最普通的白sè钓竿加入队伍，没过多久，月耀沧海也来了，三人站在河边，一起钓。

    自从老礼飞刀掉下排行榜，月耀沧海也有好久没有看到了，李逸一边钓鱼，一边细细打量月耀沧海，越是打量，心中的怀疑就越强烈。

    从外表上看，月耀沧海和白金之手的那位团长神秘黑衣女简直一模一样，同样盗贼职业，同样黑衣én面，最主要的，这二位似乎都喜欢用打字的方式来聊天，神秘黑衣女还好点，曾说过几句话，但眼前这位月耀沧海，却连一句话都没有说过，一直在用打字的方式和别人沟通。

    还有一点，月耀沧海在线的时候，神秘黑衣女肯定不在线，反之亦然。

    难道月耀沧海就是神秘黑衣女？李逸心中一动，想了一个主意。

    李逸“沧海，明天你有时间吧？”

    月耀沧海点了点头。

    “那明天咱们一起组队参加钓鱼大赛吧。”

    月耀沧海又点了点头。

    “那……那我呢？”边上的火冰儿小声道。

    李逸一怔，笑道：“当然一起。”

    李逸又叶影冰：“你们团长不在吧？你能联系到她吗？告诉她，明天一起组队参加钓鱼大赛。”李逸想了想，又补充道：“这是我的要求，如果你们团长做不到，那我下次的要求可就要加倍了。”

    “好，等她上来我告诉她。”

    妥了。

    这时鱼漂猛烈抖动，李逸奋力一提，钓上来一个破烂的箱子。

    系统提示：你小心亦亦打开箱子，惊喜的发现，里面居然残留着半壶老酒。

    半壶老酒：杂物，类型：垃圾。

    李逸随手扔了。

    现在他的熟练度太低，饱经风霜渔帽的威力根本发挥不出来。

    火冰儿的鱼漂也抖动起来，随着火冰儿一声惊呼，一条五米多长的铁甲鳄鱼被拽了上来。

    李逸和月耀沧海一起上前，三下五除二将铁甲鳄鱼杀死。

    熟练度低，就容易出现这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）……

    “嗨!”

    护城河对岸，一个光着膀子钓鱼的青年冲着三人打了声招呼，手中鱼竿一提，一条红须草鱼被钓了上来。

    这才是钓鱼熟练度正常时的产物。

    李逸看到了光膀子青年，立刻大笑：“短刀，过来一起组队啊。”

    短刀嘿嘿一笑，一个猛子扎进水里，待到冒头，己经到了三人近前。

    和李逸三个相比，短刀的钓鱼技巧堪称神技，下竿必有货，不是鱼就是物品，把三人看得羡慕不己。

    众神之王游戏里面，除了注明‘垃圾’的物品之外，其它任何东西都有用处，就像钓上来的鱼类，比如红须草鱼，直接使用的效果是自身力量增加5点，持续时间30分钟，而如果是精通生活职业烹饪的玩家，一道火烧红须草鱼，自身力量增加20点，持续时间1个小时。

    “短刀，明天记得一起组队参加钓鱼大赛。”

    “放心，忘不了。”短刀嘿嘿一笑，一抬手，又收获一条红须草鱼。

    李逸一边钓鱼，一边浏览官网。

    第一界钓鱼大赛，虽然也引起了众多玩家关注，但还没有达到全民皆想参与的程度，好多人都是冲着3小时1金币的奖励，本着闲着也是闲着的态度，准备去逛一圈，根本就没有参加比赛的念头。

    看着官网上无数条玩家吐槽垃圾活动的贴子，李逸但笑不语，因为他知道，只要明天比赛一开始，这些骂钓鱼活动垃圾的玩家就会自动闭嘴了。

    钓鱼大赛真正吸引人的地方绝不是那根紫sè鱼竿，而是那毫不起眼的破烂藏宝袋呀。

    ……

    次日，游戏时间，早上10点整，钓鱼大赛正式宣布开始。

    系统红字刷屏，所有在线的玩家都接收到一条信息，是否参加钓鱼大赛？

    是，否。

    李逸第一时间选择是，被传进了比赛场地，众神七秘地之一‘水世界’。

    李逸出现在一座小岛上，四周是一望无边的水域，越来越多的玩家被传送到这里，一瞬间小岛上就站满了人。

    随着玩家不断增多，水域中间的这座小岛体积，开始神奇的随之增涨。

    人数越多，小岛体积就越大，神奇的变化让玩家发出一声又一声惊叹。

    “**，怎么有外国人？”

    “黑，黑鬼也玩众神？”

    “不是吧，连岛国玩家都有？”

    “我擦!”

    随着被传送过来的人越来越多，玩家间不和谐的声音也开始增多了。

    钓鱼大赛谁都可以参加，自然不会局限一块大陆，而是三块大陆上的所有玩家，共同进行比赛。

    绝大多数人甚至都不知道众神游戏还存在另外三块大陆，一看到金发碧眼和黑叔叔，立刻就懵了。

    众神之王全球同测，用得着这么惊讶吗？

    李逸完全没有理会那些外国人，快步跑到岛边，坐上一条小船。

    就在这时，系统红字刷屏出现。

    玩家‘追风弑神’打开了‘破烂的藏宝袋’，惊喜的发现里面收藏着一张上古卷轴，一道金光从卷轴射出，包裹住‘追风弑神’的身体，待到金光闪去，‘追风弑神’惊喜发现，自己的技能点数增涨了1点。

    玩家‘安怡’打开了‘破烂的藏宝袋’，惊喜的发现里面收藏着一张上古卷轴，一道金光从卷轴射出，包裹住‘安怡’的身体，待到金光闪去，‘安怡’惊喜发现，自己的智力增涨了1点。

    干!怎么这么快？

    李逸一边邀请好友上船，一边加快速度向水域深处划去

    （nn-）

