    主院厅堂

    谢康看完飞天舞，有些意兴阑珊，想再跳出什么花样来，只能等美人们再次提升境界。摆了下手，说道：“樱桃，随意唱些小曲便好。”

    樱桃低声应诺，第下今日有些心不在焉……轻启朱唇唱道：“蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。

    见客入来，袜刬金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。”

    谢康看了眼玉竹，没有说话。

    玉竹忙去拿来笔墨纸砚，第下今日心情不好，话都懒得说了。

    谢康坐起身来，在缣帛上写下：江南蝶，斜日一双双。身似王郎全傅粉，心如韩寿爱偷香。天赋与轻狂。

    微雨后，薄翅腻烟光。才伴游蜂来小院，又随飞絮过东墙。长是为花忙。

    玉竹将缣帛捧给樱桃。

    樱桃微微抿着嘴角，原来是平叔半圣得罪了第下，从别的美人手里接过阮弦来，弹了几下，轻启朱唇唱新曲。

    刚来到厅堂门口的王宴，黑人问号叫脸，某没做什么事情得罪第下啊，怎么就被写入词曲了呢！

    跟在后面的郑洪扶额，乐安……真让人意想不到！王平叔美姿仪，面至白，宣昭帝疑其傅粉。正夏月，与热汤饼。既噉，大汗出，以朱衣自拭，色转皎然……导致的结果就是，分支别出，南渡到宋，直至今日。踏入虚圣境之后，再没人提及此事。

    谁承想乐安今日，不但直白的说起此事，还谱写成曲……默默同情平叔，他自己主动选的第下，也只能捏鼻子忍下这口气。

    谢康看到门口的人，摆手让美人们退下，站起身来朝书房走去，“玉竹奉茶，步摇服侍右孺人，去寝室隔间休息。”

    王宴眼神有些小幽怨地走进书房，坐在离谢康最近的矮榻上，说道：“第下，你就算和夫人闹别扭，也不用拿某来打趣。”

    谢康等玉竹将茶水放好，退出书房，才开口笑道：“平叔，不是打趣，事实如此，何须逃避？谢郎衣袖初翻雪，郑令熏炉更换香。摩诃一世虽多病，亦要天花作道场。”

    谢询和郑洪：“……”还真是谁都不放过。伽罗脱壳九次，说多病，完全没问题。

    邓庆之抬手揉太阳穴，乐安人不错，就是太文绉绉，动不动就写诗！这怕也是真珠不敢和他说的原因之一。武人在特别有文化的文人面前……有点点气短。

    郑洪默默翻白眼，修炼到一定境界便会有这种情况，自己只是比较点背的被当事传出来，“乐安，为什么没有道祐大和尚。”

    谢康握拳放在鼻下轻咳了一声，忍笑说道：“道祐，必须单独一首，寄语秦淮窈窕娘，好将幽梦恼襄王。禅心已作沾泥絮，不逐春风上下狂。”

    带着止步于六楼的弥多，刚到书房的道祐，瞬间一脑门汗，看向弥多，小声解释道：“第下喜欢写诗而已，诗词通常会夸大事实。”

    弥多菩提双手合十，说道：“道祐不必多言，某懂。”

    谢康站起身来，行下揖礼，说道：“弥多菩提，欢迎你来国师府。”

    弥多菩提朝着谢康双手合十，说道：“某之荣幸，大雷音寺，佛门之幸，众生之幸。”

    谢康微笑着坐下，没去看道祐的小眼神，上一世对和尚的印象，尤其是那个淡泊的老和尚，太过深刻。道祐大和尚直接让那些印象崩塌……更适合一起，黄金白壁买歌笑，醉拍阑干情味切。归时休放烛光红，待踏马蹄清夜月。

    弥多在矮榻上做好后，双手合十，轻声说道：“国师，昙迦会请出佛陀法相，让灵山僧众进入顿悟状态。灵山无佛，怕是压不住法相。”

    “无妨。”王宴和道祐相视一眼后，轻声笑道，“待他们顿悟能达到显圣的时候，就会知道何为灵山无佛。”

    弥多菩提看到几人都是一副智珠在握的样子，松了口气，佛陀的厉害之处，道祐毕竟只是听到传言，或者看到佛经上的说法，没有切身体验。

    ……

    第三天，弥多就知道那几人为什么会一脸笃定的样子。

    熙宁帝颁布诏令，儒门十哲封半圣，镇天地清气，保万世太平。并于各有司衙门戒石刻言：尔俸尔禄，民膏民脂，毋令侵削，毋使疮痍，下民易虐，上天难欺。

    道门尊三清，封元始天尊、灵宝天尊和道德天尊，三清师从洪荒道祖鸿钧老祖。封司天台监正稚川真人为护国天师，传三清道统。

    佛门大乘佛法为尊，道祐菩得鸿钧老祖一缕鸿蒙紫气点化，传大乘佛法，众生共成佛道，封为道祐世尊。并立四菩萨，护道大乘佛法。弥多菩提为法殊菩萨，伽罗菩提为莲观菩萨，阿难菩提为度贤菩萨，迦叶菩提为伽藏菩萨。以智上求佛道，以悲下化众生。不为自己求安乐，但愿众生得离苦。

    谢康听完王宴读的诏令公文版，强忍住扶额的冲动，看向郑洪，说道：“师父，你这位护国天师需作神仙传，构建出包括天神、地祇、人鬼以及群仙众真在内的等级森严的神仙世界。”

    上一世封神榜是明代的小说，将三清道统的人安排的不是去天庭为神，就是灰飞烟灭。其实最早做神仙传并划分森严等级的，是抱朴子和山中宰相，真封神榜！

    难道穿越过来目的，就是为了推动封神榜和大乘佛法，构建一个儒道佛三教联合政府？【解除屏蔽，小七，你到底是谁？天庭派来的猴子还是二五仔？】

    某系统感觉自己不会再爱了，有气无力地说道：【尊敬的宿主大大，求放过！这些事情都是你的猜测而已。我承认完整建制是这个时代出现的，可是……天庭到底有没有，我们都不知道啊！】

    谢康抬起手来摸着下巴……还是学那个鼻子不好使的香帅摸鼻子吧。这事很有蹊跷，只可惜身边没有一个合格的跟班元芳同志，没法问：元芳你怎么看？

    若真是过来为神仙列传，构建天庭等级……为什么会选自己呢？难道真实身份是某位圣人的转世！

