    明伦堂里鸦雀无声。

    所有人错愕的看着弘治皇帝。

    他们脑子还是有点转不过弯来。

    我们这只是借古讽今，不不不，是借奥斯曼，讽一下大明而已。

    身为一个儒者，一个有风骨的文人，这不是理所当然的事吗？

    可陛下这啥意思，还当真了？

    弘治皇帝看着这些哑口无言的士人们，激动的道：“朕也希望知道礼仪之邦该是什么样子，更想知道，奥斯曼诸先君主们有何贤明之处，诸卿去后，不必急着回来，好生在那里学习，此次，朕有劳你们了。这所关系到的，乃是大明的国本大事，朕为了促成此事，定要不惜一切代价，诸卿们想来也是仰慕奥斯曼久矣，此去，必定能如鱼得水。”

    “至于有人说身体有所不便的，这自是无碍，我大明的车马，可免去颠簸，噢，倘若诸卿还有亲眷要通往，那更是再好不过了，朕一直听诸卿说，我大明有诸多失德之处，可到底失德在哪，如何解决，朕却无头绪，正需诸卿当朕的眼睛和耳朵，去听，去看。至于诸位沿途的照料，这自是无碍的，朕也知苏莱曼王子最是礼贤下士，将诸卿奉若圭臬，这沿途定是悉心照料。好啦，朕还要去向太皇太后问安，近来她身子偶有不适，今日就议到此。”

    用给太皇太后问安的理由，简直就是无懈可击，懒得跟你们说，反正已经决定了，以后你们也别想见着朕了，准备上路就是了。

    方继藩在一旁，已是乐开了花，就差向弘治皇帝欢呼了，好不容易把欢喜之色压下，却是道：“陛下……不知翰林院这里将名册记下了没有。”

    此时，翰林院侍讲学士王不仕便上前，手持一个簿子道：“此次入翰林面圣的士人，在入院之前，其姓名，籍贯，年岁，家中老小情况，所得功名，统统都记录在案，陛下，齐国公，所有人都在这簿子里，绝无遗漏，陛下在此，臣等岂敢有漏网之鱼。”

    弘治皇帝满意的点头，你看……这便是自己女婿口中所言的精准打击了吧，果然是一网打尽。

    真不是一般的快意……

    弘治皇帝道：“很好，有劳了，接下来的事，交齐国公处置吧。”

    说着，毫不犹豫的在众人拥簇之下，匆匆而去。

    留在这明伦堂内外的儒生们，到现在还缓不过劲来。

    那陈静业整个人像是彻底的石化了。

    他脑子里搜检着方才的话，在想，为啥陛下会认为这是自己想去奥斯曼的意思?

    那可是万里之外啊。

    要经过无数的黄沙和戈壁。

    更不必说，那里的人到底是一群什么蛮子，也只有天知道。

    至于那位苏莱曼王子，自己虽成日将他挂在嘴边，也不过是想向别人证明，你看，这奥斯曼国的王子都慕名而来，拜访过老夫……

    可也仅此而已。

    他还跪在地上，陛下虽走了，他却像是爬不起来。

    方继藩留下来，外头早有许多卫士冲了进来，当有七八个卫士横刀在方继藩身前的时候，方继藩才道：“都还愣着做什么，为免夜长梦……不，未免好事多磨，择日不如撞日，赶紧送他们归西，东西就不必收拾了，放心，衣食住行的所用之物，我都准备好了，车马也已预备，先将他们送去玉门关，而后再等苏莱曼王子会和，再和苏莱曼王子一道归西便是了。”

    “家里还有亲戚在的，你们先走，路上可以修书嘛，这是极重要的使命，关系重大，临行之前，为了防止机密外泄，以至惹来不必要的麻烦，所以你们先走，将来你们若有需要，便将你们的一家老小，统统的送去。都还愣着做什么，赶紧动身哪，不要磨蹭啦，这是高兴的事，怎么一个个苦瓜着脸，像是死了NIANG一般。”

    有了护卫在前，方继藩底气十足，露出令士人们憎恶的面目。

    那陈静业听到立即要走，顿时要昏厥过去，口不择言的道；“姓方的，姓方的，这一定是早有图谋。”

    “什么图谋，没有！”方继藩理直气壮的道：“奥斯曼乃是礼仪之邦，送你们去，且还负有钦命，好吃好喝的供养你们，你们居然还说图谋。怎么，看我方继藩不起呀，瞧着我有脑疾好欺负，想讹诈到我的头上？”

    “你……你……”

    这头话还没说完，另一边，大量的禁卫就已经出现了。

    一辆辆的车马，统统的进入了翰林院的马厩。

    在这里，儒生们被禁卫们严谨的看押着上车。

    四五人一辆车，人一进去，门一关，直接自外头锁死。

    无论里头的人怎么拍打着车厢，也无人去管。

    人一满，一下都不带停歇，车子直接便走。

    随即，新的车立即补充进来。

    这些禁卫，在此之前，都是经过了专业的操练的。

    方继藩在某些方面是个很谨慎的人，这是陛下交代下来的事情，就不能把事情办砸了给陛下添乱了。

    所以此前，方继藩在西山模拟了一个翰林院的环境，而后进行操演。

    车马怎么进，怎么出，如何在不伤人的情况之下，控制着人登车，锁车之后如何处理。

    若是没有专业的协调，这乱哄哄的场面，是根本控制不住的。

    当然，另一方面，手续却还是要齐全的。

    这又不是人牙行，这是朝廷的钦命，手续还是要办的。

    这边，欧阳志已出现了。

    他乃吏部尚书，按着钦命，他亲自带着文吏，在这儿现场办公。

    印绶，任命，统统都准备好了。

    一个人上车，填上名字，籍贯，直接盖印。

    啪叽一下，一个委任便算是办妥了。

    此次是以使团的名义，使团上下诸官，根本来不及进行甄别，来确定职位的高低。

    没法子，只好统统以礼部大使和副使的名义授官。

    欧阳志办事很认真，他伏在案牍上，专心致志的提笔，周遭各种喧哗和哀嚎声，他一概都听不到。

    很快，一长串的车马，便朝着翰林院出发，直接出城，护卫他们的有禁卫，还有几个专职的医学院学员和负责膳食的伙夫。

    粮食也预备好了……这毕竟是朝廷的命官，虽然礼部的大使和副使官，不过是九品和从九品，几乎不入流，可毕竟是钦差，人数虽然多，却也不能看轻了。

    …………

    方继藩以迅雷不及掩耳的速度将人送走，翰林院里的诸翰林们，是亲眼目睹了这一切的。

    他们一个个瞠目结舌的看着这一切，那哀嚎声，还在他们的耳畔回荡着，一想到这个，他们就禁不住打起了寒颤，整个人觉得冷飕飕的，脖子都发凉起来。

    他们甚至已经不敢私下里议论了，一个个躲在各自的公房里，虽然明知道这公房，方继藩肯定不会进来的，却还是觉得，那方继藩的眼睛，如影随形，好像随时要破门而入一般。

    他们战栗着，伏在公案上提笔，可手却颤抖的厉害，墨水如雨篷一般滴落。

    方继藩却好像了却了一桩心事。

    欧阳志将所有的手续已办好，王不仕那儿，也送上了名册。

    方继藩很认真的将这手续和名册两相对照，在确定了无误之后，这才放下，伸了个懒腰，心情舒畅的道：“总算又办了一件利国利民之事，有了这些人在奥斯曼的考察，想来，一定能让我大明吸取不少的经验和教训，倒是辛苦你们啦。”

    王不仕不禁觉得毛骨悚然起来，看了方继藩一眼，立即道：“齐国公有命，下官哪里敢称劳，这是奉旨而行，乃是忠君之事，份内而已。”

    方继藩笑了：“不错，不错，小王啊，你很有前途，我越来越欣赏你了。”

    王不仕立马诚惶诚恐的道：“岂敢，岂敢。”

    方继藩接着道：“现在也不过两千多儒生而已，还差六七百个，我既已答应了苏莱曼王子，定要一诺千金才好，你们啊，有空闲就多去打听有没有想做官的读书人，又或者想要去奥斯曼的，这奥斯曼可是个好地方啊，君主贤明，礼贤下士，他们那里，十之八九是路不拾遗，夜不闭户了。这么好的地方，我大明的士人千千万万，无穷无尽，取之不尽，用之不竭，总会有人有兴趣的。”

    王不仕汗颜，默默的擦了擦额上的冷汗。

    倒是欧阳志，面无表情，对此，没有丝毫的表示。

    ……

    一个时辰之后，苏莱曼被诏入了宫中。

    苏莱曼对此，已略有耳闻，显得极为激动。

    一下子就已经准备好了两千多人，而且其中还不乏有他所敬仰的一些大儒，这令他更是激动得不能自制。

    此次乃是私下的传见，苏莱曼见着弘治皇帝，还有刚刚抵达宫中，站在弘治皇帝身边的方继藩时，见他们二人都穿着便服，苏莱曼忙行礼道：“小王见过皇帝陛下。”

    说着，他朝方继藩抱有善意的颔首点头，眼里露出了感激之色。

    …………

    上飞机了，在机场上赶的，这几天东奔西跑，还是会保证稳定更新的.

