    第701章 无药可救

    林昊刚刚才想到自己一会去吃个牛肉汤饭，想去自己以前送外卖的时候最喜欢吃的那一家，这心里面正在想着那个味道呢，结果这里竟然关上了大门。

    “不行，我们老板说了，码头现在暂时关闭，任何人员和车辆都不许出去！”

    林昊看着这个保安，并没有对他发火，因为他就是在执行自己老板的命令而已。

    自己在这里耐心等待就好，因为辛少云马上就会登场。

    林昊从车上走了下来，看着慢慢的向自己围来了很多人。

    这些人每一个都是凶神恶煞的模样，而且有的人手里面还拿着武器。

    林昊顿时有一些紧张。

    这些并不是普通人，而是每一艘轮船上面负责押运的人。

    因为这轮船行驶在大海上，速度并不是特别快。

    如果是跨国的运输，可能在每一片海域就会遭受到海盗，船上必须要有负责押运的人员。

    他们当然都是训练有素，每一个都有着非常强的实力，要不然，也不可能去做这样高危的工作。

    林昊的车上非常的干净，根本没有任何武器的存在。

    林昊想着，一会该如何平静全力的去冲出一条血路。

    看着他们也没有对自己出手，林昊便点燃了一根烟。

    反正自己现在是不可能轻松的离开这里了，那就想办法放轻松，免得让自己看上去特别的慌乱，很丢脸。

    这根烟即将抽完的时候，辛少云夫妇果然出现在了这里。

    他们看着林昊竟然还是如此淡定的模样，心里面顿时就变得有些愤怒的辛少云的脸上写满了不屑，冷冷的开口说道。

    “现在还抽得进去烟？应该知道这是你这辈子抽的最后一支烟了吧？”

    林昊把最后一口抽完以后，将烟蒂扔到地上，轻轻的踩了踩，假装害怕的说道。

    “哦，听你这么说，还真是吓死我了，你这场面可真是让我感觉到害怕啊，难道我要死在这里了吗？”

    “真没想到辛老板竟会有如此手段，能将这么多人集结在一起，只为对付我这一个人，我是该觉得荣幸呢？还是别觉得悲哀？”

    辛少云看着林昊这一副嬉皮笑脸的样子，心里面更加的不爽了，只听他狠狠地站在那里说道。

    “林昊，我本不想伤害任何人的，我也想要和平的发展，但是有些人不允许啊，那我只能除掉这个人，那就什么问题都解决了！”

    辛少云表现出一副特别狠毒的模样，林昊现在也是一个非常有阅历的人，看着他这般模样，嘴角扬起一抹戏谑的笑容说道。

    “哦？没想到辛老板竟会是如此心狠手辣之人，看来死在你手上的人没有一万也有八千了吧？”

    “弄出这么大的场面，你是什么意思呢？”

    辛少云非常的疑惑，这个地方足足占了一百多人，每个人手里边都拿着各式各样的武器，而且他们这些人可都是有战斗力的人。

    但是林昊一点不害怕不说，竟然还敢嘲讽自己，辛少云也是在心里面有些打鼓，但是更多的却是愤怒。

    许珍珍这时候在他耳边耳语了几句，林昊发现自己竟然听得一清二楚，难道是自己又做了什么好事，系统又给了自己一些莫名其妙的奖励？

    因为现在这系统还没有修复完成，有些奖励他根本不说，而且现在自己手里边还有一个神秘奖励，具体有多么的神秘，那就是神秘到自己都不知道这奖励是什么。

    到现在这个奖励也没触发任何的效果，虽然自己充满了好奇，但是就算是自己好奇，也只能挺着，因为根本看不出这个神秘奖励到底是什么。

    许珍珍趴在辛少云耳边耳语道。

    “这一百多人早晚都会走漏风声，就算是咱们现在非常生气，但是也不可以伤了他的性命，但是打断他的胳膊腿也是可以的。”

    “到时候他变成一个残疾人，到时候他就没有办法作为商会会长了，毕竟这么多届商会会长，只有两个人背后没有势力，上一个我们没赶上，这一个咱们把他给推下去就可以解决咱们的问题了。”

    林昊觉得这女人还真是蛇蝎心肠，竟然会出这样的馊主意，看来他们两个还真是狼狈为奸，不是一家人不进一家门啊。

    辛少云听到她的话之后连连的点头，表示同意，于是他对着林昊狠狠的说道。

    “我们这里可是从来都没有出过人命的，但是你要是想做这第一个吃螃蟹的人，那我就让你尝尝我的厉害。”

    “你这才刚刚坐到商会会长的位置，既然你铁了心的想要对付我们，如果让你继续做商会会长的话，就算是我们只选择一个商会，估计你也会对我们出手的。”

    “那就不好意思了，既然不能把你给弄死，那就把你变成一个什么都做不了的人吧！”

    辛少云其实这也是第一次动用武力，因为他们夫妻二人都是通过头脑来挣钱的，要不然也不可能如此的合理利用规则。

    刚才林昊离开了这里之后，他们越想越生气，觉得这件事情不能这么算了，要是让林昊回去的话，那他们夫妻二人一定不会有好结果的。

    所以他们先关闭了大门，立刻召集所有码头上的那些押运船只的人，每个人给到相应的报酬，让他们为自己卖命。

    他们夫妻二人刚才已经了解了，林昊对付那些保安的时候是多么的勇猛，速度是多么的快，所以他们为了能够稳妥一些，才会让这一百多人都集结到这里。

    辛少云本以为这样的阵仗能够吓唬住林昊，结果没有想到的是，林昊竟然还是这样淡定的模样，这让辛少云刚才差一点就失去了理智。

    如果不是许珍珍刚才在自己耳旁说的那些话，自己现在就会命令那些押运船只的人，直接对林昊出手，打到死为止。

    但是这天底下就没有不透风的墙，林昊如果死在了码头，这件事情如果曝光出去了的话，不仅自己的码头做不了了，就连自己和妻子都要受那牢狱之灾。

    那如果把他打成重伤的话，只要自己的钱到位，一定会有替罪羊出现，到时候所有的问题也就迎刃而解了。

    林昊一下子就变得严肃了起来，对着他们夫妻二人狠狠的说道。

    “你们夫妻二人还真是恶毒，尤其是个女人，教唆自己的丈夫行凶，你们两个还真是没有一个好人，连垃圾都不如的家伙，真是无药可救。”

    (本章完)

