    上古，远古，太古等时代，一个比一个久远。

    每个时代都有璀璨无比的文明。

    上古时代，阵法发展到了巅峰。

    传闻上古九大阵法，足以封印一个世界，困死里面的所有生灵。

    远古时代，符文繁衍到了极致。

    据说远古九大符文，可迁移日月星辰，并令其保持自然运转。

    太古时代，则是炼丹臻至圆满。

    各种丹药层出不穷，甚至听说有仙丹，就算凡人吃下，也可一朝成圣。

    这混元凝气丹，便是太古时代的产物。

    虽说定性为上品圣丹，但品质远远高于现代上品圣丹，药力强盛无比，产生的毒气更是霸道。

    大黄狗刚一吃下。

    便脸色发黑，灵动的眸子变成了死鱼眼，口吐白沫，栽倒在地，不断痉挛。

    “我去，大仙真中毒了？”

    黄小仙瞠目结舌，脸上带着一丝惊讶与爽快，自己被狗咬的郁闷，总算消散了一些。

    周灵韵担忧的目光默默望着，没有说话。

    “哈哈，土狗被毒翻了，活该啊。”

    小凤凰跑过来，正好看到这一幕，笑得前俯后仰，眼泪都出来了。

    “我乃……真仙之体，还踏马不信……不能炼化这小小丹药。”

    大黄狗龇着牙，发出愤怒嘶吼，拼命运转玄功，想将毒性祛除。

    奈何这太古丹药的毒性太过凶猛，最后搞得七窍流血，还是拿它没办法。

    “这是我配好的解药，不想再受罪，就赶紧吃下。”

    林宇嘴里逸出一缕笑意，这土狗什么便宜都想占，现在吃大亏了，真是活该。

    “本大仙不需要解药，区区小毒，一会儿就可祛除。”

    大黄狗倔脾气上来了，不肯接受林宇配好的解药，想以自身炼化太古丹药产生的毒性。

    “哈哈，等会是不是可以吃炖狗肉了，不过吃之前，一定要把内脏丢了，有毒！”

    小凤凰笑得很畅快，眼里满是嘲弄。

    大黄狗强撑着虚弱的身体，咬牙切齿道：“小山鸡，等本大仙祛除毒性，炼化了混元凝气丹的药力后，要你好看。”

    “我现在有战天戟在手，看我不将你串着烤来吃。”

    小凤凰昂着头，不甘示弱。

    “你们俩进储物戒空间慢慢吵吧，我没空陪你们了。”

    林宇懒得理会这两个冤家，直接将他们收入了至尊戒中。

    “老大，大仙真不会有事吧。”

    黄小仙担心问道。

    虽然见大黄狗吃瘪，他很解气，可终究相识一场，且关系颇深，不能让它就这样中毒死了，或者残了吧。

    “不会，它吃了许多灵药，乃至半圣药，血脉产生了进化，这点毒药，伤不了它。

    只是会受一些罪。

    你把这些解药带进去，看它吃不吃。”

    林宇说着，将配好的解药递给了黄小仙。

    他敢给大黄狗试药，就是明白混元凝气丹的毒性虽猛，但并不致命。

    “老大，这一瓶上百颗太古丹药都产生了毒性吗，这也太可惜了。”

    黄小仙望着林宇手上那透明的小玉瓶内，五颜六色，神霞四溢的丹药，满是惋惜。

    “嗯，都有毒。”

    林宇点头，淡淡道：“丹药毕竟是各种药物融合在一起，时间过于久远，就会产生质变，诞生毒性。

    但并不能说，它们就毫无用处了。

    其实只要能祛除毒性，药力还是十分强大的。”

    黄小仙无奈道：“这种毒，恐怕天王，半圣都难以祛除吧。”

    “也不尽然，体质特殊者，也能抵御住丹药产生的剧毒，吸收里面的药力。

    而且我还能配药，解除毒性。

    但那样做，丹药的药力就会被削弱许多。”

    说罢，林宇问道：“小仙，你想吃一颗混元凝气丹吗，我帮你配解药，看你能吸收多少药力，凝聚灵气。”

    “老大，别呀，大仙那种体质，吃一颗都被毒得口吐白沫，惨兮兮的，我哪敢吃啊。”

    黄小仙疯狂摇头，一脸惧怕。

    “行，那以后我送你无毒的太古圣丹。”

    林宇没再强求，将手上的小玉瓶收入了魔戒中，留着以后自己服用。

    他体内有太极图，可以炼化丹药的毒气，且不破坏药性。

    对他来说。

    这瓶丹药的价值，甚至高于之前五人平分的资源总和。

    因为它们就是由各种圣灵生物的血肉，半圣药，圣泉，地乳等，用异火、丹炉炼制出来的，效果更为强大，且专一。

    里面有九转淬体丹，混元凝气丹，太一养神丹等等，简直是赚翻了。

    “小仙你和七名女子进去吧，记得给她们补充一点灵汁，免得等苏醒时过于虚弱。”

    说话间。

    林宇递给黄小仙一只装有灵药，半灵药等药物的储物戒，然后将他与七个睡美人收入了至尊戒。

    虽说通玄境宗师，就算一两个月不吃不喝，也完全没事，但会很虚弱。

    “周小姐，你的修为已经达到了炼神境，无法进入至尊戒。”

    林宇歉然地看着周灵韵。

    她原本绝美的玉脸上，带着丝丝哀伤，给人一种我见犹怜，想去疼惜的感觉。

    “林公子，谢谢你的多次帮助，我自己一人能行的，你快去救青龙学院的师生吧。”

    周灵韵神色忧伤，垂下了头。

    曾经的自信全都消失不见了。

    “这魔帝残界天元界万族争锋，上古遗族林立，你一个人行走在外，太危险了，跟我一起吧。”

    林宇眼里泛起一丝同情与怜惜。

    周灵韵尽管曾是圣人之孙，天王之女，受到万人敬仰，其实命挺苦的。

    小时候。

    母亲便因救自己身亡，而后又因身具阴脉，无法修炼，备受亲戚暗地里讥讽。

    如今才十五六岁。

    又遇到父亲失踪，大伯，二叔的叛变，还亲眼看着亲爷爷惨死。

    自己逃到凶险万分的魔帝残界，又被抓去当宿主。

    简直堪称悲惨人生！

    “可是我实力太弱了，只会成为你的拖累。”

    周灵韵眼神黯然，原本清脆如清泉击打玉盘的美妙嗓音，也变得有些沙哑了。

    “周小姐，别这样说。

    其实只要你全部吸收了至尊妖丹，至少能成为天王。

    现在你的修为也不弱啊，达到了炼神境前期，只是还不熟悉力量罢了。

    路上我慢慢教你。”

    林宇安慰道。

    “林公子，你帮了我这么多次，我真不知该怎么报答你。”

    周灵韵有些拘束，不知道该怎样回应。

    “你我相识这么久，已经算是好朋友了，互帮互助嘛，要什么报答。”

    林宇轻轻一笑，浑不在意。

    他其实心里对周灵韵还是有一丝喜欢的。

    但他不想挟恩图报，让别人因为感激，以身相许。

    “谢谢你，林公子，你的恩情我会铭记在心的。”

    周灵韵深深望着林宇，眼里满是感激。

    “走吧，我们一起去明州明水郡的天武城，那里关押着青龙学院的师生。”

    林宇说完。

    便施展七十二变，变成了一只猴子。

    对此，周灵韵并不觉得震惊，她早就知道林宇会变身。

    “周小姐，几天后也许会发生惨烈战斗，我先教你如何御器飞行，这样能有一些自保之力。”

    林宇打算在赶往天武城的路上，让周灵韵学会如何运用体内的力量。

    “谢谢。”

    周灵韵颔首答应。

    就这样，一人用心教，一人认真学，两人在赶路中，变得不那么无聊了。

    时光如水，转眼白天过去了。

    入夜前，林宇与周灵韵找到了一个破败的小殿宇，走了进去。

    “哟，有绝色美人自动送上门呀，看来今晚不会枯燥了。”

    “哈哈，人族美人真是细皮嫩肉，美得冒泡，玩起来肯定爽到极点。”

    两人刚一进屋，便听到了一阵淫笑声。

