    “不需要了，既然闫先生的事情已经结束，那我们就先离开了。”天宇头也不回的挥挥手，带着唐仁、阿香和秦风离开了酒吧。

    事情到这里已经证明了唐仁没动黄金，剩下的警察厅会去办，而自己也完成了第一步。

    “哇，我不用喂鳄鱼了？天宇你太厉害了！不愧是我用所有存款找来的人！”

    离开酒吧后，唐仁顿时跳了起来，搂着天宇的胳膊不放。心中暗道：“这是大腿啊，比老秦还要粗的大腿，必须要保住才行！”

    要不是不能透露选召空间的问题，天宇都怀疑他会直接说出来。

    不过让天宇没想到的是，选召空间居然是通过这样的方式，来获取任务的。

    但是，他一个选召空间要钱干什么？

    “别高兴的太早，黄金案虽然破了，但你还是杀人凶手！”

    将唐仁拍了下来，天宇看了三人一眼，“今天找个酒店住，你们掏钱！顺便打电话给警察厅。”

    摸了摸空空如也的裤兜，天宇这话说的理直气壮。

    话说，这选召空间也太抠门了吧？连点钞票都不给的吗？

    唐仁发布任务不是付出了所有的存款吗？你就全部独吞了？

    “为什么？我可是包租婆，有的是房子可以住！”阿香不解而又警惕的看着天宇。

    就连唐仁租的房子都是她的，居然让她去住酒店，还是和三个男人一起？

    “全世界的人都知道唐仁最爱你，那托尼逃走后会去哪里？”天宇指了指阿香，向着不远处的酒店而去。

    阿香和唐仁面面相觑，完全不知道天宇再说什么。

    反倒是秦风沉思几秒后一拍巴掌，“我...我明白了！”，快步跟在了天宇身后。

    果然不愧是专业的，这思维超前度完全不是自己可以比较的。

    他已经决定好了，今晚要好好请教请教天宇，他的思维模式比自己超前太多了。

    “你到底明白什么了？”唐仁阿香异口同声的问道。

    天宇懒得理他们两人，秦风只能负责解说，“托...托尼为了黄金一定会去找你，而你最爱阿...香，他会去阿香...家绑架阿香！”

    “啊！我明白啦，现在打电话给坤sir，送他一份大礼啦！”

    唐仁呲着大金牙，笑眯眯的打通了坤泰的电话，“喂？坤sir，是我唐仁啦，送你一份大礼.......”

    ..........

    第二天一早，唐仁右手提着一袋油条，嘴里还嚼着一根走了进来，“天宇兄弟，坤sir已经抓住了托尼啦，他果然去了阿香家里。”

    “还好你看穿了托尼的想法，否则阿香就危险啦！”唐仁庆幸的拍了胸膛，眼神偷偷摸摸的撇向阿香。

    阿香更是花容失色，心中后怕不已，感激的看着天宇，“谢谢，谢谢你！”

    “没什么，举手之劳而已。”抽出一根油条吃了起来，“今天我们去颂帕工坊找证据，如果计划顺利的话会找到杀人凶手，让坤泰跟在我们后面，等我们进去十分钟后带人冲进来。”

    “你...你...”

    “好了好了，你别说了！”看着磕磕巴巴的秦风，天宇无奈的捂着额头。

    明明是个小结巴，求知欲还这么强，真是无奈，不过谁让这些人是自己的辅助，解答一下也是必须的。

    “颂帕工坊你们去过，应该发现了床下的脚印、没有sd卡的相机吧？还有关于死者颂帕的资料？”

    天宇对着连连点头的唐仁放了一个白眼，我当然知道你们看到过，不用这么捧场。

    “颂帕在死前三个月总是去很远的幸运咖啡馆，并且拿着相机偷偷拍摄。”

    “而那片区域中唯一能和颂帕联系起来的，就只有一个叫思诺的小女孩。思诺和颂帕失踪去一年的儿子是同学，并且关系不错。”

    “可是在丹失踪后，思诺却表现出和丹完全不熟的样子。”

    说到这里，天宇稍微停顿了一下，给三人一点思考的时间。

    “所以颂帕以为思诺杀了丹，一直在跟踪偷拍思诺啦！”唐仁突然一拍巴掌，兴奋的面色胀红。

    “这么快就想到了，不愧是唐人街第一神探！”

    “嘿嘿，那是自然的啦！不过比起天宇兄弟你还差了一点！”唐仁掐着小拇指，示意真的是一点点。

    秦风和阿香看着面前商业互吹的两人，白眼恨不得翻上天。

    但是秦风心中无比骇然，阿香和唐仁不懂，但具有超高刑侦能力的他如何不懂？

    所有的线索他都知道，却无法推理出两者间的关系，可在天宇面前却如同吃饭喝水一般简单？

    此时此刻，秦风看着天宇的眼神不再是之前的重视，而是带上了一抹崇拜之色。

    对于这一点天宇并没有发现，看他们理解了，就继续解释起来。

    “颂帕接连跟踪思诺三个月，然后突然死亡，而且存满思诺照片的sd卡被取走，这一切都指向了一个人！”

    “啊，我知道了，杀人凶手是思诺！我们赶紧去找坤sir举报，这样我就不是杀人犯啦！”

    拿出手机后，唐仁可谓是浑身舒爽，感觉空气都散发着牛奶巧克力的香味。

    “啪！”

    “阿香你干什么啊？我要举报思诺杀人，洗清我的冤屈啦！”唐仁不解而又激动的看着摔烂的手机，心里很是委屈。

    然而迎接他的是三人看傻子的眼神。

    “小...小唐，思...思诺只有十三...岁，根本...根本杀不死身为成年男人的颂帕！”

    为了不让自己这个舅舅继续丢人，秦风红着脸给他解释起来。

    “所以，能...够杀死颂帕，还有...杀人动机的只有一个人，那就是思...诺的养父！”

    秦风虽然面色平静，但是内心却泛起了惊涛骇浪，久久不能平静。

    只是坐在这里侃侃而谈，就已经把案件破的七七八八了，那自己这么多天的努力还有什么意义？

    枉自己还自诩为刑侦天才，和眼前的天宇比差距太大了！

    甚至后面的侦查方式他都想到了，他们去颂帕工坊寻找证据，思诺的养父极有可能出来袭击他们，如此一来就人赃俱获了。

    若是对方没有出现的话，相信天宇也有一锤定音的证据！

    “如果是他的话，应该可以完成完美的犯罪吧？”突然间，秦风想到了自己的梦想。

    随后看着天宇的眼神变得越级火热，像是饥饿的狼遇到了香喷喷的蜂蜜烤肉。

    一旁的阿香也听的津津有味，甚至忍不住想到：“如果我也喜欢侦探的话，说不定会不可救药的爱上他吧？”

    这样万物尽在我掌握的男人，简直是太有魅力了，好像什么都难不倒他，而且还救了自己一次！

    唐仁更是如同看到了上帝一眼，恨不得死死的保住天宇的腿，“这是救星，这是大救星啊，这次召唤真的是太值了！”

    “咦~”天宇被三人火热的目光看的打了个寒颤，自己可不好男风！

    阿香看就算了，你们两个男的......不对，阿香也不能看！

    原主因为心情焦躁就猝死了，自己要真的和阿香发生点什么，那种强大的体力劳动，以及紧张刺激的心里波动，非常有可能让自己死在女人肚皮上。

    至少在身体素质全方位超过十点前，天宇绝对不会考虑这方面的事情！

    什么牡丹花下死，做鬼也风流都是扯淡！作鬼了还风流个屁啊！

    为了不让这种事情发生，天宇急忙转移话题，“既然都清楚了，那就立刻出发，去颂帕工坊！”

