    第26章 三年

    默示录003年，秋，狂云微卷。

    空旷的街道上，到处散落着一辆辆破旧的汽车，路边商户的玻璃几乎找不到一片完好的，橱窗里的模特也只能可怜兮兮得看着自己的残肢断臂，整个城市就像一个熊孩子散乱的玩具盒。

    一只干瘪的丧尸拖着一只断腿摇摇晃晃地路过了一块残破的广告牌，之前印画的当红女星现在只能看到一张殷红的小嘴，她的脸上被人喷上了六个大字。

    “执矛者庇护所！”

    时间匆匆，三年时间一晃而过，楚狂的庇护所已经发展成了一个庞然大物。

    他之前的担心确实有点多余，这段时间里再也没有遇到像王焱这样前世赫赫有名的大人物，说到底这个三线小城市的人口基数也决定了异能者的基数，上下浮动不会超过10%。

    现在整个基地在楚狂有意的发展之下已经拥有了将近一百名异能者，其中包含被吸纳的独行者，也有原先的普通人觉醒的，最重要的是一部分功劳显著的人才被楚狂使用宇宙晶堆砌出来的异能者。

    但是或许这种行为有些违背常理，觉醒的异能者核心能量与自然觉醒的人完全不可同日而语，而且他们的宝具大部分都是与生活技能有关。

    比如一个大厨觉醒了一口铁锅，他做饭的速度可以供应基地一般的人吃饭；又比如一个武器工程师，居然觉醒了一把小锤子宝具，针对各种金属都有奇效，三两下就能锤成自己想要的样子，大大提高了楚狂基地里的武装力量。

    像这样的生活类宝具还有很多，他们的核心能量或许不足以参与战斗，但是他们对一个基地的重要性毋庸置疑。

    楚狂为首的异能者们分成了两个小队，每队大概20余人，他和秦晓玉作为正副队长，另一队则是由陆青山和王焱负责。

    平时的作息大概是一周之内外出搜寻物质四次，一队出去，另一队留守基地，因为不会距离太远，可以通过无线电对讲机取得联系以达到即时增援的效果。

    楚狂四人的异能等级已经随着不断的杀戮与清理得到了阶段式的提升，大致如下。

    楚狂，四阶中级。

    秦晓玉，五阶初级。

    陆青山，四阶初级。

    王焱，四阶巅峰。

    其余三十多名异能者里有三阶异能者5人，二阶异能者9人，一阶异能者20人。

    诺大的工业园区已经被开发得宛如一片世外桃源，基本可以达到自给自足的效果，放眼望去有水塔，果园，菜地，还有大片的太阳能蓄电池支满了每一片厂房的房顶。

    楚狂和秦晓玉的感情也相当得稳定，毕竟是过来人，在情绪上的照顾和日常生活的事无巨细都会面面俱到，两人除了一些小小的摩擦几乎没有争吵过。

    毕竟在如此末世，能有一口吃的就已经难能可贵了，更不要说稳定的生活和忠诚的爱人。

    做人真的要懂得知足。

    就当楚狂他们已经逐渐习惯如此安逸的稳定生活之时，一些早就蠢蠢欲动的危险悄然到来。

    (本章完)

