    第311章   假的维生素   

    王威急急忙忙的来到了后边的水池里，将那些猪心草捞起来，还有一些浮萍。

    

    幸好他在家无聊的时候，偶尔也会出去食检一些药材，比如那些平常用的只写的三七之类的药材，他便会留在家里头不去变卖。

    

    除非是家中实在是太多了。

    

    所以他才会将这些个东西卖去一部分，他在家中留了一个小小的仓库，把这些个所找到的药材分布均匀的摆放整齐，放在那里头。

    

    这个仓库里的钥匙只有他一个人有。

    

    王威把这仓库打开，从里面取了一些柴胡，金银花，甘草，草果等等一些药材。

    

    把这些药材混合在一块，随后熬成了汤汁，在给林婉儿强行灌下。

    

    她身上的那些丘疹也用先前同样的方式，用浮萍等药物一起捣乱，随后敷在了它起丘疹的那个地方。

    

    没多久很快就会恢复原来的模样。

    

    而喝下药的林婉儿很快也退了烧，身上起了一身的汗。

    

    过了许久之后才悠悠转醒，每个人觉得身子身轻如燕，非常的舒服。

    

    之前那些不舒服的症状，早就已经消失的无影无踪，更是让眼前的这个人震惊不已。

    

    “这是？

    这是王威的家里？”

    

    林婉儿回神，这才看见眼前的这个地方有些陌生，等到他再次回过神来的时候，这才发现竟然在王威的家中。

    

    她简直是又惊又喜，突然之间跳了下来，纷纷的环顾四周，仔细的看了看随即推门而出，果然看到这熟悉的客厅就知道这就是王威的家里头。

    

    她只是没有想到自己竟然会突然出现在王威的家中。

    

    “林小姐，你醒来了，赶紧喝口热乎的汤吧。

    再过一会儿我准备做饭了。”

    

    张兰担心里面的这个人会因此而饿着，所以准备提前做饭，没有想到的是这个林婉儿竟然很快就醒来了，看着她的精神似乎不错，也没有过去理会。

    

    林婉儿点了点头来，到了这庭院里晒太阳。

    

    而在村子里面之前有过血吸虫病的那些人又再次找了上来。

    

    而这一次这些个人闹得沸沸扬扬，恨不得要把王威的家给直接拆了。

    

    张兰听到外面的一些声响之后，匆匆忙忙的跑了出来查看情况，哪里知道这些个村民见到他之后就像是一个见到了仇人似的。

    

    有的水里拔了一些菜叶子，直接往张兰的身上仍，甚至还有的也不知从哪儿拿来的鸡蛋也不顾三七二十一的往张兰的身上扔去。

    

    张兰被这一些个菜叶子以及那这个鸡蛋给彻底吓退了。

    

    林婉儿看到这一幕更是震惊不已。

    

    “你们这是做什么？

    知不知道你们这个做法可是违法的？

    要是再这样继续做下去，我可以直接报警抓你们的！”

    

    张兰可不愿意把这件事情闹大，毕竟邻里邻居，抬头不见低头见的，要是真把这件事情闹破了，恐怕到时候可真当不好受。

    

    “算了算了，林姑娘还是赶紧进屋去吧，这个地方等王威来了再去收拾。”

    

    王威也听到了一些风言风语，赶紧赶忙地拨开人群，回到了家中，制止那些个人的做法。

    

    “你们到底想要做什么？

    之前的时候不是说了吗？

    已经给你们那些药了，现在怎么还来了？”

    

    王威家只算好了，这些个药是一个疗程，这明明还没有一个疗程，怎么突然之间又来了。

    

    “你还有脸说，就是因为你的药吃了之后，我们家这个又拉又吐，直接升级到肠胃炎了，现在连医院都住不进去，在家里都快拉脱肛了，你这件事情到底要不要负责！”

    

    此话一出，周边的那些人也连连指责，情况，而且情况大径相同。

    

    怎么可能会这样？

    

    “不会的，你们是不是吃过了什么东西？

    不然怎么可能会变成这样！”

    

    “少在这个地方推卸责任，我们就是吃了你们家给的那些个药材，平白无故的就变成了这样，现在你还好意思推卸责任？”

    

    王威觉得这件事情不对劲，很有蹊跷，是安抚了这些人的情绪，随即又带着一些人匆匆的去了他们家中看看家里面的那些人到底是什么情况。

    

    刚刚踏入这家中门口便泛滥出一股股臭味。

    

    稍微忍着这些个味道，匆匆的走上前去。

    看了看在床上躺着奄奄一息的人脸色蜡黄，而且看这样子确实已经拉的快要虚脱的了。

    

    这些个人连喝水都要拉，看来确实是应该吃了什么不干净的东西，才会导致这种情况发生。

    

    “你们到底吃过什么东西？

    一定要一五一十的说出，万一真的有什么我也不好说。”

    

    这个人支支吾吾，看着样子就知道不对劲。

    

    王威在给他们把脉检查的时候环顾4周，这才看见桌面上摆的许许多多的东西，里面多了一个药瓶。

    

    这个药瓶看上去并没有什么奇怪的地方，王威立马拿着这个药瓶，仔细的看了看，甚至把瓶子打开闻了闻。

    

    “王威，你这人怎么有这个癖好，你怎么能够随便动别人的东西呢？

    真是没家教的东西！知不知道这可是我们几个花大价钱买来的维生素，为的就是能够让我的老公能够好的快一些！”

    

    死的快一些才对。

    

    “这个维生素有问题，我劝你们还是赶紧停下来吧，要是不想让你的老公死的很快，那就赶紧把这个维生素停下，还有拿一些盐兑一些水给他多喝一些盐水，但是盐不能太多了，一勺盐至少要兑两斤的水，记得一定要是温水才能够服下，量了之后就不必要了。”

    

    这些个人听的真的是稀里糊涂的，根本就没觉得有什么不对，甚至认为一定是王威在那个地方忽悠人。

    

    “少在这个地方忽悠人，越是那个诊所是个骗子又能如何，而且这些个药材我们都是拿到正规的医院里问过了，确实是很好的维生素啊！”

    

    王威无奈的摇了摇头，给他们补了一课，让他们赶紧拿着这药丸去检测一下，这钱王威自己亲自出。

    

    听到这儿所有的人也开始陷入了怀疑，不是分分的，拿着这维生素瓶子里面的药去医院纷纷做了检测。

    

    

