    第866章 两招败敌   

    “呵！”

    

    “我看上的东西，除非阳哥不让我拿，不然就只是暂时寄存在那里而已！”

    

    马小龙舔了舔自己的嘴唇，在获得钟家加持之后的嗜血气息已经是越发的浓烈了起来。

    

    他的眼睛通红，甚至微微冒出剔透的黑色来，周遭血腥的味道也慢慢的挥发了出来。

    

    不过好在血族气息并不是所有人都熟悉的，在场众人除了擂台之下的陈阳对这种情况了若指掌之外，其他人也仅仅是微微的皱了一下眉头，并没有察觉出太大的问题来。

    

    “可惜了，吴家的好苗子。”

    

    嘴角微微上扬，看着擂台前依旧是不可一世的吴家天骄，陈阳的眼中闪过一丝玩味之色。

    

    “哼！”

    

    “大言不惭！”

    

    “上一个在我面前这么说话的人坟头草都有三尺高了！”

    

    吴家天骄吴良玉的脸上充满了轻蔑之色，眼前的马小龙在他看来，不过就是一个狂妄的小丑而已。

    

    “呵呵呵，马爷喜欢你说话的口气，就是你知道你的实力像不像你的口气这么大了！”

    

    马小龙看向擂台之上的吴良玉，就如同看向了一具尸体，根本掀不起半分波澜。

    

    “砰！”

    

    右脚小腿微微一用力，马小龙猛的向后踏去，一个飞跃轻松的落到了擂台之上。

    

    “别磨磨唧唧的，快点开始。”

    

    “我等不及了！”

    

    马小龙的眼神当中闪过一丝狠厉的神色。

    

    刚才在小树林里面，马小龙颠龙倒凤玩的不亦乐乎。

    

    不仅是爽到了，而且阴阳调和的加持之下，马小龙的周身实力已经是拉到了一个最佳的爆点之上。

    

    此刻的马小龙，宛如一口即将喷发而出的火山，只需要轻轻的往里面丢出一颗石子，整个火山就将爆发出毁天灭地的力量。

    

    “擂台第一场！”

    

    “开始！”

    

    随着擂台裁判的呼喊声，整个大比的第一场正式开始。

    

    双手向内微张，吴良玉直接朝着马小龙摆出了一个大开大合的姿势。

    

    身为吴家年轻一辈的最强者，吴良玉完全没有把马小龙放在眼里面，大开大合之际，不做任何的防备，表示的就是瞧不起来者的意思。

    

    “阳哥！？”

    

    看到对面吴良玉这般的趾高气扬，马小龙微微有所停顿，向后看向了陈阳。

    

    “嗯！”

    

    陈阳却是在这个时候轻轻的点了点头，给了马小龙一个肯定的眼神。

    

    “呵！”

    

    得到了陈阳默许的马小龙对周身的气势在无半点的掩饰，气息爆发之际，浓郁的血腥味瞬间充盈在整个擂台之上。

    

    “什么！？”

    

    空气之中，吴良玉微微的嗅到了一丝丝的危险气息，下一秒，一双铁手直接是朝着吴良玉的头颅之上猛扑而来！   

    “砰！”

    

    血族气息全面释放，马小龙整体的身体素质已经是来到了一个新的境界，在加上这之前在小树林的加持，马小龙的这一击，居然是打出了不逊色于先天后期武者的水平！   

    “什么！？”

    

    擂台之下，原本稳坐在封家主位之上的封清明瞳孔微琐，双手亦是十分不自觉的轻轻抓住了太师椅两侧的把手。

    

    原本以为马小龙虽然得到了血族血脉的洗礼，但是实力仍旧在自己之下，但是今天一看，封清明顿时只觉得大跌眼镜。

    

    眼前的马小龙，所展现出来的实力丝毫不在他之下，甚至，更为可怕的是，封清明居然觉得在双方拼命的情况下，自己还有可能打不赢对面。

    

    发出一声苦笑，封清明仰头看向身旁的陈阳，与封清明不同的是，此刻的陈阳一脸平静，明显早已经胸有成竹。

    

    擂台下，各方势力人物脸上的表情各不相同，有担忧亦有震惊。

    

    可擂台之上，马小龙的爆发直接是将吴良玉陷入到了绝境之中，压根就没有想到自己的对手竟然有着这般的爆发力，更兼之出手极为狠辣！   

    猛然一个跃击，吴良玉隐约感觉到自己已经有些招架不住，只得是咬咬牙，双手向上合十而去，抱着一丝侥幸想要招架住马小龙来势汹汹的这一掌。

    

    可不过才堪堪进入先天中期境界的吴良玉，平日里在家自称天骄，可在擂台之上哪里还是马小龙的对手！？

    

    “嘶！”

    

    拼尽全力才勉强的接住了马小龙的一击，可下一秒，吴良玉只觉得喉头传来浓郁的腥甜，紧跟着，吴良玉只觉得自己的五脏六腑仿佛被一座山峰碾过，体内翻江倒海，一口鲜血即将窜出！   

    “啊！”

    

    拼尽全力压住体内狂涌的血液，吴良玉这才是没有难堪的喷出老血，可尽管如此，吴良玉的脸色也是瞬间煞白，眼神尽是难受之色。

    

    “哟呵！？

    居然可以接住我的一掌，看来还不错哦！”

    

    马小龙眼睛眯起，虽然话语平淡，但是小腿肌肉已然再次的绷了起来。

    

    台下的陈阳看到这一幕，自然知道马小龙即将是发起自己的第二次攻势！   

    “哄！”

    

    擂台比武，不是你死就是我活！那容的对手半分喘息。

    

    还没等到对面的吴良玉有所缓和，马小龙的第二波攻势接踵而至，宛如一颗出膛的炮弹，便直接朝着吴良玉激射而去！   

    速度！力量！多重加持之下，马小龙的攻势已经是拉到了最满。

    

    刚才拼尽全力，也不过才堪堪挡住马小龙一击的吴良玉哪里还挡得住这更加凶猛的第二波攻势！？

    

    只见擂台之上的吴良玉还没站稳身形。

    

    就被对面猛扑而来的马小龙给带飞了出去。

    

    “拜拜了您嘞！”

    

    马小龙的眼神当中充满了狠厉，撞击吴良玉的同时，双手打开，拦腰抱住了动弹不得的吴良玉。

    

    有力的右腿再次猛击地面，马小龙整个人的方向瞬间呈九十度翻转。

    

    “砰！”

    

    台下的众人还没来得及看清楚到底发生了什么！   

    就只听到一声巨响炸开，紧跟着，玄武岩所打造的擂台居然是激荡起了漫天的灰尘！   

    而随着灰尘慢慢散去，台下众人面色各异，但却都是表示出了震惊之色。

    

    擂台的正中央，一条裂缝横亘其中。

    

    而吴家天骄吴良玉，居然是死死的嵌在了裂缝的正中央！   

    

