
明明门窗紧闭，密不透风，但房中微弱的烛火却在慢慢得摇晃着，映衬着物品的影子落在墙上，一摇一摆，散发着无声的恐怖感。

顾洹缓缓的走到了摇晃的烛火旁边，抬起了手。

本以为是要护住火苗，避免它被无源之风吹灭，却见她直接将蜡烛从烛台上掰下来凑近了一些，一口气吹灭了烛火，房间中瞬间陷入了一片黑暗之中，只有些极其微弱的光亮，能让她大概看见物件的大致轮廓。应是外面被挡住的月亮吧。

“你看吧，就在我回头的那一刻直接吹灭不行吗，多恐怖。非要晃啊晃的，晃的头晕。”她又开口吐槽道。

房间外突然传来了强弱不明的哀嚎声，有男有女，听起来很是吓人。

顾洹歪着脑袋听了一瞬，脸上终于出现了带着兴味的神情，激动到：“这还挺有意思的，是口技吗？”县衙中的人虽然不多，但那些护卫们的功夫都不弱，若真的连房中有这么多人都没有被发现，她早就在路上时就丢了这条命了。

正准备再仔细听听的时候，那些嘈杂而有趣的声音却戛然而止，周围陷入了一片死寂，就连顾洹的呼吸声都清晰可闻。

她也没有屏住呼吸的意思，有些无语道：“这就结束了？不太行啊，那我先睡了。”说着便摸黑往床的方向走去，幸而房间不大，门到床之间的东西也不多，一路上倒也没有碰到什么。

却在她即将能够爬上床的时候，房中的门窗瞬间都被打开，大漠的风狠狠的灌了进来，还夹杂着冷硬的沙石，顾洹因为睡觉而散开来的头发被风吹得胡乱的在她的脸上拍打，再加上那些沙石，裸露在外的皮肤上传来阵阵刺痛。

她恨恨的将糊在脸上的头发扯了下来，呸呸了两声，吐掉那些被吹到了嘴里的发丝和沙石，骂道：“有什么不能好好说，知道梳头要多久吗！阿陶弄些干净的水那么不容易！”

“下面真的好冷，你来陪我好不好～”顺着四面八方的风进来的，是一个有些凄厉又不失幽怨的声音，在漆黑的夜里也确实有几分唬人的意思。

顾洹丝毫不惧，抬脚便又是要上床，却被前面突然出现的一个人挡住了。

那人身着宽大的白衣，在涌进来的那些风的衬托下竟显得有几分脱俗，有种超脱世事的感觉。

只是头上顶着凌乱的长发，遮去了大半边的面庞，不知从哪里进来的光就从斜下角的方向映在他的脸上，显得人阴森可怖。

“兄台，你这这距离未免有些太近了。”顾洹皱着眉往后退了一步，吐槽到：“下次能别等下我离床这么近的时候才出来吗？出来早一点可行？”

说着又看向了他与地面亲密接触的脚，眉头皱的更深，直接道：“你没穿鞋，不管后续还有什么表演都不许往我的床上跑！”

那鬼魂也可能是忍无可忍了，直接冲到了顾洹的面前，重重得掐住了她的脖子，让她动弹不得，又缓缓的露出了被头发挡住的脸。

那可能已经不能称之为脸了，因为上面是一大片被烧焦的痕迹，凹凸不平，颜色也深浅不一，在微弱光芒的映衬下越发显得可怖。

顾洹能够感受到掐在自己脖子上的手也是凹凸不平的手感，脸上的笑意渐渐消失。

那人可能以为顾洹是害怕了，眼中露出了嘲意，却在她问出一句话的时候顿住了。

顾洹的周围渐渐漫出了悲伤的情绪，她看着眼前人的脸，怜惜的问了一句：“疼吗？”

她看到眼前这个一身烧伤的人，便想起了自己前世被烧死的经历。明明意识是清醒的，却要忍受被烧灼的剧痛，眼睁睁的感受着自己浑身慢慢变成焦炭的感觉。

停顿也只是瞬间，下一瞬他便掐着顾洹的脖子重重得将她推到了墙壁之上，一只大手就像是铁钳一样死死的将她卡在了木板上。

可能出现了什么意外，原本应该持续落在他脸上的光一晃，竟是在这一系列的快速动作中落在了顾洹的脸上，她眼中的情绪瞬间暴露在了鬼的眼中。

顾洹感觉得到，卡在自己脖子上正缓缓用力的手突然停住了，心中有些疑惑。

她知道自己肯定不会被杀，但也不应该会在这个时候便被放开了。她有些疑惑的开口问道：“请问，是出了什么意外吗？”

脖子上的手彻底松开了，眼前的人缓缓后退了几步，黑白分明的眼睛透过凌乱的头发死死的盯着顾洹的脸，像是要将这张脸刻在自己心里一样。

顾洹原本是不怕的，此时却莫名的觉得心里有些发毛，因为他无意识的举动让自己变得更加可怕了，眼中缓缓流露出了悲伤与怀念的情绪，像是要将顾洹整个埋进去一般。

她正准备问话，便听见外面传来了有些急匆匆的脚步声，随后她的房门便被敲响，外面传来护卫询问的声音：“顾大人，顾大人，刚刚我们好像听到了什么声音，您没事吧。”

还能听到有人小声的说了句：“这院子里怎么四处都飘散着纸钱，大晚上的看着还有些瘆得慌。”

顾洹看了眼这一切的罪魁祸首，便见他脸上露出了一片被打断思绪的不悦，正警惕的看着那边的门。

顾洹轻声说了句：“放心吧，他们不会直接进来的。”

说完便又高声说了句：“怎么了？”话中还带着些没睡醒的傻气。

“您在休息吗？院子里有些不对劲，我们怕进了贼人，想要进去替您检查一下。”护卫又问道。

“能躲躲吗？”她有些无奈的对着这个男人开口道，她莫名的觉得他会配合自己的。

那人深深的看了一眼，便提脚借了几下力跳上了房梁，躲在了阴影里。顾洹指了指他露出来的白色衣角，他也十分听话的将衣角扯了进去。

“大人？”外面传来催促的声音。

顾洹说了声“来了”，见他已经躲好了，边走过去开了门。

“打扰您休息了。”侍卫有些抱歉道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70658635"  chaptername="第两百三十二章  我不一样">加入书签</a>
</div>
