    在动用了武者真力之后，肖执无论是眼耳鼻舌身这五识，还是思维反应速度，都远远超过了正常状态。

    他能够看清楚阳旭的所有动作。

    阳旭明显是动用了武者真力，速度很快，远超以往时候的他。

    他手持着他那柄黑色短刃，从一株大树背后窜出来，扑向的是那名盗匪武者的后背，显然是打算从这名盗匪武者的身后，偷袭对方！

    这名盗匪武者，可是一名后天高段武者。

    而阳旭，只是一名初入武者境的后天一段武者而已。

    一名刚入武者境的后天一段武者，去偷袭一名后天高段武者，哪怕是偷袭，那也是非常危险的！

    见此一幕的肖执，张开嘴，想要喝止阳旭这种极度冒险的行为。

    但话刚到嘴边，就被他给生生咽了下去。

    不能喊。

    若他真的喊出来了，提醒的不止是阳旭，还有那名蛰伏着的盗匪武者。

    到时候，让那名盗匪武者有了警惕，阳旭的偷袭必然失败，阳旭就真的死定了。

    他不喊，阳旭或许能够偷袭杀死这名盗匪武者。

    他若喊了，阳旭就真的死定了。

    此刻的肖执，蹲在大树的枝头，不由屏住了呼吸。

    武者间的交手，只在电光火石之间。

    即便肖执是后天极限武者，也来不及赶过去，去阻止这一切了。

    肖执咬了咬牙，内心陷入了挣扎，最终还是从大树树梢上一跃而下，向着50米外冲了过去。

    阳旭是他在众生世界认的弟弟，在不涉及自身生命安全的前提下，在力所能及的情况下，他做不到看着对方陷入危险，而无动于衷。

    而此时，阳旭已经扑到了这名盗匪武者的身后，刺出了紧握在手中的黑色短刃。

    黑色短刃刺向的，是这名盗匪武者的后颈。

    一旦刺中，即便这名盗匪是后天高段武者，在没有动用真力防护自身的情况下，也必死无疑！

    眼看着黑色短刃就要刺中这名盗匪武者的后颈，这名盗匪武者似是察觉到了什么，他的脑袋向着一侧方向稍稍偏移了一下。

    正是这一偏头，黑色短刃没能刺中他的后颈，而是稍稍偏移了一些，在他的脖子上划出了一道触目惊心的豁口！

    陡然间受此重创，这名盗匪武者痛得低吼了一声。

    这明显是一名战斗经验极为丰富的积年老匪，受创之后的他，第一时间便锁定了从他背后偷袭他的阳旭。

    他的双目充血，眼中丝毫没有慌乱，目光如饿狼一般凶残嗜血。

    “阳旭，跑啊！”奔跑中的肖执大喊，这时候的他，身形已经超过了持刀的李平峰，距离阳旭与这名盗匪武者，已经只有不到30米了。

    阳旭没有选择退走，而是低吼着，再次刺出了手中的黑色短刃，狠狠扎向了这名盗匪武者的脖子。

    只是，还没等黑色短刃落下，这名盗匪武者的拳头，便已经砸在了他的胸口处！

    这一拳，蕴含着后天高段武者的武者真力。

    嘭的一声闷响，骨裂声清晰可闻。

    奔跑中的肖执可以看到，阳旭的胸口瞬间便往后塌陷了进去一截，然后，他就像是一个破布袋一般，向后倒飞了出去，落入到了数米外的草丛之中。

    肖执的一颗心，在这一瞬间提了起来。

    在一拳轰飞了阳旭之后，这名盗匪武者一手捂着鲜血淋漓的脖子，一手抓起了地上的横刀，摇摇晃晃的站了起来。

    他持着横刀，双目充血，满脸狰狞的走向了躺在草丛之中，吐着血，身体抽搐着的阳旭。

    一柄长刀，如同一泓秋水一样，切过空气，向着他斩来！

    盗匪武者慌忙横刀抵挡。

    锵的一声响，兵刃交击的地方，爆出了一团耀眼的火光。

    肖执手中长刀安然无恙，这名盗匪武者手中横刀的刀刃，却是崩出了一个大缺口。

    这名盗匪武者踉跄向后退了好几步。

    肖执抢前一步又是一刀劈出。

    这名盗匪武者继续横刀抵挡，被巨大的力量逼迫得再次向后退了好几步，他的重心已然不稳。

    肖执跨前一步，又是一刀劈出。

    这一刀直接掠过了这名盗匪武者的脖颈。

    头颅飞起，鲜血从断颈处喷出，溅了肖执一身。

    这是肖执在这众生世界第一次杀人。

    料想中的恶心感并未出现，肖执心中只有一种负面情绪被宣泄了的……快感！

    这个人，该死！

    没再去多看这名被自己杀死的盗匪武者一眼，肖执收了武者真力，转身走到了阳旭的面前。

    躺在枯草丛中的阳旭，身体已经停止了抽搐，他的胸口向内凹陷着，嘴边沾染着鲜血，一双眼睛大大的睁着，却已经没有了焦距。

    他的眼睛是湿润的，眼角处还残留着泪水。

    他的胸口，已经不再有起伏了。

    他已经死了，死在了那名盗匪武者的一拳之下。

    一个年轻的生命，就这么在肖执的眼前，随风而逝了。

    “你本来可以不用死的，为什么不听我的话呢，为什么非得要逞强呢？”肖执就这么站在阳旭那死不瞑目的尸体前，用只有他自己才能听到的声音喃喃道。

    此时的他，胸口有些发闷，有着种种复杂的情绪，在心中翻滚着。

    他已经尽力了，却没有用。

    还是只能眼睁睁看着阳旭在自己的面前被生生打死。

    这一幕，对他产生了很大的冲击。

    一丝负罪感自他的心里面不可遏止的产生了出来。

    之前的他……难道做错了么？

    “死了？”李平峰这时候已经赶过来了，站在了肖执的身边。

    肖执没说什么，而是转过身，去寻找阳夕的踪迹。

    他赫然发现，阳夕不知何时竟然已经苏醒了，她就这样坐在了那树旁的枯草丛中，正转着脑袋，一双眼睛直勾勾的注视着这边。

    肖执见此一幕，张了张嘴，想要安慰这个小姑娘几句，一时间却不知道该如何开口。

    远处，忽然有惨叫声传了过来。

    这声音让肖执感觉很熟悉。

    这是王吉的声音，是王吉所发出的惨叫声。

    能够让王吉这名后天九段武者发出惨叫声的，三名盗匪之中，就只有一个人能够做到，那就是先天武者，匪首巴老大！

    “李少，替我带小夕回去。”肖执对身旁的李平峰说了一句，然后瞬间用出了武者真力，身形向着惨叫声所发出的方位电射而去。