
    后面的七辆车子踩下刹车，顷刻刹住刚才的嚣张气焰，还一个个定在远处，震惊看着中枪的越野车。

    没有车子敢冲撞叶天龙，也没有人钻出来叫嚣，全都在消化眼前一幕，难于置信。

    孔子雄和白石康他们也都愣在原地，大脑空白一时没有反应过来。

    谁都没有想到，叶天龙敢当众开枪，还是肆无忌惮的杀人。

    虽然不知道车里是什么人，但是能跟随金学军出现的，还敢冲在最前面的人，绝对不是什么小角色。

    在全场众人一片死寂看着叶天龙时，叶天龙正缓缓低垂枪口，随后很装叉抛出一番话：

    “朗朗乾坤，恐怖袭击，京城警方当反思啊。”

    孔子雄反应了过来，接过话题喊道：“叶少说得对，警方效率太低了，暴徒摸入京城都不知道。”

    白石康眼神赞许望向叶天龙：“警方确实要反思啊。”

    “叶天龙！”

    短暂的安静后，七辆越野车门被推开，二十多名华衣男女和保镖钻了出来，接着金学军也踢开车门。

    他失去平时地儒雅和从容，带着一伙人气势汹汹上前：“你敢当众杀我同伴，你是不是活腻了？”

    “你信不信我开枪杀了你？”

    见到金学军发怒，身边的同伴和保镖齐齐拔枪，杀气腾腾指向叶天龙。

    他们这一动，孔子雄和白石康身边的保镖也都动作，手中枪械也对向金学军一方，吆喝不断。

    剑拔弩张。

    金学军抓过一个同伴的枪，本能指向面前的叶天龙：“杀我兄弟，给我一个交待。”

    只是还没锁定，叶天龙却先扣动扳机。

    “砰！”

    一颗子弹打在金学军的枪上，巨大冲力让枪械从他掌心脱落，狠狠甩入了半空中。

    “砰砰砰！”

    叶天龙又开出三枪，全部打中半空中的枪械，让它在天上跳跃了几下，也引得众人无尽震惊。

    这花式射击，也就叶天龙能做得出来。

    “当！”

    枪械翻了几个跟斗后，才划着一道弧线掉落回金学军面前，只是枪械的扳机已经断裂，成了烧火棍。

    全场又是一寂。

    一枪打中枪械已是艰难，让枪械在半空中翻几个跟斗难上加难，而三颗子弹打断扳机更是神乎其技。

    白石康对叶天龙枪法彻底叹服。

    叶天龙淡淡一笑：“金少，你位高权重，没事最好不要玩枪，不然容易伤了自己。”

    “还有你们，最好不要拿枪对着我，不然我三十秒内，能够把你们全部一枪爆头。”

    他向金氏同伴和保镖偏头：“不相信的话，可以试一试。”

    金氏一伙神情愤怒，可是却没有人敢答话，叶天龙刚才展示的枪法，已经阉割了他们的信心。

    金学军上前一步，盯着叶天龙喝出声一句：“叶天龙，你开枪杀了我兄弟，你必须给我一个交待。”

    “交待？什么交待？”

    叶天龙耸耸肩膀：“那一辆车像恐怖分子一样袭击我，我开枪杀了它纯属是正当防卫。”

    “金少如果不爽的话，尽管对上面控诉我，如果我有罪，我愿意受到惩罚。”

    叶天龙坦然迎接着金学军的阴冷目光：“或者金少直接再来一出春风废品厂的戏码。”

    “金少，这个我就要说句公道话了。”

    孔子雄阴阴一笑：“刚才那一辆车，发疯来撞击我们，鬼知道他是你唆使的兄弟，还是恐怖分子。”

    “我和白少都被吓得腿软了，天龙情急下开枪完全能够理解。”

    他悠悠开口：“你心里不痛快可以控告，不过我和白少一定会做证人，不让天龙蒙受半点冤枉。”

    他直接表明自己的态度，那就是跟叶天龙共同进退。

    金学军眼皮一跳，侧头望向白石康。

    白石康神情如水平静，见到金学军望向自己，淡淡反问一句：

    “你让他撞的？”

    简单一句，落到金学军动机，让金学军落入两难之地。

    金学军心里很是恼怒，他感受到白石康对自己的隔阂，还感受到白石康的冷冷杀机，当下挤出一句：

    “白少什么话，我金学军又没失心疯，怎会让刘兴撞你们呢？”

    金学军挺直身躯回应：“刚才变故，是刘兴突发行为，我没有唆使，我都被吓一跳……”

    刘兴，俨然就是死去的墨镜青年了。

    “连你这个同伴都被吓一跳，我们这些无辜人更是蒙了。”

    白石康冷笑一声：“叶天龙开枪又有什么问题呢？他唯一不对，就是枪法太好了，三枪致命。”

    金学军沉默，身边同伴也都沉默，孔子雄和白石康的态度，很清晰说明，墨镜青年这次是白死了。

    有孔子雄和白石康这两个人证，加上金学军刚才的推脱责任，叶天龙不会受到半点惩罚。

    “康哥，看你面子，这事算刘兴白死，他的恩怨，他的家人讨还，我不掺和。”

    良久，金学军轻轻一推眼镜：“不过我希望，接下来的事情，也请康哥不要介入进来。”

    “咱们的磕磕碰碰，以后我再向你负荆请罪。”

    金学军把姿态放低，就是不想面对三个人，他也相信，白石康会给自己这一点面子。

    至于刘兴的死，等他带走凌相思后就报警，通知媒体，给叶天龙一个焦头烂额。

    只是这一番话落入同伴耳朵，却多少有些憋屈，刘兴就这样白死了？而他们什么都做不了？

    “你放心吧，我和孔少今天是来打球的，不会掺和你跟叶少恩怨。”

    白石康嘴角勾起一丝戏谑：“只是我也希望你，不要仗势欺人，毕竟天龙现在是我的合作伙伴。”

    孔子雄也笑了笑：“没错，我们就是来打球的，私人恩怨，没兴趣。”

    笑声中，孔子雄心里对金学军也多一抹凝重，这家伙顷刻就压住墨镜青年横死的愤怒，确实不简单。

    “康哥放心，我今天不是来干架的，我是来要人的。”

    金学军把目光转到叶天龙脸上：“叶天龙，你杀我那么多手下，看在康哥和凌霜份上，我不计较。”

    “但是你绑走的凌相思，你必须马上给我放了。”

    金学军的神情狠戾起来：“如果她受到什么伤害，我绝对不会放过你。”

    叶天龙笑着出声：“金少，你错了，我没有杀你手下，也没有绑架凌相思。”

    “我只是昨晚回家的路上，在水沟里捡到凌小姐了，然后问出号码给你电话，让你来这里领人。”

    他轻声一句：“你可不能胡乱扣我帽子，不然会让我心寒的，也会让我不再做好人。”

    金学军神情一冷：“少废话！把人给我交出来。”

    “虽然做好事不能求回报，可我还是觉得，应该索取一点报答，毕竟又衣服又食物，还照顾她。”

    叶天龙笑着出声：“所以我希望金少给一个亿。”

    “钱到，人马上就放。”

    金学军脸色一沉：“叶天龙，不要欺人太甚！”

    叶天龙耸耸肩膀：“你要么给我一个亿，马上把人领走，要么报警，告我非法绑架凌小姐。”

    “你——”

    金学军差一点被气死，随后恢复平静冷笑：“好，我给你一个亿。”

    “康哥，孔少，你们也听到了，叶天龙说的，我给他一个亿，他马上放掉我的秘书凌相思。”

    金学军拿出支票簿，哗啦啦写了一个亿出来：“我现在给他一个亿。”

    “如果他不放人，道理就在我这边，我发飙，两位也没道理拦着我。”

    在白石康和孔子雄笑了笑时，金学军把支票拍给叶天龙，厉喝一声：“放人。”

    叶天龙胆敢玩花样，金学军会毫不犹豫动手。

    “来人，把凌小姐请出来。”

    叶天龙拿起支票，对着太阳看了一眼，随后拿起电话喊出一句：“让她跟金学军团聚。”

    不远处的一辆保姆车打开，接着，残手就把凌相思带了出来，径直领到叶天龙和金学军的面前。

    金学军一愣，没想到叶天龙这么痛快给人？

    视野中的凌相思，依然是一袭套裙，衣服有些褶痕，但是没有破损，连丝袜都完好无损，好像不是被绑架，而是做客。

    “金少！”

    见到金学军他们，凌相思身躯抖动了一下，随后冲前几步喊道：“金少，你来了。”

    金学军点点头：“我来救你了。”

    凌相思一阵感动，随后又喊出一句：“金少，我没出卖你……”

    金学军点点头：“我相信你——”

    话还没说完，他的目光又落在一辆开来的车子，车门打开，一身青衣的姚飞燕钻了出来。

    金学军的脸色瞬间变了。
