    随着雷胖子一声命令，旺财开启了那些工程机械人的启动程序。

    ‘框~~哧~~’‘框~~哧~~’

    大小不一的工程机械人们，缓慢的从沙面上站了起来开始了自己的工作。

    这些机械人型号大小各不相同，但却有着明确的分工。

    高大的机械人负责搭建重型的金属，而中型小型的机械人泽开始组装。

    “老爷，按照这些家伙的速度来看，要不了多久就能搞好了呀。”

    雷胖子点了点头，心中感触这些工程机械人的效率的确很高。

    “不过我看它们这是建造能源收集设备吗？我怎么看着有点像是在建造堡垒啊？”

    工程机械人们在距离兵站之外大约半公里的地方，开始建造起一段金属高墙。

    从远处看还没有封顶，看样子是半圆形的建筑。

    并且还有机械人在原地不停的挖沙，不大一会就挖出了一个深深的巨型沙坑。

    “老爷不用担心那么多的，就算他们建在堡垒又怎么样。到时候那堡垒还不是咱们的吗，毕竟在这里咱们说的算。”，旺财其实早就看出来了。那些高大的工程机械人，的确是在搭建防御建筑。只有那些中小型的机械人才是在组装能源收集设备的。

    雷胖听了旺财这么一说，心里想了想也的确是这么一回事。如果真的是建造堡垒的话，那么这个堡垒还不是自己的吗。

    说来说去都是便宜了自己，况且自己的这个兵站的确有点不太让人放心。

    “老爷，它们建造的这个堡垒是圆形全封闭的。说起来要比咱们这个兵站强多了，并且风暴来了之后咱们也不用躲着了呢。”

    雷胖子看着远处已经建造好的圆形金属建筑，心里很是认同旺财的这番说话。

    “这些建造材料相比于兵站的金属，防御强度高不高？”雷胖子问。

    旺财流露出了很是满意的神色，回答说：“这些金属的防御强度据我判断，起码比兵站的金属防御强度要高出三倍左右。足以应付那些异形的攻击了，我想它们不会对这些防御高墙造成什么破坏的。”

    “居然有这么高？”

    旺财点了点头，“老爷这点您不用奇怪的，毕竟布鲁斯先生那边的科技水平，要这个位面高出很多的。”，闻言雷胖子也就不在多问了。

    莫妮卡先是举着一个金属小桌子放到了雷胖子的面前，随后椅子餐具都一一的摆放好。最后端上了热好的熏肉汤以及切好的面包片，雷胖子一面享受着午餐一面观察着工程的进度。

    不得不说这些工程机械人的效率真的很高，十座能源收集厂只用了大约两个小时之后就建成了。这让雷胖对机械人的工作效率有了很深的认知，也大大的惊叹了一番。

    随后雷胖子带着旺财还有莫妮卡以及人造人护卫们，走进能源收集场视察了一圈。

    雷胖心道：“这哪里是能源收集场嘛，这完全就是一座战争堡垒。不过我喜欢！”

    对这里的一切雷胖子都狠满意，无论是宿舍还是厨房。甚至是操场以及设备，都让雷胖感到满意的不得了。

    “这要的堡垒总共有十个，每一个堡垒差不多能驻守一万名士兵。并且配套设施很是齐全，比起兵站来说要强大的多了。”

    旺财对雷胖说出了自己的观察。

    雷胖点了点头，“我看中的是这些堡垒的封闭性，如果咱们全都驻扎进来的话。那个露天的兵站就可以放弃了！”。

    “放弃到不用，留下二百名士兵驻守也没有什么的。”，旺财对雷胖说。

    “老爷你没有发现吗，这些堡垒还有一半在地下。并且十座堡垒的建造规划，完全都是为了应付突发的战争做准备的。我刚才看了一下规划图纸，十座堡垒的地下都是相通的。”

    雷胖不得不感叹高科技就是牛！

    “我想这样也没有什么不好，毕竟防御措施强大了。对咱们来说也有好处，可以应付突发的状况啊。”雷胖子对旺财说。

    旺财点了点头：“看来布鲁斯先生那边，考虑的还真是周到。”

    工程机械人们做完了属于自己的事情之后，就走入了地下室的仓库内。在没有新的任务前，他们就会暂时的陷入沉睡的在状态。

    这个时候的旺财拿出了一张规划图纸，摆放在雷胖子的面前。

    雷胖子低头看了一下，发现十座能源收集堡垒分布规划。

    其中一座防御措施最强的堡垒位于中央，随后是九座堡垒呈圆形建造在周围。并且所有的堡垒都有一半建筑被建在了地下，并且建造了宽敞的通道连接了起来。

    也就是说十座堡垒是完全相通的。

    而中央的那个堡垒，明显就是控制中枢。

    “看来等第一笔收入进了我的口袋之后，我要去找罗格博士买一批人造人士兵了。”

    随后雷胖吩咐，马上开动所有程序启动堡垒工厂的运转。争取明天就可以收集到能源，然后卖掉！

    旺财马上让一名人造人士兵回去告诉兵站留守的人造人马上赶到这边，兵站暂时放弃。

    随着人造人的到来，旺财将三百个人造人分成了十组。让他们暂时的驻守十座能源堡垒，以应付突发情况，并告诉了他们一些工厂运行时需要注意的事项。

    一切准备就绪之后，随着旺财开启了主控程序。十座能源工厂堡垒，全部开始了运转。

    裸露在外面的金属外壳，不断的开始吸收空气中的能源并且转化。

    对于这些雷胖子看不懂，所以也就懒得看了。

    现在的雷胖正在挑选着自己的新卧室。

    ……

    ……

    能源收集堡垒内部的设施设计的很是人性化，无论是什么都一应俱全。

    不过可惜的是，医院和商铺还有电影院对于雷胖来说，暂时是没有什么意义的。

    最后挑选了一处带有复式小楼的房间，雷胖子决定住了进去。

    这个房间的二楼，有一个大大的落地窗。至于那个玻璃是什么材料建造的，这一点雷胖没有问。但是据旺财说，反正这个窗子很结实。哪怕风暴再刮起来，老爷您也是可以观赏观赏的。

    不过睡觉前必须要按下边上的按钮，让金属隔层落下。

    不然的话，清晨那一个小时的高温时间，会让雷胖变成烤乳猪的。

    房间内的设施，一应俱全。可能由于布鲁斯他们物种的特点，所以枕头有些大床也有些宽。不过这些小小的瑕疵，雷胖根本就不会在意。

    “旺财，这里有没有储存水源的地方？”

    “有的老爷，这里建造有水库。大约可以储存的水量是兵站的十倍左右，也就是十万吨。”

    听到这一点，雷胖很是满意。

    “咱们休息一个晚上，等到明天能源出产了。交给布鲁斯卖掉之后，咱们就可以购买需要的东西了。”

    兵站内根本就没有什么雷胖的东西，旺财只是让莫妮卡看着拿过来的一些而已。

    ……

    ……

    白天的时候能源收集正常，但是到了风暴刮起的时候。能源收集居然是白天的一倍，这让旺财惊奇不已。

    “难道这风暴中蕴含着更浓的能源？”

    但不管怎么样，这对于雷胖子和布鲁斯还有安德鲁来说是一件好事。

    第二天中午雷胖子醒来，马上就询问了关于能源收集的情况。

    “老爷，咱们发财了。”

    迎上雷胖，还没有等他开口询问。旺财就兴奋的开口大喊，让雷胖子吃了一惊。

    “到底是怎么回事？”

    旺财兴奋的回答说：“布鲁斯先生不是说一座能源场一天收集转化的能源大约是三块吗，但是老爷您知道吗，咱们一天能够出产六块啊！”

    “卧槽！这是咋回事。”

    旺财详细的对雷胖子说了一下，最主要的问题就是归功于晚上那十个小时左右的星球风暴。因为这风暴中蕴含的能源，要比平时高出一倍多。

    “不愧是幻想系的位面世界，想不发财都不行啊。”

    雷胖子精神一振，吩咐旺财说：“马上将十座能源场出产的能源都归集起来，我现在就通知布鲁斯与安德鲁他们。”，随后旺财支走了莫妮卡，打开了位面交易器将雷胖送进了商铺，并且开启了通信装置。

    接着旺财就回到了现实世界，去归集出产的能源块去了。

    “滴滴滴滴”

    通信器一阵响声之后，安德鲁与布鲁斯相续的出现在了三位视频中。

    “奥丁，怎么样了？”

    二人出现之后，都很紧张的问。

    “我有一个坏消息一个好消息要告诉你们，不知道你们想听哪一个？”

    雷胖心情不错，就打算开个玩玩笑。

    布鲁斯闻言愁眉苦脸的说：“先给我坏消息吧，这样听了好消息之后我还能高兴下。”

    “那么您呐？”雷胖的目光转向了安德鲁。

    安德鲁耸了耸肩膀，“我和布鲁斯一样，还是先听坏消息吧。反正最坏也不过就是我破产了而已，还能有什么呢。”，安德鲁装出一副无所谓的样子。

    其实他自己知道，自己的小心脏已经开始跳得厉害了。

    “坏消息是能源收集工厂每一座一天出产三块能源晶是错误的。”

    雷胖子故意露出了一副苦恼的样子。

    “没有三块吗？那么有多少。不过也没有关系了，可能位面不同数据会有所偏差。只要能够有出产就可以了，哪怕是十座一共除产一块，咱们也有的赚呢。”

    布鲁斯安慰雷胖子，也是有意说给安德鲁听得。

    安德鲁想了想，也的确是这个道理。

    就算出产一块，卖掉之后自己也能回本了。毕竟一块能源晶体的价格在一千万信用点上下，三成半，自己也有三百五十万信用点的收入呢。

    “你说说好消息吧。”