    座椅被拉出车厢，对于徐旭东、拉祖图、李然三个人而言，就等于失去了唯一的掩体。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ即便这个掩体起不到任何保护作用，被子弹一打就是一个眼儿，可是也比就这么毫无遮挡的暴露在对方枪口下要好。

    三辆原本分散开来的摩托车，这个时候重新汇聚在一起，三名枪手从挂在油箱右侧的枪袋中，抽出一把uzi冲锋枪握在手中，加朝着路虎车冲来。

    三把uzi冲锋枪吐出三道火舌，子弹就跟雨点一般朝着分的路虎车倾斜而来；即便受到气流的影响，三支uzi冲锋枪打出的子弹弹道飘忽不定，可还是有几颗子弹飞进了路虎车中，李然将拉祖图按在地板上，减小他在对方枪口下的暴露面积。

    而那辆黑色的6地巡洋舰在把路虎车的后排座椅拽出去之后，便停了下来，那两名拿着射绳枪的“暗月”成员丢掉手中的射绳枪，从汽车中各拿了一把m4a1自动步枪，又重新探出车窗，紧随着那三辆摩托车，朝着路虎车追来。

    咻！

    一颗从后方飞来的子弹，擦着罗昊的耳朵飞过，打在汽车前挡风玻璃上，弹头飞过时那种灼热感，令得罗昊头皮一阵阵麻，刚才那颗子弹只要再偏两公分，那就不是跟罗昊擦耳而过，而是直接爆头了。

    罗昊明白，自己必须想个解决的办法了，就这样跑绝对不是办法。自己刚才是运气好才没被那颗子弹给爆头，可是这样的“好运气”谁又敢保证每次都会落在自己身上？而且自己这边人数上占不到任何优势，如果姜伟还安排了人在什么地方拦截的话，自己车上这几个人，一个也别想跑！

    “抓稳！”

    罗昊对着车上的几个人招呼了一句，猛打方向盘，汽车在原地掉头，然后一脚油门踩到底，路虎车朝着追在后面，紧咬着不放的三辆摩托车和6地巡洋舰冲去。

    哒哒哒哒哒……

    啪啪啪啪啪……

    uzi冲锋枪和m4a1自动步枪的子弹落在路虎车的前挡风玻璃上，出雨点砸落在窗户上的“噼啪”声。所幸这块防弹玻璃的防弹等级比较高，子弹一时间没能将窗玻璃打破，可即便这样，挡风玻璃还是因为子弹的冲击遍布了白色的印痕，这令得罗昊的视野也变得模糊起来。

    这辆布满了弹痕的路虎车就像是陷入暴走状态的野兽，咆哮着向前冲去。那三名骑着摩托车的枪手，眼看情况不妙，立刻别过车头，跟路虎车错开，避免相撞。

    摩托车跟路虎车对撞会是什么样的结果，用脚趾头想都能想出来。

    跟三辆摩托车错开后，罗昊也没有固执的去追，而是继续轰着油门朝那辆黑色的6地巡洋舰撞去，大有一副同归于尽的架势。

    看着越冲越近，遍布伤痕的路虎吉普，驾驶着6地巡洋舰的“暗月”成员打了一把方向，变了一个道。面对迎面撞来的汽车，避让是一种本能反应。

    咔嚓！

    李毅峰那侧的后视镜跟6地巡洋舰副驾驶的后视镜相碰擦，都是被撞落了下来。

    跟6地巡洋舰再次错开后，罗昊没有点头，踩着油门继续往前冲去。罗昊可不会真去跟对方同归于尽的蠢事，他突然原地掉头，只是因为刚才一路驶过来的时候，他注意到一条小弄堂，正好可以用来甩开追兵。

    吱——！

    随着罗昊打方向盘的动作，路虎车的车轮再次跟地面摩擦，出尖锐刺耳的摩擦声。

    罗昊控制着路虎车转过方向，朝着那条小弄堂冲去。那条弄堂很窄，供摩托车和行人走路通过是绰绰有余了，可是当罗昊把路虎车驶进弄堂之后，就彻底把弄堂给堵死了，汽车两边剩余的间隙，连车门都无法正常打开。

    路虎车中的五个人只能携带好武器弹药，从没有了后车厢门的后车厢离开汽车。

    “我们一味的沿着公路跑肯定跑不过幽鬼和康德拉的人，所以只能把车扔了，徒步前行。”罗昊挎着mp5k-p冲锋枪，对身边的几个人说道：“没有了汽车，我们可以专挑机动车无法通过的小路走，逼着他们也舍弃交通工具。如果他们真追上来，那我不介意请他们吃‘酒鬼花生’！”

    “还好这辆路虎车皮足够厚！”

    徐旭东对着拉祖图竖起大拇指，说道：“老拉，这车虽然已经用两个轮子驶进报废场了，但是质量真是没得说！”

    “老，老拉？”拉祖图嘴角抽了抽，有些不习惯徐旭东对自己这个称呼，看了徐旭东一眼，说道：“我了解你们国家对别人的称呼，对于关系不错的熟人，都会在别人的姓之前，加一个‘老’字；不过，我不姓‘拉’，拉祖图是我的名，我全名叫拉祖图?奥马尔！就算你要在我的姓之前加个‘老’字，也应该称呼我‘老奥’才对。”

    “噬蜂，你这个智商！”李然拍了拍自己的额头，说道：“我真不明白就你这个令人捉急的智商，是怎么通过当年那次选拔的！”

    “当年选拔，我们有昊子这个人形外挂在啊，选拔那些路数他都知道！”徐旭东笑嘻嘻的回答道。

    “你这家伙上辈子应该是拯救了地球，这辈子才有这样的好运气！”李然对徐旭东说道：“如果没有狂龙，就凭你自己下辈子都别想通过选拔！”

    “这运气那也是一种实力，也不是什么人都能有的！”徐旭东把一个战术背囊背到身后，对李然说道。

    “妈的，脸皮可真不是一般的厚！”李然又爆了一句粗口，说道。

    罗昊将一把上膛的usp战术手枪和两个备用弹匣递给拉祖图，说道：“这个对你应该没难度吧？”

    “别忘了，抛开总统候选人的身份，我跟你们是一样的身份，我也是从一个小兵走到今天这个位置的！”拉祖图接过罗昊递给自己的手枪，轻轻一拉套筒，看了眼枪膛中的子弹，确认武器处于上膛状态后，对罗昊说道。