    姜煜开车来到机场。

    稍微等了几分钟。

    何朝惠带着一个中年男子，以及两个年轻人一男一女步伐匆匆地走了出来。

    姜煜上前去帮何朝惠提了一个箱子。

    后面的中年男子微笑道：“姜煜，跟在王教授这边，学习的怎么样？”

    姜煜轻声说道：“还可以。”

    中年男子是央音钢琴系的吴海涛教授，这次专门跟着何朝惠一起过来的。

    后面一男一女则是钢琴系的学生，朱玉刚和曹莹莹，两人都是钢琴系的优秀学生，一个在读硕士，一个在读博士。

    两人都对姜煜轻声喊道：“姜煜学姐好！”

    姜煜对两人有点印象，轻轻点头嗯了一声，没有多交流，转身走向停车的地方。

    曹莹莹走在后面低声对朱玉刚说道：“姜煜学姐还是这么高冷！上次她和王谦教授他们在好声音上演出，我都吓了一跳，没想到姜煜学姐竟然会去玩儿乐队。”

    朱玉刚点头：“姜煜学姐现在的人气可不低。”

    王谦的乐队火了两个人。

    那就是姜煜和慕容月。

    两个一动一静，都很有才华，颜值还都不输给那些靠脸吃饭的流量小花，甚至在气质上远远甩开了那些流量小花们。

    所以，很多人都说，姜煜和慕容月自己单独去租个组合，或者单人出道，估计都会获得不小的成功，在现在的娱乐圈收割一波脑残粉不是问题。

    但是。

    两人不为所动。

    到现在为止也没有公开回应这些，依旧每天该练习练习，该练钢琴练钢琴，该练小提琴也在练小提琴，该敲鼓敲鼓。

    何朝惠回头对吴海涛三人说道：“这次我们来浙音是交流学习的，你们都低调点，知道吗？尤其是在王教授的课堂上，你们都安静听课就好了。”

    吴海涛笑道：“何主任，您放心，我们这次是来谦虚学习的。早就想见见王教授了，这次能听王教授讲课，我们绝对好好听课！”

    但是，吴海涛的眼中却是带着一些莫名的味道。

    曹莹莹问道：“姜煜学姐，王教授会亲自演奏他的曲子吗？我最喜欢那首少女的祈祷。”

    姜煜：“不知道！”

    何朝惠问道：“王谦已经过去了？”

    姜煜点头：“嗯，早上就有浙音的徐笑笑过来接走了。”

    何朝惠稍显惊讶：“徐笑笑？老徐的丫头？”

    姜煜摇头表示自己不知道具体谁是老徐！

    几人迅速上车，车子朝着浙音开去。

    今天的浙音。

    异常的热闹！

    有很多校外人士进进出出，甚至门口还有一些媒体记者在转悠。

    姜煜的车子停在里面的特殊区域才有位置。

    停好车子，几人就熟门熟路的走向浙音的大礼堂。

    何朝惠和吴海涛来浙音也不是一次两次了，对这里很熟悉。

    几人直接进入了大礼堂后面的侧门，就看到了正在里面和彭东湖，杨建森等人说话的王谦。

    姜煜没有进去，而是带着朱玉刚和曹莹莹两个学生进入到礼堂里面去找座位坐下等着王谦讲课！

    何朝惠走过来就对王谦伸手：“王教授，终于又见到你了。”

    王谦和何朝惠轻轻握了一下手，微笑道：“何主任，客气了！”

    何朝惠：“你在浙大的讲课视频我全部看完了，真的很精彩。真后悔当时我没有在现场听你讲课，所以这次我再忙，也要抽出时间赶过来听你在浙音的讲课，如果再错过，我可能会更后悔。”

    如此恭维。

    王谦都有些受不了了，只能保持着笑意：“何主任，您真的是太客气了。”

    何朝惠介绍旁边的吴海涛：“王教授，这位是我们钢琴系的吴教授，吴海涛，毕业于巴黎音乐学院，是我们学校引进的高级人才。”

    在最新的世界古典音乐学院排名当中，巴黎音乐学院可是排名第十的世界顶级名校，而央音排在三十多名，也勉强算得上是世界名校，一般大家都会默认前五十的名校是世界级名校，但是和巴黎音乐学院还有不小的差距。

    吴海涛对王谦伸手微笑道：“王教授，幸会，幸会。在王教授面前，我可算不上高级人才，你的三首钢琴曲，我都弹奏过很多次，也研究过，和学生们也讲解过，是不可多得的好作品。希望今天能在这里学习到王教授的作曲经验和理念。”

    语气一转，吴海涛好奇地问道：“王教授，今天有没有带来新作？”

    办公室内安静下来。

    杨建森和彭东湖，以及其他几个学院的教授都纷纷看向吴海涛和王谦。

    吴海涛这个问题，挑衅味道很明显了。

    王谦松开了吴海涛的手，保持着微笑：“不知道，看心情吧！今天主要是来讲讲前面的三首曲子。”

    吴海涛遗憾地说道：“那可能很多人都要失望了。”

    王谦也以遗憾地语气说道：“那我只能说声抱歉了！”

    杨建森上来说道：“王教授已经连续创作了三首好作品，哪有那么容易就继续出作品。像致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷这种作品，大师级作曲家一两年能写一首就已经很成功了。今天，我们都是来听课的，王教授讲什么，我们就听什么！”

    彭东湖也笑道：“对，王教授能来讲课，已经很好了。我们学校已经决定把王教授的三首曲子纳入教学曲。我最近关注了北美那边的新闻，泰勒回北美在个人演奏会上演奏了王教授的三首曲子，大获成功，在北美引起了轰动，对王教授的三首曲子给予了高度赞扬。”

    “不少古典音乐媒体都称赞，这是我们华夏最具代表性的钢琴曲。”

    彭东湖说着北美的消息，脸上也有一股自豪。

    偌大一个华夏国度，音乐艺术学院数量也不算少，但是在国际上却是没有一个拿得出手的。

    央音勉强进入三十多名的排名，但是对一个大国来说，远远不够！

    看看花旗国，在前五十占据了将近一半的名次，前十之中更是独占六席，前四名全部都是花旗国的音乐名校，在音乐艺术领域说是独领风骚都不为过。

    不过，这份榜单是按照古典音乐进行排名的，所以其中不包含伯克利这类专注于流行音乐的名校，伯克利虽然在这份榜单上没有名次，但是在流行音乐领域却是世界数一数二的顶级名校，所以慕容月的架子鼓也是专业级别的，她在伯克利选修的就是这方面。

    很多欧美音乐媒体都说华夏没有音乐艺术……

    很多华夏音乐院校毕业的学生出国面对世界名校的学生都有点自卑，自觉低人一等。

    从巴黎音乐学院毕业的吴海涛在国内就自觉高人一等，所以才一上来就直接对王谦这么说话。

    而王谦这三首曲子，可以说是，首次来自华夏创作的钢琴曲在北美引起轰动，得到诸多赞誉！

    王谦本人没什么感觉。

    但是，彭东湖和杨建森等音乐人却是对此感触颇深，深感自豪。

    有一种，我们在世界上站起来了的自豪感。

    何朝惠倒是最近太忙了，没关注这些事情，好奇地问道：“哦？泰勒演奏了王教授的作品，在北美引起了轰动？”

    杨建森点头：“嗯，北美知名音乐杂志已经把王教授的三首曲子全部录入了今年年度十大钢琴曲当中，王教授在北美钢琴界已经颇有名声了，我也看了不少古典音乐专家的点评，大部分都是赞誉。”

    吴海涛听了轻轻皱眉，他最近也是因为太忙没关注过国外的消息，眼神看了看王谦，眼中闪过一丝羡慕，他就是在北美名校很难混出头，所以才回国内央音的，宁为鸡头不为凤尾。当然，他在央音也算不上鸡头，央音比他厉害的人不少，不过比他在北美音乐名校工作时候的地位高多了！

    如果，他能如王谦一样，在北美获得如此赞誉，他就不会回国了。

    何朝惠赞叹道：“那的确是一件好事。可惜，这次讲课被你们浙音抢先了，如果王教授能在央音讲课，对我们年底的排名评分可能会有所帮助！”

    彭东湖笑道：“这就是缘分，王教授一直在西湖市，那自然先来我们浙音了！不过，后面王教授也会去你们央音，别着急。而且，王教授在你们央音也挂着教授的职位，世界排名评选的时候也会把他算进去的。”

    浙音就算有王谦的加成，彭东湖知道，这样也不会影响浙音在世界上的排名，反正是不可能进入前五十的，不过在国内的知名度可能会有所提升。

    但是，央音却是不一样，央音是有机会更进一步，争取前五十里面更高排名的，哪怕前进了一两个名次，也是进步，慢慢积累，十几年后有可能就成为世界前十的音乐名校了，那对整个华夏音乐艺术领域都是重点的提升。

    可惜，那只是想想。

    王谦就站在旁边呢，听着几人议论自己，笑道：“我可没那么重要，能影响一所学校在世界上的排名！”

    何朝惠看着王谦认真地说道：“是真的可以！”

    王谦轻轻摇头：“何主任，我不敢背负这么大的责任。我也没听说过，有谁一个人可以把一所学校的世界排名提升很多的。不过，你放心，等我好声音的事情结束了，会去你们央音转转的。”

    何朝惠微笑：“好，我们随时恭候。”

    杨建森急忙说道：“王教授，你可是先答应我们的，好声音结束了，你肯定要先回家的吧，魔音就是你的家！”

    好家伙！

    魔音就是你的家这话都说出来了。

    但是，杨建森说的也没错。

    谁叫王谦是魔都本地人呢。

    彭东湖眼见何朝惠和杨建森可能要吵起来，急忙看了看时间，说道：“各位，不说了，不说了。快进去吧，马上要开课了！”

    何朝惠和杨建森这才没吵起来。

    王谦被几人恭维的有点难受了，当下顺势跟着彭东湖走了进去。

    何朝惠和杨建森也各自带着自己带来的学校教授跟着一起走了进去。

    大礼堂内，已经坐满了人。

    数千个座位，一个都没有空着，连过道上放着的小板凳都坐满了。

    最前排还加了一些椅子，也坐满了。

    何朝惠和杨建森等人迅速走到自己的位置上坐了下来。

    王谦则是和彭东湖一起走上了讲台。

    黑压压一片的人群。

    数千双眼睛看下来。

    王谦也感觉到了一些压力。

    不过，他心理素质很好。

    王谦顶住了压力，将艺术家的形象完美的演绎了出来。

    和那天在浙大的那种儒雅博学的气质不同，现在王谦的身上是那种艺术家的优雅，以及温和！

    有一点相同！

    那就是一种发自骨子里的自信和骄傲。

    王谦刚刚站在那里。

    全场就响起了热烈的掌声。

    后面很多年轻的学生都是疯狂的鼓掌。

    在场几所有人都听过或者弹奏过王谦的曲子，也听过王谦在好声音上的演唱。

    所以，很多学生可能都是王谦的歌迷粉丝。

    此刻如此近距离地见到王谦，很多年轻学生都激动地站起来使劲鼓掌。

    徐笑笑和徐文文姐妹两依旧坐在一起。

    徐文文一边鼓掌一边低声说道：“王谦身上的气质完全变了，和在我们学校讲课的时候截然不同，好厉害！”

    徐笑笑：“在你们学校，他是一个书生。在这里，他是一个钢琴家。”

    徐文文点头：“是的，就是这种感觉。”

    恰好坐在她们旁边的陈晓雯低声说了一句：“他在演出舞台上，是一个万众瞩目的摇滚巨星！”

    徐文文和徐笑笑想了想，想起上次她们看王谦在直播演出当中的惊艳演出，对陈晓雯的说法也点头表示认同！

    如此来说。

    王谦的气质的确风格多变。

    这是为什么？

    三人互相看了看，都不知道为什么。

    ……

    讲台上。

    彭东湖介绍了一下王谦：“大家好，今天是我们学院钢琴系教授，王谦教授的公开课，还请大家保持安静，这位就是王谦教授，大家欢迎！”

    掌声又响起。

    这次比刚才那热烈的掌声要显得稍微理智了一些，没有人站起来疯狂鼓掌了。

    彭东湖也走下了讲台，在第一排坐了下来，将这里彻底交给了王谦。

    王谦将小型麦克风卡在西装上，看着黑压压的一群人，轻轻一笑，说道：“今天，我会在大家面前扮演一个钢琴家，我希望我会演的很好。”

    很多人听到王谦的话，都微微一笑。

    显然。

    很多人都认为他是在开玩笑的。

    王谦没有说废话，转身走向钢琴，直接说道：“我知道，在场的都是钢琴领域的专业人士，大家知道我，是从三首钢琴曲开始的。那么，我现在就先演奏一下，我自己写的这三首曲子，让大家知道我的演奏风格，看看我是怎么演奏的，或许对你们掌握曲子有所帮助。”

    所有人都保持着安静，一双双眼睛直盯盯地看着王谦。

    王谦走到这架提前准备好的，世界顶级钢琴面前，伸手稍微按下两个按键，试了试音，发现调试的很完美了，当下坐了下来，没有再说话，直接开始弹奏致雪荣这首最简单的钢琴曲！

    前奏一响起来。

    全场所有人都知道这是哪首曲子。

    坐在姜煜和慕容月中间的秦雪荣脸上带着甜甜的幸福笑容，此刻仿佛感觉自己拥有了全世界。

    慕容月和姜煜的眼中都有明显的羡慕。

    能有一首流传开的佳作以自己的名字命名，还有比这更加幸福的事情吗？

    对她们学习音乐专业的人来说。

    这就是最幸福，最浪漫的事情了。

    世界上没有再比这更加幸福浪漫的事情了。

    雪荣这个名字，会随着这首曲子流传世界，甚至流传后世，可能青史留名。

    而王谦的演奏也非常的完美。

    完美的超出在场很多人的预料。

    音乐响起。

    大家的脑海之中似乎就自然而然地出现了一个少女的形象，一股浓浓的思念情绪在心中不自觉的出现。

    而弹奏着钢琴的王谦，此刻整个人都融入到了曲子里，似乎消失了一样，一眼看去，就仿佛看到了一个个音符在那里，然后这些音符钻进了耳朵里，变成了动听的声音。

    这……

    懂音乐，尤其是懂钢琴的人，都是有一些震撼。

    姜煜盯着王谦的双眼绽放出异样的神采，低声喃喃说道：“王谦又进步了！”

    姜煜是最早听过王谦弹奏钢琴的专业人士，所以她能清晰的感觉到，王谦每一次公开演出，都会有所提升，而且提升幅度不小！

    上一次在魔音的演出，姜煜觉得王谦已经是世界级钢琴家水准了，可能就是王谦的真是极限水准了。

    但是现在，王谦这次的演奏比上次还有所进步，几乎达到了世界最顶级钢琴家的水准了。

    坐在前排的吴海涛的眼中也有一些震撼。

    他听过何朝惠对王谦的赞誉。

    但是，他不以为意。

    他看过王谦在魔音的演奏视频。

    但是，他也不以为意！

    视频中，很多意境上的东西看不出来，而单纯的演奏技巧，并不能看出有多高超。

    他只佩服王谦的作曲能力。

    以他的眼光，也能看出，王谦这三首曲子，都有流传于世的潜力！

    但是。

    现在，王谦仅仅弹奏了一分多钟。

    他就知道。

    王谦的演奏水准。

    是真正的世界顶级大师级水准。

    远远超过他！

    心中的那些不服和小心思，被他迅速收敛了起来，开始专心听王谦的演奏！

    ……

    而坐在彭东湖身边的一个大胡子老者也是双眼紧紧盯着王谦，眼中有一些震撼。

    这位就是浙音从柴可夫斯基学院引进的高级人才，伊万诺夫教授，也是世界知名的钢琴家。

    “这是一首趋近于完美的钢琴小品。”

    伊万诺夫低声赞叹了一句：“被他完美的演绎了出来，果然不愧是原作者，听他的演奏简直是一种享受。”

    彭东湖听懂了伊万诺夫说的俄语，低声附和了一句：“我告诉过你的。”

    伊万诺夫苦笑了一下：“可是，如果不亲眼所见，我没办法相信，这个世界上有人可以靠着自学，成为世界顶级级钢琴家，还创作出了这么完美的曲子。”

    彭东湖认真点头说道：“现在，你看到了！”

    伊万诺夫楞了一下，然后点头：“是的，我正在看，我看到了，你说的是真的！”

    致爱丽丝这首曲子，在伊万诺夫看来，几乎没有缺点，是一首完美的钢琴小品。

    技巧简单，初学者都能演奏。

    但是却短小精致，柔美动听，寓意表达也很清晰明了，艺术性很高。

    简直无可挑剔！

    达到了华夏道家传说中的大道至简的境界。

    伊万诺夫在彭东湖带回来的三首曲子当中，尤其喜欢这首致雪荣，还在课堂上专门讲解过几次，在学生面前也毫不掩饰自己对这首曲子的推崇，预言这首曲子以后必定流传世界，成为世界名曲！

    此刻看到王谦的演奏，他对这首曲子的理解似乎又更深入了。

    当王谦最后一个音符落下的时候。

    啪啪啪啪……

    伊万诺夫首先开始鼓起掌来！

    其他所有人也都才纷纷回过神来，急忙跟着一起鼓掌。

    王谦转头对着大家优雅的笑了笑，等掌声消失了，才又开始演奏魔都进行曲！

    这首曲子响起。

    来自魔音的杨建森和几名教授学生，都是脸上带着自豪！

    因为，这首曲子是有魔都的地名。

    魔音内部已经在讨论，将这首曲子当做魔音学校主题曲的可能性，还在讨论对这首曲子进行填词，成为校歌的可能性。

    所以，杨建森面带自豪的笑容。

    一曲终了。

    杨建森首先开始鼓掌。

    然后，彭东湖和何朝惠等人也都跟着鼓掌，全场掌声再次响起。

    看了、听了王谦的现场演奏。

    现场的每一个人，都能切身感受到，王谦在钢琴上那超凡的造诣。

    最后一曲。

    少女的祈祷。

    这首曲子尤其被现场所有的女性所钟爱。

    即便是徐文文这位文学生，听过徐笑笑弹奏过之后，都特别的喜欢这首少女的祈祷。

    陈晓雯对这首曲子也很喜欢，私下里练习过几次。

    一曲结束！

    掌声依旧热烈。

    王谦站起来说道：“我的演奏结束了。那么，现在我就从致雪荣开始，一点一点的分析这三首曲子，希望能对大家有所帮助，谁有不懂的问题，可以随时提出来。”

    接着！

    王谦按照自己记忆中的信息，将这三首曲子一点点的解剖，从曲子结构上，深入浅出详细的分析讲述。

    在场的每一个人都听的很认真。

    哪怕是徐文文这位文学生，都听的津津有味，一下子感觉自己对于钢琴曲很熟悉了。

    而同样，如吴海涛，何朝惠等国内钢琴领域中间力量，都感觉收获不小。

    甚至，如同伊万诺夫这种世界级钢琴家，听着王谦的讲述，对三首曲子明白的更加深入了。

    而当王谦讲述创作这三首曲子的意境的时候。

    吴海涛举起了手。

    何朝惠向吴海涛递了个眼色，示意他低调点，听课就行了，让他坐下。

    但是，吴海涛依旧举着手，让何朝惠有些生气。

    后面的姜煜淡淡地笑了笑：“我就知道，这个吴海涛教授不会这么老实。”

    秦雪荣皱眉问道：“他想做什么？”

    姜煜低声说道：“吴海涛毕业于巴黎音乐学院，学习的是钢琴和作曲！在北美曼尼斯音乐学院担任过几年老师，后来没有评选上教授，所以选择回国来了我们央音，担任了钢琴系教授，同时偶尔去作曲系上课。他一直很想证明自己……”

    慕容月：“他想借王谦来证明自己？”

    姜煜反问：“那你以为他现在是真的在和王谦友好交流？何主任提前说过，让他们低调的，但是他显然不在意何主任的话。”

    秦雪荣轻轻皱眉，有些担心地看着王谦：“会不会出问题？”

    姜煜摇头：“不知道，你的男人深不可测，我不知道他会怎么做。”

    慕容月轻声说道：“我想起了王谦在浙大讲课的时候，那个上讲台和王谦比楹联和作诗的郭壮壮！后来郭壮壮销声匿迹了……”

    ……

    而讲台上的王谦，看着吴海涛，直接说道：“好的，吴教授，你说。”

    吴海涛站起来看着王谦认真地说道：“我非常喜欢王教授的三首曲子，刚才听了王教授你的讲解，让我受益很多，也给了我一些灵感。正好，我刚才把灵感整理了一下，或许可以当做一首钢琴曲弹奏出来，想请王教授指点一下我的这首曲子！”

    呵呵……

    王谦心中笑了笑，脸上保持着一点优雅的微笑，伸手道：“当然可以，吴教授请！”

    在数千人注视下。

    吴海涛站起身来，对瞪着自己的何朝惠笑了笑，示意其安心，又对彭东湖，杨建森几人也自信地笑了一下，接着就起身不急不缓地走向钢琴，身上也充斥着自信和优雅的气息。

    走到讲台上，吴海涛还对着现场所有看着自己的人轻轻鞠躬，接着坐在了钢琴前。

