    第三章，

    与此同时。

    那位神秘前辈的声音，也在任锋脑海中响了起来。

    “任锋道友，我许诺的好处还没有兑现呢。”

    “索性你就在这里呆着，哪都不用去。”

    “最多三天的时间，我就能给你一个满意的报酬。”

    任锋闻言，脑海中正准备推辞。

    “任锋道友，你就别推辞了，这是我们的规矩。”

    “等以后你有机会来我们世界的话，我一定给你介绍几个有意思的朋友，到那个时候你就什么都明白了。”

    任锋的话还没到嘴边就被那位前辈堵了回去。

    “这个……好吧！”

    任锋闻言，心中暗暗思索了起来。

    三大神界中，天使神界无疑是最强大的。

    而奥丁神界和创世神殿，实力则是不相上下。

    如今天使神界这块最难啃的骨头已经被啃了下来，而奥丁神界真正能匹敌四大僵祖的，也只有宙斯一人。

    后卿和将臣同时前往，应该是十拿九稳。

    “好！”

    “既然如此，那我就在天使神界静候佳音。”

    任锋点了点头，旋即额头上的魁眼再次将空间撕裂。

    一个新的空间裂缝逐渐破碎，增大。

    最终，天空中塌陷出一个一人大小的窟窿。

    而在窟窿对面，正是奥林匹斯山。

    在魁眼完全睁开之后，任锋就可以随意开辟空间通道。

    如今奥林匹斯山的坐标已经被任锋掌握，开辟一个小型空间通道自然是易如反掌的事情。

    “啧啧……”

    看到任锋如此轻而易举，就链接了两个世界。

    将臣不由得砸了咂嘴，“我们兄弟四人如果论起肉体强度，我将臣算是第一，但是论起玄奥，我们三个就算加起来，也拍马赶不上四弟啊。”

    后卿在一旁赞同的点点头。

    魃本就和另外三大僵祖有着本质上的不同。

    尤其是在进阶为最高形态魁之后。

    魁眼之中，更是蕴含着各种无上的神通。

    单单是开辟空间这一点，就让将臣羡慕的很。

    一旁的后卿闻言，也是不可置否的点了点头。

    看到任锋已经回到两人的身边。

    后卿嘴中念念有词，默念了几句。

    一道漆黑色的尸气在他手中凝结，汇聚成乒乓球大小的一团。

    “四弟，这是提取世界本源的方法。”

    “我已经将有关知识压缩到这团尸气中了，你将它炼化了，就明白如何提取天使神界的世界本源了。”

    任锋闻言点了点头。

    刚刚接过，那团尸气就化为两道气流，从任锋的鼻孔中没入。

    很快任锋就发现，自己脑海中多了一些原本不属于自己的知识。

    将臣还想问问关于那位神秘前辈的事。

    不过眼看任锋已经将空间通道打开，到嘴边的话又咽了回去。

    “四弟，你就等我们的好消息吧！”

    对着任锋说了一句之后。

    将臣和后卿相视一眼，一前一后踏入了空间通道中。

    等两大僵祖离开之后。

    “该隐。”

    “你去趟天使神殿，将那些残存的天使们带过来吧。”

    任锋想了想，对着该隐说道。

    如今，天使神界有战斗力的天使，全部已经死伤殆尽。

    天使神殿中虽然还有一些天使。

    但是大部分都是负责服侍的低阶女性天使。

    如今光明主宰已然覆灭，天使战队也被尽数伏诛，任锋心中的气也算是消了不少。

    这些残留的天使，还需要妥善安置才行。

