    

    “嘁。”顾梓恒撇嘴，“陛下您也别说臣，反正您这唯一的兄长是什么德行您也知道，这辈子您估计都指望不上了。”

    “唔…臣唯一能传授您的，也就是怎么哄姑娘了。您要是跟哪宫娘娘闹别扭了，可以来找臣，臣教您搞定。”

    顾瑾渊听到他这一席话，差点儿就想直接把他给赶出去了。好不容易按压下心头的怒气，他方才咬牙切齿道，“朕不需要！”

    平日跟他开这种玩笑也就算了，现在跟他说这些，这要是让姜绾芸听见了，好不容易搬回来的人，就又该搬走了！

    “不需要就不需要，您那么凶做什么？”感受到对方隐忍的怒气，顾梓恒不由打了个寒颤。

    但稍微停顿片刻，他还是鼓起勇气，小声道了一句，“不过陛下您真该好好儿学学，该怎么同女子相处了。”

    “女人是水做的，要温和以待，您这样的性子，是讨不了女孩子欢心的。虽说您这身份，不需要讨好别人，只有别人讨好您的份儿。但…有的时候，该有的情趣，还是要有的。”

    “不然，您的生活，会少很多乐趣的！”

    他这二皇帝，哪哪儿都好，无论是治理朝堂，还是带兵打仗，都是一把好手。唯一一个缺点嘛…就是没什么情趣。

    不少姑娘喜欢他，可这么多年了，也就那样儿。

    唉…也不知道他这个二弟，什么时候才能给皇室开枝散叶。这要是身边一辈子没个姑娘，临了麻烦肯定不少，说不定…还得他们这些兄弟帮忙，一起挑选宗室子弟…

    想想就很麻烦…

    “乐趣？”顾瑾渊蹙眉，他觉得这个形容有些不合适。但是…顾梓恒所谓的讨好女孩子的办法，他还是比较感兴趣的。

    虽然姜绾芸看上去无欲无求，但是人就有七情六欲，说不定，就被他讨好了呢？

    “嗯哼。”顾梓恒扬眉，低低笑道，“这感情上的问题嘛，还是得多体验才能有经验的。不如臣带您出去逛逛，看看那些青楼…”

    他话还未说完，顾瑾渊便沉下了面色，冷声道，“不需要。”

    在顾瑾渊之后，顾逸笙也紧跟着道，“皇兄哪里需要去那种地方！皇兄可是有…有宫嫔的人！”

    皇兄已经有皇嫂了，感情良好，哪里需要去那种地方找经验？！

    再说了，那些个污秽之地，对他这谪仙般的皇兄来说，简直就是侮辱！

    “又不是去干嘛，就是去看看…涨涨见识…”两兄弟同时板脸，即便是把逛青楼当作家常便饭的顾梓恒也觉得…自己这行为，似乎不太好？

    不过…顾逸笙有句话倒是说得不错，皇帝是有宫嫔的人，哪儿能去那些个地方消遣找乐子？

    好歹是帝王，这血脉…还是顶重要的。

    于是，在片刻沉默之后，他又弯起嘴角，轻笑道，“陛下的身份，自然是不适合在青楼睡女人的，不过…您可以去里边儿学学，学学人家，都是怎么为红颜知己一掷千金的。”

