    “又变帅了，四十级了吧？”

    奥斯卡虽然苏醒，可是身上却沾染了一层莹润的光泽，给人一种出尘荣贵的感觉。

    “那是，就这我这容颜走到哪儿......”奥斯卡才话还没说完，神色就变得古怪起来，那是惊喜与不敢置信的双重情绪，笑容渐渐在他脸上放大。

    奥斯卡眼中释放着宛如火焰般的兴奋，“真的四十级了！哈哈哈，获取了魂环，那我岂不是就是魂宗了！而且我的身体素质也变强了许多！”

    陌凡点了点头，魂力的提升四十级实属正常，毕竟自己离开学院的时候奥斯卡的实力就已经三十三级魂尊了，再加上半年的修炼，奥斯卡的实力已经接近三十五级，两株仙草提升六级的魂力自然容易。

    “武魂呢？”凭借两株仙草的特殊，陌凡相信奥斯卡的武魂应该也会出现一定的进化。

    “武魂？”奥斯卡刚刚沉浸于魂力的提升之中，根本没有来得及感受他武魂的变化。

    “这金纹是什么？！”奥斯卡雀跃的大呼，他手中的香肠上清晰可见的多了数条金色的纹路，纹路几乎遍布整个香肠全身。

    “应该是武魂进化，你感受一下你魂技的变化。”

    “第一魂技魂力消耗减少百分之五十，对我的作用增加百分之二十！第二魂技的可以清除灵魂的负面的效果！第三魂技飞行时间增加到了三分钟！”奥斯卡声音颤抖的说到。此时此刻他已经不知道该怎么形容心中的兴奋了。

    陌凡一脸笑意的点头，“还不错，武魂的进化所带来的提升倒是超乎我的预料，两株仙草的提升可不仅表面那么简单，这两株仙草吸收过程比较缓慢，会有一个潜移默化的过程，所以他们对于你未来的提升同样巨大，现在你明白‘此物只应天上有’的真正含义了吧。”

    “谢谢你，陌凡。”

    只有吃下两株仙草，奥斯卡这才真正的明白了这两株仙草的珍贵程度。

    “有什么好谢的。兄弟之间不是应该的么？”陌凡拍了拍奥斯卡的肩膀，继续说道：“还是给你的香肠换一个名字，光香肠两个字，感觉怎么也配不上它这金贵华丽的模样。你说是吧。”

    奥斯卡看着手中的香肠，眼神一亮，“既然你说它金贵华丽，那不如就叫金华香肠吧。感觉还不错的样子。”

    金华香肠这个名字倒是得到了陌凡的认可，不过他更好奇的是奥斯卡那猥琐的咒语有没有变化。“金华香肠？不错，不错，这个名字倒是可以，不过你这武魂都进化了，你那些咒语变了没？”

    奥斯卡尴尬的笑了笑，无奈的摇头。

    陌凡哈哈大笑。

    “什么事情笑的这么开心？”

    就在陌凡大笑之时，古月推开另外房门从中走了出来。

    “关于小奥的事，你成功了？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    “你们两个在打什么哑语，成功什么？我怎么一句都听不懂。”奥斯卡听着两人话一脸懵逼，根本没有听懂的。

    “没什么，快，给古月说说你的变化。”陌凡转移话题。

    奥斯卡也没有多问，开始和古月炫耀起自己的变化。

    听完，古月点了点头，随意的说道：“挺不错的，不过......你还得加油！毕竟我已经四十四级了。”

    “四十四！？”奥斯卡瞪大着个眼睛，拍了拍自己的脑袋，“我完全就是在你们面前自找没趣啊。不，应该说自己找打击才是。”

    “算了，算了，我还是想想我的第四魂环吧！魂宗啊，我还没到十五啊。嘿嘿。”

    “我们也刚到十三而已。”

    “你们请闭嘴好么？就这么喜欢打击我？”

    “我们这是让你认清一下事实而已，不过......”

    “怎么了？”奥斯卡疑惑的看着陌凡。

    陌凡短暂思索了片刻说道：“你的第四魂环，我想让你猎杀万年的！”

    “万年？！”奥斯卡沉吟片刻，说道：“第四魂环的最高年限在五千年，你觉得现在的我能够吸收万年的？”

    陌凡摸了摸下巴，想了一会儿，最终点头。

    奥斯卡点了点头，没有丝毫犹豫的说道：“既然你说我能够吸收万年的，那就万年的，我相信你。以后我走到哪儿，这第四的万年魂环一亮，肯定吓都吓退许多人。”

    说着说着，奥斯卡就露出一副沾沾自喜的模样。

    “没得你，要不要让你看看我们的魂环。”

    “请你闭上你的嘴。”

    ......

    就在两人斗嘴之时，门外传来一道熟悉的老者声音。

    “陌凡，古月！”

    声音之中充斥着不少的惊喜。

    陌凡和古月相视一眼。这声音两人一听便知道的来者，正是独孤博。

    “小奥。”陌凡叫了一声，示意他不要说话。自己则是朝着屋门走去。

    “前辈。”

    “你们两个没事就好！”

    陌凡打开门，独孤博看着屋内陌凡和古月也满是喜色。

    “前辈你也是。”

    “我还以为......没事就好。”独孤博叹了一口气，看向陌凡身旁的奥斯卡，“这个是？”

    “前辈，这是我兄弟，他叫奥斯卡。”陌凡介绍完奥斯卡，也开始给奥斯卡介绍起了独孤博，“小奥，这位前辈的名讳是独孤博。封号‘毒’！”

    “封号？！”奥斯卡惊呼一声，连忙弯腰行礼，“拜见前辈。”

    “礼就免了，你这天赋......倒也是配得上这个兄弟的称呼！”

    独孤博抬手，浑厚的魂力将奥斯卡扶起的同时，眼神也是不由的一亮，因为他发现眼前的奥斯卡的魂力竟然已经达到了四十级。

    “前辈谬赞了。”奥斯卡嘿嘿一笑，能够得到封号斗罗的称赞，那是何等的荣耀。

    独孤博点了点头，目光再次看向陌凡和古月两人，也不知回想起了自己被蹂躏的那一幕，还是药园被毁的事情。

    揉揉了脑袋，才头疼的说道：“说说吧，你们两个是怎么回来的。还有那个人......他进去之后到底干了什么。”

    而就在这时，陌凡的屋外又传来一阵叫声。

    “陌老师，古老师你们在么？”

    “小奥，快点出来了，我们要走了......”

