    对面的卡尔玛也是刚刚升到五级，Q技能出手被李旭躲开，卡尔玛直接W链子牵住李旭的凯南，开着加速冲过来。

    一个卡尔玛，在己方打野是盲僧的情况下敢这么激进的冲过来，李旭秒懂，对面来人了。

    李旭二话不说，在卡尔玛W出手的瞬间开启E技能雷铠就往后跑，拉断了卡尔玛的链子，没有被禁锢住，电耗子的加速效果还是要比卡尔玛的加速更给力一点。

    果然，剑魔在河道现身，远远的一发暗裔利刃起手利用E技能调整位置没能够到凯南，只能作罢。

     Joker：“双方的打野各自来上路寻找了一波机会，不过都是无果而终。”

    记得：“这个没办法，对面这些英雄，下路塔姆加EZ，中路绝食流沙皇，盲僧没六级配合哪一路都不好动手，就上路可能会有一点机会，剑魔的前期找机会能力就太差了，也只有卡尔玛能配合一下。”

    虽然双方打野各自来上路找了一波机会，不过都是连对面的皮都没有蹭到。

    于是凯南和卡尔玛几乎是毫无波澜的升到了六级，李旭出门带的一把多兰剑和红药水，药水都还没有喝掉。

    6分钟，由于卡尔玛先行回程，李旭将兵线推向红色方塔下，下一波兵线刚好到来，将兵线卡在了红色方塔外，李旭迅速A兵，想要将兵线推进塔。

    就在此时，剑魔再一次从河道摸了出来，堵在了凯南后退的路上，同时红色方小兵身上亮起了TP。

    李旭赶紧后撤，不过也不是很慌，毕竟剑魔的控制能力真的很差，而且剑魔只有五级。

    Cuzz的剑魔拔出了背上的大宝剑，一发暗裔利刃对着李旭狠狠的劈了下来。

    由于剑魔是在凯南的右下方堵上来的，李旭向着左下方一个小扭身，正好垂直于剑锋轻松躲过这一记暗裔利刃。

    剑魔丢出W饿火束链减速凯南，第二次暗裔利刃起手。

    李旭直接激活E技能雷铠，对着剑魔直直的冲了过去，穿过剑魔的瞬间给剑魔附上风暴印记，剑魔的二段Q斩在地面，凯南也挣脱了饿火束链的范围。

    李旭反身丢出Q技能千鸟，命中剑魔并且再次给剑魔叠加一层印记。

    Q技能出手之后，李旭的凯南趁着雷铠状态还没有结束立即往下跑两步。

    由于凯南开E的时候不能普攻，确保出了剑魔三段Q的范围，李旭主动取消了E技能的雷铠状态，回身朝着剑魔丢出手里的飞镖。

    卡尔玛已经TP落地开着加速赶了过来，剑魔第三次扬起了暗裔利刃。

    李旭很鸡贼，看见剑魔三段Q的瞬间，就开始往右移动，Cuzz也来不及多想，直接E节能暗影冲决调整位置，由于Q技能释放有延时，Cuzz的E技能向着右边释放有个小小的提前量。

    然而就在Cuzz按下E技能的瞬间，李旭的凯南向着左边一个撤步，堪堪躲开了剑魔的第三段Q的击飞。

    躲开了剑魔的三段Q，李旭又是一记飞镖砸向剑魔，凯南在雷铠状态结束后是有攻速加成的，小短手掷出飞镖，挥舞得飞快。

    这时候卡尔玛迈着大长腿终于从塔下赶了过来，丢出大招强化的Q技能砸中减速凯南，同时W锁链牵在凯南身上。

    李旭没有后撤，被强化后的心灵烈焰减速根本逃不出卡尔玛的链子范围，还会被剑魔追着砍。

    凯南拼命朝着剑魔丢出手里剑，剑魔附加着被动赐死剑气的普攻出手，配合卡尔玛的两个技能，直接打掉凯南大半的血量。

    终于凯南附带着W技能被动的普攻出手的同时，李旭被卡尔玛的链子束缚住。

    不过凯南出手的手里剑再次给剑魔叠加一层风暴印记，剑魔身上被叠加了三层印记，直接陷入眩晕状态。

    剑魔被晕住，卡尔玛技能放完，只能平A消耗凯南。

    李旭的凯南虽然被束缚住，但是束缚和禁锢的效果一样，不能移动，但是是可以攻击和放技能的。

    此时剑魔就被眩晕在凯南的跟前，李旭使出了吃奶的劲拼命朝剑魔丢出手里剑。

    本身五级的剑魔在被凯南叠到三层印记的时候就已经半血了，并且已经被凯南的强攻打出了易损状态，李旭在两次普攻出手之后直接开启了大招。

    凯南周身雷霆环绕，不断攻击周围的目标。

    凯南的大招万雷天牢引是每次随机对周围的英雄造成伤害，并且叠加风暴印记。

    Rascal的卡尔玛还很鸡贼的后退两步，出了凯南大招的范围。

    这就导致凯南的大招里面只有一个剑魔在里面被狂电，剑魔的血条跟雪崩一样，疯狂往下掉，迅速变成残血状态。

    嘭！

    Cuzz直接交出闪现往后拉出了凯南大招的范围，已经被万雷天牢引打出两层标记的剑魔马上就要被眩晕了。

    李旭没有直接交出闪现跟上去，而是激活了一直捏在手里的W技能电刃。

    W技能电刃高达900码的范围为闪现拉开位置的剑魔叠加上了第三层风暴印记，剑魔再度陷入眩晕。

    虽然这一次的眩晕比起第一次时间要短，不过已经足够李旭的凯南追上去打出剩下的一点大招伤害，最后一发普攻收下了剑魔的人头。

    “First Blood！”

    拿下一血，李旭赶紧往后跑路，卡尔玛冷却完毕的Q技能再次出手，不过李旭的E雷铠也冷却完毕，化作一团电球堪堪躲开心灵烈焰，劈啪作响的窜进了自家防御塔。

    记得：“这是什么啊？凯南还没有回家的，身上就一把多兰剑，剑魔爬上来GANK怎么就被拿一血了？剑魔的抓人也太不规范了，应该等卡尔玛找机会先手。”

    Joker：“只能说李旭的走位太好了，剑魔的技能从头到尾就一个W的一段伤害和致死剑气的伤害打上了，三段Q全部放空，还交了个死亡闪现，凯南连闪现都没有交。”

    记得：“一般人看到前面亮起了TP，后面又是对面打野，直接开着E技能就跑，如果被击飞，最多交个闪现也能跑掉，不过李旭是真的冷静啊，不断走位躲掉剑魔的技能，还把输出打满了，实际上卡尔玛赶过来的时候，剑魔已经没有任何技能了。”

    Joker：“其实，只要卡尔玛TP落地的时候不交E技能赶路的话，这个剑魔是肯定死不掉的，不过也不能怪Rascal，他也是想早点赶过来，谁也猜不到剑魔会被反杀。