    数日后，四月七日，早上，清晨时分，朝阳初升，一栋华丽精致的两层楼小洋楼，林天齐的身影缓缓出现在二楼的阳台上，看着天边缓缓升起的朝阳，虚弱的脸上露出一丝笑容，只觉如释重负，神清气爽，回想这几日的生活，这一刻，甚至让林天齐止不住升起一种重获新生的感觉。

    几日前李强突然把吴青青带来，差点没把林天齐给害死，现在想想，林天齐都恨得牙痒，这狗日的李强，这次可是真的把他害的够呛！

    这一次吴青青的出现也是出乎了林天齐的意料，因为上次吩咐李强去天津的时候林天齐也已经写了一封信交给李强带给吴青青，信中将自己和许洁的婚事都写给了吴青青，原本他以为吴青青看到信之后应该会死心放下他的，结果没想到吴青青居然不仅没有放下，还跑来了北平。

    说实在的，当时看到吴青青听到吴青青的话林天齐心头也确实是有点感动的，毕竟有人对自己用情至深，林天齐的心也不是铁石铸成。

    不过这个来的时间就让林天齐很受伤了，而且最让林天齐冒火的是李强这家伙居然在电话中也不和他知会一声，居然瞒着，难道是想给他惊喜吗，真是日了狗了，这他娘的哪里是惊喜，惊吓还差不多，林天齐觉得有必要找个时间好好给李强说道说道，这个逼真是一点眼力都没有。

    这次可真是害惨了林天齐，足足花了他几天几夜的时间才把白姬和张倩睡服，而结果就是导致他现在身体虚的厉害，感觉走路都有点飘。

    “先生，您起来了。”院子中，周婶在清扫卫生，看到阳台上的林天齐，赶紧停下手中的动作叫了一声，然后道：“我去准备早饭。”

    “嗯，好。”林天齐点了点头，声音有些虚弱，说完又似乎想到了什么，开口道：“对了，周婶，你看看有什么补身子的东西，给我炖点。”

    “好的先生，我刚刚早上买了一只老母鸡，补血壮阳，这就给你去炖。”周婶则是立马止不住揶揄起来，笑着应了声，走进屋子。

    作为每天过来帮忙林天齐洗衣做饭打扫卫生的人，对于这里的情况，周婶自然知道，也见过了白姬和张倩，知道两女是林天齐的妻子，不过她却是并不知道白姬和张倩的具体身份，也没有多想过，只是心想夫人真漂亮，就像仙女似的，也难怪这几天先生都天天躲在房里不出来。

    看到周婶进了屋子，林天齐也从阳台上跳了下来，落到院子中，开始打拳，这几天身体亏空的厉害，必须要恢复一下，不过刚刚打了十几分钟，林天齐又是动作一顿，感到身后一道目光从背后的阳台上投来，转过头一看，赫然见到一身白色旗袍打扮的白姬站在阳台上看着他。

    “怎么起来了，没有多睡会儿。”看到白姬，林天齐停下打拳的动作，开口道。

    “相公不在，奴家怎么睡得着，相思难解，所以也就只能出来走走咯。”白姬小嘴微微一嘟，手指捏着一缕垂落到胸前的青丝故作幽怨道。

    “能不能好好说话。”林天齐闻言直接嘴角一抽，没好气的瞪了白姬一眼，还睡，这几天难道还没睡够，难道真想把自己榨干不成。

    索性不再理会白姬，身形一动，林天齐又开始继续打拳，同时配合武策中的呼吸吐纳之法，摄取天地间的精气能量，恢复亏空的身体精力，阳台上的白姬见此则是嘴角微微一扬，美眸中露出一丝促狭的笑容，不过却也是没有再多言，看了一眼东边越升越高的朝阳，转身进入房间。

    虽然这段时间随着和林天齐的欢好，有林天齐身上的阳气做补充，她的修行也是一日千里，已经越发逼近突破的临界值，随着修为的提升，就是在白天行动，阳光对她的影响也已经越来越小，但是毕竟还没有完全突破，长时间暴露在太阳底下对她也会有所影响，不宜太过暴晒。

    转身进入房间，先是进入卧室将房间窗户的窗帘检查拉好，避免阳光照射进来，因为张倩还躺在床上，赤裸着一具看了让人血脉膨胀冒鼻血的白花花身体，一丝不挂，满脸桃红，美眸含春，鬓角的秀发都是汗湿一片，吐气如兰，显露出一种极致欢好后的慵懒和媚态。

    “姐姐，林郎没事吧，身体不会有大碍吧....”看到白姬进来，张倩开口叫了一声，关心的问了一句林天齐的情况。

    想到这几日的情况，张倩还是有些担心林天齐会不会被榨的太多，损害到身体。

    白姬闻言则是淡淡一笑，走到床边坐下来，低头在张倩嘴唇上亲了一下，笑道。

    “放心吧，他身体好得很，补一补就回来了，不会有事，你自己多休息，我出去了。”

    “嗯，那就好。”

    张倩闻言也是心头松了一口气。

    白姬则是拍了拍张倩的额头，然后转身走出房间将门带上。

    卧室中瞬间陷入彻底的黑暗，张倩的实力还是太低了些，白天不能出现在阳光下。

    出了卧室，白姬则是直接下了二楼，手中不知何时多了一个锦盒，到了一楼，直接向着厨房走去，此刻的周婶正在厨房里面忙碌，洗菜做饭炖老母鸡，等到白姬进来的时候，正在洗青菜，看到白姬，连忙放下手中的功夫，起身恭敬的叫道：“夫人。”

    “不用这么拘谨。”白姬对着周婶微微一笑，将锦盒递过去：“把这个也炖到鸡汤里面。”

    “是！”

    周婶连忙应道，接过锦盒，打开一看，里面是一根拇指大小通体雪白半尺多长的参须，正是人参精的参须。

    仅仅打开锦盒的瞬间，周婶就闻到一股扑面而来的清香，精神都为之一震，有一种神清气爽的感觉，虽然她看不出来什么，但是心中也清楚，这人参必然不是什么普通的物品，也不敢多耽搁，连忙将炖着鸡汤的炖锅打开，将参须放在里面，然后又重新盖上。

    看到周婶放好参须，白姬也转身离开厨房，周婶见此却是长舒一口气，如释重负，心想大夫人漂亮是漂亮，但是气场太强大了，哪怕表面上和颜悦色的，都让人有一种大气都不敢出的感觉，还是面对先生和二夫人轻松些。

    与此同时，院子中，打了一个早上的拳，等到吃饭的时候，林天齐也总感觉感觉身体的状况恢复了一些，最起码走路的时候没有那种飘飘然的感觉了，不过肚子也饿了，来到餐座上的时候，已经是饥肠辘辘，不等菜先上完，就拿起碗筷开吃。

    等到周婶将所有菜上完，林先生已经吃了满满一大盆子饭。

    “先生你慢些吃，还有汤呢。”

    周婶将炖好的鸡汤也拿了上来，看到林天齐的饿死鬼的样子笑着道。

    “没事，吃得完，先吃饭，等下喝汤。”

    林天齐笑着回答道，嘴上吃饭的动作却没停，那模样，看的人好笑。

    周婶也是止不住一乐，复又看到桌子上不见张倩，开口道。

    “二夫人还没来吗，要不要我去叫一下。”

    “不用，让她多睡一会儿，晚上没休息好，什么时候起来了再吃，周婶你不用担心。”

    林天齐接话道。

    周婶闻言也不疑有他，笑着点了点头，脸上露出一种秒懂的笑容。

    “好了，周婶你先下去忙吧，这里有我就行了。”

    这时候，旁边的白姬也开口道。

    “诶，好，那先生，夫人，我先下去了，有什么事您们叫我。”

    周婶应了一声，快步退了下去。

    等周婶走后，白姬将炖着鸡汤的汤锅锅盖打开，拿出汤碗盛了一碗递给林天齐。

    “我来的时候带了一截人参精的参须，炖在了这鸡汤里面，你试试味道怎么样。”

    林天齐闻言神色微顿，接过鸡汤，闻到鸡汤中的浓郁的药香，精神一振，立马喝了一口，鸡汤下肚，直接化作一团暖流能量瞬间在体内化开，融入自己的全身四肢百骸——

    “好喝。”

    “好喝就多喝点。”

    白姬闻言美眸微微一展，脸上露出一丝不留痕迹的微笑，又拿起汤碗给林天齐盛了一碗。

    林天齐也是对着白姬咧嘴一笑，露出一个好看的笑容，心头微暖。

    虽然白姬老是压榨他，但是在心底，却也是关心着他，不会做出真的损害他身体的事。

    “对了，等下武门中有些事，我要出门一趟，你和小倩在家，等晚上回来，我带你和小倩出去街上逛逛买东西。”

    “好。”

    白姬点了点头，回答言简意赅。

    吃过早饭后，十点左右，方明李强两人开车过来。

    今天四月七号，正是门中副门主选举的日子，武门的成员差不多也皆是尽数来到了北平。

    林天齐和白姬说了一声，便出门上了车。

