    在这一切都结束了以后，林凡的心中仿佛一块大石头落地，整个人也缓了一口气。

    之前连续三千年的疼痛感，让他的灵魂无时无刻不在被折磨当中。

    现在好不容易缓过神来，林凡自己都觉得有些不太真实。

    抬头看看头顶的蓝天，闻着一口还算新鲜的空气。

    林凡的心神也忍不住雀跃，他这段时间在飞速的赶路，想要快点回到天南。

    他是按照原路返回的，看到了破败的莫家，也度过了大雾茫茫的云梦雾区。

    想到那一段在地里的日子，林凡的心中也说不出是什么感觉。

    然后便开始横渡七星海域，这个地方和过去一样的落后。

    哪怕是在灵力浓郁的云梦，此地的平均实力也拉了不少后腿。

    当他来到七星海域的时候，七座连在一起的小岛已经不复往日的繁荣。

    浓重的血腥气味散发开来，而在原本散修聚集的岛屿之上，此时已经没有什么人了。

    林凡心中有些好奇，于是慢慢的停留在散修聚集的岛屿之上。

    他的神识向外覆盖了一下，立刻就找到了一个老熟人，刘楚。

    “刘兄，一段时间不见了，风采依旧不减啊。”

    林凡走上前去，很自然的笑着说道。

    刘楚在这段时间之中也没有闲着，实力达到了金丹境界。

    但他的表情看上去非常的憔悴，根本没有林凡说的那样轻松。

    可是看到了林凡，他阴郁的脸上还是露出了温暖的笑容。

    两个人之间虽然接触的时间不长，但给彼此带来的感觉非常的棒。

    “林兄，真没有想到能够在此处遇见你。”

    刘楚表现的很惊喜，一双忧郁的眼睛此刻也散发出了喜悦的光芒。

    林凡自然是捕捉到了对面情绪上的不同，然后慢慢的问道：“是不是有什么烦心事？

    如果有的话，我想我能够帮你分担。”

    听到了眼前好友的话，刘楚的表情变得更加的纠结。

    但是眼前的事态已经变得很难改变，或许真的只有林凡能够解决这一切吧。

    “在你走了之后，七大宗门被你变成了六大宗门。

    原本会让海域更加的欣欣向荣，但是没过多久，又来了一个大势力坐阵。”

    “这方大势力是以阴阳合欢为主修功法的，他们看到有月亮星宫的存在，于是把眼光投向在了舍妹的宗门。”

    “而那个势力中的最强者已经有着圣胎中期的实力，在这片七星海域之上，没有人能够抵挡得住他。”

    林凡大概听了一下，便得知是怎么回事了。

    就是一个合欢宗门入住了七星海域，然后把眼光盯上了月亮星宫。

    刘楚的妹妹刘莉也在里面，或许整个月亮星宫此时陷入了水深火热的局面，而他的实力不足以改变一切，只能在原地干着急。

    经过大致的猜想，林凡也算得出一个八九不离十的结论。

    而在这个时候，刘楚又说出一句让他没有意料到的话。

    “在月亮星宫李艺彤与我结为夫妻之后，那个宗门的修士对我都格外的不待见。”

    刘楚此话说完，林凡真的是有一些吃惊了。

    按照刘楚的身世与修为，能够把李艺彤给娶为妻子，真的是非常不容易的事情。

    看到了林凡有些吃惊的目光，刘楚但脸上也有一些不好意思，然后慢慢的说道。

    “世上无难事，只怕有心人。”

    好一个世上无难事，只怕有心人。

    估计这家伙花费了不少的精力去追那个女孩子，不过被他成功了，也算是一件可喜可贺的事情。

    “我现在连宗门的岛屿都上不去，艺彤也被软禁了起来，我都不知道该怎么办了。”

    说完这些，刘楚也情不自禁的叹了一口气。

    林凡也是有着自己妻子的人，听到了刘楚的话，他有着一些感同身受的滋味。

    如果自己遇到了这样的情况，又该会怎么去做呢？

    他拍了拍身旁男人的肩头，然后不急不慢的说道：“既然我出现在你的面前，那就证明我们两个非常有缘。

    你的事情就交给我了，我一定会给你带来一个完美的结局。”

    不知道为什么，听到了林凡的承诺。

    刘楚顿时觉得心头有保障了，于是二人在简单的商量之后，便马不停蹄的朝着月亮星宫的岛屿中走去。

    七星海域，月亮星宫。

    几个中年女子坐在大厅之中商量着，面对合欢宗门的攻击，他们也是逐渐吃力了起来。

    “不知道我们还能够坚持多久，如果强行抵抗下去的话，整个宗门很快就会彻底覆灭。”

    一个中年女子说道。

    “但不论如何，我们都需要奋战到底，总不能让那群肮脏的家伙得逞！”

    另外一个中年女子恨恨的说，此人也是刘莉的师尊。

    现在月亮星空当中，大家面对高强度的压力，内部的看法也产生了分歧。

    一方是主战派，一方是主和派。

    主战派则要求不死不休，宁愿站着生，不愿跪着死。

    哪怕是整个宗门都覆灭了，也绝对不会答应对面合欢宗门的请求。

    主和派的意见就恰恰相反，他们觉得首先存活下去才是翻盘的根本。

    只不过需要答应合欢宗门的不合理请求，每人送出几个弟子让他们采取玩乐。

    “我们如果答应了对面那群畜生的请求，不就是把自己的弟子推向了火坑里面吗？

    这样的宗门，留下来又有什么意思呢？”

    刘莉的师傅非常的不满，于是再一次恨声说道。

    她这番话遭到了许多人的反对，有不少人直接对他发出了指责。

    “不就是因为你第一个被献出吗？

    说的这么冠冕堂皇干嘛？”

    “正好和李艺彤那个背叛宗门的人一起送出去，听说她们还是和同一个男人有关系。”

    女人的宗门，流言蜚语自然是不会少的。

    哪怕此时是在宗门大厅之上，照样有人讨论着这样的闲话。

    李艺彤的师傅也是忍不住叹了一口气，自己引以为傲的弟子，谁能想到让他失望了呢？

    外面的天气很差，天上的浓云也散不开，例如月亮星宫众人此时的心情。

    

