 这一刻，所有人都捏着一把汗，灭绝的名声在学校是响当当的，典型的脾气暴不好惹，你以为她只是打你这么简单，那就太小看她了，这家伙总有让人意想不到的手段，不管是任何人，只要被她盯上，基本上在这之后，都会老老实实服服贴贴的。

    之前还放大话的那位仁兄，两个脸颊上留下了清晰的五指印。

    整个教室之中，鸦雀无声，一根针掉在地上的声音都能听到。

    “只要是我的课，不管你是选修还是主攻，有谁一次不到，这门学科直接为零，点名迟到直接五分。”

    “可能在坐的各位同学，其中有极少一部分人不知道我，不过我相信很快你就会知道。”

    灭绝在上面淡淡的说着，我侧头看了一眼徐川，这小子的坐姿还有精神都格外的专注，生怕灭绝会盯上他一样。

    不过话说回来，这灭绝长得也不错，肤白貌美的，还有一个挺甜美的名字楚嫣然，要不是接触过，谁能想到她是这样的暴脾气。

    “还有，明天我要测试这学期你们的成绩，有不合格的，你们知道是什么结局。”

    说道这里的时候，所有人都是倒吸了一口凉气。

    当然，我也不例外，这段时间我因为自己的问题，耽误的时间可不是一点半点，落下的课程有多少，我自己都说不清楚了。

    之前我还想着和杨敏的关系，多少她还不给我点面子，混个合格总是没问题的吧，但是灭绝突然杀出的回马枪，弄得我们所有人都是一个措手不及。

    “江辰。”

    “你跟我出来。”

    一瞬间，几乎是所有人的目光都聚集到了我的身上。

    灭绝站在门口，面带微笑的看着我，这是典型的笑里藏刀啊。

    徐川看着我，嘴角的肉都不停的跳动了几下，那眼神就是在告诉我多保重。

    事到如今我还能怎么办，只能硬着头皮站起来，跟着灭绝出了教室。

    就算是跟在她的身后，我也是压力山大，刚开始我只是在想她叫我因为什么事，但是在经过一道室外走廊的时候，因为我在灭绝的身后，若隐若现的看到，在她的身上浮现出一股子邪气。

    我以为是我看花眼了，轻柔了一下眼睛，在去看的时候，发现并没有什么东西。

    应该不会是我看错，我手背后，暗中开了自己的阴阳眼，等我睁开眼睛再去看灭绝的时候，发现在她的的后背上，确实趴着一只东西，因为被一股子邪气抱着，我并看不清楚这邪气之中是什么东西。

    看这邪气的程度，应该在灭绝的身手时间不短了。

    “楚老师，我们好像走过了。”

    “再往那边走，就是学校的地下仓库了。”

    灭绝根本就没有理会我，自顾自的走在最前面，看她的意思，这目的地就是学校的地下仓库，这大白天的带我来这里，不会是有什么企图吧。

    我答应过陆晴晴，除了她之外，谁的床都不上的。

    灭绝带我来这里，肯定是看上我了。

    我猛地摇头，赶紧打消这个念头，这都是什么玩意，太吓人了。

    “楚老师？”

我试探性的在后面叫了一声。

    “听到了，我又不聋。”

    听到这里，我就放心了。

    “这里是学校的仓库，已经好长时间没有动用了，你带我来这里，我害怕。”

    我的话音刚落，灭绝突然停下脚步，我差点没有撞上去。

    楚嫣然回头看着我，用一副极其怪异的表情注视着我，足足看了我有半分钟这才停下。

    “走吧。”

    灭绝说完，继续向仓库那边走，我犹豫了一下，跟上她的脚步。

    来到地下仓库，这里已经没有了任何光亮，我跟在灭绝的后面，已经看不清她的身影，唯一能听到的就是她的脚步声。

    等听到灭绝的脚步停下，我也跟着停了下来，完全处于黑暗之中，那趴在灭绝背上的东西，开始变得兴奋起来。

    人眼在黑暗之中看不到这些东西，但是阴阳眼的作用，在黑暗之中看到这些，就相等于人眼在白天看到行人一般。

    现在，那趴在灭绝身上的东西，正在手舞足蹈的比划着什么。

    虽然是背对着我的，但我也看出来了一些问题，这黑漆漆的一团邪气之中还夹杂着一些生气在里面。

    普通人遇到这些个东西，恐怕现在早已经被吸干了阳气吧，这么浓郁的一团邪气在灭绝的身上，而且还缠绕上了她身上的生气，更是一点反应都没有，怎么说都有些不正常。

    这个时候，灭绝打开眼前的房门，屋子里面灯光璀璨的，而且装修的极其豪华，我是没进来过，所以并不清楚这里面还有这么豪华的装修。

    灭绝一把抓着我的领子，给我带了进去，接着一甩我整个人躺在了床上，还没等我起身，她就朝我压了上来。

    我手足无措，双手放在她的腰上想要推开她，可这家伙的身子极重，无论我怎么推，她都不动分毫的。

    “我听杨敏说，你是个风水师。”

    “那你也一定看出来了我身上的东西吧。”

    “看出来了。”

我不淡定的说道。

    灭绝呵呵一笑，从我身上下来，坐在了一旁的沙发上，点了根香烟。

    “看来秦琼，没有找错人。”

    秦琼？

    棺材铺老板。

    “你认识秦琼？”

我激动的问道。

    灭绝朝我吐出一口香烟，悠悠的说道：“岂止是认识，还特别熟呢，我叫你过来，也是为了他来的。”

    为了秦琼。

    我满脸疑惑的看着灭绝。

    “鬼杵在你手里吧！”

    我点点头，伸手一展，鬼杵出现在我的手里。

    灭绝看到我手里的鬼杵，伸手一抓，鬼杵就落到了她的手里。

    隔空摄物，这娘们的实力不可小觑啊。

    “这鬼杵法器，本就是秦琼的，我来也是为了取回。”

    灭绝的话说完，接着伸手一弹，一道寒光朝我飞了过来，我侧身躲开，接着伸手一抓，将这道寒光抓在了手里。

    这道寒光，正是一柄八面汉剑，剑刃上符文遍布，寒光无限，比起鬼杵有过之而无不及。

    “一物换一物，这柄汉剑的前任主人姓萧，现在剑归你手，好好保管。”

    我仔细揣摩这手里的汉剑，一个不小心，划破了我的手指，鲜血落在剑刃上，就犹如冰泉落入沙漠，瞬间被吞噬。

    剑刃之上，寒光弥漫，符文渐渐褪去，看上去就像是一把普通的汉剑。

    这……。

    “不错，看来这柄剑，确实是选了你。”

    灭绝说了这么多，我一句话都没有听懂，什么是剑选择了我。

    “不是，你说的这些什么意思，我有些不懂！”

我疑惑的反问道。

    灭绝掐灭手里的香烟，看着我是一脸的无语。

    “懂不懂的，你自己慢慢找答案吧，秦琼怕你承受不住，无处不在的护着你，但我和他不同，你所要面对的任何问题，都是你命中注定，所以想要解决这些问题，还是得靠你自己。”

    “除了鬼杵之外，我还想给你要一件东西。”

    还要？

    “什么东西？”

我疑惑的问道。

    “这件事情说起来，和刘主任还有一些关系，现在你应该知道是什么了吧。”

灭绝淡淡的说道。

    和刘主任有关系的东西，那就只能是那一只秘盒了，刻着关于鬼咒的密盒。

    我还没有开口，灭绝紧接着说道：“我知道这东西和你背上的鬼咒有关系，但是这个东西不能你现在能拥有的。”

    “你没有贸然打开这个东西，说明你自己也清楚这里面封印的东西，是你现在所压制不住的。”

    “但是对于秦琼来说，这个东西是他现在最需要的。”

    看着灭绝，我在想她的话，这秘盒里面封印的是什么我不知道，但是里面的那股力量，绝对不是我能对抗的。

    匹夫无罪怀璧其罪，这灭绝展示出的实力，也不是我能对抗的。

    将秘盒拿出，我毫不犹豫的朝着灭绝扔了过去。

    “我有个疑问！”

我说道。

    灭绝看着手里的密盒，又看向我：“关于这个的？”

    我摇头，密盒的秘密我现在还不想知道，就算是想知道，她也不可能现在告诉我。

    “我很好奇，你身上的邪气到底是什么东西，还有学校的地下仓库，为什么会有这样的一间房子。

刘主任家的事情，你知道这秘盒，应该其他事情也知道了，你到底是什么人。”

    听完我的问题，灭绝呵呵娇笑起来，这和之前她一本正经的样子，完全是判若两人的存在。

    “首先，我先回答你第一个问题，咱们两个的情况差不多，不过你是半阴之体，而我是阴人，简单的说就是不是人，你可以理解为我就是鬼，只不过是借助了一具肉身而已。”

    “为了在阳间行事方便一些，我用了一些手段，普通人见我就是正常人，那些牛鼻子老道见了我，也和正常人一样，虽然一些老家伙可以看出我不是人，不过到了那个阶段，我也不需要隐瞒什么。”

    “至于这间房子，本来就是我的呀，因为整座学校都是我的，还有你说的刘主任，我的存在除了见识他，还有就是你。”

    “现在所有的问题回答完了，你可以离开了。”

    还有就是我？

这是什么意思？

    我刚要在问些什么东西的时候，灭绝就迫不及待的把我往外推。

    从学校仓库出来，徐川找到了我，问灭绝找我什么事，我随便找了个理由搪塞过去。

    “这灭绝回来就找大家麻烦，江辰你是不是什么地方得罪她了，是不是她威胁你了。”

    见徐川八卦的不行，我顿时一脸无语。

    “放心吧，灭绝用不了多久就会离开的，你不用担心，她来找我是因为有人让她帮我送来一件东西。”

    从灭绝刚才的聊天中推测，用不了多久她就会离开，毕竟拿走我手里的鬼杵，她也要去送给秦琼才对。

 