    两道机械之声响起，令的聊天群内的众人皆是一愣。

    不过是日常的新人入群罢了。

    若是换做其他，他们自然不会愣住。

    可是这一次入群的人员之中，居然有玉皇大帝！

    叶凡：“天啦，夭寿了，群里又进玉帝了！”

    唐三：“玉帝，你快出来，你有同伴了！”

    萧炎：“啧啧，我就猜到会这样，现在特别好奇玉帝的感受！”

    小魔女婠婠：“哈哈，玉帝现在应该是蒙圈了！”

    宁采臣：“咦，又来一个玉帝，天啦，我神的力量太可怕了吧！”

    灭霸：“无尽世界，无尽相同之人，我神的力量贯穿诸天万界！”

    张三丰：“也不知道这一次进来的是哪个玉帝？”

    大秦始皇：“一会问问玉帝就行！”

    聊天群内，众人议论纷纷。

    而宝莲灯世界里的玉帝，看着新入群的新人，神色显得几分怪异。

    他也知道诸天万界，有很多个自己。

    可是我神的聊天群里，再进一个，这就有点头疼。

    而与此同时，仙剑世界里

    仙界之上，玉帝此刻正坐在大雄宝殿之上。

    突兀之间，脑海之中响起了机械之声。

    随后，一道虚幻的聊天屏幕浮现在眼前。

    玉帝愣了片刻，体内法力一挥动，却是发现根本没法驱除半分。

    聊天群屏幕上，更是浮现一道道信息。

    信息直接在脑海之中浮现，令的玉帝神色顿时凝重了起来。

    而就在这时，聊天群内。

    玉皇大帝：“我就猜到，早晚有一天会有如此一幕！”

    玉皇大帝：“我神的力量，根本不是我等可以想象的！”

    江玉燕：“大家快出来，玉帝出来了！”

    叶凡：“玉帝这手拍马屁的功夫很到位！”

    唐三：“叶凡：把我想拍的马屁拍完了！”

    萧炎：“哈哈，唐三日常真相了！”

    小魔女婠婠：“咦，玉帝难道没啥话想对新人说的？”

    灭霸：“例如教他做人！”

    灭霸至今，还记得当初自己被教做人的场景。

    此刻虽然有了极道帝兵，但他还是想看到新人吃瘪。

    而聊天群内的一幕幕，涌入到仙剑世界的玉帝脑海中。

    后者的神色顿时变的冰冷了起来。

    “哼！”

    一声冷喝，玉帝的眼眸中浮现怒火。

    他不知道这聊天屏幕是怎么来的。

    但堂堂三界六道，居然有人敢冒充他玉帝。

    更是打着他玉帝的名号，去做那拍马屁之事。

    这种情况，玉帝如何能忍。

    他贵为天界之主，从来都是别人来拍他马屁。

    他玉帝何时丢过这个脸。

    简单的摸索了下，玉帝就是知道了如何去用。

    玉皇大帝：“呵呵，汝等不知死活，居然敢妄议仙神！”

    玉皇大帝：“我要让汝等深陷轮回，饱受人间之苦！”

    话语道出，玉帝看着聊天群内，意料之中的惊惧没有出现。

    反而是让聊天群彻底的沸腾了起来。

    萧炎：“听这话语，我就知道，这是新人！”

    唐三：“啧啧，新人又要凉了！”

    灭霸：“来了，来了，终于来了，教做人系列！”

    张三丰：“哈哈，灭霸兴奋了！”

    小魔女婠婠：“玉帝，你又被人找麻烦了！”

    江玉燕：“要不玉帝你直接上，把他镇压五百年吧！”

    聊天群内，一道道话语令的玉帝震怒了。

    这群人居然没有跪下求饶，不可饶恕。

    玉皇大帝：“不知死活，尔等将永世轮回！”

    另一边，宝莲灯世界的玉帝，还没开口，就看到了这嚣张的言语。

    一时间，玉帝神色很复杂。

    同为玉帝，这个玉帝怎么看起来这么嚣张呢。

    想当初自己进群，可没有这么嚣张过。

    当然，他当初也没有那个实力嚣张。

    玉皇大帝：“新人，我建议你先去看下群文件，念诵下祭祀之语。”

    玉皇大帝：“这样一来，你会………”

    玉皇大帝：“大胆，居然敢假冒我之身份，该死！”

    话语一出，聊天群内顿时寂静了下来。

    宝莲灯世界的玉帝，更是傻眼了。

    尼玛，我好心好意帮你！

    你居然说老子冒充你！

    哪怕是玉帝这个好脾气，也不能忍了。

    玉皇大帝：“新人，我看你是新人，才不和你一般计较，若是再出言不逊，休怪我无情！”

    宁采臣：“开始了，要打起来了！”

    灭霸：“玉帝怒了，拿极道帝兵压他！”

    萧炎：“额，灭霸这过于兴奋了！”

    小魔女婠婠：“吃瓜，吃瓜，管灭霸干啥，这可是玉帝的大瓜。”

    叶凡：“你们猜，两个玉帝，真打起来，谁会赢！”

    江玉燕：“这还用说，当然是玉帝了，新人就算强，也是刚进群的！”

    唐三：“嗯，我也觉得玉帝稳赢，毕竟玉帝还有极道帝兵！”

    法海：“当然是玉帝，新人太嚣张了，我法海最不喜欢嚣张的！”

    法海的话语道出，唐三等人神色怪异，嘴角抽搐着。

    玛德，你还有脸说不喜欢嚣张的？

    你怕是忘了，当初佛祖带着漫天诸佛而来。

    还没说两句，就被你直接打的吐血了。

    什么让天不遮你眼的话语都出来了。

    众人不禁摇头苦笑着，法海不要脸啊！

    而仙剑世界的玉帝。

    看着这群人居然不把他当回事，彻底的怒不可遏了。

    玉皇大帝：“好，汝等可敢在我面前，我定让汝等永世轮回！”

    玉帝放下了狠话，要不是不知道这些人在哪。

    他现在就恨不得将这群人，全部打到地府轮回。

    而宝莲灯世界里

    玉帝看着新人这么嚣张，同样是不想忍了。

    简直欺人太甚。

    同样都是玉帝，他怕过谁！

    “嗡………”

    右手对着身前一挥动，直接洞穿了地府。

    “你手持先天钟，帮我前往异界一趟！”

    朗朗之声回荡在地府，地府的阎罗王闻言，连忙恭敬应下。

    玉皇大帝：“哼，要轮回吗，可以，我就想看看我家阎罗王在这，你能不能让他先轮回！”

    玉帝话语一出，直接将阎罗王打包发给了新人。

    一个赫然的指定红包出现在聊天群内。

    无数人看着这一幕，皆是激动了。

    可以呀，这个妻管严玉帝，居然硬气了。

    不但没怂，还直接硬刚了！

    而这一刻，宝莲灯的玉帝挺起了腰杆。

    “从今往后，我看谁还说我是妻管严，怂货！”

