    第18章宣传词

    因为没有趁手的工具，沈洛禾看着自己干净齐短的指甲，一咬牙……从地上捡了一根树枝挖了下去，最终只挖了十颗，再多她怕破坏绿洲的生态平衡。

    荧光草的根部带着新鲜的泥土，她把大T恤往上一翻，兜着它们，笨拙的爬到猞猁的后背，一人一兽紧卡着时间回到了老宅。

    铁门一直开着，院内不见苏唯和俞况的身影，自从两人学会了播放暂停的简单操控后，便沉迷于用pad刷剧不可自拔，估计现在正窝在医馆里追剧呢。

    大猫没有停下脚步，往门内一挤，身形变小的刹那，沈洛禾的双脚刚好踩到地面。

    200积分到账的提醒同时响起。

    她腾出一只手感谢的揉了把大猫的脑袋，走到角落，扒拉出废旧的花盆，到门口挖了些新鲜的泥土填进去，将草根埋入其中，又舀了一勺水缸里的雨水，浇湿泥土，做完这一切，只听老宅管家响起：【因屋主自行领悟花匠技能，结合保留的种植园项目，现免费启动试验田模式，并赠送十平米营养地，请合理规划使用。】

    虚拟立体的黑土地影像倒映在面前，十块方方正正的农田下有一行小字：珍贵无比的试验田——可缩短收获时长，改善植物品质，不限种植环境与植物种类，并有一定提升作物等级的奇效。（可升级、可扩展）

    十块田地不算多，却给了沈洛禾足够的惊喜，她决定把它们安置在客厅落地窗外的位置，占地也就一间普通卧室的大小，但放在荒芜空荡的后院顿时多了几分生活气息。

    望着和周围石板地截然不同的黑土地，脑子里瞬间冒出了几种价值高昂的名贵花草药材，沈洛禾雀跃的掏出手机，直到看见银行账户上的余额，呃，很好，冷静了，和积分一样，三位数，是预留着交水电费的。

    药材苗倒是便宜，可惜收购程序严格，散卖的话一时半会儿怕是碰不到识货的买家。

    兰花是目前炒的最热的花卉之一，犹记当年，沈洛禾初中有个同桌的父母依靠着养殖名贵兰花发了家，印象最深的是初一劳动课，老师带着学生耕种小菜地，种苗自带，那孩子用塑料袋拎了好几株蔫乎乎的花苗，种到了地里。

    这东西不是圈内人很少会有人认识，小小的几株苗经不住风吹日晒，当天下午就耷拉了脑袋。等到校长第二天清晨满校园闲溜达时，看到了趴窝的绿苗苗，一下子察觉出了不妥，大惊之下，直接跑到他们班挨个询问。

    最后沈洛禾的同桌被请了家长，一株春兰花苗八万八，客人花了近百万订的十株良种。趁着家长出国旅游的光景，孩子半小时全部糟蹋光了。

    赔的钱对于他们家可能不算多，最主要是信誉危机，尤其是他家的生意刚刚起步。

    况且，若是兰花好培育，也不会要价如此之高。

    当时他妈差点晕倒，他爸满学校追着他打的屁股开花，请了足有三天病假，来上课的时候屁股还不敢完全挨着椅子坐。

    沈洛禾心中那点微薄的同桌爱萌发，还把心爱的毛茸茸坐垫借给了他一周的时间。

    现在兰花的热度没有几年前那么高了，但也不差。

    她找到同学家的公众号，关注后发现果然价格的浮动很小。昂贵品种的兰花苗最便宜的也要上千，保成活率，当然，还有一些很普通的品种，小到几十、大到几百的都有。

    熟悉了行情，沈洛禾死心的把手机丢到了一旁，准备明天再去绿洲转一转，也有可能她不识货错过了什么名贵的花草也说不定。

    荧光草已经成材，种下去有点浪费，在花盆里保持它的活性足够了。系统提醒过，荧光草种到本源世界（也就是前院）只会呈现出普通草木的特质，若是制成清凉药效的药丸售卖，同样，任何仪器和手段都无法辨认出配方。

    最后这点倒是很合乎她的心意，就是不知道炼药的速度是不是跟炼造炉一样漫长。

    在空调遍地的本源世界，清凉药丸可能还不如一盒清凉油受大众的欢迎。相反，物以稀为贵，在科技发展迟缓的位面，冰块储备价格高昂且运输不便，清凉药丸一旦问世，绝对是出行必备良药，用一次保管上瘾，用两次再也忘不掉。

    宣传词都想好的屋主姑娘，激动的搓手手，迫切期待起下一个位面世界！

    当然，在此之前还是要尽快出门一趟，把金条兑了现。

    沈洛禾不想让地空着，将野生橘果切成果盘，按照网上的教程，把它当做苹果处理，从果心取出种子，剥掉一小块外皮，方便它们吸收水分。

    刚做完这一步，老宅管家提示获得十一颗果种，并询问是否全部种植？

    虚拟画面中，十一颗果种出现在虚拟田地旁，下方有一键全部耕种的快捷方式。

    沈洛禾淡定的挑了六颗，按指使，将它们挨个塞进六块虚拟土地中。随之一旁盘子里的种子立刻少了六颗，在一低头观察，现实中的六块试验田已经有了些微的变化。

    来不及感叹老宅总管赋予的方便，她直起身，便听大猫一声咆哮炸响。

    沈洛禾匆匆看了眼营养田上方悬浮的收获倒计时23小时59分59秒，转身，将注意力放到了猞猁身上。

    院中石桌上方空空的藤蔓架上，一只小臂长的金色小动物正倒吊着冲大猫龇牙咧嘴的示威。

    猞猁屡次想要攀爬上去，碍于竹搭的架子过于单薄，根本无法承受它的体重，它知道这里的一草一木都属于两脚兽的，是以只暴躁的绕着藤蔓架不停打转，没有轻举妄动。

    沈洛禾走近，见是一只类似金丝猴的生物，极度活泼的在架子顶端来回的荡悠，等惹得大猫不耐的立身去抓，它又敏捷的跑开。

    那种欠欠的劲头，连沈洛禾都有点看不顺眼了。

    这时她才恍然醒神，也许苏唯和俞况并不是去刷剧，而是被意外来客所惊扰躲起来了？

    正想着，两人头发湿漉漉的从卫生间走了出来。

    沈洛禾心情复杂，难道主仆共浴是他们的传统？不能吧！

    (本章完)

