    第997章 一念天堂一念地狱   

    “你果然没让我失望。”

    

    林战冲着吴天微微一笑，没有一点责备之色，吴天脸上一喜。

    

    “先生，千寻深不可测，你一定要小心。”

    

    吴天担心的提醒，林战看向千寻，目光落在千寻的怀里，千寻是天魄城长老，身上的宝物一定很多，看来这一次又有赚头了。

    

    想到这里，林战也不说话，整个人瞬间消失在原地，拳头快准狠直接砸向千寻。

    

    林战的拳头，没有一点花哨，使用的就是在部队里的轩辕拳！   

    然而，吴天等人却感觉到狂风大作，电闪雷鸣，岛屿上的浪花被林战激起来数丈之高。

    

    “危险！”

    

    千寻原来并没有把林战看在眼里，外界的人，都是肉体凡胎，他们可都是先天武者。

    

    然而，看到林战出手后，千寻感觉自己是大错特错了。

    

    最让千寻郁闷的是，林战话都不说，直接就是开打，这也不符合武林规矩。

    

    “我挡！”

    

    千寻大喝一声，直接接扔掉手里的落雪落辰，发动真元，同样挥拳，迎向林战。

    

    嘭！   

    千寻已经用了全部的真元对抗林战，耳鸣中一声巨响。

    只见林战的拳头直接穿过千寻的手臂，狠狠的轰在千寻的胸口之上，随即又深入进去穿过胸口，手从后面漏了出来。

    

    噗！   

    千寻直接飞了出去，空气中形成一道血雾，随后狠狠的落在礁石之上。

    

    千寻落在地上，再也没有爬起来。

    

    死了！   

    “啊……这！”

    

    白羽被眼前的景象吓得目瞪口呆，那可是天魄城的顶梁柱啊，在林战手里不过一招，直接绝气身亡！   

    白羽的双腿开始发抖，内心恐惧到极点，林战真的太可怕了，到现在为止，他们都没看清楚林战真正的修为是什么。

    

    “先生，真的太厉害了，哈哈，我跟对人了！”

    

    吴天兴奋的差点跳起来，真是太刺激了。

    

    静！   

    四周鸦雀无声，脸上的表情丰富多彩，他们都被林战的举动吓呆了。

    

    “林战，你竟然杀了大长老，罪该万死！”

    

    就在这时，另一道身影飞来，奔着林战冲了过去。

    

    “嘶，乔双城！”

    

    来人是千寻的师弟乔双城，他只不过比千寻慢了一点，没想到竟然看到师兄被林战一拳打死，当时就怒不可遏，直接使出了必杀技。

    

    “斩龙拳！”

    

    “诛杀拳！”

    

    “千钧一发！”

    

    “九死一生！”

    

    乔双城对着林战，直接用上了绝招。

    

    白羽等人立刻又精神起来，没有人能够逃过乔双城的必杀技。

    

    “林战哥哥，小心呐！”

    

    落辰紧张的不得了，扑向林战。

    

    林战微微一笑。

    

    “辰辰，别担心，看看哥哥的拳头硬，还是他的必杀技厉害！”

    

    林战把落辰落雪向后一扔，直接扔给灭龙。

    

    灭龙伸手接住，同吴天一起，把姐弟俩保护起来。

    

    唰！   

    林战再一次动了，对着乔双城，同样又是一拳轰出！   

    嘭！   

    嘭！   

    林战的拳头对上乔双城的拳头。

    

    咔嚓咔嚓！   

    一阵骨头碎裂的声音响起，所有人脸色一变。

    

    “啊……”   

    随着一声惨叫，乔双城抱着断臂跪在地上，先前的狂傲无影无踪，他的额头全部都是冷汗，鲜血顺着断臂哗哗往下流。

    

    嘭！   

    林战也不迟疑，一掌拍在乔双城脑袋上。

    

    乔双城的惨叫戛然而止。

    

    噗通！   

    尸体倒在地上。

    

    乔双城，死！   

    周围再一次沉静下来，林战第二次进入冰岛，直接诛杀两位真神，而且只用了一招，这才是真正的强者！   

    “啊呀，大长老！”

    

    “乔长老！”

    

    惊惧过后，反应过来的白羽等人脸上露出悲戚，谁能想到，前一刻还活蹦乱跳的两个人，如今一下子全部死了。

    

    生和死这是在一念之间，一念天堂一念地狱！   

    “快跑啊！”

    

    白羽大喝一声，瞬间，他带去的人全部做鸟兽散，向着不同的方向狼狈逃窜！   

    他们知道，落在林战的手里必死无疑，现在就看谁的速度快。

    

    所有人现在心里都恨自己的老爹老妈怎么就给他两条腿，要是外多出几条就好了。

    

    “想走，没那么容易，今天，你们通通都得死！”

    

    林战眼里的狠戾再现。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    随着爆响，已经跑出去的那些人全部倒退着飞了回来，再落地时，已经是一具具尸体。

    

    漫天遍野都是尸体！   

    白羽带去的人，无一生还！   

    林战负手而立，任凭浪花打在自己的身上。

    

    “吴天，拜见林先生！”

    

    危机解除，吴天恭敬的跪在林战的面前。

    

    这一次，他真的再也不敢有背叛林战的心思了。

    

    “吴天，你这次表现不错，我会助你提升修为，作为奖励！”

    

    林战看着吴天，虽然他不在身边，但是对吴天的举动却能感应到，宁死也没有交出落雪姐弟，确实做的很好。

    

    “多谢先生！”

    

    吴天喜出望外，他修炼本来就遇到了瓶颈，正发愁怎么突破呢，林战忽然说了这话，那简直就是想吃冰正好遇上天上下雹子，有林战的帮助，他将来也可以一飞冲天了！   

    “林战哥哥！”

    

    落辰抱着林战的大腿喊到。

    

    林战低头，抱起落辰，看向落雪。

    

    “落雪，冰岛已经不安全了，我会让人安排你们离开，等到这里安全了，我再派人把你们接回来。”

    

    林战不能总是待在神武门，吴天虽然厉害，但好虎架不住一群狼。

    

    落雪当然听林战的话，临分开前，林战给了落辰落雪一些宝物，还有一些武功秘籍，让他们练习，有了修为在身，最起码可以保护好自己。

    

    “林战哥哥，你放心，我和弟弟一定不会给你丢脸，我会成为一个超强者，保护落氏家族。”

    

    落雪向林战保证。

    

    安排好了落雪姐弟，林战这才动身前往天魔城。

    

    林战已经知道，诸葛允突破真神八层，并且准备去向独孤倾城提亲。

    

    独孤倾城对林战而言，就是朋友关系，而且，独孤倾城给林战的信息，林战就知道，独孤倾城是想再次把他当做挡箭牌，拒绝诸葛允的提亲。

    

    被人利用自然不是好事，林战却来了，谁都不知道林战的心里究竟是怎么想的。

    

    

