    第131章这就......很离谱（二更）

    这才短短时日，继出嫁之后，叶绾绾又一次成为这些文人墨客谈论的焦点，但这还没完。

    而后的日子，这栖梧别院中琴音袅袅，清雅且孤傲，弹出了叶贵妃不愿被荣华富贵淹没，敢于追求自我，高洁、傲然的情操。

    这就......很离谱，再说了，那琴也不是她弹的呀？

    然而这栖梧别院的事情外面是不知道的，全靠猜。

    文卿那悲伤春秋的琴音，加上叶绾绾的绝世容貌，成功的让一群文人墨客心神摇曳，在心中勾画出了一个孤傲的绝世美人形象，甚至因为叶绾绾是贵妃，更添华丽神秘的色彩。

    人都是有劣根的，那就是看不见的最美，得不到的最好。

    叶绾绾的形象被他们美化得跟天仙儿似的，尤其是她身为贵妃还敢愤然出宫，这更是刺激了他们的神经，觉得叶绾绾就是与众不同，世间独绝。

    有些人甚至不甘于只在外面听琴，而是想要进来，哪怕知道会被问罪也挡不住那股子冲劲，拼上命也要拜见一下贵妃娘娘。

    得见贵妃倾世颜，不枉人间一世游。

    最开始他们是在门口拜见，理所当然被拒绝，赵奕的人岂会让这些人见到贵妃？甚至叶绾绾一直都不知道。

    也有人贿赂侍卫或者奴才想从偏门进，但是谁敢放人进来？找死吗？

    最终实在没办法了，唯有翻墙一条路，毕竟这墙这么大，总有一个地方有机会翻进来的，这丁子涵不是第一人，但也绝不是最后一人。

    叶绾绾还真是没想到，让人又去打听了一下，现在这些文人之中，只要写一首跟叶贵妃相关的诗词，一定能赚足噱头，一副叶绾绾的画像经过名家之手润色能卖到上千两银子

    叶绾绾还财大气粗让人买了一副回来，看着画像上的人久久沉思。

    这人......是她？

    问青纱她们：“这人是本宫？”

    青纱猛摇头：“不是，一点儿不像，娘娘可美多了。”

    灵雀和冬雨立刻点头肯定：“娘娘最美，这画得可太难看了。”

    这可不是拍马屁，而是事实，这画像上的女子看着好似很美，但实际上一点儿都没有叶绾绾的轮廓，更别说那一颦一笑的神韵，不能说不像，而是真的毫不相干啊。

    叶绾绾沉思了好久，觉得不能让这些人昧着良心赚钱，然后她让人研磨，亲自作画。

    因为觉得别人画的不够美所以给自己画自画像，这么臭屁的人除了叶绾绾也没有别人了。

    而更坑的是她画的也不是自己，而是一个背影。

    就画了一个花园，一颗梅花树，树下站着一个身着红衣的女子，漫天飞雪混着梅花落在了红裙黑发之上。

    画完收工，绝美。

    青纱：“......”就算她们不懂画也知道好像不对吧，说好的画容貌，这脸都没露，算什么画？

    然后叶绾绾还把两幅画放在一起对比：“是不是好看多了？”

    “......”

    “娘娘画的最好看。”别的不说，娘娘丹青还是很出色的，师出名家，非一般人可以比拟。

    叶绾绾也不为难她们：“把画晾干卷起来，拿去挂在千金楼，非千两黄金不卖。”

    一个背影，一千两...黄金，嗯，出自贵妃娘娘之手，好像......也不是不可以。

    叶绾绾把画挂出去的时候并没有标明是自己画的，落款也只是一片叶子。

    而她挂出去也只是单纯的看不惯那副一千两银子还那么失真的画而已。

    不曾想，这幅画不但卖出去了，而且还被人抬到了三千两黄金的高价。

    “......”突然找到了发家致富之路。

    然而，再次提笔，叶绾绾却不想画了，她又不缺钱，何必去谋这生计。

    虽然不知道这次到底是哪个脑子有问题的居然花那么多钱买，但这一定是偶然，不可能每次都遇到这样的傻子。

    某个正在欣赏画作的傻子打了一个喷嚏，他下意识的避开画卷，贪念的又看了一眼，然后小心的把画卷起来。

    门被推开，一身黑色劲装侍卫打扮的男人进来：“公子，该出发了。”

    画卷被小心的收起，放入一层又一层的暗格，确定画卷已经保存好了，他才拿起旁边的长剑：“走。”

    ----

    外面的人为叶绾绾的美貌和才情争论不休，一个个讨论她在宫中多么痛苦，对皇上深情又被辜负，然后说她此刻多伤心多难受，又说她倔强孤傲，不拘泥于世俗。

    总之一句话形容，叶绾绾就是美、孤傲、满心凄苦、遗世独绝，甚至不吃五谷杂粮，每日靠鲜花露水过活。

    总觉得照他们这么说下去，迟早被他们说死。

    而叶绾绾这被人议论的主人公没有半点儿生气，反而每日看热闹看得津津有味，让元宝和金子负责打听各种消息回来讲给她听。

    两人本来就混迹街头，最擅长打听这些，说得绘声绘色，可比那唱戏的精彩多了。

    叶绾绾听到不满意的地方，还让两人去改变纠正一下，免得误导他人。

    亏得叶绾绾没把这些话说出来，还免得误导他人，您这误导得还少？

    就在叶绾绾玩得不亦乐乎的时候，宫里那边传消息来了，江夫人跟太后吵架了。

    叶心柔入宫几次，确实想让太后封江飞雪为妃，但江飞雪现在还在禁足，太后不能得罪赵奕，所以拒绝了。

    太后有所考量，叶心柔却不会懂太后的顾忌，她觉得这都是太后的借口，皇上都是太后的儿子，这不就是一句话的事儿？还让江飞雪受罚，她这姨母是怎么当的？

    叶心柔早就被叶兆儒和太后宠得无法无天，此刻家中被查，儿子又被发配，她满心的都是想要江家复起，让儿子回来，现在女儿还被皇帝罚了，她气得都快疯了，如何还能理智思考？

    叶绾绾说只要江飞雪封妃生下皇子，江家就能复起，她已经考虑不到其它，一心只想恢复之前的日子，想要把儿子从雁南那鬼地方接回来，一刻都不能等。

    而太后不答应就是不帮她，不帮她就是不顾姐妹之情，一想到自己儿子还在发配雁南的路上吃苦，甚至不知道能不能活着回来，她如何坐得住？

    明明太后是自己亲姐姐，皇上是自己亲侄子，他们怎么能这样对她，还让她儿子去送死？

    叶心柔越想越接受不了现实，每日都去太后那里闹，太后实在受不了不见她，她就在叶家闹，俨然一个泼妇一般，整个叶家都不得安生。

    叶绾绾想到了前世她那八面玲珑、长袖善舞的能耐，也不是她有多厉害，不过是有太后和叶丞相撑着，江家爬上来了，女儿又在宫中备受宠爱，如此强大的靠山和底气，谁都得卖她几分薄面不是？

    (本章完)

