    “话说你刚才在上面干什么？”楚子航看向夏弥问。

    “把这块白布摘下来嘛。要住一个星期的酒店，我没钱了，我还要省钱给我的相机买镜头，这东西反正也没什么用啦，可以让我在中央公园那边搭个帐篷睡一星期。”夏弥一屁股坐在白布里，把这张巨大的布折叠起来。

    她动作很麻利，很快就把白布卷成老大的一堆，往肩上一扛，“那我先走了，在学院见啰。”

    就像个熟手熟路的女义贼一样，路明非有些怀疑这师妹没少干这事。

    “公园可以搭帐篷么？”楚子航问。

    “我会跟他们说我代表芝加哥铁路局的工人兄弟在示威！”夏弥攥拳，认真，果然是急公好义、熊熊燃烧的少女，“铁路局的兄弟们不复工，我就要跟他们一起艰苦！”

    “真棒，我可以和你一起去！”路明非觉得她太有创意了，真是心花怒放。

    楚子航犹豫了片刻：“你还没有社会安全卡，如果被警察问话不太方便，如果你不介意可以和我们一起住，我们要去……”

    “开房？”夏弥猛地回头，瞪着楚子航。

    “是大款诶！好开心！求包养！”下一刻夏弥虚趴在楚子航胸前。

    楚子航沉默地站着，开始思考自己到底是遇到了一个女芬格尔，还是女路明非，好吧，这两种物种其实区别不大。

    “那这样吧……”他想了想，对着御守光说道，“我们三个一个房间，夏弥和绘梨衣一个房间，这样刚刚好，也不会有什么问题……”

    路明非顿时听不下去了，他戳戳楚子航的腰部，小声嘀咕，“喂喂，师兄你这破坏师弟好事的行为……不好吧？”

    按照正常人的思路来说，也确实如此啊！

    至少要是路明非谈到像绘梨衣那么漂亮的女朋友，一说到开房这件事，他肯定和自己的漂亮女朋友住在一个房间啊！

    到时候，就是为所欲为的环节了！

    “那……怎么办？”面瘫听到路明非说的话，顿时也迟疑了一下，有些不知所措。

    “算了算了，还是让我一个人孤苦伶仃地流落街头吧。”夏弥此时却装出可怜兮兮的样子，摸着不存在的眼泪拿着白布假装要走。

    御守光倒是知道眼前的小龙女绝对是在演戏，毕竟小龙女可是天生的演技派。

    他顿时挠挠头，“其实我没意见啊……”

    绘梨衣此时却犹豫了一下，她是真的一刻都不想离开御守光，只不过她是个乖巧的女孩，既然御守光都这么说了，她也会好好听话的。

    “那现在是决定了？！”夏弥满脸兴奋地说道。

    “那走走走！饿爆我了啊！”路明非帮夏弥把行李拎了起来，相比起御守光和绘梨衣的行李，夏弥的行李算很少的，只有一口标准旅行箱和一个提袋。

    其实，御守光的行李也不多，也就是那口网球包和衣服，网球包用来伪装他平常里有系统空间的存在，就当做是一个四次元口袋，从里面随时能拿出武器。

    他最近有了想学习枪械的想法，但是因为这几个月都忙，所以没怎么学。

    你说忙着什么？

    自然是忙着谈恋爱啦！

    有什么比绘梨衣这个黏人小女友更值得去忙？！

    所以他真没怎么学习枪械。

    虽然按照他的身体素质，单手扛AK、直接拿巴雷特当手枪来用都是随随便便的事，但是他打枪不准啊！

    御守光一行人便风风火火地去了酒店。

    ……

    酒店套房里。

    楚子航此时正贴墙而立，翻着一本注释《翠玉录》的古籍，“炼金化学三级”的参考书。《翠玉录》是本公元前1900年的古书，刻在绿宝石板上，在一座金字塔下的密室中被发现。

    它被看作炼金术的起源书，作者自称是埃及神话中三位一体的赫耳墨斯神，一共只有十三句，却包含了炼金术的一切真理。

    “从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。如此可得世界的荣耀、远离黑暗蒙昧。”楚子航嘴里念念有词。

    这是牛顿对《翠玉录》的译文，这位科学家本身也是个知名神棍，对炼金术和神秘主义很有兴趣。

    在中世纪神学和科学分得不那么清楚，炼金术也算是科学的一种。

    御守光听着这份古籍文献，他倒是知道这句话的根本意义是什么。

    来自于炼金术和权柄带来的知识，让他有了超脱他人的龙族学识。

    “我说师兄，你啃书归啃书，找个地方坐不好么？”路明非对楚子航始终贴墙站着不解。

    “顺便练一下站姿，我每晚会站半个小时，对脊椎很有好处。我建议你也试试。”楚子航说。

    路明非瞥了他一眼：“算了，给芬格尔看见一定笑死。”

    这种又枯燥又辛苦，隐约透着股贵族气的自我锻炼在他看来有点傻，不过倒是蛮适合楚子航的气质。

    “《翠玉录》里面倒是有所说明，其实它这段译文并没有那么玄乎。”御守光说道。

    “牛顿说的是它从大地升入天空，而后重新降落到地面，从而吸收了上界与下界的力量，如此你将拥有整个世界的光荣，没有什么可以蒙蔽你。”

    “蒙蔽？是什么蒙蔽了我的双眼？”路明非想起了一个烂梗，“是nai子！”

    “关键在于这个‘它’字，具体值得是什么？”楚子航皱眉。

    “很简单。”御守光看着楚子航说，“权柄。”

    “权柄？”楚子航更加不解了。

    “其实纵观龙族的历史，它们一直都在互相残杀，为的是什么？”御守光说，“为的是强大的力量。”

    “而这力量来源于血统，也来源于……”他顿了顿。

    “权柄！”

    “比如四大君主的权柄分别是四大元素，白王的权柄是精神元素，至于黑王……”御守光摇摇头，“也许是五大元素，也许是凌驾于五大元素之上的其他东西……”

    “谁知道呢？”

    御守光和楚子航你问我答，流畅自然，听得路明非大眼瞪小眼。

    好像蛤蟆在佛前听经，只听得微言大义，奈何一个字不懂，恨不得有人帮它把禅机翻译为“呱呱呱呱”。

    “等等等等，你们在说什么？？？”路明非两眼发黑。

    “讲的是一本叫《翠玉录》的古籍……”御守光说道，“这本书属于我们炼金化学系必修课程的教科书，至于师兄你嘛……应该是要选修才会学到。”

