厅里到处都洒着残羹冷炙，清晨的鞭炮声把徐谦吵醒，他的唇边还挂着哈喇子，抬头一看，便见自己和邓健躺在桌上睡了一夜，至于赵梦婷，想是回屋睡了。

　　唯一特别的，就是自己的身上批了一身衣衫，想必是赵梦婷为自己披上的。

　　这时代的男女之间有大妨，虽然他和赵梦婷是主奴的关系，可是赵梦婷虽然恪守奴婢的职责，却从未将自己当奴婢看待，所以扶徐谦去房中睡觉的举动那是想都别想。

　　邓健也醒了，左右张望了一下，和徐谦对视道：“我们是不是吃醉了？”

　　徐谦点头。

　　邓健带着几分后怕，道：“我昨夜没有说什么糊涂话吧？”

　　徐谦又点头。

　　邓健吓了一跳，道：“我和你说了什么？说了什么？天哪，你快说。”

　　徐谦道：“说了很多。”

　　“啊……”邓健满脸惊愕，自责懊恼地道：“说了什么？”

　　徐谦道：“什么都说了。”

　　邓健骇然道：“我和王寡妇曾经有一腿的事也和你说了？”

　　徐谦很认真地摇头又点头，道：“本来没说，不过你现在说了。”

　　邓健顿时满脸悲愤，抽了自己一个耳光，道：“我真是嘴贱。”说罢又是愤愤不平地道：“为什么你身上披着衣衫，我身上却没有人披衣衫？冻死我了。”

　　徐谦鄙视他道：“你以为你是风靡万千少女的美少男？夜里有姑娘披衣衫是我的权利，你至多也就勾搭个无知寡妇罢了。”

　　赵梦婷听到邓健在外头愤愤不平，俏脸不禁一红，咳嗽一声出来，对邓健道：“你身段这么结实，想必也冻不着，徐公子不一样，徐公子眼看就要县试，最近又要废寝忘食的读书，不能有丝毫马虎的。”

　　邓健道：“我还将你当姐妹看，你竟这般的厚此薄彼，现在不但身子冷，心都凉了，你快去熬碗瘦肉粥来，让我暖和暖和身体。”

　　徐谦晃了晃有些混沌的脑袋，使自己清醒一些，起身道：“我去看看书，有饭吃了叫我。”

　　这个年过得未免有些寒酸，看着别家个个探亲访友、高朋满座，徐家却是冷冷清清、凄凄惨惨，除了一个后娘养的家伙每日按时来混吃混喝，徐谦心里有些空落落的。

　　苏县令那边似乎也没有什么动静，维持了一个多月的亲密关系似乎也一下子变得疏远起来。

　　穷在闹市无人问，富在深山有人知，人情的冷暖让徐谦更多了几分感触，他每日都在阴暗地腹诽，千万别让我徐谦发迹，一旦生发，倒要看看这些人的嘴脸。

　　新年的喧闹既然与他无关，他倒是更加用心，专心一志地照旧读书，现在他每日都要写出两篇八股，在用词上已经有了许多的进步，不过徐谦志气不只是局限于一个秀才，因此总觉得不甚满意。

　　苏县令的笔记，他已经消化得差不多，转眼到了二月，县衙已经放了榜文，今年的县试之期已经择定，时间在二月初八，距离县试只有五六天的时间。

　　这时候整个钱塘县的读书人都开始摩拳擦掌，那些早已有了功名的希望看看今年县里有什么出彩的人物，而那些尚没有功名的则是决心冲击一把。

　　尤其是那些士绅人家，对县试尤为看重，这些人家人丁不少，每隔几年就有要进学的后辈，虽说考上了县试不过是个童生，连秀才都不算，可是这对许多人来说，却是一次检验成果的机会，士绅人家们能够在县里立足，靠的就是功名，有的人家甚至有三四个秀才，还有的甚至家里出过举人和进士，杭州这边最著名的士绅便是余姚谢家，这是杭州府乃至整个江浙公认的豪族，人家之所以有如此声势，还不就是出了个状元公和内阁大学士？

　　县试虽小，却是通向府试、院试的第一步，意义非凡，一些有名有姓的士绅人家已经做足了准备，也同时在打量今年的对手，开始进行布局了。

　　不过这些都和徐谦无关，苏县令那边一下子失了消息，倒是让他定下了心，每日只是用功苦读，做好最后的冲刺准备。只是父亲到现在还没有回来，倒是让徐谦有些担心，只是这时候，他又不便多问。

　　初八这一天，徐谦早早地换上了一身新衣，赵梦婷则是给徐谦的考蓝子里装上一些考试的用品，笔墨砚台这都是必不可少的，除此之外还需要带足食物，这一考都不知要多久，虽说县试不算正式考试，更像是一次全县的大摸底，可是也必须慎之又慎。

　　东西备齐之后，外头有人敲门，徐谦将门打开，却看到一个陌生又熟悉的面孔出现，这人哈哈一笑，伸手拍了拍徐谦的肩，道：“小谦儿居然长这么大了。”

　　徐谦忙道：“见过叔父。”

　　这人也是老徐家的人，是老家的里长，叫徐申，在徐家是有名的富户，此时徐申上下打量徐谦，道：“你爹有事，只怕赶不回来，所以特意托我来送你去应考，小子，想不到你竟成了读书人，哎，这世道真是乱七八糟。”、

　　徐谦对徐申的印象顿时有些不太好了，这个家伙口没遮拦，一看就是没见过什么世面的，这样的人也就是靠着有几分浮财才做了个里长，在乡里或许有几分威信，放到了县城就什么都不是了。

　　尤其是那一句你竟成了读书人，这世道真是乱七八糟，一句话就把徐谦踩了个乱七八糟。

　　徐谦不由问：“我爹呢？”

　　徐申道：“这一次徐家上下都动了气，有不少人家砸了饭碗，老太公那边差点没气晕过去，徐班头……啊不，你爹现在焦头烂额，正在想尽办法给大家一个交代，罢了，这些事你不要多管，你爹这么做，为的不就是你能考个功名做个老爷？这一趟你好好地考，咱们徐家八辈子也没出过一个秀才，现在这希望全部放在你身上了。”

　　他又板起脸来，道：“实话和你说，这一趟你要是考中了倒也罢了，至少能给老太公一个盼头，可要是考不中，整个徐家又为此断了不少生计，只怕到时侯老太公吃不消，非要气丢了魂儿不可，到时候你爹……”

　　他的话说到这里，这一次居然学聪明了，没有再说下去，又拍了拍徐谦的肩道：“不想这个了，总之尽力就是，那些人糊涂，不知道改籍的好处，可是我却知晓，东西带齐了吗？我们去考场吧。”

　　徐谦心里清楚，徐家换籍对许多的徐家人来说都是灭顶之灾，可是这位徐申徐叔父不一样，他是富户，一直因为身份低贱所以被人瞧不起，现在换了籍，却等于是提高了他的身价，况且他家里有钱，子侄也能跟着读书，这就多了一个上升的渠道，也难怪徐申对他如此热络。

　　本来进考场是需要里长作保的，不过也可以去衙门里申请一张条子，现在徐申既然来了，徐谦也就不打算去申请户籍条子了，直接和这叔父徐申一道直奔考场。

　　徐申帮徐谦提着考篮，一面兴致勃勃地说起乡里的事，徐谦心里却隐隐担心，砸人饭碗如杀人父母，父亲在乡里只怕要受不少罪了。

　　他叹了口气，随即又想，现在想这些也没什么用，老爷子宁愿砸了同族的饭碗也要自己考出个功名，自己这一次定要奋力一搏，这不但是给老爷子看，更是给徐家阖族看，让他们知道，徐昌的儿子将来的前程似锦，只有这样才能把那些不满的情绪压下去。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ