    任小粟和周迎雪面面相觑，这中年男助理虽然说话客气，但话里的内容可一点都不客气。

    按照对方的意思，这女明星花了400万的价钱，其实就是为了请一个超凡者来充门面的，为了脸上有光。

    你想，能让超凡者都来当保镖，这是什么派头？

    周迎雪说道：“这明星的圈子，还真是爱搞这种华而不实的东西啊，也就是说，其实路上我只需要在出席活动的时候站在她身边就好了，并不需要真的保护她？”

    中年男助理点头笑道：“周小姐果然聪明，一点就透，而且中原地区也没那么乱嘛，财团之间虽然有摩擦，但从来不会拿明星怎么样，所以行程方面就按我们的来吧，还请两位不要干预。”

    周迎雪看了任小粟一眼，任小粟面无表情的什么都没说，周迎雪便当场答应下来：“可以！”

    说完，双方签了保密合同，并且还有专门的20万保密费用。

    保密协议的甲方是必须付给乙方补偿的，不然这份保密协议就不会生效。

    签这份协议的时候，任小粟才知道，女明星原名叫做李然，艺名染染。

    周迎雪笑眯眯的把钱手下，她心里感慨，这明星的钱还真是好赚啊。

    “不过，咱们什么时候出发呢？”周迎雪问道。

    “那得看我们老板的心情了，”助理笑道：“两位可以去房间里休息了，我叫方治，两位有事的话可以在酒店前台给我留言，期间，两位在酒店的开销都由我们来承担，当然，限额是每天3600元。”

    “待遇还不错呢，”周迎雪挑挑眉毛。

    原本周迎雪以为，这女歌手来了以后他们会立刻出发，毕竟说是有演出嘛。

    但让她意外的是，对方在这黑市上，一住就又是7天时间。

    对方每天哪里都不去，就是精心打扮后去赌场豪赌，仿佛对方来到黑市之后，就是专门来赌博的一样。

    周迎雪在房间里面嘀咕道：“这也太不拿我们当回事了，老爷，她看不起我也就算了，她怎么能看不起你呢！”

    任小粟一边看书一边好笑道：“你别想激将我，没用。”

    不过让任小粟无语的是，这七天里对方还真的没来过自己房间，如果对方真是暴徒的人，那么不管杨小槿在中原哪里，七天也足以赶过来了。

    这让任小粟非常失望，他接这个任务本来就是为了找杨小槿，结果还让周迎雪看了笑话……

    所以现在任小粟意识到对方不是暴徒成员之后，立马开始对这个任务表现的兴致缺缺，甚至对周迎雪问道：“现在还能取消这个任务吗？”

    周迎雪无奈道：“之前还能取消的时候老爷你不让取消，现在取消的话，可就算是没完成任务了。”

    “会对你有什么影响吗，大不了把钱退给她？”任小粟说道。

    “那不行的，”周迎雪解释道：“老爷你是不知道安京寺的规则吧，A级任务需要在一年里完成五个A级任务，而且期间没有出现失败记录，这样才能参加次年的安京寺选拔。”

    “一次都不能失败？”任小粟皱眉：“那安京寺选拔一般是在什么时候啊。”

    “都是开春的时候通知吧，”周迎雪说道：“现在是秋天，我们还得在开春之前再完成两个任务才行了。我之前完成两个，现在保镖任务是第三个，所以还需要两个。”

    “可是这个保镖任务需要的时间可不短啊，”任小粟感慨道，之前是周迎雪不想接任务，现在反过来了，任小粟非常想把这个任务给推掉。

    毕竟，如果不是为了找杨小槿的话，他压根就不想陪这么做作的女明星作秀啊。

    只是到了第七天晚上，任小粟正在独自一人在房间呢，外面忽然传来了敲门声。

    他拿起手枪走到门口问道：“谁？”

    结果外面传来那女明星醉醺醺的声音：“不是你给我的房间号吗？”

    任小粟一下子把门打开惊喜道：“杨小槿呢？”

    只是那女明星进门之后就把门给反锁上了，只见对方脸上带着酒后的红晕，然后一副饶有兴致的样子撩开了任小粟上衣的下摆，轻轻的摸着任小粟的腹肌：“哟，看不出来嘛，竟然还挺有料的。”

    任小粟穿衣虽然看起来挺瘦的，但那时因为他力量与敏捷都达到了平衡，身形内敛，表面看起来并不是很壮。

    所以这上衣下摆一撩起来，就能看到他结实的肌肉，且极富美感，犹如雕塑一般。

    只是，任小粟忽然觉得自己有种被调戏的感觉是怎么回事……

    女明星李然说着就要把任小粟往屋里推：“你既然敢给我房间号，为什么还这么害羞呢。”

    任小粟黑着脸说道：“你没把我在这里的事情告诉杨小槿吗？你到底是不是暴徒的人。”

    “杨小槿？是你女朋友吗？”李然妖娆笑道：“我都付给你们那么多钱了，陪好我，我还可以加钱，知道吗，我今天一晚上输的钱，都能让你们一辈子吃喝不愁……”

    结果眼瞅着李然竟然开始脱他衣服了，任小粟干脆果断的把对方给打晕了。

    神特么给房间号，自己怎么会做这么蠢的事情？！他朝窗外看看发现也没人拿着狙击枪瞄准自己，看来这也不是杨小槿的恶作剧。

    要知道，那位姑娘可是非常喜欢恶作剧的。

    不过现在窗外没有狙击手，任小粟已经基本肯定了，这李然绝对不是暴徒的人！

    门外传来周迎雪吃吃的笑声，任小粟没好气的打开门：“把她扶到你屋里去，别在这给我碍眼。”

    周迎雪乖巧道：“好的老爷。”

    结果刚说完，她就又笑出声了：“老爷好险啊，你差点就失身了。”

    “滚！”

    “好嘞！”

    第二天清晨，李然的助理方治就带了20万现金过来找任小粟，说要跟他重签一份保密协议，昨天晚上的事情打死也不能说出去……

    任小粟可笑不得，说实话他是挺想赚钱的，但可不是这种钱啊。

