    梁音看着白蕊慢慢离开自己的视线，直到彻底消失，脸上的表情才沉下来。

    她有些烦躁的在原地转了转，脑子里满满都是白蕊刚刚说的那些话，她知道里面有夸张的成分，但周慕寒在火场救了她的事情一定是真的，否则白蕊不会这么大老远的跑来和她说一遍这件事。

    但即使这样，她也清楚白蕊这样做的目的就是想要挑拨她和周慕寒之间的关系，如果她生气、甚至是去找周慕寒发火，那就被她得逞了。

    带着这样混乱的情绪，梁音在医院门口站了十五分钟，最终还是实在没办法劝自己冷静下来，于是直接去了周氏。

    这段时间梁音在周氏的地位直线上涨，从一楼到十六楼谁都清楚自家老板娘的本事，于是看着梁音气势汹汹的出现，没有一个人敢阻拦，一直到了十六楼，沈倩见到梁音才终于敢站出来拉住她：“发生什么事了，太太，你怎么着急？”

    “周慕寒呢？”

    “周总在会议室和公司的高管召开高层会议，是为了准备您的设计作品推广的事情。”

    沈倩看出梁音的不对劲，于是连忙加上这句话，想要借此让梁音消消气，没想到梁音却只是冷笑一声：“那我还真是荣幸。”

    沈倩闻言有些尴尬的笑了笑，连忙再次安抚的开口：“太太，您可以现在这里等一下，周总他们已经进去很久了，再过半个小时差不多就能结束了。”

    她边说边抬起手腕看了一眼时间，心里清楚半个小时根本结束不了，但看梁音此时的架势，她怕再说多一点梁音会直接冲进去抓人。

    半个小时？

    梁音估算了一下时间，闭上眼试图让自己冷静一点，但连着做了几次深呼吸之后她发现这根本不管用，于是直接对沈倩开口：“我等不了，我现在就要进去找他！”

    说着梁音便直接起身，大步便朝会议室的方向走过去，沈倩见状连忙再次上前：“太太，太太我去帮您告诉周总，让我来——”

    她话还没说完，会议室的门便被的推开，公司的高管很快便从里面走出来，每个人手里都拿着文件，眉头紧皱，不时的身边人交谈着，都是我安全沉浸在工作中的样子。

    周慕寒和周严走在最后，抬眼看见梁音，周慕寒有些意外：“你怎么在这？”

    他边说边走向梁音，直接抬手将她揽在自己怀里，语气中明显是带着高兴的。

    梁音深吸一口气，在心里告诉自己不要当着大家的面发火，于是没什么表情的开口：“我们回你办公室说。”

    说完她便直接转身大步走进了办公室。

    周慕寒和她在一起这么久，不会连这点眼色都看不出来，生气了还能这么冷静，看来今天应该不是小事，他回头看了一眼周严，后者摇了摇头。

    再看沈倩，沈倩也是一连懵：“太太突然出现在这，直说要见您，我问发生什么事情了，她没有告诉我。”

    没有得到任何有用信息。

    周慕寒皱眉走向办公室，仔细回想着自己最近几天的表现，好像也犯什么错，这突然是因为什么事气成这样呢？

    进了办公室，周慕寒便直接脱了外套扔在一边，走到梁音身边坐下，沉声开口：“发生什么事情了，怎么这么——”

    “你在火场中救了白蕊？”

    梁音在刚刚进门的时候还想着自己要这么说起这个话题，但在周慕寒走过来的一瞬间她便瞬间忘记自己的计划，直接问了出来。

    周慕寒一顿，完全没想到梁音竟然会突然说起这件事，他脸色立马凝重几分，但却没有要否认的打算：“这件事我可以和你解释。”

    “解释什么，解释你当时只是不能见死不救，解释你没有送她去医院、没有陪护她、没有帮她付医药费？”

    梁音一连串的问题质问出来，侧头看着周慕寒，攥紧的双手撑在沙发上甚至还在颤抖。

    周慕寒闻言皱起眉头，眼神中浮起冷意：“这些是谁告诉你的，白蕊找过你了？”

    “要不然呢，你觉得我还能从哪里知道这些事情？”

    梁音不想给白蕊继续做绿茶婊的打算，直接告诉周慕寒：“我在医院碰到了她，她去拿治疗疤痕的药，见到我就把所有的事情都告诉我了。”

    “你去医院干什么，你哪里不舒服？”

    周慕寒从她的话里听到重点，先问出自己最担心的。

    “没有。”

    梁音顿了一下，到了嘴边的答案也跟着换了：“我是去看韩若菲的，原本准备一起吃个晚餐。”

    周慕寒这才放心了一点，起身坐回到梁音对面，顿了一下，缓声开口：“小音，我之所以不告诉这件事是因为我觉得你没有必要知道这件事，白蕊是我的前女友，我不想因为我没有处理好自己的问题而让你不舒服，更何况我当时只是碰巧遇到有人需要帮助而已，她对我来说只是当时那个情况下的举手之劳而已。”

    他不知道这样的解释梁音是不是能理解，但这的确就是他内心的想法，他不说的理由很简单，就是没必要。

    梁音抬眼看他：“那你有没有想过，你觉得没必要的一件事，白蕊也觉得没必要么？”

    “她怎么觉得和我有什么关系？”

    “当然有关系，她想借着这个机会和你再续前缘，你看不出来？”

    梁音质问，不是她占有欲强，而是白蕊的目的太过明显，甚至已经直白的向她宣战了。

    周慕寒抬手揉了下眉毛，想起那天晚上在餐厅见面时白蕊的态度，还算坦荡，也并没有说什么过分的话，于是不禁轻笑了一声：“小乖，虽然我很享受你吃醋的样子，但也不希望你草木皆兵到这种程度，我和白蕊已经过去了，而且你也应该相信我对你的感情。”

    “我当然相信你的感情，但这不代表你就能有事情瞒着我！”

    梁音皱眉看着周慕寒，她甚至有些不相信这些话是他说出来的，还有他这副并不在乎的态度，成功的再次将她的怒意向上推了一层。

    周慕寒闻言抬手做出投降状：“好好好，你说的都对，我错了，我和你道歉好不好？”

    “你、你这是什么态度？”

    这敷衍的语气成功浇灭了梁音最后一丝理智，她脑海中顿时只剩下四个字：这事没完。

