    “方雯，你们这是做什么呢？”

    男生询问三个女生中最漂亮的那一个。

    “我们陪小哥哥在校园里转了转，史景山，你有什么情吗？”

    “是这样，我前段时间买了一艘游艇，刚刚到，现在停在海边。”

    “正好看到你们，我想请你们一起去玩一下。”

    听到史景山的话，几个女生都十分诧异。

    游艇哎！

    她们学校里有钱的公子哥也不少，她们看跑车也看腻了，但还真没有见过，登上过私人游艇呢？

    几个女生都露出期待的表情。

    “好吧。”

    在两个同伴的怂恿下，方雯点头。

    “小哥哥，你和我们一起去吧。”

    “对啊，一起。”

    两个女生又对楚尘说道。

    “兄弟，一起去吧。”

    史景山也开口，楚尘在旁边，他才好装逼。

    如果楚尘走了，没有配角，那效果可就差很多了。

    最后，楚尘答应了他们。

    “方女神，坐我的......”

    来到车旁边，史景山原本想要邀请方雯上自己的兰博基尼。

    可是还没等他开口，方雯已经上了楚尘的停在那里的奔驰。

    史景山的脸色变得更难看。

    “原来是一个开奔驰的穷吊丝啊。”

    看了楚尘的奔驰一圈，史景山发现，楚尘的车是一辆区区三十几万的c级而已。

    自己的兰博基尼可是三百多万，整整高出这个小子的奔驰车，十倍的价格！

    瞬间，史景山又恢复了自信。

    方雯不坐，但方雯的那两个闺蜜应该知道坐哪一辆车吧。

    自己的可是兰博基尼，这小子的只是一辆破奔驰而已。

    快上自己的车吧。

    史景山心中想到。

    “史景山，你干什么呢，还不快开车？”

    就在史景山脑补的时候，一道督促声传来。

    史景山定眼看去。

    外面，除了他，没有一个人，方雯她们三个全都上了楚尘的车。

    “好。”

    史景山点头，转过身，脸色更加阴沉。

    最终，史景山在前面带路，一行人朝海边而去。

    岸边，很多的游客，路人围在一艘游艇前，不停地拍照，议论着。

    “我去，我还是第一次见这样的游艇呢？”

    “五层，它有整整的五层啊，我的天啊！”

    “这艘豪华游艇要多少钱啊？”

    “一亿？”

    “不，绝对没有这么点，最少三亿。”

    “三亿，你想什么呢？我之前见过白总的定制游艇，当时花了5个亿，也没有这个的一半大。”

    “应该在10亿以上。”

    最后，一个轮船老板笃信的说道。

    10亿？

    听到这里，众人懵了。

    土豪，老总们玩跑车，玩名表，动辄上千万。

    对他们来说已经很牛逼了。

    结果和面前的十亿以上的豪华游艇相比，简直不值一提。

    “现在有钱人都这么玩了吗？”

    “太恐怖了，十个亿！”

    众人无比感慨的说道。

    这时，楚尘，方雯等人也朝这里走来。

    远远的他们就发现了这里围着很多人。

    “哇！”

    “这艘游艇也太奢华了吧？”

    “五层，比很多别墅都大。”

    来到岸边，看着这艘奢华游艇，方雯几人被彻底震撼到了。

    这......也太厉害了！

    这么一艘大游艇。

    除了方雯外，其余的两个女生都是一脸崇拜和羡慕的询问史景山。

    “史同学，你的这艘游艇太奢华了吧。”

    “你多少钱买的呀？”

    “快点带我们上去看一看。”

    她们下意识的把这艘游艇当成了史景山要她们参观的那艘。

    “咳咳。”

    史景山无比尴尬的咳嗽了一声。

    此刻，他的心情也很复杂，这好像不是他的游艇啊。

    看了奢华游艇一圈，最终发现了“旭日号”这三个字，史景山更加确定。

    “嗯......这艘游艇不是我的，我的是旁边的那艘。”

    史景山有些尴尬的指了指停在奢华游艇旁边的一艘小游艇。

    这艘游艇只有两层，面积是刚才那艘的十几分之一。

    但也很贵了，足足花了史景山近1500万呢？

    顺着史景山所指的方向看去，方雯几人都傻眼了。

    什么？

    那艘十分寒酸的游艇才是史景山带她们来看的？

    在这艘奢华游艇的旁边，史景山的那艘游艇，那就是弟中弟啊。

    太低级了。

    此刻，史景山也很无奈，好不容易装个逼，结果还没装呢？

    就翻车了？

    昨天这艘奢华游艇还不在这里啊？

    怎么偏偏今天停在了自己游艇的旁边呢？

    原本乍一看，自己的游艇还是不错的。

    可是现在旁边多了这么一个庞然大物，无形中和自己的游艇一对比，自己的游艇就显得无比弟弟了。

    哎。

    史景山无奈的叹了一口气。

    看着方雯几人嫌弃的模样，史景山立马给自己辩解。

    “几位，我的这辆游艇也是1500万呢？”

    “对于一般人来说，我的游艇已经很好了。”

    “像这艘庞然大物，它的主人最起码是那种超级富豪，身价数百亿的那种？”

    “或是那种四五十岁的大人物，才可能拥有这种奢华游艇。”

    史景山的意思很明确，自己能有这么一艘两层的游艇，绝对是同龄人的佼佼者。

    而旁边的那艘奢华游艇，绝对是他们一辈子不可能触及的大人物，才可能拥有的，或登上的。

    因此，他已经很厉害了。

    “哎，可惜了。”

    “史景山的话也有道理，这种大人物，不是我们有资格接触的。”

    “只是不能登上这艘游艇看一看，真的很遗憾啊。”

    方雯几人纷纷开口，都恋恋不舍的看着旁边的奢华游艇。

    “大家别说了，去我的游艇看一看吧。”

    史景山主动转移话题。

    “想进去看一看，简单啊。”

    一道声音传来。

    听到这里，几人全都扭头看向楚尘。

    楚尘打了一个电话。

    很快，那艘奢华游艇上有人下来，邀请他们进去。

    在震惊和期待的目光中，方雯几人登上了这艘庞然大物。

    原地，只剩下了史景山僵在那里。

    这是什么情况？

    他不就想装个逼吗？

    怎么这么难？

    他刚说这种奢华游艇是那种高不可攀的大人物才有资格拥有，或登上的。

    结果你一个电话，就让我们上去了。

    什么意思啊？