
“当初分开时，我和铁柱约好了，等风波过去，我们还要一起去爬泰山的，他怎么撇下我先走了……”

周子阳擦着眼睛，哽咽得说不出话，亲近的人都没了，铁柱那么好的人，老天爷怎么忍心带走他？

寿师傅也不停擦眼泪，他都没几张儿子的相片，如今见到年轻时的儿子，他哪还忍得住，顿时老泪纵横了。

囡囡也跟着哭，她认出了爸爸，好久没看到爸爸了，她好想爸爸啊。

“别哭了，铁柱现在肯定投胎享福去了，老寿，铁柱葬在哪儿？”周阿嬷问。

“在凤凰山公墓。”

寿师傅擦干了眼泪，觉得二小姐说得对，儿子肯定已经投了富贵人家，去享福了，跟着他没过上好日子，只希望儿子下一世能一辈子富贵平安，别再受苦了。

“明天去凤凰山公墓看看铁柱，多烧些元宝，让他在下面宽裕些。”周阿嬷叹道，心里也不好受。

寿师傅祖孙就这样在家里住了下来，他们和周阿嬷母子住一起，不过囡囡常过来和江大宝玩积木，一大一小玩得特别和谐。

“大宝伯伯，你怎么这么厉害呀？拼的城堡好漂亮。”

囡囡睁大了眼睛，看着面前漂亮的城堡止不住惊叹，对小丫头来说，能用积木拼出漂亮的城堡，就是世上最厉害的人了。

所以，在她眼里，江大宝就是最棒哒！

江大宝乐呵呵地笑着，还有些得意，有心卖弄，就将刚搭好的城堡打散了，囡囡惊呼了声，可惜地看着散落一地的积木，那么漂亮的城堡呢。

“还有……更漂亮的……”

江大宝慢吞吞地说了句，又有条不紊地搭起了积木，他这些天玩积木已经有了心得，能够搭出各种不一样的城堡。

囡囡一听还有更漂亮的，立刻蹲下来，瞪圆了眼睛全神贯注地盯着，想知道大宝伯伯还能搭出什么样的城堡来。

没多会儿，一座风格不一样的城堡就搭好了，  江大宝笑呵呵地搓着手，等待囡囡的表扬。

囡囡眼睛瞪得溜圆，嘴也张成了O形，惊了好一会儿，才终于回过神，拍着手嚷道：“大宝伯伯好厉害，你是最棒的，最最最厉害的，大宝伯伯，你还会搭什么？”

江大宝被小朋友哄得眉开眼笑，团团脸笑成了一朵花，眼睛也眯了，难得起了表现心，又打乱了积木，开始搭其他的，不能让小朋友失望。

这一天，囡囡和江大宝都在玩积木，和谐得就跟亲父女一样，江大宝脸上的笑容也比以前多，囡囡也一样，特别喜欢江大宝，不管大宝伯伯去哪，她都一步不离地跟着，爷俩虽才认识一天，感情却好得像认识了好几年了。

好得江小暖都有些吃醋了，她爹还是头一回这么开心呢，可这开心不是她带来的，她不由反思，这些日子确实疏忽了爸爸，是她的错。

“爸爸，你的咔嚓学得怎么样了？”江小暖走过去，蹲在江大宝身边问。

江大宝一听‘咔嚓’，登时来了兴致，跑去屋子，不多时就抱着相机出来了，对小囡囡嚷道：“咔嚓……去咔嚓……”

小丫头哪知道咔嚓是什么，但她喜欢和江大宝玩，便乖乖地跟着江大宝出去了，江小暖就这么被撇下了，心里顿时更不是滋味了。

她现在真的……吃小囡囡的醋了。

虽然很不应该，可她控制不住，爸爸不喜欢她了，喜欢小囡囡了。

陆寒年看出了自家媳妇的失落，忍不住好笑，连小丫头的醋都吃，真是小孩子脾气，他过去在江小暖脑袋上轻轻拍了拍，忍笑道：“我喜欢你。”

江小暖没好气地白了眼，拍掉了脑袋上的爪子，傲娇地哼了声，“我有那么小心眼？我现在很欣慰，晓得不，很欣慰。”

陆寒年嘴角抽了抽，欣慰两字如果别咬牙切齿地说出来，可信度更强一些。

“我知道，你不是小心眼，现在很欣慰。”

陆寒年赶紧附和，媳妇都生气了，必须无原则地哄，否则影响晚上的福利，亏大发了。

江小暖白了眼，轻哼了声，这种话一点都没诚意，她才不信。

不过——

“暖暖……咔嚓……”

已经出门的江大宝又回来了，站在门口冲江小暖招手，神情急切，他刚才出去了半天，才发现暖暖没出来，立刻跑回来叫人了。

他学拍小人就是为了拍暖暖呢。

江小暖醋意满满的心，立刻被治愈了，脸上的酸意也消散，绽放出了明艳的笑容，一把推开陆寒年，大步跑了出去，“来了。”

爸爸最爱的还是她呢，她干嘛要吃小囡囡的醋，太没雅量了嘛。

陆寒年摸了摸鼻子，心里也泛起了一点点酸，媳妇出去玩都不带他。

“年年……快点！”

江大宝又招手了，团团脸满是无奈，暖暖和年年都太笨了，出去玩都还要他挨个叫，太操心了，还不如小囡囡懂事呢。

陆寒年心里的酸意也立刻荡然无存，朗声应道：“来了！”

江大宝这才欣慰地笑了，一手拉着江小暖，一手拽着陆寒年，前面的小囡囡蹦蹦跳跳的，看得江老太心里痒痒的，自动把小囡囡换成了重孙，脑子里憧憬着美好的画面，不由自主地笑出了声。

“阿姐，你说年后小暖会不会有动静？”江老太捅了下周阿嬷，小声问。

“照理说应该有，寒年天天都没歇，除非小暖地不肥。”

“小暖怎么可能不肥，我们江家的女人就没有不肥的，我看小陆这身子骨还是得好好补补，等正月我回老家，让人帮忙留意鞭，最好是牛的，那个有劲儿。”

江老太絮絮叨叨地自言自语，她就觉得是陆寒年的问题，孙女绝对不会有问题。

周阿嬷哼了声，懒得和这老太婆争，有没有动静再等半年就有数了，要是半年还没动静，就带这小两口去医院检查，看到底是谁的问题，天天蜜里调油一样，身体要是没问题，肯定能播种发芽。

江老太又小声说道：“阿姐，你上次说陆家那小杂种的事怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67386693"  chaptername="第360章  吃小丫头的醋了">加入书签</a>
</div>
