    可是，如果不上山的话，苏言初要找的东西，就有可能会错过了。

    如果错过了，那就是后悔莫及的事情了。

    “有什么两全其美的办法吗？”玉蒹葭趴在桌上，手摆弄着桌上的一方砚台，开口说。

    他们面前的桌子，放着笔墨纸砚，显然是用来供顾客使用的。

    “如今最好的办法就是……”苏言初一边拿起毛笔，一边说，说到这里的时候，顿了顿。

    随后，她手中的毛笔，沾了墨，在纸上写了四个字：“兵分三路。”

    云北寒看到苏言初没有说话，而是写字，心中有疑惑，释放了屠戮领域。

    果然感觉到了门外有人。

    他看向了门口处。

    苏言初看到云北寒的动作，跟玉蒹葭交换了一个眼色。

    玉蒹葭会意，直接站起来，走过去，打开了门。

    她看到慕亦辰正站在门口处。

    “慕公子还不休息，做什么呢？”玉蒹葭看着慕亦辰，稍稍皱眉说了一句。

    慕亦辰脸上带着笑意，笑容之中有几分尴尬，他想了想，转移话题道：“玉姑娘，这个房间不是苏姑娘的吗？寒王也在里边吗？你们是三个聚在一起做什么呢？”

    玉蒹葭扫了慕亦辰一眼，冷淡地说：“在这里又如何？不在又如何？我们几个朋友就别重逢，聚在一起闲聊一会，难道还要跟你报备不成？”

    “不需要，自然是不需要的。”慕亦辰陪笑着说。

    “那还不回你自己房间去？”玉蒹葭说完，关上了门。

    慕亦辰看着被甩上的门，犹豫了片刻，最后还是提步离开了。

    他本来想要来听一听这几个人在说什么的。

    但是，显然听不到了，因为这几个人警觉性太高了。

    他刚刚靠近，还没有听到里边说什么，屠戮领域就已经覆盖上他了。

    随后，玉蒹葭也出来了。

    慕亦辰直接回了自己的房间，没有逗留。

    回到自己的房间后，他发出了召唤信号。

    片刻之后，便有一个黑衣人出现在了他面前：“少主，有何吩咐？”

    慕亦辰沉吟片刻，开口说：“找几个人，远远盯着苏言初和云北寒，他们有什么动静，来告诉我！”

    “是！”那黑衣人答应着，想要离开，却被慕亦辰叫住了。

    “让你的人小心一些，距离他们远一点。”屠戮领域可不是闹着玩的。

    黑衣人听了，连忙点头：“属下知道了，多谢少主关心，我等定不辱使命。”

    -

    另一边，玉蒹葭回到桌子旁坐下之后，苏言初转头看了一眼云北寒。

    云北寒的领域没有收回，可以感知慕亦辰提步离开了。

    所以，他低声说：“已经走了。”

    听说，人走了，苏言初继续说：“北寒，我们分开行动吧。你去昆山找东西，我，我去截道救人。”

    云北寒听了，紧紧皱着眉头，没有说话。

    圣殿太过神秘，它真正的实力没有人知道，他不想苏言初去面对这样的危险。

    他沉默了好一会，开口说：“你先上昆山，我先去帮你将人救下来。之后再回来找你！”

    苏言初听了，思索片刻，最后还是同意了。

    所以，云北寒和苏言初就达成了协议，苏言初先去昆山，云北寒先去救人。

    这样，昆山和救人，就两不误了。

    玉蒹葭听着他们两人的商量，嘴角稍稍抽了抽，开口说：“兵分三路？所以我呢？我干嘛去？”

    苏言初看向玉蒹葭，笑着说：“你呢，负责拖住慕亦辰！”

    “就这？！”玉蒹葭表示，这算什么任务？

    苏言初笑着开口说：“对啊。”

    玉蒹葭看到苏言初眼眸之中的认真，沉默了好一会儿，答应了这个任务。

    “放心吧，我一定会拖住他们，给你们争取时间的！”玉蒹葭觉得，这应该都不是事。

    “劳烦了。”苏言初笑着伸出手，拍了拍玉蒹葭的肩膀。

    当天晚上，苏言初和云北寒就出城了。

    两人为了防止有人跟踪，一路朝着昆山山脚而去 。

    他们一边前行，一边注意着身后有没有被跟踪。结果，跟踪他们的人还不少。

    苏言初和云北寒配合，将跟踪他们和人，全都敲晕，并且确保这些人在明天天亮之前，不会醒过来。

    将跟踪他们的人处理干净之后，两人也来到了昆山脚下了。

    苏言初知道，他们来那两人就应该在这里分开，各自向前了。

    她想说些什么，但是看着云北寒，却说不出来。

    云北寒也看着，眉眼深邃之中，带着温和：“上山吧，我看着你离开再走。”

    苏言初听了，提步上山。

    山脚的路，其实不算陡峭，并且还挺宽的。

    但是苏言初走得却格外的慢，似乎是很一步一个脚印，生怕出什么差错一样。

    这时候，苏言初精神域里的天火开口了：“这山上，确实一种感觉，似乎是某位大人留下过痕迹。”

    一直在苏言初的空间之中沉睡的小鸡这时候也醒了，吵着要出来。

    苏言初将小鸡拿出来。

    小鸡感受了片刻，缩了缩脖子：“这是哪一位大神？感觉好冷，好难受，我还是继续沉睡长身体吧！”小鸡说着，让苏言初将它放回了空间之中。

    天火的表现却跟小鸡的表现完全不一样。

    它开口说：“你快上山吧！或许真的能找出那个可以帮助你的东西也不一定！”

    苏言初没有说话，依然慢慢上山。

    天火看她那走路的速度跟蜗牛有一比，开口说：“按照你这蜗牛速度，明年今日，能到山顶吗？”

    天火表示，真是皇帝不急，急死太监。

    它知道苏言初和云北寒要来这里做什么，所以希望苏言初能欧知道她要找的东西。

    毕竟精神域能够容纳天火的人，这世上找不出第二个。

    它可不想苏言初最终因为承受不住朱雀力量的觉醒而死亡。

    苏言初听了天火的话，索性不走了。

    她顿住了脚步，转过身，回过头看着云北寒。

    云北寒果然还站在原来的位置，深邃的眼眸正看向她的方向。

    “北寒……”苏言初喊了云北寒一声。<!--over-->

