    虽然姜老五此时很愤怒，但他的理智尚存，还是能分析一下别人说的话的。

    所以在听了范小玲的话之后，他都忍不住气笑了。

    “你是当我傻吗？

    抱没抱你当我看不出来吗？

    再说要真的只是借钱的话，他为什么要跟你拉拉扯扯的，还抱你？

    还说让你照顾好你们的孩子？

    为什么他看到我就跑掉了？

    还有，你之前花了那么多钱。

    是真的花掉了吗？

    还是都拿给那个野男人了？”

    姜老五想到自己之前辛辛苦苦攒的钱，虽然因为买彩礼已经花出去了大部分。

    可是剩下的那些钱也不少。

    结婚后他都交给了范小玲。

    后来范小玲每天说买这个买那个，他也没有看到买的东西到底在哪儿，但是也没有怀疑她。

    就算范小玲把钱花光了，他也没有说她。

    可是现在，姜老五觉得自己之前真是太相信范小玲了。

    一个真正想和他过日子的人，怎么能花钱这么大手大脚的呢？

    还总是挑他家人的理，天天不是这儿做的不对，就是那儿做的不对。

    现在看来，范小玲之前就一直没把他家人当回事儿，也没把他当回事儿。

    而且范小玲做事从来都是考虑自己舒不舒心。

    从来没有考虑过她这样做的话会不会给姜老五带来麻烦。

    现在姜老五这样一回忆，就感觉到范小玲一直以来对他都不是真心的。

    既然对他都不是真心的，那么之前范小玲和他说的那些非他不嫁的话就有待商榷了。

    还有那个时候他喝醉了和范小玲发生关系的事情。

    现在姜老五也有些怀疑。

    他们那个时候到底是不是真的发生了关系？

    要知道那次喝醉了醒过来之后，他可是一点儿都想不起来之前到底做了什么的。

    只是因为见到范小玲躺在自己旁边，然后听范小玲说他们发生了关系，他也就真的以为他们发生了关系。

    要是这些都是假的，那他一直以来到底是图什么？

    因为和范小玲在这样的情况下结婚，虽然已经因此被抽了一顿皮带。

    可他能感觉到姜家人对他的态度跟以前还是不一样了。

    这些在之前为了和范小玲在一起，他都可以忍。

    可现在，他觉得自己之前做的好像都是一个笑话。

    而在姜老五的质问下，范小玲就是一直边哭边摇头，并说着：

    “不是的，不是你想的那样的，绍锋你要相信我。”

    而姜绍锋还想再说点儿什么的时候。

    范小铃就直接眼睛一闭，身体向后一倒，晕了。

    姜老五就算再生气，可还是不能眼睁睁地看着范小玲就这么倒下去。

    所以在范小玲倒下的瞬间，他伸出手扶住了她。

    “小玲？

    醒醒！”

    姜芸芸和姜志明这时走上前，看着姜老五有些着急的晃了晃范小玲，还按她的人中。

    而范小玲完全没有反应，不管姜老五怎么喊她怎么按人中，就是不睁眼。

    姜老五此时才注意到姜芸芸和姜志明正在旁边。

    也不知道刚才他和范小玲说的话，他们听到了多少。

    可是此时他已经无暇顾及这些了。

    看范小玲一直不醒，他都着急的准备抱着她去医院了。

    可姜芸芸却看到了范小玲紧闭的眼睛下那咕噜乱转的眼球。

    她就知道范小玲这是在装晕。

    所以她扯了扯姜老五，伸手指了指范小玲的眼睛，说了句。

    “五哥，你看。”

    姜老五顺着姜芸芸手指的方向一看，也发现了范小玲那紧闭的眼睛下乱转的眼球。

    他也反应过来，范小玲这是在装晕。

    好啊，这是把他当猴耍呢。

    姜老五直接把范小玲往地下一撇，站起身不再管她。

    看范小玲被撇到地上也还是在坚持着不睁眼，姜老五说道：“行了，别装啦，我知道你是装晕的。”

    范小玲还是不为所动。

    姜老五：“你要是再不醒，我就直接把你撇在这儿。

    你也不用回家了，爱哪儿去哪儿去。”

    姜老五话音刚落，范小玲那边就嘤咛一声，醒了过来。

    醒过来以后，她还一副迷茫的样子。

    自己坐起身来，看向姜老五。

    “绍锋，我这是怎么了？”

    姜老五额头的青筋跳了跳。

    他怎么从来不知道范小玲原来这么能演。

    也是，要是不能演的话怎么能在和他处对象的时候，又跟另一个男人混到一起。

    然后面对他的时候还能面不改色的说着什么非他不嫁的话。

    现在的姜老五已经没有兴趣看范小玲在那儿演了。

    他直接对着范晓玲说了一句：“行了，你不用演了，我知道你刚才是装的。

    我现在就告诉你。

    我要和你离婚。”

    “离婚？”

    范小玲尖叫一声，接着立马从地上爬了起来。

    好在他们呆的这个胡同比较偏僻，所以一直也没有引来什么人。

    不然就凭着范小玲这状态，她们早就被看热闹的人围住了。

    而此时的范小玲是真的慌了。

    她上前拉住姜老五的胳膊，脸上再一次淌满了泪水，颤巍巍的说着：

    “绍锋，我刚才真的没有骗你。

    我和那个男人没有关系，我肚子里的孩子就是你的。

    你不要和我离婚。

    你和我离婚了，我肚子里的孩子就没有爸爸了。”

    此时的姜老五看就算到这个份儿上了，范小玲还在狡辩。

    他在进到这个胡同之前，就已经看到了范小玲和那个野男人抱在一起。

    也听到了他们两个人说的话。

    而且在看到姜老五进到那个胡同以后，里面的范小玲立马尖叫一声，然后上前拦着他。

    那个野男人就从另一边跑掉了。

    而且在他跑掉之前还特意回过头挑衅的冲着姜老五笑了一下。

    那笑容，姜老五只要想起来，就忍不住想给面前的范小玲一巴掌。

    只是他一直都没有打女人的习惯，所以一直忍了又忍。

    可范小玲就好像不记得这件事情一样，一直坚称着和那个男人没有关系。

    还在那边哭诉着自己是冤枉的。

    只是此时姜老五已经对梨花带雨的范小玲完全不感冒了。

    不管她怎么哭，姜老五都坚持着就一句话。

    “离婚。”

