
　　说实在的，凌笑对这什么封神坛还真没感多大兴趣。

　　必竟以他今时今日的实力，随便屠杀一名千神王不见得有多难。

　　到时候不是有验证神光降临吗？又何必大费周折去参加什么封神榜之战。

　　他本想拒绝的，可是想了想还是应承了下来。

　　因为他知道一些隐世的古家族肯定会派一些后辈出来冲榜的。

　　而在天龙地域就有那么几处古家族曾经对魂族下过手。

　　他们虽是退出了历史的舞台，但是他们的底蕴还在，只是平时没有显山露水罢了。

　　又随着金族的强势崛起之后，他们更是不再参予外面的俗事，所以一般人跟本都不知道他们的存在。

　　但是他们在千神王榜上所占据的人数可不少。

　　有此可以看出，他们隐藏的实力一点都不比那些超级势力弱。

　　凌笑已经继承了魂风的一切，而他还有可能是魂风转世再生，对于曾经害过魂族的仇还是必须要报的。

　　当然，他更希望这仇由魂族的后人去报，如此才可以激励他们更加疯狂地修炼。

　　但是他不介意提前一点杀几个那些种族的出色后辈，替魂族的后人铺路。

　　凌笑告辞后，本想去找凌非的，听说他这个五哥在十几年前被卸了统领之职后一直闭关不出。

　　可是，现在听说他在前年已经出关，并且一举达到了半始神的境界，成为了金族近三千年来首位突破至半始神的人，也随着他的突破，他的地位在族中立即上升了不少。

　　可惜，凌笑找到他的住处之时，他已经被告知外出去了。

　　凌笑只能叹了一声可惜，便返回自己的地方。

　　不过，当他回到他的屋子之时，凌卫却已经是在等着他了。

　　凌笑不禁有些奇怪，刚才还见着面呢，怎么他这太爷爷又赶过来了，莫非是有什么话还没交待清楚吗？

　　“太爷爷你怎么来了！”凌笑还是客套地说了一句。

　　凌卫盯着凌笑额头的龙凤神箍道“这是神箍是你从乱葬空间当中获得的机缘吧？”。

　　凌笑明白了，原来他太爷爷认出这龙凤神箍的来历了。

　　凌笑点了点头道“不错，太爷爷你认得它？”。

　　凌卫羡慕地叹了一声道“上古时代鼎鼎有名的至尊神器之一的龙凤神箍，我又如何不认得，只是一开始想不起来罢了，你这小子真是好运啊！”，顿了一下他又说“想必你不把那千神王看在眼里，就是拥有它的原故吧？”。

　　凌笑愣了一下顺着应道“既然太爷爷认出来了，那自然是了”。

　　龙凤神箍重防御，但是同样可以做出魂力攻击。

　　但是凌笑伤贺功却不是利用龙凤神箍的力量，必竟贺功还不值得动用它的神能。

　　“哈哈，好好，这种重宝都被你获得了，难怪可以从乱葬空间出来”凌卫大笑了一声，接着又换成了严肃的神色道“不过……你还是将它取出来吧，整天带在头上让一些有心人发现，只怕会惹来杀身之祸啊！”。

　　凌笑明白凌卫这话不回道理，必竟这种古神器在天域上可没有多少件，每一件都是各大势力之间的镇宗之宝。

　　像凌笑将这么一尊古神器整天带在头上，如此招人惹眼的想不被人发现都难啊！

　　不过，凌笑却是苦笑道“这个……恐怕我一时间也难将它取下来！”。

　　“怎么？难道你还驾驭不了它？”凌卫有些担忧道。

　　要是被一尊古神器控制住，那可不妙啊！

　　必竟成为神器的兵器都会存在了器魂，而有些强大的器魂，甚至能控制人的心智，夺体重生。

　　这一类器魂虽然很少见，但也不得不防。

　　何且凌笑头顶的可是古神器，其内器魂可是异常强大的。

　　凌卫也是担心凌笑是不是被那器魂给控制住了，那样的话只怕有不少麻烦呢。

　　凌笑却是摆了摆手道“太爷爷你多心了，我现在与它正是磨合期，相信过不了多久，它就可以从我额头之上消失了！”。

　　这龙凤神箍与一般的神器可不一样。

　　它可是由魂风所铸造而成，它一生只会选择魂族的后人为主，而凌笑是魂风选定的接班人，而它自动认凌笑为主那是再正常不过的事了。

　　不过，魂风当年成就顶级至尊的时候，给龙凤神箍注入了大量的魂力神力以及精力，使其内的器魂与他融为一体，可以说这龙凤神箍相当于他身体的一部份。

　　所以，魂风一直将它带在额头之上，久而久之便与它产生了一种骨肉相联的感觉。

　　也正是如此，凌笑带上这龙凤神箍也有这种感觉，只是就因为这样他现在想取下龙凤神箍相当于要拿下他一块肉一般，相当地不容易。

　　除非凌笑的魂力能达到顶级至尊的能力，才可以随意地将龙凤神箍取下，要不然龙凤神箍一辈子都会带在他额头之上的。

　　这也是龙凤神箍誓死要护凌笑命的意志，也可以说是魂风的意志所在。

　　必竟有龙凤神箍在，只要没遇上那种顶级古神器，凌笑的脑袋就不会有任何问题，就可以遇任何危险之时能先保住小命。

　　凌笑这话也只是敷衍凌卫的，真要等他的神魂力量达到顶级至尊的境界还不知道什么时候呢。

　　好在龙凤神箍的造形十分地酷，要是外形丑陋的话，凌笑就是打死也得将它拿下来啊！

　　“如此就好，那你尽量与它融合，勉得被别人认出来，那麻烦可不小”凌卫提醒说道。

　　虽说灭魂一役金族没有参予，可是他们对那一战也是都了解的。

　　魂族是犯了大忌，才招诸族联手灭杀。

　　要是让凌笑这龙凤神箍被那些人知道，只怕至尊也都要出来擒杀凌笑抢夺了。

　　必竟这么一只龙凤神箍相当于保命至宝，又可以出奇不意地攻击他人的神魂，对于杀敌来说又是一大助力。

　　随后，凌卫又对凌笑交待了一些事情之后便离去了。

　　凌笑在宗内逗留了一下些日子，专心提炼了一批低阶的丹药，准备是用来发给魂族那些人的。

　　他们体质太弱了，必须先改善他们的体质，增强他们的肉身力量，并且将经脉穴窍等都刷理一遍，将他们的修炼速度提上去再说。

　　同时，他又炼了一批神丹，一部份是留给金族的，一部份则是拿到天龙门那边收买人心用的。

　　当然这些材料都必须算到族内以及天龙门的帐上去的。

　　他可没打大到平白无敌地就免费给别人提供神丹呢。

　　半年后，凌笑带着败家仔与十三太子离开了族内重地，返回到外门去了。

　　刚回到自己峰上，却见自己峰上多了许多陌生的气息。

　　凌笑以为又出事了呢，他赶紧掠到了大殿之上。

　　原来这些人并非是来找事的，而是来拜见他这个神药师的，一部份是为了想让他替他们炼丹而来，有一部份则想要加入他这峰上替他效力办事。

　　凌笑不得不亲自接待他们，必竟都是同门长老，这个面子还是要给的。

　　折腾了半天下来，凌笑才将这些人打发走。

　　以他如今的人气，在天龙门内不敢说排在第一，但是排在前列是肯定的。

　　他现在已经是成为了天龙门的传奇了，更是所有年青一代弟子的偶像。天籁小说网

　　诸多弟子都想拜凌笑为师，可是凌笑却是一个都不收。

　　并不是他眼高于顶，而是他现在还分身无暇，等得他什么时候静下心来，再打算广收门徒吧！

　　凌笑在自己峰上呆了两天，又到了天龙门的藏典阁去寻找一些古藉看了起来。

　　他想要了解更多关于那些古族的资料，以及他们现在到底隐藏在何方，方便他日后行事。

　　要知道魂族的仇人还真不少，各大地域上的都有，可不仅仅是天龙地域上的而已。

　　所以，凌笑必须要一一查证他们到底还有多少种族流传下来，而他们现在又生存在哪里。

　　数天之后，凌笑便从藏书阁出来了。

　　当他回到自己的山峰的时候，凌刚已经外出办事回来了。

　　他早知道凌笑回来的消息了，可是当再见到凌笑的时候却是惊讶得说不出话来了。

　　任谁看到一个人从低阶神王在短短十几年的时间内飙升到高阶神王境界的都会是大吃一惊的。

　　不用说，凌刚就能猜到凌笑在乱葬空间内获得了大机缘了。

　　他心里羡慕的同时，又满是崇敬之色啊！

　　想当初他笑叔在低阶的时候就宰了千神王，连千神王验证都不放在眼里。

　　现在他达到这个实力，再以他的战力，只怕正面对战千神王都有把握战而胜之了。

　　凌笑和凌刚嘘寒问暖了一番之后，凌刚却告诉凌笑一个消息。

　　原来此次凌刚是为了寻找幽影暗杀团团长幽影的下落。

　　具说十几年前幽影暗杀团被灭，但那团长只是身受重伤遁逃，并没有被干掉。

　　只要抓住幽影那当初害凌笑的凶手就可以找出来了。

　　只可惜，凌刚此去却是没找到幽影，让他失望而归了。

　　不过，凌笑从他口中得知幽影最后出现的地方居然是他准备要前往的地方。

　　那里正是魂族的祖地所在！

　　“要是能抓到那家伙，证明是方不二与贺功等人指示暗杀我的话，那就可以明正言顺地干掉他们了！”凌笑在心中暗付想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1303章 ：提前筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 