    第二千三百四十二章 本心   

    现在被众人让开一条路之后，夏木也是直接从中间走出来，他也根本就没有在乎众人此时的表情，也根本不在乎他们对自己的看法，毕竟对于夏木来说这些人根本就不值得他关注，他现在最最想知道的。

    还是那神秘强者的动机，以及他来到这里的真实目的。

    

    夏木现在脑子里也是有着一条逻辑线的，如果他认为那神秘强者是为了某件宝物来的话，那么对方完全可以随手将那件宝物带走，他完全没有必要在这里过多的停留，当然除非还有一种情况，那就是这种宝物现在还并没有成熟，也就是说那神秘强者逗留在这里，很有可能是为了那件宝物彻底的成熟之后，他才会这样去拿走。

    

    这种猜测很有道理，因此夏木此时目光中微微一闪，他也觉得这种思路很有意思，因此他就顺着这个思路一直推算了下去，一在心中不断做着推测，如果是宝物的话，那么首先要思考一下……这到底是一种什么样的宝物，难道说是某种灵果或者是药材？

    

    可能就是在这学院或者学院的附近生长，然后快到成熟的时候了，但是实际上也不可能的……   

    因为他们这样的小地方毕竟能量气息是比较低级的，再加上土壤也并不怎么肥沃，在这种小地方生长出强大的灵果或者是药材的几率，实在是太低太低了，几乎是一件不可能的事情，也就是说这名强者不可能专门从遥远的地方跑过来，就是来这里为了所谓的药材和灵果，这是一件不太可能的事情，那么除了药材和灵果这种自然生长的东西之外，还有最后一种可能，那就是强大存在留下的洞府或者说是遗迹……   

    也就是说，是否有可能他们这学院的地下或者说学院附近的某个地方存在着远古强者留下的洞府或者遗迹，而这名强者过来就证明这所谓的洞府和遗迹，已经到了快要开启的时候了。

    

    仔细想想，这反倒是一件很有可能的事情，因此夏木一边走一边摸着下巴，说实话跟之前的那种猜测比起来，这个猜测反而要显得靠谱的多，虽然说之前历史上从来没有说有过这附近有个洞府或者遗迹开启，但是话也不能这么说，如果真的有那种强大的遗迹或者洞府开启的情况的话，那些强者肯定首先要掩盖这个消息，不可能让这个消息传的遍地都是……   

    然后甚至传到他这样的人耳朵里，因此就算曾经真的有过洞府或者遗迹开启，他不知道也是很正常一件事情，而至于那神秘强者为什么会知道这件事情，那这是因为人家实力强大，有着自己的特殊的渠道呗。

    

    仔细想想的话，这个猜测要比之前要靠谱的多了，因此夏木此时就暂定认为这神秘强者是为了某学院附近的某个洞府或者遗迹过来的，也就是说只要等到遗迹或者是洞府的那一天，他就会直接进入遗迹之中，将他所需要的宝物拿走，这个想法应该是最靠谱的了，相比于其他人猜测的，什么强者是为了击杀他们学院之中的院长或者是长老之类的，那简直是太幼稚了，因为那些人根本就没有看过这神秘强者出手，根本就不知道神秘强者强大到了哪一步。

    

    如果他们看过的神秘强者那随随便便就破碎虚空的样子的话，他们绝对不会说出这神秘强者过来……是为了击杀他们的院长或者是长老之类的蠢话，因为如果是神秘侠者真的想要出手的话，他基本上只是随随便便之间就可以击杀所有人，真的是随便击杀，随手就能屠杀所有人，根本就用不着这样复杂的手段，也就是说对方既然现在并不想露面，也就是说他根本就没有想着跟学院的这帮人打照面的机会，他根本就看不起这帮人。

    

    甚至他觉得在众人面前现身的想法都没有，当然这神秘强者应该也不是那种嗜杀之人，他也并不想直接来就屠杀整个学院，因为他过来也仅仅只是为了那远古强者留下的遗迹或者洞府里面的宝藏而已，对于屠杀他们这些低等级的武者，这神秘强者看起来并没有什么兴趣，而且虽然他跟着神秘强者只有着一面之缘，但是他也能够看出来，这神明强者身上并没有什么样的杀机，看起来也并不像是某种魔头类的强者，更像是一位正道的高人。

    

    不得不说，虽然卫宗曾经杀人如麻，灭杀过的强者可能比夏木这一辈子见过的都多，但是不管怎么说，卫宗对于自身的定位还是很清晰的，他并不是那种随随便便辣杀无辜之人，虽然他并不属于正道，但是也不会特意去干一些魔道的事情，虽然他平时有些不择手段，但是那只是特殊情况之下，否则的话他平日里的行事作风还是十分正常的。

    

    而且再加上卫宗对于自己的栖息的控制也是十分的完美，导致夏木再见到卫宗的第一眼的时候，竟然会下意识的觉得此人一身正气，绝对是某位正道高人……   

    这样的威严肯定不是那种魔头强者能够拥有的。

    

    只能说夏木的见识还是太浅了一些，因为真正的魔头绝对不会像那些所谓的那些传统印象里那样的青面獠牙，阴森森的，或者是一身的血气煞气，浑身都缠绕着无数的冤魂这样的刻板印象的……   

    一些真正的魔头，甚至看起来人畜无害的，有的和蔼可亲，就像一位慈祥的老者，而有的像和蔼的中年人，甚至有些看起来还十分的平易近人，就像温和的邻家大哥哥一般，让人一见面就无比的有好感，像这样的很有可能往往才是真正的魔头，他们对于自己的伪装实在是太完美了，或者说这并不是一种伪装，而是他们的实力太高了，高到了一种随心所欲的地步了，一念成佛，一念成魔，这就是他们的本心。

    

    

    

