    “央儿，我的央儿！”

    远处，一脸残酷，就要亲眼看到苏宇在痛苦中死去的苏震睚眦欲裂，双眼瞬间怒红。

    他没看到苏宇惨死，反而他最心爱的孩子死了！

    “苏宇，你敢杀我央儿，你怎敢？”

    苏震咆哮，强大的气息从他体内席卷冲出，天地间风起沙扬，地面径直裂开。

    一众苏家人皆是目瞪口呆，难以置信的看着一枪杀死苏央的苏宇，没反应过来。

    苏宇眼神疯魔，锁定苏震，“他想要我死，我便宰了他，不可？”

    “放肆，我央儿何等身份？他为我苏家世子，他要杀你，你就只能等死！”苏震冷冷道。

    苏宇满心杀意，“就凭他？”

    “就凭他是我亲国公长子，就凭他是我苏家世子，而你苏宇只不过是我苏家养的一条狗而已，一百个你也比不上我央儿一根手指头，而你竟敢杀他，做出如此丧尽天良之事，今日，我必须清理门户！”

    苏震狂暴的气息将苏宇锁定，长枪在手，卷起漫天残影，如飞火流星！

    “你也配？”

    苏宇也一枪刺出，瞬间将苏震击退数步，留下五个深深脚印。

    苏震眼神震惊，不敢相信这是那个寂灭十年的废物？

    苏家暴动，无数强者纷纷赶来，当看到现场情况后，全都是大吃一惊。

    苏震指着苏宇怒喝，“此子已经泯灭人性，公然背叛苏家，杀！”

    无数苏家强者愤怒望去，杀气腾腾。

    苏宇看向不远处奄奄一息的苏纸鸢，于他心脏位置，无穷无尽的魔气纷纷狂涌而至。

    他的心，更是狠狠抽搐起来！

    “今日，我要整个苏家为纸鸢陪葬！”

    他的纸鸢已经没了，那还留着这苏家作甚？

    一同毁灭吧！

    轰！！

    他身上的气息还在暴涨，仿佛永无止境一样，身边空气都被染成为黑色，魔气流动，现场掀起腥风血雨。

    他攥紧手中魔枪，气势汹涌，睥睨全场，就将大开杀戒。

    “给我住手！”

    苏家家主，苏廊大步走出，威严的声音传遍全场，“怎么回事？”

    苏震赶紧将刚刚的来龙去脉说清楚。

    听完后，苏廊心头猛然一惊，再抬头看向天空，刚刚堆满武王城的恐怖魔气眼下虽然已经极速飞走，但武王城还是受到巨大影响，多处地方造成不小损坏。

    空气中更充斥着一股难言的躁动气息。

    远远退开的许奇马上叫道：“苏爷爷，刚刚我可是看的非常清楚，苏宇体内释放了许多魔气，他已经成为了魔人，必将会连累你们苏家。”

    “如果我没猜错的话，武王阁的人，马上就到！”

    武王阁！

    听到这三个字，苏家一众人脸色都是猛然一变。

    武王阁，大武帝国于大武境内每一座城池之中开设的一处特殊执法之地。

    只要通过武王阁审核，便可荣获武王勋章，成为武王阁一员，负责镇守一城秩序。

    这里发生这么大的事，武王阁必然不会袖手旁观，赶来是迟早的事。

    必须赶在武王阁到来之前诛杀苏宇，否则苏家就麻烦了！

    许奇露出一抹狞笑，“如果不想让苏宇牵连到苏家的话，就赶紧不惜代价的将他除掉，否则…”

    噗嗤！

    他的冷笑还没说话，前面苏宇猛地转过身来，长枪在手，枪影霜寒如龙，一枪贯穿许奇身躯，他的右臂应声而碎。

    随后，他被苏宇当空挑起。

    许奇脸上狞笑马上变成痛苦，“啊啊啊！！苏宇，你，你这该死的家伙，你——”

    苏宇双眼中布满无法消除的杀意，手臂一抖，咆哮的许奇直接炸开，死无全尸！

    将苏纸鸢害成这样，岂能留你？

    “苏宇，你找死！”

    许家同行强者脸色猛变，反应过来时，许奇已经被杀。

    “一起出手，诛杀此子！”苏廊猛然出声，眼中只有无尽的痛恨！

    早知如此，他当时就该痛下狠心杀手，将苏宇击毙，而不是念及旧情，只是罚他前去面壁思过！

    只是没有想到，自己一丝怜悯，竟酿成大祸！

    吼！！

    苏宇发出嘶吼，魔气暴涨，手中长枪狠狠扫过。

    瞬间所有冲向他的身影全都被扫飞出去，无人可挡！

    “老狗，你的黄粱一梦，该结束了！”

    苏宇一步前迈，锁定苏廊，枪势凝聚，如狂龙一样发出低沉的长吟声，天地昏暗，飞沙走石。

    苏廊面色狂变，这小畜生怎么一下变得如此强大？

    轰！

    苏宇这一枪并没有刺出。

    天地之间，一股凛然威势降临而来，苏宇周身之外地面瞬间塌陷，碎石四射，压力倍增！

    “住手！”

    一道威严的声音震荡长空而至，令在场每一位人都感到阵阵耳鸣。

    随后，所有人脸色全都变了。

    武王阁阁主，雷三千即将莅临！

    苏宇全身血液沸腾，压力之下，还直接从毛孔中渗透出来。

    一股股疯狂的暴戾之气从他体内冲出，眼神狂暴，散发着冷冽血光。

    武王阁又何妨？

    今日谁来了，也休想阻止他为纸鸢报仇！

    “小主，苏姑娘还有救，你不可再继续沉沦下去，十年寂灭之路，即将登临彼岸，你要在这最后一刻放弃吗？”

    忽然，在苏宇爆裂的内心深处，一道幽幽苍老的声音传出，带着叹息与不忍。

    苏宇身躯猛然一震，他看向不远处的苏纸鸢，眼中的疯狂迅速退散大半，“天老，你，你醒了？”

    他的声音竟微微颤抖起来，热泪盈眶，像是一个无助的孩子。

    “苏宇，武王阁阁主即将到场，你还不束手就擒！”

    苏廊大吼，眼神闪烁不定。

    天老声音又响起，“小主，不可意气用事，更不可受邪魔影响，你未来的路，定是璀璨大道！”

    苏宇身躯猛然一震，眼内魔气再度消散大半。

    他身上汹涌狂暴的气势也是犹如潮水一样退散，天老说，纸鸢还有救？

    太好了…

    好机会！

    苏震眼神一闪，瞬间冲到苏宇近前，对着他胸膛一拳轰下！

    砰！

    苏宇被击飞数丈远，鲜血狂喷。

    “给我死！”

    苏震大喝，准备直接了结苏宇。

    “小人！”苏宇眼内刚刚散下去的杀意再度潮涨，如魔神一样怒视苏震。

    曾经他的义父，待他如亲子。

    可转眼，他的义父，最想要他死！

    人心之险恶，在他身上体现的淋漓尽致！

    苏央一拳将他击飞，发出狂吼。

    而这个时候，天地间那股狂暴的压力也是倍增，一道身影已经自远方的天空掠向这里，即将抵达。

    “小主……”

    天老惊呼。

    苏宇咆哮，愤怒不已，但最终还是扑向苏纸鸢。

    苏河悲愤，“苏宇，你把我女儿害成这样，你还要对她做什么？”

    苏宇一把抱起苏纸鸢，然后朝着另外一个方向迅速飞走。

    天地之间，魔气飘荡，留下他浓烈杀意：

    “倘若纸鸢有一个好歹，我苏央发誓，必灭你苏家九族！”

    轰！

    苏宇刚刚离开，一道强大的身影从天而降，武王阁阁主，雷三千到来。

    苏廊赶紧上前，正欲说话。

    雷三千挥手，“我已知晓。”

    “传我命令，武王阁全面追杀苏宇，活要见人，死要见尸！”

    语气之中，充满冷冽杀意，同时他也在深思，这件事是否需要上报皇室。

    毕竟那人，乃是龙象侯！

    曾经的大武帝国第一妖孽！

    可现如今却坠入魔道，不可不防！

