    陈勇和宁韵妃看着在山谷之内，马背上渐行渐远的蓝凤凰的身影，都感觉到是那么的不可思议？这个“五仙教”的教主大人，她怎么也会来到这辽东之地？此时又为什么会和这队人马一起前行？

    　　难道前段时间秦家屯事件也有她参与其中了吗？如果真的是这样的话，那么这秦家屯事件，可就会是更加的扑朔迷离了。她的“五仙教”可是当今武林中使毒的第一门派啊？

    　　当这队人马也都穿过了架子沟之后，那山上的众人也终于都松了一口气。此时这些人的脸色都是越发的难看起来，原来可以验证的事实就是，这队人马就是上次屠杀秦家屯的那路“高句丽人”……

    　　这山头上的所有人，都已经认出来了这队人马里面，对自己家人行凶的恶魔！而这一切竟然是那么突然的来临了，让人猝不及防！当看到了这些凶手之后，这山头上的众人反而都安静了下来，他们就是要等待着如何才能爆发！他们需要正义的审批！

    　　秦年谷老爷子看着面前的众人说道：“我已经确认了，这五百精骑就是屠杀秦家屯的凶手！你们是否也已经认出来了，这队人马中，屠杀自己亲人的恶魔了吗？”

    　　那三十多人异口同声的答道：“秦大爷，我们也已经认出来了那些杀我们全家的凶手！我们大家要怎么做，才能报仇雪恨？我们大家要怎么做，才能全歼了这些凶手恶魔？哪怕让我们大家都献出生命，我们也义无反顾，在所不惜！”

    　　秦年谷道：“大家都静一静，我们要做什么，怎么做，我说了不算。这一切都是陈公子他们发现的问题。而在你们睡觉休息的时候，他们三人已经做了大量的工作。他们来到这里秦家屯，第一就是要救我们大家的性命，第二就是想要帮助大家报仇雪恨！”

    　　那三十多人异口同声的说道：“陈公子，您说吧，需要我们大家做什么，怎么做，我们大家都听您的。只要您能够让我们报仇雪恨，能够全歼这群恶魔，让我们这些人做什么都行！”

    　　秋仁贵看着陈勇点了点头，示意三弟把接下来需要他们这些人怎么配合的事情，都和大家交代清楚。这些人现在已经认可了你，你就必须肩负起这个责任来，要不然想全歼这些敌人，可就真的不容易了。

    　　陈勇道：“大家好，现在我们就有了一个最好的报仇雪恨的时机，这个机会此时就已经摆在了你们大家的面前！这些恶魔现在就是去秦家屯的，他们肯定会去认真仔细的查看一番。

    　　如果我猜测不错的话，相信他们这些人过去不会太久，查看完秦家屯现在的具体情况后，就会沿原路返回的。他们到秦家屯的目的，就是为了歼灭上次逃脱的你们，所以我们才会让你们大家都来这架子沟山上休息。

    　　我们现在要做的就是，要尽可能多的准备些大石块儿、巨石和大的树木，来堆积在北边的悬崖附近。到时候在他们全部进入这架子沟后，最先头的部队快到北边的路口时，我们从山上向下面投下这些滚木礌石。

    　　不管砸死砸伤他们多少人都好，我们最重要的就是要堵死这条道路。在他们仓皇逃跑到另一个出口之前，我们要继续封死南边的这个出口。

    　　只要这两个路口都被我们的滚木礌石给封死了，他们这些恶魔，就会成为你们案板上的鱼肉，任人宰割啦！在这山顶之上，你们向山下随便扔下石块树木，就可以全歼这些恶魔啦。”

    　　陈勇诉说的这个计划，是那么的简单可行，听得这些人都是热血澎湃。那三十多人都异口同声的答应下来。

    　　此时这些人就如被打了兴奋剂一样，浑身上下都充满着力量。大家在秋仁贵和陈勇的带领下，都有条不紊的工作着，此时陈勇让他们干什么，他们都会义无反顾的去做，因为他们坚信，现在只有听陈公子的安排，才能报仇雪恨，全歼恶魔。

    　　而北边这悬崖峭壁之上，竟然有一块巨石，呈现着半悬空状态，似乎就要摇摇欲坠了，但是这块巨石这个样子，几十年都没有动过了。这巨石之上，没有人敢真的爬上去，都生怕再加上一分重量，就会连人带石滚落到这悬崖峭壁之下……

    　　秦年谷道：“这块巨石在这里其实已经有几十年上百年了吧，从我小时候就是如此模样。不知道这块巨石到底经历了些什么，却会出现在这山顶之上。看着似乎每天都会摇摇欲坠的，而直到现在，依然在这山顶的悬崖峭壁之上，巍然不动。”

    　　秋仁贵道：“看来我们今日就要想办法，让这块巨石落下了。只要它落下来了，就凭借着这巨石的声势，就能够让那些恶魔胆战心惊！

    　　有你们这些人在山顶上辅助，理论上就有了歼灭这群恶魔的机会了。秦老伯，您就放心吧，我们一起努力，来完成这个艰巨的任务。”

    　　秦年谷道：“这些年轻人不懂，即便是我们能够把这些人一个不剩的消灭在这山谷之内，就算是真的报仇雪恨了吗？真正做出了消灭我们秦家屯的凶手，还没有绳之以法呢？我只是希望这些孩子们，能够记住这个真正的仇人，而不是如此就认为大仇得报了。”

    　　陈勇道：“等到这场战斗打响后，我们真正的拿下胜利了，再告诉他们事情的真相吧。到时候我们带你们大家一起下这山谷，去寻求真相。让这三十多人都知道秦家屯灭亡的事实到底是什么，也好给那些死去的亡魂一个交代……”

    　　秦年谷突然想起了什么，看着陈勇和秋仁贵道：“陈公子，坏了，那海大富家里幸存的三人，还都在秦家屯呢？我们是不是需要想办法，去救一救他们呢？如果我们不去救援他们的话，我还是于心难安啊。”

    　　陈勇看着面前的秦年谷道：“秦伯伯，这山顶之上少不了你的，而且真的现在就下山去了，已经是危机重重了。这样吧，我和秋仁贵二人下去看看能不能救人上来。

    　　你和宁韵妃二人一定要看好山顶上的众人，千万不要提前发出声响来。大家的生死，此战能不能获胜，就是靠这山顶上的隐蔽工事了。不被敌人发现，我们才可能有机会取胜的。”

    　　秦年谷道：“你们放心吧，这山顶之上的事情就都交给我吧。下山后能不能救人上来，就听天由命吧。但是你们俩一定要保住自己的安全，这山顶上的众人都需要你们回来坐镇呢。

    　　海小伟、海小博和舞倾城他们三人，虽然做出了违反人伦之事，但是他们罪不至死啊。我还是希望能够救下海大富的骨肉，这样我也能心安些，相信海大富的在天之灵，也是这样想的罢。”

    　　陈勇看着秦年谷心道：“你还是老思想啊，认为‘不孝有三，无后为大’啊！如果是海大富真的还活着的话，他知道了这件事情的真相，他真的还会这样认为吗？那两个不孝子，如果和舞倾城再生出孩子来，那孩子又该叫海大富什么呢？”

    　　只是自己的这些小心思不可能告诉秦年谷的，即便是自己说出来了，他估计也会教育我吧，认为我都是在胡思乱想，怎么可能发生这种事情呢？

    　　只是现在下山的确需要多做些准备才行，陈勇和秋仁贵二人都换上了夜行衣，带足了应用之物。宁韵妃知道自己的武功，现在和陈勇，秋仁贵二人差距甚大，所以也就不再坚持一起前往。

    　　只是她一再叮嘱二人，救人之事一定要小心谨慎，不管结果如何，还是保命要紧！那海家三人的表现宁韵妃虽然真的看不惯，但是她是个本性善良的女子，还是愿意看到这三人获救的。

    　　陈勇和秋仁贵二人，从架子沟山顶顺着山路一起下山救人。那秦年谷和宁韵妃二人，又开始组织众人做进一步的准备工作了。没办法，不管准备多少滚木礌石，都不会嫌多啊，接下来的战斗同样是存在着未知的变数的。

    　　陈勇和秋仁贵二人在这夜色下，如幽灵一般，偷偷的又潜入了秦家屯。此时的秦家屯内人喊马嘶，到处都可以看到一队队的骑兵，在这山庄内的道路上驰骋。

    　　二人自然不敢发出任何声响来，顺着山间的小路，从树林中辗转腾挪。不停的观察着地形，终于找到了最好的时机，隐身潜入到了秦家屯内。

    　　好在白天二人才在这个屯子里面查找过一番，尤其是陈勇，凭借着超强的记忆力，已经把屯子里面各个地方的地形地势，都印在了脑海里面。现在陈勇就凭借着脑海里面的记忆，和秋仁贵一起向着海大富家逼近着。

    　　很明显，这五百人现在一部分人搜查着各个院落的房间；一部分人就在这屯子里面，四处巡视着。陈勇和秋仁贵可不敢惊动了这些人，要不然可就真的是后患无穷了。

    　　自己二人就是前来救人的，而不是为了暗杀敌人的。所以能不惊动任何人，达到目的，才是最好的结果。只是看现在这种情况下，哪怕就是找到他们三人，想救人脱险，都是难如登天啊。不管怎么样，“尽人事以听天命吧”。

    　　陈勇和秋仁贵二人，已经蹑足潜踪，躲过了众多的巡视军马，距离海大富家的位置越来越近了。而就在此时，海大富家里却突然传出来一群人的欢呼声。

    　　随即越来越多的人马都聚集了过去，而且陈勇和秋仁贵看到了那个将军，此时也已经骑着青鬃马赶了过来。但是和他并肩而行的蓝凤凰却没有见到，这让陈勇和秋仁贵很是意外。

    　　难道蓝凤凰不是和他一起来这秦家屯的吗？他们难道当时只是偶遇？不管怎么样，在这秦家屯里面，见不到蓝凤凰都是一件好事。如果再有这个“五仙教”教主，天下第一的使毒高手，那么战局就更不知道，会偏向何方了吧……

    　　预知陈勇能不能救出海家众人，请听下回分解……

