    中午，大家找了一处背风坡进行短暂的修整，大家背着的馒头已经被冻得又冷又硬，但是没办法，荒野上就这个条件了。

    按照私人部队的士兵们所说，有馒头吃就很不错了。

    吃干粮的时候，有人忽然抱怨道：“都这鬼天气了，竟然还让继续前进，太没人性了吧！”

    “那你能有什么办法，”一名士兵咬了一口冻硬的馒头：“要不是昨天晚上拿了点馒头，今天保准饿死在路上，这天气不吃东西根本走不动。”

    “嘿嘿，你还别说，看到刘泰宇现在这个下场，我还挺解气呢，”有人说道：“咱们被克扣的军饷，肯定都是落入刘泰宇那小子的腰包了。”

    “我就觉得不过瘾，之前神机营的军官怎么没把他一脚踢死算了，”一名士兵忿忿说道。

    “这里距离最近的滩头山还有几十公里，再往北还有凤仪和双龙山，雪下的这么大，得走到什么时候才是个头啊，”有人绝望道：“而且第一连那群孙子还开始监督我们了，想跑都没地方跑。”

    “拉倒吧，”一人说道：“跑？这天气一个人走进山里，想痛痛快快的死都需要勇气，跟着大部队还有活路，当了逃兵必死无疑。”

    “我给你们支个招，”有人低笑起来：“等会儿再上路的时候你们就假装晕倒，只要你们一晕倒，那个叫陈无敌的傻子就会来扛你了，能少走不少路呢！”

    结果刚说完这句话，他就觉得背后一凉，身上本来就已经很冷了，结果这一刻他冷的直想打哆嗦！

    可是他回头一看，什么都没看见啊！

    奇了怪了，什么情况？

    任小粟这边正悄悄给陈无敌和学生们切腊肉呢，他忽然发现陈无敌表情沮丧了起来：“怎么了无敌？”

    陈无敌小声说道：“师父，我顺风耳的本领恢复了。”

    任小粟愣了一下：“无敌，齐天大圣是不会顺风耳的……”

    陈无敌解释道：“现在这个版本的齐天大圣会。”

    “嗯……”任小粟点点头，行吧你自己的版本你说了算，说实话到现在任小粟都不知道陈无敌到底是哪个版本的了。

    能给自己打补丁真是了不起……

    “师父，”陈无敌心情沮丧道：“我不想帮他们了。”

    “怎么了？”任小粟好奇道：“你听到什么了？”

    “他们说，等会儿重新上路之后要假装晕倒，这样一来叫做陈无敌的傻子就会把他们扛起来走了，”陈无敌说道。

    这话说完任小粟眼睛微微眯了起来：“谁说的？”

    陈无敌没说是谁：“说出来师父你就要杀人了。”

    “杀点人算什么，”任小粟冷笑道。

    “师父，”陈无敌说道：“我只是不明白，这世上有些人，怎么会这么恶。”

    “恶人自有恶人磨，”任小粟阴翳的看着周围的私人部队士兵，这几天以来，他还是头一次这么想杀人。

    下午重新上路的时候任小粟在队伍里面走着也不说话，忽然间竟是同时有五个人倒在了地上，任小粟慢慢走到这些人身旁，他似不经意间踩在了一个人的手背上，那人疼的一抖，却始终假装昏迷没有睁眼。

    任小粟笑着对李清正说道：“给我拿跟绳子来，之前咱们行军背包里有。”

    “好，”李清正也不知道任小粟要着绳子干嘛，但还是果断给任小粟取来了。

    只见任小粟将这地上五人的小腿一一捆在了绳子上，然后硬生生在雪地上拖着他们往前走！

    这地上有人见情况不对想要赶紧爬起来说自己清醒了，结果刚爬起来，却见任小粟一脚踹在他的胸口上，这人当场便咳出一口血来！

    任小粟站在雪地里，所有人都回头看向他的背影，空气里鼓荡的雪花在他身周盘旋，杀意盎然。

    他平静说道：“我允许你起来了吗？”

    说完，地上有人起身吼道：“这样要被他拖死在雪地里了，咱们跟他拼了！”

    然而他们刚要起身，却被任小粟一一重新踹回了雪里，这些人只感觉那只踹到他们胸口上的脚硬如钢铁，而旁观的人甚至都没怎么看清任小粟动作到底有多快，只感觉可能是雪太大了，让大家眼有点花。

    任小粟回头对其他人咧嘴笑道：“你们已经是成年人了，自己的路，自己走，听明白了吗？”

    陈无敌在雪地里呆呆的看着任小粟：“师父……”

    那山野中的少年身影迎着风雪，正对他笑道：“师父帮你出出气。”

    却见任小粟用绳子在雪地里拖着身后五人前行，李清正凑上来：“我帮你一起拖。”

    姜无的那八名学生也过来了：“班长，我们帮你拖。”

    这一瞬间，队伍里竟没人敢开口替那五人求情，知情的人知道，恐怕是这五人想要故意占陈无敌便宜的事情被任小粟知道了。

    有时候，就有这么一些人哪怕在千万人群之中也会如同鹤立鸡群一般显眼，之前任小粟并未显露过什么，所以大家只以为他是个普通的少年。

    可是这一刻，这少年骨子里的那种狠劲儿，让所有人害怕了。

    他们知道，任小粟这是打算在雪地里把那五人给活生生拖死了！

    队伍最前面的神机营军官看着这一幕有些发呆：“都说特侦司狠人多，之前我还不信，现在我信了……”

    另一名神机营军官喃喃道：“等仗打完了和其他人汇合之后，咱得给战友们都说说千万别惹特侦司，特侦司的人手段都极其残忍……”

    其实以前任小粟嘴上是并不承认这师徒关系的，毕竟他也没教过陈无敌什么，拜师过程也非常的莫名其妙。

    但任小粟打心底里还是挺喜欢陈无敌叫自己师父的，陈无敌就像是一块干净的水晶，纯粹而没有杂质，谁不喜欢和这样的人相处呢？

    所以，任小粟在心里早就承认这段师徒关系了。

    但今天，任小粟也不是非要替陈无敌出这个头。

    他只是想帮陈无敌守住那最后的一束光。

