    第1118章他为什么说谎？

    对方一字排开，至少有三四十人。

    唐黎不动声色打量对方身上穿的衣服，是京畿营。

    她亮出二哥给的令牌，冲对方微笑道：“我们有公事在身，还请官爷行个方便。”

    “公事？什么公事啊？”

    这时，士兵侧身让开，一人散漫从中间走出来，视线不善地从唐黎几人身上扫过。

    唐黎直觉这人不好应付。

    这时，应怀忱俯身在唐黎耳边低声道：“这人是二国舅的嫡子齐家四公子，齐堂定，如今在京畿营当差。”

    唐黎意外，怀忱怎么会知道这人？她过去在帝京，都不一定把京圈里的人认全。

    不过，这名字有点耳熟，人也有点眼熟。

    唐黎想了半天，终于在记忆的旮旯角把这人对上号。

    原来是当年在酒楼与小魔王起冲突的那个恶货。

    宗锐也听到了应怀忱的介绍，他喜色道：“那就是太子的外家，四舍五入也算宁爷的表亲了，那就让他通融通融，放咱们进去找宁爷了。”

    他刚要上前，就被元逸飞一把拉住，一顿轻斥：“你傻啊，先摸清楚情况，别是敌是友没分清，倒把事给搞砸了。”

    唐黎皱眉：“这人跟世子和我有纠葛，恐怕不会配合我们。”

    宗锐摸着后脑勺，庆幸道：“还好逸飞拦住了我，不过京畿营不是要负责封锁河道，配合你大哥找宁爷吗？他应该不会违背命令，跟咱们对着干吧？”

    唐黎迟疑片刻：“不好说，但咱们可以先试试。”

    应怀忱颔首：“我去交涉。”

    唐黎嗯了声：“麻烦你了。”

    应怀忱对她笑了笑，敛起袖子走到齐堂定面前，拱了拱手客气道：“官爷，我们奉唐统领的命令，沿途搜找梁王世子，方才我们看到河边有打斗痕迹，猜想世子是不是在这林总，所以想请官爷允个方便，让我等进去找世子，毕竟时间不等人。”

    齐堂定眯眼，还真是来找宁毓初的。

    他扯唇摆手道：“那是有几个不长眼的刁民在旁边闹事，被我们狠狠收拾了一顿，至于林子里，我们已经搜过了，压根没找到梁王世子，你们还是去别处找吧。”

    唐黎心一下子就沉下去。

    齐堂定在说谎。

    他为什么说谎？

    答案不言而喻。

    元逸飞上前一步，好声好气道：“官爷，这林子那么大，总有些旮旯角的地方会被遗漏，不如你们放我们进去，给你们搭把手，再找找看如何？”

    齐堂定脸色瞬间就难看下来，他喝道：“你是在指责我办事不力？”

    元逸飞敛了几分笑意：“不敢。”

    齐堂定冷笑：“不敢就给我滚，再在我面前晃悠，别说是唐琢风，就算是太子殿下来了，我依然敢收拾你们。”

    话落，数十士兵“歘”地拔出剑，剑尖对准他们。

    宗锐握紧拳头，被应怀忱按下。

    他拱了拱手：“不打扰官爷办事，我们这就走。”

    说完，他一手一个元逸飞和宗锐，将他们拉走。

    唐黎落后一步回头，与齐堂定得意的目光对了个正着。

    齐堂定愣了愣，这人的眼神怎么看起来有点眼熟？

    而这种熟悉，令他很不舒服。

    有种羞辱感似曾相识。

    ?  ?齐堂定大家还记得吗？

    ?      不记得的话，可以回看第177章哦~

    ?      今日更新毕，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

