    林丰看着杨弛激动的模样，心中一笑。一个小吏，便让杨弛激动莫名。

    也好！

    杨弛听话，更能掌控白家。

    林丰摆手道：“我会前往县衙，和兄长说一声。事情安排妥当，再通知你前往做事。你要记住一点，县衙做事是需要能力的。你如果没有能力，完不成事情，那只会丢脸。”

    “保证不丢林大人的脸。”

    杨弛正色道：“我去了后，一定虚心学习，绝对不会胡来。”

    林丰点了点头，说道：“你明白就好，起来吧。”

    杨弛这才站起身，甚至他此刻，腿肚子都有些哆嗦，实在是太激动了。他杨家昔年是望族，他也读过书，实际上这些年下来，就是商人出身。

    如今，却是踏入仕途。

    这是祖坟冒青烟。

    杨弛激动难以自制，再度道：“林大人，白月楼内的女子，您随便选。今天这一次，我请客，甭管多少钱，我都付了。”

    林丰起身道：“我没有这个习惯，你好自为之。我还有事，先回去了。”

    “我送林大人。”

    杨弛弓着背，亲自送走林丰，然后才回到房间中。他双目放光，不断的喃喃自语，无比兴奋，他丝毫不认为巴结林丰有什么错。

    他终于抓住了机会！

    “不行，还不够，得嘱咐姑母一番，让姑母万万不可恶了林大人。一旦林大人动怒，就会牵连到我。到时候，我这官身就没了。”

    杨弛直接结账，便匆匆离开白月楼，往白家去。他进入白家，急吼吼进入大房杨氏的宅院，在后院中看到了正绣花的杨氏。

    杨氏见杨弛来了，尤其杨弛风风火火的，她有些担忧，问道：“弛儿，你这急躁的模样，莫非是发生了什么事吗？”

    杨弛道：“姑母，我做官了。”

    “啊！”

    杨氏一下站起身，很是震惊。那姣好的面庞上，更有着不可思议的神情。

    做官！

    杨弛做官了！

    杨氏震惊后，又觉得难以置信，问道：“弛儿你真没撒谎，真的要做官？”

    杨弛道：“我是真要做官了。”

    杨氏道：“你做什么官？”

    杨弛解释道：“林丰林大人举荐，让我到县衙去做事。虽说只是一个普通的小吏，可是对我来说，也是做官啊。”

    杨氏的脸色一下僵住。

    林丰举荐。

    她内心的欢喜荡然无存，反倒是无比的尴尬。

    杨氏对林丰，又怕又恨。怕的是林丰手段狠辣，一旦惹到林丰，说不得她什么时候，就又成了猪头脸。

    只是，杨氏拿林丰也是无可奈何。如今的林丰，不仅是县丞，还和县令称兄道弟。她今天听府上的人说，永宁县李家之所以覆灭，就是因为林丰。

    甚至李乾、李郁父子都死了。

    这样的人，杨氏更是惧怕。只是在这样又怕又恨的心中，杨氏其实还有一丝丝的后悔。

    林丰太厉害了。

    早知如此，何苦和林丰过不去呢？如果昔日搞好了关系，眼下就该她享福了。

    可惜，一切都晚了。

    杨氏很是尴尬，深吸一口气，稳住心神，问道：“弛儿，林丰怎么找到你的？”

    杨弛摇了摇头，说道：“不是林大人找我，是我主动找了林大人，向他请罪。同时，我又说了白玉瑶的身世。林大人感念于我的诚意，给了我机会，让我去县衙做小吏。”

    “你……”

    杨氏听到后，有些无奈，叹息道：“林丰知道白玉瑶的身世，他怎么说？”

    “一言不发。”

    杨弛道：“林大人什么都没说，仿佛没听到一样。估摸着，林大人暂时，不会告诉白玉瑶关于她的身世，毕竟谁都不知道，白玉瑶是谁的女儿。”

    “唉……”

    杨氏叹息一声。

    杨弛不管杨氏的想法，郑重道：“姑母，您以后千万千万，别再招惹林大人。乃至于，白玉瑶那里，也不能口出恶言，明白吗？如今林大人，掌握着咱们的命脉。林大人前途无量，咱们跟随林大人，未来就有出头的机会。”

    杨氏更是心头憋屈。

    却也无奈。

    杨弛继续道：“姑母，只要林大人不拆穿白玉瑶的身份，您时不时的，再去林家看一看。总归，要缓和关系的，您说对不？”

    杨氏更觉得难受。

    昔日她嘲讽林丰，瞧不起林丰。可是如今，杨弛为了权势，要让她舍了脸面去。

    太丢人了。

    杨弛正在欢喜的头上，他又继续道：“姑母啊，咱们娘两，未来能否过上好日子，就看林大人，您可不能拖后腿。”

    杨氏一听杨弛的话，尤其听到‘娘两’这两个字，即便内心觉得无奈，但还是压下内心的不舒服，毕竟她下半辈子，还得靠杨弛养老。

    杨氏点了点头，说道：“姑母知道了，我会去的，不会恶了关系。”

    “那就好，那就好。”

    杨弛嘿嘿道：“姑母，我还有事，先离开了。接下来要在县衙做事，总归要准备一番，不能过于随意。否则事情做不好，那就错过机会了。”

    杨氏看着杨弛急匆匆离去的模样，苦涩一笑。

    她脑中满是悔意。

    早知如此，何必当初？

    若非昔日出处针对林丰，不至于有如今的情况。

    杨氏喟然叹息一声，终究是意难平，可却又因为杨弛这里，即便再怎么意难平，也是为了杨弛只能忍下。

    她是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    苦，只能自己受了。

    一切，都是自己自作自受。

    杨氏不曾去林家，她知道白玉瑶天天都在庆余堂，专门收拾一番，就去了庆余堂一趟，好言好语关切白玉瑶，好一阵聊天后，杨氏才离开。

    白玉瑶却是有些古怪。

    摸不着头脑。

    傍晚时分，白玉瑶回了林家，她见到林丰后，便说了杨氏到庆余堂对她嘘寒问暖的事。

    林丰笑道：“之所以她这样，是因为今天杨弛，请我去白月楼，向我赔罪道歉。然后我让他去县衙当一个小吏，他喜滋滋应下，就有了杨氏的举动。”

    白玉瑶皱眉道：“夫君，这会不会影响到你？杨弛，没什么能力啊。”

    林丰道：“一句话的事情，没什么影响。我下午的时候，专门去了一趟县衙，和兄长说了，他也同意。我已经安排人，通知了杨弛，让他明天去县衙做事，兄长自会安排。杨弛愿意听话是好事，能减少白家的内耗。”

    白玉瑶道：“夫君还是当心一些。”

    林丰道：“我明白。”

    顿了顿，林丰忽然道：“瑶儿，你身上有一枚随身的玉佩吗？”

    白玉瑶听到后，自衣襟中，取出了一枚悬挂的玉佩。她取下了悬挂在脖子上的丝绳，交到林丰的手中，道：“这枚玉佩是父亲给我的，一直让我带着。”

    林丰打量了一眼，有些诧异。这枚玉佩的质地，是上等的和田玉，品质极好。玉佩上是一个螭龙的图案，极为精美。

    林丰大致看了一遍，便记在心中，笑道：“收起来吧，我就听人提及，看一看罢了。”

    白玉瑶的身世，暂时林丰没打算说。

    这事儿太突然。

    一旦说出来，对白玉瑶的打击会有点大。更何况，眼下也什么都不清楚，等林丰查证清楚后，再告诉白玉瑶不迟。

    白玉瑶有些云里雾里的，不过她也没有多想，和林丰吃完饭，就一如既往的去后院散步。这是两人傍晚的时间，也是白玉瑶最喜欢。

