    谢芷秋被抓的消息，在整个新谢氏集团迅速传开。

    安保部，市场部，法务部，企划部……几乎所有部门都在疯狂拨打叶九州的电话，甚至有人已经联系刑捕司，求情他们赶紧救人。

    可惜毫无作用！

    即使知道谢芷秋被抓去了滨海大酒店，刑捕司也不敢轻易派人招惹，只是象征性的派出几辆专车，在酒店楼下鸣笛示警。

    不是不想救人，而是不敢！

    到了江家这种层次，已经不是区区地级市的刑捕司可以处理，四大供奉，四位巅峰武道宗师，就像是不可撼动的大山，足以震慑整座滨海！

    “龙哥！”

    此时，龙家郊区别墅，雷子带着二十多名保安，在龙腾飞面前半跪，满眼血红：“谢总被江家抓到了滨海大酒店，我们不能坐以待毙！万一谢总有什么好歹……”

    龙腾飞咬紧牙关，脸上肌肉剧烈颤抖。

    别人不知道，他对叶九州的身份却是一清二楚。

    威震全球的战神殿主，当时无敌的最强战神！

    区区江家，竟敢抓走叶殿主的妻子？简直老寿星上吊，还在脚上栓了两块转头，嫌自己死的不够快！

    “叶老大的身份不能暴露，这是铁令，谢小姐也不能不救……”

    龙腾飞指甲几乎把手心掐破，嘴里的牙齿近乎咬碎：“雷子，叶老大不在，咱们就算豁出命，也绝对不能让谢小姐出事……等我半分钟！”

    说着，迅速掏出手机，拨打朱雀战尊的私人电话。

    另一边。

    南斐，布里南德市，朱雀战尊带着二十米特战队员，正在对秃鹫和凯瑟琳进行审讯。电话响起的一瞬间，立刻滑指接听，细眉轻轻一皱：“腾飞？”

    “朱雀姐！”

    龙腾飞语气急促，长话短说，把江家的事情说了一遍，而后满脸紧张：“你能不能联系叶老大？或者直接派遣战神殿麾下，谢小姐被抓，十万火急！”

    朱雀战尊瞳孔陡然一缩！

    她身在南斐，鞭长莫及，而战神殿所属和北疆九州军团，距离滨海太过遥远，即使乘坐六代战机，也至少需要两个小时才能赶到！

    “不要慌！”

    朱雀战尊飞快思索，而后沉声开口：“殿主和谢海鹏先生已经乘坐战机回国，算算时间，现在应该已经抵达滨海。”

    “殿主的手机应该是飞行模式……你们尽量拖延时间，我立刻和战机建立通讯，请殿主亲自处理！”

    说完“啪”的一声，直接挂断电话，而后迅速调整手机通讯模式，向叶九州所在的鹰翼战机发送通讯请求。

    “叶老大很快就要到了……”

    和朱雀战尊结束通话，龙腾飞精神一振，转头注视着雷子等人，声音斩钉截铁：“叶老大到来之前，我们一定要确保谢小姐安然无恙，哪怕赌上性命！”

    “走，目标滨海大酒店，出发！”

    ……

    此时此刻，滨海大酒店，顶楼总统套房。

    啪！

    房门被北宫豪随手关闭，而后抬手一甩，把谢芷秋狠狠摔在床上，脸上的淫笑毫不掩饰：“谢小姐，大小姐已经把你交给我，老夫可就不客气了！”

    一边说着，一边把腰间的腰带解开。

    他虽然年纪不小，然而体内化劲浑厚，身材更是保持的非常得体，浑身肌肉线条流畅，比二十多岁的年轻小伙子还要见状。

    只不过，身材比较瘦小，脸上也遍布皱纹，脸上的皱纹看起来更加猥琐！

    “侮辱我？你休想！”

    柔软大床上，被北宫豪扔出去的一瞬间，谢芷秋俏脸满是坚决，手脚并用冲下床，用出全身力气，往旁边的墙壁狠狠撞了过去。

    自杀！

    她用这种最激烈的方式，誓死捍卫自己的清白！

    “想死？哈哈！”

    北宫豪脚下只是微微一拧，苍老削瘦的身躯仿佛一道离弦飞箭，嗖的一下子冲到谢芷秋身前，右手一拉一拧。

    嘭！

    谢芷秋娇躯顿时失去平衡，歪歪扭扭的撞上前方墙壁，额头血流不止，软绵绵的栽倒在地。

    “在老夫面前，想死可不容易！”

    北宫豪左手抽出腰带，往谢芷秋的娇躯狠狠抽了一记，又扯起她的领口，再次扔到床上，纵身猛地扑上：“滨海第一美女？哈哈，看老夫怎么收拾你！”

