    外面的T恤被撕烂后，白凝冰就只剩一件贴身衣物了，洁白如雪的肌肤露了出来，在昏暗的灯光下，闪烁着莹润的光芒。

    尤其是白凝冰那惹火的身材曲线，玲珑有致，完美的没有任何瑕疵。

    眼前这一幕，愣是让在场的四个汉子的眼睛都看直了。

    他们感觉呼吸急促了起来，口水直咽。

    “美，太美了，这娘们还真是个极品啊！”

    花衬衫男子咽了咽喉咙，再次朝着白凝冰扑了上去。

    就在他准备进行下一步的时候，白凝冰像是发了疯似的使出浑身解数，将花衬衫男子给踹到了一边。

    因为，花衬衫男子也是醉醺醺的，所以差点就被白凝冰给踹到地上去了。

    “妈的，这娘们怎么还有这么大的力气！”

    花衬衫男子摇了摇脑袋，而后冲着一旁的三个男子吼道：“你们三个，还不快来帮忙，给我把这娘们按住！”

    “是是！！”

    三个汉子听到命令后，般赶紧走上前，按住了白凝冰的双手双脚。

    本来白凝冰就使不上力，再加上被这三个汉子给按住，她根本就挣脱不开，只能眼睁睁地看着花衬衫男子的魔爪朝自己伸了过来。

    这一刻。

    白凝冰的眼眶湿润了，心中生出了一股浓浓的绝望。

    在这种情况下，她根本什么都做不了。

    如果自己真的被这几个家伙给玷污了，那自己可能也活不下去了。

    就在这一刻，她的脑海里浮现出了一张面孔。

    一张坏坏的，痞痞的的面孔。

    当这张面孔逐渐变得清晰时，白凝冰眼眶中的泪水直接夺眶而出。

    她用尽了所有的力气，心中委屈又悲愤地嘶声大喊了一声：“叶飞！！浑蛋！！！”

    当她的声音刚一落下，只听见“砰”的一声巨响，房间的门直接被踹开了！

    听到声音，四个男子愣是被吓了一大跳，赶紧爬了起来。

    他们一转头，就看到吴锦生走了进来。

    刚才听到喊叫声时，吴锦生便疯狂地踹开了门。

    可是，当他看到眼前的一幕时，整个人如遭雷劈，直接傻掉了。

    完了，真的完了。

    “嘿嘿，我还以为是谁呢，原来是吴哥你呀！”

    花衬衫男子嘿嘿一笑，赶紧走了上来，道：“吴哥，您也是准备来玩这个娘们的吧？这个娘们咱们还没动，既然吴哥要玩，那绝对排第一个啊……”

    “我玩尼玛了隔壁！！”

    吴锦生顿时大怒，直接一巴掌狠狠地甩在了花衬衫男子的脸上。

    “啪”的一道清脆的声音响起，花衬衫男子直接被一巴掌给打翻在了地上。

    而后，吴锦生心中怒火燃烧，根本没有解气。

    “你这个臭傻逼！你他妈找死，别拉上我啊！我踢死你！踢死你个傻逼！！”

    吴锦生猛地冲上去，一边怒骂，一边冲着花衬衫男子狂踹。

    砰砰砰！！

    “啊啊啊……”

    花衬衫男子抱着脑袋，愣是被吴锦生踢得嗷嗷鬼叫，却根本不敢反抗。

    “吴哥，您这是干嘛啊，为什么要打豹哥啊？”黑背心男子问道。

    “老子不仅要打这个傻逼，老子还要连你们一块儿打！！”

    吴锦生咆哮一声，猛地一巴掌甩在了这个黑背心男子的脸上。

    黑背心男子愣是被这一巴掌给抽懵了。

    啪啪啪……

    就在这时，叶飞走了进来。

    “你他妈又是谁啊？！”

    黑背心男子见叶飞眼生，指着叶飞就吼了一嗓子。

    叶飞却没有理会这个家伙，而是看向了床上的白凝冰。

    当他看到白凝冰凄惨的模样时，心脏不由得抽痛了一下。

    女人的头发凌乱，苍白的脸上浮现出清晰的五根手指印，嘴角溢出了鲜血。

    而且，女人的上衣已经被撕烂了，肩膀处和小腹处的几道血痕，在那雪白肌肤的衬托下，是那么的刺眼。

    这还是自己认识的白凝冰么？

    这还是自己心中那个英姿飒爽，活泼乱跳的丫头么？

    她究竟经历了什么样的折磨，才变成了现在这副模样？

    叶飞深吸了一口气，而后缓缓朝着白凝冰走了过去。

    此时，白凝冰脸上满是泪水，我见犹怜。

    她怔怔地看着朝她走来的男子，心中的委屈和难过在这一刻轰然爆发。

    “叶飞……”

    白凝冰轻轻呼唤了一声，眼泪像断了线的珍珠一样，不断地流淌而下。

    “傻丫头，别说话，待会我就带你离开这里……”

    叶飞轻轻回了一句，而后脱掉身上的衬衣，披在了白凝冰的身上。

    “卧槽！我他妈在问你话呢，你他妈到底是谁啊！！”

    黑背心男子见叶飞不鸟自己，愣是被气炸了。

    他直接伸手，抓住了叶飞的肩膀。

    而叶飞却是猛地一转身，右手探出，直接扣住了黑背心男子的喉咙。

    叶飞的目光紧紧地盯住了这个家伙。

    他的目光冰冷的如同万年寒冰，疯狂的杀机在他眼中翻滚着。

    两团黑红色的火焰也在他的双眸中燃烧了起来，恨不得将眼前的一切都给焚烧殆尽。

    这一刻，他的眼神根本就不是人类该有的，而是如同恶魔的双瞳，散发着荒凉和嗜血的残暴杀意。

    “你……”

    黑背心男子本想说话，但是，当被叶飞的眼神所盯上时，他浑身颤栗了一下，愣是一个屁都放不出来了。

    “死！！”

    叶飞爆喝一声，身形一闪，直接拎着黑背心男子移到了墙边，而后猛地将其朝着一堵墙砸了过去！

    轰隆！！

    一声巨响！

    整个房间都都震动了一下，如同发了地震！

    咔咔咔！！

    一道道脆裂声响起！

    吴锦生和剩下的三个男子转头望去，当他们眼前的一幕时，愣是吓得灵魂都颤栗了一下！

    他们看到了这辈子都没有看到过的恐怖一幕！

    只见，黑背心男子整个人都被砸进了墙体中！

    墙体出现了许多道深深的裂痕，看起来好似随时要倒塌似的！

    如果只是看到这样一幅景象，他们倒是不会这么恐惧。

    可关键是，那个被砸进墙体中的黑背心男子，已经变成了一具无头尸体。

    是以，就在刚才叶飞将其砸在墙上的瞬间，黑背心男子的脑袋就如同西瓜一样爆开了。

    红白之物洒落在地上，愣是让在场的吴锦生几人感觉要作呕。

    至于那三个喝醉的男子更是直接被吓得清醒了。

    “魔鬼……这他妈是个魔鬼！”

    花衬衫男子惊恐地喊道：“跑！快跑！快跑啊！！”

    听到花衬衫男子的喊叫声，另外两个男子立马转身就准备跑。

    可是，叶飞却如同鬼魅一般出现在了跑到门口的两个男子的身后。

    “做错了事，还想跑？”

    叶飞冷漠地说了句，而后双手探出，扣住了这两个家伙的脖子。

    “去地狱忏悔吧！！”

    话音一落。

    叶飞双臂发力，直接将这两个家伙的脑袋朝着中间猛地一撞！

    砰！！

    伴随着一道爆裂声，顿时又多了两具无头尸体。

    随后，叶飞将两具无头尸体扔在了地上，然后朝着花衬衫男子走了过去。

    “你你你……你别过来！别过来！！”

    花衬衫男子愣是被吓疯了。

    他慌乱地掏出了枪，指向了叶飞。

    而叶飞却是右手探出，紧紧地抓住了枪管，随即轻轻往上一用力。

    只见，枪管愣是被叶飞的一只手给掰弯了。

    “啊……”

    花衬衫男子惊叫一声，直接被吓傻了，他的手一松，双腿一软，“扑通”一声，朝着叶飞跪了下去。

    “大哥饶命！大哥饶命啊！！”

    花衬衫男子一把鼻涕一把眼泪地向叶飞求饶。

    而叶飞却是没有说一句话，右腿猛地朝着花衬衫男子的胯下踢了过去！

    啪！

    一道爆裂声响起！

    花衬衫男子直接被叶飞一脚给太监了！

