
青山村一行发生的事情，以鬼子改为追击友军连队而告结束，苏青原原本本地向团长和政委做了汇报。他们能够平安回来，团长政委就很满意了，并没打算过多追究细节，因为苏青刚来不久，她并不知道，在团长和政委眼里，这个九班即是个新兵班，也是个‘特殊班’，并没有对他们有过高期望。但是苏青坚持认为，小红缨误伤人命这件事必须要给九班敲个警钟，引起重视才能以后避免。政委考虑了一下，小红缨毕竟是个孩子，胡义的做法他能明白，应该是出于减轻孩子压力的想法，斟酌再三，对小红缨提出口头批评，而胡义作为班长，自然就要扛下主要责任，没啥说的，禁闭室思过！

胡义如愿以偿，又住进了禁闭室这个世外桃源，开始闭关修炼。而九班的几头烂蒜，此刻正窝在租来的房子里，唧唧歪歪。

马良站在地当间，指着小红缨的鼻子：“我说小姑奶奶，你可真行啊！感情你四枪两命，好人坏人全杀了！要不是听苏干事汇报，我都不知道你这精明人还能干出这么荒唐的事！”

事发当初，这事情对小红缨也产生了一定的心理冲击，但现在事后了，她的年龄和性格决定了她没有像苏青那样，有深深自责，早就恢复了本性。

“狐狸都说了，他们都是一伙的！枪号都连着呢。”小红缨没忘了狡辩。

“政委批评你的时候，你怎么不这么说？”

“政委是领导，我那是照顾政委大叔的面子。”

“你——”马良一看小红缨这副死猪不怕开水烫的德行，反身就去墙边，摘下了胡义的挎包，从里面拿出那两把驳壳枪，哐当一声就摆在桌上。“你自己看看，一新一旧，枪号差着八百年呢，哪来的一伙！”

小丫头瞥了一眼桌上的枪，没词儿了。低下头撕扯着衣角，不甘心地答道：“当时我哪知道他是好人坏人，再说了，他又不是你熟人，你朝我发这么多牢骚干什么？”

“我来气！你就是个惹祸精，咱九班出去一回，回来班长就关一次禁闭，再出去一回，回来又关一次禁闭，独立团里都笑掉大牙了。”

“就算这次是我不对，那上一次和我有什么关系！”

“你还好意思说！就为了让你搂着那些子弹过家家，埋在山谷的那些枪到现在都拿不回来。你知不知道，现在咱团新兵训练快结束了，缺枪缺得厉害。这事到最后，班长还得替你背着黑锅，指不定要被团长怎么修理呢。”这句话道出了马良的真正烦恼。

马良的话让坐在桌边喝开水看笑话的刘坚强吃了一惊，噗——一口水全喷桌子上了。好家伙，早就知道缺德丫头有私货，可是没想到连枪都有？没头没脑就插言进来：“枪？什么枪？我那支枪实在太难使唤了，能不能帮我换……”

“你闭嘴！敢走漏风声我就让你吃不了兜着走！”小丫头挤眉瞪眼直接打断了刘坚强。

马良没搭理刘坚强和小红缨的题外话，这些枪是他的心病，不解决这件事心里就不踏实，班长实在太惯着这丫头，要解决这件事还是得着落在小丫头身上。打定了主意，朝床上眯眼打盹的罗富贵招呼：“骡子，你能不能别在那养蛆了，光天化日你孵鸡蛋呢？赶紧起来。”

“从一大清早就听你唧唧歪歪，叨叨叨，叨叨叨，全都是鸡毛蒜皮的破事。难得班长入了牢，洗心革面重新做人去了，老子打个盹都消停不了吗？再说这又关老子屁事？”罗富贵动都没动，拒绝合作。

“行行，你爱躺着就躺着，能说话就行。”马良没心思和罗富贵继续斗嘴。“我宣布，咱们现在就召开班务会，枪的问题必须解决。”

班务会？三个人都是一愣，连罗富贵也扭过头看着马良问：“班长都没有，你开哪门子班务会？你那脑袋让驴踢了还是让门给挤了？”

“谁说没有班长就不能开班务会了？那我换个说法，开个民主会行不行？我提个想法，你们就举个手说同意不同意行不行？能累死你不能？”

刘坚强对这件事有兴趣，非常想知道细节，所以立刻同意。

小红缨当然也想摆脱那些枪的麻烦，听马良说有想法，非常想知道会是个什么主意，也同意了。

至于罗富贵，他所考虑的是举个手的确不算麻烦，也能终结马良的絮絮叨叨，何乐而不为。

于是，一次简单的会议在马良的倡议和主持下开始了……

片刻后，屋内传出小红缨的大叫：“我反对！”

然后是刘坚强的声音：“我同意！”

接着是罗富贵的回答：“我不管！”

最后是马良的总结发言：“我也同意！两票同意，一票反对，一票弃权。这事就这么定了！”

小红缨终于摆出了混不吝的姿态，开始翘辫子：“就算你们都同意也没用，姑奶奶就是不干！”

“红缨同志，这可是大家民主表决的结果，你现在是战士，是九班一员，那就得尊重会议决定吧！”马良试图以理服人。

“亏你想得出来，居然让我去找政委自首！这算什么狗屁主意！我不去！”

这小丫头就不是个能讲理的人，满屋子里又没有个能镇得住她的，还是得从别的方面动脑筋，所以马良决定采取迂回策略。

“丫头，咱独立团缺枪，你也是咱团的老人了，你忍心看着那些新兵手里天天端着根木头么？你肯定也不想这样？”

“你想保着你那些子弹，但是也不能为了子弹，就让那些枪白白生锈烂掉吧？你是个喜欢枪的，你说可惜不可惜？再说了，你自首的时候，不提子弹的事，也许能混过去呢，是不是？”

“班长是真心疼你，护你，惯着你，他愿意替你背黑锅。可是你想过没有，纸里包不住火，这个事如果将来被发现，那可就不是关禁闭那么简单啊，搞不好班长会被开除。你是个讲义气的，你说，这个黑锅你愿意让他背么？你能忍心么？”

“如果你还是不同意，那我也没办法，就当今天这个会议无效，咱们就继续瞒着。唉，但愿能让班长多在咱独立团待些时日吧……”

团部门口的警卫员发现了一对羊角辫，已经在大门口晃悠了半天，就是不进来，终于首先开了口：“喂，我说红缨同志，你在外面找啥呢，要不要我帮忙？”

“要你管！”小红缨没好气地答了一声，随后又问：“政委大叔在不在？”

这熊孩子吃枪药了么？我着你惹你了？问政委在不在？团部都赶上你的半个家了，这事你还要问我么？自己不会进去看？

小红缨被马良的话说动心了，尤其是胡义的因素占了很大比重。她在团部大门外徘徊，犹豫，却想不到更好的办法解决困境，那就来个痛快的，自首就自首！大不了十二年后还是个姑奶奶！

她的小巧黑布鞋终于轻轻迈进了团部的门槛，团长闷头伏在桌子上，抓着红蓝铅笔忙着在地图上标标点点，政委坐在另一边，捧着一本书正在仔细的看。

“哎呀，这不是我们的红缨同志么？什么时候进来的？”政委放下手里的书，看着门边的小丫头，露出了笑容。

团长闻声也抬起头打量了一下，发现小丫头静静站在门边撕衣角，那对小辫子并没有像平常那样高高翘着，反而有点娇羞的微颔，不禁诧异：“嗬，究竟是我眼睛花了，还是你这丫头变性子了？这么会功夫不见，居然也成了乖乖女啊！”

“团长大叔，政委大叔，那个，我，我，我是来……”

“报告。”小红缨还没来得及说出自首那两个字，就被大步迈进门的高一刀给打断了。

团长和政委也随着这一声报告而转移了视线。“什么事？”

“我有意见！”

团长扔下手里的铅笔，直起腰来抓了抓脑袋：“我说高一刀，我算发现了，只要你一来，就是有意见，你能不能给我争口气，没意见一回让我看看？”

“一百多个新兵名额，为啥只给我们二连二十个？现在就属我们二连人最少，为啥不能给我们多补？论战斗经验，我比一连三连都强。再说了，那一连再补充的话，都快二百人了，还不如让他一连长当营长了。”高一刀忿忿不平地陈词。

“这是为了均衡配置，人是有了，枪不够，一连在外线，时有战斗，自然要优先考虑。难道把一百人都给你二连，让他们端着烧火棍在你二连里扯淡？你着哪门子急？哪凉快哪歇着去！”

“我们二连……”高一刀还想力争，却被团长果断一抬手给打断了。

“说什么都没用，我没空听你叨叨这些没用的。我就给你四个字，保留意见。”团长一瞪眼：“发生么愣，现在赶紧滚蛋！”

高一刀嚼着满嘴黄连，灰溜溜地转身出去了。团长看着高一刀的背影，自言自语地嘀咕着：“除了在战场上，这货就没给我省过心。”随即转回头，看着小红缨道：“丫头，刚才你要说什么来着？”

小红缨此刻却忽然露出了一个人畜无害的笑容：“嘿嘿，没事没事，我就是想念你们二老了，路过，顺便看看。”说完话就一阵风似地直接消失。只留下团长政委俩人愣在当场。这都什么乱七八糟的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824158"  chaptername="第六十六章  自首">加入书签</a>
</div>
