    等陈守义转头看去，那阴影已经消失的无影无踪。

    “按捺不住了吗？”

    他有心想追过去。

    但身上还夹着宋莹洁，离脱离浓雾也就百余米路，他犹豫了下，只能暂时按捺住心中的冲动。

    一切等送出宋洁莹再说。

    陈守义加紧脚步，不一会功夫，几人就前后冲出浓雾。

    钱伟和赵建凯，满头大汗，胸膛剧烈起伏，只感觉劫后余生，连今晚的月光都明媚起来。

    一直挣扎的宋莹洁忽然就安静下来，眼神恢复清明：“我……我刚才怎么了？”

    “你被控制了。”陈守义停下脚步，见她已经恢复正常，松了口气说道：

    “你的意志似乎有点弱！”

    宋莹洁清楚陈守义情商有些低，耳朵自动屏蔽了这句话。

    她感觉自己的胸口死死的压在对方腰测，挤得她火辣辣的疼，脸上不由浮现出一片红晕：“陈……陈总顾，你可以把我放下了。”

    陈守义这才反应过来，自己一直都把她抱在腰测。

    只怪她太轻了，不过百十斤的重量，提在手上根本没什么感觉。

    他立刻把她放下。

    宋洁莹感觉着有些发烧的脸，避开视线，掩饰的挽了下齐耳短发：“这次谢谢你！”

    “顺手的事！”陈守义说道。

    好在这时部队的营长和指导员，迅速赶了过来，把两人的尬聊中解救出来：“总顾问，情况怎么样。”

    “还好，我看到大部分还活着，只是被暂时控制了。”陈守义说道：“等会，我再看看能否杀死那个神秘怪物。“

    对他这种见惯死亡的人，只要不是死尸遍野，十人九死，那事情就算不上严重。

    “那就拜托总顾问了！”

    “应尽之事！”陈守义说道。

    这次迷雾里逛了一圈后，他心中已经基本有底了，那个神秘存在，最后都没露面攻击，只是隐藏在浓雾中窥伺，本身就说明对方心生忌惮。

    既然如此，他还有什么好怕的。

    接下来，陈守义休息了几分钟，等消耗的心神恢复，便再次进入浓雾。

    ……

    等陈守义一走。

    这里气氛就变得轻松下来。

    “今天没想到能碰到传说中的省总顾问，如果我回去和别人说，我和武师一起执行过任务，不知道会不会有人信？”钱伟一脸兴奋的说道。

    “什么叫一起执行任务，人家只是心情好，顺手救了我们几个。”赵建凯说道。

    他不是傻子，自然清楚对方主要是救宋洁莹，他们两个只是附带。

    一只羊是赶，一群羊也是赶。

    一个武师难道还会为了提前救几个素不相识的武者出来，而耽误任务的时间来回跑一趟？

    若不是对方认识宋洁莹，才懒得理会他们。

    “我先前还叫他哥们呢！”钱伟得意道。

    他自然也清楚这一切，不过这丝毫不影响他的兴奋。

    这可是武师啊，武者的巅峰！

    完全是神一般的人物，但凡是武者，没有不敬畏向往的。

    哪怕远远看到，他都能吹上好几天牛，更不用说，他还和他面对面的聊过好几句话。

    “你可真够胆大的，换成是我腿都软了。”

    钱伟正准备说话，忽然发现了什么，惊讶道：“你看看浓雾是不是收缩了？”

    ……

    陈守义一进入浓雾，便四处搜寻那神秘存在的身影。

    可惜，雾气浓郁，再加上又是黑夜，可视范围不超过五米，超过这点距离就只能看到模糊的阴影了，但即便如此，他最多也就看到十米开外。

    至于这把神剑增幅的感知，还不如这点距离呢。

    他找了半天，也没看到先前那个惊鸿一瞥的高大阴影。

    他发现，如果对方真有意隐藏，自己还真无法找到。

    他最讨厌的就是这样的敌人了。

    就知道躲猫猫，一点都不爽利。

    为什么不能硬碰硬的干上一场。

    “浓雾对自己来说是阻碍，但对对方恐怕不是！”陈守义心中沉吟：“敌在明，我在暗！如今唯一的办法，只能逼他主动现身。”

    他索性不再不急着搜寻，一边走动，一边思索办法。

    “砰！”的一声。

    陈守义头微微一偏，一颗子弹擦着耳边飞过，带来一丝灼热，硝烟味弥漫。

    这时他心中一动，想起那个第一次看到的老妇人。

    他在想，那怪物用意何在？

    那些青壮和士兵留着，陈守义可以理解。

    毕竟有着一定的战斗力，可以充当爪牙。

    但那老妇人，垂垂老朽，连牙都掉光了，一阵风都能把她吹到，为什么那神秘的怪物没有杀死她，甚至驱使着她啃咬尸体，不至于饿死。

    莫非留着对它有益。

    不过，这很好验证。

    他抬头看向先前子弹飞来的方向，随即脚尖一点，身影消失在迷雾中。

    几秒后，他一手夹着两个士兵，朝村外跑去。

    ……

    迷雾中。

    一个高达三米的阴影，烦躁的舞动着触手。

    它形象相当可怕，仿佛一个从地狱中走出来的怪物。

    它上身为人形，指甲发黑尖利，下身完全由湿滑的触手组成，它没有眼睛，也没有嘴巴，甚至没有通常意义任何一种五官，再加上海蛇一样的头发，看着异常渗人。

    作为塔姆世界，最为可怕怪物之一。

    噬魂怪，一直是所有生灵最深沉的噩梦。

    它是天生的灵魂大师。

    它能控制生物的思维，并和它产生链接，增幅它精神力量，从而释放精神迷雾。

    只要生物在精神迷雾待得时间久了，哪怕它不主动控制，也会潜移默化的进行同化，成为它精神网的一部分。

    而且最为可怕的是，它控制生物的数量越多，释放的精神迷雾就越强。

    一般而言，这种生物，都有固定的地盘，不会东游西逛，四处流窜。

    毕竟一旦离开了经营日久的领地，它的力量，也将消散绝大部分，只要一个稍微强大的生物，就能杀死它。

    事实上，要不是它得意忘形，肆意扩张领地，得罪了一个神明，最后惨败，它也不会抛弃所有，慌不择路的逃到这里。

    这个山村，是它在这个异世界，好不容易才建立的根基，积累的力量连它全盛时期的千分之一都没有，如今正处于最虚弱的时候。

    而陈守义的行为，不亚于釜底抽薪，不断的偷窃它的力量。