    回来后，学院长的表情充满幽怨。

    由于深坑是处理诡异尸体的，导致她现在浑身恶臭，身上脏兮兮的，对于她这个有着轻微干净洁癖的人来说简直是一种灾难。

    所以，她之前才会在深坑旁边犹豫，结果却被伊斯琳给一脚踹下去了。

    反观伊斯琳，同样下去了一趟，她身上却依旧如初，更没有任何恶臭味道，形成了鲜明对比。

    这是让学院长更加恼火的一件事情。

    大家一起的话她心里还能平衡一点，结果，只有她一个人变成了这幅糗样。

    “小弟弟，可以了，放开它吧。”

    伊斯琳淡淡道。

    二人松手后，复活诡异没有和之前一样冲下去，而是跑到了刚才被伊斯琳扔上来的身影那边。

    陆阳看去，顿时一惊。

    “这是什么？”

    刚才被扔上来的身影，外表和复活诡异几乎一模一样，唯一不同的一点，那就是它胸口处的火焰是一种略显冰冷的黑灰色。

    他本来还以为伊斯琳刚才是发现了死灵师的行踪，所以才会进入深坑中抓捕。

    原来不是。

    伊斯琳没有回答，她突然出手，血脉凝聚的匹练将这两个诡异完全缠绕，很快，两个诡异双眼中的赤红色慢慢减弱，消失。

    一起消失的，还有它们胸口处的两簇不同火焰。

    “这是一种很神奇的诡异，阴阳鬼。”

    学院长不知道什么时候换了一身干净的衣服，走上前来解释道。

    “它的实力不算强，但有一种很厉害的特性，阴阳鬼分为阳鬼和阴鬼，阳鬼就是刚才和你战斗的那个，至于阴鬼，则是刚才被她从深坑里揪出来的那个。”

    “阴鬼和阳鬼，相互间有一种特殊的能力，那就是不死。”

    “一般情况下，阳鬼负责战斗，阴鬼负责保护自己，只要阴鬼不死，阳鬼就能够没有任何代价，没有任何次数限制的复活。”

    “同样，只要阳鬼不死，阴鬼也可以复活自己。”

    陆阳现在明白了，刚才这家伙各种“满血复活”原来不是因为死灵师的关系，而是它自己的力量。

    也正因此，刚才深埋在地下的阴鬼受到危险，所以阳鬼才会迫不及待。

    “可它怎么会出现在这里？”

    陆阳好奇道。

    工厂从来没有处理过这样的诡异，而且学院长刚才说这种阴阳鬼非常罕见，甚至可以说已经绝迹。

    “那就要问你姐了。”

    学院长哼了一声：“目前看来，这阴阳鬼本来是尸体，依靠着死灵师的力量复活，但据我所知，有阴阳鬼尸体的地方只有一个。”

    “特战部，地下基地的秘密宝库。”

    陆阳：“……”

    意思是，伊斯琳又去当了一次飞天大盗？

    地下宝库被盗，这可是一件大事，水谷零部长估计又要开始头疼了，之后还是找机会跟他打电话说清楚比较好。

    陆阳还有一个疑问。

    “那她这是要干什么？”

    特地将阴阳鬼的尸体偷过来，特地让它们借助死灵师的力量复活，然后再打败它们，这是为什么？

    “你不知道？你姐她……”

    “咳咳！”

    伊斯琳一声轻咳，让学院长顿时闭嘴了。

    “我还真不好告诉你，你自己去问你姐吧。”学院长无奈摊了摊手。

    伊斯琳则压根儿没有解释的意思，她认真道：“小弟弟，这段时间姐姐我要闭关，死灵师的麻烦就交给你了。”

    “不过，”伊斯琳话音一转，故意声音柔糯道：“闭关之前，晚上的时候，姐姐我会教你很刺激，很有趣的事情哦。”

    “哦吼？”

    “陆阳君，注意身体，你还年轻，只是个学生。”

    学院长露出一副你懂得表情。

    陆阳却面无表情，内心如同平静的水面一样，完全波澜不惊。

    他没有想歪。

    经历的多了，总归是要成熟。

    如果再因为伊斯琳的一两句话就激动，那之前的调戏真是白经历了。

    事实证明，伊斯琳的确没有打算做歪的事情。

    她要做的，是教给陆阳如何利用血爆这种血族能力，来封印死灵师的力量，让那些死而复活的家伙再次死亡。

    死灵师既然已经出现，之后，乱妖之城将会更加混乱。

    别的不管，但伊斯琳不想看到好不容易才发展起来的组织，被死灵师给毁掉。

    ……

    之后的几天，陆阳一直在乱妖之城，在江川千纱的有序指挥下，组织保持着高度戒备，任何人没有特殊情况不得外出。

    尤其是工厂坟地那边，一有任何动静，绝对要第一时间报告。

    不仅仅是陆阳他们，乱妖之城内其它诡异组织也都基本上停止了相互间的争斗，来抵抗集中力量，抵抗这种复活诡异。

    因为复活诡异的关系，乱妖之城竟然奇迹般的和平了几天。

    可就在乱妖之城内所有势力全神贯注戒备的时候，死灵师却意外安静了下来，没了动静。

    原本每天都会有几十个，甚至上百个诡异复活，但这几天数量急剧减少，甚至最近这三天复活诡异数量彻底变成了零！

    “会出现这种情况，只有两个可能性。”

    陆阳分析了一番。

    “第一，死灵师的暂时蛰伏，是为了更大的灾难爆发，到了那个时候，复活的诡异数量恐怕是空前的，到时候，搞不好就是乱妖之城生死存亡的时刻了。”

    “当然另一个可能，那就是死灵师已经离开了乱妖之城，它对这里没兴趣，或者有其它什么原因。”

    不过相对来说，陆阳觉得第一个可能性较大。

    他听伊斯琳提起过，只要是死灵师盯上的城市，无论多么强大，最后都会沦落到一片混乱，城破人亡。

    还真没有出现过中途放弃的情况。

    所以，即便这两天很平静，但戒备还是不能少。

    光是防御是不行的，陆阳还特地让江川千纱亲自带队，去寻找死灵师可能隐藏的踪迹。

    只可惜，找了几天下来一无所获，正如伊斯琳所说，它只要藏起来，没人能找得到。

    而伊斯琳，自从宣布闭关之后，她就再也没有出现过了，陆阳甚至都不知道伊斯琳在什么地方闭关，在做些什么。

    但他知道一点。

    伊斯琳是和学院长一起闭关的。

    两个女人一起闭关……

    陆阳听说过男女闭关双xiu，但没听说过两个女人一起闭关这种事情。

    总觉得，有些慌慌的。

