    杭家一众修炼者亦是惊叹于杭宗的表现，他们一心只想着先解决自己的对手，然后趁机去帮助杭宗。

    因为柳家的主要目标是宫俊和帝少枫，所以最大的压力都聚集在了杭宗的身上。

    只是，超出他们预料的是杭宗面对那么多对手，似乎比他们还要轻松，俨然根本就不需要他们去帮忙。

    “杭宗最近的实力变得这么强了？”

    “难怪他能够说服几位长老邀请百里红妆他们加入，我看杭宗将来在家族的影响力怕是越来越了不得了。”

    杭家的修炼者们面色微微变化，每个家族的情况都颇为相似，他们杭家也同样有好几个表现极为出众的年轻子弟。

    少主的人选目前还没有确定，好几个人都颇有希望，杭宗便是其中的一个。

    原本大家也没觉得杭宗占据绝对的优势，可是此次的事情一出，杭宗已经为家族立了一功。

    如今他的实力又有了这么大的提升，想必成为少主的可能性也会大大提升。

    杭宗亦是听到了周围这一番谈话，他顿时也越打越起劲，战斗力全面爆发之下竟是比之前更强了！

    他觉得百里红妆四人就是他的福星，如果没有他们几个，他又怎么会获得这样的赞誉？

    宫俊瞧着杭宗越来越强的战斗力，神色亦是变得十分古怪，果然夸奖会让人的实力变得更强。

    先前每当杭宗险些受伤的时候，他都趁机帮了一把，这才让他能够一直顺利地坚持到现在。

    如今这家伙打着打着竟然打出自己的气势来了，不需要他帮忙，光是靠着自己就真的可以独当一面了，当真是极为神奇。

    遗迹之内如此之大的动静顿时也吸引了外界一些人的关注，杭家和柳家的长老相互对视了一眼，目光中皆是充斥着几分不善。

    倘若只是小型波动，那便是修炼者之间的矛盾冲突，再正常不过。

    但是这么大的动静，应当是数量极为庞大的两队修炼者在交手。

    如此一来，如何他们两家的队伍之外，显然已经没有其他的可能了。

    “杭萧天，你们还真的是打算彻底与我们柳家为敌啊。”柳家大长老眼眸微眯，表情已经冷峻至极。

    杭萧天一脸平静，“小辈之间的矛盾冲突本就再正常不过，多交手有助于提升他们的应变能力，柳大长老，你这火气微变也太大了。”

    柳卲孟冷哼一声，“这么多年了，你还是一如既往的能编啊，不论多大的事情到了你嘴里总能变得云淡风轻。

    只不过，当长老可不是光凭着一张嘴就够了！

    你们杭家此次做出的决定，可是会影响到整个家族的！”

    杭萧天轻笑一声，“我原本不打算如此，但既然柳大长老这么针对我们，那我也没办法了。”

    “杭萧天，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”柳卲孟一步陡然跨出，滔天般的元力已经涌动开来。

    在这花莲洲，他们柳家就是最受人瞩目的势力，谁也不愿轻易地得罪他们，可就这个杭萧天，已经三番四次地不给他面子了！

