    昨晚袁嫣和杨锐商量到的问题，老头子同样想到了，而且对于袁志峰这样的江湖大佬来说，这样级别的威胁，当然是宁杀错、不放过、先下手为强。

    所以一夜之间，城中发生了多起“意外”爆炸事件，包括黄家、彭家，都发生了爆炸事件。

    袁志峰非常清楚兵贵神速的道理，他相信黄龙也对那个别墅有所监测、或者安排了他的卧底跟着，为了不让对手有充分的准备，在他派人去帮助杨锐的时候，就已经先安排了一队人前往黄家，去山麓别墅的人，还等着杨锐约定的时间动手，去黄家的人则速战速决，一去就动手了。

    等着蚌相争、渔翁得利的黄龙，在家里被突如其来的人给击毙、被全盘控制，随后被布置从意外爆炸的场面，豪宅毁于一旦。

    同时进行的还有彭思凯家。

    正如杨锐对袁志峰的评价那样：老狐狸一个，每人知道他到底隐藏着多少实力，在淡出江湖的表面下，另外暗中培育了几股力量。这些别说实战经验不足的黄龙、彭思凯、黄正宇等人看不透，就是自以为已经完全成了袁志峰代言的袁风、和其他企图上位的大佬，都是看不透、想不到的。

    袁志峰是为了自己洗白退位后，不让袁家出事，才留下那么多后招。换句话说，只有他自己甘愿退位、不理江湖事，若是有人想要逼他退位、交出势力，绝对是死路一条。

    当然，他也不能独步天下、只手遮天。他能够睥睨的，只是普通人、团体，但他不能无视政府力量。所以。他很聪明的选择有另外背景的杨锐做为接班人，那就是间接地妥协、合作。

    在袁志峰有意的操纵下，昨晚发生的大事，只有彭家地事情上了头条新闻，黄家、山麓别墅则被压低调，只有小范围的人知道，没有被大规模报道出来。

    为什么会这样安排？

    因为，事情并没有结束！黄龙、彭思凯等人死了，又是一个新的开始，资本掠夺的开始！

    事发突然。只是中年的黄龙、彭思凯都没有留下关于巨额财产的遗嘱。而作为直接继承人的，都已经在昨晚的“意外”中一起死了，这就造成了财产的悬空。

    对于黄龙来说，他的天龙集团只是一小部分财产，他地主要财富。是拥有的多个房地产公司的股票上面。现在没人继承，会被政府充公。但彭思凯的跟他不同，彭思凯的大部分财产。集中在天域集团，他是最大股东，但也还有其他地股东，他一死、其他的股东、高管自然会想方设法弄钱，充公也没那么容易。

    现在袁志峰放出彭思凯遇难身亡的消息，就是和政府对半分，一个接黄龙地财产，一个自己想办法弄彭思凯的财产。

    彭思凯的突然遇难消息，已经严重的打击了天域集团的股价，一度跌停。在高管和其他股东想着如何应付、如何争夺利益的时候。袁志峰已经指示很多人写了枪手文章，在财经版面、网络上发表，直接把彭思凯遇难的矛头、指向了天域集团其他几个主要股东和公司最高层的几名管理者。

    不仅如此。在这些消息刚刚炒起来的时候，马上有一批财经记者开始围堵采访这些人。弄得他们疲于面对。这一轮过完，已经变成大影响了，正规媒体开始跟进报道、采访，让这些股东和高层不时会遭遇到记者的骚扰。

    天域集团地股价继续接连的大跌，袁氏所有企业通过不同的方式给出利空消息，打压天域集团地股价。袁志峰一动，可不是一个人战斗，女儿嫁的陈家、袁嫣母亲娘家，两个亲家都是商业大豪。

    不用花什么成本就可以帮助亲戚，还能分一杯羹、意外地赚上一笔，何乐而不为呢？他们也心照不宣的加入了打压队伍。几个大公司的言论、打压，让天域集团的部分客户开始动摇，散户更是疯狂抛售逃走。

    如此一来，更是雪上加霜，天域集团的其他大股东本来就远不如彭思凯，此时就算有心，也无力挽救，何况还有一身臊没有解决，只有眼睁睁看着股价大跌、甚至跟着卖出。

    对于如此肥肉，其他人如何看不出来？但是有实力的往往也有头脑，也

    背后的关系网络，哪一个不是有着巨大能力和关系网他们，也是给自己挖坟墓。所以，既然不能虎口夺食，干脆做个顺水人情，跟着袁志峰这一边吆喝起来，一起打压天域集团。

    打压天域的股价，不是为了报仇、不是为了搞垮天域，只是为了更低的筹码而已，只要最低的钱拿到最多的股份，目的就达到了。

    身为天机宗宗主的杨锐，当然不会眼睁睁的看着袁志峰掠夺彭思凯天域集团、而没有任何动作，他的动作是……果断的参与了分享成果！

    打压不需要他出什么力，而作为袁志峰嫡系一方，他能够毫不客气的分享成果。他和陈紫悦所有的投资公司，这段时间开始忙碌了起来，在最低价位狂吸天域的股票。

    锐悦投资能活动的资金只有几千万，这已经不少了，但现在要掠夺的，是一个原本市值几十亿的大公司股票，就算打压到只有几成，这一点钱也还远远不够。

    陈宝华和“够意思”的及时注资一大笔资金过来了！

    他帮着打压，自然是给老岳父面子，但作为商人，又如何不会对这样白捡的大蛋糕不心动呢？以陈氏兄弟集团名义、或以个人的名义出手，都等于直接跟岳父分一杯羹。如今有了杨锐，他能不大喜吗？反正这边赚了女儿也有份，而杨锐和紫悦都是小一辈，他们出手袁志峰就不好说话了。所以，他非常主动的替紫悦注资。

    杨锐当然明白他的用意，虽然他觉得自己多赚一点还是紫悦多赚以前都无所谓，不过这样好的机会，还是不能放过。反正老爷子已经很有钱了，让年轻人多赚那么一点点也是应该的。

    在天域集团股价还没有跌到最低的时候，他就已经让新成立的公司将宝藏里面的文物、古董、字画等挑选了一部分精品拿出来拍卖，为了保证拍出好价钱，每一个品种都只拿出唯一的一件，让不同的收藏爱好者，为不同的古董拍出最高的价格。筹集到的资金，又以他的名义注资投资公司，最后一起搜购天域的股票。

    袁志峰并没有老眼昏花，陈宝华和杨锐的用心，他都是看在眼里的。不过他也不是喜欢吃独食的，对于这次的大蛋糕，袁氏集团自然收获最大，成为了天域集团的最大股东，其他亲友他也大方的任由分一杯羹，有些聪明的散户也跟着小赚了一笔。而杨锐的锐悦投资，收获第二，一举成为天域集团新的老大股东之一，至于原先的几个股东，现在只能算是小股东了。

    在这一轮股战里面，天域集团最多跌了百分之七十几，而没有放手的只有不到百分之二十，在这超过百分之八十的股票里面，袁志峰吞入了百分之四十几，成为最大股东，锐悦投资、或者说杨锐和陈家，吸纳了将近百分之三十为第二大股东。

    天域集团本身结构并没有问题，这次是在董事长突然死亡之后、群龙无首、一盘散沙的情况下，被大势力有意的狙击。在完成之后，原先打压天域集团的，都开始不断给出利多的言论，股价开始逐步的回升。虽然回到原先的股价需要比较长的时间，但短期内恢复到以前八成以上的高度，还是有可能的。

    就这样一次折腾，杨锐个人除了拍卖的文物成本，也能凭空赚几亿。让他高兴之余也有点唏嘘——这本来是彭思凯的钱。

    黄龙的财产大部分已经被政府接收了，而他的公司天龙集团，现在的总裁是莫灿雄，也就是莫海倩的老爸，听说在这个过程中，也捞了不少的好处，成为了除政府外的最大个人股东。

    事业上的忙碌，让杨锐为唐羽灵和陈紫悦的难过少了一点，而其他诸女，虽然没有像上次那样的齐聚，但也有点联系，大家多少相处得融洽了一点，只有苏玉菲还是和其他四个接触得比较少。

    而让杨锐无奈又有点担心的是，赖长义还是没有下落，因为黄龙被袁志峰直接的干掉了，没有任何地方打听老赖的下落。

    不过老赖不是凡人，那么厉害的人物，应该不会有事吧？——他只能这样安慰自己。

