
秦阳到家时已快一更天了，厅里油灯如豆，师父师母和义父都还在等着他。见他平安归来，众人都松了口气。费大夫夫妇自然是一阵唠叨，秦阳心里感动，只是诺诺地应着，见两个妹妹不在，问道：“咦，月儿和星儿呢？”

范管家道：“我见她们受伤流了不少血，早早赶她们去睡了。阳儿你也早点休息吧。”

徐氏提醒道：“对了，我看月儿星儿受了伤，专门炖了鸡汤给她们补补，可是她们要等你回来才一起喝，明天一早你记得和她们一起喝。”

秦阳心里再次涌起暖意，家里也就那么两三只鸡，平时除了过年之类的大节一般不舍得杀，看来自己三兄妹今晚着实让老人们操心了。

秦阳应了一声，又和三位老人聊了些家常，并嘱咐三位老人对今晚的事要守口如瓶，这才提着油灯往三兄妹的房间走去。

他不想吵醒两个妹妹，尽量放轻了脚步，他正要推门，屋子里传来了月儿的声音：“星儿，你快睡吧，眼睛都睁不开了。”

接下来是星儿迷迷糊糊的声音：“不要，我要等哥哥回来。没见到哥哥平安回来，我不睡。”

“哥哥的武功比你我强多了，你就放心好了。”但无论月儿怎么劝，星儿只是倔强地摇头。

秦阳听得一阵心疼，连忙推开房门走了进去。

“哥哥！”原来睡眼惺松的星儿一见秦阳，马上精神一振，几步冲过来抱住哥哥，把脸埋到哥哥的怀中，再也不肯挪开半步。

秦阳心疼地抚摸着她的头发，问道：“很晚了，怎么还不肯睡？”

星儿摇着头，紧紧地抱住哥哥，一言不发。

月儿无奈地叹了口气，走到哥哥身边，从哥哥手里接过油灯，放到桌子上，小声问道：“哥哥，没受伤吧？那个坏人怎样了？”

秦阳不想她们接触到世界阴暗的一面，只是轻轻说了句：“我没事，那个人，我送他上路了。放心，他绝不会说出我们的事。”

月儿静静地凝视着哥哥的眼睛，好一会才点点头，靠到哥哥的身边，搂住他另一条手臂。秦阳也紧紧地反搂住两个妹妹。

三兄妹都没再说话，任由摇曳的灯光晃动着彼此的影子。

半晌，秦阳先开了口，温柔问两个妹妹道：“伤口还痛不？放心，哥哥会找来最好的药，保证你们的伤好后连个小疤痕都不会留下。”

星儿还是不说话，小手攥紧了哥哥的衣服。月儿摇摇头，有点消沉道：“我觉得自己很没用。”

秦阳抽出手，轻轻捏了捏她光滑柔软的脸蛋儿，柔声道：“月儿你说什么呢，今晚要不是有你们的配合，我也不会这么轻易地制伏那坏蛋。你们是世上最优秀最好的妹妹，要相信哥哥的话。”

月儿把脸埋到哥哥怀中，轻轻地点点头，没再说话。秦阳见她背上微微抽搐着，显然无声地哭了起来。他知道这小丫头平时虽然总是傲傲的很要强，却总是很容易因温情的话而感动落泪，这也是他很喜欢月儿的一个地方。

他抚摸着两个妹妹的秀发，过了一会，小声说道：“听师母说，她炖了汤给你们补身子，可是你们谁都不肯喝？”

星儿迷迷糊糊地嘟囔着道：“哥哥不在，不喝。”

另一边的月儿也难得老实地点了点头。

秦阳心中满满的都是温暖：“那哥哥去厨房里把汤热热，我们三个一起喝好不好？”

星儿用力摇着头道：“我不要哥哥离开我。”小手紧紧地抱住哥哥，几乎像只树袋熊一样挂到了哥哥身上，不让他离开半步。

秦阳又是好笑好是感动：“那我们三个一起去，好不好？”

星儿这才点点头。

那边月儿忽然松开哥哥，丢下一句：“我先去厨房看看还有没有火。”小身影已像风一样跑开了。秦阳低下头看看衣襟上湿湿的泪痕，心里好笑道：“跑那么快也没用，早就露馅了。”

月儿跑开了，星儿却还是把脸蛋埋在哥哥怀里不肯出来，和往常叽叽喳喳的样子大相径庭。秦阳不由得担心问道：“星儿，你怎么了？”

星儿畏畏缩缩地偷偷抬起头，飞快瞄了哥哥一眼，又把脑袋低下来，小声问道：“哥哥，你还在生气？”

“生气？我为什么要生气？”

“因为……因为是我磨着哥哥到屋顶看星星，才遇到这样的事，害哥哥遇到危险，还害姐姐受了伤……”

原来她一直不敢看自己是这个原因。秦阳忍不住笑了起来：“傻瓜，那坏人本来就是为了无字天书而来的，与去不去屋顶看星星没关系，我怎么可能会生你的气呢？”

“哥哥真的没生气？”

“没生气。”

“真的真的没生气？”

“真的真的没生气。哥哥曾骗过很多人，可唯独从没骗过我的宝贝星儿。”

星儿大着胆子抬起头盯着哥哥的脸看了好一会，见他一直保持着微笑，这才放下心来，“呼”地松了口气，开心地蹭着哥哥道：“星儿只会给哥哥添麻烦，我还以为哥哥会生气然后不要星儿了。”

秦阳微微弯腰平视着星儿纯真的双眸，抚摸她柔滑的脸蛋，轻轻说道：“星儿，今晚的事我是有点生气的，但并不是气你给我带来麻烦。哥哥气的是，你不该鲁莽地拿自己的生命来换哥哥的安全。”

星儿顿时静了下来，又把脸蛋埋到哥哥的怀中。

秦阳抱住星儿纤细的身体，就像和老朋友说话般，平静说道：“星儿，你还记得那天夜里哥哥说过的话不？哥哥并不是这个世界的人。要不是你们在，哥哥或者早就了无生趣自暴自弃了。”

星儿一脸迷糊地问：“哥哥你在说什么呢？我听不懂。”

秦阳温柔地抚摸着她的小脑袋道：“星儿，你不明白也无所谓，你听哥哥说就是了。在这个陌生的世上，我无亲无故，只有你和月儿，你们就是我的全部，我的一切，我的存在意义。”

星儿眯着眼睛，小声地问：“哥哥是指我和姐姐是哥哥最重要的人？”

秦阳点头道：“是哦，太阳总是会照耀着星星的。所以星儿以后不要再做这样危险的事，妹妹要由哥哥来保护。”

星儿攥着哥哥的衣服，小声道：“哥哥也是我最重要的人，我不要哥哥遇到危险，我也要保护哥哥！”

“可是星儿如果受了伤，哥哥会很担心很难过哦。”

星儿抬起头，一双如宝石般晶莹闪耀的大眼睛认真地凝视着哥哥：“哥哥，我不知道意义啊、世界啊是什么意思，但星儿宁愿自己受伤，也不要哥哥受伤。”

“星儿……”秦阳的心猛然被触动了。

他终于明白为什么自己总是特别溺爱星儿，即使他对月儿也很好，心里的天平却总会稍向星儿倾斜——眼睛是心灵的窗户，星儿的眼眸总是纯净的、率直的，没有尘世里谎言、隐瞒、嘲弄、轻视等负面的感情，她虽已年近十岁，小孩子的天真与率直却完好地保留在心中，她高兴就会笑、伤心就会哭、害羞就脸红、生气就会蹙起秀气的眉……她总是不掩饰内心的感情，她会用最直接、最真诚的话来触动别人心里最柔软之处。世上怎会有如此可爱的天使呢？

正因为如此，在星儿面前，虽有着十多年的心理年龄差距，秦阳却总会忍不住把她当成最贴心的好友、知己般倾诉。

秦阳柔声道：“星儿放心，哥哥不会做危险的事，哥哥还要照顾你和月儿呢。”

“嗯！哥哥最好了！”星儿开心地钻入哥哥的怀中。

秦阳温柔地抱住妹妹，任由她像小动物般蹭着自己的胸膛。

星儿像抱着世上最重要的宝物一样，小脸蛋上露出满足与高兴的笑容。

这小丫头怎么越来越可爱了……再这么可爱下去，我真不舍得她嫁人了。秦阳心里又喜又悲，为了转移这份心思，秦阳随口问了句：“星儿，为什么你总喜欢蹭哥哥呀？”

星儿舒服地眯着眼睛：“哥哥的身上总有好闻的味道，而且又温暖。”

这只猫属性的小丫头……秦阳忍不住俯下身，亲了亲星儿的脸蛋。

“哥哥你在做什么？”耳边传来了月儿冷冷的声音，秦阳顿时一阵巨大的压迫感。

他抬起头，见到月儿脸蛋儿通红，站在门口气呼呼地瞪着自己，马上露出纯真的笑容：“哟，月儿，来，也让哥哥亲一下。”

“无耻哥哥，你去亲墙壁吧！今晚不许你喝汤了！星儿，我们走，别理这个无耻哥哥！”月儿脸红耳赤地从秦阳怀中拖出星儿，拉着就往外面跑，临走前还恶狠狠地踢了哥哥的小腿一下。

秦阳抱着小腿“哎哟哎哟”地呼着痛，月儿则“哼”了一声，头也不回地跑了。

秦阳摸着受伤的小腿，望着两个妹妹精精神神地跑开的身影，露出了欣慰的笑容。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817741"  chaptername="第三十三章  可爱天使">加入书签</a>
</div>
