
　　嗬，不知死活的女人！

　　把控着聂云萝的脸的大手愈发用力，将她的面颊掐出滑稽可笑的形状来。

　　他却毫无笑意，冷沉的眼霎时变得漠然。

　　见状，聂云萝这才发觉自己“娇羞的无心之言”，有些过了头，引起了他的误会。

　　“你吻过很多男人？”

　　眉心攒起，语调十分不悦，带着山雨欲来的气息。

　　这是他发怒的前兆。

　　聂云萝深刻的了解这一点。

　　摇了摇头，连忙否决道：“没有……”除却两年前那一次……她真的从未与任何人这样的接吻过，就连秦晗也不曾……

　　犹豫的神色，欲言又止的样子，落到男人逼仄的视线里，那就成了做贼心虚，有所隐瞒。

　　心口，火一般燎原起势。

　　霍傅司冷冷的笑着，眼底却笑意未达，说话的时候，浑身散发着一股浓郁到极致的醋味儿。

　　“你倒是阅男无数，看来我的吻技，还远远入不了你的眼啊……”

　　似自嘲，又更像是在讽喻她。

　　这双眼实在是太过逼仄，令她无法再生出一丝一毫的勇气与之对视。

　　可又不愿他误会更多。

　　秀气好看的眉头紧紧纠结着，磕磕绊绊道：“我……不是这样的霍傅司……我没有亲过很多男人……你不要误会……”天籁小说网

　　词穷。

　　越想解释的时候，就会越发感到无话可说。

　　聂云萝有些急躁起来，好看的脸写满了慌乱。

　　可不知为何，看到她慌于解释却又无可奈何的紧张模样，心底的气忽然烟消云散，连带着那一丝丝阴霾和醋劲儿都消失殆尽。

　　霍傅司英俊的脸染了淡淡的笑意，很突兀，却有着与之不符的柔和。

　　看到他忽然露出浅淡的笑意，聂云萝心底暗暗松了一口气，小脸还埋在他厚实的大掌内，却不再焦灼纠结。

　　“我没有，真的没有……”

　　这个人的喜怒无常阴晴不定，还真的不是一天两天了。

　　看来以后说话真的要很小心很小心。

　　聂云萝暗暗思量着，接着就感觉到自己被他抱起，阔步走出书房，温柔的放到卧室的大圆床上，吻了吻她的眉心。

　　“我去洗个澡，”说着，像是才发觉到什么似的，漆黑的眼蕴含着浅淡的笑意，“一起？”

　　一，一起……？！“”

　　在刹那的失神怔忪后，聂云萝脑海里炸开一道白光，猛然惊醒，随后便是小脸烧红，滚烫一片，结结巴巴的推搡着男人结实有力的胸膛。

　　“谁……谁要跟你一起了……？你走开啦！我自己去外面的浴室洗……”

　　他也不说话，苍劲的一双铁臂就那样支在她脸侧，眼底氤氲着淡淡的笑，一瞬不瞬的看着她。

　　空气中似乎都炸开粉红色的泡泡来。

　　他从来不曾用这样专注又带有别样情愫的眼神看过她……

　　而最近，似乎越来越频繁了。

　　这代表着什么？

　　聂云萝不知道，她只知道，心里面好像有一道口子裂开，灌进来的，是甜蜜涌流。

　　四目相对，也不知是谁惊醒了谁，亦或是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第319章 不知死活的女人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 