    “啊啊————！！”侍卫的尖叫声，让城墙上再度慌乱起来。

    陆芷曦根本没有想过，被自己的迷迭香迷倒的诸葛啸天竟然会再醒过来，一时间愣在原地，脸上露出了几分惊慌的神情。

    耳边突然传来黎振宇惊惶的声音，“芷曦小心！”

    话音刚落，陆芷曦就感觉一股腥臭的味道扑面而来，紧接着一张满是红斑和血污的恐怖脸庞出现在面前，张开血盆大口，朝着她雪白的脖颈上咬过来。

    陆芷曦大惊失色，恐慌让她发出一声短促的尖叫，紧接着想也没想就拿出了一把手弩。

    这手弩看上去与凡人所用的弓弩没什么两样，却是用数十万年以上的天心木锻造的，箭矢上更是抹上了见血封喉的剧毒，名为【神机弩】。

    诸葛峰几乎是第一眼就认出了这【神机弩】，汨罗大陆几乎无人不知道【神机弩】是陆旭阳年轻时候的保命利器，成名后就把这宝贝留给了他的独生女。

    神机弩的发射速度非常快，而且箭矢除了含有剧毒，还能轻易穿透武者的防护罩，戳穿血肉和谷歌。哪怕是元婴期的武者被神机弩射中都能重伤，更何况只是凝脉期的诸葛啸天。

    只要被神机弩击中，本就重病的他几乎是必死无疑的结局。

    “芷曦仙子，手下留情——！！”诸葛峰发出一声惊恐地嘶吼。

    可是，来不及了。

    神机弩的破空之声响起，箭矢朝着近在咫尺的诸葛啸天眉心飞去。

    “不——！！”诸葛峰双目死死瞪圆，仿佛要有血泪喷薄而出。

    他唯一的儿子，他的啸天，难道竟要这样死在众目睽睽之上。

    突然，诸葛峰惊恐地神情凝固了。

    他浑身僵直地看着突然出现在诸葛啸天身前的黑衣男子，良久良久，随即只觉胸口一阵闷痛，才惊觉自己竟屏住了呼吸。

    只见那黑衣锦袍的男子容颜冷峻，绝世无双，一双星眸仿佛含着天地间最冷冽的冰霜，冷冷看着眼前的陆芷曦。

    而他的手，修长白皙，骨节匀称，宛如美玉雕琢，此时却把一根箭矢抓在手中。

    那涂抹了见血封喉剧毒的神机弩箭矢，在他的手指之间却仿佛是最普通的铁石一般，手指轻轻一捏，那箭矢竟陡然碎裂，随后化为粉末，纷纷扬扬落下。

    诸葛峰倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛。

    哪怕是元婴期的武者，接触到这神机弩的箭矢，都会是不小的麻烦。可眼前的俊秀男子，看上去不过二十岁年纪，他为什么竟能轻描淡写的接住神机弩，甚至还能把十万年的天心木碾成粉末。

    这个黑衣男子，到底是什么人？！

    然而，诸葛峰的震惊只是一瞬，他的目光很快又落在自己的儿子身上。

    此时的诸葛啸天已经不再张牙舞爪，想要扑到任何活人身上吸食鲜血、撕咬血肉。

    他的身体依旧踌躇着，可是气息却慢慢平稳下来。

    而站在他身侧的正是那个容颜秀美，清丽无双的少年神医——奚玥。