        崔金花想的很好，她跑进来算是做个见证，坐实了两个人上/床的关系。

        如果是农村人，这事一说出去那就是关乎脸面的事情了，就算本来没什么，但为了名节，也许这事还真的稀里糊涂的成了；可惜她忘记了白玉不是普通农家女孩子，这种手段怎么可能得逞？

        “你的情况看来很严重，都快要智力退化了，今天的心理辅导到此为止，下次有空再来。”白玉当着崔金花的面，直白白的说完，然后就直接出门了；出门的时候还差点被门槛绊一跤，这对她来说简直是不可能的事情……归根结底，还是因为臊的慌。

        “小王八蛋，你给我等着！”

        她出门之后，恶狠狠的自言自语。

        只是刚走出院门，就感觉头上一痛，她自己没有发现，躲在她身体里的那只女鬼，正缓缓的钻了出来；此时此刻，头上一轮明月高悬，正是月圆之夜，阴气大盛。

        崔金花跟刘长青说了几句她的出发点，顿时听的刘长青脑袋发涨，忙说：“娘，你这也太一厢情愿了，白玉是什么人？那对我们家来说真的属于皇亲国戚了，怎么可能因为这点事情就……，别找我们家麻烦就是烧高香了，再说，我可不喜欢她。”

        崔金花仔细一想，才拍着大腿道：“哎哟我的娘诶，我这是做了蠢事了……好了好了，以后这种事情，我打死都不做。”

        她叨念着，这回真的回房去了。

        刘长青正犹豫着，今晚是不是别过去了，过去没好处不说，肯定没好果子吃。

        可这个时候，夏青薇忽然说道：“今天月正圆，阴气重，那女鬼肯定要出来透透气了。”

        刘长青一惊：“那白玉不是有危险了？”

        想了三秒钟，还是决定跟过去瞧瞧。

        可等他轻手轻脚，顶着月圆跑到刘家老宅，开门的却是睡眼惺忪的村长苗晓曼，她来大姨妈，身体虚，所以早早睡下了，中间都不知道白玉出去找刘长青，听刘长青说起来才知道，然后打开白玉的房门，里面根本没人，倒是手机居然放在床头，没有带在身边。

        “没回来，难道是出去溜达了？”苗晓曼不确定的说道。

        “糟糕了，难道是被那女鬼给控制了？”刘长青看看头顶的一轮明月，有点担忧的说，结果把苗晓曼吓了一跳，情不自禁就抓住了刘长青的胳膊，嘴唇有点哆嗦的说道：“长青，你可不能吓我，我这个人……我这个人很怕鬼的。”

        刘长青道：“今天月圆，阴气特别重，我就是有点担心……这样吧，我去找找她。”

        “我我，我也去。”苗晓曼说道，尽管心里有点怕。

        “好吧！”刘长青其实心里也没底，他虽然有个手链，但又不是专门抓鬼的，能不怕吗？

        苗晓曼本来穿着睡衣，这个时候赶紧回房换了一套衣服，穿上运动鞋，两个人跑出门去寻找；看看时间已经到了十一点，不过明月高悬，路况还是能看清楚的。

        两个人在村子的几条小巷子里找了一圈，全都没有找到。

        半夜三更的也不敢大声叫，只能像做贼似的轻喊几声，白玉没找到，倒是被两只土狗给盯上了，两只土狗交头接耳的，估计也是在说这两个二货是不是到村子里偷东西的，下一秒，直接狂叫着冲了过来。

        “啊——”

        苗晓曼一声惊呼，撒腿就跑。

        她一跑，两条狗就猛追她，连刘长青都不顾了。

        很快，刘长青就听见她发出一声大叫，整个人扑倒在地，好在刘长青见机得快，赶紧捡了大石头砸，总算把两只土狗吓跑；而刘长青马上趁着村民还没跑出来看究竟之前，抱起苗晓曼就往远处跑，不然的话，被人看见两个人深更半夜孤男寡女的，还不知道传出多少污言秽语。

        “村长，你怎么样？”

        跑出一段，刘长青才问苗晓曼。

        可以，一看两人的姿势，简直都要凌乱了……刚才情急之下，加上天黑，刘长青居然直接从苗晓曼的双腿中央穿过手去，把她抱了起来；现在，等于苗晓曼是骑在他的胳膊上，随着跑步颠簸摩擦，那刺激真的无法用言语形容；只是之前太着急，两人都没反应过来，直到这一刻，才猛然惊醒。

        “你你你，你快放我下来。”苗晓曼无线羞耻的说道。

        “哦，哦！”刘长青反应过来，连忙松手，可很快他感觉到自己胳膊上湿漉漉，顿时惊道：“村长，你不会吓尿了吧？”

        “啊——？怎么可能，你别乱说。”苗晓曼差点要打人了，她一个女孩子，还是村长，要是吓尿了的话，还怎么出去见人？她赶紧说道，“这么找也不是办法，我们还是赶紧回去，说不定白玉姐已经回家了呢！”

        “嗯！”

        只是刚走了两步，苗晓曼就说膝盖疼，一摸，皮破了还，还有点血。

        没办法，刘长青只能背着她回家。

        反正也不是第一次背了。

        刚刚靠近刘家老宅，刘长青就感觉到不对劲，他的眼睛能够看见刘家老宅上空有一团绿光，他赶紧把夏青薇叫了出来，这种情况，他一个人可搞不定；夏青薇一看，马上说道：“可以确定，那个女鬼就在老宅里面，那团绿光就是她在吸收阴气，这样吧，我先过去缠住她，然后你赶紧过来用手链收拾。”

        “啊——，那你会不会有危险啊？”刘长青更担心夏青薇。

        “应该没事，速度快点就好了。”夏青薇说道。

        刘长青这个时候也顾不上苗晓曼了，赶紧把她放下，让她别动也别说话，而夏青薇已经飘过去了，看到白玉真的在里面的水井旁边，那只女鬼趴在她的肩膀上，像是控制了她的神智，更离谱的是，白玉居然正抓着一只没有拔毛的鸡在啃食，脸上嘴上都血鸡血……

        “呀！”

        看到这一幕，夏青薇也是吃了一惊，叫出声来。

        结果就是这声音，引起了那女鬼的注意，她转头看到夏青薇，一下子就像饿了几百年的野兽看见了美味，她就从白玉的身上离开，一下朝着夏青薇扑了上去，嘴里发出骇人的长啸。

        那一刹那，夏青薇感觉自己都不能动了，心说完了。

        就在这个时候，刘长青猎豹一般冲过来，左手手链光芒一闪，射到了独眼女鬼的身上，下一刻，独眼女鬼的整个鬼魂，全都被手链吸了进去……而夏青薇，半点事情都没有。

