    允儿生气，这其实是一件很罕见的事情。

    　　别人就不说了，就拿王太卡和允儿的认识过程来说。王太卡做过那么多的坏事，为此生气的人无数。

    　　算一算，知恩酱因为王太卡生气过，泰妍因为王太卡生气过，宋香菜也为王太卡生气过，水晶也因为王太卡生气......额，是正在生气中。反正和王太卡认识比较熟一点的，差不多都经历过一段敌对的状态。包括宋香菜也是，要知道王太卡最开始在大学找她凑近乎，那是老费劲了！

    　　但是允儿却没有过。虽然也有因为王太卡气的牙根痒痒的时候，刚刚还踩了王太卡一脚，但是那都是有玩笑性质的。

    　　说个黑历史，王太卡就算最开始把允儿直接骂哭，允儿都是自己生闷气，没有对王太卡发过什么特别大的火。包括前不久的误会，允儿只是开始刻意的疏远，没有对王太卡说过什么。

    　　由此可见，允儿的脾气是真的好，教养也是没得说。这绝不是一句简简单单的情商可以做得到的。

    　　但是允儿今天，语气里有一丝愠怒，她确实生气了。

    　　有的人生气喜欢大喊大叫，但是过一会就好。但是有的人生气不声不响，但是却没完没了。允儿差不多就属于有一种。一个心结不解开，嘴上不说，心里早已经重复一万遍了。

    　　不过允儿隐藏的很好，甚至连她自己都没发现，自己语气里居然有一丝这样的情绪。

    　　但是王太卡察觉到了。不是因为王太卡有什么特异功能，而是因为......王太卡心虚。

    　　好吧，王太卡也知道，今天这件事别人或许瞒得住，但是允儿这么精明，这点事确实就被她一眼看透了。

    　　王太卡找允儿过来，肯定不是为了什么节目或者试吃，完全是别的事情。而经过刚刚的交流，允儿已经知道这件事和宋香菜有关。

    　　虽然允儿不清楚王太卡想用她气宋香菜，但是她非常明白，王太卡这一次找她，并不是真心的。

    　　并不是真心的！

    　　其实允儿生气的核心，甚至也不在于王太卡的动机，而是在于自己明知道王太卡别有目的，可是还是莫名其妙的开心了一下，甚至连衣服都没来得及换。说句难听的，有点......

    　　额......有点不公平，一点都不公平，真的！

    　　王太卡微微流汗，感觉不知道怎么说好了，于是试图解释道：“这不是，其实我搬新家了。然后我刚刚看到宋......”

    　　说不下去，因为允儿正在看着王太卡。

    　　“怎么不说了？”允儿呵呵笑着，从表面上看，任何人都不可能察觉她正在生气。

    　　“你好像不信。”王太卡说道。

    　　“如果是真的，我当然信啊！”允儿笑容微微停住，但是依旧是笑呵呵的样子：“之前不是你自己说的？亲故之间要坦诚，你也不喜欢藏藏掖掖，喜欢有什么问题都直接说出来，然后解决。这不是你说的吗？”

    　　王太卡感觉有点脸红，因为这确实是自己说的话，但是现在自己居然没做到，本来最开始就是自己想着利用允儿来着，虽然中途停止了，但是后来还想着和允儿说瞎话糊弄过去。结果呢？直接被允儿当面打脸。

    　　“你说得对，我......对不起，我说实话。”王太卡整理了一下思绪，然后想说什么，却看到允儿不在眼前了。

    　　允儿直接来到路一旁的座椅上，用随身纸巾擦了擦位置坐了上去，然后小心侧着身子担心走光，轻轻揉了揉自己的脚腕，说道：“我能不能坐下听？高跟鞋有点累。”

    　　一件外套被盖在了允儿膝盖上，允儿抬起头，却看到王太卡穿着短袖坐到了自己的身边，很近的身边。

    　　“你......”允儿刚想说什么，但是王太卡下一个动作却让她直接懵了！

    　　王太卡这个臭不要脸的家伙坐到允儿身边还不满意，居然还微微斜着身子，然后把脑袋靠着了允儿的肩膀上。不是那种试探的靠近，而是直接很无力的靠在上面，眼睛盯着天空，不知道在看些什么。

    　　允儿用胳膊抬了一下王太卡的脑袋，但是王太卡依旧懒懒散散的保持那个姿势。

    　　“开始玩赖了吗？”允儿问道。

    　　“不是。”王太卡有些脱力的感觉，说道：“我很少把内心的一些说起说出来，所以不知道该怎么说。这个姿势我可以看着天空，这样有助于说出来。”

    　　允儿荒唐的问道：“这算什么理由？那你为什么不躺在别的地方？”

    　　“别的地方不干净。”王太卡理直气壮的说道：“而且你这还软。”

    　　“十七！”允儿侧着头看着肩膀上的王太卡，问道：“你为什么能这么理直气壮的？告诉我为什么？太理直气壮了吧！”

    　　王太卡却没有继续和允儿犟嘴，而是眼神呆呆的望着天空，就这么望着，呼吸也平缓下来。

    　　“喂？你不会是想在这睡午觉吧？”允儿这么问着，但是并没有继续推王太卡。

    　　王太卡这时候说道：“不是，我这样可不是想睡觉。如果用这个姿势睡觉，那确实是无耻的有点过分了。”

    　　允儿气道：“你现在不无耻嘛？”

    　　王太卡则是继续说道：“我之所以这样，其实也算是一种变相的心理催眠。因为我真的是属于那种，心里话很难说出口的人。所以这么直面着你，把这些事说出来，太艰难了。”

    　　“所以呢？”

    　　“所以看着天空就不一样。只要安安静静的看着天空，不用太久，只需要一分钟，就会进入到一种非常奇妙的感觉里。那种感觉有点世界颠倒，感觉天空才是大地，而自己贴在天上的苍穹，那一刻，才感觉自己多渺小。自己和这个世界比起来，都是这么渺小和微不足道的，那么心里那点事情，也就不算什么了。”王太卡解释道。

    　　允儿想了想，勉强接受了这个解释。当允儿还想继续问什么的时候，王太卡终于说出口了。

    　　“其实我最开始想叫你来，是想用你当挡箭牌的。因为我确实搬了家，新家的隔壁是钟铉的家，就在着附近，你应该知道吧？刚刚恰好遇见宋香菜和他们在那聚会。我觉得自己格格不入，和他们......准确的说是和宋香菜，就像是两个世界。那种距离感从未从此明显过。”王太卡越说越快：“好吧，我就是吃醋了。真的特别不开心！所以我就一时犯傻，想叫你帮我撑一下面子。但是中途我后悔了，觉得这样是利用你，然后......你就来了。就这样。”

    　　王太卡说完就直起身，脑袋离开了允儿的肩膀：“好了，说完了。你肩膀还真的有助于我说真话......呵呵，好吧，如果你真的生气的话，可以说出来的。”

    　　允儿感觉到肩膀的重量消失，心中却没有什么高兴的感觉。听着王太卡的那些话，心里却冒出一个奇怪的问题。

    　　虽然这个问题有些奇怪，但是允儿却真的好奇。

    　　“你找挡箭牌，为什么会是我？”

