    第1967章西部雄鹰

    石标坐下来，“这个时候说棘手有什么用呢？人都抓了。不管怎么样，都要审出一个结果来。现在外面传得沸沸扬扬，如果我们不尽快落实这个案子，不光是我们，就连省委也很被动。”

    石标知道，政府那边是不主张处理热西提的，他们已经知道热西提涉案，却也采取温和措施。做为一名公安人员，石标更知道这事件背后潜在的危机，如果处理不好，将招来很多是非。

    热西提在西部手眼通天，上上下下关系打理得很好，想让他伏法的难度很大。

    尽管张书记对宣传工作的把关做得不错，到目前为止，还没有官方站出来证实北疆第一首富被捕。但是民间已经传流了很多种说法。这些流言蜚语，将对西部省的安定团结产生一定的负面影响。

    而这一次张书记亲自出马，在北疆展开了一轮打假运动，显然已经触动了某些人敏感的神经。

    冒毅然做为这次的先锋官，他也感到压力出奇的大。

    现在很多求情的，说好话的，一大堆。

    对于这个热西提的处理，必须有足够的证据。阿尔泰环球国际实业出了事，他要负责任不错，但到底这个责任有多大？这就要看公安分局查到的证据有多充分。

    对于柳海这个人，石标还是相当重视的，他扔了支烟给柳海，“说吧，这是怎么回事？”

    柳海将情况做了汇报，石标就气得大喊，“糊涂！怎么如此糊涂？”

    柳海也叹了口气，这显然是犯了一个大错误，现在热西提的律师不是告到省厅来了？石标道：“这样吧，想尽一切办法收集证据。还有，他们的帐上一定有文章。我就不信息利润的来源，查，用最快，最有效的方式去查。”

    两人正说着，石标办公桌上的电话响起，哈迪尔的声音传来，“你马上到我办公室来一趟。”

    听声音，哈迪尔十分不爽。平时都是秘书打电话传唤，这会他自己亲自打过来，这说明了事情的严重性。

    他挂了电话，“你看，麻烦就来了。”

    匆匆收拾起东西，一边走一边对柳海道：“热西提这个人背后有一个很大的团队在帮其运作，所以，凡事要小心。”

    柳海看到他匆匆而去，本来想问几句，石标已经走了。

    正准备去省委见张一凡，柳海就接到孔超英的电话，“柳局，伪劣商品加工制造的几个负责人自首了。”

    柳海愣了一下，“什么？谁自首了？”

    孔超英道：“阿尔泰环球国际实业旗下几个分厂负责人，他们来分局自首了。”

    柳海挂了电话，有些奇怪了。

    自首？

    他又回到分局，果然，在孔超英的办公室里，坐着四名男子一名妇女，他们都是前来自首的。这五人都是阿尔泰环球国际实业旗下分公司的负责人。他们承认分厂与阿尔泰环球国际实业之间的关系。并情愿承担这个责任。

    这下轮到柳海傻眼了，这五人前来自首，并且对警方提出的问题都回答得很流利。柳海摸了摸头，这个越发有些令人摸不着头脑了。

    孔超英也觉得郁闷，自己费了这么大劲把人抓回来，结果闹了半天，跟他一点关系都没有。

    难道真要把热西提给放了？

    两人来到旁边办公室商量，既然有人自首，承担所有的后果，这就说明热西提没有问题了。柳海琢磨了一番，“我去省委一趟，你继续调查，看看能不能找到新的突破口。”

    两人分工之后，柳海赶到省委。

    见到张一凡之后，柳海将情况如实汇报。

    张一凡就笑了起来，“这个热西提的手段还真不少啊！我这里也接到不少人求情的电话，为他开脱。你猜都是什么人？”

    这些求情的人，有政府部门，也有普通百姓。当然，这些百姓不可能打电话进来，他们是通过信件，给张书记请愿。仅仅这两天时间里，收到了很多的求情信。

    今天又冒出来这五个为热西提卖命的替死鬼，他们站出来承担一切后果。两人正谈着话，柳海又接到孔超英的电话，说有一个叫寨主的人，前来投案自首，他承担对陈安被追杀一案的所有后果。

    柳海说了句，“既然如此，就把他先押起来。”

    这会，两人都很奇怪地笑了起来。

    这可是头一次碰到这样的事情，抓了一个热西提，居然出来这么多替死鬼。

    更要命的是，这个叫寨主的人，也对整个事情的来龙去脉，说得十分清楚，详细，简直就是跟他亲手干的一样。一切，与陈安的陈述几乎完全一致。

    柳海说，“看来我们真要释放这个热西提了。他的能量，比我们想象的要大得多。”

    张一凡站起来，也不知道在思索着什么。

    背着双手踱到窗边之后，他对柳海道：“按正规程序办吧！”

    柳海叹了口气，“好吧！”

    张一凡琢磨了会，又问柳海，“那个神秘人物的身份，有没有进展？”

    柳海摇了摇头，“我们最近把所有的心思都放在这两个案子上，那边依然没有什么进展。主要是对方太狡猾了，自从那次之后，就没有了任何线索。”

    张一凡道：“这样吧，你们先忙完这个案子。那边的事情就由石标同志去办吧！”

    两人正说着，腾飞进来报告，“张书记，天山科技萧总有电话打进来。她说有非常重要的情况跟您汇报。”

    张一凡想了下，上次也是这萧艳儿提供的情报，看来她对热西提还是相当了解的，或许她真有什么重要情况汇报，于是就让腾飞把电话转进来。

    “张书记，您好？我是天山科技萧艳儿。”听到对方娇滴滴的声音，张一凡冷静地道：“我是张一凡，有什么事？说吧！”

    萧艳儿就格格地笑了起来，“张书记您总是这么一本正经，我想说什么都忘了。”

    张一凡道：“如果没什么重要事情，我挂了。”

    萧艳儿一点都不生气，“听说你们在为阿尔泰环球国际实业的案子头痛，我也许可以提供一点线索。张书记，今天晚上有空吗？我请你吃饭。说不定我真能帮得上您！”

    张一凡道：“为案情提供线索，本来就是一个公民应尽的义务，你为什么不去公安局？”

    萧艳儿道：“如果想去公安局的话，我还用得着给您打电话？热西提这人不简单，到处是眼线。您想想，为什么他们的人对案子的进展了如指掌？我还是信不过那些人，万一有什么注意不到的地方，说不定明天就横尸街头了。我可是想提供情报，如果您不愿意那就算了？再怎么说，我也得为自己的安全考虑。”

    张一凡道：“那好吧！你说时间地点，跟腾飞约好。”

    萧艳儿娇笑道：“吃饭还带秘书，有这么怕死吗？好吧，就这样定下来了。今天晚上，不见不散！”

    看到张一凡打完电话，柳海道：“怎么说？要不我先回去，就按正规程序办了？”

    张一凡道：“等等。说不定有新情况！”

    柳海见他那模样，便有些明白了，肯定是刚才这个电话起了作用。

    于是他站起来跟张一凡告辞，赶回了公安分局。

    张一凡还在琢磨萧艳儿，这个萧艳儿的身份背景，一直让他有点疑惑。而且他肯定萧艳儿知道更多的内幕，看来今天晚上这个约定，肯定是少不了的。

    那就去吧，会会这个妖艳的女人。

    PS：今天回老家一趟，时间来得及的话再第三更。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

