 “哇塞，酷毙了！”

躲在杨天身后，抓着杨天的衣角瑟瑟发抖的于朵朵，亲眼看着杨天手上投掷出的那玫半截粉笔飞过去、穿过蛇的头颅，顿时都看傻了。

一双美眸里面简直都充满了小星星！而在场的其他人也一样。

他们心有余悸地朝着那条绿色的蛇看去，看到那蛇头上被粉笔洞穿的样子，顿时都目瞪口呆。

粉笔大家都知道，是学生生涯中无比常见的东西。

这东西质地还算硬，但可一点都锋利，而且也不重。

事实上，有不少学生都亲身体验过上课开小差、被老师用粉笔砸脑袋的感觉。

可谁能想到，这东西竟能被这样用，直接隔着数米远的距离将一条灵活游动的蛇瞬间爆头秒杀啊？

众人都震惊地看了看地上那死而未僵的蛇，又齐刷刷地看向了杨天，眼中更多了一份好奇与敬畏——能在那么突然的情况下，轻而易举地抓住朝他扑来的蛇，还能做出用粉笔秒杀蛇这样的操作……这位老师可真是个奇人啊！当然，也有一些人觉得杨天很过分，对着杨天道：“老师，你刚刚为什么要把毒蛇往我们这边丢啊？

这很危险的你知不知道？”

台上的杨天听到这话，却是淡然一笑，道：“我已经说了，我是物归原主啊。

这位小兄弟敢把蛇放在我的讲桌里，我还以为他不怕蛇呢。”

众人听到这话，微微一怔，纷纷转头看向王少杰，然后一下子明白了什么。

班上人都知道，这王少杰是最喜欢搞恶作剧的，而且相当的恶俗。

把毛毛虫放进女孩的衣服后领口，把蛤蟆塞进别人的书包……这种事情他都做过不少次。

每次做完，都还在一旁哈哈大笑。

这次能对新老师做出这种恶作剧，也在情理之中。

“原来是这家伙干的……哼，真是罪有应得。”

“刚刚真是吓死我了，还好那蛇没丢歪。

真该让那蛇咬死这个恶俗的家伙。”

“就是啊，天天搞那些无聊的恶作剧，真恶心人！”

……众人纷纷批判。

尤其是女生们，更是对这家伙深恶痛绝。

可王少杰似乎还不想承认。

他一边捂着脖子上被咬出来的伤口，一边装作一副无辜的样子看着杨天，道：“你凭什么说是我干的？

你有证据吗？

你这是诬蔑！”

杨天听到这话，无奈地笑了笑，都懒得直接说了，转头看了于朵朵一眼，道：“你知道我是凭什么吗？

你来替我告诉他吧。”

于朵朵微微一怔，冰雪聪明的她很快就明白了。

于是她笑了笑，点了点头，站出来，对着王少杰道：“喂，你这家伙记忆力可真差。

你忘了么，老师可一直坐在这前面第一排啊。

你估计没意识到他是老师，所以就当着他的面，把蛇放进讲桌里了吧？

可你现在再狡辩，还有什么用？”

王少杰听到这话，顿时一僵，脸色一白。

没错，正如于朵朵所说，当时他压根就没把杨天当老师啊。

所以他在把蛇放进讲桌里的时候，也没有那么小心——毕竟前几排都没坐什么人啊！可现在……这不就僵硬了吗？

“其实还有个更直接的证据，”杨天笑道，“你被那蛇咬了，而且咬的位置你根本看不着，也不知道是毒蛇还是无毒蛇，那你是如何能这么淡定地坐在这里呢？

要知道，如果真是毒蛇，不马上进医院治疗，你可就要死了！”

众人听到这话，纷纷点头，觉得有道理。

而王少杰也是哑口无言，没法再狡辩了。

他只能咬了咬牙，捂着脖子低下头去，不说话了。

“行了，闹剧也差不多该结束了，”杨天道，“那个放蛇的，自己放的蛇，自己也要收拾啊。

把这蛇弄出去处理了吧，然后你自己去医务室清洗一下。

这蛇虽然没毒，但它空中的细菌还是可能会让人出问题的。

这节课你就不用上了。”

王少杰听到这话，倒也如蒙大赦，连忙起身，拿出桌子里的麻袋，走过去将蛇装起来，然后灰溜溜地离开了。

其他人也慢慢回到了自己的座位上。

杨天回过头，又看了一眼依旧站在自己身边的于朵朵，道：“你还站这儿干嘛？”

“呃……”于朵朵微微一愣，小脸一红，道，“我来给老师擦黑板呀！”

然后拿起黑板擦，将黑板上仅有的两个字“杨天”给擦掉了，之后还一脸邀功地对着杨天道：“怎么样，我这个同学很乖吧？”

杨天头上飘过三道黑线，点了点头，道：“乖乖乖，快回去坐着吧。

要开始上课了。”

……接下来的课堂就平静多了。

杨天开始好好地讲起课来。

不过，以他的性格，当然不会照本宣科、照着书本上课。

他觉得，对于这些学生来说，让他们正视中医、对中医感兴趣，这才是真正应该上的第一节课。

所以……他直接以自己对中医的理解，给大家讲起了中医的起源，存在意义，功绩，实际作用。

其实也都是一些很基础甚至偏课外的内容。

还顺带着讲了不少故事。

加上他时不时地搞怪逗乐一下，课堂的气氛倒是十分欢脱，欢笑声阵阵传来。

不少学生都没有想到，原本枯燥乏味至极的中医课，竟然还有变得如此有趣的一天。

当然，有听课的，也会有完全不听的。

有几个打游戏打到很晚、黑眼圈浓重的家伙，根本就没打算听课。

在杨天讲了一会之后，他们便趴在桌子上，准备补觉了。

可这时，杨天说了一句话：“你们睡觉是可以，但我手中的粉笔，可能会躁动不安哦。

而且我这粉笔一丢起来，可能就没个轻重的，请你们一定要谅解我。”

正准备睡觉的那几个家伙顿时都惊了，立马正襟危坐，瑟瑟发抖——这老师刚刚那随手一丢，就用粉笔把那条蛇的脑袋给击穿了，这要真下起重手来，岂不是得把人脑袋都给穿个洞？

想想就太可怕了吧！ 