    范大同的住处，在一处山脚之下。

    与陆云的居所，相距并不是很远。

    一顿小酒，从上午直喝到黄昏。

    刚开始的时候，仅仅只是范大同一人作陪，到了临散场的时候，酒桌之上却已经有着十几人之多。

    客卿长老的地位，在这铁血宗之内虽然不上不下，但是他们的实力摆在那里。

    就算是如同范大同这样的执法弟子，也不可能拒绝与一位客卿长老交好的机会。

    酒不醉人人自醉，实力强横的武者，除非自己想要喝醉，不然的话，他们根本就不可能一醉不醒。

    陆云虽无多少醉意，但是回去自己住处之后，他却依旧倒头便睡。

    不知道是不是因为喝了不少酒的缘故，他只觉得自己这一觉睡的特别香甜。

    直到第二天红日初升之际，他方才睁开眼睛，自床上一弹而起。

    接下来的一段时间，铁血宗山门之内，盘查依旧严密无比。

    陆云本想趁此机会，回去江州府城，自己那间府邸之中看看。

    不过在考虑了一番之后，他觉得还是算了。

    毕竟，宗门武库那边才刚刚出事，他一刚入门的客卿长老，便马上离开山门，回去府城的话，那未免会令人生疑。

    铁血宗的这种紧张气氛，足足持续了半个多月时间，方才渐渐平息下来。

    夜半，宗门外围区域，一座清冷的水潭边上。

    神不知鬼不觉潜行到此处的陆云，在确定周围无人窥视之后，他身躯一晃，整个人已经消失不见。

    这处地点，是白银级丹灵之地的所在之处。

    前一段时间，一直偃旗息鼓的他，直到今日，才终于下定决心，进去白银级灵地一探究竟。

    距今为止，陆云在铁血宗这山门之内发现的白银级灵地，一共也就两座。

    相对于位于宗门核心区域内的血灵之地来说，位于这水潭边上的丹灵之地，其地理位置肯定要安全许多。

    略一考虑之后，陆云自然将此地，当做了自己的第一目标。

    与青铜级灵地相比，白银级灵地的所在范围，再度扩大了十倍有余。

    为了防止意外发生，在进入灵地的第一时间，陆云二话不说，直接便遁入了大地之中。

    白银级丹灵之地的守护兽，是一头背生双翼，胖嘟嘟的不知名异兽。

    在察觉到陆云潜入的同时，这头异兽，卷起一阵狂风，直向着陆云扑了过来。

    只可惜，它的扑击，依旧迟了一步。

    当它扑到陆云出现的那位置之时，陆云已经消失不见，窜入了大地之中。

    不管是青铜级还是黑铁级，以前那些守护兽，大都灵智不高，比较呆板。

    但此刻丹灵之地内的这守护兽，却全然不同。

    它的一举一动，看起来都灵动无比，在察觉到陆云遁入大地中之后，它环绕着陆云消失的这片地域，连转了好几个圈圈。

    似乎已经察觉到了地底之下陆云的具体位置，紧接着，这异兽一掌拍出，轰在大地之上。

    “轰隆……”一声巨响。

    地面炸开，乱石横飞，草木四溅。

    隔着厚厚的土壤层，一股巨力，已经直接作用在了陆云的身上。

    令得他无法继续隐藏，破开地面，自其中一窜而出。

    当然，陆云之所以会现身出来，除了丹灵之地这守护兽，已经发现在的存在之外。

    最主要的原因，还是因为这头守护兽的实力，并不如他预想中的那样的恐怖。

    青铜级灵地的守护兽，一般来说，其实力比起神通境武者来，要略微弱了那么一两筹。

    白银级灵地的守护兽，比起青铜级来，虽然要强出不少，但也最多就是相当于神通三重元罡境左右的实力。

    有了这样的发现，陆云继续藏着掖着，已经根本就没多大的意义。

    十几分钟之后，丹灵之地这头守护兽，已经被他扭断脖子，倒在地上。

    其所掉落之物，依旧是七彩光团。

    不过这七彩光团，足足有婴儿脑袋大小，其个头比起青铜灵地守护兽所掉落的光团来，要大了不少。

    “修炼圣药，玄灵丹一瓶！”

    伸出大手，陆云的手掌才刚刚触碰到这七彩光团，那光团已经消失不见，紧接着，一个装着丹药的玉瓶，出现在他的手中。

    打开瓶盖，他扫视了一下其中的玄灵丹数量。

    这一颗玄灵丹，足足有着十二颗之多。

    “我就知道，这丹灵之地守护兽被击杀之后，所掉落之物，肯定就是丹药！”

    心中无奈，陆云感慨了一句。

    以他现在所拥有的丹药数目，只要能弄到修炼功法，他的武道境界提升速度，绝对能快的飞起。

    只可惜，因为功法的问题，他被卡在神通四重阴阳境圆满这一瓶颈之上。

    就算丹药掉落的再多，对于他而言，也根本就没有太大的意义。

    “要不，趁着还有时间，跑去宗门核心地域内的那血灵之地看看？”

    不油然之间，这个念头，骤然出现在陆云的脑海之中。

    之前的时候，他不愿意进入白银级灵地，仅仅只是因为，他担心自己实力不够，对付不了白银级灵地中的守护兽而已。

    但是如今，他已经信心大增。

    在他看来，白银级灵地的守护兽，其实力似乎也就是那个样子。

    与刚刚死在他手中的这丹灵之地守护兽相比，那血灵之地内的守护兽，就算实力略强，但又能强到哪里去？

    同为白银级灵地，他既然能斩杀丹灵之地的这头守护兽，那么，进入血灵之地，肯定问题不大。

    “武库的事情，已经过去了这么久时间，宗门内的防守盘查，应该已经松懈了许多。”

    “宗门核心地域，比起外围来，虽然要严密不少，但潜入其中，应该难不倒我！”

    “毕竟，我要去的血灵之地，其所在位置，在一处山崖附近，与武库之间，有着不短的距离。”

    “以我的敛息术加遁地相配合，想夜探武库，或许会危险重重，但仅仅只是过去山崖那边血灵之地所在的位置，肯定没什么大的问题。”

    ……

    脑海中思索了半天，陆云一点头。

    他四下打了打方向，找准宗门核心地域所在的位置之后，其身躯一晃，整个人已经不见了影子。

