
    
    看着刘爱塔的眼神，钟自标已无法拒绝，只能重重的点了点头。“嗯，我答应您，一定将兄弟们带回去。”

    见他答应了，刘爱塔脸上再次泛出一丝笑意，随后他将身边的那杆大旗一角，抓~住，塞在钟自标手中。

    看着刘爱塔的双手缓缓下垂，钟自标轻轻的帮他合上双眼，站起来，对部下说道：“带上将军的遗体，撤。”

    明军各部看着已经倒下去的帅旗，竟然又出现在大军中，很快他们又接到了撤退的命令，那些还没有完全溃败的地方，那些将士，又重新拾起了信心，朝着城门撤退。

    钟自标率领叶重山一部，很快又和后面的孔锦程会合，加上侧翼的祖兴业的接应，他们也很快抵近城门。

    “将军，阳参将被围了。”

    就在他们准备要入城时，身旁的贺景明喊道。

    众人朝着右前方，阳永定方阵望去，此时他那杆大旗下，已经看不见多少明军士兵了，后面的鞑子则向潮水般涌来。

    “叶重山、贺景明，带上你们的人，跟杀回去。”

    钟自标微微愣了一下，依旧决定带着兵马去接应他们。

    “钟将军，不可，鞑子势众，你们如此去，一旦被围，恐怕凶多吉少。”祖兴业虽然和阳永定关系不错，但是到了这个时候，一旦钟自标有失，他也没办法守住永平了。

    “某答应了将军，一定要将兄弟们都带回去，祖参将，劳烦你守住大门，钟某去去就来。”

    说罢，带着数百兵士，又再度杀了回去。

    阳永定将部分兵马派上去夺旗后，手上的兵力骤然减少了许多，加上此前他们已经消耗了不少力量。

    后面的鞑子骑兵，本想退回去，谁料在鞑子援兵赶来时，他们又从后面迂回杀了回来，将阳永定围得严严实实的。

    此时，想退却已不能。

    后面的鞑子已经如潮水般涌来。

    看着身边的兵马，一个个倒下，阳永定咬着呀，带头往回冲，但是那些鞑子兵却依旧死战，任凭他们拼死冲杀，这些鞑子，依旧源源不断的从后面包抄过来。

    再看看，刘爱塔的帅旗，竟然已经撤回了城门下面，而自己却深陷重围，看到这幅景象，阳永定已经面如死灰，早知道会是这般模样，就不去和他抢什么功了。

    “将军，您看，刘将军大旗，朝咱这边来了。”

    面如死灰的阳永定，看到刘爱塔的大旗杀了过来，心中一暖，顿时热泪眶盈，大笑道：“兄弟们，将军来接应咱们，杀呀，去和将军会合。”

    钟自标带着兄弟们拼死杀入，很快便在阳永定前方杀出一道口子。

    到两军会合时，阳永定身旁仅剩下一百余人。

    当他看到钟自标的身影时，亦是百感交集，眼泪都流出来了，很快，他们便撤到城门下。

    此时，后面的那些明军，已经全部被鞑子肃清干净，五六千鞑子兵如滚滚洪流一般涌来。

    “轰！”

    城头上，一阵强光闪过。

    永平城头，唯一的一门老掉牙的大炮，也响了起来。

    钟自标，祖兴业、阳永定带着剩余残兵，终于撤入城中。

    鞑子攻了两次后，没有占到便宜，便将永平城团团围住，在永平四门外，开始扎营。

    这一仗，刘爱塔、王京山、孔锦程战死，刘兴贤被俘，城中兵马损失七成以上，除了钟自标骑兵还能保持建制外，就连叶重山麾下也只剩下不到四百。

    阳永定、祖兴业二人，回来的士兵加起来不到五百人，加上其他各部，已经不足两千。

    经过一天的激战，他们终于熬到了天黑。

    商议之下，钟自标剩余兵马重新整合起来，将孔锦程等人的兵马，分配下来，补充给其他将领。

    知府衙门，众将领齐聚一堂，就连知府华高义和李忠都来了。

    “诸位将军，华大人，永平城下一战，我东江军兵马损失十之六七，刘将军、孔游击战死，现在大军群龙无首，当下军中以某军衔最高，指挥大军的这个担子，某自当接下来，大敌当前，某希望众兄弟能鼎力配合。”

    阳永定身上几处皮肉伤，经过包扎后已无大碍，等众将坐下来后，他便开始毛遂自荐了。

    刘爱塔战死，正合他意。

    “不可，将军在临终前已经命我家将军接管军队，麻烦您再看看，你们还剩多少人，若非我家将军，恐怕都回不来了吧。”刘爱塔临终遗言，叶重山可是听的亲~亲楚楚，在这里，除了钟自标，或许已经无人能当此重任。

    阳永定，有勇无谋。

    如果将兵马指挥权交给阳永定，怕是大家都得命丧永平城了。

    “休要胡言，刘将军战死，哪有遗言，谁听见了，钟自标资历尚浅，进入东江不足两年升至游击已经是破天荒了。

    难道你还想坐三军统帅不成，某自镇江大捷时就跟随毛帅，跟鞑子大小数十仗，身上负伤七处，论资历，论军阶都比他高，难道你们想违抗军令不成。”

    阳永定从座位上站了起来，面对着众将，企图以自己的资历和军衔说服众人。

    “资历？你倒是资历高，可惜，如果不是我家将军，你还回得来吧，如果不是刘将军临终所托，让我家将军要将弟兄们都带回去，我们何必要冒着生死，将你们救出来。”叶重山没等钟自标发话，便厉声喝道。

    “阳参将，我钟某并非想和你争什么职权，只是现在鞑子兵临城下，若是我们还在这内讧的话，怕是谁都没办法走出永平城了，我钟自标虽然没法告诉大家，一定能将你们带出去，不过，我可以告诉你们，只要有我一口气在，绝不会将弟兄们丢下。”

    “非常时期，当用非常之法，钟某也不想多说什么，大家都有活命的权力，这个决定，我想交给在座的各位来选择，如果诸位相信钟某就到钟某这边来，当然不管你们选择谁，只要不违背原则，我将一直会和大伙战斗在一起。”

    如果不是因为实力悬殊，钟自标也不至于于此，现在只有将力量握在自己手上才有可能抵挡鞑子的兵峰。