    “小子，你们久别重逢，何况这儿的环境也算清静，你还不趁机推倒，还想等到什么时候啊……，人生得意须尽欢啊！”

    炎帝劝诱的声音，在林飞的识海中响起。

    “炎帝，你再胡说八道，我就将那尊神识小鼎，存放在识海中。”

    林飞直接威胁道。

    “妈的，小子，我这是在帮你，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    炎帝一撇嘴说道，不过，他现在是一道残魂的存在，对林飞的那尊神识小鼎，还真是有些害怕。

    “噫，青洛，你突破到圣境高级了啦！”

    林飞忽然间惊喜叫道。

    “不错，我服下一颗大长老给我的绿冥丹后，竟然连续突破两次。

    这绿冥丹，的确是我们邪影族的前辈研发出来的丹药，对我们邪影族人的修炼，作用十分大。

    我现在还剩下两颗绿冥丹，相信用不了多久，就可以突破到半帝的实力了。”

    青洛也是十分欣喜。

    “嗯，看来，我要快点提高自己的炼丹技术才行。

    到时就可以帮你炼制绿冥丹，供你的那些族人修炼了。”

    林飞说道。

    有时候，武者的修炼，丹药确实可以起到很大的辅助作用。

    “好了，你去参加历炼一个月，应该比较疲劳了，先去好好休息一下吧。”

    青洛十分体贴。

    林飞点点头，于是回到茅屋中，炼功静养。

    接下来的日子，林飞便是开始静心修炼。

    一年后，林飞与那天量圣地的邹山有擂台之约。

    那邹山，乃是高级帝境的实力。

    林飞知道，以自己现在的实力，还对付不了高级帝境。

    所以，必须要在这一年内，继续提高自己的实力。

    因为，这一战，不仅仅是自己和邹山两个人之间的事。

    当时，大长老可是说明白了，这是苍炎圣地的弟子，和天量圣地的弟子间的较量，关系到苍炎圣地的尊严。

    林飞打算从两方面着手提高自己的实力。

    第一，争取尽快提升元气境界。

    第二，修炼多几门拿得上台面的，厉害一点的武技。

    在武技方面，林飞现在手上有三门武技。

    分别是大地霸体，真龙玄拳，辉煌三剑。

    大地霸体，林飞现在已经是修炼到第三层，拥有9000万斤的肉体力量。

    不过，林飞现在身上所拥有的土属性草药，已经是不足够修炼大地霸体的第四层。

    所以，暂时没法修炼。

    只有真龙玄拳，和辉煌三剑可以修炼。

    林飞决定先修炼真龙玄拳。

    明月夜，星空之下。

    矮山之上，有着一道身影，正是林飞。

    月光之下，林飞收摄心神，放空心灵，双目似闭非闭。

    体内一股股淡金色的元气不断奔腾流动着，正在按真龙玄拳的法诀，凝结龙形真气。

    龙形真气，乃是真龙玄拳的基础所在。

    龙气的数量越多，所发挥出来的拳法威力，就是越大。

    之前，在那荒药禁谷之中，林飞也曾经稍微修炼了一下这真龙玄拳，已经是成功地凝结出来十道龙气。

    现在，林飞打算凝结更加多的龙形。

    武者修炼这真龙玄拳，到底能够凝结出来多少条龙气，取决于武者自身的元气质量，数量，雄厚程度。

    按照真龙玄拳的总纲所说，一般情况下，大多数的武者都能够凝结出来十条龙气。

    如果能够凝结出来十五条龙形真气，算得上是天才式的人物了，十分少见。

    如果凝结出来的龙形真气，超过二十条，那么绝对是百年难得一见的妖孽式人物了。

    轰轰轰轰……

    这个时候，在林飞身体内部，无数淡金色元气流，正在按特定的路线，进行循环游走，迸发出来了大江潮涌般的轰鸣声。

    大约两个时辰之后。

    林飞赫然之间，身形动了，一拳轰出。

    拳头之处，滚滚元气爆炸开来，一条条巨龙呼啸着冲出来，可怕的龙威立即弥漫开来。

    一条条巨龙，围绕着林飞的身体，犹如龙卷风一般肆虐呼啸。

    数量之多，足足有三十条龙气！

    被众多巨龙包裹在中心的林飞，整个人也是散发出来疯狂嗜杀的气息，黑发飞扬。

    龙性其实是十分嗜杀的！

    这真龙玄拳，模拟的就是龙的这种嗜杀特性！

    一时之间，整座矮山之上，邪气森森！

    凶气滔天！

    暴戾杀戮之气，笼罩四野！

    “呼！十五天时间的苦炼，终于凝结出来三十条龙气了。”

    林飞的脸上露出来满意的笑容。

    原来，这段时间，林飞每天都是在矮山之上，修炼这真龙玄拳，已经是过去十五天了。

    一般来说，就算再厉害的武者，体内元气的数量和质量，始终都会有一个限度。

    但是对于林飞来说，因为拥有蕴元石，可以无限量的储存元气，所以，什么元气数量和质量，都不算是什么问题。

    假如元气数量不够，继续往那蕴元石之中储存进去就行了。

    所以，林飞竟然是凝结出来了三十条龙气了。

    “嗯，三十条龙气，施展出来，果然感觉十分强大。

    既然这样，那就再凝结多一点龙气吧。”

    林飞喃喃自言道。

    于是，接下来的时间，林飞继续凝结龙气。

    一个月后。

    矮山之上。

    轰！

    林飞一拳轰出去，一条条威势滔天的巨龙从拳头之处咆哮着滚滚冲出来，密密麻麻的龙影，彻底将林飞的身影淹没在其中。

    六十条龙气！

    林飞露出来惊喜之色。

    一个月的苦修，终于是凝结出来六十条龙气。

    “好了，六十条龙气，也算是不错了。

    那么，接下来，开始练习这真龙玄拳的第一招，真龙撕体吧。”

    林飞开始在识海之中，阅读起这第一招，真龙撕体的修炼方法。

    真龙撕体，这一招拳法，精华主要体现在一个撕字。

    修炼成功后，一拳打出，体内的龙气冲杀出去，在轰向敌人的过程中，会产生高频颤抖，每一道龙气，都是高速震动不已，形成一股股绞杀力，振动力，撕扯力，刺穿力。

    如果轰中了敌人的肉体，一条条龙气，会反反复复的绞杀，撕扯，直至摧毁敌人的肉体为止，威力恐怖。

    要知道，一道龙气，如果是笔直的打出去，直来直去，直接碰撞在敌人的身体之上，这没什么大不了，等于是硬碰硬，没有多少技巧可言。

    可是，如果这一道龙气，在轰击出去的过程中，不停地高速颤动，震荡，扭缠，绞杀，钻动，那么，敌人要防备起来，就不是那么容易了。

    矮山上，林飞开始修炼真龙撕体。

    一道道巨龙，时不时从林飞的拳头冲出来，嘶吼咆哮着，撕扯着，整片空间都是风云色变，剧烈震动。

    矮山上的一间茅屋前，青洛那曲致玲珑的娇躯，偶尔出现在茅屋的门口之处，满脸幸福地望着正在修炼中的林飞。

    当然，青洛也不会浪费时间，大部分时间，她都是呆在茅屋之中修炼。

    时间流逝。

    一晃五天。

    “终于是将这一招真龙撕扯修炼成功了！”

    经过五天的反反复复练习，林飞已经是完全掌握了这一招真龙撕扯。

