    林丰微笑道：“自然有大关系，两国交兵，地方上的物价，必然迅速攀升。这，不就是经商的契机吗？孔掌柜是这方面的翘楚，必然知道吧。”

    孔义夫听得眼前一亮。

    对啊！

    两国交兵，夏国各地货物的物价，以及粮食等，都会攀升。

    这是赚钱的机会。

    孔义夫的内心，瞬间活跃了起来。他今天遭到徐显宗、宁王和鲁王的算计，损失三万两银子。以他的身家，要拿出三万两银子，是一桩小事。问题是有了第一次，就必然会有第二次、第三次，乃至于更多，他怎么撑得住？

    以徐显宗等人的贪婪程度，肯定得把自己的家底薅干净才会罢休。

    这是以后必须要面对的。

    当然当务之急，是先解决这个月的三万两银子，把这个月的问题解决，再想办法转移他的钱财，躲避徐显宗等人的攫取。

    孔义夫心中有了想法，正色道：“秦掌柜，大秦来攻打夏国，我不认为夏国会落败，更不认为大秦能取胜。大秦，贫穷之国，蛮夷之地。更何况，朝中是戚飞熊主持军政。在戚飞熊的主持下，大秦要打破夏国，不可能的。”

    林丰心头一笑。

    孔义夫真是自大啊，到现在，还认为夏国必胜。

    可惜，夏国是必败。

    林丰脸上神色不变，竖起大拇指，赞道：“孔掌柜的分析，高明！”

    孔义夫道：“秦掌柜打算怎么运作呢？莫非你打算和我一起，联手抬高安邑的物价，从中渔利赚钱吗？”

    “这太简单了。”

    林丰摇了摇头，说道：“如果仅仅哄抬物价，我秦风一人，都足以安排。这样的运作，没什么意义。我秦风要运作的生意，必然是大生意大买卖。”

    孔义夫眼中一亮。

    有意思！

    这个秦风有意思！

    孔义夫心中无比欢喜，秦风有野心，那么才有赚钱的机会。

    商人没有野心，就不敢铤而走险。

    商人不铤而走险，怎么赚钱？

    孔义夫身子微微前倾，正色道：“那么秦掌柜认为，具体该怎么办？别兜圈子，绕来绕去没意思。前面的铺垫，直接省掉。你我直接进入主题，说具体赚钱的事儿。”

    林丰知道孔义夫上钩了。

    孔义夫的情报，黑冰台方面，下午也送了消息。孔义夫这个人仗着有徐显宗等人撑腰，行事胆大妄为。他不是做官的人，甚至在朝中也没有权势，可是什么事儿都敢去做。

    不仅是走私，连卖官等事情，他一介商人，都敢肆无忌惮去做。

    这样的人，就是利欲熏心之辈。

    林丰直接道：“孔掌柜，其实赚钱的运作并不复杂。大秦和夏国的战事，大秦因为地方贫瘠，需要大批的粮食。这个时候的大秦，粮价已经攀升。”

    “我知道孔掌柜，在大秦有人脉资源，也转卖粮食过去。可是如果数量特别巨大的粮食，你无法销售。然而，我有渠道。所以第一步的赚钱，是孔掌柜直接从安平仓中，把粮食大批低价买出来，我来转运到大秦去经营。”

    “大秦粮价攀升，你我能轻松赚很大的一笔钱。没有粮食的安平仓，要解决这事儿，想必孔掌柜很轻松就能解决。”

    孔义夫眼中掠过一道精光。

    从安平仓捞粮食来转卖，可谓胆大包天。不过想一想，的确是能赚大钱。

    再者，孔义夫在大秦有些人脉关系，可是要大规模销售安平仓的粮食，他没有这个能耐和资源运作。

    要运作，只能靠眼前的人。

    孔义夫心中一琢磨，忽然道：“秦掌柜刚才说，转运安平仓的粮食，只是赚钱的第一步，那么下一步呢？”

    林丰继续道：“第二步，夏国和大秦厮杀，相应的，夏国的粮食价格也会抬高。你我双方，都是有实力的商人，都囤积了大批的粮食。我们联手抬高物价，同时收购地方上的粮食，再进行贩卖，再赚一笔如何？”

    “甚至，江南晋国是鱼米之乡，粮食多不胜数，价格也便宜。我在晋国有些渠道，可以低价购买大批的粮食，再转卖到夏国来。你我，又能赚一笔。”

    林丰道：“这是第二步。”

    “妙啊！”

    孔义夫心中欢喜起来。

    这是绝佳的赚钱机会，要知道一座安平仓的粮食，不是一两万斤，也不是几十万斤，是上千万斤。这样多的粮食，可想而知，一旦卖到大秦去，就能赚到无数的钱。

    而且，能赚到更多的钱。

    孔义夫原本就有压力，且对徐显宗等人的敲诈很是不忿。他如今得了赚钱的机会，哪里还会去管更多，只要能赚钱，他什么都愿意去做。

    他行事，不管其他。

    只管利益。

    孔义夫心头不满足的，琢磨一番，再度道：“秦掌柜，你还有第三步赚钱计划吗？”

    林丰微笑道：“我的第三步计划，更为大胆。只是，看孔掌柜敢不敢去做。”

    孔义夫哼了声，强势道：“什么意思？莫非秦掌柜瞧不起在下吗？我孔义夫在安邑城内，一向以胆大而出名。只要你说出来，没有我不敢去做的事儿。你尽管说，只要能赚钱，没有什么大问题。”

    林丰道：“如今的夏国，要迅速调集兵马和大秦一战。夏国要募兵，要征募百姓。这个时候，完全可以借助孔掌柜的人脉，打着征兵的旗号，到处抓人，充作奴隶贩卖。”

    “大秦乃至于西域方面，一直需要大批的奴隶。只要你去抓人，我就能卖过去。”

    “钱，不是问题。”

    “问题是，孔掌柜能否抓到人。”

    林丰说道：“如果没有战争时，这样的事你我都不可能去做，容易生出各种问题。如今战事来了，官府要抓人，且地方上到处都是流民，这就是机会。”

    孔义夫听得眼前一亮。

    奴隶生意！

    这是好买卖，甚至奴隶贩卖的钱，比粮食都更好赚。

    孔义夫心中激动，他今天虽说被徐显宗等人宰了一刀，可是和眼前的人接洽上，有了更多的机会。

    赚钱！

    他要赚大钱！

    孔义夫沉声道：“秦掌柜，我如何信你？这些买卖的确不错。我背后，更有成国公、宁王和鲁王撑腰。你的背后，又有哪些人呢？”

    林丰自信道：“在下的背后，第一是大秦王家，第二是大秦蒙家。王家一文一武，家主王棠担任大秦户部尚书，王烈则是金山城主将，相比孔掌柜，是认识王烈的。”

    “至于蒙家，那是大秦的军中世家，蒙冲更是大秦的禁军大统领。蒙家的蒙鳌，则是边境驻军主将。”

    “两大家族撑腰，足以为我保驾护航。再者，我所做的事情，对大秦来说是有利的，粮食到了大秦，大秦难道不满足吗？奴隶到了大秦，难道大秦不满足吗？”

    林丰道：“我这边，问题不大。”

    孔义夫颔首道：“的确是。”

    林丰继续道：“当下的关键，实际在于孔掌柜。你如果能从安平仓拿到粮食，我们就狠狠的赚一笔。如果拿不到，那就作罢，反正我经营其他的也行。”

    “肯定能拿到。”

    孔义夫想都不想就回答。

    他眼神锐利，道：“只是我要购买粮食，要打通人脉关系，需要钱财运作，这一笔钱，不能让我垫付吧？这说不过去。我今天遭到成国公、宁王和鲁王敲诈了三万两银子，一家一万两银子。你让我垫付，我也难啊。”

    林丰心头冷笑。

    孔义夫没钱？

    那是笑话。

    黑冰台打探到的消息，孔义夫的钱多不胜数。这些年孔义夫经商，积攒了无数的钱。甚至安邑周边许多地方，都有孔义夫购置的土地，这是一个不断赚钱的抠门老财主。

    如今孔义夫遭到徐显宗等人压榨，这是好事情。因为有徐显宗等人的压迫和压榨，孔义夫才会全力去运作。否则，孔义夫未必愿意冒着风险去跑关系。

    林丰直接道：“孔掌柜，我做事，一向是信任谁，就无条件的相信。这一次你缺钱，我先垫上，我给你三万两银子，你拿去跑关系，疏通人脉。我给你的三万两银子，等粮食卖到大秦后，再计算这三万两银子的钱。钱，你到岳氏商铺支取就是。”

    “好，秦掌柜大气。”

    孔义夫端起酒樽，直接道：“秦掌柜，我敬你一杯，祝我们合作愉快。”

    “请！”

    林丰微笑着回敬。

    孔义夫话锋一转，再度道：“秦掌柜在大秦，有极强的人脉关系，我这里，还有一点小想法。”

    林丰道：“孔掌柜请说，只要我秦风能帮上忙的，自当全力以赴。”

    孔义夫说道：“夏国和大秦开战，我仍然认为夏国必胜。只是战场上的事，瞬息万变，很多事无法说清楚。我这里，有一个小小的请求。如果夏国方面，出了什么差池，请秦掌柜代为引荐，让我去大秦居住，在大秦做事，你看如何？”

    林丰道：“如果孔掌柜要去大秦经商，我自是帮衬，也会引荐王家和蒙家。实不相瞒，我在太子东宫，也有点人脉，只是关系比较远。如果孔掌柜想在大秦做官，我也可以运作。总之，保证孔掌柜不吃亏。”

    “真能做官？”

    孔义夫眼中放光。

    那熠熠神色，仿佛要看穿林丰的内心，看林丰的话是真是假。

    林丰说道：“我的话，绝无虚假。而且，骗你也没有什么意思。”

    “好，好，既然是能做官，我还留在夏国做什么？麻烦秦掌柜运作一番，我想去大秦做官。我这里，举家迁往大秦。”

    孔义夫的内心，期待起来。

    一直以来，他都是商人，即便做商人依靠徐显宗、宁王和鲁王，打开了渠道和局面，可所有的一切，都是狐假虎威。他在徐显宗等人面前，连一条狗都比不得。

    他不愿意这样。

    他想过上真正人上人的生活。

    所以，他要做官。

    他如今有了无数的钱，只是所有的一切，都是建立在依靠徐显宗等人的基础上。你得到了好处，突然某一天，说不再为徐显宗等人做事。

    徐显宗等人，能饶了他吗？

    那是不可能的。

    孔义夫没有办法，只能不断的去做事，只能是一条道走到黑。

    如今，却是多了选择。钱已经赚够了，他要做官。所以他想要去大秦，摆脱过往，过上威风八面的日子。

    林丰说道：“孔掌柜，要运作你做官，是需要大量钱财的。如果孔掌柜想去东宫做事，就更不是打点一两个人的事儿，得联络许多人，都要上下打点一番。”

    “无妨，我给钱。”

    孔义夫大袖一拂，说道：“先前提及的三万两银子，我不要了。另外，我再拿五万两银子给秦掌柜。请秦掌柜给我运作一番。这一战后，咱们贩卖粮食赚了钱，我随你前往大秦。”

    “没问题。”

    林丰更是笑了起来。

    他没想到，竟白赚了五万两银子。

    这是好事情。

    林丰道：“孔掌柜，既然准备前往大秦，你就得提前早做准备。你自身，也是有渠道的。孔家在安邑的产业等，要提前转移到大秦去。早作安排，免得出问题。否则一旦你离开，家业无法转移，徐显宗等人，是不会善罢甘休的。”

    孔义夫眼中多了一抹耐人寻味光芒，试探道：“孔家钱财的转移，我虽说有渠道，却是不够保险。这事情，交给秦掌柜来负责，你看合适吗？”

    “不，这不合适。”

    林丰摇头，笃定回答道：“涉及到钱财，别说朋友，就算是妻儿父母，也容易生出龃龉。所以孔掌柜的钱财等，我不掺和进去，你自行安排。你也有渠道，也有人脉，直接运送过去。”

    孔义夫道：“我相信秦掌柜。”

    林丰摇了摇头道：“孔掌柜相信我，我还是不能做。”

    孔义夫是商人，且贪财。

    这样的人把钱财当作命根子，怎么可能轻易交给林丰呢？

    林丰急吼吼答应，孔义夫会怀疑。

    孔义夫看到林丰的神情，笑容更甚，赞许道：“秦掌柜风光霁月，性情高洁，令人佩服。你我合作，关系亲近，在这一前提下，我不信任你，信任谁呢？”

    林丰道：“我还是不能做，孔掌柜交给其他的人就是。”

    孔义夫正色道：“秦掌柜，难道这个忙，你都不帮吗？在大秦境内，我虽说略有人脉，相比于你，还是差了很多。”

    林丰叹息道：“秦掌柜盛情，我这真是难以推诿，只是，这不合适啊。”

    孔义夫道：“这很合适。”

    林丰说道：“罢了，孔掌柜这么说，我再拒绝，就显得不近人情了。说实话，我的人脉网，除了东宫太子、王家、蒙家外，我还有一些关系。我和大秦林家有些关系，孔掌柜可知道林家？”

    孔义夫眼中掠过一道精光，迫切道：“莫非是林丰所在的林家？”

    “对！”

    林丰笑着回答。

    孔义夫说道：“林丰所在的林家，我是知道的。林家的诸多产业，茶叶、粮食、酒楼、羽绒服等，都是日进斗金，赚钱无数。林家，是真正富可敌国。没想到，秦掌柜竟和林家有关系，实在是厉害。”

    这一刻，孔义夫更是没有怀疑。

    他心中更是踏实。

    林丰笑道：“我和林家也就是有些来往，之所以把这一事情，告诉孔掌柜，是我会借助林家的渠道，来安排孔掌柜的物资。同时我在咸阳城内，会给孔掌柜准备好宅院，安排你的家产等。”

    “如此，便多谢了。”

    孔义夫再无任何的怀疑。

    他彻底相信。

    林丰笑了，端着酒樽道：“孔掌柜，那就预祝我们合租愉快。”

    “合作愉快。”

    孔义夫也笑了起来。

    两人饮酒，更是热络了起来，酒过三巡，菜过五味，孔义夫主动道：“秦掌柜，我这就去运作，同时先把五万两白银送过来，让你运作咸阳的事情。”

    “后续，我孔家的物资，都会交给你转运，请岳氏商铺代为安排。这一次你我商业的合作，我保证把整个安平仓的粮食，都给搬运出来，再一把大火解决问题。”

    “反正负责安平仓的人，都赚了钱，谁会不乐意呢？”

    孔义夫更是信心满满。

    有钱开路，区区安平仓不足挂齿。毕竟夏国的官员，许多都不干净。

    林丰神色肃然，说道：“我，静候孔掌柜佳音。”

    “告辞！”

    孔义夫揖了一礼，急匆匆离去。

    孔义夫离去的背影很是迅速，步履带风，显然是无比的欢喜。

    岳元旺看着孔义夫离去的背影，房门嘎吱一声关上，等孔义夫已然离去，岳元旺才压低声音，缓缓道：“公子，咱们虽说要买空安平仓的粮食。可是孔义夫这样的人，贪婪无度，真要帮他去大秦吗？这种人，简直是渣滓。”

    林丰笑道：“孔义夫的价值，就在于安平仓的粮食。帮他去大秦，那是不可能的。原本，我没打算谋划他的钱。只是没想到，他想去大秦做官，还要提前转移所有的财产。”

    “说起来，都是徐显宗、宁王和鲁王配合。他们不贪婪的压榨孔义夫，那么孔义夫这里，就不可能前往大秦。对我们来说，这就是赚钱的机会。”

    “这一次，掏空孔义夫的钱，再算计夏国。”

    林丰道：“对大秦来说，这又是一笔横财。至于孔义夫，黑冰台打探到的消息，这个人为了钱，什么事儿都做得出来。逼良为娼，杀戮百姓，各种事儿都做了，留不得他。”

    岳元旺松了口气，道：“侯爷英明。”

    林丰和岳元旺没有立刻离开，难得来一趟，便在望江楼这里逗留。

    林丰所在的雅室，靠近窗户，透过窗户看过去，能看到望江楼外远处的江景。往望江楼内大堂看去，能看到楼下大堂中的歌舞，这是极好的位置。

    林丰看着外面江景，忽然眼中瞳孔一缩。

    他目光触及处，只见楼下靠近河岸边的街道上，一个人急匆匆的往前走，她抬头看了眼望江楼，又转而回头张望两下，正急促的行走，显得很是紧张。

    街道上的人，看不到林丰，可是林丰看过去，却是清晰看清楚。

    这是徐琉璃啊。

    徐琉璃好端端的在晋国，怎么突然来了夏国安邑？

