    姜小凡变色，双目圆睁，震惊的望着眼前的一幕。七彩色血液，自古以来只有他具有，他从来没有见过其他人具有这种血。

    “你……”

    他死死的盯着巨人。

    不仅因为血的颜色一样，就连其中所蕴含的气息，也几乎极为相似。

    巨人戏虐的笑道:“如何？”

    姜小凡握拳，紧紧盯着对面的巨人，沉声道:“你用了什么障眼法！”

    他不相信，难以相信。

    “圣天啊圣天，你不仅变弱了，也变得胆小了。障眼法？那种低劣的手段，我会使用？或则，你觉得，现在的你，有什么资格让我骗你？说句不好听的话，现在的你，我若想杀，吹口气都能做到，我为什么骗你？你以为我和你一样无聊吗？”

    巨人不屑。

    姜小凡彻底怔住了。

    不错，现在，自己相比于这个巨人来说，确实很弱小，对方呼吸间就是能杀死天境修士的雷霆闪电，随意侧下身子，荡出的空间利刃就能洞穿真一天境强者，要杀他，太简单了。

    只是，他无论如何也难以相信巨人说的话，他们是兄弟？这怎么可能！他清晰的记得自己的身份。

    “看来，你转世轮回太多次了，脑袋都给转傻了，悲哀。”

    巨人叹息。

    忽而，它闭上了双眼，似乎要睡觉了一般，懒散的道:“就这样，带着你身后的小女娃走吧，不送。”

    它似乎一点也不在意姜小凡。

    姜小凡身后，少女有些不高兴，忍不住低声道:“明明说是兄弟，可是，说几句就让人走，真奇怪。”

    她的声音很小，像是蚊子喃喃一般，但是又怎能瞒过巨人的耳朵。

    “这小女娃有意思。”

    它又睁开了眼睛。

    它望向姜小凡，没有说什么，但是却让姜小凡很不自在。

    姜小凡皱了皱眉头，想了想后，问道:“你，属于这片第一真界宇宙，还是另一片宇宙。”

    这是他迫切想知道的事。

    巨人戏虐的望着他，道:“第一真界宇宙？另一片宇宙？拜托，我可是天道，为什么一定要属于这两片宇宙？这等东西，不过是某些人无聊了开辟出来的小空间罢了。”

    这一次，不仅是姜小凡变了颜色，就连身后的少女也不禁骇然。

    无论是巨人自称自己是天道，亦或是称宇宙是某些人开辟出来的小空间，这等言论都是骇人听闻的。

    姜小凡瞳孔紧缩，果然，眼前这个神秘巨人真的是天道境存在。对于这一点，他其实并不疑惑，他震惊的是巨人后面的那句话，宇宙只是某些人无聊了开辟出来的小空间？

    这怎么可能！

    似乎知道姜小凡在想什么，巨人又传出戏谑的笑声:“圣天，你惊讶个什么？这种事，你应该惊讶吗？你连第二片宇宙都开辟出来了，又有什么好为这等事而惊讶，果真是变傻了。”

    它这话很平淡，可是听在姜小凡耳中却是宛若惊雷。他在体内开辟了一方宇宙，这巨人竟一眼就看穿了。

    他盯着巨人，突然不知道说什么了。此刻，他的脑袋有些混乱。

    “圣天，问你个问题。”

    巨人道。

    姜小凡皱眉，但却并未说什么。

    巨人抬手，捆缚在它身上的铁链顿时哗啦啦的抖动起来，让姜小凡身上的那种剧痛感变得更加剧烈。

    一瞬间，他额上冷汗滴落。

    “哦？”巨人盯着姜小凡，忽而摇头道:“你现在太脆弱了，我们体内流着相同的血，现在的你，还真的有些挡不住这等血脉间的联系。”

    它一抬手，之前没入它体内的金属碎片飞出，带着一丝神秘力量，没入到姜小凡体内，瞬间让姜小凡变得轻松下来，那股剧烈的痛处消失了。

    “都碎成渣了。”

    巨人叹息。

    姜小凡望着它:“这是你的兵器？”

    “是。”

    巨人点头。

    姜小凡问道:“为什么会碎？还有，你为何会被囚禁在这里，谁做的？这片宇宙的天道吗？”

    巨人大笑:“囚禁？只是暂时不想出去罢了，外面的世界太过无聊，还是在这里睡觉比较自在。”

    它嘿嘿一笑:“我要是出去了，某些人会坐不住，也会给某些人带去麻烦，所以，还是呆在这里最好。至于你说的兵器，以前打碎了，确实与你所谓的这片宇宙的天道有关。”

    “你们是敌人？”

    姜小凡眸子一凝。

    是敌人，那最好。

    “圣天，别多想，没有你想的那么简单……”巨人开口，而后又道:“差点绕过去了，我问你一个问题。”

    姜小凡点头:“你说。”

    他对眼前这个巨人有很多疑问，脑袋很混乱，但是，他至少也能感觉到，巨人对他没有恶意。而且，他感觉对方真的不错，至少不反感。

    巨人开口，道:“你觉得，天地大，还是宇宙大。”

    “天地。”

    姜小凡道。

    换做以前，他或许会觉得宇宙大，但是，自从恢复前一世的记忆后，他明白，天地，才是最广袤的。

    巨人点头:“确实。”

    它望着姜小凡，道:“给你讲个故事，你就当作故事听就好。”

    “天地刚形成时，世间什么都没有，在天地最中央，孕育着一方道胎，长宽难以度量，经受雷霆洗涤，日复一日，年复一年。这个过程不知道持续了多久，有一天，道胎破开，其中孕育着九道身影，各个都有通天彻底之能。”

    “九人出世后，孕育出他们的道胎飞走了，隐入了大天地中，在那之后，九人中，有些人模仿道胎开辟出了新的空间，有宇宙，也有其它，相比起来，你们所谓的宇宙算是比较接近道胎了。只是，模仿的东西，终究只是模仿，就算接近，也差的远。”

    “发现了这一点后，九人中，突然有人想要找出那方道胎，因为，那才是一片真正的完美世界，孕育着一切可能，只要能找到它，或许，他们可以跨入更高的层次。只是，如何能够找到道胎？在经过了无数次失败后，有人生出了这样一种想法，只要同时将一起出世的九人的本源聚合在一起，就必然能够找到曾经的道胎。于是，恒古的战争就此拉开……”

    姜小凡望着神秘巨人，沉声道:“你是那九人中的一人？”

    巨人摆手:“都说了，只是故事，不要当真，对现在的你没好处。”

    “你是被这片宇宙的天道所伤？”

    姜小凡问道。

    巨人大笑，并不遮掩:“那老小子也没好到哪里去，肯定还在沉睡中。”

    姜小凡有些沉默了，他突然发现，自己所知道的太少了，许多事，远远不是自己想的那么简单。

    他望着巨人，对方虽然一直是以一副无所谓的玩笑口吻在说话，看上去就是在说书，但是，却传递出了很多东西，让他的脑袋更加混乱。

    “小凡。”

    少女有些担忧的叫道。

    她感觉到，姜小凡拉着她的手，手心中已经满是汗水。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    巨人望着他，道:“我都说了，别多想，对现在的你没什么好处。”

    “那你还说！”

    少女不满。

    突然想到这巨人的可怕，她又有些害怕起来，躲在姜小凡身后。

    “真是个有意思的人类。”

    巨人道。

    它望着姜小凡，突然笑道:“圣天，要不，你把她留下陪我，我帮你在最快的时间重回天道。”

    “不行！”

    少女顿时急了。

    姜小凡握了握少女的手，对着巨人道:“你也别想多了。”

    “嘁。”

    巨人不爽。

    它抬起右手，这片黑洞突然颤抖了起来，姜小凡顿时感觉自己被一股无形的力量禁锢了，挣脱不了。

    “你做什么！”

    他变了颜色。

    巨人道:“放轻松，我又不会害你，想害你，你还能活到现在？平静一点，送你去另一片小空间，你这频繁转世实在有些无聊枯燥，还是快一些重回天道，否则，后果很严重。”

    “嗡！”

    一道门户拉开，不知道通向哪里，转眼间将姜小凡和少女吞没，消失在了这片黑洞群中。

    “不知道，还能这样平静多久。”

    巨人叹息。

    它盯着姜小凡消失的方向，巨大而又可怕的眸子终于是缓缓闭合了起来，一倒头，顷刻间呼声大做。

    ……

    未知的所在，姜小凡和少女突然被一方空间门户丢出，此刻，他们立身在一片无垠的沙漠中，沙尘满空间飘，被狂风吹的肆意飞舞。

    “小凡，这里是哪？”

    少女小声道。

    姜小凡散发出天识，而后脸色顿时变了。这里不是第一真界，也不是另一片宇宙，此刻，他们分明是出现在了一片新的天地中。

    饶是姜小凡，此刻也沉默了。

    除却第一真界和另一片宇宙外，竟然还有其它的空间，其它的世界。

    “它说的，都是真的？那么，我到底是谁！”

    姜小凡心乱如麻。

    “轰！”

    突然，一丈之外，沙尘如水柱一般冲起，在那下方，一头诡异而庞大的怪物爬了出来，类似螃蟹，又如同是蝎子，所散发出的气息，竟然能够堪比半步天境的强大存在。

    这怪物发出一声低沉的嘶吼，双眼绽放诡异的蓝光，盯着姜小凡两人，仿佛发现了可口的猎物一般，狠狠的扑了上来。

    ps：今天全县停电，龙虽然用手机码好了，但是没法上传，这会电才来，让大家久等了，不好意思啊。