    青州，临淄郡

    州牧府大堂

    两边排列着兵甲士卒，一个年纪已逾花甲的老头，正襟危坐于中间上座处。

    此刻他正飞速地扫视着案台上的那两道文书，他凑近来，仔细地反复看了又看。

    皑雪般苍眉下，那双半阖半开的眼眶中渐渐浮现起惊喜愉悦之色。

    此人正是青州牧——刘弘。

    而放在他眼前的那两道文书。

    一封上面写着青州境内的残余叛军，基本被尽数剿灭，各郡皆已经收复。

    另一封则是说，冀州境内的变化。

    而变化之事，就是淮水两岸，高铭与郭威达成的谈判。

    “咳咳......”

    刘弘干咳两声，把这两份文书递给了站在台阶下的一个男子。

    只见那男子年纪约莫三十上下，身披一袭战甲，腰间悬着一对雌雄双股剑。

    看上去一副仪表堂堂，威风凛凛的姿态。

    但要说最惹人注目的，还是他那双偌大的耳垂。

    这便是刘弘之侄——刘备，刘玄德。

    原来刘弘一直膝下无子，而刘备父母早亡。

    所以刘备便跟随着叔父刘弘东征西讨，刘弘也一直将刘备视如己出。

    刘弘递文书递给刘备后，开口说道：“玄德啊，你看看吧，那不可一世的郭威竟也有今天这等下场，叔父看后觉甚是欢喜啊。”

    刘备接过文书扫了一眼，嘴角上慢慢勾勒起一抹得意的冷笑，眼中精光迸射。

    他转身上前，对着刘弘拱手笑道：“真乃千载难逢之良机，侄儿刘备提前恭祝叔父拿下冀州，光复祖上沛公遗志，一展宏图霸业！”

    “玄德，何出此言啊？”刘弘眉头不禁微微皱起，困惑地追问到。

    刘备捋着须髯，满脸堆笑地说道：“叔父请想，那高铭以郭威之子郭尚为人质，与郭威订立三个月的和平期。而在这三个月内，郭威必定会集中精力于冀南的曹嵩大军，他既是投鼠忌器，又是无暇北顾。”

    说着，刘备又把手一横，径直指向了身旁的那张舆图，继续娓娓说道：“叔父请看，平原与我青州接壤。而今已是独木难支，只要我们发动奇兵，必定能够一举拿下平原城，从高铭手中夺过郭尚。”

    “到时候我们以郭尚为质，联合南面兖州的曹军，南北夹攻邺城，郭威自然会乱了方寸。届时功成之后，叔父可与曹嵩平分千里冀州，而冀北又是最为富庶之地，得到冀北之后，我们的实力必然大增。”

    “如今天子暗弱，大齐气数将尽。我们进可图取洛阳，退可坐守山东之境。只需静待时机，早晚可以实现大业。”

    刘备洋洋洒洒的一番话语，为刘弘解开了心中困惑，指明了眼前的方向。

    听了他的话，刘弘是不住的点头，满脸的欣赏骄傲，随即高声赞叹道：“你竟能从这一纸文书中觅出一片王图霸业来，眼光和谈吐皆非常人可及。真不愧为吾侄玄德，简直有大帝之姿！”

    “侄儿如何担当得起大帝二字，叔父莫要谬赞了。刘备都是托叔父之福，才得以窥见天机，叔父才是天命所向。”刘备诚惶诚恐地拱手回道，却是谦逊得紧，丝毫不敢居功。

    被刘备再这么一夸，刘弘激动地站起身来，拱手仰天，高声豪然道：

    “老天爷啊！四百年！这四百年是怎么过来的你知道吗！我刘家苟且偷生，韬光养晦，整整四百年啊！”

    “而今我刘家终于迎来希望了，沛公啊，你的在天之灵，你看到了吗？我刘家终于有人可以完成你的遗志了！”

    那语气之中满是慷慨激昂。

    刘弘一族，都是当年鸿门宴事变之后，因为战乱流亡的遗孤。

    因为祖上是沛公刘邦，且在名义上支持过大齐正统的缘故。

    所以在开国时，刘邦后裔一族被齐太祖封到了青州之地。

    虽然在浩荡皇恩之下，他们得一地安息。

    但在他们心中，却一直想要复兴祖上基业，完成刘邦当年没有完成的事情。

    他们等了几百年，终于等来了齐朝暗弱，天下将乱的局面。

    感慨完之后，刘弘老泪纵横地抓着刘备臂膀，说道：“玄德啊，如今祖上大业，就靠你兴复了！你尽管说要怎么做，叔父绝对支持你。”

    因为在半年之前，青州爆发了赤眉军叛乱，险些连首府临淄郡都沦陷了。

    全靠刘备带着麾下大军，肃清叛军，维护了青州境内的安定。

    也从那之后，刘弘开始无条件支持刘备，青州七万大军的军权，落入了刘备手中。

    而刘备得了兵权之后，对刘弘的态度依旧还是毕恭毕敬，没有做出什么逾矩的行为。

    所以刘弘对他更是变成了无底线的信任，青州牧虽然名为刘弘，但实际所有权力都握在了刘备手中。

    听了刘弘那诚恳的肺腑之语，刘备的脸颊上闪过一瞬不易察觉的得意。

    随即，刘备把目光抛到身旁的一个儒士身上。

    只见那名儒士神情自若，双目微眯，深陷的眼眶中流转着让人捉摸不透的寒光，眉宇间蕴含着几分阴诡果厉之色。

    此人便是刘备麾下谋士——法正。

    沉吟片刻，刘备开口问道：“孝直，你觉得该当如何？”

    法正那微眯的双眼缓缓睁开，拱手淡声道：“方才将军所言之战略大业，实在是令在下佩服不已，但要完成这宏图大业的第一步，就是要拿下平原城。”

    “不错，那我们又该如何谋划平原城？”刘备微微点头，继续问道。

    法正一扶袖袍，然后走到那张舆图面前，沉声道：“自从那陈留王入主平原城后，这座城池已非昔比，可谓是固若金汤。而且虽说与青州的东平城接壤，但中间还有一条笃马河相隔，想要攻城，则必要过河。”

    “而攻城过河却极不利于我军行进，若是正面强攻，那即便攻下来了，也会给我军造成极大的损失，算起来实在是得不偿失。”

    说着，法正眼眸中浮现起诡谲之色，话锋一转，冷冷道：“所以将军不如放一些赤眉军余孽到对岸去，再给放消息给高铭。就说是奉天子诏令讨灭叛军，事况紧急，不得已才越境过河。”

    “我们青州军百年来一直是大齐皇室的拥簇者，将军与刘公又有贤名在外，谁又会相信将军这一步棋乃是障眼法呢。”

    “如此一来，便可瞒天过海。只要大军过了这条笃马河，小小平原城对于将军来说，那还不是信手拈来？”

    说罢，法正捋着须髯与刘备相视一笑，那一笑，却满含厉然果敢。

    刘备听后，脸上也渐渐升起了得意之情，只见他上前抓着法正的手，豪然笑道：

    “妙哉啊，有这等妙计，这区区平原高铭，又何足挂齿！”

    “得先生相助，我刘备真是如鱼得水，如此可谓是天亡大齐，而兴我祖辈遗志！”

    （未完待续......）

    PS：（请大家不要完全代入三国中刘备的形象，因为本书受到蝴蝶效应影响。

    毕竟没有汉朝正统这一说，所以刘备和历史上稍微还是有一点性格出入的。）

