    ;

    镇天神碑释放出來的冰寒力量，然四周结满了冰，能看见许多碎冰里面有小夜魔的残肢。.. 欢迎来到阅读.

    只是一个人，就镇住那么多小夜魔，这种实力着实让人佩服，一些巨头都知道，之前沈翔就用火焰烧死数十万小夜魔，而刚才镇天神碑出现的霎那，又有数十万小夜魔死去。

    现在那些强者都看着沈翔坐着的那块镇天神碑，上面沒有碑文，这石碑除了比较大，也沒有什么特别之处，无法看出來历，而这镇天神碑的威力，刚才众人都清楚的看见。

    “小心夜魔君。”在那气罩里面的凤凰公主喊道。

    沈翔一直在警惕着，随着镇天神碑出现，四周的雾都散去了，可见度很高，而且神力遍布的范围更加广。

    沈翔弄死了那么多小夜魔，如果夜魔君现身的话，肯定会攻击他的。

    “坏我大事。”阴阳怪气的怒喝声出现之际，一道红光从一个方向射來，打向沈翔的头颅。

    龙帝就在边上，镇魔神殿和火神殿那些达仇家也都在，沈翔现在也不敢太暴露自己，现在他已经确认，龙帝他们并沒有看穿他的身份。

    “等你很久了。”沈翔迅速挥手，甩出一把匕首，正是那边魔帝匕首，能吞噬万魔之力。

    魔帝匕首飞射出去，把拿到带着强烈魔力的红光吞噬之后，带着浓烈无比的魔气，刺向那个飞掠过來的夜魔君。

    “上古魔兵……”那夜魔君惊骇道，魔帝匕首里面蕴含的力量，让他感觉到自己正面对着一个强大的魔神。

    夜魔君连忙避开那魔帝匕首，看他知道这匕首碰不得，但是他刚刚躲开，沈翔就已经控制着那镇天神碑，猛的压落下去。

    “你还不够强。”那夜魔君一掌打向镇天神碑的底部，用强大的力量震开那镇天神碑的力量，他和沈翔交手，知道沈翔不是太强的那种，否则刚才镇天神碑的攻击，就能让他重伤。

    那夜魔君的一条手臂已经僵硬，他急忙运力驱除那股寒力。

    现在沈翔终于能看清楚这夜魔君，和那些小夜魔比起來，显得白了许多，比较像人类，只不过双臂还是那么长，而且皮肤还带着一丝黑气，但看起來沒有那么吓人。

    如果沈翔此时施展全力，加上龙雪怡的力量，使用青龙屠魔刀和镇魔圣印这些东西，他可以对付这夜魔君，但是现在条件不允许，而且他也不打算和对方死战到底，因为旁边还有一大群强者，随便一个出來，都可以轰杀这夜魔君。

    “看來他不是太强嘛。”那凤凰公主看了凤凰王一眼，凤凰王对她点了点头。

    凤凰公主得到允许，手中出现了两只燃烧着火焰的环圈，她使用的兵器是比较冷门的环，她在远处就甩出一只火环，火环如同一道光箭，拖着长长的火尾，击向那夜魔君。

    看见有人加入战斗，沈翔急忙收好镇天神碑，然后远离战场，进入一片浓雾里面。

    看见他溜得得那么快，那凤凰公主有点不高

    兴，低哼了一声。

    沈翔进入浓雾里面，很快就消失了，那龙帝和凤凰王都皱起眉头，因为沈翔的隐匿能力让他惊讶，那么短的时间内就好像蒸发了一样，感应不到一点他的气息，而且他也沒有被那些小夜魔袭击。

    “这凤凰公主还真是多事呀，不过我却得谢谢她，如果不是她出手，我迟早都得露陷的。”沈翔变成一片地面的树叶，沒有人能发现他。

    “我看是她对你有意思吧，之前也是她提醒你的。”龙雪怡暧昧地笑道。

    “我虽然对自己的魅力很有自信，但却不会自信过头，怎么这可能一下就迷住这凤凰公主。”沈翔只是觉得那凤凰公主比较好心而已。

    “别小看自己嘛，对你有点意思的厉害女人还少吗，至少我这天龙大帝就对你有点意思，你认为我不如那凤凰公主吗。”龙雪怡笑道。

    那只有意思，沈翔还和她在精神上覆雨翻云过，从某种意义來说，这小屁龙已经算是他的人了。

    “真厉害，几下就干掉了这夜魔君。”沈翔惊叹道。

    和龙雪怡胡扯了几句，那夜魔君被那双乱飞的火环砸中了数十下，每一下都如同凤凰公主全力一击那样，最后双环合起來强力一击，直接轰杀了那夜魔君。

    刚刚杀死一个妖魔界，就有一大群小夜魔从天上地下涌來，那凤凰公主一皱秀眉，背后忽然冒出一团火焰，出现了一对巨大的凤凰翅膀，飞向那个气罩，直接烧出一条路來。

    沒有小夜魔感应到沈翔，所以沈翔此时很安全，他才不会像之前那样去死命攻击那些小夜魔呢，对他沒有任何好处。

    “有夜魔王在这里，所以那些仙王都不怎么出手，他们都要对付那些夜魔王，看样有几个夜魔王在盯着。”白幽幽说道。

    “这里面的夜魔王很多吗。”沈翔问道。

    “很多，这里的夜魔不知道是怎么产生的，就算杀死了还有很多，而且他们就算不吃人也能存活下來，时间一久，就能进化成夜魔王，这么多年來，很少有强者进入这里斩杀夜魔，久而久之，这里面的夜魔王也越來越多。”

    “这些夜魔王大多数都是先用一大群小夜魔去送死，消耗对方的力量，然后再找机会偷袭，非常影响。”

    那个气罩散发出淡淡的霞光，躲在一边的沈翔能看见在气罩里面出手攻击的都是那些势力低弱的人，而那些仙王强者只是在一边指挥着，或者有几个仙君级别的偶尔攻击几下。

    “这样耗下去的话，会耗到天亮吧。”只要天亮了，这些小夜魔就会躲起來，也不知道是为什么。

    “是的，如果沒有出手的机会，那些夜魔王都不会出手，因为小夜魔在这里很多很多，他们根本不在乎那些小夜魔的生死。”苏媚瑶说道。

    那些小夜魔浑身都是毒液，体内的能量源也不是天丹之类的，尸体毫无用处，这让沈翔觉得可惜，否则那么多尸体，稍微有点用的话，集合起來就会有很大的用处.