    “在妹妹面前说这个，是不是有点不地道？”徐文颖浅浅一笑。

    “姐姐是怕你的感情与我的感情形成鲜明的对比从而令我伤心吗？”王姽婳心思洞明地笑，继而摇了摇头，“说吧，没关系的，妹妹我都已经伤成这样了，还有什么可以伤到我呢？”

    “也对。”徐文颖点头道是，“生活很有意思，有时候总是让我们受伤，可到后来才发现，那些受过伤的地方最后都变成我们最强壮的地方。”

    “当经历过一场大风暴之后，我早已经不再是原来的那个我了。”王姽婳也点点头，感慨地道，“现在回想起来，在乌蟒岛上，我都佩服我自己，到底靠什么支撑到最后的？原来人的灵魂可以承受许多原本不敢想的东西。”

    “我与皇上都佩服妹妹超强的意志力呢。”徐文颖由衷地道。

    “既然如此，姐姐还怕我受不了你与皇上的恩爱吗？”

    “好，妹妹想听，我说便是了，但不许怪姐姐在你面前秀恩爱哈。”

    “知道，姐姐曾经没看上他嘛，曾经皇上不是撮合过你们吗？”

    “说来我与妹妹还真是有缘哈，居然与同一个男人扯上关系。姐姐当初确实没看上他，因为见到皇上第一面我就喜欢，对其他男人都没兴趣了。”

    “要是皇上不打算娶姐姐怎么办？”

    “孤注一掷赌一把，要想得到最好的东西，当然得下血本，这叫置之死地而后生。毕竟未来的事谁也说不准，当时想着最坏的打算无非就是这辈子一个人过嘛，也没什么了不起。”

    “姐姐果然是女中豪杰！可既然姐姐觉得一个人过也没什么了不起，那为何劝妹妹试着接受他呢？”

    “姐姐是说如果你心中还有他，就不妨试着接受。一个人过是没问题，可如果有人愿意陪你过不是更好吗？饿了可以让他给你买吃的，渴了可以让他给你端茶倒水，关键他还能挣钱。”

    “皇上就是这么对姐姐的吗？”

    “对呀！”徐文颖双眉向上一挑，“该撒娇的时候撒娇，该是小性子的时候使小性子，女人不就要这样？”

    王姽婳道：“还是因为姐姐遇到一个宠爱你的好男人。”

    “皇上说申用嘉也是一个真男人，如果他一旦认真起来，对妹妹可以像对作画一样，那妹妹就幸福了。”

    “我可不敢奢望。”

    “想想又不亏嘛，万一实现了呢？就像当初姐姐一样，豪爽地赌一把，赢了就赚了，输了一个人过。”

    “这点妹妹还是比不过姐姐，甘拜下风。”王姽婳摇头笑了笑。

    “皇上看人的眼光很准，他一直看好申用嘉，认为他是个真男人，我想应该就是吧。妹妹不要气馁。”

    “姐姐阳光，积极，向上，皇上娶了你也是他的福气。”王姽婳道。

    “先不管妹妹说得对不对，但这个思维姐喜欢。”徐文颖道，“凭什么对女人的评判标准要建立在男人的基础上，而评判男人时却不能反过来？”

    “姐姐是想为女性争夺话语权吗？”

    “争取是一方面，但另一方面也需要我们这些女子的觉醒，倘若处处自卑总以男人为中心，那女子永远都将没有地位没有自己的话语权。”

    “……”王姽婳有些惊讶，不禁问，“姐姐这思想，皇上认同吗？”

    “当然认同，皇上若不认同，我也要争取。”徐文颖坚定地道。

    “姐姐不怕被人说你是女强人吗？”王姽婳又道。

    “女强人？”徐文颖摇头而笑，不以为然道，“姐这算不得强势吧，在皇上面前我依然还是小女人一个，只不过是想告诉天下女人，不必处处站在男人的视角评判自己。”

    “可女人不能盼头露面，这也不能那也不能，终究还是弱势群体。”

    “所以才需要我们努力争取啊，但前提是我们要改变自己的思维，不要以为自己处处低男人一等。”

    “以后妹妹要多向姐姐学习请教。”

    “妹妹觉得有道理不？”

    “有啊。皇上都赞同，怎么会没有道理？”

    “假若抛开皇上不谈呢？”徐文颖追问道。

    “如果没有皇上的支持，姐姐的想法再好，恐怕都将付之流水，绝没有生存的空间。”王姽婳回道。

    “看来妹妹还是觉得男人才是天。”徐文颖微微叹了一口气。

    王姽婳也没有争辩，可心想难道不是这样吗？在这个男尊女卑的男权社会里，男人本来就是天啊。

    “妹妹是不是觉得姐姐的思想与这个时代格格不入？”徐文颖鉴貌辨色，望着王姽婳轻轻地问。

    “我想很大程度是皇上的思想影响了姐姐吧？”王姽婳如是般回道。

    “也许是有皇上纵容的原因吧，但妹妹相信姐姐，姐姐真是这样想的。”

    “我当然相信，姐姐就是我们这个时代为女性之觉醒吹响号角的人。”

    “嘿嘿！”徐文颖笑了笑，“皇上说我是这个时代当之无愧的先锋。”

    “我现在总算明白姐姐当初为什么敢向天下人发誓非皇上不嫁了。”王姽婳觉得自己已经找到了答案。

    “妹妹是不是觉得姐有点虎？”

    “放在别人身上肯定是了，可放在姐姐身上，一切都是那么合情合理。”

    “其实我有今天的身份地位，全靠之怿姐姐，皇上最爱的人并不是我。”

    “我想那是因为皇上是一个不忘旧情的人，倘若皇上最先遇到姐姐，那皇上最爱的人肯定就是姐姐了。”

    王姽婳还以为徐文颖情绪有两分低落，所以赶紧抚慰道。

    但其实没有，徐文颖只是一想起李之怿，便情不自禁地怀念、伤感，并非因为感觉皇上最爱的人不是她。

    “好了，与姽婳妹妹说了那么多，我要是为你做吃的。”

    “姐姐真的要为妹妹做吃的呀？”

    “当然。”

    “姐姐是淑妃娘娘，妹妹岂敢让姐姐亲自动手？”王姽婳忙站起来。

    “今天妹妹只把我当作姐姐就好了。”

    “那我去忙姐姐。”

    “今天是第一次不用，下次可以。”徐文颖将王姽婳按下。

    “那，好吧。”王姽婳见徐文颖盛意拳拳，也就不再推却了，今天一席话又让她感触颇深。

    对徐文颖也更加了解了。

    ……

    。

