    黑雾鬼域中，众人恐惧地围在一起，谁也不愿意远离人群。

    虽然不知道现在具体是什么情况，但是根据一些恐怖片的剧情，落单几乎是必死！

    然而，就在灰白世界和黑雾交汇之处，一具阴冷的尸体正在两个鬼域之间来回走动。

    黑雾中的人触发了厉鬼的杀人规律，但是黑雾又隔绝了灵异的影响。

    灵异的冲突产生了，这是属于两只鬼之间的较量！

    此时黑雾中的人并不知道外面发生了什么，更不知道有一只鬼正在尝试接触！

    “哒～哒～”

    厉鬼再一次踏入黑雾的范围，黑雾的灵异爆发，瞬间隔绝了厉鬼对周围的感知！

    然而，厉鬼缓缓抬起了手臂，一只有些发黑的木制画笔在半空中缓慢地挥动……

    周围的黑雾随着画笔的挥动不断驱散，开始变得稀薄！

    画笔的灵异占据了上风，黑雾开始褪色了！

    控制黑雾的苏秦也瞬间感知到了异常。

    此时鬼钟声的时间已经过去，苏秦也及时将脑海里关于颜色的印象清除。

    “鬼来了！”苏秦继续保持着清禾古镇鬼域，然后收回黑雾，将其笼罩在自己的身体上，形成一层防护层。

    既然厉鬼已经找上门来了，那么继续用鬼雾隔绝已经没有意义了，此时还不如和厉鬼尝试对抗一波。

    “那是……一支画笔？！”苏秦目光落在尸体手上的画笔上……

    居然又涉及到了灵异物品吗？

    苏秦微微偏转头部，然后猛的转头看向厉鬼的方向，同时抬起左手，然后往下一按。

    “嘭！”

    尸体瞬间栽倒在地！

    然而，很快就出现了之前一样的情况：尸体迅速融化，变成一摊染料。

    “那根画笔不见了？！”

    苏秦视野一直在那根画笔上，在鬼手灵异爆发的一瞬间，那根画笔就突然消失了！

    “是什么带走了它？”苏秦目光停留在地上的染料上……

    “嗯？”这时，叶晨动了，长着鬼肉的手臂猛的挥向一个幸存者的身后。

    “咚！”

    一具尸体被轰的倒飞出去……

    “画笔！”苏秦利用鬼域瞬移到尸体的落地点。

    惨白的手掌伸向尸体手中的画笔！

    就在苏秦即将碰到画笔的一瞬间，一根漆黑的手臂突然从地上伸出，抓住了苏秦的手臂！

    “咔咔～”

    好在苏秦全身都被黑雾笼罩，成功抵挡住了黑手的袭击！

    “嘭！”

    苏秦另一只手拍在黑手上，找人鬼的触碰必死规则触发，直接将黑手拍出一个手掌型凹槽！

    然而，鬼是杀不死的，黑手上的凹陷很快就恢复。

    苏秦也成功地看清了厉鬼的原型：一道黑色的鬼影！

    此时鬼影的一只手上拿着画笔，手臂上有一些五彩缤纷的染料……

    “它的手臂应该是之前的小铜市负责人罗平的鬼！”叶晨警惕地看着面前站立起来的黑色影子。

    “我怀疑它手上不掉色的染料，应该就是被它同化的鬼。”苏秦开口道。

    此时鬼影只是拿着鬼笔站在原地，显然刚才苏秦的一掌给它带来了一定的压制！

    苏秦从腰间扯下一个装尸袋，瞬间移动到鬼影旁边，用装尸袋的口子对着鬼影盖下。

    然而，鬼影抬起了那只拿着鬼画笔的手，然后缓慢地一划……

    清禾古镇鬼域直接被撕扯开一条口子！

    苏秦的装尸袋扣下，然而却没有将鬼影罩住。

    “怎么可能！”苏秦顿时瞳孔一缩。

    鬼画笔的一划，直接将清禾古镇鬼域破开，并且切断了古镇和灰白世界的联系！

    鬼影站在灰白世界中，看不清面容的脑袋似乎在看着苏秦等人……

    “什么玩意？！”叶晨看向鬼域被划开的地方，另一边是现实世界的一处餐厅……

    慢慢的，鬼影转身走入灰白世界，苏秦等人站在古镇里面，渐渐失去灰白世界的踪迹……

    “卧槽！”苏秦也忍不住爆了粗口。

    解除鬼域后，众人的身影出现在餐厅中……

    幸存者们挤在一起，还不清楚发生了什么。

    “我们……这是得救了吗？”有一个男人鼓起勇气，走到苏秦和叶晨面前问道。

    “得救了……但也没完全得救。”苏秦目光落在男人手上的染料上……

    这染料就像一个定位一样，那道鬼影早晚会找到他们！

    “有什么办法可以消除吗？”叶晨伸出双手，看着沾着染料的手，皱起了眉头。

    “一般触发杀人规律后，就会被厉鬼袭击，目前没有方法可以消除这种影响。不过，有些厉鬼在袭击后会选择放弃，有一些会选择继续袭击，直到杀死目标为止。”苏秦开口说道。

    “但是嘛……”苏秦沉思了一会后，又说道：“你们可以试试把手砍了，说不定厉鬼就会放弃袭击。”

    “……”

    本来听到苏秦的但是，有了一些期望的幸存者们，又失望地低下了头。

    “先让人带他们去隔离吧，最好去有黄金屏蔽的安全屋。”苏秦开口道。

    “有道理。”叶晨点了点头，然后拿出卫星电话，将事情上报。

    “好的……我明白了。”过了一会，叶晨摇了摇头。

    “怎么了？”苏秦看叶晨脸色不是很好。

    “总部说这边没有类似的安全屋，的确，安全屋的建造对小城市来说太奢侈了。”叶晨苦笑道。

    “那就没办法了，只能看厉鬼下次来袭的时候，能不能挡住了。”苏秦皱起了眉头。

    很快，餐厅来了一批警员，带着所有幸存者前往一处小型避难所。

    苏秦和叶晨跟在人群后面，不知道在想什么。

    “你对这次的灵异入侵有什么看法？”叶晨点了根烟，然后递给苏秦一根。

    “我不抽烟。”苏秦摆了摆手，继续说道：“灰白世界和现实世界虽然建筑是一样的，但是方位存在很大的问题。”

    “的确！”叶晨认可的点了点头，“无论是我们进入还是退出，地点都发生了偏移。”

    苏秦说出了自己的猜测：“所以我猜测，厉鬼入侵的方式，就是厉鬼走到灰白世界和现实世界出现重合的地点！”

    ……

    ……

