    “看来，这血气塔的试炼是限制了我们的出手，只有主人自己解决战斗。”

    小白缓缓出声，那闪亮的大眼睛闪烁着睿智的光芒。

    它们也曾见识过这样的禁制，所以对此并不感到奇怪。

    只是，这种禁制的等级并不低，血气塔能够出现这种禁制便已经证明了血气塔的不简单。

    “主人的战斗力本就很强，这一场试炼根本不需要我们插手。”

    白狮显得很是淡然，主人的战斗力它们都见识过了，虽然这四个铜人刚接触的时候会很麻烦，但是现在主人已经开始扭转局面了。

    砰！

    一道音爆之声突然响起，紧接着，三只兽兽便发现其中的一个铜人在百里红妆的拳头之下已经轰然破碎了去！

    少了一个铜人，百里红妆眼中信心之色更甚。

    初次与这些铜人交手的时候，她只觉得这些铜人的力量十分变态，而且他们感觉不到疼痛。

    光是这一点，她便吃了亏，不过，她亦是发现与这些铜人交手是锻炼肉搏战的好机会。

    因为，这四个铜人若是拿出去，那可是十分厉害的近战高手啊！

    明白了这一点的百里红妆也不再急于胜利，提升自己的战斗技巧才是最为关键的。

    随着时间的渐渐流逝，血气塔看台周围的修炼者亦是有了自己的判断。

    即便百里红妆已经进了试炼区，这里却是没有任何一个修炼者离开。

    因为，他们都想要知道百里红妆究竟能不能通过试炼。

    倘若百里红妆在获得十连胜之后又通过试炼，那可就是真正的骇人听闻了。

    不过，在场的所有人都希望百里红妆无法成功通过试炼，这也算是对他们的一大慰藉了。

    “依我看，这百里红妆肯定不可能通过试炼，时间都过去这么久了，她还没有出现，定是失败了不好意思出来。”

    “是啊，想要一口气通过试炼何其困难，百里红妆真是异想天开。”

    “等着吧，一会就有笑话可看了。”

    见百里红妆许久不曾出来，众人愈发相信他们的判断没有错。

    毕竟，他们也曾见过通过这试炼的修炼者，如果顺利通过并不需要这么长的时间。

    一时间，众人再度恢复了之前懒散与放浪的模样，只是，谁都没有再上比武台进行战斗。

    他们虽然在各自做着各自的事情，装作一副漫不经心的模样，但他们的目光依旧不时地落在试炼区的大门上，想要知道百里红妆什么时候能够出来。

    这只怕是这段时间内血气场第一次出现这么多修炼者等着知晓一个修炼者的试炼结果吧。

    只是，倘若众人知晓百里红妆只是在试炼区将铜人当成了练习了对象，应该会直接晕倒吧。

    百里红妆彻底将铜人当成了试炼对象，从这些铜人的交战方式上她亦是有了一定的启发。

    在有了启发之后，她当即就将其施展了出来，只是出手的力量并不是很强，不曾将铜人彻底打爆！

    终于，在百里红妆了解了另外三个铜人的路数之后便不再犹豫，直接结束了战斗。

