    “我们的目标是成为真神，但是我们现在还不是神，要对自己有个清醒的认识！”一名身穿皮甲，背着一柄巨大长弓的英俊男子站起身来说道：“我们现在的实力，确实不如希望之城，这是事实！”

    “猎神说的没错！”宙斯大声吼道：“这就是事实，我们为什么一次次，一次次的失败，就是因为我们实力弱！”

    其他核心成员顿时沉默下来，都微微低下了头，有些心灰意冷；

    宙斯环视了一圈后，嘴角浮现出一抹冷笑；

    “现在实力弱，并不代表，我们会一直弱下去！”宙斯说道：“现在，就是一个绝佳的机会，一旦希望之城建城失败，那么他们就将一蹶不振，从此以后，末日之城，就会只以我们众神殿为尊！”

    宙斯的话，让众人稍微提起了点信心。

    “从我们了解的情况可以看出，建城任务确实很困难，但是……”一名身材矮小，整个身影几乎一直处于半透明状态的男子犹豫道：“但是我们要如何做，才能让他们建城任务失败呢？”

    “很简单，借力！”宙斯慢慢走向这名身材矮小的男子，脸上浮现出一抹微笑，对他说道：“盗神，我需要你从今天开始，二十四小时待在希望之城领地内，探查消息！你对于其他玩家来说，就是隐形人，我需要你从他们口中，得知关于建城的所有信息！任务具体内容是什么，完成到哪一步了，他们有什么计划，等等，所有的一切！”

    盗神点点头，对于他来说，这件事情并不复杂，他本身因为一件任务，获得了强化潜行的技能，在升到满级后，这个被动技能竟然发生了变异，可以让他拥有极强的隐匿效果，而且如果他不主动暴露出来，几乎不会有人能够发现他；

    再加上现在看破盗贼潜行技能的方法太少，所有破隐的技能，不但时间短，而且冷却时间很长，普通玩家在没事时，是不会随意释放的。

    而且盗神已经不止一次的进出过希望之城战盟领地，都没有被人发现，这一次，只不过是待的时间稍微久一些而已；

    “盟主……”盗神开口说道。

    “叫我神王！”宙斯大吼道；

    盗神吓的打了一个哆嗦，连忙改口道：“神王，神王……”

    “什么事？”宙斯冷哼一声问道。

    “我，我之前探查到一个信息，希望之城战盟的这个建城任务，似乎是分为好几环，最后一个，是怪物攻城，到时候，会有大量怪物进攻他们修建的城市……”盗神说道。

    “哼，这个消息我早已经知道了，他们现在做的所有事情，都是在为最后的怪物攻城做准备！”宙斯嘴角露出了一丝阴险的笑容，说道：“所以我说的借力，就是要借助这些怪物的力量，将希望之城彻底摧毁，到时候，只要我们在后面稍微推一把，不但会以极小的代价摧毁希望之城战盟，而且还能掠夺到大量希望之城战盟的资源！”

    希望之城战盟自从获得了整个亡灵谷的资源后，实力大增，各种建筑全都在源源不断的开发之中。

    有进入过亡灵谷的玩家，就曾经展示过从亡灵谷中获得的资源，让其他看到的人羡慕的直流口水，而且亡灵谷的资源，只有一小部分会在末日之城玩家中流通，大部分都会通过洗完之城战盟的传送阵，送到罪恶之都或者圣歌之城出售，在这些地方，亡灵谷内的资源，才能卖上一个好价钱；

    这也导致了很多末日之城的玩家，对希望之城获得的资源垂涎三尺；

    宋健在度假村不停的刷着BOSS，刚开始还有些担心众神殿的玩家再来捣乱，只是一只一只的引上来猎杀，但是后面看到并没有人前来捣乱，就直接两只，三只的一起引上来猎杀，万象剑法的前两式都是群攻技能，怪物越多，效果越好，虽然对BOSS的效果没有之前对付甲虫那样效果大，但在其他剑技的配合下，猎杀BOSS的效率不降反升，很快，宋健就要再次回去清理包裹栏。

    时间一天天过去，希望之城已经开始修建第二尊魔晶轨道炮，宋健也结束了在度假村刷BOSS打材料的枯燥日子，返回到希望之城战盟，开始在各处布置剑阵。

    探查剑阵，攻击剑阵，防御剑阵，每一座剑阵少则使用数十块剑石，多则上百块，宋健还巧妙的用一些剑阵将所有剑阵连为一体，一旦运转起来，各个剑阵还能相互配合，虽然达不到青云剑阵那样的效果，但是一般类似创建安全屋那样的怪物攻城，根本连希望之城的城墙都上不来。

    宋健心里明白，这次建城任务最后的怪物攻城，规模绝对超过了之前创建安全屋，之前吸引过来的最多就是周边的怪物，而这次建城任务的怪物，说不定会出现末日之城以外的怪物！

    “盟主，北门的魔晶轨道炮建造好了，你要不要去看看？”王启看到宋健回来，立刻迎上前问道。

    “已经建造好了吗？”宋健脸上露出了满意的笑容，魔晶轨道炮可是大杀器，只需要一尊，就再也不担心北城墙方向出现领主级以上的BOSS了。

    “走，过去看看！”宋健笑道。

    两人很快来到了战盟领地的北城墙处，站在五六米高的城墙上向外望去，前方仍然有大片属于希望之城战盟的领地，但是这片领地内，以希望之城战盟的玩家数量，是无法完全守护住的，因此只能放弃。

    但是在这片领地上，密密麻麻布置着各种各样的陷阱机关，埋设着各种威力巨大的地雷，就算是宋健自己，都没有把握能够从这片区域走出去；

    “这就是魔晶轨道炮？”宋健望着北城墙上，一尊几乎有六层楼房高的巨大堡垒，惊讶道！

    “是的，这就是魔晶轨道炮，威力极大！”王启兴奋的说道：“盟主，你看前面这条沟壑，就是修建好后，我们试射了一炮留下的痕迹，只一发炮弹，就将一栋三十三层高的楼房，直接打城了废墟……”

    ……

    PS:感谢“书友141222210642736”打赏的100起点币~