    第18章 我会娶你

    孟凡眼看她们就要蹬雕而去不由心底一慌：此别过后也不知道什么时候才能再见？

    他感觉到此来的那个少女必是天真烂漫心底善良之人，但从她也没正眼眼看自己就可以看出修真者和凡人是两个世界的人，此时他对陈璐做的那些事儿有些能理解了。

    但理解不代表能放下，平淡的一十一年突然经历这么曲折的事，又赶上情窦初开，怎能不让孟凡失去理智。

    只见他突然朝陈璐大喊：“仙子姐姐，我不怪你，我向你道歉，若我还有未来，我会去找你，我会负责！我会娶你！我……”

    不待孟凡说完，站在雪雕背上的陈璐突然挥袖甩出一道寒冷的气流，气流飞速冲向他，到达他身前时已化作一粒粒冰珠，不容孟凡抵挡，普一撞到他就连带着他的身体撞向身后的大树。

    只听一阵骨骼碰撞声，孟凡喷出一口鲜血靠着树缓缓地滑了下来，但他仍然盯着陈璐，心中却是一痛：这次她是真的要杀我么？

    还站在石墙上的少女此时一脸目瞪口呆：这里面有事儿，我说一个凡人怎么会出现在这里？他是对师姐怎么样了么？这也太不可思议了吧。

    “你还走不走？”，陈璐见那少女在下面露出那异常吃惊的表情不由眉头一皱地开口道。“就来了师姐”，少女吐了下舌头回道，

    看着靠树瘫坐在地满脸不屈的孟凡，这个名叫萱儿的女子又是眼珠子一转俏皮地开口道：“师姐，他是谁啊?还挺俊的。”

    见陈璐不理她，萱儿就朝孟凡喊道：“你这小家伙倒是敢想，我师姐是年仅五十岁便成为元丹境高阶的天才炼丹师，你一身体瘦小的凡人五十岁时估计要变成发须皆白的糟老头子了，不过努力就有希望，看好你哦！”

    听到这些，陈璐似是有点生气，也不言语，心神沟通雪雕直接命令它离开。

    那雪雕似是很害怕陈璐，没有任何迟疑就展翅欲飞，少女见此哇哇大叫一声赶紧跳上雪雕。

    在少女叽叽喳喳一声声的抱怨中，雪雕跳入空中唧鸣一声翅下带着元气波动，只一个展翅就消失在云层中。

    等他们走后，孟凡顿觉一股悲意袭来，而且很困，但是即使出现在他面前一张床他也是决计睡不着的。

    靠着树，感受着身上的剧痛，他反复在心底念叨那少女的话，一时间万念俱至：那少女应该是提醒我注意身份，最后那句话也不知是她一时调皮还是别有深意。不过她说的也对，凡人五十岁真的是半只腿迈进了棺材，我爷爷今年才五十五岁行动已经多有不便，那陈璐看起来像是十八九岁，但竟然都五十岁可以作我奶奶了，我竟然会对一个“老奶奶”产生依恋的感觉，真是可笑！

    不知想了多久孟凡才慢慢爬起来，看着这安静的炼狱低声轻语：“一念动而万兽亡，我也要做修真者！”

    此时他虽困，但布满血丝的眼中充满了斗志，心底爆发出癫狂的执念：我如今有大妖妖丹，我不仅要作修真者，我还要成为大神通者！我不要老去！我要长寿！我要陈璐成为我娘子！

    随后他找到散落在地上的大饼，随便啃咬几口，系好酒葫芦、背起陈璐那把废弃的若水灵剑防身，转身就朝来时的路走去。

    踏着野兽的鲜血，踩在野兽的尸体上，嗅着空气中弥漫的腥臭味，孟凡已是渐渐习惯了。

    赤精芝药力还在，孟凡体力早已恢复，浑身上下的疼痛丝毫影响不了他的步伐，他的性格早已锻炼的无比坚韧，现如今他的身上也首次充满了气力。

    最重要的是他有了真正的人生方向。

    众妖兽早已被真火烧的面目全非，已没有多少利用的价值，所以孟凡丝毫不做停留。

    待来到石墙前，抽出若水剑不一会儿便削出了一个仅容一人进出的通道，握了握拳，他眼神犀利地望了望这炼狱，扭头就走，毫不留恋，他要尽快回到镇里向爷爷报平安，然后他还要尽快修炼变强，只有那样他才能再次站到陈璐面前。

    回去的路上就顺利多了，没碰见像样的野兽，更是没遇见一只妖兽，附近强大一点的妖和兽估计都葬在了那个石墙里。

    孟凡心中一动便有了想法：以后几年这个范围应该没有妖兽再出没了，毕竟没有妖兽会来这个修罗场修炼，倒是可以经常带王雷来此修炼。

    路上畅通加上孟凡如今身上有力，故而只走了三个时辰在天微亮的时候就来到了那个山洞面前。

    见洞口散落着几颗果胡和一堆干材燃尽的灰烬，感受到灰烬似乎还有余温，孟凡猜想定是王雷帮自己隐瞒了那地图和上山的事，但又不放心自己就晚上偷偷的来这里等自己。

    “胖子肯定很着急难受吧”

    想到自己的好兄弟王雷，带着感动孟凡不做停留直奔山下而去，当太阳当头的时候，他气喘吁吁地赶到了村镇口，稍微喘了口气对着周仙人点点头就往家走去。

    刚到走进家门，一眼便望见王雷陪着爷爷正在屋外的石桌上吃面。

    只见爷爷短短两天间就苍老了许多，顿时知道爷爷肯定以为自己已不可能再活着回来了，虽放手默许让自己去闯，但如今仍是接受不了自己像父母那般藏身蒙山。

    王雷强颜欢笑地陪着爷爷。

    这时，他们也看见孟凡了，爷爷眼中瞬间便充满了泪水，脸上的皱纹被笑成了一朵花，王雷也是鼻子红红的。

    这一刻只剩下了屋里炉子上煮水的声音。

    孟凡赶紧小跑几步，郑重地跪在了孟浩堂身前叩首道：“凡儿不孝！”。

    只一句话就使得孟浩堂眼里的泪水流了下来。

    “回来就好，回来就好啊。”

    孟浩堂起身就想将孟凡拉起来，却发现孟凡只一个劲儿的趴在他面前身子一抖一抖地暗暗哭泣。

    “凡儿受苦了，地上凉，赶紧起来吧”，孟浩堂擦了把自己脸上的眼泪对孟凡催促地说道，王雷见孟凡这样心里也是一阵难受，就放下了踹他几脚的想法，而是走上前把他拉了起来。

    然后，王雷又下了点面，这回吃着也不再索然无味了。

    ?  ?豪言都说出来了，大佬们就不能来点收藏推荐么？

    ?  

    ????    

    (本章完)

