    泰昌是很轻松的就拿下了查尔斯顿。

    因为查尔斯顿就是一座临海的城堡，只要楼船炮舰够多，便能用火力覆盖，轰得人家毫无还手之力。

    很可惜，整个卡罗莱纳殖民地也就这么一座城堡是修建在海边的，其他城堡那都在内陆，甚至, 很多城堡还不在大河边上。

    比如，曹文诏所要攻打的第一座城堡，格林维尔。

    格林维尔就不在海边也不在新辽河旁边，甚至，这个城堡附近就一条小河，就连狼牙战船都进不去。

    没办法, 曹文诏只能率军在距离格林维尔百余里远的地方登陆，然后用马拉着炮车和粮草辎重，一路行军, 走过去。

    这英国人的殖民地和西班牙人的殖民地还不一样。

    西班牙是国王派遣军队，指派总督，打下一块殖民地，建立行政机构，然后再开始种地挖矿什么的。

    英国人直接就是一些新兴的贵族或者资本家雇佣一批打手或者说武装人员到处圈地，把地圈下来之后就抓奴隶或者买奴隶来养牛养羊，种粮食种棉花什么的。

    他们是圈了地抢到钱之后再去上缴一点给国王又或者议会，获取什么领主又或者什么贵族的头衔。

    这种方式开拓殖民地是相当的快，但也相当的野蛮或者说残忍。

    因为在殖民地他们就是真正无法无天的暴徒，武器在手，他们想干什么就干什么，根本就没人管他们！

    这也是后面北美这些英国殖民者或者说后面的美国人行事肆无忌惮的根源，因为他们本来就是强盗出身，想干什么就干什么，谁都管不了他们。

    英国国王想管他们，他们就把英国国王给宰了。

    英国政府想管他们，他们就直接脱离英国政府闹独立！

    这些人, 那真不是一般的蛮横。

    他们在开拓殖民地或者说圈地的时候做出来的事情他们自己都没脸记载或者说鲜有记载。

    总之，他们是坏事做尽，特别怕报应。

    所以，当明军将士带着阿帕奇部族的将士出现的时候，那些所谓的大农场主又或者大牧场主那都吓得屁滚尿流，撒腿就跑，直接就骑着马往附近的城堡狂奔而去。

    这下倒是便宜了曹文诏他们，因为这些人建立的农场或者牧场里面不是有大量的粮食就是有大量的牛羊。

    他们连打猎的功夫都省了，直接就可以打打牙祭了。

    不过，这些农场和牧场里面也有大量的奴隶。

    这些奴隶里面阿帕奇部族又或者其他印第安部族的平民，解救出来还好办一点，起码语言还是相通的，让他们跟着大军走又或者留在原地等着其他部落来接收都可以。

    问题，这些奴隶里面还有大量的非洲人。

    他们说什么，这些非洲人听不懂，这些非洲人说什么，他们也听不懂。

    这一路的确把曹文诏头都搞大了。

    一百多里地，他们足足走了两天。

    第三天上午, 他们才抵达格林维尔城堡附近。

    这一次英国殖民者就不会跟西班牙人一样和他们打配合直接撤退了。

    英国殖民者不但没撤退, 还如临大敌一般在城堡里严防死守。

    曹文诏举起望远镜扫视了一番城堡里面的场景，眉头不由微微一皱。

    这些英国人, 火炮数量可不少，而且，看那口径，还有几门射程应该跟五百斤的雷神炮差不多。

    他们这会儿是打马来到了山坡上，人家大概觉得够不着他们，所以，没有开炮，如果把炮阵在山坡前面的平地上排开，十有八九会被人家轰到。

    而且，城堡里面的人一点投降的意思都没有，看他们那架势，怕是想顽抗到底。

    看样子，这是一场硬仗啊！

    谷驩

    这一仗，怎么打呢？

    曹文诏又转动着望远镜扫视了一番附近的地形，随即指着附近的几座山坡果断下令道：“传令，让炮兵把所有火炮推上山坡，按地形散布开来，对准前方的城堡，准备轰击。”

    这几百斤的火炮再加上炮车往山上推的确费劲，不过，费点劲总比吃炮弹要好。

    上万炮兵在上万火枪手的协助下费了大约一个时辰才把所有火炮给推上山坡，布出炮阵，而这个时候，十万阿帕奇部族的将士已经在山坡中间的谷地里布出阵列，准备冲锋了。

    曹文诏又用望远镜扫视了一番对面的城堡，随即果断下令道：“所有火炮，齐射十轮。”

    “轰轰轰”，一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，上千门火炮齐开火，那城堡之中也是碎石乱飞，尘土飞扬。

    阿帕奇部族的将士听到这火炮轰鸣声，那是浑身热血沸腾。

    以前只有入侵者用火炮轰他们，这一次，大明终于帮他们轰回去了。

    而城堡里的英国殖民者却是吓得惊慌失措，到处乱窜。

    他们之所以没开炮倒不是因为考虑到够不着敌人，主要问题，他们没曹文诏手里那么精密的望远镜啊！

    这么远的距离，如果是巨大的楼船炮舰，他们还能勉强瞄一瞄。

    问题对面就是些模模糊糊的人影，他们怎么瞄？

    这才是他们没开炮的原因。

    因为他们根本就看不清，而且他们弹药有限，装填也需要时间，开火没有雷神炮这么方便快捷。

    他们没率先开炮，那基本就没机会开炮了，因为大明的雷神炮能连续不断的轰击，一千门火炮十轮轰击下来，不说能轰死他们多少人，至少，他们固定在那里的炮台是很难幸免了。

    十轮轰击过后，城堡里已然是千疮百孔，一片狼藉。

    但是，躲里面的英国殖民者并没有投降。

    这又是怎么回事呢？

    或许，他们坏事做太多了，他们也知道冲过来的大多是印第安部族战士，所以不敢投降。

    或许，他们没看到巨大的楼船炮舰，所以还没有陷入绝望。

    毕竟，火炮要把城堡给轰塌，那最少也需要十来万发炮弹，他们就赌敌人没带这么多的炮弹。

    他们觉得，只要城堡没被轰塌，还是有希望守住的。

    因为他们并不是只有几百人，附近的大农场主和大牧场主带着手下打手涌过来之后，城堡里面已经集结了一千多人，而且他们还有不少火枪。

    总之，知道对面的敌人是印第安人之后，他们考虑的就不是投降了，而是顽抗。

    坏事做多了的人就是如此，他们怕人家报复啊！

    曹文诏的确没带这么多弹药。

    因为他们战马并不是很多，马车也不是很多，而且，他们还得携带粮草辎重。

    所以，他总共也就带来两万发炮弹。

    也就是说，这十轮轰击过后，再把弹药装填好，也就能再轰击十轮。

    这点炮弹想要把人家的城墙轰塌那是不可能的。

    那么，要不要命人回去转运弹药呢？

    打仗可不光需要考虑伤亡问题，有时候时间问题也得考虑。

    他不能磨磨唧唧一个城堡就打上十多天啊！

    如果他真这么磨叽，恐怕几个月都不能帮阿帕奇部族收复所有领地。

