    王林打电话回家，刚接通就被接听了。

    里面传来李文秀的声音：“王林！”

    “是我。”

    “你回来了吗？”

    “我早上赶回来的，在白厂这边呢。有事吗？”

    “哦，田姐和吴师傅他们都在家里等着呢，家里的现金都快用完了啦！国库券还跑不跑？”

    王林问道：“家里还有多少现金？”

    “不到一百万了。”

    “那就先让他们带这些钱出去兑换吧，这两天，我会把现金准备好的。”

    “行，那你中午回来吃饭不？”

    “回来啊。你没上班吗？”

    “我这不是在招待田姐他们吗？我请了一个小时的假。我忙完就马上去上班了。”

    “那行，再见。”

    “再见。”

    王林缓缓放下电话，心想家里的钱的确用得差不多了，得取出一笔现金才行了。

    爱秀集团已经注册成立，班子也基本上拉了起来。

    每个部门，都有专门的经理来管理，下面工厂有事情需要处理时，都能在办公室里找到人，如果经理和总监不能处理时，他们再来请示王林。

    因此，王林的时间相对就充裕多了，不用再事事躬亲。

    再加上他在白厂这边有金悦当助理，蓝厂那边有陈小希当助手，总部又有郭玲玲当秘书，有这三个人帮他处理琐碎事务，王林也能释放出不少自由时间来。

    从收购1988年的国库券以来，快四个月时间里，王林已经买下差不多一千万的国库券了！

    这个数量，放到整个几百亿、上千亿的国库券大盘子里，并不起眼。

    但放到一市之地、一人之家，就是一笔天大的巨款了！

    王林一直在埋头收购国库券，因为他凭着第六感觉，凭着自己对金融市场地判断，他知道1988年国库券的买卖，肯定是能大赚一笔的。

    这段时间，王林忙着总部的成立、原材料工厂的筹建，再加上沈雪的事，他都没怎么留意国库券市场的风云变化。

    国库券是王林的发家根本，未来一段时间里，都是有利可图的，这里面的收益，比炒股来得更加稳定！

    股市变化莫测，朝涨夕跌，牛上几个月，可能会熊上好几年，让人捉摸不透。

    但国库券相对来说就稳定多了。

    就算过了暴利期，只要你肯用心做，又有足够的资金，还是可以从中捞到盈利的。

    王林想了想，把工厂的事情处理了一下，上午十点多钟的时候，他离开了小百灵，开车来到西康路101号的证券营业部。

    现在上市的股票并不多，但并不妨碍有一部分消息灵通者、金融投资者、股市研究者、炒股爱好者，热情不减的投入其中。

    证券营业部人山人海，炒股的人，买卖产国库券的人，摩肩接蹱，挤满了小小的营业部。

    王林的奔驰车太过扎眼，车子刚一停下，马上就有人留意到了。

    “王百万！”小四海眼尖，看到了他，朝他挥了挥手。

    小四海穿了件松松垮垮的大衣，也不扣扣子，双手就那么抱在胸前，把大衣给捂住了。

    “嘿！小四海！”王林笑了笑，“别喊我王百万，叫我王林就行。”

    “对，你现在肯定不只百万了！我可都听说了，你工厂都开好几家了呢！现在应该喊你王千万了吧？或者应该喊你王大亿？”小四海嘻嘻哈哈的说道。

    “千万别这样！”王林摆摆手，“我的钱都在资产上呢！”

    “好久不见你过来这边了，也不见你的跟班过来买卖国库券了啊？”小四海问道，“你最近一心一意搞实业，不做国库券买卖了？是不是这一行不能做了？”

    “我还在做呢！”王林道，“我主要是收购1988年的国库券。”

    小四海问道：“以前的国券库不收购了？我算过了，1985年的国库券盈利率，可以达到15%呢！还是有钱赚的。”

    王林笑道：“那你算过1988年的国库券盈利吗？可以达到22%以上呢！”

    “啊？是吗？我没算过，我这人脑子笨。”小四海想了想，笑道，“你今天是要买股票还是买国库券？”

    王林道：“我来看看1988年国库券的行情。你捂住大衣干嘛呢？里面有宝贝？怕人瞧见了？”

    小四海左右瞧瞧，笑道：“这还真是我的宝贝，给你瞧瞧？”

    他松开双手，打开大衣来。

    哗啦一声，只见他大衣里面，缝制了无数个小口袋。

    每个小口袋里，都放着不同年份、不同面值的国债！

    “这样方便拿！”小四海笑道，“别人想要哪个年份的国债，想要多少钱的国债，我麻溜的就能找到，不耽误事！”

    “厉害！”王林看到他这个百宝衣，不由想到了自己刚跑国库券那会儿，李文秀给自己缝制的格子皮包。

    到现在为止，这种把皮包分成若干小格子的做法，王林他们还在采用。

    因为这种方法更稳当。

    万一有小偷拿刀片划开了皮包，不至于一下子就把包里所有的现金全部拿走。

    小偷划人皮包，一般都是偷偷摸摸的，从侧面划上一刀，偷人财物。

    钱在皮包里，分别放在不同的格子里，小偷一次只能拿走一叠钱。

    小四海的这个格子大衣，既方便了自己拿取，也能有效防止财物一次丢失的风险。

    看来，这小子也是混成精了。

    小四海嘿嘿笑着，跟在王林身边，陪着他来看国债的行情。

    “你最近生意怎么样？”王林问道。

    “不咋样。”小四海摇了摇头，“现在赚钱可难了。很多工厂都停工了呢！”

    我国于1988年开始的宏观经济治理整顿，已取得了成效，而市场上的不少生产资料、消费资料卖不出去，出现了不少工厂停工，工人拿70%工资在家下岗，市场疲软的情况。

    这一现象，王林当然是知道的。

    如果不是王林开了几家工厂，对申纺一厂的员工实行了分流，一厂也会有工人被分流下岗的。

    王林排着队，来到柜台前排，咨询了1988年国库券的交易价格。

    “同志，你好，我请问一下，1988年的国库券现在能交易了吗？”

    “可以啊。”一个戴眼镜的中年人回答道，同时抬头看了他一眼，笑道，“你不是王百万吗？”

    王林笑了笑，心想我还真的是名声在外了！

    他又问道：“同志，请问，1988年的国库券，现在每百元兑换价格是多少钱？”

    “102元！”

    “谢谢。”

    王林问到了价格，悬着的心也就落了下来。

    虽然一直相信国债肯定是能赚到钱的，但不亲自过来问一下，他还是不放心呢！

    等田晓青他们兑换完这一次的国库券回来，王林家里囤积的国库券，就达到一千万了！

    他手里的这些国库券，多数是以75元、78元左右的价格收进来的。

    平均每一百元的国库券，他可以赚到25元左右的差价！

    一千万的国库券，他可以赚到250万！

    差不多了！

    可以了！

    这么高的利润呢！

    接下来就是把钱盘活了！

    “哎，王百万，你收了多少国库券？”小四海跟在他身边，两人走出营业部。

    “没多少。”王林笑了笑，他当然不会把自己的身家告诉别人。

    王林刚开始跑国库券的时候，也是偷偷摸摸的干。

    国家放开国库券交易，并没有明文规定可以异地交易，但也没有明文禁止。

    只有王林想到了异地交易这一招，利用申城和内地城市信息不对称、两地价格的差异，赚到了第一桶金。

    现在的王林，早就通过异地交易国库券成了百万富翁，但很多人还是没想到这一行来。

    人在固有的圈子里，很容易获得安逸，不思改变，也不想奔波。

    像小四海，他早就知道王林依靠异地买卖国库券赚到了钱，但他并没有想着要去跑这个生意。

    一来他嫌麻烦、怕辛苦，不愿意奔波劳碌；二来他本钱少，跑一趟不划算，再加上小富即安的心态，能在营业部外面守株待兔，赚点差价也就心满意足了。

    敢为人先，敢于闯出一片新天地来的人，永远都只是少数。

    看到别人成功了，很多人才会恍然大悟，这么容易做的事，我当初怎么就没想到呢？

    国债的盘子大得很，每年都要发行几十亿、上百亿，别说一个王林了，便是十个、几十个王林，这生意也是做不完的。

    但王林必须低调。

    他对小四海笑道：“我回去了，你忙吧！”

    “好咧！有什么好事，记得关照我啊！”小四海咧嘴一笑。

    王林上了车，看看手表，快到下班时间了。

    他便直接开车回家来。

    李文秀姐妹还没有下班，孙小蝶正在炒菜。

    听到门锁响，孙小蝶出来一看，见到是王林回来了，笑道：“王哥，你回来了！几天不见你了呢！”

    王林笑道：“是啊。”

    孙小蝶羞涩的笑笑，仍然进去炒菜。

    王林这几天洗过了澡，但并没有换洗衣服，因为他并没有带衣服在身边。

    他和沈雪只是想去别墅恩爱一番的，哪想到发生了这么多的事？

    沈雪也是，在别墅住了几天，她也只是冲凉，也没有衣服换洗。

    她又是个格外爱干净的女人，所以今天才迫不及待回小百灵洗澡换衣服了。

    王林回家第一件事，也是拿了衣服去淋浴。

    他洗完澡出来，听到外面客厅传来李文秀说话的声音。

    “哟，你回来了！”李文秀笑道，“事情都办妥了吗？”

    “嗯，办妥了。”王林道拿毛巾擦着头发。

    “坐下，我给你吹吹。天气凉快，别受寒了。”李文秀拿出家里的吹风机来，插上插头，拖过一把椅子来，让王林坐下，帮他吹头发。

    “现金取了吗？”李文秀问。

    吹风机实在太吵，王林一时间没听明白，只听到了现金两个字，大概猜出她说的话来，便道：“不用取！”

    王林头发短，吹两分钟就干得差不多了。

    李文秀关掉吹风机，问道：“为什么不用取？不买进国库券了？”

    “我们收购了几个月的国库券了，我打算先把家里囤积的这些卖掉。让资金流通起来。等田姐他们回来，我就把家里的国库券先拿出去卖了。”

    “哦，的确有些多了。”李文秀笑道，“也不知道赚不赚钱呢！”

    “肯定赚钱啊！”王林道，“我今天去证券营业部看了看，每100元国库券，售价102元呢！”

    “那咱们能赚多少钱呢？”

    “我们有一千万国库券，全部卖出去的话，能赚250万左右吧！我们能腾出来1250万的现金呢！”

    “天哪！能赚250万块钱啊？”李文秀从背后环抱住王林，贴着他的脸，高兴的笑道，“这也太能赚钱了吧？王林，你太厉害了！你简直就是移动的印钞机啊！”

    “是啊！不过，我们投入的成本也大！整整一千万呢！不过盈利回报也算得上十分可观了。”

    “王林，你这里怎么红红的？”李文秀忽然发现，王林的脖子上，有一片红。

    王林怔了怔，马上反应过来，这片红，肯定是被沈雪亲出来的唇印！

    “有吗？之前痒痒的，可能是起坨了。”

    “不对啊，王林，你这是被谁咬过了吧？像是个嘴巴的印子。”李文秀观察入微。

    “刚才洗澡，我用手抓出来的！”王林镇定的说道，“你以为是哪个女人咬出来的吗？”

    李文秀还待细看，这时李文娟回来了。

    “姐夫！”李文娟一进门，把手里的包一扔，开心的扑了过来，“姐夫，我可想你了！”

    王林呵呵笑道：“文娟！”

    李文娟抱了抱王林，笑道：“姐夫，你有没有给我们带好吃的啊？”

    王林道：“没有！我这次来去匆匆的，没出去逛街。”

    李文秀道：“行了，吃饭吧！你姐夫是去出差，又不是专门给你去买零食！多大的人了，还这么好吃！”

    “哼！我就喜欢吃！”李文娟嘟嘟红艳艳的小嘴。

    一家人坐下吃饭，王林随便找了点事情谈谈，把刚才脖子上唇印的事情叉开了。

    吃过饭，在沙发上坐了一会儿，李文秀握住王林的手，说道：“你跟我进来。”

    王林以为她是想纠缠唇印的事，便蹙眉问道：“怎么了？我看电视呢！”

    “你进来嘛！”李文秀撒了撒娇。

    王林浑身一麻，只得起身，跟着她来到卧室。

    李文秀带上房门，又把门给反锁了。

    王林心想，来了！又来了！

    李文秀肯定是想检查他身上的唇印呢！

    王林佯装镇定，摸着下巴问道：“文秀，你干嘛呢？你现在可是孕晚期，又不能跟我玩！”

    李文秀走到他面前，伸手来脱他的衣服，同时温柔的说道：“来，先把衣服脱了……”

