    王小六儿看对方气势汹汹，口出不逊，不免心中有些恼火。

    可他还是压着怒气，对来人说道，“我姐让我在这儿找车位的，她马上就过来了！你再找个车位不就行了？”

    “你姐？你姐谁啊？”

    男人冷笑一声，“小瘪三，我不管你姐是谁，这个车位，现在就是我的！识相的你赶紧给我滚一边儿去，要不然，看今天老子不揍死你丫的！”

    “诶，这车位又不是你的，你喊什么！”

    王小六儿说着，凝眉怒目，一脸不服，“再说了，你自己慢了一步，你怨谁！”

    “呵，小东西，我看你今天是成了心找打是不？哼，出门儿没看黄历，怎么碰上你了？”

    男人话刚说完，旁边走过来一男一女，那俩人儿看看他俩，也没说话，直接开门上车，把旁边的车子也开走了。

    王小六儿一看，指着旁边说道，“这边也有空位了，你停这儿不就得了！”

    “呵，你让我停这儿我就停这儿？你算什么东西，还想让我听你的？”

    男人说着，用手指着王小六儿，“你马上给我滚远点儿，听见没有？”

    “你是诚心找事儿，是吧？”

    王小六儿也一脸不怂的模样，“你要是这样，我可跟你不客气了！”

    “不客气你能咋的？小东西，信不信我一个电话，让你直接从这里消失！”

    “你是干啥的？你这么牛逼？”

    “我干啥的？呵！说出来不怕吓死你，我表姐，是这儿的经理！你敢在这里跟我叫板，也不撒泡尿照照自己什么德性！”

    “我说老郑，你有完没完？跟他废话什么！上去给他两巴掌不就完了么！”

    一边的女人抱着肩膀，也是一脸不屑，“你看他那一身行头，清一色，全是地摊货！就这种，能是啥厉害角色？就算他姐来了，也一样啥也不是！让他滚，浪费时间！”

    女人说着，一脸嫌弃地上车去了。

    男人觉得这话有道理，当即一撇嘴，“小瘪三！听见没有？你现在自己滚，还来得及！你丫要是不识抬举，我抽你了！”

    “你算个什么东西！”

    王小六儿斜睨着男人，一脸不服，“你别给脸不要脸，真动手，你未必好使！”

    “诶呀我去？”

    男人一听这个，被气笑了。

    他点点头，“行！行！”

    话说完，他抽冷子抡起胳膊，奔着王小六儿兜头就打，却不想，王小六儿哈腰一躲，一下从男人的胳膊底下钻过去。

    男人一愣，“我去？有两下子？”

    他回手，又是一拳，随着一个趔趄，又打空了。

    王小六儿看他笨得跟个熊瞎子似的，心里头一下就有底了。

    这是个拙汉，吹牛逼挺厉害，手底下，根本没啥功夫。

    要说单挑儿，王小六儿还真不怕谁，此时更是临危不乱，他用手一指男人的鼻子，“你别给脸不要脸！我让你两下了！你要是再往前凑了凑了，看我大嘴巴子抽你不的！”

    “你特么别吹牛逼！”

    男人一听这话，当时就毛了，当着自己女朋友的面儿，还能让人笑话了，他怒骂一声，冲过去，飞身一拳，却没想到王小六儿侧身一闪，一只手领住男人的胳膊，另一只手抡起了大巴掌，对着男人的耳朵后脑就是一下！

    砰地一声闷响，男人咣当一下就趴在地上了，一下就被拍了个狗啃屎。

    他一惊不小，怒骂着爬起来，竟然从兜儿里抽出一把弹簧刀，随着咔地一声，刀刃出窍，他一把朝王小六儿的衣领拽过去，另一只手，攥着刀就往王小六儿的肚子上扎！

    王小六儿一看不对，砰地一掌，正切在男人持刀的手腕儿上，紧跟着，这手，忽然一翻，一个小擒拿，男人手里的刀就掉了，几乎在同时，王小六儿脚下没闲着，砰地一脚踢在男人的胫骨上，又接了一脚猛踹！

    说时迟，那时快，眨眼之间，砰砰两下，男人已经被王王小六儿一脚踹翻，再看那女人，早已经吓得尖叫一声，赶紧跑过去把男人扶了起来。

    再看王小六儿，低头看着那把弹簧刀，刚要捡，饭店里面呼啦啦冲出来好几个保安模样的家伙，连经理都跟着跑了出来！

    “怎么回事儿？怎么回事儿？”

    他一看那男的，当时愣了一下，男人一看来的是一个打扮妖艳的女人，当时怪叫一声，“姐！”

    话说完，他一指王小六儿，“这小犊子，太欺负人了！当着你的面儿打我呀这是！”

    那女人扭头一看王小六儿，也忍不住脸色一沉，“都别动！”

    她示意大家别动，往前走了两步，面沉似水。

    她原是一个漂亮女人，身材姣好，虽然总体偏瘦，但也算是颇有几分姿色，此时穿着一身小西装，阴沉着脸上来，倒是颇有几分不怒自威的模样，一看，就是个管事儿的。

    “这位先生。”

    女人斜睨着王小六儿，开口了，“我是这家酒店的经理，请问你，为什么在我们酒店门口儿闹事儿？”

    “不是我要闹事儿，是他先动的手。”

    王小六儿一指那男的，“他不仅先动的手，而且还拿刀要捅我，我这，只能算是正当防卫罢了。”

    女人一听这话，也不由得低头看看地上的刀。

    此时那男的不乐意了，身子一抖，怒骂起来，“你放屁！你咋不说，我为啥谁都不打，就打你呢！”

    “对啊，他为啥，谁也不打，就打你呢？”

    那女经理撇着嘴，悠悠地看了王小六儿一眼，那架势，颇像是王小六儿的小学老师。

    “为啥不打别人就打你。”

    这话听着咋那么熟悉呢？

    王小六儿不听还好，一听这话，更生气了。

    这不明显就是拉偏架嘛！

    他也不慌张，冷笑一声，“这你不应该问我，你应该问他！”

    “怎么回事儿？”

    女经理还真挺会的，扭头看看自己的表弟，“你们，因为什么事儿打起来的？”

    “姐，他占车位，不让我们停！我们就骂他两句！谁知道，他不服气，嘴上还对付！不给他俩撇子，我看他是不会长记性！”

    车上的女人扶着自己的男朋友，此时也忍不住嚷嚷起来了。

    “车位又不是你的，是公共停车位！谁先来，谁占着呗，有啥不对的？”

    王小六儿冷笑一声，“明明是你们骂人在先，动手在先！还好意思在这儿强词夺理！”

    “这位先生，你刚才的话，不对。”

    女经理冷笑一声，悠悠地看着王小六儿，“你刚才说，车位不是他的，也对，也不对！但这里的车位，确实不是公共的停车位，这里，是我们酒店的。”

    女经理说着，还露出一个诡异的微笑，“我现在，以经理的身份告诉你，我，不允许你吧车停在这里，你应该马上滚开，要不然，可没你的好果子吃。”

    “得，你这不是拉偏架嘛？”

    王小六儿气够呛，“那别人都能停车，为啥我就不行？”

    “为啥不行？为啥不行难道你心里没数儿吗？”

    女经理说完了，还扑哧一声笑了，她撇着嘴，上下打量着王小六儿，“因为，你不配。”

    “啊？”

    王小六儿懵了，“你这话，啥意思？”

    “我们酒店有一个规矩，到凡是消费不满一万元的，都不允许在这里停车。”

    “那你怎么知道我消费不满一万元呢？”

    “这不废话吗？”

    女人耷拉着眼皮打量着王小六儿，脸上露出些许轻蔑之色，“你看看你那一身行头，值几个钱？自己什么身份自己心里没数儿？哼，我看，你也就是个来这里蹭车位的！”

    “我是给我姐占车位的，不是来蹭车位的！”

    “哼，就冲你这德性，你姐也好不哪儿去！顶多也就是个卖那啥的！滚一边儿去！”

    女经理横了王小六儿一眼，还一摆手。

    王小六儿依然一脸不服，攥着拳头，怒瞪着他。

    “姐！你看，他不服！”

    “不服？呵！”

    女人被逗乐了，扭头看看一边的几个保安，“你们还看什么？嗯？把他给我赶走！”

    “谁呀，这么牛逼？”

    几个保安凶神恶煞地正要上前，斜刺里砰地一声，车门关上了，于此同时，一道倩影出现在了众人身后。

    冯楠，过来了，而且找个车位，把车给停了。

    冯楠咔咔几步走过来，斜睨了女经理一眼，“哟，这皇家酒店，就是牛逼啊，一个经理，说话这么大口气！”

    女经理听出了冯楠的话外之音，瞅瞅她，“你是？”

    “你新来的吧？”

    冯楠也不废话，径直走到了王小六儿的身边，“没事儿吧？”

    “没事儿。”

    “那就行。”

    冯楠说着，一摆手，“走，甭搭理他们！几只看门狗，还真把自己当个玩意儿了！”

    “诶，你这女的，怎么说话呢？”

    女经理一听这话，像是受了刺激似的，当时就怒了，“说我是看门狗，你会说话吗你？猪鼻子插大葱，你装什么装！你信不信，我今天说什么都不让你进酒店的门儿！”

    “呵，那你可吹。”

    冯楠被说的直乐，“你给你们老板打个电话试试，你看我能进去不能进去。”

    “你谁呀？说话怎么那么大口气呢！”

    女经理显然真是个新来的，看冯楠明显在跟王小六儿撑腰，气得把手一指，“你们俩，都给我听好了！我们皇家酒店不欢迎你们俩！你们给我滚！现在！立刻！马上！”

    “姐！不能让他们就这么走了！那小子把我给打了，他得赔钱！”

    倒在地上捂着耳朵的男的大喊一声，像是在提醒。

    “你说啥？赔钱？”

    王小六儿都被逗笑了，“打仗没打过，还好意思跟人要钱呢？你自己先动的手！我不跟你要钱都不错了！”

    “你少废话！知道这里是谁的地盘不？姐！在咱地盘上，你总不能看你表弟让人给欺负了吧！”

    “你闭嘴吧！”

    女人还不明白他的意思嘛，当即骂了一声，抱着肩膀走到了冯楠和王小六儿的面前，“我跟你们俩说，我不管你们是谁，也不管你们是来这里干啥的，今天，你们俩要是不把钱赔了，我就很不开心。”

    冯楠斜睨着她，“你不开心你能咋的？吓唬谁呢？”

    “我去，你这话说的，挺牛逼啊！咋的，听你这话的意思，你挺狂呗，不把我们皇家酒店放在眼里呗？”

    “你少跟我来这套！”

    冯楠还能被个酒店经理吓唬住了，斜睨着她，傲气十足，“你现在把你那臭嘴闭上，我就当什么事情都没发生！知道不？”

    “你跟谁俩呢？”

    女经理一副要在作死的路上不肯善罢甘休的架势，“哼，哪儿来的小骚娘们儿，仗着自己有点儿姿色，这是傍上什么大款了吧！你别以为，你找个有钱的爷们儿，就好使了！在我们皇家酒店，像你这种级别的货色，有的是！我明明白白告诉你，你在我们这儿，不好使！我还是那句话，不给钱，你们别想走！”

    “走？谁告诉你我要走了？”

    冯楠冷笑一声，也忍不住看看那女人，“不过我挺好奇的，你到底是干嘛的？一个小小的经理，好大的口气啊！”

    “呵，说出来，不怕吓死你！”

    女人眼珠儿一瞪，还挺厉害，“这家酒店的老板，是我二姨夫！”

    女人大拇指冲着后面儿，不可一世的模样，“怎么样？现在，知道我是干啥的了吧？”

    “哼，真厉害啊。”

    冯楠翻了下大眼睛，一把推在女人的肩膀上，直接就把女人给推开了，“滚！”

    她力气还挺大，一下把女人推了个趔趄，女人哪里受得了这个，当时大怒，“你们看啥呢？把他们俩给我摁那儿！”

    “我看谁敢！”

    话音刚落，王小六儿一下挡在了冯楠的身后，抖丹田大喝一声，还挺厉害。

    特别厉害那种。

    冯楠吃惊不小，差点儿被逗笑了，她回头瞅了一眼那几个保安，几个保安，竟然咧着嘴，没一个真敢上前的。

    女经理是新来的，不知道冯楠是谁，可他们都知道啊，这冯楠，是店里的常客。

    就算他们不知道冯楠到底是干啥的，但是只要有点儿脑子都知道，这皇家酒店，可不是随便能来的地方，经常在这种地方出入的，那能是什么善茬子？

    那女经理一看几个保安龇牙咧嘴地不敢上前，顿时怒了，“你们看啥呢？你们看啥呐！上啊！”

