    墨雪瞳本以为她会一夜难眠，一向有些认床的她当时从云城来的时候，总是睡不好，睡意惊醒，一晚上会醒几次，想不到，这次偎在风珏染的怀里，竟是睡得特别的好，一夜无梦，睁开有些惺忪的睡眼，入眼的便是他俊美的脸。

    他微微斜倚在边上，漂亮修长的右手肘着头，任如瀑布般乌黑的发倾泻下来，散落在四周，模样丰神俊朗，邪魅又不失雅致，墨雪瞳撇了撇小嘴，不得不承认眼前的人实在是俊美的过了份，不然何以这第一美人的凌风烟要算计他。

    结婚时闹出那么大的事，竟还是他惹出来的，果然是祸水啊！

    说起来他和凌风烟两个人也就见了那么两面，这话说了也没十句，早的时候在长公主处看到凌风烟的时候，还觉得似乎有那么点意思，但彼时，凌风烟正和风珏玄，风珏磊纠缠，一个是新定下的，一个是青梅竹马的，还猜想她会属意谁，想不到，她属意的竟然是风珏染。

    世事难料，真是莫过于此！

    心高气傲的美人中意风流邪肆的王爷，似乎也并不是那么难猜！谁让这位俊美的如此妖孽，生来就是让女人伤心的。

    难猜的是这位王爷，心里半点也没这位第一美人的影！让人不得不感叹落花有意，流水无情！

    当然，想到这个墨雪瞳心底满满的喜悦，不管如何，她一点也不希望凌风烟窥探他，近乎迷失的看着他俊美的脸，露出羞怯的笑容，忍不住伸手扯了扯他的俊脸，心里满是甜意。

    风珏染一直静静的看着她，看着她嫩白的小脸依恋的偎在自己胸前，看着她乌墨的长发和自己的长发纠缠在一起，长长的睫毛盖在眼帘上，无端的平添几分娇憨妩媚，心里便充满喜悦和放松。

    她终于属于他了！

    属于他一个人了！以后他可光明正大的护着她，谁也不能再窥探她了。

    “醒了？”他轻轻的问，伸手握住她捣乱的手，优美的朱红殷唇微微上扬，透着淡淡邪魅，俊眸明亮的如同星辰，闪烁着睥睨万物的神彩，心情愉悦的看着她有些痴迷的眼眸。

    “是不是晚了？”墨雪瞳蓦的醒来，发现自己方才竟然那般的盯着他看，特别还伸手去扯他的脸，脸一红，侧过头起，忽尔想起今天是他们的新婚，一会还要进宫，忙问道。

    新婚第一天要敬茶，这是规矩！既便是皇家也不例外。

    “不急，要等父皇早朝后！”

    “需不需要注意些什么？”她有些迟疑的问，进宫是件大事，第一印象更是很重要！

    上辈子，她新婚新二天去敬茶，听了墨雪敏之前的话，特意选了一件浓艳的衣裳，差不多把所有的手饰都戴上，却不料只得了镇国侯夫人一句话；“丑人多做怪！”而后把茶往旁边一放，只让边上的婆子赏了一只镯子。

    才结婚单数是不吉利的。

    而她的婆婆在她新婚第二天，初见礼的时候却只赏一只镯子，可见厌恶到了什么程度！

    “不用担心什么，进宫见过父皇既可，听说皇后昨晚上病了，今天连宫妃们的窥见都免了。”见她有些心慌，风珏染笑着安抚她道。

    墨雪瞳一惊，不是因为皇后昨晚上病了，发生了那样的事，三皇子几乎是再没有希望荣登大宝，皇后受了那样的打击，垮掉了也是正常，她惊的是昨晚上的事，他怎么就这么快知道了。

    早知道风珏染不简单，也也不曾想到过他不简单到这个地步，竟似连宫里的风吹草动也知道的一清二楚。

    “一会跟父皇敬过茶，我们就只需要去慈宁宫就行，太后的病体倒是越来越安康了。”风珏染说着停了停，语带嘲讽的道，“在太后宫里，她说什么，你就应什么，不必跟她顶着做，她既然要当一个老的长辈，又不能太落了下乘，有什么就推在我身上，反正我是出了名的嚣张风流。”

    他的意思是担心她在慈宁宫吃亏，故而提点她，墨雪瞳听得懂，靠在他胸口，拿脸蹭了蹭，娇笑着点点头，心里甜甜的如同喝了蜜一般，从来没有人这么全心全意的卫护着她，仿佛她真的是他手心中易碎的宝物一般，那般呵护，让她心情好的眉眼微扬，主动的偎过来。

    “好，我全听你的。”

    风珏染看着墨雪瞳娇憨的样子，忍不住失笑，明知道越靠近，他就越想，越克制不住自己，可他还是实在舍不得跟她挨得紧紧的感觉，好像比任何时候更能感觉到，她实实在在的偎在身边。

    “全听我的？”他伸过手拉住墨雪瞳纤嫩的小手，在手里捏了两下，轻声道。

    把个尾音拖得长长的，百转千回，仿佛有什么在心头上爬过，痒痒的，说不清楚的难受，脸莫名一红，瞪了他一眼道：“说正事哪！”

    “这怎么就不是正事了，夫唱妇随，难道为夫的还不能让娘子听我的。”他义正辞严的道，看着那张亦嗔似喜的小脸，风珏染忽尔觉得空气稀薄了起来，那张粉嫩的唇带着致命的吸引力，吸引了他全部的注意力。

    一向最为自傲的冷静自持，仿佛瞬间化为乌有，心里不由的暗暗苦笑，别的女人，哪怕是脱的光光的在他面前，他都没什么反应，只有瞳儿，看到她他就想调戏她，就想抱着她，就想……偏她还一副任君采拮的样子，怎么不让他欲火冲天，偏偏自己还答应她，绝不在她母孝其间冒犯她。

    哎，真正是自作虐，不可活！

    大脑还未反应过来，动作己快了一步，一把搂紧怀里娇慵的人儿，吻落在她绯红的樱唇上，幸好大脑里还有一丝理智，总算没有深吻下去，到最后难以收捡，索性张开手，平躺着倒在一边，还顺手把墨雪瞳往边上推了推，正经的道：“你离我远点，睡着这不舒服！”

    这么大一张床，两个人还睡着不舒服，特别是看着他俊美的脸上浮起淡淡的红色，却偏还故作正经的样子，墨雪瞳只能无语，索性依言往边上去。

    可是不待她转过去，那只大手又伸过来，一把把她揽入怀中，感应到他有些急促的呼吸，墨雪瞳羞涩中带着暖意，他毕竟还是顾及她的，说不勉强她就不勉强她，却也不敢再乱动，怕真刺激到他。

    许久，他热烫的身子缓和了下来。

    两个人相拥而卧，静静无言，风从半掩的帘子处吹来，床上绝美的少女和俊美无双的少年形成了这片风景里最完美和协的一幕，两人相依相偎，映前瞻窗外片片落花，极致的妖娆，极致的风景……“我这里没什么讲究，后院的那些女人，你不用管，若有人来烦你，不用看我的面子，直接打出去就行，别在乎什么，若是在这府里都让你不开心，我又怎么称得上护着你。”风珏染平静下来后，下颔在她发际微微磨了磨，叮嘱道。

    府里的一些人己经不需要了，适合的时候，他会处理掉一部分人，也省得这些人找瞳儿的麻烦。

    “那你身边侍候的人，要怎么分配？”墨雪瞳点头应着问道，虽然知道他的一切，却并不清楚他的行为习惯，索性一次性问个明白，两个人过日子，有些事还是说明白比较好，猜来猜去的，倒弄出误会来。

    嫁给他，她的顾忌实际上也很多，但是莫名的她就是相信他不是那种人，不是那种外面传说看到什么女人就往府里拉的人，凭他的容貌就是凌风烟也会被惑，想要什么样的女人，还不是一把抓，何必弄出那么大的是非来。

    这名声也传的太邪乎了！

    若不是有心这么传，以他皇子的身份，那些个风流逸事怎么会传的这么远，这么快！

    “就照着你之前的过就行了，我身边侍候的大部分是太监，没什么女人，没有贴身侍侯的大丫环。”风珏染笑着，带着几分调侃意味的道。

    墨雪瞳的脸一红，有些羞恼的在他腰际捏了一把，她绝对不会承认自己是不是在打听有他身边有什么通房丫环什么，却也没想到，他竟没有一个贴身的丫环，这是他身边的一切都是太监打理的？

    这是不是代表他果然如自己想象的很是洁身自好的很！

    “内院的事你可以找陈嬷嬷，后院那些个女人的事找一个叫香兰的，前院找王复，风越管的是侍卫这块，如果我不在，这几个人是可以信任的，有什么事找他们就是。”风珏染笑笑，伸手捉住她作怪的小手，摸了两下。

    墨雪瞳抽了两下没抽出，只得任他握着轻薄，脸上红晕越发娇艳，颇为不好气的道：“知道了，我们要起来了，你那些妾侍还得等着奉茶呢！”

    “噢，你是真的想她们给你奉茶？”风珏染侧过头戏谑的看着她：“听说人可是很多的，你这一圈子茶喝下来，可就进不了宫了！”

    你也知道很多的啊，可还往这府里拉，墨雪瞳忍住没啐他，刚说几句正经的，他就又偏了，这还真是天马行空，思维跳跃度也实在太高了点。

    “没关系，这不都是您的人吗！”她咬着牙道。

    “王妃如此大度，可真是太好了，那本王以后眠花宿柳都可以大而方之了。”风珏染作一脸的惊喜状，喜不自胜的重新用右肘托着头，转过来看她。

    “是，王爷，直管去，妾身这里为王爷准备补汤。”墨雪瞳温柔的一脸小妇人的形状，只是说到“补汤”时实在忍不住，转过头，冲着他胸口就是一口，闷闷的道，“王爷，可别担心回来找不到妾身了。”

    “瞳儿要上哪儿？”风珏染闷声发笑，把她作乱的头从怀里托出来问道。

    “妾身没有问王爷上哪了，王爷也不能问妾身上哪。”墨雪瞳没好气的道。

    “那可不行，本王的王妃，怎么可以不顾而走。”风珏染笑的眉眼妖娆，把墨雪瞳的手包在掌心里捏着，轻轻摩挲，“好了，不生气，我只要你一个，其他人谁也看不上。”

    “谁要你只我一个……”墨雪瞳想笑，却又马上压下，假装不屑的道。

    “那你笑什么？”

    “我哪有！”

    “看嘴都翘起来了！”

    说话声顺着风吹到窗外，一个甜糯，一个慵懒，墨雪瞳的几个丫环守在廊下，听得他们的笑语，脸上不由的都露出了笑容，松了口气，轩王没事，而且还是在乎小姐的，看看天色不早，墨兰上去敲了敲门：“王爷，王妃，可以起床了！”

