    “轰轰轰轰！”

    此起彼伏的重炮的炮击的爆炸声，依然毫不间断的响彻着整个蕴藻浜的上空，宛如要撕裂这无上的苍穹一般，疯狂的轰鸣着。

    一枚枚大口径的重炮炮弹落在已经混乱不堪的101联队的残余部队之中，不仅继续对鬼子部队发起的冲锋战造成了极大的扰乱，而且还给予了这些原本冒死冲锋的鬼子造成了极大的伤亡。

    “杀啊，弟兄们，杀光这些狗日的，杀啊！”

    “将他们全部炸死！”

    与此同时，刘飞洋那炮击的两眼通红的狰狞模样，也是很骇人的。

    特别是配上他那声嘶力竭，仿佛疯了一般的呐喊声音。

    更加是让人惊栗。

    不过随着他歇斯底里一般的下达命令的声音一响起，

    在他身边的金福荣等人，也是更加卖力的协助着刘飞洋来操纵着B-4型M1931式203毫米榴弹炮，进行着凶猛的炮击。

    继续轰杀着一批又一批的鬼子部队。

    而在桂军的炮队哪里，

    “爽啊！”

    “这些重型迫击炮炮击鬼子简直就是天大的杀器啊！”

    “我杀鬼子杀的太爽了！”

    “可惜我们的部队并没有这么好的武器装备啊！”

    “这个刘飞洋他到底从哪里弄到这么多的重型迫击炮，还有那一门威力巨大的重炮！”

    学生兵张铎明激动的搬运着炮弹，兴奋的对着自己身边的两名好友说道。

    “不要给我啰里啰嗦的废话，快搬运炮弹，趁现在那些鬼子的部队乱哄哄之际，我们多炸死一些！”

    只是还没有等他的两个好友陈北光，李江国两人回话。

    副排长余正南却是很不留情面的呵斥着他道。

    “......”

    面对着自己最害怕的人之一，学生兵张铎明顿时哑口无言，尴尬的很。

    不过他也是迅速的听话照做，加快搬运炮弹，递给副排长余正南进行炮击。

    谁叫他不懂打炮，所以也就只能够当搬运工了。

    “给老子火力延伸，轰他娘的！”

    就在这时候，刘飞洋那声嘶力竭的命令声音也是同一时刻传了过来。

    “轰轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！”

    “轰轰！轰轰轰！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆隆......”

    接着，一阵又一阵惊天动地的重炮炮弹的爆炸声响，再次轰鸣在整个战场上，轰耳欲聋着，

    接着又是一枚枚二十毫米炮弹，犹如不要钱的冰雹一般再次疯狂的轰炸在日军101联队哪里去。

    现在已经乱成了一团麻的101联队，再次遭遇到这么大的爆炸威力的重炮轰击。

    他们就更加慌乱的四处逃窜起来。

    “八嘎呀路！”

    “不要后撤！”

    “谁后撤，我就杀了谁！”

    饭冢国五郎联队长一边使用着手中的王八盒子杀戮着逃兵，一边情绪失控的暴跳如雷的咆哮道。

    只是这一时刻吗，不管他怎么杀戮逃兵，怎么样的声嘶力竭的咆哮，

    他依然是无力挽回被刘飞洋的重炮给吓退了的101联队的残兵们的逃窜。

    这样的结果，是饭冢国五郎联队长如何都无法接受的！

    终于，饭冢国五郎联队长在感觉自己的大势已去之时，他突然感觉到自己的喉头猛的涌起了一股咸腥。

    然后，饭冢国五郎联队长便猛的张开嘴巴，喷出一团血雾！

    而这时候，

    文飞却是迅速的潜伏到了饭冢国五郎联队长的附近一带，准备狙击他。

    “目标距离800米，移动速度每秒3米，全速风……”

    文飞的一只眼睛专注盯着目标，脑子里跳出一堆弹道的计算数据，他一只手慢慢调整瞄准镜的风偏和补偿弹道点。

    他手上的李·恩菲尔德狙击步枪国莱门·阿拉斯加公司的瞄准镜。

    李·恩菲尔德狙击步枪发射的却是7.7×56毫米大威力步枪弹，具备800米以上的有效射程。

    可以进行远距离打冷枪。

    “嘭！”

    一声清脆的步枪声在混乱的鬼子部队之中突然传开。

    几名正在不知所措逃窜着的鬼子步兵，顿时受到惊吓，更加拼命的想从混乱的日军部队里逃窜出去，避开刘飞洋的重炮炮队的炮击射程范围。

    只是在他们疯了似的拼命逃窜之际，

    饭冢国五郎联队长也是准备冲过去一枪一个，枪毙了这数名逃窜的鬼子兵之际，

    伴随着死亡般的枪声发射而出的，带着恐怖的尖啸声呼啸而至的致命子弹。

    也是精准的飞射进入了800米的饭冢国五郎联队长。

    “噗！”

    子弹瞬间贯穿了饭冢国五郎联队长的后背，一团血雾从他的胸腔位置爆射而出。

    “嘭！”

    还没有用等被子弹给袭击中了的饭冢国五郎联队长，恐惧而迷惑不解的倒卧在地上的时候，又一声狙击枪响飞快的响起。

    “咻！”

    接着一颗呼啸飞来的致命弹头，就立即呈斜角射击线钻入了饭冢国五郎联队长的咽喉中，接着，染血的弹头从饭冢国五郎联队长咽喉壁透射而出。

    饭冢国五郎联队长在短暂的一分钟不到的时间里，连续被击中了两发致命的7.7×56毫米大威力步枪弹。

    “......”

    “啊啊啊......”

    饭冢国五郎联队长全身无力的，痛苦的嚷嚷了几句，就瘫软在地上了。

    他很想转身朝射击他的人那里望过去，看一看到底是谁射杀了自己。

    但是还没有等他完成转身这个动作，他就已经失去了生机。

    断绝了气息，倒卧在了自己的血泊之中，动也不动了。

    “轰！”

    但是还没有等其他的鬼子官兵发现他们的联队长，被文飞远距离的打了两发冷枪，击毙致命了的时候，刘飞洋等人操纵的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击，却是不期而来。

    刚刚好轰炸在饭冢国五郎联队长被击毙了的地方上，

    顿时巨大的爆炸声音，便再次淹没了战场上的鬼子部队的惨嚎声音，求救的声音和逃命的叫嚷声音......

    1603462341

