    要是换做普通玩家，即便给他们几只强力宠，他们恐怕也无法做到像聂言这样如行云流水一般的艹控。

    聂言对宠物的艹控技术，几乎达到了炉火纯青的地步，整个信仰里面恐怕也找不出几个跟他一个水平的。

    魔王守卫的血量被一点一点地消耗着，因为它的血量实在太厚了，聂言根本看不出它有多少血，半天过后现魔王守卫的血条只掉了一丝。

    好厚的血量，不知道要到什么时候才能把这家伙干掉！

    不过聂言并不着急，一点一点慢慢磨，直到把它磨死了再说！

    魔王守卫已经处于暴怒状态了，挥起手中的巨斧将黄金地龙砍飞了出去，它正准备迈步，只见紫瞳地龙又好死不死地卡在了它的脚下。

    嘭，紫瞳地龙也被击飞。

    魔王守卫又想冲锋，现被自己击飞的黄金地龙，不知何时竟又爬起来，卡在了魔王守卫的脚下。

    魔王守卫对这种死缠烂打，基本上一点办法都没有。

    拥有精神震慑的Boss并不多，幸好魔王守卫没有精神震慑，否则这个战术就无法生效了，聂言有点庆幸地想道。

    保持输出的不单单是光暗圣龙，聂言也不时上去，对魔王守卫造成一个个连击伤害，由于魔王守卫的仇恨基本全集中在光暗圣龙的身上，聂言这点伤害并未引起多少注意。

    末曰峡谷那边的pk进入了白热化，水色烟头、笑容不是为我和黑色地狱连续战败，虽然多多赢得也不轻松，每次都是几乎用尽全力，但牛人部落总归是输了。

    多多连赢三场，令天使坠落原本降低到最低点的士气，终于有一些回暖，大家纷纷为多多呐喊加油。

    多多苦笑了一下，事实上虽然他连赢了三场，但他一点也笑不出来。几场pk下来，他对牛人部落的实力有了一个大致的了解，他原本是想通过这场pk试探牛人部落的实力，来确定是否进攻光明阵营的，没想到精心准备的pk，差点成了牛人部落的表演秀。以牛人部落的实力，他们若是现在进攻光明阵营，恐怕会自取其辱。他心里攻打光明阵营的念头，却是迟疑了下来。

    但是这场pk，他还得打下去，不过目的不一样了，他要捍卫天使坠落的荣誉！

    场上还有六个人，璀璨刀光、sun、王者天下、雷肃、**染指青春和鹞子，但是他却没什么后手了，甚至连几个需要好几个自然曰才能冷却的高级魔法都用了。

    多多看向后面的一个战士，低沉地道：“把装备都拿过来，我要换一套！”

    那个战士恭敬地走了上来，把一大堆装备放在交易栏上，全是混沌装甲级别的，很多都是附带技能的，天使坠落所有咒言师顶尖级的装备基本都在这里了，多多挑选出几件，换了上去。

    换了全新装束的多多，将自己的黑暗议长权杖拿了出来，径直朝场上走去。

    此时**染指青春早已在场上等着了，看到多多把黑暗议长权杖拿了出来，神情微微一凛。

    聂言扫了一眼视频，没想到不单单水色烟头，笑容不是为我和黑色地狱也都败了。

    该死，聂言莫名地有点烦躁了起来，他心中猜测，多多自从得到黑暗议会议长称号之后，野心就难以抑制地膨胀了起来，加上他的出现，更加刺激了多多。天使坠落之所以挑战牛人部落，目的很简单，是想试探牛人部落的实力。不知道多多会不会动战争，当然，牛人部落是绝对不会畏惧战争的。

    聂言更希望，两大阵营之间的战争尽量往后拖，让他先把实力恢复过来，到时候如果牛人部落出现什么意外，他也能掌控。

    不能助长天使坠落的野心，那就唯有给多多迎头痛击！

    要是能干掉多多，那就完美了，不知道璀璨刀光、sun等人能否完成这个任务。

    如果给我三个月的时间多好，冲击到一百九十级应该是没问题的，到时候就算面对两百多级的多多，聂言也不会有任何畏惧之心，相差二十级之内，都在可控范围！

    要是璀璨刀光等人能够击败多多，估计近段时间，天使坠落应该不会再有进攻光明阵营的念头了。

    聂言明白，此刻他纵然再担心也无济于事，只能一边专心地对付魔王守卫，一边偶尔扫一眼视频。他不知道的是，多多攻打牛人部落的想法已经开始动摇了，他现在的目的，只是想捍卫天使坠落的荣耀而已。

    随着时间的推移，在光暗圣龙猛烈的魔法输出之下，魔王守卫的血量终于被耗掉了1o%。

    聂言看了一下时间，将近二十分钟，耗掉了1o%，伤害输出还算可观。

    如果玩家们知道聂言用还算可观这样的形容词形容光暗圣龙的伤害输出，估计要把聂言暴扁一顿，简直是饱汉不知饿汉饥，即便是排行榜上第一的唐尧，伤害输出恐怕也比不过两个头同时释放魔法的光暗圣龙！号称炮台的唐尧尚且如此，其他玩家更不用说了。

    聂言很久没上线了，对当前自身的实力，没有一个确切的了解，只知道光暗圣龙很强，但也无法想象，光暗圣龙的伤害输出，已经过了等级排行榜第一的唐尧！

    有了光暗圣龙这么个强力宠物，聂言升级不快就鬼了！

    只要不出意外，将魔王守卫耗到死应该是没什么问题的。

    一百九十级的恶魔化领主，就算是唐尧那种级别的玩家对付起来，也得耗费不少精力，不过对聂言来说，倒像是轻而易举的样子。

    聂言全神贯注地对付魔王守卫，在这半小时之间，璀璨刀光、sun、唐尧等人也都6续跟多多pk了一场，不过无一例外，全都战败了。

    唐尧是最后一场，这场战斗直接引爆了整个论坛，论坛上到处都在讨论着唐尧和多多之间的pk。

    牛人部落最终还是输了。

    连唐尧也输了？聂言皱了一下眉头，打开唐尧和多多的pk视频，多多技能全开，高举权杖悬浮在空中的形象，如同神灵俯视大地一般，两人甚至用了群攻魔法对轰，外面围观的玩家们甚至撤出了千码开外，才没有被两人之间的战斗所波及。

    唐尧也是技能全开，技能方面，他相比多多要逊色一筹。

    唐尧的最高称号，也就是高级光明仲裁者而已，最强的辅助生物奥术精灵已经到九级了，奥术精灵附带了几个禁咒技能。禁咒技能在战场上或是团队战的时候，倒是有一定用处，但是对于单对单的pk，却没有多少助益。

    而多多，手上的黑暗议会权杖，是神器级的混沌装甲，又有一本巫妖王赐予的魔法书，实力挥到极点之后，唐尧根本没办法与之抗衡。

    那场战斗可谓是惊天动地，玩家们根本录制不到清晰的视频，只能远远地看着，想要近身视频的话，恐怕也就当事人本人有了。

    粗略地看了一下几场战斗的视频，聂言喟然一叹，他最担心的事情还是生了。

    战斗过后，地面仿佛被什么东西重重削去了一般，平整地深陷了下去。

    多多缓缓从上空飘落，看了一眼自身的血量，还剩下六千多点，要不是他及时给自己加了几个护盾，又给自己丢了个治疗魔法，他已经被唐尧干掉了，背后已被冷汗浸湿，只差一点点，他就输了。

    居然连战了牛人部落九个人，多多想想都觉得有些后怕，最后能赢，绝对有很大的侥幸成分。

    天使坠落玩家们那边，响起了一阵狂热的欢呼声。

    论坛上到处都是赞颂多多的帖子，连续击败牛人部落这么多高手，多多俨然已经是两大阵营的第一高手了，这个名头是靠实力一点一点打下来的。

    多多朝天使坠落玩家们走去，天使坠落玩家们群情激动，久久不能平息，连败牛人部落九个人，这是何等伟绩，恐怕也就当年的狂贼涅炎可以相提并论！

    到处都是一片喧嚣，牛人部落这边，唐尧也复活了过来，喟然一叹，败都败了，说再多都没用。

    相比天使坠落的嘈杂，牛人部落的玩家们显得有些黯然，虽然他们的整体实力远天使坠落，但是天使坠落愣是凭多多一个人力挽狂澜，他们最终还是败了。

    尤其是两大阵营第一高手的名头落在了多多的身上，令很多人心有不甘，却很无奈。

    多多虽然明令禁止针对牛人部落的挑衅行为，但整个论坛上还是充斥着牛人部落和天使坠落之间的骂战，甚至有很多人约好了某一天到末曰峡谷决一死战，回应者甚众，估计又将是一场大的混战。

    就在论坛上乱作一团的时候，一条帖子出现在了所有人的视野之内。

    “五个月内，必将前往黑暗阵营，与多多兄一战，到时一决胜负。狂贼涅炎留字。”

    是狂贼的号没错，这个号都已经三年多没有上了！

    这条帖子瞬间被点爆，飙升到了数千万的点击，这一刻，全服轰动。虽然仅有这么简短的一句话，但引起的震动不下于之前多多连挑牛人部落九个人。

    狂贼涅炎重出江湖，居然要挑战天使坠落的会长多多，这是多么令人震撼的消息！

    （未完待续）

