    第291章天使公寓29

    如果是个男的，在苏听鱼面前假惺惺的垂泪卖惨，大概……一脚踹飞。

    可如果是个女的，还是个大美人……

    苏听鱼顿时挺了挺小胸口：“姐姐，我帮你搞定！”

    “谢谢苏苏～”

    两人边走边说，不一会，就进到了405号房里。

    苏听鱼扭头一瞥，当她看到被绑在椅子上，还套着垃圾袋的人时，眼神微微呆滞了两秒，而后缓缓地眨巴了下眼睛。

    苏听鱼走了过去，可目光难以制止的偏移，落在了旁边餐桌上放着的一把大菜刀。

    刀面程亮，刀口上的刀锋还透着一丝寒光。

    苏听鱼一手摘掉帅哥玩家头上的塑料袋，一张大头猪的脸就暴露在她的视野内。

    额……

    这是杀猪现场？不过菜刀好像不行，要换杀猪刀吧……

    苏听鱼的思绪飘忽了几秒，而面前的帅哥玩家见到是其他的玩家，连忙扭动起身躯，求救道：“救救我，单羽这婆娘疯了！她想杀了我！！”

    帅哥玩家还不知道，他真的说中了，现在只是想着有多严重就说严重。

    苏听鱼已经用身体挡住了餐桌上的大菜刀，没有先理他，而是扭头看向慢半拍走来的单羽：“姐姐，你打算怎么处理他呢？”

    “嗯……我也不知道呢。”单羽面上沉思了下，摇了摇头：“希望他这轮副本别再来针对我就行，我很怕……他会来报复我。”说着，单羽的脸上适时露出一丝害怕。

    帅哥玩家在旁边听着，感觉有些不对劲了。

    这两人……是认识的？而且很可能还是一伙的？！

    “哦～”苏听鱼一副“我懂了”的表情：“那姐姐，我们直接干掉他吧，这样就不用担心他报复你啦～”

    帅哥玩家：惊！！！

    “这……这不好吧？”单羽面色微惊，以手掩唇。

    “嗯……好像确实不好。”苏听鱼思考了下，努着小嘴否决了自己的这个提议，再次说道：

    “要不，等晚上的时候，我们送这位大兄弟到305号房，他如果能在里面活过第二晚，就说明是罪不至死，明天就放了他！姐姐，这个可以吧？”

    闻言，单羽轻眨了下凤眸。

    因为帅哥玩家这事被耽误了，除了苏听鱼，另外两人还不清楚305号房在昨晚发生了命案。

    ……不过，有三名玩家被淘汰的面板通告，两人也是有收到的。

    这么一联想，两人大概也清楚，那305号房……可能已经不是什么好地方了。

    “好呀，苏苏。”单羽一口答应下来。

    苏听鱼一脸无辜，眼含真诚之色：“现在还是白天，就先委屈一下这位大兄弟，暂时待在姐姐这里咯～”

    “我没意见的。”单羽浅浅一笑。

    见状，帅哥玩家忍不住大吼：“我有意见！我不要去什么305！你们快放开我！快放开老子！！”

    “姐姐，我觉得一个头套还不够。”苏听鱼很诚恳地提出意见。

    这烦人的谩骂声太吵了，单羽赞同地点头：“我也觉得。”

    于是，单羽在厨房里找来了一块抹布，干脆利落地堵进帅哥玩家的嘴里。

    “呜呜呜……”帅哥玩家瞪着喷火的双目。

    最后，苏听鱼拿起黑色塑料袋，把这张大头猪的脸罩住，再拿起大菜刀，用刀柄把人敲晕。

    这下子，世界彻底清静了。

    (本章完)

