    第455章

    孙连春带着家眷，还有很多官员，抬着孙廉凯的棺材，就前往锦衣卫大牢这边，很快，他们就到了锦衣卫大牢的大门口，锦衣卫的那些士兵看到了，也是愣了一下，居然还敢派人到锦衣卫大牢来，这是多大的胆子。

    而孙连春到了锦衣卫大牢后，也是马上带着那些家眷跪下，高呼喊道：“严惩杀人凶手张昊，还我爹一个公道！”

    此刻大量的百姓围观，他们现在也是看热闹，门口的一个总旗看到了，也是快速进去，到了张昊的牢房这边，张昊正在看着锦衣卫的那些情报。

    “大人，孙廉凯的家属带着棺材到了门口，在门口喊着话！”

    “谁？”张昊听了，看着那个总旗。

    “孙廉凯的家属！”总旗再次强调说道。

    “他们还敢到门口来闹事，他们不知道这里是什么地方，还敢挑衅我？”张昊听到了，冷笑了看着那个总旗问了起来。

    “还跟了很多官员！”那个总旗继续对着张昊说道。

    “好啊，来人啊，去，全部抓了进来，孙廉凯的棺材，直接拉到郊外去埋了，真是，还以为我张昊好说话不成，我说杀他全家就杀他全家，另外去找孙廉凯的档案来，我就不相信，他就没有贪腐，能够在京城买得起府邸的人，当官三十余年，他的屁股就这么干净！”张昊坐在那里，开口说道。

    “是！”李明丹马上就出去了，

    这个时候，沈炼过来了。

    “你来的正好，现在外面正在闹事是吧，好，去给我全部抓进来，我就不相信了，还敢闹事到锦衣卫来，全部抓了，那些看热闹的人，也让他们赶紧走，要不然，连他们一块抓！”张昊坐在那里，对着沈炼说道。

    “大人，这，抓了，恐怕对你不利啊！”沈炼听后，马上对着张昊劝了起来。“不利，能有什么不利，不就是那些大臣们弹劾我，我还怕那些大臣弹劾不成？去抓！”张昊看着沈炼说道。

    “大人，恐怕没有这么简单，我担心是有人背后鼓动的，要不然，他们可没有这样的胆子的！”沈炼继续劝着张昊，可不希望张昊这么冲动。

    “怕什么？我管他是谁，也管他背后是谁，他们哪怕是要激怒我，也行，我还担心这个？抓了再说了，出了事情我负责，去抓！”张昊盯着沈炼说道。

    “是。大人！”沈炼听到张昊还是这么坚持，也只能拱手了，没办法，张昊现在的命令，可是要听的，很快，沈炼就带着人去牢房外面了，看到了孙连春后，沈炼马上一摆手，后面的锦衣卫士兵马冲了过去，开始抓人，管你是不是跪着，全部押走。

    “放肆，我大明还有律法吗？”一个官员看到了，非常激动的喊道。

    “带走！”沈炼对着那个喊话的官员喊道。

    “你们敢！”其他的官员也是站了起来。

    “都带走，既然敢站出来，你就看我们锦衣卫敢不敢！”沈炼黑着脸喊道。

    “没有王法了，没有天理了，我爹被张昊杀了，我还没有地方伸冤不成？”孙连春大声的喊着，

    但是那些锦衣卫也是马上押走，可不管他的喊话，而那些官员想要阻止的，也是全部带走，现在可不是让他们嚣张的时候，有张昊在，他们可是什么都不怕的，

    而那些看热闹的人，也是很快散开了，锦衣卫都已经开始抓人了，他们那里还敢继续在这里围观了，

    那些官员被带到锦衣卫大牢后，也是大声的喊着冤枉，喊着没有王法没有天理，但是没人搭理他们，扔到了牢房以后，那些锦衣卫士兵就走了，留着他们在那里疾呼，但是没人搭理他们，

    不过在牢房你们的张昊，此刻听完了沈炼的汇报以后，点了点头，对着沈炼说道：“查清楚那些官员的名称，马上调查他们，既然他们想要闹事情，就让他们闹吧，反正我也不嫌弃事大，他们想要死，我还能不成全他们？”

    张昊说完了，坐在那里开始泡茶。

    “是，棺材，那我们拉出去埋了？”沈炼对着张昊问了起来。

    “埋了，留着干嘛，大夏天的，留着发臭啊？赶紧埋了！”张昊点了点头说道。

    “是，大人！”沈炼马上出去对着外面的人交待着，接着再次回到了牢房你们。

    “大人，这件事没有这么简单，我估计还是有那些藩王的影子，要不然，他们没这样的胆子，敢到我们锦衣卫来闹事！”沈炼站在那里，对着张昊说道。

    “坐下说，喝茶，现在我可不管是谁，让皇上去处理吧，如果皇上处理不了，那就我去，现在还没有到要我出面的时候，我都在这里坐牢，是吧？”张昊说着就给沈炼倒茶，

    沈炼笑着点了点头，接着开口说道：“不过，孙连春这样，还是能够博得大多数官员的同情的，他们会认为大人太嚣张了，连死人都不放过！”

    “我之前在丹房就说了，等我出去了，我要杀他全家，我说杀他全家就是全家，他孙廉凯没有那么清廉，要不然，也不会和那些藩王勾结在一起，刚刚上任内阁，就想要搞我，背后没人，你相信？还有那个王邦瑞，是怎么回事？”张昊说着就看着沈炼问了起来。

    “王邦瑞此人还是不错的，就是，不知道为何，这次对大人的意见非常大，和孙廉凯也是走的非常近，这次就是盯着大人你，不过他是兵部尚书，这次进入内阁，还是兼任兵部尚书，军队各处在缺铁，他要弹劾你，理由也是说的过去，但是孙廉凯可是没有这样的理由的，就是盯着大人不放了！”沈炼对着张昊汇报说道。

    “所以说，这里面有问题，那几个藩王，我还要亲自去收拾才是，如果不去收拾，他们还会弄出事情来，马上找到他们的联络人，给我抓起来再说！”张昊对着沈炼说道。

    “已经盯着他们了，现在还没有抓，我这就带人去！”沈炼马上站起来，对着张昊说道。

    “让下面的人去办，陪我喝茶！”张昊笑了一下说道，

    “是，大人！”沈炼马上点头，接着出去安排人去抓，安排好了以后，也是到了张昊的牢房这边，

    而在内阁这边，内阁知道了张昊抓了孙连春后，那些官员全部傻眼了。

    “不是，张昊怎么能如此嚣张，孙廉凯死了，他儿子还不能伸冤不成？我大明的律法，到底还有没有用？”王邦瑞此刻非常气愤的站了起来，对着徐阶质问了起来。

    “我说王阁老，你也不要这么着急，什么情况我们还没有搞清楚呢，还是等我们弄清楚了以后再说！”徐阶对着王邦瑞劝了起来。

    “还不清楚吗？孙连春被抓了，还有一些官员也被抓了，他张昊到底有什么底气，敢这样抓人？”王邦瑞还是非常的激动的说道。

    “王阁老，此时还是我们去汇报给皇上吧，让皇上去处理，张昊有权抓人的，不管抓对了，还是抓错了，他都有这个权力！”严嵩坐在那里对着王邦瑞说道。

    “找皇上有什么用？皇上就是偏袒张昊！”王邦瑞此刻非常气愤的喊道。

    “我说王阁老，说话还是需要注意一下的，什么皇上偏袒张昊？之前你们弹劾张昊的时候，皇上是顶住了你们的压力，要不然，现在能有这么多生铁？”徐阶不乐意的看着王邦瑞说道。

    “哼，张昊是钦差大臣，他弄出了生铁，也是应该的！”王邦瑞站在那里冷哼的说道。

    “这个，王阁老，你这么说就不对啊了，什么叫应该的，张昊去那边弄了，你们弹劾，现在弄出来了，你们就当做不知道，当做什么事情都没有发生，这个有说不过去的吧？

    是，张昊是杀了孙廉凯，但是也是因为孙廉凯在丹房那边激怒了张昊，加上之前也弹劾了张昊，张昊杀了他，孙阁老也不是没有责任的，我们说事情，也要说出前因后果吧？不能就看结果吧？”余达方此刻也是帮着张昊说话，

    他现在知道了，张昊的实力很强大，嘉靖很信任，这样的人，自己还是不要得罪的好，自己刚刚来京城，还是需要站稳脚跟的！

    “没错，王阁老，张昊是有错，但是也不能把所有的责任全部推到了张昊头上去，那些弹劾的大臣就没有责任？之前有多少弹劾奏章，大家都清楚，现在也基本证明了，是诬告，总不能说，张昊被诬告了，还不能有脾气吧？如果是你，你答应吗？”张经也是站在张昊这边说话，不过周延没说话，而是一直沉默着。

    “这件事，我相信皇上那边现在肯定是知道了，现在就看皇上那边怎么处理，我们还是等等，如果皇上那边不处理，我们再去皇上那边汇报也不迟！”严嵩也是开口说了起来，

    张昊敢抓人，那肯定是底气的，反正之前被张昊抓的那些人，除了皇上命令之外，其他的人，可都是倒霉了，大部分都是被流放了。

