    　　“好吧好吧,”见他软硬不吃,傅杳只好道：“等我搜集齐了我一定告诉你。有些事，现在不好说,也不能说。”

    　　这个理由让钟离看了一眼傅杳。

    　　他看了看天色，日头即将上顶。

    　　“走吧。”他走在前面道。

    　　傅杳跟了上去。

    　　两人在穿过山腰处的竹林后，放眼望去，眼前不再是里水的村烟袅袅，而是一片浩瀚壮阔的蔚蓝之海。

    　　今日晴空正好，秋光明媚，海面粼粼泛着光。靠岸处,是一处繁忙的码头，再靠码头两侧，是林立的店铺。里面有出货的有收货的，还有就是各种吃食摊位等等。

    　　钟离带着傅杳来到码头,走进了码头最尾巴处的一间吃食店。

    　　这店不大,一间木板房,外面圈出一圈空地来,摆着四五张木桌。此时还没到饭点,有几个苦力坐在旁边闲唠。

    　　他们见到钟离和傅杳来了，朝着屋子喊：“细妹,有客来了。”

    　　接着，就有个十七八岁的女子从屋里走出来。她人如其名,模样一般,但是身材却非常的纤细。不过更令傅杳注意的,是她那双蓝色的眼睛。

    　　虽然那双眼睛掩映在长长的刘海下，在她眼皮抬起的那瞬间，还是一丝波光潋滟溢出。

    　　“好漂亮的眼睛。”傅杳赞道。

    　　店主听到这声赞美后，脸上没多少表情，语气也没多少热情，“两位要吃点什么。”

    　　这个傅杳自然是听钟离的。

    　　“两碗馄饨就可。”钟离随便找了个位置坐了下来，傅杳依旧跟上。

    　　店主应了声，没多余的废话，转身回屋做去了。从头到尾，她都没像旁边的苦力们一样，眼睛几乎是黏在钟离傅杳身上。

    　　码头有船要靠岸了，苦力们见来了活，忙起身去了码头，这店里很快就只剩下钟离和傅杳两个。

    　　“这里倒是个好地方。”傅杳喜欢此时的海风和暖阳。在这里，秋天的燥意退出了十里之外，而繁忙的港口码头则给人一种别样的生机。

    　　没等多久，店主就把他们店的馄饨送了过来。傅杳尝了一口，味道确实非常不错。

    　　清亮的馄饨汤里有海鲜的味道，但是馄饨里包着的馅料，却是便宜的菜馅，吃起来既有滋有味，又清爽到不会很快就腻味。

    　　这手艺，就这碗馄饨而言，比起赵兴泰来都不差，甚至还要好上一筹。

    　　一碗馄饨二十多个，傅杳消灭完后，示意钟离拿银子给她。

    　　钟离把荷包都递给了她。

    　　“谢老板请客。”傅杳拿着钱袋子去了木屋里。

    　　里面，店主正在熬汤，旁边放着新鲜的龙虾螃蟹壳。

    　　“店家，付账。”傅杳道。

    　　店主听到后把壳下进了汤里，走了过来，擦手道：“十文钱。”

    　　“这么实惠。”傅杳把钱交给了她，“店家你的手艺很好，我很喜欢。这里的银子你就不用找了，明天我们会再来，到时候我希望能吃上虾肉蟹黄馄饨。”

    　　店主看着面前的金子，一直平静的眼睛终于有了些许的动摇。

    　　她把金子收了下来，道：“你们明天什么时候来。”

    　　“就今天这个时候吧。”傅杳道。正好赶上午饭，在这一并吃了。

    　　“好。”店主应了下来。

    　　“你的眼睛很漂亮。”傅杳又道，“你可要好好保护好了。这种人间绝色，很多人都会垂涎。”

    　　店主怔住。

    　　很多人都会垂涎吗？

    　　傅杳出店子时，钟离已经在等着了。他们并肩出店，又沿着海边走了走。这时，傅杳察觉到了天一剑的所在之处，只可惜，它已经背了因果。

    　　“它身上的因果是刚刚那个馄饨店店主的？”傅杳道。

    　　“嗯。”钟离说着，看着前面的那片海道，“我第一次看到她，是十年前。”

    　　他当时路过东海时，察觉到了天一剑的气息，结果过去看时，就见到那个小女孩儿正将剑拿在手里。

    　　“第二次见是六年前，她在这码头开了家馄饨铺。”那时候店刚开，他再次打这路过，却没停留。

    　　而现在，第三次，便是带傅杳来。

    　　从某种程度上来说，当年他们在碰见那一刻开始，其实也是有了一道因果。

    　　“这幸好是你碰到了。”傅杳道，“不然就这剑所在的位置，我这辈子都不见得能知道它的下落。为了报答你，从明天开始，你所有的吃喝花销我来请。”

    　　钟离看着她极其自然地把他的钱袋别在她的腰间，一阵无言。

    　　不过在次日，钟离还是和傅杳一同来了馄饨店。这次一同跟着来的还有赵兴泰。

    　　“这家的馄饨味道绝对比你的手艺好。”傅杳道。

    　　赵兴泰尝过后，神色确实有些震动，“这味道……”其实已经不输很多大厨了，“我所吃到的，也就只有宫里的御厨手艺超过她。”

    　　“味道不好我会让你过来？”傅杳道。

    　　这小子现在成天跟在三娘身后，三娘去哪，他也去哪。三娘倒买倒卖，他则趁着机会到处学艺。傅杳没那个时间带他到处溜达，把他丢给三娘也挺好。

    　　“谢谢观主。”赵兴泰笑眯眯感谢道，心里有些满足。

    　　“真要谢，回头银子给我多赚点，别忘了你还欠我四万两。”

    　　“不是才三万多吗？”赵兴泰捂住了荷包。

    　　傅杳冷笑：“今年行情不好，利息加倍。”

    　　赵兴泰：“……”

    　　坐在他们中间的钟离慢条斯理地喝着馄饨汤，等汤见底后，他才将勺子放下，道：“他的债款从你欠我的利息里扣，以后他不欠你银子了。”

    　　“哦？”傅杳还真没想到钟离会为赵兴泰出头，“你不是说你只收现银？”

    　　“我今天心情好，想改一改这个规矩。”钟离道。

    　　傅杳是无所谓了，“那行吧。”她有些遗憾，“以后体验不到追债的乐趣了。”

    　　赵兴泰却有些不太适应，他笑着婉拒道：“多谢钟离公子，不过我既然是欠观主的，那还是还给观主吧，省的到时候账弄不清。”

    　　“不会分不清。”钟离道，“你的账我替你还了，将来你给我做一席水平最高的宴席就行。”

    　　“钟离你疯了？”傅杳惊了，“那可是三万两！要不你好人做到底，顺便把我三十万两的债务也给免了吧，我会一辈子感激你的。”

    　　钟离看向她，露出一个笑容，冷酷无情道：“你，休，想。”

    　　“凭什么啊！”傅杳不乐意了，“他赵兴泰除了厨艺比我好，人也长得一般般，还没我好看呢，凭什么你能给他还钱，就不能免我的债？明明我们的关系更好，以后说不定几十年几百年都是咱俩一起过呢，你不能这样区别对待。”

    　　“几十几百年？”钟离摆手，“还是别了，我觉得我金库撑不了那么久。”

    　　“噗嗤”，赵兴泰听得忍不住笑出了声。

    　　但笑完，他看着他们两人的对话，却又惊觉，他这还是第一次见到观主用这样的语气和人聊天。

    　　观主对他们，虽然差不多算是朝夕相处，但始终都保持着一层疏离。

    　　可与钟离公子不同，她能光明正大的要钱，还能想着法的赖账。他们之间的相处，是和其他人都不一样的。

    　　在明白这些之后，赵兴泰一时有些欢喜，又有些滴落。

    　　欢喜是，观主现在或许找到了个朋友；低落是，他对观主来说，只是个过客。

    　　……

    　　赵兴泰来吃过一次馄饨后，之后就再没来了。

    　　傅杳和钟离每天雷打不动的出现，隔壁的海鲜遭了殃，几乎能吃的都被傅杳给尝了个遍。

    　　大虾、鲜贝、螃蟹，傅杳的餐桌每天都有惊喜。同样的，钟离的银子也是哗哗地流。

    　　不过馄饨店的店主得了再多的钱，每天也还是灰扑扑的样子，不怎么起眼。连带着她的那双眼睛，也不怎么为人注意。

    　　这天，傅杳和往常一样过来了。

    　　码头的上午，店里的客人依旧只有零散几个。傅杳让店主给她弄了一碗章鱼面馄饨，这时店外进来两位客人。

    　　这两人应该是一主一仆。

    　　走在前面的是个青年，眼睛和傅杳一样看不见，模样倒是不错，只可惜是个真瞎子；后面则是一位老仆，此时他正扶着青年道：“公子小心脚下，前面是个凳子。”

    　　他们俩在傅杳他们的旁边桌坐下了，这时店主送了章鱼面馄饨出来，一见到他们，脚步稍微凝滞了一下。

    　　虽然这动作非常的细小，不过这瞒不了傅杳。

    　　“小姑娘，我们又来了。这次还是两碗馄饨。”那老仆熟练道。

    　　“好的，依旧不要放醋是吗？”相对于对傅杳这个砸银子的客人的冷淡，她对这两人的态度就明显热情多了。不过可能是因为不擅长说话，语气听起来有些干巴巴的。

    　　“是。”这回回答的是那年轻的公子。

    　　等到傅杳将碗里的章鱼面吃得差不多时，她瞥见那店主出来了，手里还端着一壶茶，显然这茶不会是给他们这桌的。

    　　“她换了身衣裳。”傅杳看着店主那一身灰色，对钟离道。

    　　虽然和之前的灰扑扑的颜色没什么太大的差别，并不会让人生出眼前一亮的感觉，但特地去换了一身衣裳，这就足以说明很多东西了。

    　　接下来，傅杳就见店主给隔壁桌送了两大海碗的馄饨，甚至还有一碟小点心。隔壁桌吃完后，却没多留，付了银子，就有马车来接他们走了。

    　　店主看着马车离开，回到了木屋里。

    　　傅杳来付钱时，见店主又换回之前灰扑扑的衣服，正在灶台边沉默地熬汤。

    　　“你喜欢刚才那个人。”傅杳将钱给她时道，“可是鲛人离不了水，如果你被发现了的话，他们会杀了你的。”

