    混沌城内。

    偏远区域，一座占地极广，却很朴素的府邸。

    府邸内的客厅中，九剑尊者正和一名慈眉善目的三眼老者相对而坐。

    那三眼老者，赫然是那分出52具分身守护混沌碑的守护者“坎德里”。

    两位超级存在，喝着果酒，正彼此聊着，忽然九剑尊者眉头微微一皱。

    “怎么了？”坎德里眉毛一掀。

    “没什么。”九剑尊者摇头，“我们虚拟宇宙公司新一批天才小家伙中，那被元辰收为弟子的‘戎钧’，闯过了通天桥第四层。”

    “第四层？不错，很不错。”坎德里夸赞道，“天才战新人第一次来混沌城，能在三十年里通过第四层的极少极少。”

    “还不止如此。”九剑尊者露出一丝笑容。

    “伯兰闯过了第七层，罗峰也闯过了第六层，和他们相比，戎钧的表现要逊色不少。”

    “伯兰选择的可是《宇宙混沌碑》，能够达到第七层，殊为不易。”

    “可真要说起来，论进步幅度，这30年，罗峰的进步比伯兰还要大！”

    平均三十届天才战，才会出现一个闯过第五层的，而第六层，在近一千万年里，一个都没有。

    至于第七层。

    放在已经在原始、太初秘境修行数千年的核心成员里，都已经是很高的水准了。

    “九剑……”

    坎德里不禁感慨：“你这运气真是不知道该让人说什么好，其他尊者主持天才战时，便是想遇上一个戎钧级的天才都是难得，你这一批新人竟然优秀到这种程度。”

    “将来他们或许能成为你的左膀右臂。”

    九剑尊者闻言一脸笑意。

    过了一会，却发出一声低叹。

    “可惜最优秀的林衍已经被暮星国主收为了弟子，《宇宙混沌碑》堪称最难的一个混沌碑，同时掌控时间和空间何等艰难？你我都做不到。”

    “伯兰尝试了没多长时间，也只能决定以空间为主。”

    “可林衍不仅齐头并进，更是走剖析法则本质路线，野心之大，天赋之高，实在令人匪夷所思。”

    “真说起来，便是当初的科谛，比起进步速度，也远不及他。”

    这种天才，只要成长起来，达到真衍王这种程度都不难，甚至可以跨过宇宙尊者的门槛。

    换谁谁不馋啊？

    “你可别不知足了。”坎德里笑骂道，“要是再加上林衍，其他尊者都该眼红了。”

    九剑尊者也只是说说。

    他可没那本事能在暮星国主把她弟子抢过来。

    “坎德里，你知道混沌城主为什么要撤回其他所有人的邮件吗？”这件事一直令九剑尊者心中疑惑，“这背后难道有什么其他的秘密？”

    “我消息还不及你灵通，你问我也白问。”坎德里摇头道，“但这既然是城主的决定，九剑你也不要多过探究了。”

    “也是。”九剑尊者点点头。

    这时他轻咦一声。

    九剑尊者眼前一亮：“林衍也开始闯通天桥了，不知道他现在是否能通过第九层。”

    “第九层？”三眼老者也是期待好奇，“自混沌城建立，人族历史上能做到这一点的都只有寥寥数人，其中‘宇宙流派’更是一个都没有。”

    九剑尊者倒是显得比较有信心：“这次毕竟是林衍，他应该可以做到这一点。”

    ……

    虚拟宇宙通天桥位面。

    林衍出现在中央岛屿，目光一扫，周围还有其他几道身影，也是和他同一批的其他新人，在离开混沌城前，想要再闯一闯。

    不过绝大多数都已经闯过了，剩下的人不算多。

    “是林衍。”

    “林衍终于要闯通天桥了！”

    “他在第三年就闯过了第七层，也不知道现在到底已经多强了！”

    那些天才看到林衍出现，竟然显得有些激动，目光更是热切。

    对这同一批的新人来说，无疑都对林衍究竟能闯到哪一步都无比期待和好奇。

    林衍看了他们一眼，微微点头，然后就走到监守者巴芬身边。

    “监守者大人。”

    “林衍，宇宙通天桥现在没人，你可以直接闯。”看到林衍走过来，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬微笑道。

    “好的。”

    林衍笑着点点头，然后划过一道流光，直接飞向远处的宇宙通天桥。

    而周围看到这一幕的其他天才对视一眼，林衍闯通天桥的消息立刻被他们传播出去。

    只是片刻。

    刷！刷！刷！

    那美丽岛屿中央，一道道人影出现，很快，伯兰、千水、艾辰、戎钧、罗峰等人都进入了通天桥位面。

    “怎么？你们不是刚已经闯过通天桥了吗，怎么都来了？”监守者巴芬笑看着他们。

    这一批其他820名新人，除了少数十几人正在参悟混沌碑之外，在听到林衍在闯通天桥后，竟都来了。

    “监守者大人，我们只是听说林衍正在闯通天桥，所以想要看他究竟能到哪一步。”戎钧说道。

    乌卡难捺好奇，笑着问道：“监守者大人，我们想看林衍的战斗直播，可以吗？”

    其他天才都是眼前一亮。

    若是能看到林衍的战斗直播，那可就太好了。

    监守者巴芬有些犹豫：“没有林衍本人的同意，我也不方便这样做。”

    大家顿时都有些失望。

    这时——

    “巴芬，便给他们看吧。”身穿碧蓝色铠甲，飘逸紫色长发的珑玉王也出现在这里，扫视了一眼这众多天才，吩咐道。

    珑玉王绝美的脸上露出一丝奇异笑容。

    她可是在真衍和瞳难那里了解了一些林衍的修炼进境，这群小家伙，可真是自找打击。

    “是！”听到珑玉王的吩咐，监守者巴芬一挥手，面前顿时出现了一巨大的屏幕，屏幕中立刻出现了影像，里面林衍化为流光，正朝着第八层的尽头冲去。

    轰！

    一位位无比强大的不朽神灵都出现，平时沉寂的通天桥位面竟都喧哗起来。

    “哈哈……”身穿金甲的猿人壮汉环顾四周，哈哈大笑道，“好巧啊各位，现在林衍可都已经被暮星国主收为弟子了，你们怎么还来啊？”

    背后迷蒙羽翼的银眸女子“银月王”轻笑道：“林衍刚进混沌城时，闯通天桥我既是亲眼所见，现在他即将离开，正检验这三十年的修炼成果，若是错过，岂不遗憾？”

    “而且，真衍，别以为只有你和瞳难指点了他修行，林衍可是出身我们‘宇宙一脉’，听过我们讲课，我当然要看看我们宇宙一脉最强天才的实力。”

    这群不朽神灵都谈笑起来。

    一时间。

    来到通天桥位面的不朽神灵竟有三百多人，比起三十年前要多得多，气氛十分热烈。

    现在林衍已经被暮星国主收为弟子，他们自然不再是因为尊者们的吩咐，而单纯是自己好奇。

    这可是林衍。

    这三十年到底进步有多大，他们也非常期待。

    而旁边。

    虽然这群不朽神灵有意收敛威压，那八百多天才见到此幕都是不敢吭声。

    这……

    只是闯一次通天桥而已，竟然会出现这么大的阵仗，吸引到这么多强大的不朽存在都过来观看直播！

    简直不可思议。

    尤其是这中间不少人，这群天才都能认得出来。

    银月王，真衍王，天仪王，剑煌王……这些都是不朽中的宗师存在，哪怕有人闯过第三层，都很难入他们的眼，只有最顶尖的天才，才有可能成为他们的弟子。

    显而易见，他们都在关注着林衍。

    这群天才心猛地巨颤，升起强烈的震惊情绪。

    这就是林衍的影响力吗？

    这时。

    身穿黑色纱衣的蛇尾女子“黑雾王”沙哑的声音打断了他们的思绪：“别说话了，看直播，战斗已经快要开始了。”

    闻言，342位不朽神灵和806名天才都看向屏幕，屏幕上林衍已经飞到了通天桥第八层的尽头。

    “第八层，应该不会太难。”

    “嗯。”

    一些不朽神灵轻声点评，等到战斗开始，他们的声音也寂静下去。

    ……

    宇宙通天桥。

    第八层通天桥，是在无限星空中。

    桥面直接延伸在星空中，在这第八层通天桥的桥面尽头，正悬浮着一颗直径数公里的小型陨石，而穿着黑色战衣的林衍正站在桥面上，看着前方悬浮的陨石。

    “选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第八层。”嘶哑的声音从陨石中传出。

    “武者。”林衍平静道。

    呼！

    陨石边缘断裂一块石头，砸落在桥面上，在桥面上滚动的同时，直接化为一穿着蓝色战衣，戴着银色面具的武者，手持双剑。

    “宇宙级一阶的年轻人，已经二十七年没有见到你来了。”蓝衣人声音苍老。

    “这次你已经准备好要通过我这一关了吗？”

    锵！

    一声剑吟。

    林衍神色沉静，道：“上次我止步于此，可这一次，你挡不住我一剑。”

    “呵。”蓝衣人一声冷笑，道，“就让我看看你有多大长进，才敢说出这种大话。”

    轰！

    蓝衣人双眸迸发寒光，手中的双剑瞬间引动强大的世界之力，形成无穷无尽的树叶藤蔓缠绕向林衍。

    林衍冷目如电。

    “死吧。”他的身形鬼魅，连续九个曲折的移动轨迹，仿佛扭曲的黑色闪电。

    幽影幻身！

    结合了各种法则玄妙后，对运用方法也有所改变，瞬间爆发速度更快，那无穷的树叶藤蔓笼罩过来时，青索剑瞬间化为一道璀璨的剑光！

    “哗！”

    这道璀璨的剑光无比凝聚，犹如实质，那一截淡青色剑尖光芒隐隐，剑气撕裂长空。

    摧枯拉朽般瞬间将那些树叶藤蔓绞杀粉碎。

    “这……怎么可能！”蓝衣人瞪大眼睛。

    轰！

    那淡青色剑尖直接将蓝衣人给撕裂开，鲜血飞溅，残尸跌落在通天桥上。

    林衍走上前，看着那蓝衣人的尸体，轻声道：“我说过了，你挡不住我一剑。”

    通天桥第八层，通过！

    林衍没有停留，向通天桥第九层飞去。

    ……

    “竟会如此轻松？”

    “真是恐怖！”

    “原始秘境宇宙级成员最好的成绩就是闯过第八层，而那已经是修炼数千年的结果，可林衍只是一剑，就击杀了对手！”

    “以他的表现，第九层估计都难不倒他，怪物，真是怪物！”

    那群不朽神灵都是有些惊愕，他们相信林衍能够过关，可没想到竟会轻松写意到这种程度！

    ……

    通天桥第九层尽头。

    “宇宙级一阶就能来闯第九层，你的优秀令我惊叹。”蓝衣人手持双剑，面具下的双眸有有些慨叹，“可是，到此为止了。”

    “现在虚拟宇宙公司宇宙级成员，没有一个能闯过这一关。”

    “你以后不用再说这种话了。”林衍轻笑道，“因为我来了。”

    “哈哈。”蓝衣人大笑道，“虽然有信心是好事，但我比第八层那位可要强得多，年轻人还是要看清自己才行。”

    林衍挑眉：“来吧。”

    轰！

    轰！

    林衍、蓝衣人同时出剑，顿时勾动空间、时间两大本源法则，强大的法则波动环绕周围木之法则、光线法则，在这一刻，无比的和谐，竟彼此结合在一起。

    瞬间！

    空间都震颤起来。

    宇宙混沌碑终究是以时间、空间结合修炼的道路，林衍之前对于这方面其实是有所欠缺的，所以通过通天桥，对法则参悟的要求更高。

    可这些年。

    他购买了与宇宙混沌碑相对应的前三册《混沌原理》，深入研究，前两幅图全部悟透，第三幅图也感悟基本合格，在这方面自然也不再有什么缺陷。

    以法则兵器沟通宇宙本源法则，结合法则之力，引动原始宇宙的本源能量，实现时间和空间的结合。

    想要做到这一点，并不容易，尤其是达到结合的稳定状态，一般需要达到通天桥第九层的法则感悟。

    “你输定了！”蓝衣人低喝一声。

    林衍没有说话，双眸冰冷。

    轰！

    二人在通天桥上，瞬间战斗起来，剑法挟着天地之威，剑的交击间，却好似凝聚着两个世界的碰撞。

    轰！轰！轰！

    林衍和蓝衣人的剑法都已经到出神入化的地步，快如闪电，诡异莫测，周围的空间都仿佛受到操控，无形的空间之力在压迫着周围区域，时间流速也是隐隐变幻。

    “这……”

    “他的法则感悟到底已经达到什么地步了！”正在观看直播的所有天才全都震撼了，屏息看着屏幕中的战斗。

    伯兰瞪大眼睛，这种层次的战斗哪怕是他，都觉得不可思议。

    这不是宇宙级一阶的战斗，而是两个界主在战斗，这种荒诞的想法在他的脑海中浮现。

    可更可怕的是，哪怕是界主，能达到这种法则感悟程度的都是极少数。

    太恐怖了！

    连续交击不短时间，林衍摸清了对手的路数，眼中掠过一丝厉芒，口中低喝一声。

    “合！”

    林衍的原力灌输在手中双剑上，精确地操纵剑身上复杂的法则秘纹，在和蓝衣人战斗的间隙，剑身上仿佛浮现出一道隐隐约约半透明的水晶轮廓。

    哗！

    无坚不摧，无可抵挡！

    林衍双剑震颤，瞬间斩出无数剑，周围空间都扭曲了，却汇聚成一道剑光，这道剑光沿着宇宙空间最为精妙的一条曲线，好似沿着空间波纹最准确的“间隙”一掠而过。

    “咻！”

    这一剑下，时间都仿佛凝滞了一瞬！

    一半透明的水晶巨剑瞬间就穿过那蓝衣人的身体，蓝衣人根本没来得及有任何反应。

    “嗤嗤……”

    剑气如潮！

    无数强劲的剑气瞬间让蓝衣人的身体支离破碎，分解成无数碎片。

    第九层！

    通过！

    ……

    轰隆隆……

    原本已经到尽头的桥面继续朝星空外延伸，通天桥第7-9层，是在星空中，而第10-12层，则是在一颗行星的体内。

    “第十层！”林衍遥看着一眼看不到尽头的桥面，以及这条通天桥通往的那颗星球，双眸清亮，微微一笑。

    呼！

    随即冲天而起，沿着通天桥飞去，前往第十层通天桥的尽头！

