前天他奶奶给他发短信的时候，说的是让他七天后必须回燕京一趟。但看现在的情况，恐怕奶奶那边也撑不了多久了。

林浩眯着眼睛道：“如果只是支脉发难的话，奶奶撑个七天是没问题的。我怀疑是林衍有所动作了，林衍在暗地里推波助澜！”

林倾城眼神深处涌出一丝痛苦，叹了口气道：“弟弟，你决定吧，我现在以你为主，你说怎么办，我都全力支持你！”

林浩道：“姐既然你连夜赶回了南江，看来墨老那边是真的急了，那行，待会惜颜上来我跟她说声，咱们就立刻动身去天海！”

林倾城脸色凝重的点点头，是的，事情现在已经迫在眉睫了。距离当初林浩在天海连杀支脉十七人的时间，已经过了十天！支脉那些人的耐心已经彻底消磨没了，支脉子弟被杀十七人，这事支脉不可能忍的，一定会让主脉给他们一个说法的。墨老现在人虽然还在天海，但他已经开始着手在燕京去运作了。

明天清晨，林浩必须北上！这是墨老昨夜给林倾城下达的最后的期限。事情有了变故，敌人不会再给他们充足的时间去准备了。

时间紧迫，林浩拿出手机就给夜一打了电话过去：“夜一，时间紧迫，燕京那边可能出了一些变故，我明天必须北上。但你也不要太过担心。等会电话挂掉后，你就命令咱们麾下所有的作战序列，即刻起全部奔赴燕京待命！等我明日抵达燕京后，把林氏支脉的大本营给我围了！”

夜一沉默了一会道：“大哥我跟你一起去！你一个人去我不放心！”

林浩眉头微皱：“你不要去，惜颜这边也可能会出问题，我估计冷家的人这几天就会去南江，你留下一队兄弟保护惜颜跟冷秋雅的安全。让疤六配合你！总之无论如何，不许让冷家的人把惜颜还有冷秋雅带走！至于我，你也不用担心，墨老还活着，燕京那边还有我奶奶，而且还有上千号的兄弟保护我，我的伤势也好的差不多了，我这边你不用担心，听我的命令！不许违抗！”

“是，大哥！”电话那头传来了夜一恭敬的声音。

林浩嗯了一声就挂断了电话，冷笑道：“那些人要是真以为我去了燕京，就能把我软禁下来的话，那可就真的是太异想天开了！如果他们敢发难，那就直接开战！大家……一起死！”

林浩身上涌出一股滔天的戾气。林氏支脉真的是小看他林浩的决心了。

林倾城听着林浩刚刚跟夜一的安排，心里不禁点头，自己这个弟弟长大了。短短十年内就拉起了一支自己的强横力量。不管是林氏支脉，还是林衍想要轻易的让林浩就范，绝对不可能的。只是林倾城看着林浩，心里不禁的又多了一丝心疼。

林倾城走到林浩身边，伸手摸了摸林浩的脸道：“浩儿，你长大了，你真的长大了。只是我看你这样，我的心里很疼，我很心疼你……”

林浩抓着林倾城的手，摇头笑道：“姐，我没事的，我是男人，母亲的仇，我不能让你一个女人来抗，放心吧，以后一切有我……”

“林浩，我跟少铭谈完了，我来跟你商量下，我……”沈惜颜突然推门走了进来，正兴奋的说着的时候，突然看到了办公室里的这一幕。她看着林浩正拉着一个绝顶漂亮的女人的手，而且很是亲切，沈惜颜脸上的笑容一下子就消失了，眼眶瞬间就红了。

“林浩你……你怎么这样，她……她是谁？”沈惜颜看着眼前的这一幕都快哭了。其实她从昨天就开始担心，担心林浩这个大总裁，人长的又帅气，又有钱有势的。她就担心以后林浩身边会出现很多女人。

只是她没想到她的担心居然这么快就实现了。她刚来九州集团总裁办公室的第一天，就看到林浩在办公室里，跟一个顶级漂亮的女人亲亲我我的。一时间沈惜颜心里无比的委屈。

林浩看着沈惜颜那着急的样子，不禁一笑。林倾城也是看着沈惜颜一笑道：“沈小姐真的很漂亮，真人比照片还要漂亮呢……”

沈惜颜听到林倾城对她说话，当场就震惊了，这个女人居然还敢这么对她说话？她指着林倾城问道：“你你……你是谁？”沈惜颜满眼的戒备。

林倾城笑着走到沈惜颜面前道：“我是他姐，亲姐姐，林倾城，昨天连夜从天海赶回来的，妹妹不要吃醋哦？我认识他，可比你认识的早的多的多哦……”

“啊？你是他姐？”沈惜颜俏脸腾的一下就红了，无比的尴尬。刚刚她差点就骂出声了。幸好最后关头忍住了。

林浩也笑着对沈惜颜说道：“嗯，她是我姐，惜颜你那套水晶之恋首饰，就是姐从欧洲带回来的，这几天她在天海有事，昨天深夜才赶回南江……”

沈惜颜听林浩这么一说，就赶紧红着脸无比尴尬的对林倾城道：“姐，抱歉啊，我还以为……我还以为，呜呜呜，丢死人了，都是林浩，她居然都没跟我说起过您。不过姐姐真的好漂亮啊，姐姐的人就像是姐姐的名字一样，倾国倾城，我从来就没见过姐姐这么漂亮的女人……”

沈惜颜是由衷的对着林倾城赞叹道，实在是林倾城真的很漂亮，很美。跟她不是一个类型的，林倾城的美是那种很大气的美，而且林倾城身上有着一股非常高大上的气势。

林倾城咯咯一笑，这一笑之下就更美了，亲切的挽住沈惜颜的胳膊，又仔细的好好打量了下沈惜颜道：“我们的惜颜也很漂亮呢，怪不得把我们家浩儿迷得神魂颠倒的。不过姐姐要跟你说句对不起了，待会我就带你林浩去天海办点事情了，很重要的”。

沈惜颜疑惑的看了眼林浩，林浩对她点了点头：“惜颜，很抱歉，我马上就得走，天海那边的事情很着急，而且明早我还要去趟燕京，放心吧都是生意上的事儿。只不过我可能要走个几天时间，抱歉啊……”

沈惜颜听了林浩的解释后，就很温柔的笑着点了点头：“嗯，你有事就去忙吧，我在家等你就好，不用担心我，家里还有妈跟秋姨呢……”

“好”林浩笑着点点头。

沈惜颜又赶紧对林倾城说道：“姐，我才刚跟你见面，我还想着你去家里住几天呢。那这次你们办完事回来后，你可得来找我啊。”

林倾城笑着点头：“嗯嗯，放心吧，我一定会去找你的，我跟浩儿也几年时间没见了，之前我都在欧洲那边发展，现在回来了，短时间内也不走了。我在这边也就浩儿一个亲人了，等办完事了，我就跟着浩儿一起回来了……”

“嗯嗯，那说好了，一定要来家里啊。嘿嘿，姐你不知道我有个闺蜜叫顾玥的，她老是觉得她自己天下第一的漂亮，到时候我就把你拉到她面前，让她看看什么叫天外有天人外有人，哼哼……”沈惜颜很是可爱的说道。

林浩又单独跟沈惜颜聊了会，半个小时后，沈惜颜把林浩送到了楼下。林倾城开着一辆红色的法拉利超跑，载着林浩向着天海奔去……