    这一把时隔三千万年的游戏，定格在夜魇的冰封王座爆炸的瞬间。

    冬青所属的天辉一方自然是胜利了，这一把冬青前期很肥，所以直接大根走起，大根，就是一件主动使用的装备，向敌人发射能量冲击，造成大量伤害。

    当冬青拥有这件装备的时候，往往对面脆皮露面，就被冬青抬手一个*4火焰爆轰加一个*2或者其他合适数值的大根秒杀。

    被一个纯辅助骑脸单杀，证明这一局已经无力回天，之后冬青被加了好友，并且十个人商量再打一把。

    这一把，冬青依旧秒选，选的是幻影刺客，就是那个大招是暴击的英雄，当冬青秒选之后，罕见的分在他对面的几个主播都沉默了。

    这要是还是上一把的运气，这谁扛得住啊！

    幻影刺客的大招，是普攻有几率15%几率造成200/325/450%的伤害，她的一技能是扔出一把匕首，会继承技能以及装备的特效，也就是说，这技能可以触发大招。

    又因为天赋可以增加两把扔出匕首的数量，偶尔还有人叫她撒匕刺客。

    另外两个技能，一个是闪烁到其它单位身边，如果是敌人还能增加攻速，另一个是模糊，普通攻击打她，会有几率丢失。

    冬青某个瞬间，真的很想说这特么就是欧皇限定！

    这一天，整个dota2圈子都有了“白羽是憨憨”这个游戏名称的传言。

    “欧皇寿命极短！”

    冬青玩的几把游戏视频也各处传播，最震撼的一幕，则是幻影刺客三只匕首甩出去，对面五人走在一起。

    匕首全部暴击，加上装备带来的分裂溅射效果，一键五杀！

    和这样的怪物你还打什么？

    你抓住机会秀翻天，好不容易将这个刺客快打死，结果控制技能结束，对方闪过来给你一刀，好的，暴击，你死了，同时因为吸血装备，对方的血也满了。

    还好我技高一筹.jpg

    就问你气不气？

    气，被冬青一键五杀的几个人气的想砸键盘！

    从没见过这种操作，还打什么游戏啊，就这运气，就算彩票被人为控制，他们相信这位“白羽是憨憨”，也能中奖。

    运气就是这么不讲科学。

    不过这件事虽然逆天，但是意外的没有引起任何大的波动，因为冬青只是娱乐，不想惹出太多事，于是受到高层次力量影响，人类压根儿就没多想这人的运气到底为何如此。

    而且，这也没有违背游戏内规则，这款游戏的暴击等等，并不是真随机，他有一个最小概率，那怕你运气再差，也会在几刀之内暴击一次。

    而真运气好的人，刀刀暴击并不在游戏规则之外。

    冬青正在兴头上，在第二把游戏结束之后，自然不会停下，你不明白连续几个暴击秒杀对面全部的快感！

    这还是次要，主要的是队友和对手的惊叹，拿一个普通的比喻，就像是三伏天来到空调房吃了冰西瓜一样舒爽。

    别和冬青提他一个大修士为什么会从这种普通事情中感觉到爽感，修士修心，可以波澜不惊，也可以回归本真。

    他以前玩游戏从没体验过这种开挂的乐趣，突然体验一把，自然快乐无比，冬青此刻就真的像个孩子。

    而那几个主播，对于这个欧皇自然是既想要一起玩，又不想一起。

    有这个白羽是憨憨的玩家，直播间话题不断，可以快速吸引新人，但若是队友还好，是对手……不知道怎么死的。

    有弹幕就会说，禁掉食人魔法师和幻影刺客不就好了？

    都不用主播说话，另一群弹幕就跟着骂他傻雕了，他们想看的不就是这种自己做梦都没有的场面的，你禁掉还和以前看普通直播有什么区别？？

    不过冬青怎么会不知道这些人的纠结，他也不想换一批“陪玩”，这九个已经是顶分局选手了，诸多方面都不差，能给自己带来更好的游戏体验。

    这游戏一切都有互相针对的技能，装备，比如食人魔法师厉害对吧，但是对面可以堆叠魔法抗性，你一套秒不了就要被留下。

    就算装备碾压，对面团队魔抗堆叠不够，那也不要小瞧顶分局玩家的刷钱能力，可以出一个清莲宝珠，主动释放后可以反弹一切指向性技能。

    还有刃甲，开启后自己受到的所有伤害都会反弹给原主人。

    所以冬青想要游戏体验，想要无敌，就需要队友的帮助，别看他是纯辅助，事实上这个游戏没有死板的定位，谁肥谁就是节奏大哥。

    所以，决定珍惜队友的冬青，在第三把开始后，选择了一个暗影牧师戴泽，特意提醒队友可以选一个炼金术师。

    前者大招可以提供冷却缩短，作用于技能，装备，物品的冷却。

    后者有一个技能，可以击杀单位获得额外金钱，吃赏金符还能获得最高三倍的金钱奖励。

    这只是两个工具人，真正的关键点在于一个中立的装备，通过击杀野怪掉落的“可靠铁铲”，能挖出回城卷轴，赏金符，敌方狗头人，治疗药膏。

    重点“赏金符”。

    额外金钱，加上可以装入魔瓶进行补给，魔瓶：“进行三次生命与魔法恢复，靠近泉水或者装入神符灌满”，都懂了吧？

    这就是一个娱乐套路，游戏嘛，冬青是为了快乐，赢了固然快乐，但整局游戏还有至少半个小时，也可以快乐起来。

    于是，当戴泽被选了出来了，双方都松了一口气。

    至于玩炼金的主播，已经笑到变形，观众们全程听到套路的构想，纷纷酸了起来。

    “y1s1，我已经预想到接下来的画面了。”

    “我竟然没有杠一句没掉落铲子怎么办，这个b太欧了吧。”

    “等等？戴泽走中路，这是为了快速到六级学习大招邪能减冷却吧。”

    “光是想一样我玩炼金每过二十多秒就有一个赏金符，还有灌满的魔瓶，我都幸福哭了。”

    “看主播的钱没用完，果然是准备速买魔瓶吗。”

    水友们侃大山，冬青操纵英雄到了高地塔下准备卡兵，其实吧，他本来准备当个辅助快乐摸鱼，结果队友纷纷让他直接走中，等级很重要。

    最主要的是，已经玩了两把，这群人已经发现这位欧皇路人的水平……可能比他们这些主播还要高。

    于是，冬青的队友开始幸灾乐祸，这中路和戴泽对上，绝对会吃些苦头的。

    当时间来到比赛开始七分钟后，装备开始掉落，冬青已经八级，这是兵线加上野怪带来的正常发育。

    所谓心想事成，击杀一个野怪后，“核心”装备可靠铁铲成功掉落，这时候，主播的炼金已经靠了过来，身上的一口魔瓶喂给戴泽恢复一些状态。

    正好铁铲一秒施法时间结束，一枚金光闪闪的赏金符出现在地上，炼金美滋滋的装入瓶中。

    这一幕，几个队友都在关注，特意秒切了这个镜头，他们也酸了。

    一个不缺补给品，时不时吃一个赏金符的炼金，真的是一个成长的大魔王，而且这个大魔王无法被阻止成长。

    这情况直播间的人都看出来了，何况是意识更好的主播们，在开雾抓炼金反而被装备碾压的炼金团灭之后，这一局胜负已定。

    ……

    这一次，冬青一共玩了五把游戏，全部以胜利告终，一开始玩儿的两个英雄再也没有出场，毕竟这游戏有趣的英雄很多。

    比如他第四把玩的炸弹人，就是一个炸弹的，一个灵性之道的大修士算计普通人，得亏没有其他人看到，不然冬青需要灭口。

    小小的地图上时不时传来一声爆炸声，随之而来的击杀提示音。

    第五把，因为冬青已经说了“下线”，就玩了一把虚空假面，一个被动可以晕人的英雄。

    今日冬青五把比赛，可以预见将会全部进入游戏集锦，如此别开生面，正[51小说 www.51ksbook.com]是为大众所喜闻乐见的。

    之后，冬青真的下线了，不是累，也不是玩腻了，只要调整好心态，冬青能玩一个游戏一亿年！

    他颇为可惜的看了一眼诸神纪元，幻灵成为支柱失败了，尽管有冬青的暗中引导，但幻灵最终还是没有踏入生命本源之道，自然与支柱无缘。

    作为道，冬青各个纪元都有着莫大影响，暗中为幻灵保驾护航完全就是小事情，但就算有冬青引导，道途这东西，最适合自己的才是最好的。

    修士也只有走最合适的道路才能进步，所以幻灵成功晋升了永恒者，可惜却走上了水木之道，有着和生命之道相似的一些性质，但本质完全不同。

    将庄园的门户与诸神纪元连通，相信幻灵会很快发现回归的，既然幻灵已经走上自己的道路，那么就没必要一直在其他纪元待着。

    至于侍魂，他虽然没有幻灵的种族人口多，但是全新的诅咒之龙一族，早就在灵性纪元成为一方强大势力。

    不过他们在侍魂开辟的世界，并不在外面活动。

    至于月魂，在某个世界的天上挂着。

    其实，曾经侍魂他们的本源，有月之本源，后来还多了灵性本源，这是受到冬青的影响。

    然而随着自身的强大，还有对于大道的明悟，道途的确认，于是自身越来越向着大道转变，其他属性从本源中剔除。

    侍魂就成了彻底的诅咒之龙，本源就是诅咒，而且变得有些危险——只要看到他们的身影，看得越清楚，就越是会被各种诅咒缠身。

    抗性不够的，看一眼就可以去投胎了。

    曾经冬青的那些灵兽，竟然大多都到了尊者境亦或者更高的层次，他们本身或许差一点，但冬青本源带给他们的前期助力很大。

    现如今，冬青的本源已经不再作用于他们，因为他现在的层次，本源要是进入其他生命体内，会被瞬间同化成另一个冬青。

    不过，没有了本源的提升，却有了另一种无形的好处，那边是冬青的注视，还有另一个说法，就是道的眷顾。

    有着这一点眷顾，差不多他们无论在何处，都是老天最爱的崽，被关注最多的白羽，则是稳步上升。

    关闭电脑，走出门外，冬青漫步在原野，没想到他达到修士的最顶端之后，竟然反而过起了凡人生活。

    因为是最初庄园的升级版，这里一直是有人打理的，牛青基本在后山住着，但其他地方也有照顾，比如这一片旷野，就是农田。

    当然种的农作物可不普通，全是冬青从各个纪元收集来的珍奇植物，牛青有对这方面天然的兴趣，基本上所有时间都花在这上面。

    他的修行就是种植，如同一个灵植夫，修为也在与天地的和谐种蹭蹭的往上涨，就是不清楚什么时候才能晋升古老者。

    目前冬青脚下的田地，是一片贴紧地表生长的地衣类植物，正值开花的时候，花开单层，有五瓣，浅紫色，指甲盖大小。

    单独一朵格外单薄，甚是不起眼，但是当它们形成规模的时候，远远一看，就如同一匹紫色的绸缎。

    这东西冬青记得，是叫做深渊矮地梅，有淡香味，原产地是一个深渊世界，是能够将负面力量转化成草木之力的特殊植物。

    经过它转化的力量，将会拥有平和的特质，再看看其他地方也多有这种紫色地毯的存在，冬青很快就明白过来。

    这是因为他在庄园内的世界种植了太多顶级灵植，因为有冬青种植，所以全部存活，只是因为属性不同，层次又高，它们会自发的改造周围环境。

    一片地方就有几种极端地方，这肯定会造成冲突，牛青干脆就种了这些深渊梅花，遍布各个地形的交汇地带，用灵植进行缓冲。

    如果不是牛青的处理，庄园内的灵力早就暴乱了。

    其实还有更简单的处理方式，那就是把其它灵植移植到专门的区域，可牛青是什么性子？

    再想想这些灵植是谁种的？

    是冬青，是牛青的师父。

    所以牛青宁愿用其他大工程，也不会改变他师父做的事情。

    果然，他还是一如当初，赤子心性。

