    张衍法身端坐于玄渊天清寰宫正殿之上，而目光却已然注视到那方天地之内。

    法坛一成，意味着他分身已可降下。

    其实自始自终，他最为在意的都不是那法坛本身，而是筑造此物的过程。

    哪怕法坛所用宝材俱是从布须天携去，可只要未曾祭炼成道器那等程度，要想全盘承受真阳大能的伟力倾注，哪怕只是分身，也是不太容易，所以他一开始打得注意，就是为了贯通两界。

    此回所遣修士，如张蝉、司马权、彭向等人与他自有因果，而所带去的宝物宝材，也皆有他意识倾注，法坛一旦在那方天之内垒砌起来，那么从就等若从头到尾完成了一个通天法仪，两界之间便就达成了因果牵连。

    围绕着法坛展开的斗战越多，则两方牵连越深，此方天地土著生灵越是执着于此，则两界联系越是紧密，到了最后，那背后之人就算再怎么搅扰他感应，也无有用处了。

    这场争斗实际从韩定毅入界时就已出现了，双方都是在利用彼此因果算计对方。那背后之人正是准备借助这一点因果，在张衍突破真阳第三层次之时自己闯了进来，从而达成其目的，而张衍这一回则是顺势而为，也是以韩定毅为契机，继而反算了对手一把。

    直到此刻，终是尘埃落定，胜负分出。

    现下法坛的存在与否已是不重要了，哪怕被彻底毁去，没了生灵做那定锚，他也一样可以穿渡入此。

    仿佛那背后之人也是察觉到了这一点，所以在察觉到无法阻止他后，那股伟力就此撤走，不知又到何处去了。

    他也没有再去管此人，只要功行继续提升，那么迟早可以寻觅到其踪迹，现在最重要的是把这方天地拿住，彻底免除这里后患。

    方才他不过是把自身气机延伸入此界之中，还并未真正去到其中，此刻把意识一动，一道分身，骤然落下。

    而随着分身到来，霎时之间，万阙星流的诸般天地都是震荡不已。

    真阳一临，万物万事皆利于己。此与原来虚空为母，万物皆始于此的格局大是相悖，两方冲撞，无疑造成了诸天界域之劫难，无数天地崩毁，并蔓延开散，整个万阙都有返还原初，再回混沌之兆。

    星流诸界之内所有生灵皆是都是惊恐万状，生出末日临头之感，哪怕一些潜藏在虚空深处，从未显露人前的强大神怪，也是从沉眠之中惊醒过来，但却是不见了往日凶横，蜷缩在原地不敢动弹，生怕引起了那伟力主人的注意。

    因为这股浩大威能之下，它们以往所具力量可谓极度渺小卑微，仿若虫蚁面对苍天，丝毫无法比较。

    芎陆之上，瑶星上宫诸长老也是察觉到法坛终是筑成了，毫无疑问，虚空魔神即将到来，恐怕到时诸天翻覆，万界崩塌，众生都是消亡，心中不由骇怕不已，如发狂一般，拼命攻击法坛，但是没有任何作用，只觉那股弥天威势随着时间推移越来越重。

    有几名长老承受不住这股压力，想要逃离此地，可是方要如此做时，内心中深处却反而生出了一股绝望，因为他们能感觉那股宏大伟力已然是无所不在，似无论自己逃到哪里，否无法远离避开。

    法坛之上灵光越来越是强盛，周围一黯，好似连带天地在内所有物事都是消失一般，围在法坛四周之人，无论是谁，都感觉周围一切都是消退不见，只剩下了自己存在，而这个自己仿佛也仅仅只剩下了一个意识，也是借此，才堪堪区分出了自身与天地，随后，就连这一点意识也开始消退，似乎要归融入虚天之中。

    就在众人感觉自我要彻底消失时，却是猛然一震，感应重新变得清晰起来，诸物又是再度现出，只是实在难以分辨，那方才所见究竟是那是真实经历还是自己被搅乱了外感。

    此刻抬头一观，却见一名玄袍道人坐于法坛之上，身外玄气环绕，背后五光轮转，却不知什么时候出现在那里，既似方才到来，又似已身处此间亿万载之久。

    瑶星上宫诸长老立时意识到，这或许就是传闻之中覆灭万界虚空魔神，现在出现在面前，想来诸世之劫当至，他们恐怕无一个能逃过，可能此刻遥星上宫之中，长生之火已灭，一想到这等结果，其等俱是失魂落魄，心中生出绝望之感。

    粦烛与几名还算镇定的长老此刻瞪大眼眸看去，想看清楚这魔神是形貌，可是只是目光落去片刻，就只觉神昏智丧，烦闷欲死，其中两名长老忽然没了气机，掉落下方海水下去，浪头一卷，便无了行迹。

    粦烛及时反应过来不对，急忙把目光移开，可同时后怕不已。他血脉独特，分明能感觉到，就那短短时间内，自己寿数被杀去了不少，面对这等无法窥望的存在，他连反抗的念头也没有，只能寄期望于虚空之母，这一位无上存在想来不会坐视魔神吞夺万阙星流。

    可是很快，令他更为惊慌失措的事发生了，他发现在自己身上存在的冥空神精正在逐渐减少，因为他正是靠了神精才得以突破到了眼下层次，此刻少去，等若力量被夺，自然也从神怪模样慢慢又退还成人身，且不止是他一个，所有瑶星上宫长老都是如此。

    与此同时，他还察觉到，周围天地之中，此刻有一种难以言述的力量正升腾起来、

    心中明悟，这是魔神到来后，改换了天地运转的根本，不是虚空冥精不在了，而是在魔神伟力之下，此物再也无法为自己所用，甚至恐怕连血脉异力也将彻底退去，成为一个低贱生灵，一念及此，他不由浑身颤抖起来，因为这比单纯夺取他性命还要让畏惧。

    神魂或许还能回到虚空之母，可要是天地秩序都为之改变，那么现今诸天奉行的一切都可能将被打破摧毁，虚空魔神的力量蔓延到哪里，哪里就会变成如此模样，直到这时，他才明白魔神到来后诸天翻覆的真正含义。

    与这些土著不同，司马权等人此时发现，这方天地竟是渐渐有灵机生出，且清浊两气皆备，没有多久，灵机之兴盛竟是便到了堪比山海界的程度。

    他们脱离灵机已久，此刻再度沉浸于此，就如干涸大地求得甘霖，心神之间不觉一阵酣然舒畅，非但方才耗去本元都是填补回来，甚至自身功行也隐隐然有拔高几分的趋势。

    这里面尤其以张蝉等人感觉最深，此来芎陆一行，却等若是经历了一场磨练，无论是对自身修行还是对心性磨练，都是大有好处。

    他们还能感觉到，这里海天之中，刻渐渐有了各种灵机所孕育的生灵出现，乃至各种精华之种开始积蓄蕴藏，由于这里原本九成以上生灵都被祭献给了虚空之母，所以几乎没有什么土著去影响到它们，虽现在还是弱小，可万千年后，必是又一处灵华丰饶之地。

    他们是九洲来人，故是没有如遥星上宫感受到那等重压，在一身气机稍作恢复之后，就定了定神，来至法坛之前，向座上参拜道：“拜见上尊。”

    只要张蝉一人恭敬道：“见过老爷。”

    张衍颌首点头，道：“你等做得不错。”他转目望了一眼韩定毅，后者忙是道：“弟子拜见祖师。”

    张衍笑道：“你此番入界，乃是受我与一人相斗所牵连，我也借你之引，方才分身入此，等你成就元婴之后，可去我清寰宫中任选一门功法，你可自家修习，也可传授门人。”

    这回能够事成，韩定毅的确起了不少作用，那背后之人引其入内，不会在乎他生死，只要有这一点因果牵扯便就可以。

    可反过来，韩定毅若是自身不明，胡乱冲闯，提前死在了这方天地内，事后他就算能够到此间，也可少了一个定锚，那过去未来就是一片混沌，再派遣弟子到此，可能落在世界之初，也可能落在终末之时，总之很难做到眼下之事。

    韩定毅大喜不已，碧羽轩如今虽也有一二门功法，可未必适合于他，将来未必见得能如自己祖父一般晋入洞天，而能去清寰宫挑选功法，无疑将来成道的机会大增，并且还能惠泽后人，无疑是天大机缘，他忙是一叩首，道：“多谢祖师。”

    张衍对于其余人也自有奖赏，不过这些事无需他来亲自一一交代，等到回去之后，自有弟子代得自己去为。

    现如今，他还做得一事，那就是把这处界天融汇入布须天或是虚空元海之中，彻底清除此间隐患，也唯有如此，才可能将对方自布须天中窃取的伟力取了回来，而拿回这些，一来可免得对方再度利用这些力量来对付自己，二来他或也能窥望到布须天更深处。

    这时抬起头来，望了一眼天穹，一下看入虚空极深之处，那里正有一个很是模糊人影坐在那里，虚幻不定，似随时可能消失，他淡声言道：“两界勾连，因果衍生，道友这回又能躲到何处去？”

    …………

    …………