    什么？

    那是什么？

    恐怖的雷光引动天地间的力量，拖着长长的尾翼，横贯天地，远远看去，真如一条纵横天地的巨龙，瞬间就降临到了天雷城上方，朝着最前方的简平道轰然袭来。

    这一幕太惊悚了，长达万里的雷光，远远看去，真的如同一条暴怒的巨龙，散发出了令人心悸的雷霆光芒。

    轰！

    雷光落下，直对简平道。

    “谁在动手？”

    简平道看到这一条长达万里的巨龙，咚，整颗心狠狠的抽搐了一下，其他天界强者也豁然转身看来，如此威势，太惊人了，哪怕他们这些天界强者也为之惊叹，可简平道的脸上，却没有任何的紧张和担忧，反而露出了无尽的狰狞。

    “哼，装神弄鬼，区区下界雷霆，也想击退本圣，可笑至极，就让你们见识见识，本圣的真正力量。”

    简平道冷笑一声，身上陡然亮起了一道道的符文，并且，一个漆黑的铠甲在他的身上浮现了，运转浩荡黑光，这竟一件漆黑铠甲。

    这件铠甲一出现，天地都惊颤起来，仿佛无法承受这股威压。

    一件铠甲，竟有压制天地的气息，这也太可怕了。

    “圣级符文铠甲。”

    大黑猫目光一凝，似乎认出这铠甲的来历。

    “呵呵，简平道居然连角天斗芒铠都施展出来了，太大惊小怪了吧？”

    “角天斗芒铠不但是一件圣级铠甲，还蕴含强大的符文秘术，每一次催动符文秘术，都会消耗角天斗芒铠的能量，一次催动，角天斗芒铠的威力会在短时间内虚弱三成，至少延续一个月，这下界雷光居然把他吓成了这样？”

    “角天斗芒铠一旦激活，能够抵挡住地圣境级别的攻击，在这下界之中，哪怕是之前的异魔大陆，最强的也不过地圣初期的修为，下界之中，根本没有能破开角天斗芒铠防御的攻击。”

    “真是羡慕啊，简平道来自残道界的古圣家族，所以传承有符文铠甲，我等想要得到一件符文铠甲，不知要耗费多少资源，还得看运气才行。”

    “别羡慕了，只要攻占下这一座小世界，将之前那混沌魔巢和此地的天地本源贡献给大人，大人必然会赐予我等重宝，届时我等未必不能建立起一个小家族。”

    修成泽和柳凤羽等天界高手们彼此议论着，目光中有着艳羡之意，那恐怖的雷光让他们浑身寒毛竖起，心中涌现丝丝威胁之感，但看到简平道身上浮现的铠甲之后，所有人的一颗心全都放松了下来。

    在他们心目中，简平道只要催动角天斗芒铠，下界之人堪称是无敌般的存在。

    “来啊，这片小世界的天道都难以镇压我，区区雷霆，何惧之有。”

    简平道仰天大笑，身上圣光绽放，毅然与那通天雷霆巨龙碰撞在了一起。

    轰！

    雷光绽放，一股仿佛能将混沌毁去的恐怖力量在这一刻弥漫了开来。

    “这气息……”

    大黑猫的眼珠子蓦地瞪圆了，身体竟然忍不住颤抖起来，浑身寒毛都竖了起来。

    嗖！

    它身形一晃，面露惊恐，疯狂后退。

    原本脸上带笑的凌绿菱几人表情也都凝固了，这一刻，一股仿佛来自宇宙洪荒的可怕气息从他们心底涌动而出，一种死亡的威胁，瞬间降临，浑身寒毛一瞬间纷纷竖起。

    这道雷霆……非同一般。

    “简平道，小心！”

    凌绿菱失声惊呼。

    简平道这时候也感受到了不对劲，脸上表情凝固，心中涌现出了前所未有的恐惧之意。

    这一刻，他竟然感受到了死亡的威胁，这还是他下界之后第一次感受到如此浓重的死亡意味，这雷霆巨龙的力量，远远凌驾在他所防御的之上，强的不可思议，甚至连防御都来不及防御。

    噼里啪啦！

    雷光落下，将简平道身上的符文光芒瞬间给泯灭干净，并且，恐怖的雷光再度落下，如同烈日融化皑皑白雪，简平道身上的角天斗芒铠无声息的破碎了，仿佛脆弱的玻璃一般，轻易碎裂，而后，无尽的雷光将简平道笼罩了。

    “不！”

    简平道发出凄厉的惨叫，身体在雷光之下，悄无声息的气化，灰飞烟灭，尸骨无存。

    雷光一击粉碎简平道后，便无声无息的消失了，仿佛从来就没有出现过一般，但原本站在那里，无比嚣张的简平道，却已经消失不见，空无一物，连一颗碎片都没有留下。

    包括圣级的符文铠甲角天斗芒铠，也随之气化，什么都没有剩下。

    寂静！

    死一般的寂静！

    浩荡的天雷城中鸦雀无声，落针可闻，天空之中，凌绿菱等天界其余强者，眼神中满是恐惧，身体僵硬，脑海停下了转动。

    简平道死了。

    竟然就这么死了。

    悄无声息，根本连反抗的力量都没有，便死在了这一道雷霆之下，这雷霆究竟是什么人释放出来的？

    凌绿菱等人身躯颤抖，这一刻，内心深处的高傲被瞬间轰的粉碎，惊恐的看着那一道雷霆巨龙袭来的所在，哪里，有着一片无尽的雷霆海洋。

    轰隆隆！

    雷海涌动，散发出无尽可怕的气息。

    “走！”

    天界的诸多强者们内心惶恐，再也无法保持淡定，不敢在这里停留下去，什么天雷城，什么秦尘，全都被他们抛在了脑后，带着上官曦儿身形一晃，迅速消失在了这里。

    天雷城下方，幽千雪他们也都愣住了，完全没有反应过来发生了什么，但所有人都明白过来，天雷城的危机已经解除了，因为之前的雷霆巨龙攻击，导致天界高手们再也不敢在这里撒野下去了。

    “猫皇大人，刚才发生了什么？”

    幽千雪他们飞掠上来询问道。

    “本皇也不知道。”大黑猫摇摇头，震惊的看着雷霆之海的所在，它能感受到，之前那股雷霆之力，是雷霆之海暴动形成，但至于为什么会形成这种暴动，它也想不明白。

    如果雷霆之海有意识，想要保护天雷城，为什么当初耶魔什率领异魔族人进攻的时候，雷霆之海没有反应，而这一次天界强者前来，雷霆之海却反应了？

