    第16章 羡煞众人

    “娥子，中午你想吃什么？”许大茂问道。

    回去的路上，许大茂背着渔具，推着自行车。

    娄晓娥则扶着放在后座上的水桶。

    “我……我还是想吃你早上下的面。”

    娄晓娥纠结了一下，说道。

    “还吃面啊，早上就吃的面，要不我蒸点米饭吧！”许大茂说道。

    前世吃惯了米饭，偶尔吃个面。

    现在不吃米饭，会让人感觉非常不习惯。

    “蒸米饭？”

    娄晓娥一听，眼睛立马亮了起来。

    在这个困难时期，即便家境不错的她，也顶多只能吃饱而已。

    要想吃好的，难……

    而这个时期，还没有什么杂交水稻，水稻的产量很低。

    所以这边很少吃大米，多的是高粱，要么是玉米面。

    六十年代，全国的稻谷产量是八千多万吨。

    小麦只有不到一千五百万吨。

    高粱和谷子就更少了，只有三四百万吨。

    谷子就是小米。

    这么低的产量，很少有人吃的上。

    也难怪全国人粮食都是定额发放了。

    完全不够吃。

    “好，那就蒸米饭！”娄晓娥笑道。

    许大茂边走边说道：“这鱼不是有了么，等下给你弄点好吃的。”

    有了5级厨艺的许大茂，现在满满的自信。

    娄晓娥一听，吸了口口水。

    许大茂笑了笑，这大家闺秀也太容易满足了。

    还是个小吃货。

    不过转眼一想，也是。

    原著中，娄晓娥经常回娘家，虽然有和许大茂闹情绪的因素。

    但更关键的是，娘家的伙食好。

    时不时的饱餐一顿，对她来说，也不错。

    ……

    四合院里，一些年纪大的大妈都在准备做饭，小孩子在院子里玩闹嬉戏着。

    许大茂推着车子，一进大院，顿时引起了不少人的注意。

    前院的三大妈看到许大茂车上的鱼，眼睛一下就直了。

    走上前看了看，好家伙，这么大的鱼。

    “许大茂，你们去钓鱼啦！”

    许大茂笑道：“是啊，三大妈，这不，收获还不错，钓上来好几条大鱼。”

    “哎呦喂！这么大的鱼，得有个十来斤吧？”

    许大茂笑道：“可不是，大的那三条鱼，这么也得十多斤，小点的吧，也有个六七斤。”

    许大茂说着，就走向后后院。

    到后院后，将自行车停在了自家的门口。

    【三大妈羡慕+10】

    【吃瓜大妈羡慕+80】

    许大茂心里那叫是一个美啊。

    就这点时间，又多了90的情绪值。

    只是一开门，就让许大茂感觉有些不一样。

    屋内仿佛有翻动过的痕迹。

    许大茂庆幸出门前自己将值钱的东西都放进了永痕空间。

    否则万一被偷，就亏大了。

    许大茂释放出了精神力，仔细的看了看。

    好在这个小偷还是不是很过分。

    只拿走了灶边的两个鸡蛋。

    至于别的，都没有动。

    至此，小偷是谁，许大茂心里也有了猜测。

    “棒梗，你偷傻柱也就算了，居然偷到我都头上。”

    许大茂心里冷笑一声，表面却不动声色。

    ……

    而屋内，隐约间还能听到远离的议论声。

    “哎呦，这鱼真大啊。”

    “能吃好几天呢！”

    “可不是！”

    “好几天！一条就好几天，这么多鱼能吃一两个月呢！”

    “这小两口的日子真是不错啊！”

    “谁说不是啊，结婚第二天，就一起恩爱的去钓鱼。”

    “真是幸福啊！”

    屋外面，这帮大妈就这么聊了起来。

    娄晓娥好像也听到了什么！

    【娄晓娥幸福+10】

    许大茂知道，别看这些大妈有说有笑的，其实心里那叫个羡慕呀。

    不过有点一点，还真被她们说对了。

    这么多鱼，什么时候吃的完啊！

    许大茂拎着桶，进了屋，找了一个大木盆，把水桶里的鱼倒了进去。

    再打了两桶水，倒了进去。

    顿时，半死不活的鱼，缓了过来。

    “娥子，你去休息吧，我来给你做饭吃！”许大茂说道。

    这不因为，娄晓娥初经人事嘛，许大茂生怕她累着。

    当然，还有更重要的原因。

    那不是娄晓娥打赌输了么。

    现在不休息会儿，晚上哪来的力气。

    许大茂已经不是昨天的小橡果了。

    “嗯……”娄晓娥开心应道。

    【娄晓娥幸福+10】

    做饭对于娄晓娥来说，真的有些困难。

    从小家里就用佣人，根本就用不着她做。

    即便她的母亲身为谭家菜的后人。

    但顶多只是会吃而已。

    厨艺这玩意，以前都是传男不传女的。

    许大茂捞起了一条六七斤的鱼，开始忙活了起来。

    院子里都看着许大茂杀鱼。

    刮鱼鳞，解刨，手法熟练的跟个厨子似的。

    【吃瓜大妈懵逼+50】

    几个大妈都看的傻眼了。

    她们没想到许大茂杀鱼的手法这么利索。

    本来还想着帮帮忙，说不定能分上一块鱼肉。

    现在好了，都不知道该怎么开口了。

    屋门口站着的娄晓娥看着许大茂杀鱼，眼神中满是柔和。

    【娄晓娥幸福+10】

    原本她最担心的问题，好像现在都变得完全不是问题了。

    大妈们，发现算盘落空了，陆续都走了。

    许大茂也开始做起了菜。

    配料之类的全都从系统商城里买了。

    红烧鱼，鱼头汤，水煮鱼。

    有了5级厨艺的许大茂，不介意让水煮鱼提前问世。

    折腾完了，都已经是中午十二点了。

    此时米饭也蒸好了。

    米饭和鱼夹杂一起的香味，更是从后院飘到前院。

    弄得整个四合院里的人都吃不下自己的饭了。

    这饭还怎么吃。

    他们吃的都是窝头，喝大米粥，配咸菜，闻到的确实鱼香味。

    口水不争气的从嘴里流出来，太正常不过了。

    许大茂将饭菜全端上了桌。

    桌前的娄晓娥早已口水直流。

    “哇，好像啊！”娄晓娥激动的说道。

    许大茂笑了笑，将筷子递给了娄晓娥，说道：“快吃吧。”

    而娄晓娥没有动筷子。

    看着许大茂说道：“大茂，这么多猜，我们也吃不掉，要不分一些给街坊邻居吧？”

    这个年代讲究的是远亲不如近邻，关系好的确实会这样，家里又好东西，分一些给邻居。

    但是……

    这里可是禽满四合院啊……

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

