
　　“你说什么？”

　　毛利三太郎手中的棒球棍掉在地上，愣愣地盯着报信的打手。

　　织田家是北海三十六家之首，有一半的家族都附庸在织田家，像毛利这种下等家族，平时在三十六家的集会当中连话都说不上几句，织田家却能坐在首座。

　　所以平时像毛利家族这些小打小闹，织田家根本就不屑出手，因为他们如果决定要出手，那必定是雷厉风行，一击必杀！

　　“织田家的人怎么会把我们包围起来？他们想干什么？”

　　毛利三太郎愕然地问道，毛利家和织田家都在札晃发展，两家虽然一个是附庸一个是领头羊的关系，但还不至于兵刃相向才对。

　　而且毛利家每年的上供一分都没有少过，于情于理都不可能来找毛利家的麻烦才对。

　　“不知道，整个毛利家的打手都出动了，带头的是财政部长织田信宏大人！”打手头摇得像拨浪鼓，他就是负责动手，哪里知道这些家族高层怎么想的。

　　毛利三太郎一愣：“信宏大人？”

　　他转过头去看着秦飞，忽然想起刚刚秦飞口中似乎就说过这个名字。

　　“小子，你到底是什么人？”

　　“像你们这种人，是不够资格知道我的名字的。”秦飞微微摇头。

　　此时的札晃城，几乎就如同全城暴动，所有的街道都挤满了织田家的车和人，织田家的打手们统一穿着红黑色的服装，手里提着各式各样的管制刀具。

　　札晃城的居民一见这个阵仗，全都害怕地关上了自己的大门，生怕牵连到自己。

　　平常札晃城在织田家的保护下都还算平静，只要按时按量上缴保护费就不会有任何麻烦。

　　但今天这一幕着实把居民都给吓到了，一些胆子大又离人群聚集地点很近的居民，站在二楼的阁楼上拿出手机拍摄着。

　　只见一个穿着西装的瘦小中年男人从人群中钻了出来，他盯着毛利三太郎，脸色阴沉地骂道：“毛利家的，你这里干什么！”

　　宽敞的十字路口中间，毛利家的毛利三太郎正站在一名瘦弱的青年面前，看到这个中年男人之后，脸色立刻变得惶恐起来。

　　“信宏大人，我，我在这里”

　　啪！

　　还不等毛利三太郎说完，织田信宏走上前，揪住他的衣领，一巴掌扇在毛利三太郎的脸上，骂道：“你这个蠢货！你知不知道你面前这个人是谁！连这位大人你都敢惹，还让两三百人把他围住，找死吗！”

　　秦飞今天在织田家宛如神灵般的举动让织田信宏现在依然记忆深刻，一想起来灵魂都会发抖。

　　这毛利家的人竟然还敢让两三百个废物提着刀枪棍棒过来围殴他，就跟找死没有区别。

　　“信宏大人？他到底是谁啊？”毛利三太郎捂着脸，又震惊又骇然地道。

　　织田家是北海的巨头啊，哪怕是今天这挤满全札晃城的人，也不过是他们十分之一都不到的实力。

　　然而今天，居然会为了一个不知道来路的青年对下属家族动手，而且看织田信宏的脸色，似乎真的会一声令下，让人把毛利家这两三百人给全都给宰了。

　　织田信宏又爆踢了毛利三太郎一脚，没有再搭理他，周围的毛利家打手根本就不敢上前，连壮如熊的毛利三太郎都不敢还手，他们哪里有勇气。

　　“大人，这些人肯定惹您不高兴了，您决定怎么处理他们吧。”织田信宏扭头看着秦飞。

　　秦飞微微颔首，然后转头看向毛利三太郎，笑问道：“刚才我说的话，你记得吗？”

　　毛利三太郎想起刚刚秦飞说过话，惹了他要么留下一只腿，要么死，顿时一个激灵。

　　他又不蠢，看到织田信宏对秦飞这种恭敬的态度，已经猜到了秦飞是个大人物，是那种毛利家大家主都惹不起的人物。

　　因为能让织田信宏这个织田家财政部部长都低声下气的人，整个札晃甚至整个北海，都只有织田家家主织田信诚一个人。23sK.com

　　也就是说，这个青年的地位，堪比织田信诚！

　　毛利三太郎双腿不由自主地发抖，他竟然来找一个堪比织田信诚的人的麻烦，简直死了都不可怜。

　　“大人，我记得，您，您饶我在下次吧。”毛利三太郎脸色刷白道。

　　这时，旁边的川岛见到这一幕，瞪大了眼睛，喝道：“三叔，你在干什么！赶紧把这个小子给我打死啊！”

　　他绝对不相信，一个华夏的小子，竟然能让日国最大分区北海的龙头织田家都低头。

　　秦飞扫了一眼川岛，对毛利三太郎道：“我可以给再给你个机会，把这个叫川岛的，扔到海里喂鲨鱼。”

　　“什么？”川岛吓得往后一退。

　　“听清楚了，是真的喂鲨鱼，要是我过几天还看到他活蹦乱跳，我就让你们毛利家这两百多人陪葬。”

　　秦飞负手而立，走到路灯下。

　　毛利三太郎闻言，立刻脸色发狠地点点头，跟人打交道不是他的强项，但是这种杀人灭口的事情，他就熟悉得很。

　　“三叔，你想干什么！我可是你侄儿啊！”川岛惊恐地望着朝自己走来的毛利三太郎。

　　“侄儿？哼。”

　　毛利三太郎猛地一棒球棍将川岛给抡飞，后者直接在空中腾空了几圈，然后重重地砸在地上，满脸血肿昏死过去。

　　他差点害得整个毛利家从三十六家中除名，这种罪，已经足够他挨毛利家的罚棍挨到死了。

　　况且川岛也只是大家主的私生子而已，死了也影响不大，今天就算是毛利家大家主在这里，也丝毫不会犹豫。

　　牺牲小我保全家族，这是日国人一贯的作风。

　　看着川岛被拖走，四周的打手也全都散了出去，周芊羽的一众同学纷纷松了口气，将好奇又艳羡的目光投向秦飞。

　　“没想到芊羽的哥哥这么威风啊。”

　　“是啊，刚才他两根手指挡住那个大个子的棒球棍可真厉害！”

　　“怎么我们从来没听芊羽说过她有一个这么厉害的哥哥。”

　　织田信宏走到秦飞跟前，紧张地问道：“大人还有什么事吗？”

　　秦飞随意地嗯了一声，道：“给我准备好明天去富市山的车。”

　　那个须佐式神，自己终究是要跟它见上一面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第563章 陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 