    第285章? 江薇被绑架了   

    “呜呜呜。”

    江薇不停的挣扎着，可是一切都是徒劳。

    

    江薇无声的哭泣着。

    

    她是真的后悔了。

    

    她就不该轻信了薛鼎齐的话，说什么分手前见最后一面的鬼话，这不一见面，就被对方给绑走了！   

    “江薇，我对你怎么样，你心知肚明吧？

    嗯？

    你玩了我这么多年，想丢就丢？

    想什么美事儿呢？

    我告诉你，你必须跟我结婚，否则的话，我就弄死你！”

    薛鼎齐恶狠狠的说道：“别想着逃，跑的了和尚跑不了庙，你们江家全家都在梧县呢，你信不信我一把火给你点了！”

    

    江薇拼命的摇着头：“呜呜呜呜。”

    

    薛鼎齐一把撕下了江薇嘴里的毛巾 ，说道：“说吧，你是为了谁要跟我分手的？”

    

    江薇哇哇的哭了起来：“我错了，薛鼎齐，我真的知道错了，你饶了我吧！呜呜呜呜。”

    

    “说啊，你到底是因为谁要跟我分手的？

    嗯？

    你以为我查不到是不是？

    我薛鼎齐虽然穷，可道上的哥们不少，查个人还是很容易的吧？”

    薛鼎齐吊儿郎当的捏着江薇的下巴，恶狠狠的说道：“我看看，到底是哪个瘪三，敢跟我薛鼎齐抢人！”

    

    江薇吓得浑身直哆嗦。

    

    想也不想的，脱口而出：“是晏明山！”

    

    “晏明山是谁？”

    薛鼎齐问道：“梧县什么时候有了这么一个人？”

    

    “他不是梧县的，是金城的。”

    江薇涕泪横流的说道：“是宴氏集团的总裁。”

    

    薛鼎齐一愣，紧接着哈哈大笑了起来。

    

    “我曹！”

    薛鼎齐将手里的毛巾，一把甩在了地上：“江薇你tm的从来不照照镜子的吗？

    就你？

    还想高攀宴氏财团的总裁？

    你tm脑子有病吧？

    你觉得人家晏明山能看上你？”

    

    “呜呜呜，是我家里让我跟他相亲的啊。”

    江薇委屈的回答说道：“我也是被逼无奈啊！”

    

    “放你的臭狗屁吧！还被逼无奈？

    你是撒着欢儿的做梦了吧？”

    薛鼎齐气笑了：“你这辈子也就只配跟我这种下三滥搅和在一起，知道吗？

    你们江家一个个的眼高于顶，还真觉得自己是世家啊？

    人家晏明山那才叫世家！我说呢，你非得要跟我分手，这是想做晏家的大少奶奶啊！啧啧啧。

    江薇，你配吗？”

    

    江薇被骂的狗血淋头，头都抬不起来。

    

    “薛鼎齐你放了我吧，我会补偿你的。”

    江薇可怜巴巴的说道：“我不会白白耽误你这些年的时间的。”

    

    “呵呵，补偿？”

    薛鼎齐反手就是一巴掌：“你拿什么补偿？

    你那点臭钱，就想买老子的青春？

    行啊，两千万！给我两千万，我就放了你。”

    

    江薇一脸见鬼的表情看着他：“什么？

    两千万？

    我怎么可能会有这么多的钱？

    我们家的钱都在我奶奶那，我爸妈手里都没两千万！”

    

    “那我不管了！你不是一直都自诩，江家是梧县曾经的首富吧？

    首富还能没有钱？”

    薛鼎齐坐在了江薇的对面，晃着腿说道：“你只有两条路可选，一个是跟我结婚，另一个是给我两千万分手费。

    别想着逃，你走了，你爸妈可走不了。

    别逼我，我什么都做的出来。”

    

    江薇打了个寒战。

    

    心底无比的后悔。

    

    当初为什么要贪恋对方的容貌，把对方抢到了手里。

    

    以前以为是个小白脸，没想到竟然是个黑的！   

    两个人此时还不知道，外面的世界，因为江薇的失踪，而天翻地覆。

    

    所有人都行动了起来，进行地毯式的搜索。

    

    江沫跟着搜索队伍，打着手电挨个的寻找。

    

    梧县就这么点大。

    

    市区范围也就那么点大。

    

    人多力量大，两个小时就搜完了全部可能藏人的地方。

    

    这个时候，有人提出去郊区找找看，说不定人藏在了郊外。

    

    薛鼎齐这个人，从小到大一直都在梧县，远的地方就是去过金城，别的地方都没有去过。

    

    所以，他带着江薇去外地的可能性微乎其微。

    

    不是躲在县城里，就是躲在了郊区。

    

    这个说法，得到了其他人的认可。

    

    于是，大家马上分散行动，开始朝着郊区搜索。

    

    “前面有个废弃的砖厂。”

    有人开口说道：“这里很少有人来，但是也不排除一些喜欢玩浪漫的年轻人，会来这里约会，因为这边曾经有个唱戏的舞台，逢年过节的时候，还会有人来看表演的。”

    

    “走，去看看。”

    江沫拎着手电筒就过去了。

    

    晏明山跟了上去，扶着江沫：“小心脚下。”

    

    “嗯。”

    

    两个人深一脚浅一脚，跌跌撞撞的就朝着砖厂走了过去。

    

    此时此刻。

    

    江薇已经哭哑了嗓子，眼泪都哭不出来了。

    

    说后悔，那都是轻的。

    

    估计肠子都是悔的绿油油的。

    

    薛鼎齐也骂累了，就那么坐在了江薇的对面，默默的抽着烟。

    

    突然，外面传来了一阵狗叫的声音，紧接着就是一堆杂乱脚步声。

    

    “江薇！江薇你在哪里？”

    

    “江薇！听到了吗？”

    

    “小薇啊！妈妈来找你了！”

    

    ……   

    “曹！”

    薛鼎齐恨恨的骂了一句：“这么偏都能被找到！你给我起来！”

    

    薛鼎齐一把抓起了江薇，转身就要逃。

    

    江薇突然发力，用头用力一顶薛鼎齐的肚子，趁着薛鼎齐没有反应过来之前，转身就往外跑！   

    “小贝戋人！你给我站住！”

    薛鼎齐顾不得肚子的疼痛，抬手就去抓。

    

    江薇不停的尖叫着：“救命啊！快来人啊！薛鼎齐要杀了我！”

    

    外面的搜救人员听到呼救声，顿时朝着声音的方向聚集汇合了过来。

    

    “在这边！”

    江沫跟着队伍，疯狂的跑了过去。

    

    “慢点。”

    晏明山一把拉住了江沫的手腕：“我拉着你，别摔着了！”

    

    “嗯！”

    

    两个人跌跌撞撞的冲了进去。

    

    一进去，就看见薛鼎齐一手掐着江薇的脖子一手指着外面的人，说道：“都别过来！否则我就杀了她！”

    

    所有人都停下了脚步，没人敢上前了。

    

    江大夫人看到自己的女儿被挟持，顿时疯了，不顾一切的就要扑过去，被江沫眼疾手快一把给拉住了。

    

    “放开我的女儿！小薇啊！妈妈来了，妈妈来救你了！”

    江大夫人一边挣扎一边哭。

    

    

    

