    “好吃吗？”

    “好。”

    “多吃点~”

    “恩……对了。”

    一起吃饭，金小曼给韩为夹菜，特别贤惠的样子。虽然韩为知道她真实性格肯定不是这样的，不过她愿意这样韩为好笑的同时也喜欢，那就不管就吃呗。

    想起之前问的，韩为开口：“孟霜儿就不去苝影了。商量过她要考个正式大学不上专科也不旁听。”

    金小曼咬着筷子：“上戏？”

    韩为失笑：“她年龄大了，中戏上戏苝影都不好弄，太显眼。考个其他大学的艺术系，学校也是好学校，不过在娱乐圈没有知名度的话就无所谓了。没人计较这个。”

    金小曼想了想，也就不多说了。毕竟是帮韩为办事，他们商量好就行了。

    询问韩为：“刚才谁啊？”

    韩为看着她：“赵轶。我靠……”

    韩为瞬间想起这个：“我特么……数字演员你见过吗？”

    金小曼愣住：“什么数字演员？”

    韩为开口：“就是对白念数字的。”

    金小曼也笑：“没见过，听说过。”

    好奇看着韩为：“你见到了？！现在还真有吗？”

    韩为无奈：“我真的，要说你们总讲我是渣男，还是太年轻啊。我和你说没说过之前欧瑶那有个女一号十八线新人……”

    “我知道。”

    金小曼开口：“后加入正东影业的刘总是吧？他投资捧一个女新人让你碰到了。这次又是他？”

    “是个毛线啊？”

    韩为咧嘴：“我都无语了。吗的这次是李总，他也包一个。然后赵轶做女二。”

    “哈？！”

    金小曼哭笑不得：“没这么巧吧？这李总刘总当初不是求着你拍天堂电影院那个吗？怎么现在……”

    “所以啊。”

    韩为开口：“你看这两个，也没说之前多有钱有势，5000万就要死要活的。现在抖起来了，一人一个剧组捧小情人，今天就是李总这个。我也是巧了去赵轶那探班，然后我想看一眼就走，正好是赵轶和那个十八线对手戏。赵轶说台词，那个十八线就……”

    韩为模仿：“1234567，7654321。”

    金小曼瞪大眼睛：“真的啊？！”

    韩为指着耳朵：“亲耳听到，亲眼见到。我正喝水呢，差点没呛死我。”

    金小曼皱眉：“怎么这样？现在真有人敢这么做？”

    韩为点头：“导演和剧组都不是知名的，而且投资方是李总。他们也不好说什么。但是也巧被我碰到，我也没想多管闲事，但赵轶在那认真对戏她在那念数字，多不尊重人？我就把摊子掀了，也正巧李总来了我才知道又特么是他俩。我真的是……”

    “呵呵~”

    金小曼笑：“你也别生气了。”

    韩为摇头：“我没生气。是他我生什么气？而且态度好。好像是嗓子发炎最近才如此，不是说一直这样。我也没纠结那么多，但是赵轶这样我也不好看着。人好戏好而且年龄也不大，只是签约人艺了不会运作。我就送到宋楹那两边成全。”

    金小曼惊讶：“人艺啊？不错的单位。”

    韩为开口：“所以我没让她解约来正东，就是分约签给宋楹的话，就算做女二，给宋楹的项目做女二那不是大有可为？而且她的业务能力绝对可以，长得也漂亮。”

    金小曼点头：“宋楹的戏肯定都S级，女二容易出彩。”

    随后看着韩为，想了想，还是吃饭了。

    韩为疑惑：“怎么了？有话就说嘛。”

    金小曼笑：“没什么，今天和岚岚一起。”

    韩为惊讶：“林妃岚啊？好久没见了。”

    金小曼点头：“你忙嘛。领证之后就没合作了，不过她还问起你，说收容院什么情况。”

    韩为疑惑：“你俩没去看吗？之前还问过我。”

    “去了。”

    金小曼开口：“不过也是好久了。”

    韩为点点头，看着吃东西的金小曼，突然疑惑：“你这什么表情？”

    金小曼只是笑，韩为想了想，突然开口：“她知道咱俩的事了？”

    金小曼笑，算是默认。

    韩为叹口气放下筷子，金小曼收起笑容，不确定看着他：“你……你不想她知道？”

    韩为摇头：“早晚的事。”

    看着金小曼：“你心虚什么？跟我很委屈你啊？”

    金小曼嘀咕：“我是怕让谁知道影响你再撩妹嘛。”

    “快点让她知道！”

    韩为想起唐糖当初和陈枫的过往，赞叹开口：“别互相不清楚情况再撞车是吧？”

    “滚~”

    金小曼松口气，过去贴着他捶了一下：“当自己多稀罕~也就我没眼光比较low，岚岚你最了解。他可不是看外在的人……”

    “我俩没事。”

    韩为呵呵笑，不过看着金小曼：“她知道了？那什么态度？”

    金小曼摇头：“也没说什么。”

    韩为沉默半响，对着金小曼：“你俩今天一起好久没见。没说出去玩？她现在在哪呢？”

    金小曼开口：“不是你过来了吗？”

    韩为失笑抽她后背一下：“女人怎么也这样？有了男人就什么都不顾了。”

    金小曼抬头：“放屁~你以为你谁啊~”

    韩为推着她：“去联系林妃岚，现在时间也不算晚，出去坐坐喝点东西。对了……”

    看着金小曼：“多久没去夜店了？和你闺蜜一起去多开心？”

    金小曼眼睛一亮，不过随后犹豫：“不好吧？她不太去那种地方。”

    韩为开口：“不出场high就是了，你也了解的那里单间坐一坐也不闹。愿意下去就下去，不愿意嘛就坐那聊天。”

    金小曼嘀咕：“我自己玩也没意思。”

    韩为开口：“我叫人陪你啊。孟霜儿在苝京呢，一天天闲的就在舞蹈室跳舞，浪费激情。”

    金小曼瞬间起身拽着韩为：“那还说什么？走着。”

    韩为笑着：“我先去安排。你去接你闺蜜。”

    “好~”

    金小曼嘱咐：“喷钱枪让沈林准备好。震震林妃岚。”

    韩为就笑，之后收拾一下出去，饭菜就摆那。金小曼也有保镖，开车带她走。韩为看着就感慨，终归还是年纪不大的女孩而已，为了他个渣男也是付出不少改变不少。

    “孟霜儿？”

    “韩总……”

    “时间还不算早，找你出来陪人玩一玩，来不来？”

    “呵呵。需要吗？”

    “你来就知道了。”

    “好啊。去哪？”

    “你来过的，苝京那个夜店。”

    陪客人？尤其还是去夜店，以前的老板她信，所以她不去还想叫其他队员回来。那一次就是韩总发现了情况，然后制止很多事。所以现在时过境迁却如同恍如隔世一般的回忆似的。

    不过也没多说，她是不信韩总会真让她陪客人。不是说对她多好，是他的性格多少也了解了，极要面子。让他旗下艺人陪客人，还是女孩去陪。比让他死都难受。

    打扮漂漂亮亮就过去。看着镜子里的自己，孟霜儿都觉得有点不认识了。但相反不是狗血的那种剧情好像自己变了，变得什么市侩什么贪婪什么这个那个负面情绪，而是她觉得自己比以前自信了，开朗了，好像也更积极向上更安心了。

    对着镜子里的自己笑了笑，孟霜儿很肉麻狗血让人鸡皮疙瘩掉一地的攥着拳头，加油孟霜儿。

    幸好没人看到。

    倒是等她抵达的时候才知道真的陪客人，当然却是女客人，而且还认识。

    “霜儿来了。”

    金小曼热情过去拉着孟霜儿的手，倒是孟霜儿还记得沈林。礼貌打招呼叫了一声沈总。沈林惊讶，小女孩还能记得自己？不说别的，至少韩总带来这些客人都是自己玩自己的不太交流。

    “霜儿是吧？”

    沈林也笑着：“等你半天了。”

    孟霜儿抱歉过去看着韩为和一个女孩聊天，很漂亮关键是气质。这颜值在圈内虽然也是顶级不稀奇，但这气质好像独树一帜。看着很年轻却感觉很成熟，有些不确定……

    “来了？”

    韩为开口：“介绍一下，林妃岚。这位孟霜儿，我公司练习生。”

    孟霜儿恍然，这是最年轻影后，和韩总一起领证那个。

    “你好……”

    “你好~岚姐~”

    对方很随意亲切笑着，孟霜儿下意识开口。

    林妃岚没在意，倒是金小曼看着孟霜儿：“我说。你96的，叫98的她岚姐？！”

    林妃岚惊讶：“你比我大？”

    孟霜儿脸色发红：“我不知道……”

    韩为点头：“那就是看咖位叫的。年龄不重要，谁咖位高获得影后谁就是大姐头？”

    “呵呵~”

    金小曼笑，林妃岚看他一眼：“你怎么还这样？”

    韩为没理两人，对着低头不好意思的孟霜儿：“丢不丢人啊？！比人家年纪大叫人家姐？！人家得影后赚片酬也没给你一分，你在那崇拜什么还被气场压制了……”

    没等说完林妃岚起身就要走，韩为下意识拽住：“岚岚我错了！！”

    林妃岚面容平静回头，韩为语气诚恳：“真错了。”

    金小曼拉着孟霜儿：“走吧留这被他怼啊？！去跳舞！”

    两人去跳舞，韩为和林妃岚聊天，说什么呢？

    肯定说金小曼的事。

