    八月，是各大宗门招生的日子。

    这普天之下，拥有灵根的人少之又少，成为召唤师的更是凤毛麟角，而在这珩莱岛，世间所有天之骄子在此聚集。

    珩莱岛。

    明景修站在船头，双手负在身后，看着面前的岛屿。

    有不少船只源源不断送人过来，这里，是通往各大宗门的唯一通道。

    他深吸一口气，看向身侧的滕萱，“这里的灵气很浓郁，比咱们国都还要浓郁千万倍。”

    滕萱点点头，手中拿着一块糕点，灵动的眸子好奇的环视一圈，却不禁有些失望。

    这里来往的商船之中，年轻人也有不少，大多都是十七八岁，二十岁出头，他们的修为基本都在见习初期，这等资质，着实令人堪忧。

    显然，明景修也察觉到这一点，也纠着眉头询问。

    “萱萱，这些人的修为……”

    滕萱嗤之以鼻，“太弱了，只能做外门弟子。”

    她用那油腻腻的手拍拍明景修的肩膀，“戒骄戒躁，不要给我丢脸。”

    “是！”

    明景修忙不迭颔首，昂首挺胸。

    船只缓缓靠岸，已经有人在码头等候接应。

    前来接应的是一个士级巅峰的中年人，男人目光定定落在明景修脸上，陡然眼睛一亮，快步上前。

    “少庄主，总算等到您了。”

    明景修差点被绊倒，左右看了看，指了指自己的鼻尖，“少……庄主？你认错人了吧。”

    他这才刚刚踏入修行之路，而且，他们明家世世代代大概只出了他这么一个灵士，怎么就成少庄主了？

    男人笑意浓郁，看到明景修士级初级的修为，更是笃定。

    “我是天雷山庄的人，您是庄主的关门弟子，也是唯一的弟子，日后定然是要接手山庄的，自然是我们的少庄主了。”

    滕萱在一旁大受震惊。

    真不愧是男主，所到之处，外挂处处有人赠送啊。

    还不等明景修拒绝，男人便接过行李，向他介绍接下来的行程。

    “普通灵士，需要进行几个测试，才能进入各个宗门的挑选流程，或成为外门弟子，或成为内门弟子。”

    “不过，少庄主你不需要这种选拔，您过几日就可以与我们天雷山庄选拔的内门弟子一同随我进入宗门。”

    明景修瞠目结舌，“我不需要参与选拔？直接成为你们宗门的亲传弟子？”

    “可你们宗主从未见过我，也不怕选错人？”

    男人勾唇一笑，将明景修上下打量一番。

    “少庄主说笑了，您可是能年纪轻轻就到达士级初级，天赋异禀啊。”

    他？天赋异禀？

    明明萱萱说过，他这资质连最弱的古榕都不如……

    跟随男人经过了一个酒楼前，便有小二急匆匆赶来，恭恭敬敬邀请几位进去。

    进入大厅，明景修滕萱二人便顿时引起了众人的注意。

    上百双眼睛紧盯着他们，有个长相彪悍的男人站起身。

    “濮六，这小孩就是你们宗门的少宗主？”

    这分明是找事的态度，令滕萱身子紧绷，眸子微微一眯，透着细碎冷意。

    现在的明景修太弱了，她得护着点。

    明景修察觉到她的警惕，不禁心头暖意融融，不动声色拉了拉她的手。

    此次，既然踏入修真之路，他要独自面对这些挑战。

    “是。”

    濮六颇为骄傲，一挑下巴，“怎么样，这才年纪轻轻，就已经到达了士级，还是一名召唤师，这等资质，普天之下，谁能左右？说不定又是下一个皇阶强者。”

    那男人凌冽眸子在明景修身上扫过，竟然也露出诧异神情。

    “咦？士级？”

    “不错……”

    一路盯着这么多视线，总算回到房间，关上了房门。

    明景修终于按捺不住询问出声，“萱萱，你不是说士级才是刚刚踏入修真境界么？这怎么……”

    滕萱口中，士级灵士遍地跑的场景怎么没出现？

    滕萱纠着眉头思索着，脑海中不断翻腾着记忆。

    没错啊……于灵士而言，士级灵士才不过刚刚踏入门槛而已。

    “或许，是咱们初来乍到，那些强者还未出现？”

