    凤三元和凤萧等人一听说凤九他们到了，都出来相迎，当看到离家数年归来的她，一时间，众人眼眶不由的一红。

    “爷爷，祖母，父亲，母亲。”凤九一一的唤了一声，朝他们行了一礼，这才笑道：“我回来了。”

    “好好，回来就好，回来就好。”众人激动的看着她，当看到她身边站着的那个小小人儿时，一时间微怔：“这是……”

    “这是灏儿。”凤九说着，将小家伙推上前去：“快，见过太爷爷他们。”

    “灏儿拜见太爷爷，太祖母，祖父，祖母。”灏儿规规距距的跪下朝他们行了一礼，磕了个头。

    “原来是灏儿，当年那么小的孩子都这么大了，这要是不说都认不出来了。”凤三元朗声笑了笑，将他扶了起来，道：“快起来灏儿，走，跟太爷爷回家，当年你娘亲带你回来那会，你才那么小，还抱在怀里呢！”

    灏儿听着，微仰着头看着牵着他的太爷爷，看着他比祖父还要年轻的样子，不由的有些好奇。

    “哈哈哈，小九啊，走走走，到家里面去，你们可是好几年都没回来了。”凤萧朗声笑着，看着归家的女儿，伸手拍了拍她的肩膀，又看向跟在她身后的众人，道：“都一起进来，家里好久没这么热闹了。”

    一行人浩浩荡荡的往府里走去，府中不少都是老人了，一个个看到凤九都连忙行礼着，每个人的眼中都带着敬意与崇拜，而一些年轻的小丫头和小厮们则难掩好奇的偷偷看了看他们家的这位大小姐，第一次如此近距离的看到这位传说中的凤家大小姐也是极为激动。

    前面走着的凤三元一边牵着灏儿往里面走去，一边对侍候在一旁的管家吩咐着：“这个月府中上下有例双份，让上上下下都高兴高兴。”

    “呵呵，谢老太爷。”一旁的管家一听呵呵笑了起来，一边道谢着，扬声对众人说着：“老太爷说了，这个月府里上上下下的月例都双倍，让大伙都高兴高兴。”

    一时间，府中众人听到这话，也不由的喜上眉梢，下人们纷纷欣喜的道谢着。谁不知凤府的门庭最是难进？难进凤府中来的，哪怕是一个下人走在外面也是极为体面的事情，更何况凤府从不亏待下人，几乎可以说，每个凤府的下人都以能进凤府而为荣，而他们也时刻谨记着自己的身份，不做出一些让凤府蒙羞的事情。

    凤府大厅中，众人聚了一厅，这时，凤九才为他们互相介绍着，毕竟，除了一些熟悉的，君绝殇和琴心等人却是没见过的。

    而在凤府外面，完颜十三手里拿着酒葫芦边走边喝着，听着大街小巷的人都在说凤府大小姐回来了，不由的神色一动，也跟着凑到了凤府大门前去看。

    除了见到那一船飞船之外，倒没见到其他熟悉的人，于是，他便拉住了身边的一名汉子问着：“这是凤府的大小姐回来了？是那个凤九？”