    　　李七夜握着步怜香的玉手，看着眼前美丽无比的佳人，不由露出笑容，笑着说道：“有时候，我自己突然觉得，世界实在是太遥远了，何必一直远行呢，若是驻足留下，成家立业，或者，这是一个很不错的想法。￠￡￠￡，”

    　　“不要这样说。”步怜香手指轻轻地压着李七夜，温柔如水，说道：“男儿志在四方，不管是我，又或者是其他的女人，都不应该成为你的拘羁，你应该是一直远行，一直行到世界的尽头。”

    　　说到这里，步怜香深深地看着李七夜，认真地说道：“如果说，是因为我而拘羁了你的步伐，那么，那我不应该出现在你的生命中，事实上，对于你来说，任何一个女人都是如此。”

    　　李七夜不由笑了下来，说道：“这么一说，恍然间，不知道是我绝情，还是大世无情。”

    　　“不因为你，也不因为大世。”步怜香轻轻地说道：“事实上，我在心里面，从未责怪过你。天地遥远，你走了多少岁月，你经历了多少艰难，你经历了多少风雨。你一直前行，你的人生，就在那世界的尽头，如果说，你突然驻足了，你突然放弃了，不管你是怎么样想，至少，如果说，是因为我的话，那么，我是个罪人，在修士史上的罪人。”

    　　李七夜紧紧地握着她的手，看着她那美丽无比的明眸，说道：“岁月遥远，有你这样一说，还有什么理由不坚持？”

    　　步怜香温柔。而又坚定。说道：“在这漫漫的岁月中。有多少人走过，有多少人是倒在了这一条路上，诸帝众神，多少英杰，在这一条路上化作了枯骨。在这一世，我相信，我相信你能走到最后，走出一个全新的世界。一个全新的天地。混沌之后，全新的世界将会由你来开辟！”

    　　“我知道。”李七夜不由沉默着，大道漫漫，何等的艰难，就如他以前所说的那样，仙帝，那只不过是开始而己，这一条道路遥远，走到尽头，这不是一件容易的事情。在这一条路上，有着多少枯骨铺就。铺就这一条路的，都是诸帝众神。

    　　步怜香温柔地与李七夜手指相扣，温柔地说道：“我唯一遗憾的是，我不能陪着你走到世界尽头，在这一条路上，我无法一直陪着你走下去，只可惜，我不能亲眼看到你人生最璀璨的时候。”

    　　李七夜不由认真的看着她，说道：“如果你愿意，我可以再去一次，我有办法让你续命，至少能让你活很久很久！”

    　　“不——”步怜香手指轻轻地放在李七夜的嘴唇上，温柔如水，轻轻地说道：“我并不是你大道上的拘羁，就算你能让我活得很久很久，那又如何？世间的一切，都是需要有代价的。这不是我一个人的选择，在这一条路上，我只希望你无所顾忌，无所牵挂地走下去！”

    　　说到这里，步怜香深深地看着李七夜的眼睛，认真地说道：“我相信，千百万年以来，我并不是唯一的选择，不止只有我是这样选择。你身边的人，你爱过的人，爱过你的人，只怕都作过如此的选择。在这遥远的大道中，我也好，他人也罢，都并不希望因为某一个人而驻足，而止步！”

    　　步怜香的话，让李七夜不由沉默起来，心里面有着说不出来的感觉。

    　　“永生，太遥远了，太遥远了，放弃，并不是一件坏事。”步怜香轻轻地抚着李七夜的脸庞，认真地说道：“在这一条路上，没有什么人能陪你一生一世，没有人能一直分享你的痛苦，没有人能从始到终分享你的快乐，这一切，都需要靠你自己，只有你自己的坚持，才能走到最终！至于其他人，都会在这漫长的岁月中而慢慢消逝。”

    　　“如果说，因为某一个人成了你的拘羁，让你停止了脚步，你觉得值吗？”步怜香认真地说道：“在这世上，没有人能值，你明白吗！如果你放弃了，就没有你自己。你就不再是那个镇压九界的仙帝导师，你再也不是横推诸帝众神的阴鸦，你再也不是那个无所畏具的男人！”

    　　“大道漫漫——”最终，李七夜轻轻地叹息了一声，他不知道该说什么。

    　　千百万年，岁月漫长，在这漫长的岁月之中，多少人是一一离开了他，在他身边，曾有人可以续命，但是，他们都放弃了。

    　　有时候，对于有些人来说，长生，那并不是一件快乐的事情，万事，都需要代价。

    　　在这漫长的岁月中，他曾一一送他们远去，甚至是亲手埋葬他们，到了最后，他都不知道这是什么感觉了，慢慢地，别离麻木了他的心脏！

    　　“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”步怜香轻轻地说道，此时，她搂着李七夜的脖子，柔情似水，媚波秋水，轻轻地说道：“虽然，我不能给你留下宝物，但，我可以为你留下子嗣。”

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了起来，托着她那美人而精致的下巴，轻轻地说道：“传承我的一切，这不是一件容易的事情，世事多艰。”

    　　“我知道。”步怜香一笑，是那么的坚定，又是那么的美丽，在这一笑之中，还带着女人的娇羞。

    　　李七夜低首，吻向她饱满嫣红的朱唇，步怜香缓缓地闭上秀目，紧紧地搂着爱人的脖子，迎了上去……

    　　人皇界平静，洗颜古派则是欣欣向荣，在这片疆土之上，洗颜古派建立了属于自己的疆国。衰落几万年之后，洗颜古派再一次迎来了中兴时代。

    　　对于洗颜古派建疆之事，李七夜都已不过问了，这些日子里，他开始闭关，苦修功法，这一次修练，李七夜是重点放在了之上，他必须把的修练赶上和。

    　　为了修练，李七夜是闭关了好一些日子，当他出关之时，古铁守就立即找上门来了。

    　　“贤侄，掌门出身的苏家来人了。”古铁守一见到李七夜，立即说道。

    　　“苏家的人？”李七夜听到这样的话，目光顿时不由跳动了一下，天涯苏家，他们一直以来都不问世事，现在苏家突然来人了。

    　　“掌门回来没有？”李七夜问道。

    　　古铁守摇头说道：“没回来，苏家的人就是为此事而来，掌门也不在苏家。”说到这事，他也不由担心起来。

    　　洗颜古派好不容易有了一个有能力有天赋的掌门，古铁守也明白，苏雍皇绝对能率领洗颜古派走向耀煌。

    　　现在如果说苏雍皇出了什么事，这对于洗颜古派来说，无疑是一个沉重的打击。

    　　“我知道了，让苏家的人来见我。”李七夜点了点头，缓缓地说道。

    　　古铁守应了一声，立即去张罗。不一会儿，苏家的人前来见李七夜，那是一个老者，长得很儒雅，眉目中隐隐有苏雍皇的风采。

    　　“贤侄大名，老夫如雷贯耳。”这个老者见到了李七夜，鞠首，拜了拜。

    　　“尊驾一定是苏家主人。”李七夜看着眼前老者，一看便知道眼前这老者是苏雍皇的父亲。

    　　此时，古铁守无声无息退下，室内留下了李七夜与老者。

    　　老者坐定之后，也没有太多的客套话，直奔主题，说道：“过，若有什么事，随时可以找贤侄。”

    　　“有什么地方需要我出力的，家主尽管开口。”李七夜看着老者，对于天涯苏家，他一向都是照拂，更何况，当年是他欠苏战将的。

    　　老者沉吟了一下，最后说道：“小女去了天灵界，至今无音讯，我不免为之担忧。”

    　　听到这样的话，李七夜的目光不由跳动了一下，缓缓地说道：“你们苏家开了秘道？这可是罕见之事。”

    　　“贤侄也知道这事？”老者听到李七夜这样的话，不由大吃一惊，看着李七夜说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“难瞒得过我的事情，并不多。再说，洗颜古派与苏家交系非同小可，有些事情，我能知道也不足为奇。”

    　　老者沉吟了一下，点头说道：“是的，我们苏家的确是开了秘道，小女正是通过秘道去了天灵界的。”

    　　秘道，指的就是秘密通往九界的界壁通道，现在九界不通，想通往其他界，这是十分困难的事情，就算是神皇也不敢轻易尝试。

    　　不过，如果有了秘道，就不一定了。但是，在当世之中，拥有这种秘道的传承少之又少，而且，开启这样的秘道是需要海量的精璧，那都仙帝级别的精璧，代价极为昂贵。

    　　所以，就算有门派传承拥有秘道，就算拥有足够的仙帝级别的精璧，都不见得愿意去打开这样的秘道。

    　　当年，李七夜给苏家留下这样的秘道，那是留给苏家逃生用的，如果哪一天苏家真的是面临灭顶之灾了，可以通过秘道遁逃而去。

    　　现在苏雍皇竟然通过了秘道去了天灵界，这怎么不由李七夜大吃一惊呢，毕竟，秘道这样的东西不能轻易动用，用多了，不止会损耗大量的仙帝精璧，更重要的是，很容易暴露他们苏家秘道的坐标。u

