    刘雪菲的话提醒了陈元，的确，酒产品的市场一向很大，但也是陈元至今为止从未涉及过的产业。

    随后，陈元晃了晃手中的酒杯，看着里面的酒液，思维更加发散了开来。

    如果这个市场真的像是刘雪菲说的这么大的话，那么自己真的可以入局吗？

    仿佛是看出了陈元的顾虑一般，刘雪菲只是轻描淡写的笑了笑：“你也不用放在心上，我只是这么随口一说而已。”

    “毕竟但凡做什么生意都有风险嘛，到时候要是你在红酒市场上碰了壁，我可就要负责了。”

    出乎意料的，陈元马上摇了摇头：“不对，我刚刚真的在思考你说的内容，觉得真的可行。”

    “你想想看，我那里还有不少空地，的确适合拿来种植一些经济作物，而且葡萄就是其中性价比最高的。”

    关键是陈元手上有着灵液，对水果的催生作用之前已经证明的淋漓尽致，换句话说，他能种出最佳原料。

    “第二点，我现在的主要产业就是农家乐和饭店，搭配我自己酿制的红酒，不是正好合适吗？”

    刘雪菲捏着下巴道：“听你这么解释下来，感觉还真的有搞头唉，你要做吗？”

    陈元笑着摇头，毕竟他还有理智。

    这对于他来说只是未来的一个可行方法而已，毕竟现在陈元手上要做的事情实在是太多了，实在是没法分出精力给一整块葡萄园上。

    随后，陈元再度举杯：“雪菲，谢谢你给了我灵感，我再敬你一杯。”

    刘雪菲羞的面红耳赤，不过还是举起了酒杯，两人接下来相谈甚欢，更是喝了不少酒。

    等到晚上去酒店开房的时候，刘雪菲早就是半醉状态。

    因刚一进门，刘雪菲整个人便扑在了陈元身上，将他按在了床上。

    “你不知道，过去这些日子里，我有多想你。”

    刘雪菲估计是喝醉了，现在完全看着陈元，把心里话都给说了出来：

    “可惜你就是个没良心的，一直不来主动联系我，今天找我竟然还是要找我帮忙，我很生气。”

    陈元颇为惭愧道：“抱歉，雪菲，我保证以后不会这样了。”

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼，我才不相信你呢，你肯定是在敷衍我。”

    陈元暗自叹了口气，就在他思索着如何解释的时候，刘雪菲却主动吻了上来。

    “不过，你只要能来找我，我就很高兴了......”

    陈元大脑中一片空白，感受着红酒的味道在互相发散交缠，陈元也忍不住轻轻托住了刘雪菲的腰肢......

    第二天一早，陈元睁开眼睛，不由得又有些后悔起来。

    毕竟这样的关系继续保持下去的话，到时候恐怕真的不好怎么收场。

    就在陈元撑着额头沉思的时候，旁边的刘雪菲也因为感受到了陈元这边的动作，也醒了过来。

    “嗯。这么早就起来了吗？”

    陈元点了点头，流畅的下床穿好衣服，梳洗完毕。

    “当然要早点起床，毕竟咱俩今天还有正事呢。”

    刘雪菲坐在床上，拉着被子遮住雪白的身体，无奈的叹了口气：“你还真是一刻都停不下来呢，放心吧，人我都约好了，中午见面。”

    陈元有些惊讶的回头：“我还以为你那个朋友怎么样也要拉扯一下呢。”

    刘雪菲笑道：“这有什么可拉扯的，她可是我的好朋友，咱们还有一整个上午的时间可以休息呢，不如......”

    这次，陈元主动打断了刘雪菲的话：“今天天气好，不如咱们出去运动运动。”

    见陈元这么说，刘雪菲只能有些不情愿的起床，穿好衣服，加上化妆、梳洗，来回过了将近半个多小时，两人才开始出门。

    一整个上午，陈元都在带着刘雪菲四处游玩，去了趟水族馆，又去了一些陇峡县城区的知名景点。

    等到中午之后，陈元主动将商谈的地点定在了圆月饭店，毕竟这次是正经谈生意，他也不用担心黄悦误会。

    不过，当看见陈元带着刘雪菲进门时，黄悦还是露出了吃醋的神情，尤其是看着两人这么亲密，她心里更是一阵不满。

    陈元只能先将刘雪菲安排在了贵宾包厢里休息，而陈元自己则去和黄悦说明今天中午的安排：

    “谈生意？我记得刘雪菲是办化妆品公司的吧，你又要和她谈合同了？”

    陈元一开始还惊讶，为什么黄悦认识刘雪菲。

    之后陈元才想起来，自己是通过黄悦认识的秦玉珍，并且之后一路顺位，这才认识了刘雪菲。

    这么一想，陈元顿时暗中吃惊，难不成至今为止围绕在自己身边的这些女人，实际上是一个社交圈？

    那样的话，陈元的麻烦可就大了。

    好在从黄悦的反应来看，她和刘雪菲也不是很熟，最多也就是知道她这个人的程度而已。

    “我这次是和她朋友谈，到时候等谈成了，少不了咱们饭店的好处。”

    黄悦还想继续追问，但陈元的时间已经不多了，只能匆忙叫上刘雪菲去外面接人，留下黄悦在原地生着闷气。

    在饭店门外，陈元有些焦急的等待着，直到一辆蓝色的小轿车停在了饭店门口，刘雪菲才率先迎了上去。

    光从车型上来看，这人倒是比陈元想象中的更加低调。

    不过等车门打开之后，陈元才知道自己错了。

    还真的知道了什么叫近朱者赤，近墨者黑。

