    这个紫色的魂环，不仅完美的和她的武魂融合在了一起，她的魂力也是提升到了三十一级。

    “好了！”

    唐疾撤下屏障，淡淡的说道。

    孟依然闻言，收起来武魂，连忙来到了朝天香和孟蜀的旁边，关心的询问道：“爷爷，奶奶你们没事吧？”

    朝天香和孟蜀闻言摇摇头。

    朝天香看向了孟依然道：“依然，你没事吧？有没有什么不舒服的地方？”

    刚才从唐疾掌心之中涌出的武魂，他们可是清楚的看见和孟依然的武魂彻底的融合在了一起。

    当心不免担心。

    毕竟。

    孟依然可是他们唯一的孙女，对于这个孙女，他们可是给予厚望的。

    并不希望自己的孙女出事情。

    孟依然一听，摇摇头道：“奶奶，我没有事，我的武魂和那个紫色的魂环完美的融合在了一起，我的魂力现在已经到达三十一级了。”

    说着。

    孟依然心念一动。

    三个魂环就这般出现在了周身。

    黄！

    黄！

    紫！

    朝天香和孟蜀见孟依然真的没事，这才长长的松了一口气。

    孟蜀站了出来，对着唐疾恭敬微微一礼道：“多谢冕下！”

    唐疾摆摆手道：“这不过就是一比交易罢了！”

    “你们出钱，我出魂环！”

    “交易？”

    唐疾的话音落下，朝天香和孟蜀，包括刚刚得到魂环的孟依然都一脸茫然。

    什么交易？

    他们怎么不清楚？

    唐疾见他们疑惑，伸手一招，属于他的招牌再次出现在手中。

    “卖魂环？”

    孟蜀，朝天香还有孟依然在看见了唐疾手中的招牌，瞬间都是一愣。

    久久不能回神。

    过了好久。

    朝天香这才醒悟了过来，弱弱开口道：“冕下卖魂环？”

    “嗯！”

    唐疾点了点头。

    “本座的确卖魂环！”

    “百年魂环一万金魂币！”

    “千年魂环十万金魂币！”

    “万年魂环百万金魂币！”

    “十万年魂环千万金魂币！”

    “童叟无欺，我的魂环，不需要在乎你是什么武魂，本座的魂环都会完美的契合其武魂，没有一点点风险。相信你们刚才也看见了。”

    “以后想要买魂环吧！记得找我！”

    “这…”

    朝天香和孟蜀两个老家伙一脸懵逼，本来以为十万金魂币是买他们的小命的。

    现在看来。

    根本就不是。

    从一开始他们就已经误会了。

    这个冕下，根本就不是弑杀之人。

    朝天香和孟蜀两人相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的尴尬！

    眼看唐疾准备离开，孟蜀连忙道：“冕下，可否留下姓名？”

    原本准备离开的唐疾，转身看向了孟蜀道：“本座姓聂，叫天心！”

    “以后想要买魂环的话，有缘再见了。”

    话音落下。

    唐疾的身形闪烁，消失在原地！

    而当孟蜀，朝天香还有孟依然抬起脑袋的时候，唐疾已经彻底离开了。

    整个小树林之中根本就找不到半点关于唐疾的气息或者痕迹。

    只有四周倒塌的树木，坑坑洼洼的地面，记录着之前这里发生了一场战斗。

    “姓聂？”

    孟蜀自言自语，嘴里呢喃：“斗罗大陆之上，魂师界之中有这一号人物吗？”

    “似乎并没有这个家族吧？封号斗罗层次的强者也没有姓聂的。”

    说着。

    孟蜀看向了自己老婆朝天香想要听听自己老婆意见。

    朝天香开口道：“这位冕下神龙见首不见尾，我们还是少打听为好！”

    “这位冕下卖魂环，万年魂环，十万年魂环也有，这若是传了出去的话，估计整个魂师界之中都将掀起惊涛骇浪。”

     孟蜀想到了什么抚摸白须的道：“老夫前段时间听闻有一个卖魂环的强者，引起了武魂殿的注意，不知道是不是这位冕下！”

    朝天香闻言，老脸认真的道：“估计就是这一位冕下了。”

    孟蜀继续道：“这位冕下既然出现在星斗大森林之中，想来很快就会传到武魂殿的耳中了。”

    “嗯！”

    朝天香闻言点点头。

    能够被武魂殿盯上的人，根本就没有跑得掉的。

    被武魂殿盯上，是一种幸运，同时也是一种悲哀。

    “爷爷，奶奶你们在说什么？”

    孟依然这个时候不解的看向了自己的爷爷和奶奶，他们之间的对话，孟依然总感觉自己听不懂，迷迷糊糊的。

    朝天香和孟蜀相互对视一眼，并没有向孟依然解释什么，而是看向了孟依然道：“依然走吧！如今你的魂环也有了，回去要好好训练了。”

    “要知道你这个魂环可是花了十万金魂币的！”

    孟依然：“？？？”

    ……

    “噗嗤！”

    另外一边，“逃”出了唐疾视线之中的唐昊，单手捂住树木，一口鲜血吐了出来。

    显然。

    刚才和唐疾拼武魂，让的他的伤势再次发作了。

    他的伤势本就没有恢复。

    刚才又和唐疾这等强者比拼武魂，这不旧伤复发了，逃出了唐疾视线的他，再也压制不住一口鲜血吐了出来。

    唐昊脸色苍白，擦了擦嘴角血迹道：“对方的轩辕剑太强了，昊天锤根本就不是对手。”

    “魂师界之中什么时候出现这等恐怖的强者，武魂如此之强，要知道用剑武魂之中最强的就是剑斗罗尘心的七杀剑了，这轩辕剑武魂在七杀剑之上。”

    “以前从来就没有听说过这个武魂！这个轩辕剑武魂，莫不是由七杀剑变异而来？对方是来自剑斗罗的家族不成？”

    ……

    一个个念头在唐昊的脑海之中浮现，最终被唐昊否认！

    唐疾回到小镇！

    找了一个酒店住下！

    似在等待着什么。

    赵无极的伤势不重，在夜晚清醒过来之后，吃了奥斯卡几根香肠之后，便就开始疗伤。

    第二天带着奥斯卡一行人前往星斗大森林的外围之中寻找适合奥斯卡的魂兽！

    最终。

    奥斯卡的第三魂环的目标放在了千年风尾鸡冠蛇身上，有赵无极在一旁掠阵。

    唐三等人联手斩杀了这只千年风尾鸡冠蛇，而唐三更是在这一次的战斗之中侥幸的到达了三十级。

    奥斯卡炼化魂环。

    众人在星斗大森林之中休息一夜，准备次日在帮唐三找合适的魂兽。

    夜幕降临。

    在小舞的安排之下，泰坦巨猿出现了，在众目睽睽把小舞带走了。

