    

    方子茜低下头，笑了笑，心里还真的觉得挺愧疚的。

    毕竟，布鲁诺才是发掘了她的天赋，让她重新站在T台上的人，算是她的伯乐。

    照理说，布鲁诺想请她去走秀，她于情于理都不应该拒绝。

    要不是因为洛晨曦现在确实需要她的帮助，她也不可能拒绝……

    “布鲁诺大师，如果你真的很需要方子茜帮忙的话，我可以改一下时装秀的时间，改到时装周的第二天，这样，小茜茜就能赶去CHL那边走秀了。”洛晨曦想了想，说道。

    自从知道方子茜拒绝了布鲁诺，专门来给她站台，洛晨曦就考虑要改掉时装秀的时间了。

    一方面是不想影响CHL的大秀，另一方面，也不想让方子茜错过为蓝血品牌走秀的机会。

    然而，她这话才刚一说出口，就被布鲁诺和方子茜异口同声地拒绝了。

    “星辰，你这是想什么呢？时装秀的时间是说改就能改的吗？开幕当天是媒体记者最多的时间，你要是改期，曝光率肯定受影响，绝对不行！少了方子茜，我确实觉得很可惜，但是想给我走秀的超模多得是，我怎么可能找不到人走秀？”

    “是啊，小曦曦。”方子茜也道：“布鲁诺大师说得对，你不能随便改期！虽然不能走CHL的大秀，但是，给你走秀不是一样吗？我相信你一定能在时装周上一举成名！”

    既然两人都这么说了，洛晨曦再说要改期，就成了矫情了。

    她勾了勾嘴角，没有再多说什么。

    然而，周围听到三人对话的模特们，此时此刻，却彻底炸了锅。

    刚才布鲁诺说自己没有邀请安妮特走秀的时候，已经足够让人惊讶了，但是，还在众人的理解范围之内。

    可现在，听三人话语里的意思，洛晨曦身边这个看起来有些面生的模特，才是布鲁诺一直想要邀请去走秀的对象！

    而且，她还拒绝了布鲁诺，转而选择为星辰走秀！

    真正CHL的御用模特不是安妮特，而是方子茜。

    而能让人放弃CHL大秀的设计师……不是唐黛绮，是对面这个刚才被她们生硬粗暴拒绝了的年轻新人设计师！！

    这转折实在是太大了。

    简直称得上是爆炸性的消息。

    “怎么会这样？！我是不是听错了，布鲁诺大师刚才真的说了，他邀请星辰边上那个模特去走秀，还被对方拒绝了？我没听错吧？”

    “你没听错，我也听到了……原来真正拒绝了CHL邀请的人是她！！布鲁诺竟然没有邀请安妮特，而是请了这个华国模特，这人看起来还有点眼熟啊……但是，她好像不是超模排行榜上的……”

    “我知道了！我知道她是谁了！她就是前一阵子走过CHL水上大秀的那个模特啊！那场秀，大开大闭都是她走的，还上了油管热门呢！你们难道都不记得了吗？！”

    有人盯着方子茜看了好一会儿，认出了她的身份，不由惊叫起来。

    经人这么一提醒，其他人也纷纷反应过来。

