    “哈哈——”

    波杰克再次得意的笑出，看着阿布鲁的眼光有一些轻蔑：“令人失望的第一战士，根本就不配拥有宇宙第一的称号。”

    “不过……”

    波杰克指了指阿布鲁，神色淡淡道：“如果你能跪在我的身下，臣服于我的话，我就饶你一命，并且还能把你收为手下。”

    “哼！”阿布鲁哼了一声，冷漠道：“你也就现在能张狂一段时间。”

    “不识好歹！”波杰克只留下淡淡的青色影子，就给了阿布鲁一记重拳。

    阿布鲁被打飞到空中，忍不住吐出两个字：“好快！”

    他扑通的落到一个乱石堆中，还砸在一个柔软的身体上。

    波杰克缓缓向着阿布鲁的地方走去，每一步都很沉重有力，脸上还带着冷然的神色。

    阿布鲁站起身，手掌掐着赞佳的脖子，感兴趣的对着波杰克威胁道：“乖乖的把路让开！”

    “…你…这混蛋……”赞佳有些吐字不清，半睁着的瞳孔闪烁着愤怒的光芒。

    他没想到阿布鲁会如此无耻，拿她一个女人威胁波杰克。

    在战士的圈子里，叫不讲武德。

    “卑鄙的家伙！”

    旁边一直在观战的巴甘多拔出了别在腰间的剑，他们好歹也有上千年的交情，怎么能坐视阿布鲁杀掉同伴！

    “呵！”

    波杰克的脸上始终带着桀骜的笑，并没有因为赞佳的落入绝境而焦急。

    “波杰克，你的答案呢？！”阿布鲁再次回道。

    剧场版中的波杰克为了活命把赞佳当做了挡箭牌，阿布鲁现在也想瞧瞧他们之间的队友情深。

    “…呵呵……哈哈——”波杰克由轻声冷笑变为仰天大笑，在看阿布鲁时，忍不住讥讽道：“你抓的是她，凭什么让我让开？”

    听到这话，本就心凉了半截的赞佳直接冷到了骨子里：“…老大！”

    巴甘多瞳孔猛地一缩，握住剑的手捏的很紧。

    波杰克扫了一眼他的另外三个队友，森冷道：“他们只是我的手下，想怎么死都可以，但一定要为我而死！”

    波杰克是卡蒙图坦文明最为优秀的基因改造战士，其本身就是无法复制的存在。

    赞佳、塔克兰、罗达斯，还有巴甘多都是以波杰克为原型复制出的超级战士。

    波杰克一直都是卡蒙图坦文明终极武器的核心，终年的高傲并没有让他认为一直生存在一起的战士是可以背靠背的伙伴。

    巴甘多把他的剑收了回去，瞳孔也带着几丝黯淡。

    从前他们5个都是无人可敌的存在，从没有绝境让他们产生战友之情。

    而阿布鲁硬生生的把他们有些模糊的关系线给赤裸裸的挑开了。

    从始至终，卡蒙图坦都只有一个终级战士，他就是波杰克，而他们4位只是附属在波杰克身旁的下属，或者零件，随时都可以丢弃。

    阿布鲁抬起手，对视一眼赞佳有些黯然的眼睛：“你看，这就是你的老大，你终究只是一个可任意抛弃的棋子。”

    “王八蛋！”

    赞佳忍不住怒骂一声，他们都是极为高傲的人，5人的关系本就是在波杰克强大的战斗力主导下黏合的。

    对波杰克的抛弃，赞佳虽然心生绝望，但也符合对波杰克的认识。

    他本身就是一个冷漠之人，追逐强大的力量，视任何人为蝼蚁，包括同伴。

    波杰克扭动了一下手腕，发出了脆骨的响声，看着阿布鲁，吐出几个字：“能告诉我你的名字吗？”

    阿布鲁算是一个比较强的蚂蚱，能在波杰克的敌人名单中排上一个位置。

    阿布鲁缓缓道：“我叫做阿布鲁，是一名赛亚人！”

    波杰克冷漠的笑了笑：“赛亚人，阿布鲁！记住了！”

    “既然不肯臣服于我，那就请你去死吧！！”

    波杰克左掌之中捏着一颗深青色的气功波，凝聚的能量反应能一下子把地球给炸掉。

    他朝着阿布鲁和赞佳的方向丢出他的气功波。

    阿布鲁一手提着赞佳，一手把两根指头搭在脑袋上，还朝着波杰克挑了挑眉，在他不解的目光，道别道：“再见了！”

    轰隆——

    巨大的爆炸响彻了天际，一朵黑色的蘑菇云在界王魔狱升起。

    在远离波杰克一行人的遥远北方，阿布鲁跳跃到了一座森林之中。

    瞬间运动需要捕捉到生物的气获得转移的目标。

    阿布鲁的神性感应捕捉到了森林树木的生机，立马从南半球跳跃到了北半球。

    界王魔狱这颗星球很大，千百倍于地球，波杰克他们一处一处的找，也需要花上很长的时间。

    到了那时，阿布鲁提升的战斗力击败波杰克不成问题。

    北方大陆的这片森林呈现水蓝色，大多是三人环抱的古老树木。

    空气中弥漫着一股淡淡的草木芳香，让阿布鲁不禁笑了笑，界王还对他们这些犯人还挺好的，最起码这个环境比地狱要优越。

    “…唔……”

    从空间跳跃中昏厥过去的赞佳呓语一声，似乎马上就要醒了过来。

    阿布鲁的大拇指和食指揉捏在一起，神性、元气扭曲成一颗黑色的针。

    阿布鲁屈指一挥，就把手上的气念丝射到赞佳的脑袋中。

    “啊——”如同蜜蜂的蜇咬痛在大脑里，赞佳从疼痛中醒了过来。

    一张眼，就是阿布鲁那张讨厌的脸。

    赞佳从原地跳了起来，对阿布鲁做出战斗姿态。

    阿布鲁对着美丽的少女邪邪的笑了一下，在她的警惕的目光中，轻念了美狄亚星人的语言。

    “啊啊啊！！”赞佳就像被唐僧念了咒的孙猴子，忍不住滚在地上痛呼。

    见差不多让赞佳感受到了阿布鲁的厉害，阿布鲁停止念咒，把眼光聚焦在疼出了眼泪的赞佳身上。

    赞佳撑住身体，缓缓起身，对着阿布鲁恶声恶气道：“你到底对我做了什么？”

    赞佳一副满头大汗的样子，水蓝色的肌肤布起了苍白之色，她的白色小马甲还有些衣衫不整，再加上她口中的话，很容易让人想歪。

    阿布鲁邪魅的笑了笑：“你猜呢？你还想体会一次那种起飞的感觉吗？”

    “你这混蛋！！”赞佳忍受不了阿布鲁的猖狂，压住了身体的疲惫，朝着阿布鲁冲了过去。

    啪！

    阿布鲁直接一手抓住了赞佳的右手，赞佳怒气难忍，左拳对准了阿布鲁的胸口，想穿胸而过。

    没想到却被阿布鲁再次抓住，阿布鲁钳制住橙黄色头发的美丽少女。

