    苏乐抬头看着这栋二层小楼，青色的外墙上布满裂痕，逼仄的窗户里破烂的窗纱印射出橘黄色的暖光，门口一盏红灯让店面的性质不言而喻，配合上隐隐约约传来的喘息声，看上去极度淫靡。

    他其实是很不喜欢这种场合的，作为一个当代柳下惠，色即是空这句话一直是他很长时间奉行的原则标准。

    但没办法，任务就是任务，出生入死，舍我其谁？

    苏乐咽了口唾沫，搓了搓面皮，默念几句我不如地狱谁入地狱，然后大义凛然地走了进去。

    进去之前，苏乐想了想拿出一个早就准备好的面具戴上，一张白色没有任何花纹的面具，只露出双眼。

    这种地方鬼知道有没有监控，尤其是在被仇瑾的监控拍下来后苏乐现在更加谨慎，吃一堑长一智嘛，不然等会儿要是动起手来被拍下来又是一堆麻烦。

    一进门，一个老态龙钟的老妇坐在柜台后面，手里拿着针线好像在绣着什么东西，见苏乐进来，微微抬了抬眼皮道：

    “吃肉还是吃素？”

    ？？？

    苏乐恍惚间觉得这句话有点熟悉，貌似自己在哪儿听过。

    对了！

    某书黑话，你想吃馄饨面还是刀削面？

    幸亏此时克里斯及时出来解围，她微笑道：“先生，根据内网中的下城新津里谍报黑话资料，所谓吃肉就是发泄您的生理欲望，吃素就是单纯的住店！”

    克里斯说这个话题时神态自若，丝毫没有羞耻的表情。

    “我不吃肉也不吃素，我想问您几个问题。”苏乐脸上带着淡淡的笑容，非常礼貌地问道。

    听到苏乐不是顾客，老妇又垂下眼睑继续做手里的活，不再搭理他。

    “这个人，您这段时间见过吗？”苏乐投出壁虎的虚影给老妇看，和蔼地问道。

    老妇抬起眼睑随意瞟了一眼，然后摇摇头道：“没见过，每天这么多客人我哪里看的过来。”

    老妇看着苏乐的眼神有些飘忽。

    苏乐点点道：“那我进去看看。”

    “等等！”

    老妇一听苏乐要进去，把手里的针线往柜台上一扔，站起来阴沉的盯着苏乐道：

    “你找事儿？”

    因为新津里的特殊性，这里的每个人看上去都很有攻击性，不分男女老幼。

    苏乐淡淡道“我就进去随便看一下，不会打扰他们的兴致的。”

    “看一下？”老妇的目光宛如一只老秃鹫，她把手伸到柜台底下拿出一把套在手上的手指枪指着苏乐语气阴狠道：“你如果想死就再往前走一步，你试试看！”

    “唉。”

    苏乐叹了口气伸手将帽子摘下来，揉了揉自己凌乱的头发，几缕黑发遮住了他的双眼。

    “真不明白，为什么你们这么喜欢吃罚酒呢？”

    面前的老妇这样，前面的光头也这样，都吸水儿吸的神志不清了？

    他一只手轻轻揉着头发，眼瞳逐渐深邃起来，仿佛有星辰旋涡缓缓涌出，周围也慢慢安静下来，甚至连呼吸声都显得很突兀，落针可闻！

    本欲张口呼喊的老妇发现自己竟然失了声，身体也逐渐变得僵硬起来，直到最后完全无法动弹！

    她惊恐地看着苏乐一路走到尽头，消失在了楼梯口。

    苏乐在二楼席地而坐，轻轻地把帽子带好，将自己的精神力一点一点释放出去，一如当时检查林霄的小院一般检查着这里的每一个角落，看有没有能量残留。

    挨个房间逐步检查之后，一无所获，就在苏乐都想放弃的时候，在二楼最深处的那个房间里他发现了点有意思的东西。

    一团白色的固体，上面有些许能量残留！

    苏乐站起身，径直走向了角落里的那间房，走了进去。

    看着房间内那张破旧大床上的赤裸男女，正交叠在一起惊慌失措的看着彼此，保持着一个非常诡异的姿势一动不动。

    苏乐没有理会床上那不堪入目的画面，只是偷偷瞄了一眼两人的动作，还是不禁感叹道：

    “八十年后的人还是花样多啊！”

    他走到床边，一只手捂着眼睛另一只手对着床底伸手招了招，一团杏仁大小外观很不规则的白色固体从床底飞出，送到了他的手里。

    刚一如手，这东西激的苏乐差点把它扔出去！

    很冰，非常冰，可以把人瞬间冻结的温度！

    战斗服几乎是在一瞬间就展开了防御，拉高了手部位置的温度！这才勉强能让苏乐抓住它。

    苏乐看着已经变形为短袖的战斗服心里暗赞一声，手部位置其实同样有布料遮掩，不过是隐匿起来看上去很透明罢了。

    苏乐轻轻抓着这个有许多突刺非常不规则的物体，轻轻按捏着它，手感和冰没什么区别，就是这个温度实在是受不了。

    “你看一下这是个什么东西。”苏乐吩咐道。

    “好的先生！”克里斯乖巧道。

    说罢苏乐的手环开始有红光闪烁，一张红色的激光网格射出，缓缓包裹住了这个物体。

    几秒种后，克里斯甜美的声音从苏乐耳机里响起，带着有一点小惊讶道：“先生，根据扫描显示，这个物体的温度非常低，徒手触摸会伤害到您的身体组织！”

    “这么叼？”

    苏乐也有点惊讶。

    “是的先生，这种温度的冻结技术被称为超低温冻结，常用于工业方面，各城的防御穹顶中也有一部分类似的材料结构，这种技术和生产链只存在于绕城和城外的某些基地，下城的技术和工业链并不支持生产。”

    “也就是说，这东西是绕城工业的废渣？由绕城人带来的？”苏乐把这东西放到眼前观察着反问道。

    “这个不一定！”克里斯答道。

    “不一定？什么意思？”苏乐疑惑道。

    克里斯道：

    “因为这个物体是由男子的体液组成的，根据资料库的信息，警务厅这么多年还没在绕城发现有用自己的体液制造超低温冰块儿的变态！”

    “你说什么？体液！”

    “是的先生！”

    ！！！

    苏乐立刻转身干呕一声，脱手把东西甩了出去。

    缓了好一会儿，他才苦着脸重新转回头直视这个冰团。

    “你怎么不早说！”苏乐看着自己的手怎么看都想把它剁掉。

    “额，先生，因为我不认为这个物质会对你造成伤害，所以......”

    苏乐一听这话看着自己的手痛心疾首道：

    “我没被伤害吗？心痛不算痛骂？”

    “对不起先生，下次我会注意！”克里斯诚恳道歉。

    “还特么有下次！”

    苏乐恶狠狠地瞪了她一眼，低头看向那个已经滚到地上的冰团。

    他把五指摊开，小冰团缓缓飞到他的手心之上悬浮着。

    “那你说这东西会是怎么来的呢？”苏乐盯着它沉声道：“总不会有人把超低温冻结技术带到这里吧。”

    克里斯思考了一下后最终放弃，道：“对不起先生，逻辑思维不是我的特长。”

    看着看着，苏乐脑袋里突然有了个很古怪的想法，他轻声道：“克里斯，我有个大胆的想法。”

    “先生，您说。”

    “你说，这东西的主人会不会就有超低温冻结的能力啊，说不定......它在离体的一瞬间就冻结了呢！”

    克里斯宕机了！她喃喃道：

    “先生，您这个想法确实很大胆！”

    不过她很快道：“如果是真的的话，那就是一种还尚未入册的新裂能！”

    苏乐点点头，从口袋里拿出一个指甲盖大小的小方块儿，这是个伴手盒，大概能有三四平米的空间可以装东西，能任意伸缩大小，很便捷。

    苏乐轻轻捏了一下方块，它慢慢涨大成一个巴掌大的黑色匣子，苏乐打开它，里面明显是有冷藏系统的，淡淡冰雾蔓延出来。

    苏乐把手里的冰团扔进去，再把伴手盒收起来。

    做好一切后，他走到这对赤裸男女的面前，解除了女人禁锢。

    看着这个颇有几分姿色的女人惊慌失措的模样，苏乐伸手往下压了压，然后食指放在唇边轻声道：

    “嘘~嘘~安静！”

    女人根本听不进去，忽闪的大眼里泪水一个劲的打转，无比惊恐地看着苏乐，扯起身边的破烂毛毯盖住自己身上的隐私部位不停地往后缩，直至贴紧墙边，退无可退。

    “你别怕，你看着我，看着我！”

    苏乐努力摆出一个温和的笑容看着他道。

