    乔斯年给她切了一块面包：“多吃点，佳期，不管我在不在京城，都不要再加班了。你发烧，心疼的还是我，明白吗？”

    叶佳期笑了笑：“没事了，你看我今天不是又活蹦乱跳的了。”

    “你昨天那样子，跟霜打的茄子有什么区别？嗯？”

    “没事了，真没事了，老公，不气了，我以后会注意。”

    乔斯年看她这样子，眯起眼睛，忍不住感慨：“你说我工作是为了什么？不就是为了你和孩子能好好的，这才是我最大的心愿，而不是说所谓的让人敬仰，让人崇拜，我乔斯年不玩那些虚的。”

    “我错了……”

    “说你两句就认错，心里头怕是死不悔改。”

    “没，我心口如一，我是老实人。”

    “你老实个P。”

    “怎么还骂人了呢，我就是老实人，你不能欺负老实人吖。”

    “不骂你两句，你不长记性。”乔斯年恨不得又训她几句，看她这副小绵羊的样子。

    “老公，上次在乔氏的洗手间听到闲话了。”叶佳期低着头，吃着碗里的早餐，像是若无其事地轻描淡写，“可好玩了，你要听吗？”

    “……”乔斯年默，“真是哪里也少不了说闲话的女人。”

    “她们说你上次去悉尼出差，对方老板给你安排了几个外国妞，你们在一起呆了一夜。这一听就是谣言，首先我老公对外国妞毫无兴趣，其次，我老公早就被我榨干了，哪里还有兴趣跟外国妞玩，是不是？”

    “这群女人还真是闲的。”乔斯年无语，“对方在饭局上有提出给我安排几个外国女人，他们眼里这是金融圈饭局再正常不过的事，不过被我严词拒绝了，我没打算出轨。”

    叶佳期笑了笑：“我老公的性格和脾气我能不了解吗？”

    “你没把她们的话放心上就行。”这种小事，乔斯年连提都懒得提。

    “当然不会，她们还说你朋友圈的秀恩爱是商业炒作呢。”

    乔斯年气得就差拍案而起，一群傻×。

    叶佳期看到他生气了，连忙笑道：“你不要放心上啊，这群女人就是闲的，反正你的谣言八卦也不是第一天有，你别放心上就行。”

    “我也没那个时间把这些谣言放心上，倒是你，我怕你多想。”

    “没有，当然没有。”叶佳期吃完早餐，放下餐具，“你该去上班了，乔大总裁。”

    “嗯，你在家多休息，记得吃药。”

    叶佳期乖乖点头：“记得的。”

    乔斯年出门，叶佳期一直把他送到门外。

    春天的树梢头长出了漂亮的嫩芽儿，乔宅的花园也要到了一年中最漂亮的时刻。

    叶佳期听乔斯年的话，没去上班，也没到别的地方去，就在乔宅里呆着，晒晒太阳或是喂着小金鱼。

    去年的时候她还总是问自己，乔斯年这么爱她，为什么就是不愿意跟她领结婚证，如今也没什么感慨了，他好像确实不愿意提这茬事。

    他不愿意的事，她从来都不会多问。

