    瞭望塔忽明忽暗，表层泛起一层灰蒙蒙的雾霭，在狭窄的光路里不断碰撞、喷吐着如同尘埃般细小的孢子。

    没有一丝声音，需要光线相当强烈才能看到漂浮在空气中的孢子，它们随着风向漂浮向远方，落在光明里，亦坠入黑暗。

    在大雪滂沱中落地，在纵横交错的柳枝中寄生，在无人察觉的角落里栖息繁衍。

    一切都在悄无声息中进行着，隐秘、静默、神奇。

    【殖装完毕，你获得了投孢瞭望塔。】

    随着智脑的声音响起，瞭望塔终于发出了轻微的颤动，塔壁四周凸出密密麻麻的半透明的灰色石盒子，里面盛放着潮湿的泥土，孢子菇缓慢地生长着。

    最令人惊奇的是，当飘洒而下的大雪落向石盒子，空气中游荡的热气卷来，将雪花搅得丝毫不剩，化为精纯的雨滴浇灌在土壤里。

    冯科凑上前，咧嘴笑道：“瞭望塔和孢子菇，竟然搞出一个蘑菇培养基地，这也太神奇了。”

    卢疏星将白拉尔收好，好奇地仰视着身前的高塔，想了想问：“冯哥，香菇放在这里就能养活吗？”

    说着，还擦了擦嘴角的口水。

    “是蘑菇……不，是孢子菇！”

    “哦，孢子菇，能吃吗？”

    “……”

    “冯哥，我厨艺可好了，香烤杂菇，香菇蒸鸡，小鸡炖蘑菇，豌豆尖扒蟹味菇，还有好多呢，都是我的拿手好菜！”

    冯科一时默然，黑着脸道：“用不用我给你建个养鸡场啊？再来个猪圈和羊圈？”

    卢疏星双眼放亮，一脸惊喜地握着冯科的胳膊，“那多谢冯哥了！”

    脸更黑了。

    这小子为数不多的智商，恐怕都点在贪吃和贪财上了吧？这才接触多大一会，就暴露出这么多的弱点……冯科暗暗皱眉，已经打定主意，有机会要给这家伙来场暴风骤雨般的洗礼。

    冯科无奈地摇了摇头，来到投孢瞭望塔前，意念呼唤智脑打开面板。

    类型：【机械+殖装+生命体】

    名称：【投孢瞭望塔】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【89】

    品阶：【蓝色】

    瞭望半径：【1000米】

    投孢半径：【3000米】（注：孢子投射方向与风向密切相关，距离领地越远，孢子密度越低）

    被动效果：【瞭望塔激活时，将时刻捕捉瞭望半径内的所有友好、中立与敌对单位，并以绿、黄、红三色标注区分。当照明建筑的光线覆盖瞭望范围时，瞭望塔还将检测目标的体型，但无法检测面板信息。】

    被动效果：【瞭望塔四周置入了孢子培养基，可供孢子菇原母体繁衍子实体。孢子培养基数量：20；单个孢子培养基最多可生长五珠孢子菇原母体；单个孢子菇原母体每日可繁衍子实体数量：1000。】

    被动技能-超距瞄准：【当猎人、枪械家处于瞭望塔顶端，将自动获得超距瞄准。可对瞭望半径内的任意敌对单位发动攻击，攻击频率固定为十秒一次。】

    被动技能-孢子投射：【孢子菇原母体将时刻向外喷射孢子。孢子落在宜居环境中，将生长为原母体。若处于非宜居环境，将进入深度休眠状态。休眠状态的孢子可被生命体沾染携带，并触发被动效果，标记为绿、黄、红三色，并迅速进入浅休眠状态，延长超距瞄准的射程，并使超距瞄准伤害提升20%。】

    耐久值：【50/50】

    进阶需求：【瞭望塔：1/3、白拉尔：500/500】

    扫过投孢瞭望塔的属性面板，冯科愣了一愣。

    本以为会出现类似于灼华火英一样附加传染性的攻击手段，没想到仍旧是辅助能力。

    简单来讲，就是为站在瞭望塔顶端的猎人或枪械家提供一种额外的瞄准方式，只要有敌人进入到领地方圆三千米以内，恰好该区域有孢子菇，又恰好被该生命体沾上，那么就可以在瞭望塔顶端的虚拟地图里标注出来，并通过超距瞄准攻击该目标。

    强归强，但想要将孢子菇覆盖三千米半径的各个角落，短期内根本实现不了。毕竟现在瞭望塔里的孢子菇原母体仅有一株，先要长满孢子培养基，再由近到远向四周辐射，还得天公作美，风向不时拐个弯。

    虽然短期看不出什么效果，后期必定是个大杀器。

    无论等级还是品阶，升上来之后，孢子投射范围不断提升，千米之外一枪爆头不再是奢望，届时就算有历练者对领地图谋不轨，也得掂量自己几斤几两，能抗住几枪。

    欢乐的时光总是如此短暂，刚沉浸在拥有投孢瞭望塔的喜悦里，雷文豪便发来一条私聊。

    “我这边遇到了些麻烦。”

    冯科心头一凛，第一个念头就是有人阵亡了。

    但很快，他就打消了这份疑虑，女王殿下和楚允能够横跨整个斐思妮山脉，不可能在即将抵达终点时撑不住……那么可能就只剩下一种。

    “遇到其他历练者了？”

    “神机妙算啊，七个古塔斯沙漠来的历练者拦住了兽潮，想要截胡。”雷文豪回。

    “北边的古塔斯沙漠？这怎么可能……”

    “我也觉得有些离谱，柯尔特远古森林隔在古塔斯沙漠和斐思妮山脉中间，但那群人自己说的。”

    冯科低眉暗忖半刻，觉得情况没有那么简单，目光不经意落到不远处闭目养神的觉宇身上，不由道：“雷文豪遇到麻烦了。”

    觉宇缓缓睁开双眼，余光瞥了眼一旁堆雪人的卢疏星，嘴角不自觉地抽了抽，“遇到其他历练者了？”

    “嗯。”

    “意料之中，领地现在已经是半暴露了，其他地方灾变生物数量锐减，我们这里却有如此大的兽潮，人为财死，鸟为食亡，亘古不变的道理。”觉宇抖了抖僧袍，抬头直视冯科，双手合十道：“小施主想要小僧如何做？”

    天尽头只有无尽的黑色，觉宇身上透着一股莫名的自信，仿佛光芒万丈。

    冯科脸色微变，不知道是不是错别，他竟然从觉宇的眼神之中看到了对生命的漠然。虽然此前他一向邪异，歪理一大堆，但到底是存着一分理性，现在却像脱缰的野马，择人而噬的野兽。

    是卢疏星的到来，令觉宇的心态发生了某些变化？

    “小施主？”

    觉宇喊着微笑，又问了一句，声音很轻很柔，像沐浴在阳光中的向日葵，却令冯科遍体生寒。

    “那，那个，我想让你去南边接应下他们，如果可以的话，把那些历练者赶走或者……杀掉。”

    觉宇二话不说，平静地走到卢疏星身旁，轻声问道：“施主想陪小僧走一趟吗？”

    话毕，树上的萧瑟猛地跳到地上，身体虽然仍藏于黑暗之中，双眼却死死盯着觉宇。

    “旁边那位也想同去？”觉宇笑笑。

    “好啊好啊！”卢疏星将手搭在觉宇的肩膀上，洋溢着灿烂而单纯的笑，大喊道：“萧哥一起去！”

    觉宇的心脏好像抽停了半拍，身体也僵硬在原地，沉默了几秒才郑重其事地对卢疏星道：“施主，出家人言谈举止皆有门规戒律束缚，就算你是在世活佛，也不建议和一名僧人勾肩搭背。”

    “啊，啊，这样啊……”

    卢疏星尴尬地笑了笑，将手拿开，正想解释几句，却见觉宇二话不讲朝着领地南侧走了过去。

    “觉哥，你走得太快啦！等等我啊！”

    卢疏星连忙跟了上去。

    唰唰唰——

    一阵黑风吹过，萧瑟的身影仍包裹在暗影之中，停在领地南侧。

    “萧哥，你也去？”卢疏星兴奋道。

    萧瑟怫然怒道：“你踏马脑袋里到底灌了什么畜生的屎尿，做事之前能不能动动脑子！”

    “啊？”

    卢疏星一脸懵逼。

    “你跟着干啥去？”

    “不，不知道啊……觉哥让我去，一定是有我能帮得上的忙，他又不会害我。”

    “不害你？你就这么笃定？！”

    卢疏星扭头盯着觉宇的背影，等人走远了才对萧瑟道：“觉哥就是个没长大的小孩嘛，小孩子能有什么坏心眼？”

    哪知萧瑟不吃这一套，满脸鄙夷道：“老子生平最恨小孩，这和尚就算是小孩，也是个活脱脱的熊孩子！超欠扁的那种！”他往前两步，朝着领地里的冯科喊道，“你把和尚放出去，恐怕会有一场血雨腥风了，这家伙杀性忒重，隔着老远都闻得到。”

    冯科沉默无言。

    “萧哥，我们快走吧！”卢疏星催促道。

    “你真要去？”萧瑟皱眉。

    “让他去吧。”

    这时，冯科突然插了一句，轻叹道：“也许我明白觉宇的想法了，小星还没完全融入群星回廊，他还不清楚自己面临的纠结是什么，保持纯粹，并非要永远成为温室的花朵，也该见识见识人世险恶了。在这方面，和尚最适合当他的老师，虽然手段残忍了些。”

    卢疏星傻傻的笑，映在萧瑟明眸深处，轻轻一晃，如静水微澜，眨眼即逝。

    半晌，他淡淡道：“走吧。”

    顺手拿出一堆铁蒺藜，一股脑地扔进领地。

    “这是我制作的陷阱，放在灾变生物必经之路，有短暂禁锢效果。”

    冯科捡起铁蒺藜，轻笑道：“多谢了。”

    “不用谢，我们去去就回，你别死了就行。”

    冯科莞尔一笑，望着渐行渐远的两个人影，无奈之余又多了些许触动。

    或许觉宇始终克制着自己的天性，一种极恶的天性。当他看到能够时刻释放天性的卢疏星，难免会有落差感，遇到这七个倒霉催的撞上来，简直是恰到好处。

    “只是可怜了那傻孩子，不知道会被吓成什么样子。”

    冯科轻笑了一声，顺着投孢瞭望塔的阶梯登上顶端，低头盯着虚拟地图上代表觉宇的绿点，还有跟在身后亦步亦趋的两个黄点。

    唰——

    一股狂风毫无征兆地吹起，将培养基中的孢子吹响北方。

    冯科扭头望向领地南方，战争回廊渐渐被点亮，一股莫名的压抑感突然袭上心头。

    【群星回廊战局公布：

    第七波灾变阵亡历练者：8955。

    第七波灾变幸存历练者：28510067。

    击杀灾变生物总数：41829901。

    存活灾变生物总数：217559914。

    存活灾变生物种类：Lv.1野兽、Lv1獠牙黑猪（精英）、Lv.1黑猪王（领主）、Lv.1极渊猪王（灾变）、Lv.1极地梦魇（炼狱）。】

    【第八波灾变生物入侵开始！】

    “出新怪了，炼狱级……”

    冯科微微一怔。

    应该不会被自己遇到吧？

    不会吧？不会吧？

    【你触发随机事件[漫长征程]。经检测南方存在大量灾变生物，因灾变生物聚集过多，已触发灾变潮汐，进阶概率小幅度提升。第八波灾变生物入侵将失去时间限制，直至兽潮消失。奖励：白拉尔×1000、随机生活类建筑图纸×1。】

    “这种压迫感……我就知道不会有好事。”冯科扶额。

    女王殿下到底引来了多少灾变生物，连她自己都拿捏不准。如今更是触发了灾变潮汐，使灾变生物的进阶概率发生变化。

    这个小幅度……

    哪怕只有1%，放在成千上万的灾变生物上，也将带来不可估量的影响。

    “之前都没出现过极地梦魇，估摸着就是这个灾变潮汐搞出来的。”

    冯科暗暗皱眉，死死盯着地图。

    虽然第八波灾变生物入侵已经开始，但领地方圆千米之内一个红点都没有。

    轰轰轰——

    突然，地面传来猛烈的颤动声，比以往任何一次都要骇人！

    冯科连忙扶住墙壁，惊骇地望向陷入黑暗中的南方。

    这震颤正是来自于南方，但绝非重物践踏大地引发的地表震颤，而是真正的大地震！

    嗷嗷~~！！

    不知多远之外，黑猪王愤怒的咆哮声响起。

    “这地震应该不会是楚允弄出来的吧？”

    脑海里浮现出这种可能，虽然太过夸张，但此时此刻，冯科已经想象不到任何更好的理由来解释这一切。

    冯科来回走了几步，紧张快要将他完全吞噬。

    意念呼唤智脑，打开社交频道，向雷文豪发了条信息：“那边什么情况？”

    足足过了半分钟，雷文豪才回了一句。

    “卧槽，这群人太疯狂，太踏马的疯狂了！你自己看吧！”

    【嗡！雷文豪向你发送视频邀请，同意/拒绝？】

    【作者有话说】

    写完才发现，投孢……头孢……

