    第77章主角团聚齐

    【宿主，还有一件事必须要提醒您。】

    系统的声音褪去了那一丝阴阳怪气，满是人性化的郑重。

    【您现在虽然已经暂时不被世界意识针对，算半个本土居民，但若是您想要身体恢复健康，必须要提升妖力。】

    什么...

    唐穗一怔。

    【妖族的修炼方式与魂师不一样，晒月光固然可以增长妖力，可若是不吞噬其他力量，您永远无法脱离妖族的幼年期，身体也不会变健康。】

    【每一次第三魂技的使用和操纵面具、转化成攻击形态都需要耗费妖力。】

    【若是使用妖力却无法得到补充，您还会出现这种‘饥饿’的状况。现在的您姑且还有意识，可若是饿的狠了，便不会像昨晚这么轻松度过，而是会开启滥杀，疯狂吞噬周围的一切能量。】

    系统的声音宛若一记重锤，沉闷的敲响在唐穗的心脏上。

    她澄蓝的眸子一缩，捏着被角的手微微收紧，心里翻搅起剧烈的波澜。

    疯狂吞噬周围的一切能量...某种程度上，魂兽和魂师的力量都源自于魂力，结合昨夜她异常状态的想法——她不仅能狩猎魂兽，亦能吞噬魂师？

    吃人。

    这个概念浮上心头，唐穗小脸白了白，攥着被角的小手轻轻颤抖，眸底漾开剧烈的涟漪。

    这一刻她只觉得自己仿佛真的分裂成了两人，属于“人性”的部分在抗拒，可另一个说不出具体的自己却是诡异的平静。

    这就是...妖吗？

    唐穗愣愣的望着天花板好一会儿，才缓缓在被窝里挪动着自己的身体，将整个人都缩进被子里，不肯将小脸露出。

    ......

    唐穗是最晚一个离开宿舍的。

    她中午从紫晶玉镯里翻出了点储备的小零食勉强吃了些东西，但吃的不是很多。

    当她从后山的宿舍摸索着找到戴沐白在昨天带他们去考核场时介绍的操场时，正面就迎见了小舞。

    “穗穗，你醒了吗？我还正要去宿舍给你带吃的叫醒你呢。”手里拿着个油纸包的小舞看到唐穗时有些惊讶，不过很快笑嘻嘻的凑上去，将油纸包放在唐穗手上的同时，一把将人抱住，沾沾自喜地说道：“不愧是我妹妹，我们姐妹真是心有灵犀！”

    虽然没人通知她，但知道原剧情的她当然知道在哪里集合。

    唐穗眨了下眼，摸着手里热乎的油纸包，嘴角不自觉地扬起了一点浅浅的弧度。

    走在后面迟了一步上前的唐三站定脚步，轻咳了下，提醒道：“小舞，我才是穗穗亲哥哥。”

    小舞哼了一声没搭理唐三，笑嘻嘻的低下头温和的对她说道：“好啦，快趁热吃了吧穗穗，再等会儿就要集合，然后开始开学典礼了。”

    虽然只有个位数的学员，但学校该有的，史莱克学院还是齐全的。

    虽然刚刚才吃了点小零食，不过现在唐穗觉得自己又饿了。

    “咦，戴老大，咱们原来还有一个女学员啊！”

    一道没有听过的声音从前面响起。

    嚼着肉包子的唐穗抬起头，就看见一个穿着身暗红色夹克衫劲装的少年走在戴沐白身边，当嚼着食物的她鼓着脸抬头看过去时，对方眼睛都直了。

    被萌到的马红俊“嘶”了一声，觉得自己刚刚失恋的小心脏又活了过来，不经大脑思考的话再次脱口而出：“好可爱的妹妹！妹妹有男朋友了吗！我可以当你的童养夫啊！”

    唐穗身边的小舞笑容瞬间垮下，恶狠狠地瞪向了刚刚已经打过一架的马红俊，“你这个小胖子！刚刚还没被我打够吗！”

    马红俊想到之前小舞凶悍的柔技，有些胆怯，但看到可爱妹妹，顿时又觉得自己可以了。

    不过他的背才刚刚挺直，脑袋就挨了戴沐白不轻不重的一巴掌：“好了胖子，适可而止吧。那是唐三的妹妹唐穗，小心人家亲哥跟你拼命。”

    说着，戴沐白朝脸上挂着笑容，身后却仿佛有黑气在凝聚的唐三努了努嘴。

    顺着戴沐白的视线看过去的马红俊：“......”哦豁，完蛋了，他们刚刚才打了一架来着。

    ———题外话———

    木有cp哈木有cp！

    穗穗是大家的！

    (本章完)

