    现在整个熔炼区，只有上面的顶部和四周墙壁最上面的两米还没有硬化，

    而如今四面下方十米和底部都已经硬化过了，也不会出现问题，

    接下来，林宇没有立即将剩下的三米挖掘好，而是将地面又向下开凿了一点五米的高度，

    这样一来，只需要将顶部在开凿一点五米就可以达到标准了！

    此时，从仓库到熔炼区，整体的高度落差在3.5米，

    而这个距离，也是林宇准备开凿的悬空高度，

    给仓库底部预留一米的厚度之后，在下面的2.5米，将作为未来的材料存储仓库，

    一百平米的大小，也足够存储一些基础材料了，

    在这一番规划之后，趁着新的离子源还没制造好，林宇操控离子粉碎机开始新的作业，对仓库的底部进行加工，

    随着粉碎的进行，又产生了很多的碎石，

    林宇暂时没有管它，等到底部加工完成之后，变成了一个有着两条通道，三排货架区的材料存放区！

    看到自己的杰作，林宇也满意的点了点头，

    返回制造间，看到第三批离子源制造完毕之后，林宇将其收起来，拿出四个来到了熔炼区，直接利用硬化枪射向了房间顶部，

    400平的巨大面积，林宇直接打了四个上去，

    然后再次准备八个离子源，将四面墙壁的顶部也进行了强化！

    随着硬化的逐渐进行，林宇也不用担心这个空间再出现坍塌的风险，

    返回制造间，拿出来金属材料，选择了支撑柱的制造选项，选择高度15米之后，林宇来开制造间，开始清理刚刚作业产生的建筑垃圾！

    将其中的泥土全部运到种植室的一角堆放之后，那些硬化破碎的建筑垃圾，全部被林宇放在了熔炼区的一角，

    这些都是后面制造玻璃或者硅材料的好东西！

    在全部清理完成之后，林宇来到了制造间，看到已经制造完成的支撑柱，

    将其拿出来扛到熔炼区之后，立到房间的正中央，直接启动装置，

    随着立柱一节节的展开，直接抵达顶部，然后在强大的支撑力下，将顶部死死的顶住！

    这下子，彻底不用担心顶部会坍塌了！

    看到一切准备完毕，林宇知道，接下来可以放置熔炉了！

    回去把纳米蛋拿过来，放在最里面的一个角落里面！

    在启动之前，林宇也看了一下展开的面积，发现需要6*6的面积，也就是36平米，

    整个熔炼区的大小在四百平，除去作为到道路以及材料的堆放区，整个熔炼区，林宇一共可以放置六台熔炉，

    所以接下来，林宇打算将整个熔炼区放满规划的熔炉！

    在等待中，熔炉逐渐成型，

    当熔炉成型的一瞬间，林宇立即上前查看具体情况！

    这台熔炉和之前的基础制造台一样，都是有着三维投影，

    林宇打开了参数说明之后，立即就看到了对于这座熔炉的具体参数，

    从数据上面，林宇可以看到，整个熔炉就和介绍中一样，有着熔炼，提纯和生产晶体三种功能！

    而这三个功能正是林宇最需要的三个功能！

    熔炼功能，电弧熔炉最基础的功能，既可以使用矿石提炼其中的金属材料，也可以使用各种成品金属熔炼性能更加强大的材料！

    而提纯就很好理解了，可以把各种废料金属提纯成为单质金属块，

    而且其还是保持一比一比例提纯，远比林宇之前制造的临时回收装置更加强大，

    不过也有个缺点，那就是使用电极电弧作为熔炼工具之后，一般的纤维材料根本无法承受得住这样的高温，直接就会被汽化，

    就连一些劣质塑料也无法承受！

    所以一般来说，熔炉的熔炉或者提纯对象都是金属材料，

    而对于这些塑料，自然有着专门的设备对其进行处理，

    林宇也知道是什么设备，那就是微型化工厂！

    这种一体化的工厂，虽然产量没有那种占地上百亩的大型化工厂产出多，

    但是对于个人来说，是足够使用了，

    而且这种自动化的工厂，只要提供足够的电能和材料，设定好产出物之后，都不要管它，静静地等待一段时间就全部给你生产好了！

    至于最后的晶体生产功能，就是为了生产各种性能的晶体的，

    现如今，在现代文明社会，很多高精密的仪器上面，有着各种各样的微型晶体，

    特别是那种纯净的金刚石，是最为各种光源折射的材料大量使用，

    而且如今的人造金刚石技术也比较成熟，

    所以这也只是最基础的一种晶体，

    看完这三个功能之后，林宇知道接下来的发展自己可以轻松很多了，

    关闭三维投影，林宇开始计算电网的用电量，

    现如今，整个避难所的电网总发电功率在330千瓦，

    而一个熔炉的功率就在360千瓦，

    这对于如今的电网来说，是远远不够用的，

    在可以制造硅板之后，林宇也可以制造太阳能板，一个太阳能板的发电功率就在360千瓦。

    在正常状态下，一个太阳能板就可以满足一台电弧熔炉全功率运行的需求，

    但是如今的核尘埃阻挡，发电功率是远远不够的，有这个时间，还不如制造两台风力涡轮机来的划算！

    对此，林宇进行了计算，如果六台熔炉摆放完成，那么一个需要电网提供2160千瓦的能量，

    而一台风力涡轮机的功率在300千瓦，那至少需要八台风力涡轮机才能满足要求，

    但是除了这些，还有基础制造台的300千瓦，避难所内部其他的设备设施加在一起，差不多也有40千瓦的功率，

    这样一来，林宇至少需要九台风力涡轮机才能满足要求，

    多余的电力也不用担心，电力感应塔本身就是一个非常好的电力存储装置，一台电力感应塔的容量在十万千瓦，短时间内，一台电力感应塔足够自己使用了！

    知道了接下来需要做的事情之后，林宇知道，需要使用熔炉对铁块进行重新熔炼，只在一批磁铁才行！

    有了电弧熔炉，很多金属的衍生材料制造已经不成问题，

    所以林宇才会说，接下来的发展要轻松不少！

