    夜幕下。

    狂暴的烈焰就像一头奇异的凶兽，将巨大的建筑缠绕吞噬，伸出它的触手，无情地舔抵着每一个角落。

    明亮的火光，照亮了半个西城的天空，也映照出，百米外的一列军队。

    “巡城卫！”

    “糟了，我就说一定会碰上，这下完了……”

    这群毫无征兆出现的巡城卫，在城东五帮人马之中，引起了不小的骚动。

    除开这上百名士兵，一起赶来的，还有几十名灭火的铺兵。

    他们推来三个大水车，每个人都背着水袋，手提木桶，腰间还挂着几只水囊，似乎很专业的样子。

    一到了火场，这些人便开始驱散围观百姓，专心忙起了救火的事。

    不过，毕竟时代太落后。

    他们使用的灭火工具，除了背后那个类似滴管，用猪牛的胃制作的水袋，可以通过竹管将水挤压出去，勉强有点技术含量之外。

    其余的，就只能依靠每个人亲自上阵，一桶水接一桶水的人力灭火。

    照这个速度，只能是杯水车薪，要将整座赌坊救下来，几乎是不可能完成的任务。

    就连无心关注这个的王安，也暗暗替他们着急，暗想改天返回永宁县衙，一定要将喷雾水车推广下去。

    上次应付完蝗灾，那些水车便一直放在县衙仓库里吃灰，若是用来消防救火，倒也不失为一大利器。

    就在他思考的时候，巡城卫前方，一名百姓忽然指着他们，附在巡城卫将领的耳边上小声说了几句。

    那将领一双虎目如炬，遥遥看来，随后指挥人马，不断朝这边逼近。

    “不好，那人好像在告密，巡城卫盯上我们了！”

    有人看出了对方的目的，骚动在人群中迅速扩大，场面有些紧张和混乱。

    他们的影子在火光中跳跃、重叠，张牙舞爪，仿佛是群魔乱舞。

    空气中弥漫着一股烧焦的气味，还有哔哔啵啵的声响，那是干燥的木材，在高温的炙烤下，忽然炸裂的结果。

    这些声响，就像密集的鼓点，每出现一次，便像敲在众人的心上，令他们浑身颤栗。

    “不行了，他们就要过来了，快跑。”

    “不要慌，走另一边。”

    “没错，千万别和他们撞上……”

    眼看巡城卫就要靠近，这些人就像老鼠见了猫，早把王安保护的承诺忘得一干二净。

    除了白龙帮，其他帮派的人全都开始向大街另一头飞逃。

    这种做贼心虚的行为，进一步刺激到那名将领，更加肯定他们不对劲，连忙大手一挥：

    “快！这些人很可能就是纵火犯，给我将他们全都抓起来。”

    他这一喊，那些人顿时跑得更快。

    这将领眉峰紧皱，正准备下令加快速度，前方逃命的那些人，忽然一个个全都停下脚步。

    甚至，还有人面带惊恐的往后退。

    “怎么回事？”

    王安也注意到这反常的一幕，凝神看去。

    只见大街另一边，火光能够企及的光明尽头，一队官差组成的队伍，忽然闯了进来。

    “本官乃是刑部郎中，接到线报，说这里有人杀人放火，看你们慌不择路，想必与此案脱不了干系，还不放下武器，乖乖投降！”

    一道威严的声音，从这支队伍的后方传来，也让城东五帮的人马，更加惊慌失措。

    若说巡城卫的人，还只是让他们忌惮，换作刑部，那就是真正的恐惧。

    在京城，九成的老百姓提起刑部，都会说一句人间阎王殿。

    可见刑部的可怕，已经在百姓心中深入人心，就更别提地下势力这些人。

    很多这些势力的‘英雄好汉’，情愿死在外面，也不愿意进那种地方。

    没办法，他们这些人本就神憎鬼厌，背后又无人撑腰，进去那种地方，一套刑罚大保健十有八九都免不了。

    这一遍流程走下来，管你什么铁骨铮铮的钢铁硬汉，也要痛哭流涕的求饶。

    能坚持到最后的，基本没有几个。

    就这还是幸运的。

    一些犯罪轻微的人，进了里面，一旦被官府摸鱼，糊里糊涂就给人当了替死鬼，那才真是哭都没地方哭。

    面对突然出现的刑部人马，城东五帮有不少人，双腿都在打战，可见害怕到了什么地步。

    “快，走巷子，巷子那边还没堵住……”

    不知是谁喊了一句，众人仿佛看到了救命稻草，纷纷无头苍蝇一般涌向来时的巷子。

    可是，跑得近了才发现，巡城卫的人马，早已经越过了巷子。

    他们和刑部的人马就像两堵厚实的墙壁，将众人挤压在中间，缓慢且坚定地向着中间推进。

    唯一的逃跑路线被封，城东五帮的人，顿时成了瓮中之鳖，绝望之下，不少人承受不住压力，纷纷抱怨起来：

    “都说了不该回来，不该回来，偏不听，这下害人害己，大家都完蛋了。”

    “别说这些，没有意义，倒不如想着如何拼出一条血路。”

    “怎么拼，对面可是官军，人数更是我们的好几倍，上去基本九死一生……”

    这些针对王安的声音极其刺耳，就像刀子一样戳人心窝子。

    然而，无论是江秀芳，还是三个小帮派的帮主，都没有制止的意思。

    或者说，这种无望的局面下，他们根本没办法制止。

    越是弹压，反弹越大，说不定，这些家伙为了活命，还会反过干掉他们这些首领，主动创造功绩。

    人心叵测，更何况还是讲究弱肉强食的地下世界，在真正的生死面前，没有几个人经得起考验。

    在江秀芳他们看来，哪怕平时身边最信任的手下，此刻，也不是没有这个嫌疑。

    又一次，江秀芳下意识向着王安这边靠近。

    她还记得，王安说过会保证大家的安全。

    无论是真是假，至少，王安他们目前是五帮之中，实力最强的一个。

    只有在这个时而轻浮，时而霸道的少年身边，她才能找到一丝安全感。

    这时，刑部和巡城卫的人马，终于下来。

    因为，他们已经完成对五帮人马的合围，几乎所有人的心都提到嗓子眼上……

