一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十一章诛神

    这号声音，引起所有人侧目。

    “谁？”

    “这是薛家隐藏强者吗？”

    “这是……山神庙的……雕像！”

    那些客卿小声说着，以为救星来了，可是薛家男丁却是目瞪口呆，觉得这人无比严肃，不正是每年家族会的时候，全族人都会祭拜的山神泥像嘛？

    这怎么活了！

    山神庙是七百年前，薛家在这里置办家产的时候，就存在的小庙，每年都会大量香火供奉。

    可是哪里想过，今天这山神泥像显灵了？

    薛贵都吓一跳，身为王级王者，听闻过很多灵异事情，实际上自己也会信一些，可是如今亲眼所见，心中难掩震撼。

    薛家人全部呆若木鸡，嘀喃着：“山神显灵了！”

    苏洛听到后，轻瞥过去，山神？

    区区山灵而已，不过是日积月累成型的精怪罢了，焉敢称神！

    铜色皮肤大汉，手持铁箍棍，气势汹汹杀来，薛贵颤声道：“山神大人？”

    “本神受你薛家世代七百余年香火供奉，自当庇护你们！”

    大汉高高在上说道。

    薛家子弟哗啦啦跪地，虔诚跪拜。

    神都出现了，薛家子弟怎能不惧怕。

    可是明殇他们这些人，没一个怂的，这些年来历经血战和死战，与异族战斗不断。

    莫名出现一个神，就想吓到明殇他们，不太可能！

    明殇冷笑：“神有如何，今天就算是神，敢拦住，杀无赦！”

    “杀、杀杀！”

    第一军团的精锐，持刀凝声大喝，对于所谓的神没有半点敬意。

    大汉眼含杀气，冷冷道：“卑微蝼蚁，对神不敬，当诛！”

    “苏洛，你们平乱军不知死活，这可是山神，存在无数年的神明！”

    薛贵冷声训斥。

    对于他们而言，没有什么比一尊神作为靠山，更令人兴奋。

    可是万众曙目下。

    苏洛轻声道：“神又如何？”

    “真正的神族生灵，我屠了不知凡几，而他，不过山中精怪罢了！”

    “神，杀了便是！”

    “神，亦敢杀？”

    “神，亦可杀！”

    ……

    苏洛的三个‘杀’字，令所有人感觉到一股扑面而来的霸气。

    薛贵面色微变，这个少年杀过神？

    这怎么可能！

    薛家子弟瞳孔微缩，没想到山神出现，这位传奇少年，依旧面不改色，或者说依旧是那般的霸气。

    神又如何？

    神，亦可杀！

    山神勃然大怒：“小小蝼蚁，竟敢口吐狂言，想要弑神，今日就让你魂飞魄散！”

    薛贵眼中闪过激动，山神大人要出手了。

    这是他们薛家唯一的希望，能不能让平乱军退兵，只能看这位山神大人了！

    山神大汉手持铁箍棍，迎面砸了下来，力逾千钧般。

    苏洛双手插兜，薄唇微动：“对我而言，你这类卑微之物，比尊级还容易杀，既然你称神，那便让你见识一下，当年名震神界的殒神咒！”

    “自古以来，术、法、咒、禁四门，法最为常见，术次之，禁不可轻修，咒最为诡异，陨神咒，针对的就是神！”

    苏洛说完，轻声道：“玄明本虚，摩诃太帝……殒神咒，杀！”

    苏洛的话，没人听得懂，因为是神界之语，殒神咒调动的是诡异之力，一般人根本不敢用，因为稍有不慎，就会让自己万劫不复。

    山神满脸恐惧，上千年的修为，竟然在流逝，从双腿开始化作芝麻般的黑点，飘散在天空中。

    这就是殒神咒，神亦可咒杀！

    山神恐惧道：“不！”

    “这怎么可能！”

    薛贵本以为山神出来，苏洛这些凡人肉躯，怎么能是神的对手。

    可是谁能想到，苏洛可怕到，连神都能杀。

    苏洛却眉头微皱，感觉到自身出现一点状况，催动殒神咒的时候，似乎被什么东西给盯上了。

    但苏洛毫无在意，帝魂在体内，何惧冥冥中的东西。

    薛家众人，人人面色恐惧。

    山神，竟然死了！

    存在上千年的存在，竟然被苏洛一语咒杀。

    这是可能的恐怖啊！

    苏洛淡然道：“下面说说第二件事，薛彪在帝校，私盗符文箭，你薛家已经承认谋害高峰，那就将符文箭都交出来吧！”

    苏洛语气很轻，轻到让薛家人，都浑身一颤。

    他们刚可都看到，这少年眼都不眨，直接灭了神，现在这样平静说话，反而让所有人都感到不安。

    事到如今，薛家人纸包不住火！

    至今还有165根符文箭，流失在外！

    苏洛的态度就是，全部都得收回，一根都不能流失在外。

    薛贵咬牙道：“将东西拿出来！”

    薛老二面色微变，知道这东西可是至宝，各方势力都想得到，这几个月来全球有大量顶尖势力，都在向他们薛家求购。

    开出的条件，都是能令整个薛家走向巅峰。

    可是现在，不交出符文箭，薛家注定被灭！

    九十五根符文箭，被密封在箱子内，被薛老二给带了出来，许多薛家人都是面色不甘。

    可是薛家人死到临头，还不明白，染指符文箭，薛家必死无疑！

    这种国之重器，今天薛家若是拿不出165根，苏洛就会直接怀疑，他们和南荒勾结，视为叛国！

    吴涛上前查看，点头道：“都是我们兵部出产的烈阳箭，还差七十根！”

    薛贵面色微变，解释道：“这些我们早已经使用了！”

    苏洛轻声道：“这不重要了，在我眼中，流出在外七十根，怕已经到了南荒那边！”

    薛贵瞳孔骤缩，还没解释。

    可是一位灰袍老头，沉声道：“苏将军，口说无凭，就想将我薛家定为和异族勾结的大罪，未免太过于武断吧！”

    薛贵惊喜道：“父亲，您回来了！”

    “我已经找过总舵主，世家联盟的高手，即将抵达我们薛家。”

    薛老爷子就是出去搬救兵的。

    薛老二面色狂喜道：“父亲，世家联盟来了多少高手？”

    “千人！”

    薛老爷子给出一个数字。

    薛老二嚣张大笑道：“哈哈，苏洛，你有平乱军又如何，过千武道强者到来，到时候你平乱军将士再强，也不过是普通人！”

    “普通人？”

    明殇眼神宛如看向白痴！