    第1167章他打了她

    秦笑笑冲屋子里的人大吼，“我告诉过你们我爱杨悦，为什么你们还要给他介绍女朋友，还打算给她们订婚。”

    杨悦心疼她被三个男佣人大力的限制，秦笑笑的手都被捏的发白，“松开她。”

    “是少爷。”

    秦笑笑得到解放，她站在杨家的客厅委屈的掉泪水。

    “麦穗，你怎么会爱阿悦？”金治熙惊讶问道，“天呐，我知道了什么。”

    秦笑笑近乎疯狂，只要遇到杨悦她就是无理取闹的那个。

    “是啊，我很爱，所以你可以滚了么？”

    杨悦推离秦笑笑，他挡在金治熙的身前，阴沉着脸。“闹够了就跟我回家。”

    秦笑笑使出全身力气的大吼一句，“我没有！她不离开我就不会停止，你把她从我家赶走啊，　我不要其他女人住到我家里。”

    “该走的是你。”金治熙对秦笑笑说：“我是阿悦的女朋友，理应我住在与墅，而你才应该是走的那个。”

    “啪”一巴掌，秦笑笑扬手甩在了金治熙的脸上，“那是我家你凭什么赶我走。”

    杨悦火气逼急了，他扬手一巴掌落在了秦笑笑的脸上。这个他从小娇生惯养宠到大的女孩子，变了，变得不可理喻不讲道理。

    杨悦打了他宠到大的孩子。

    秦笑笑被打了，她的脑袋懵懵的。

    甚至忘记了哭泣。

    秦笑笑左脸火辣辣的疼，接着是热烘烘的感觉，她感觉耳朵也是热的。杨悦生气了，周围人大气不敢出纷纷望着这一幕。

    杨悦食指指着她：“秦笑笑你闹够了没有，我养你不知道报恩，还想恩将仇报，她和我结婚，未来就是你的长辈。不求你敬她，最起码的礼貌你懂不懂，我白养你这么多年。”

    秦笑笑缓缓抬起左手抚摸到她好像肿起来的脸颊，眼中的泪水一直在眼眶蓄着，等着存满一下子把泪流完。

    金治熙拉着杨悦的胳膊安慰他，“算了别说了，麦穗还小，她不懂事，你是大人得慢慢教。”

    “小？21该懂事了。”

    屋内的人满脸不可置信，小恶魔被一贯宠她的人给打了。

    就连杨老先生也不敢相信，他开口又不知道该说些什么。

    麦穗真的需要一个人好好的教教她，在家里只有杨悦可以教育她。

    秦笑笑的脸摆正，左侧的红肿直接露出来。

    触及到自己的杰作，杨悦一瞬间的后悔了，他下手重了。

    秦笑笑不说话，一直用卫衣袖子抹泪，眼周皮肤擦得透着红血色。

    她的睫毛沾满着泪水。

    秦笑笑又擦了擦眼睛，吸鼻子，背对着对杨老先生说：“杨爷爷对不起，我刚才冲动了。”

    杨老先生也着实疼爱这个女孩子，好友留在世上的根苗。

    杨悦以为她道歉了，就意味着她妥协了。

    “跟我回家。”

    秦笑笑没理会他，她一路哭着走出杨家的大门。

    走到外边的大马路上，秦笑笑忽然发现自己不认路了。

    伤心过度，让她脑子混乱，甚至忘记了这里是哪里，她应该去何方。

    身后，杨悦拉住她，“车在这里。”

    秦笑笑摇头，甩开杨悦的手，她随便选了一条路一直往前走。

    秦笑笑边走边想：奇怪，这是哪儿？我要去哪儿？我该去哪儿？

    她脸上流淌的眼泪都没了感觉。

    她走着走着，忽然觉得周围的人都在看她。

    看笑话似的在看她，还对她指指点点，发出刺耳的笑声，还有得意的笑声。

    “啊！”秦笑笑蹲在地上手抱着头。

    杨悦站在不远处看着崩溃的少女，没有上前。

    三分钟后秦笑笑脑子回路，她转身看向周围，再看看头顶的太阳，路对面是杨悦，他的旁边是金治熙。

    秦笑笑站在一个十字路口，来回转圈，不断的问自己：“秦笑笑你该走那条路，你要去哪儿？”

    车子的鸣笛声响起，秦笑笑看着别人从她身边走过。

    路的一角，金治熙问杨悦：“她站在路中间，出事故了这么办？”

    杨悦心比旁人担心的只有多，秦笑笑在十字路口迷茫的样子，让他的心提在嗓子眼。

    突然，秦笑笑朝着某一个方向跑去。

    她越跑越快，口袋中的手机都掉出来她也不知道。

    秦笑笑一直往前跑，不停歇。

    杨悦追她时，只捡到了路上的手机，还有她的钱包。“糟了。”

    直到秦笑笑不见，他才开始慌起来。

    晚上正是热闹的时候，秦风雅又打算去勾搭舞池中的小妞。他一到欢颜的跟前，欢颜的手机就准响。

    “卧槽，你手机和我相克吧。”

    欢颜没好气的白了他一眼，拿着手机走一遍接通，“喂？”

    “欢颜，麦穗联系你没有？”

    欢颜问：“下午放学后，她就开心的蹦着回去找你了啊。麦穗哪儿去了？”

    杨悦少有的求人：“如果麦穗找你，麻烦你告诉我一声。”

    欢颜意识到事情的严重性，她拿着沙发上外套出门。“嘿，小妞。”

    秦风雅准备拦下欢颜时，他的手机也响了，“喂，杨大总裁稀奇啊。”

    “秦风雅，麦穗去找你了么？”

    “那死小孩儿心里只有你，哪儿还有我这个小叔叔的地儿。”

    “麦穗不见了。”

    ……

    这个深夜，A市的道路比往日车辆和人要多得多。

    杨悦开车在秦笑笑走失的街道走，遇到那种昏黑的小路，犄角旮旯之处杨悦都要下车进去检查，每条小路包括垃圾箱处他也检查。

    欢颜开车在她和秦笑笑常去的地方寻找。

    秦风雅的酒吧晚上把所有客人遣散，店里的小弟也跟着出去寻找秦笑笑。

    谢家，谢闵行谢闵慎也离开了。

    谢闵行对杨悦说：“麦穗走的那条路前边没有监控，找不到她。”

    谢闵慎问：“去之前的秦家看了么？”

    “看了我都看了，她父母的衣冠冢我都看了。”杨悦拿着手机打着电话从小胡同回到车里，继续开车去找。

    寂静的街道，秦笑笑到了一个公共电话亭，她忽然发现身上没钱了。

    店老板看着深更半夜的女生还穿着露腿的裙子也不嫌冷，可怜她于是说：“姑娘，打电话不要钱，你赶紧给家里打一个电话吧。”

