    第五百七十九章一个电话

    “嫂子，嫂子，我知道错了……”

    张宝义似乎很怕罗chun娇，被她那么一阵劈头盖脸的暴打，愣是一下子都不敢躲，只能苦着脸站在那里被打，嘴里面不住的求饶。

    原本给他求情的张宝林在听完罗chun娇的话之后，也不再说话了，反倒是咬着牙说道：“对，真应该揍这个家伙，这么大的人了，就是不长记xing，说了多少次要动脑子，他就是不听”

    也许是打累了，罗chun娇停下了手，坐在沙发上直喘气，恨恨的说道：“眼看着到手的正厅飞了，我哥气的直骂娘”

    张宝林的脸sèyin沉，抓起一根烟扔给弟弟，自己又重新拿了一根点上，看着前妻罗chun娇道：“媳fu，到底是怎么回事？大哥上次打电话，不是让我们放心的吗？”

    罗chun娇苦笑了起来，看向了一旁的江海：“江公子，还是你来说吧。”

    江海点点头：“上面的这次变动很大，听说韩书记要离开h省了”

    “什么？”张家兄弟一下子都愣住了，张宝林不敢相信的看着江海和罗chun娇：“韩定邦要走了？”

    江海表情笃定的点点头：“是的，现在的消息是，韩书记和唐书记同时要履新，省里面的权力结构将会发生一个重大的变化，所以，现在需要的是稳定，罗书记和我父亲都在商议要如何面对这个变局，你们这个时候闹出的事情，让他们在省委常委会上面很是被动”

    这下子张家兄弟都不敢再说什么了，牵扯到省委巨头的变化，他们很清楚自己的斤两，在这样的权力斗争当中，稍微一点不小心，就会人仰马翻，不要说他们几个商人，就算是各个地市的厅级干部们，估计在得知消息之后，现在也是一片hunluàn吧。官场当中就是这样，每一次的权力变更，对于下级来说都是一次新的站队，选择错误的话很有可能一败涂地，而如果站队站好了的话，就有可能平步青云，一路高升。

    “江公子，那我们现在应该怎么办？总不能让省委督查室那帮人继续在新化县呆下去吧？夜长梦多啊”张宝林看着江海，低声下气的说道，他很清楚，这位江公子来清江市，绝对不是跟自己合作那么简单，分明就是为了稳定大局。

    江海沉yin了一下，对罗chun娇说道：“黄市长那边怎么说？”

    罗chun娇苦笑着摇头：“黄晓阳已经被气疯了，直接找到省城跟我哥告状去了。说实话，眼看着他就要当市委书记了，宝义这档子事对他的影响可是很大的，难怪他发飙。我跟他已经商量过了，弃卒保车吧，新化县那边他已经安排好了，苗立杰和朱子恒这一次是保不住了，恐怕市里面还得下去一个副市长，否则的话，陆睿那个家伙是不会善罢甘休的。”

    江海点点头：“这么做倒是没错，估计一个副厅，两个副处的结果，应该也能让省里面的大佬们满意了。”

    眉头皱了皱，张宝林又道：“那水镜湖的事情怎么办？我接到市委督查室包青松的电话，陆睿明天要去公司视察。”

    罗chun娇皱眉想了想，断然道：“你出面，让陆睿随便看，总之就咬住一点，这次的事情，绝对要控制在一定的范围之内”

    我是dàng漾的分割线

    “韩书记要调走？”

    陆睿满脸诧异的握着电话。

    电话那边是欧文海的苦笑声：“我以为你能提前知道消息呢。”

    陆睿心中一凛然，想到林若岚之前跟自己打电话时候说的话，连忙摇头道：“我怎么会知道，我只是听欧叔你说省里面有变动，不是说唐书记会动么？怎么韩书记也要动了啊？”

    欧文海无奈的答道：“f省的岑书记身体出了问题，中央想要让韩书记平调过去救场。”

    陆睿一愣，他怎么也想不到竟然会出现这样的局面，f省省委书记身体竟然出了问题，估计明珠系这一次是摆了团系一道，而林家很有可能选择了袖手旁观。

    “欧叔，那韩书记怎么说？”陆睿问道

    “韩书记暂时没有表态，中央这次是征求他的意见，好像是陈副主席亲自打的电话，你也知道，马上就要召开党代会，陈副主席肯定是要以稳定为主。”欧文海沉yin了一下回答道。

    陆睿默然，他自然明白欧文海话里面的意思，看来团系的高层为了能够让陈副主席平稳上位，似乎并不介意失去对h省的控制权，或者说，在派系内大佬周老爷子不幸逝世之后，团系宁愿放弃一些地方上的利益，也要换取在中央的话语权。

    “小陆啊，你在清江的事情我听说了一点，有些为难吧？”欧文海忽然说道。

    陆睿苦笑了一下：“不瞒您说，我现在是焦头烂额，真的太为难了，事情完全是不知道该怎么下手，如何把握一个度的问题。尤其现在韩书记又要走了，这……”

    欧文海点点头：“不光是你，现在很多人都在犹豫，人心惶惶啊，就连韩书记自己又何尝不是在权衡着得失呢？”

    陆睿知道，欧文海这话说的是心里话，韩定邦忽然传出要调任他方的消息，对于整个h省官场都是一个巨大的震撼，原本韩定邦一系的干部在他调走之后将会何去何从？团系在h省的领军人物一下子走了两个人，在省委常委当中，只剩下常务副省长王周和省委秘书长夏俊，这对于团系在h省的力量是一个极大的削弱。

    今后的路要怎么走，这是一个问题。

    而眼看着就要离开h省了，忽然间清江市又传来这样的消息，陆睿不用想就知道，一旦自己把清江市存在着买官卖官的盖子揭开，整个h省就会luàn作一团的。

    跟欧文海的一番电话并没有说出个什么答案，因为他自己也是mo不准韩定邦的心思是怎么想的，跟陆睿打这个电话，也是为了看看陆睿有什么有用的消息，没想到陆睿跟他一样的mi糊。

    放下电话，陆睿狠狠的吸了一口烟，慢慢的陷入了沉思当中，他在努力的思考着，这一次韩定邦的调职，将会使得h省干部调整发生翻天覆地的变化，不管是任何一方势力，都会被卷入这个漩涡当中，而自己想要在这个漩涡全身而退，绝对不是那么容易的。

    想了很久，陆睿还是决定自己应该找一个可以信任的人商量一下，想来想去，他想到了一个人。

    “大哥，最近怎么样？”陆睿握着话筒呵呵笑道。

    电话那边传来一个声音：“你怎么想起来给我打电话了，若岚前段时间不是在国内？”

    苦笑了一下，陆睿无奈的说道：“我是有事问您。”

    曹俊明一愣，随即沉声道：“怎么了，出什么事了？”

    陆睿对自己这位大舅哥还是比较信任，跟别人不一样，出身军方的曹俊明反倒是没有那些政坛派系的问题，毕竟军方的派系跟政界是有很大差距的，而且华夏军方的传统一向都是军方自称一系，绝对不会干政的。

    把h省现在的情况跟曹俊明介绍了一番，陆睿无奈的苦笑道：“大哥，我现在真的有些不知道该怎么办，这个案子可大可小，但是这里面的度却不太好掌握啊。”

    曹俊明沉yin了一下，随即就明白了是怎么一回事，看来陆睿还是当局者mi啊。

    “陆睿，你其实有些想多了，不管h省的政局将会发生什么变化，谁调走谁升官跟你有什么关系呢？你又不是绑死在某个派系的船上，若岚说的没有错，那些守着自己的山头主义，一心谋取si利的人值得你追随么？不要管那些事情，只要举报的事情是真实存在的，那你就按照规章制度去办事，做好你的本分，就是最大的成功。”

    陆睿微微一愣，很明显曹俊明的话让他很意外，如果按照曹俊明的话来说，不管陆睿怎么做，都不会对h省的局势产生太大的影响，那么省委督查室这次下来到底要做什么？陆睿怎么也不相信韩定邦会选择在自己离任之前把省里掀起一场大风làng，毕竟这对于他的官声影响可是极大的。

    “大哥，您不知道，h省的情况很复杂。”陆睿涩声说道，握着话筒的手都微微有些颤抖。

    曹俊明沉默片刻，缓缓说道：“也许是我想的太多了吧，你记住，如果事情出了太大的变化，可以去找省军分区高司令，他是我爸的老战友，是咱们家的世jiāo，可以信任。”

    陆睿点点头：“我知道了，大哥。”

    站在新化县县委招待所的mén口，陆睿抬起头仰望着天空，夜sè下，一颗一颗的星星不断的闪烁着，陆睿感觉到，他们就好像一个个注视自己的眼睛，在拷问着自己的良心。

    进入官场这么久以来，陆睿第一次感到如此的左右为难，因为不管他怎么选择，似乎都是错的。

    就在这个时候，陆睿的手机响了起来，接起电话，话筒当中传来了一个沉稳的声音。

    “陆睿么？我是韩定邦。”。.。