    一个出乎意料的场景猛然出现在所有人面前。

    画面上是一间宽敞明亮的教室，天色似乎还很早，四周围一个人都没有，云倾独自一个人坐在窗前看书，就在这个时候，教室门忽然被人推开了，陆琪走了进来。

    想起这是什么地方时，陆琪陡然发出一声充满了愤怒和惊恐的尖叫，“关掉它！关掉它！马上关掉她！！”

    可惜，现场没有人一个人听她的，甚至扫都没扫她一眼。

    只见画面上的陆琪走到云倾面前，那股子趾高气昂的味道隔着屏幕都能透出来，她站在云倾面前，扬起下巴，恶狠狠地说，“云倾，我警告你，不准你在缠着我哥，千柔姐姐跟我哥才是一对，你识相就自己去把婚退了，然后跟大家说，你另外有了男朋友！”

    画面中的云倾抬起头，抿了抿嘴唇，“我没有别的男朋友。”

    陆琪一脚踢在她桌子上，露出与可爱的外面完全不同的恶毒与跋扈，“你是不是傻，听不懂人话？我管你有没有，你没有我也可以免费可以找一个，总之你主动去把婚退了就行，不准让我哥和千柔姐姐背上任何骂名，否则我要你好看！反正像你这种没爹没妈的种，活着也是浪费粮食，被人骂也是活该！”

    云倾一直垂着眼睛听完了这番话，什么话都没说，将书包收拾好就要走。

    陆琪被无视，脸上布满了怒气，堵在云倾面前，抬手推她，“你耳朵聋了，听不到我说话？”

    云倾静静地看着她，双眼一片幽黑的死寂，“我不退婚。”

    说完，换了个方向，就要离开。

    而趁着她转身的空挡，陆琪飞快地将一张字条，塞进了她的口袋里，她看见云倾的背影，恶狠狠地说，“云倾，你敢不听我的话，我就告诉我哥，说你欺负我！”

    云倾头也没回，“我没有欺负你。”

    陆琪得意一笑，满脸都是恶毒，“那你觉得我哥是相信我，还是相信你？”

    云倾脚步顿了片刻，然后一言不发地走掉了。

    陆琪脸色阴狠，冷笑地打了个电话，“张老师，我这边妥了，那个蠢货一点儿都没发现，等会儿考试的时候，你把握好时间，找借口搜她的口袋，高考状元……这一次我要她在校园里也翻不了身！”

    电话那端的人说了句什么。

    陆琪娇笑，“知道了，我现在马上给千柔姐姐打电话。”

    画面截止到这里。

    大屏幕重回恢复黑暗。

    全场气氛却陷入一片死寂。

    陆琪捂着脸，铁证面前，她整个人再也没有了那种嚣张跋扈的模样，恐惧的发抖，她不敢回头，不敢去看现场所有人的视线，更不看去看陆承此刻的脸色。

    云千柔神色晦暗隐忍，苍白的脸色和紧皱的眉头，昭显着她此刻的不安和愤怒。

    几秒钟真空般的死寂过后，人群中忽然一个中年大妈上前，扬起厚重的巴掌，对准陆琪的脸，重重地括了下去。

    “啪——”的一声，陆琪被这重重地一巴掌，直接给掀飞摔倒一边的地上去了。

    她发出一声撕心裂肺的惨叫。

    这一声惨叫，也打破了现场凝滞的气氛。

    打人的大妈喘了口气，冷笑，“我有心脏病，医生嘱咐绝对不能生气，可是我实在是太生气了，不打这一巴掌，我怕我会犯病，只能打这心肠恶毒的小贱蹄了出口恶气了！”

    无数声倒抽凉气的声音后，现场忽然爆发出了雷鸣般的掌声。

    “气死我了！打得好！”

    “大妈打得太好了！您不打这一巴掌，我怕我真的会忍不住失去一个大学生的素养，用所有恶毒的话语问候陆家全家！”

    “怎么会有这么贱这么恶毒的人？陆家竟然教出了这样是非不明的儿子和恶毒跋扈的女儿，这样不积德的家族，祝它早点儿玩完！”

    中年大妈力气大，陆琪整张脸都被打肿了，她匍匐在地上，哭的撕心离肺，但是全场却没有一个人去扶她，同情她，所有人看她的眼神，都带着无尽的厌恶。

    云千柔见陆琪被打，脸色更白了几分，双腿发软地站立不稳，踉跄着往后退了几步。

    虽然屏幕里没有证据能直接证明她参与了这件事情，但是陆琪最后那个说要打给她的电话，毫无疑问将她拉下了水。

    她彻底洗不白了！

    云倾冷笑地看着这一幕，“至于那个模仿我的笔迹，联合陆琪来冤枉的人，相信J-察叔叔很快就能查的很清楚，接下来——”

    她视线一转，再度回到了云千柔身上。

    云千柔被她一盯，整个人的神经都绷紧了，她看着云倾的眼神，透着隐隐的惊恐。

    “云千柔，我们就来说说校园冷暴力的起因和经过，这方面，我相信十班整个班和那几个因为看热闹而被学校开除学籍的学生，一定有很多话要跟你对峙。”

    云千柔再次被戳到了心中最虚的点，一张梨花带雨的脸苍白到极点，这个时候连哭都忘了。

    十班学生接受到了来自于全校人注视的目光，在父母的鼓励下，集体僵硬地站了出来。

    十班班长先开口，却不是对云千柔说话，而是看着云倾，真诚地说，“对不起，云倾，过去一年是我们对不起你，请你原谅我们。”

    他说完，背后那些学生都对着她弯下腰，真心诚意的请求谅解。

    云倾目光发冷，讥诮的笑意一点点地爬上她的唇角，她轻声说，“我不会原谅你们的。”

    能原谅她们的人，已经死了。

    听到她轻柔中透着决然的话，现场所有人都是一愣，十班那群学生，更是直愣愣地看着云倾，惨白了脸。

    云倾湛黑的双眼，极冷，眉眼慵懒，声音虽然轻，却透着一抹铿锵有力的意味，“所以你们要好好记着，你们伤害过一个叫云倾的女孩子，她善良柔弱，从未伤害过任何人，是你们每一个人欠了她的，把这件事情记在心里，永远不要忘了她。”

    真正的云倾已经死去了。

    死在了所有人都不知道的角落里。

    这是他们每一个人的罪孽。

    所以，不能只有陆星阑一个人记得她，伤害过那个女孩得每一个人，都有义务永远记着她。

