    “放屁！”

    “扯淡！”

    刘辰和魏大师纷纷开口道。

    狼狈不堪的刘辰，从地上爬起来，然后指着林隐，恶狠狠道：“晓秋，你可别听他胡说八道！”

    “他这分明就是拖延时间，好找机会逃跑！”

    “两分钟？就算是两个钟头，他也不能把胡教授救活！”

    林隐悠悠地看向刘辰，淡淡道：“你是不是特别不想让胡教授活？这样一来，就没有人阻挠你娶漂亮老婆了吧？”

    “你？！”刘辰语结道。

    原因无他。

    而是林隐说出了他的心里话。

    “刘少，你别跟这种不要脸的杀人犯一般见识……”魏大师捋着胡须冷冷道。

    还没等魏大师把话说完，林隐开口道：“魏大师，看来你这是认定胡教授已经死了？”

    魏大师狠狠白一眼林隐，冷冷道：“这还用说嘛？人已经没有脉了，不是死了，还能怎样？”

    “你小子就别在这里故弄玄虚了，别说是你了，就算是我是师父药王弓尔弥在这里，也不能起死回生！”

    “你这个杀人犯的罪名是坐定了！”

    刘辰咬着后槽牙道：“你听见没有？你这个杀人犯是当定了，就等着挨枪子罢了！”

    林隐依旧风淡云轻，理了理袖口，淡淡道：“我肯定不是杀人犯，不过，你们两个诈骗犯是当定了。”

    “你？！”刘辰和魏大师肺管差点没气炸了。

    正因为他们俩确实是诈骗犯，才会如此生气！

    “你什么你？还有一分钟，时间一到，孰是孰非，就一目了然了。”

    林隐淡淡道。

    刘辰看了一眼魏大师，那表情明显是在询问。

    魏大师斩钉截铁道：“刘少，你就放心好啦，我敢百分之百保证，人已经没了……”

    “那就好。”刘辰小声点了点头。

    胡晓秋咬着银牙道：“好，我就再给你一分钟时间，如果时间一到，我父亲没有醒过来，我就立刻报警抓你！”

    刘辰自告奋勇地挡住了出口，当下道：“为了小心这个杀人犯狗急跳墙，我暂时把门给锁上，以免他逃跑！”

    魏大师也跑到刘辰跟前，与他一起守在门前。

    见此一幕，林隐只是微微上扬一下嘴角，便不再理会。

    随着时间一点点的过去。

    一分钟的时间，好像非常的漫长。

    王岚很是焦急，她虽然不想胡教授就这么没了，但现在看来，胡教授起死回生的概率，真的是微乎其微。

    一旦胡教授真的有什么三长两短，那么后果不堪设想。

    一个是教导自己的恩师！

    一个是青梅竹马的发小！

    她两个都不想让他们出事！

    嘀嘀——

    一分钟时间到。

    唰唰——

    众人全部好奇地看向了躺在沙发上的胡教授。

    然而。

    胡教授依旧没有呼吸。

    刘辰和魏大师见此一幕，暗松一口气。

    “晓秋，你都看到了吧？胡教授已经去世了，凶手就是他！”刘辰咬着后槽牙道。

    魏大师梗着脖子，摆出一副大师的模样：“我说什么来着？你们刚才还不信，我魏北邈在医学界行走这么多年，还没有看走过眼！”

    “我认定已经死亡的人，就算是华佗在世，那也救不活！”

    “爸！”

    “老头子！”

    胡晓秋和胡妈扑在了胡教授身旁，哭天抹泪。

    “爸，您放心，我一定会为您报仇！”

    “老头子，我们是不会让你枉死的！”

    刘辰在一旁安慰道：“晓秋，阿姨，你们就放心好啦，有我在，是绝对不会放过杀人凶手的！”

    “没错，我也可以给你们证明，是他杀害的胡教授！”

    魏大师随声附和道。

    王岚同样眼角发红，胡教授带了她整整三年，她们二人情同父女，如今胡教授没了，她能不伤心吗？

    但伤心归伤心，她现在也开始替叶军临担忧起来。

    就在这时。

    呕——

    胡教授突然呕出一大口黑血。

    这——

    众人见状皆然一愣，特别是刘辰和魏大师，二人脸上幸灾乐祸地讥笑，瞬间就凝固住了。

    什么情况？

    死人还能吐血？

    王岚也惊住了。

    只有林隐一人脸上满是风淡云轻，不由得还叹了口气：“失误了，少算了一分钟。”

    “看来胡教授身中的蛊毒，比想象中的还要深。”

    “蛊毒？”

    王岚瞠目。

    林隐悠悠点头道：“没错，胡教授根本不是得了什么怪病，而是中了蛊毒，是以，去医院才没有检查出来！”

    “我说的没错吧？刘少，魏大师？”

    刘辰和魏大师二人对视一眼，皆然看到彼此脸上那比哭还难看的表情。

    这小子到底是什么来头？

    怎么连蛊毒都能看出来？

    “你问我们干嘛？我们上哪儿知道去？”刘辰梗着脖子道。

    魏大师碎碎念道：“就是，就是。”

    林隐笑道：“二位，你们不是一个是霓虹空手道第一高手的亲传弟子，另外一个是当世医圣的徒孙吗？”

    “这点小难题怎么能难得到二位？”

    刘辰和魏大师如吞了苍蝇，脸色难看到了极点。

    胡教授要从沙发上起来。

    “爸，爸，您这是干嘛啊？您刚好，身子虚，赶紧躺下，快躺下。”胡晓秋紧张道。

    胡教授道：“躺什么躺？如果没有林先生出手相救，我这条老命就交代了，如今我好了，我不应该跟救命恩人说声谢谢吗？”

    “可是……”胡晓秋秀眉紧蹙。

    胡教授冷若冰山道：“我不用你管！你个不孝女，背着我，偷偷跟那个花花公子搞在一起！”

    “如今，还对我的救命恩人如此不敬？我没有你这样的女儿！”

    胡教授一把推开胡晓秋，随即从沙发上下来，扑通一声，就跪在林隐面前。

    “多谢林先生救命大恩！”

    胡教授给林隐磕头。

    林隐微微摆手，一道无形的劲力便将胡教授给扶了起来。

    “胡教授，你身子刚恢复，还虚弱，不能累到，不必行如此大礼！”

    林隐笑道。

    胡教授满脸惭愧道：“林先生，我女儿她不懂事，还望您不要跟她一般见识……”

    “你个不孝女，还有你，老婆子，你们还不赶快过来，给林先生道个歉！”

    胡妈倒是很开通，知道自己错怪了林隐，便马上过来道歉。

    倒是胡晓秋满脸的不情愿，但在胡妈和胡教授的威逼下，没办法，只能过来跟林隐道歉，只不过十分的敷衍。

    “你？！”胡教授气得咳嗦两声。

    林隐连忙摆手：“算了吧，我压根也没想过要让她道歉！”

    胡教授恶狠狠瞪向胡晓秋：“你个不懂得知恩图报的逆女！看我回头怎么收拾你！”

    “对了，林先生，您说我中的是蛊毒，那您能否看得出来，究竟是谁给我下的？”

    “按理来说，我从来没有得罪过别人啊？”

    “不应该啊——”

    胡教授翻来覆去，怎么也想不明白，到底是怎么回事？

    “不，您得罪过人！”

    “准确地来说，您挡了某些人的路！”

    “他们想让你死！”

    “谁？”

    胡教授眉头紧锁。

    林隐抬头看向刘辰和魏大师那边，淡淡道：“我说的没错吧？二位？”

