    复仇是卢西安一直想要做的事情，事实上就算是夏墨没有吩咐，卢西安也会执行复仇计划。

    卢西安原本就已经计划好，袭击迈克尔和三大长老之一的艾米莉亚取得血液，最后融合成为鬼狼族。

    只要一获得强大的力量，他就会准备在长老轮换沉睡的时候，进行复仇。

    只不过夏墨的出现，让他拥有了更加强大的力量，也不用冒险去袭击艾米莉亚了。

    据点在袭击之后，损失不小，还要快点转移，一时间抽不出人手。

    因此，前往古堡的事情，便是只有夏墨、卢西安以及赛琳娜三人。

    卢西安与赛琳娜是要复仇，而夏墨则是去看戏，以及打秋风。

    维克多和马库斯这两个人的鲜血，可能是妥妥的能增加收集数量的，夏墨自然不会放弃。

    伦敦的深夜，郊外的道路尤为黑暗，好像在黑暗当中隐藏着什么凶猛野兽一般的可怖。

    赛琳娜开车带着夏墨两人，约莫半个小时，才来到古堡外边。

    伦敦郊外的古堡，是古老的哥特式建筑，看上去有些年头了，想来是作为吸血鬼大本营已经有很多年了。

    古堡里面，灯火通明，隐约可见看见，古堡各处都有守卫。

    “维克多还在沉睡，我直接带你们进去，杀了他我们就走。”

    赛琳娜计划很简单，虽然克莱恩之前带着死亡行者去卢西安据点找她。

    但是去的都是克莱恩的亲信，又是涉及狼王卢西安的事情，他担心泄密，自然不会告诉古堡的其他人。

    因此赛琳娜很有自信，凭借自己古堡的地位，能够轻而易举地进去。

    她脚踩油门，像往常一样直接向院子里开去，但是这一次却是出现了意外。

    赛琳娜的车子开到了院子铁门外边，铁门的识别系统，没有启动。

    而与此同时，监控室内，一个正在盯着前门监控的吸血鬼，神色严肃地拿起对讲机。

    “各单位注意，是叛徒赛琳娜回来了，立即前往抓捕。”

    命令从对讲机传到了古堡各个守卫那里，他们纷纷开始向门口跑来。

    赛琳娜等了一会，不见开门，忽然她瞳孔一缩，看到了正在往这边快速跑来的守卫。

    三人下车，十多个守卫已经围了过来，半点不像是问话的样子，手中的枪械对准了三人，神色严肃。

    “赛琳娜，不许动。”

    警告的呼喝从守卫口中发出，赛琳娜目中闪过怒色，身形忽然一动，直接冲向了护卫。

    “砰砰砰”

    护卫看到赛琳娜动作，瞬间开枪，但是他们的反应速度实在太慢了。

    赛琳娜已经冲到了他们的身前，一把将他们打飞，骨折声瞬间响起。

    卢西安更是狂暴，直接变身，蝠翼哦出现在身后，外骨骼将身体覆盖，冲入守卫当中便是开始杀戮。

    他用蝠翼刺穿了吸血鬼的脑袋，手爪将吸血鬼撕成碎片，原本气势汹汹的十多个守卫，顷刻就被他们两人击溃。

    “加快速度，似乎出了变故。”

    赛琳娜冷声，说了一句，便是要快步向古堡里面走去。

    而且这是古堡的大门忽然大开，大约一两百个吸血鬼从中间涌出，手拿武器，目色凶狠。

    他们分列两侧，隔着院子和赛琳娜对峙，那模样似乎早有准备。

    “赛琳娜！你竟然的真的背叛了我和这个肮脏的狼人混在了一起！”

    忽然一声爆喝，大门当中一个面色阴狠、身穿黑色长袍的阴翳老头走了出来。

    ‘维克多？！’

    赛琳娜心中一惊，维克多竟然苏醒了，怎么回事。

    她目光落在了维克多身边的艾丽卡身上，她得意扬扬的表情已经足以说明了一切。

    艾丽卡是心系权力想要获得更高地位的女人，这一点和克莱恩差不多。

    克莱恩掌权的身后，她巴结的是克莱恩，但是在发现克莱恩犯下了大错的时候，她的忠诚献给了维克多。

    不得不说，艾丽卡也是个大胆的女人，竟然敢冒着被维克多惩罚的危险，提前将他唤醒。

    赛琳娜心思百转，面色沉了下来，死死盯住维克多，冷声道：“维克多你欺骗了我，是你！杀害了我的家人。”

    维克多先是一愣，他带赛琳娜如女儿，见到她背叛是万般不敢相信，忽然被赛琳娜知道真相，心中惊诧。

    随之而来的是羞恼和愤怒，他怒声道：“是的，但是我给了你无尽的生命，力量，是我教导的你，你竟然选择了背叛。”

    “把她给我抓起来！”

    维克多冷声下令，吸血鬼开始快步向赛琳娜冲了过来。

    一两百个吸血鬼，虽然不是全部动手，但是赛琳娜和卢西安只怕也是难以招架。

    夏墨这边意念一动，直接将许久未召唤的异形召唤出来。

    异形皇后加上一百个一阶巅峰的异形，出现在三人身前，冷酷而可怖。

    “击败他们，反抗者杀。”

    夏墨下了命令，异形飞快地冲了出去，如同暗影，将这些吸血鬼吓了一跳。

    “至于维克多，交给你们两个了。”

    “谢谢，主人。”

    卢西安和赛琳娜不约而同地道谢，目中露出感激神色，能够和维克多单打独斗的复仇，是夏墨的恩赐。

    “吼”

    两人低吼一句，骤然变身，身后生出了一对蝠翼，然后翅膀一震如同子弹一样向维克多激射而出。

    “该死的东西！”

    维克多见到忽然出现了这么多怪物，震惊并且愤怒，他高声喝道：“杀了这些怪物！”

    他曾经是领兵的大领主，战场上的气魄倒也不差，下令之后，目色凌厉看向冲来的赛琳娜，冲了过去。

    “砰”

    半空当中，重重一拳，赛琳娜化为了外骨骼利爪的一拳狠狠打在了维克多身上。

    维克多当即是脸上划出血痕，身形倒飞出去。

    他还未落地，那卢西安已经飞到了他身侧，狠狠一脚，将他叩击于地。

    “轰隆”

    地面出现一个大坑，维克多的身体多处骨折，口中溢出鲜血。

    “维克多，这一脚是为索尼娅踢的。”

    卢西安言语中满是愤恨，维克多听了，目中的怒色更胜。

    “你这个该死的奴隶，怎么敢提起我的女儿。”

    他骤然暴起，直接将卢西安扑倒，两人扭打于地，拳拳到肉。

    不得不说，作为三大长老之一的吸血鬼，维克多的自愈能力很强，方才的骨折，顷刻之间几乎都好了，出拳好生凶猛。

    但是维克多的力量却是稍逊卢西安，仅仅是沾了突袭中占了些许上风，但是下一刻就被卢西安的掀飞。

    赛琳娜这时候也合围上来，利爪直接抓破维克多的身体。

    维克多对面两人的围攻，再无还手之力，好似像一个沙包一样，被两人一拳一脚地打着，若非是吸血鬼，只怕早就是死了。

    而另一边，那些个吸血鬼根本就不是异形的对手，或许他们身体的力量与一阶异形相差不大。

    但是异形的防御力、诡异的速度和手段，以及身体里的腐蚀性血液，都比吸血鬼要厉害。

    更不要说，还有一个身型六米多的异形皇后带领冲锋，尾巴以及融合暴君模板之后出现触手，纷纷横扫吸血鬼。

    局势已然明朗，夏墨自己看来一会，便是慢步向着古堡走去，那里可还沉睡着一个吸血鬼始祖马库斯。

