    宋大人一心想着赶紧结束走人，连忙温声道：“成曲皆为雅意，用什么乐器都无甚区别，小姐请。”

    秦灼微微颔首，将竹叶放至唇边，顷刻间，曲调飞扬。

    初始，是江南春三月的草长莺飞，而后曲调婉转，令人如同置身碧水湖畔有微风迎面来。

    渐渐地，曲调越发飞扬，是少女三五成群踏歌寻芳的欢畅，是书生结伴杏花沽酒赏春秋的风流~

    殿中原本瞧不起她、低声议论着的贵女们一个个都呆住了。

    即便她们都不想做二皇子妃，今日想尽了法子弹不成曲，可谁能想到说自己什么乐器都不擅长的秦灼，拿片叶子都能吹出如此动人的曲调？

    尤其是孙魏紫，越听越好听，胃里都开始冒酸水了。

    一时竟不知道是自己自小拜名师苦练琴技，不如秦灼放牛养随意吹曲动听可悲。

    还是这宫中上等的古琴，比不上一片破竹叶，谁更可悲？

    连宋清风脸上都满是诧异之色。

    秦灼凤眸半合，仿佛人在殿中，心早已经飞远。

    不多时，一曲吹远。

    她呼出一口气，把竹叶吹飞出去。

    殿中却依旧雅雀无声。

    众人神色飘忽，都还没回神似的。

    秦灼屈指，敲了敲桌案，催人回神。

    她还记着方才这些贵女们低声议论她的那些话，装作随意实则故意道：“这是我以前放牛放羊的时候吹给牛羊听的曲子，它们特别喜欢，各位听着如何？”

    刚要开口夸她的宋清风：“……”

    一众听得入神了，刚刚回来神来的众贵女：“……”

    这话让人怎么接？

    说难听的话，她们先前弹得那些更不堪入耳。

    说好听……那岂不是跟秦灼以前养的牛羊是同好，说的直接点，那就是她们跟畜生没两样？

    贵女们纷纷满心复杂。

    拿着笔和册子好半天的梁嬷嬷也不知道该怎么记录秦灼。

    曲子吹得不错。

    可她什么乐器都没用啊！

    梁嬷嬷头疼地看向宋清风，“宋大人，这……”

    “曲子是好曲子。”宋清风说了这么一句，再看向秦灼就什么都说不出来了。

    人就不是什么好惹的人了。

    后半句，宋清风只能在心里想想，他把琴装回琴囊里，同梁嬷嬷说了一句“这边事了，我先走一步”，便背着琴囊走了。

    还走的极快。

    梁嬷嬷想开口喊他都来不及。

    眨眼间，就没影了。

    只剩下殿内这一众各怀心思的贵女们眼巴巴地等着她宣布散场。

    梁嬷嬷搁笔，起身同众人道：“琴艺考校到此为止，琴棋书画诗酒花茶八雅尚余七项，请各位小姐稍歇片刻，好生准备下一场，务必尽心以待。”

    贵女们齐声应“是”，看着都乖巧温顺的很，其实谁都不愿意在这多待。

    秦灼还以为至少要等下午，才会有下一场呢。

    结果还得继续待在这，好在她早膳用了不少，不必饿着肚子搞这些，当下也只是往椅子上一靠，姿态随意地歇着。

    梁嬷嬷扫了殿中众人一眼，带着那本难以下笔的册子出殿而去。

    殿中宫人悄无声息给众贵女奉茶。

    过了小半个时辰，梁嬷嬷才带着一个头发花白的老大人回来，宣布：“第二场，试棋开始。”

    宫人把棋盘摆上桌案，黑白子各一罐，贵女们两两一组，就近搭配。

    秦灼跟孙魏紫是一组。

    两人相对而坐。

    秦灼瞬间就想到了那句“不是冤家不聚头”，就忍不住有点想笑。

    “你笑什么笑？”孙小姐每次看到秦灼笑就很恼火，手上拿了白子都想往她脸上砸，也就是顾忌着梁嬷嬷等人在，强行忍下了，暗暗在桌下抬脚踹秦灼。

    没曾想秦灼早就察觉，一抬脚就把她压制住了。

    孙魏紫被压的半个身子都动弹不得，低声命令道：“你、你放开我！”

    秦灼不放，面上表情如常，脚下力道却越发重了。

    她低声道：“你让我放开我就放开，岂不是显得我很没脾气？”

    “你……你放开啊！”孙魏紫挣了好几次都没挣脱，小脸都憋红了。

    秦灼手上拿着黑子，脚下逗着小美人玩。

    还挺乐在其中。

    但孙小姐显然不太乐意，挣脱不得，她的力道逐渐失控，一脚踹在了桌案上，动静一下子就大了起来。

    秦灼见状，抬脚踹了一下桌案，直接就把桌子和棋盘都直接掀了。

    瞬间，桌倒棋盘翻，棋子落了满地。

    殿中众人纷纷看了过来。

    秦灼拂了拂落在自己身上的棋子，颇有些无奈地说：“就算嫌我棋艺不精，也用不着掀棋盘吧？”

    “我……我……”孙魏紫一下子都不敢相信自己有那么大的力气。

    可就是她抬脚，这桌子才翻的……

    请来观棋的那位老大人是个嗜棋如命的，看见两人如此，大喊：“荒唐！荒唐至极！你们这样的人怎么配下棋？出去，都给我出去！”

    梁嬷嬷见状，头都大了，连忙起身让宫人们上前收拾，又让秦灼和孙魏紫，“两位小姐去殿外稍候。”

    “好。”秦灼十分干脆利落地起身出殿。

    “梁嬷嬷，我……”孙魏紫还想说点什么。

    那位老大人却是一刻也忍不了，“出去，快快出去！”

    梁嬷嬷也没法子，只得顺着，“孙小姐出去吧，棋盘都翻了，也没法继续下。”

    “是。”孙魏紫这才委委屈屈福了福身，退了出去。

    留下的十名贵女见状，心下暗暗道：这样也可以？

    那我是不是……

    秦灼也不知道她们都在想什么，她出了殿，姿态慵懒地倚在桂花树下，周遭暗香环绕，阳光穿过枝叶间落在她身上如星光点点。

    少女眯着眼，像只晒着太阳随时都会睡着的猫儿。

    孙魏紫紧跟着走了出来，瞧见的就是这样一幅景象。

    骄纵的孙大小姐一下子都有点不好意思上前叨扰。

    但她就是因为这人才被赶出来的，凭什么秦灼舒舒服服地晒着太阳，不愁不恼的，她却有气没地方出？

    孙魏紫越想越觉得这口气咽不下，当即上前，攀着桂花枝使劲地摇了摇，“喂，你都被赶出来了，怎么还能这么舒服地待着？”

    满树桂花如雨办落下，秦灼抬眸看向她，“不然呢？”

    孙魏紫被问的一愣。

    她沉默了好一会儿，觉着秦灼、还有那些平日一心争高低，这次选伴读却一个比一个表现地更槽糕的贵女们都很奇怪，不由得问道：“你和里面那些人是不是都知道点什么，所以不想当伴读？”

    秦灼看着眼前的小美人，心里还有那么一点点的欣慰，“你可终于看出来了。”

    她心道：别问，问就是我方才掀棋盘也是为了帮你。

    “你们知道了什么？”孙魏紫却意会不到她的心思，开口便问道：“为什么只有我不知道？”

    秦灼屈指，把肩上的桂花往小美人头上弹，无奈道：“我怎么知道你为什么会不知道？”

    这话有点绕。

    但孙小姐似乎人缘不太好。

    像秦灼这般自小在千里外长大的，在京城没什么闺中密友并不奇怪。

    但孙魏紫可是生在京城，长在京城的，此次进宫参选伴读的贵女们各有各交好之人，唯独这位，连小道消息都没人说给她听。

    想想，还真是怪惨的。

    孙魏紫被噎了一下。

    桂花小，弹到脸上也不疼，但孙小姐就是不太喜欢秦灼看着自己的眼神，有那一点可怜的意味。

    可笑。

    她堂堂副相的孙女，都没觉得她一个野丫头可怜，这野丫头反倒来可怜她了。

    “你说话这么含糊不清，是不是因为你也不知道？”孙魏紫想了想，觉得自己这话颇有道理，而后继续道：“你们小地方来的人，听风就是雨的，就不怕被人骗了，错失大好良机？”

    秦灼眼角微抽，心道：我刚说你终于知道动脑子琢磨事了。

    你就给我拐个弯又回原点了？

    秦灼也不想同孙魏紫废话太多，抬了抬下巴示意她去门口等着看。

    奈何对方愣是没看懂，蹙眉问道：“你冲本小姐抬下巴是什么意思？”

    秦灼抬手捂住了眼睛。

    这姑娘真是头脑简单的让人没眼看啊。

    “去殿门前待着，窗边也行。”秦灼靠着桂花树，深吸了一口气，才道：“你就站在那看，要是还看不明白，你也别问我。”

    孙魏紫虽不明白秦灼这话是什么意思，但她一点也不想同这人待在一处，便朝殿门走去，试图察看里头的情形。

    结果还没靠近殿门，里头就转来了老大人一声“你们这是在下棋还是摆花？”

    老大人在众贵女之间走了一圈，一句比一句压不住火气，“两位同执白子是来对弈的，还是成家的？”

    “老夫活了这么多年，从未见过棋艺如此之烂，还敢坐着下棋之人!”

    众贵女都是家里娇惯着长大的，从小也没听过什么重话，有一个被老大人训了之后就开始掉眼泪。

    “你们把棋下成这样还委屈上了？还好意思委屈？”老大人一口气提不上去，直挺挺的往后倒去。

    梁嬷嬷带着宫人连忙上前将其扶住，“周大人！周大人，您没事吧？”

    “走……”周大人还没彻底晕厥，异常坚持道：“扶我走，此地我一刻也待不下去！”

    【作者有话说】

    上章略有修改，小可爱要是觉得剧情连接不上，可以刷新再看一遍，么么哒~

