    因为钱家请白善宝做滚床童子的原因，两家相交更加亲密，这次来吃喜酒，郑氏也随了一份不轻的礼钱，虽然在她看来很轻，已经是顾及双方的家庭条件稍做修改了。

    　　没想到还是让周家吓得不轻。

    　　等吃过晚食，闹完洞房他们要走时，钱氏又给白善宝随了一个红封，算是将他们给的礼钱给还回去了。

    　　郑氏要推辞，钱氏就笑道：“这是我们这儿的习俗，给滚床童子的红封要成双。”

    　　郑氏一听，这才让儿子收下，然后牵着他的手回家。

    　　白善宝第一次参加这样的婚礼，一整天都玩得很高兴，牵着母亲的手也一蹦一跳的。

    　　郑氏笑问他，“是陇州老家的喜宴好玩，还是这儿的喜宴好玩儿？”

    　　“这儿的好玩儿，”白善宝想也不想道：“在陇州，他们都不跟我玩儿，还不让我进新房。”

    　　郑氏闻言，心内一伤，牵紧了儿子的手，再一次觉得当初婆母决定离开陇州是正确的决定。

    　　虽然这里族人只有白立一家，其余亲朋好友都不在，这样的日子也无聊了些，但也安逸很多，相比在陇州的劳心费力，显然还是这儿的生活学习环境对儿子更好。

    　　满宝站在门口目送她的好朋友消失在夜幕之中，转身就朝母亲伸手，眼巴巴的道：“娘，我也是滚床童子。”

    　　钱氏沉默了一下，看向小钱氏。

    　　小钱氏连忙从身上找出一个小红封来。

    　　钱氏就把红封给她，满宝喜滋滋的，根本没发现她这个红封比白善宝的要小很多很多。

    　　她把两个红封都抱在怀里，和母亲挥手道别，“我要回屋睡觉了。”

    　　“去吧，去吧。”

    　　此时天已经黑了，大部分客人都散了，只有小部分还在喝酒耍闹，钱氏也不赶客，让几个儿子陪着，然后扶着小钱氏的手回屋休息。

    　　一连两天，她也忙得够呛。

    　　钱氏可以休息了，但小钱氏却不行，她带着两个妯娌和大姑子一起把桌椅板凳都收好，还要把碗筷都清洗出来，院子打扫好。

    　　当然，因为天黑了，做的并不精细，只是粗略的收拾，然后大家就各自回屋休息。

    　　只留院子里的几盏红灯笼照着院子，周大郎他们陪着剩下的客人喝酒猜拳。

    　　春忙结束，且乡下地方酒水很贵，难得有敞开喝的机会，不仅留下的客人，就是周大郎几个兄弟都不太舍得马上去睡觉。

    　　老周头都坐在酒桌上没下来呢。

    　　周五郎也拉着老六想要凑热闹，不过让周大郎给赶回去了，理由是，毛都没长齐，喝什么酒？

    　　第二天满宝是被外面的嘈杂声吵醒的，她推开窗户往外看了一眼，就见六哥一边打呵欠一边在扫地。

    　　这边小院还好，最忙的是隔壁的大院，因为厨房在那边，此时小钱氏已经带着人把昨天剩的菜都收拾好。

    　　因为天热，此时的菜留不久，剩菜最多只能吃三天。

    　　所以留够家里吃的，剩下的都要分给左邻右舍以及比较亲近的亲戚。

    　　比如他们家三个老舅。

    　　还给左邻右舍桌椅板凳时要拿一些剩菜过去，还碗筷也要拿一些……

    　　不能这家轻了，那家重了……

    　　虽然是剩菜，但因为是喜宴，舍得放油水，又有肉，所以还是很受欢迎的。

    　　满宝就不是很舍得送人。

    　　她才洗漱完，蹬蹬的跑进厨房，就这也想留下来吃，那也想留下来吃。

    　　剩菜并不是很多，也就勉强能分给一些亲近的人家而已。

    　　小钱氏本来就有些焦头烂额，满宝这个小东西还总是在她脚边转来转去，她就忍不住把人往外推，“这是厨房，赶紧外边去。”

    　　满宝看着一碗剩菜道：“这有豚脚，我想吃……这是鱼脑袋，我也想吃……”

    　　冯氏忍不住扑哧一声笑出来，和她道：“都给你吃，都给你吃，快出去吧。”

    　　一转身却把东西放进篮子里，一会儿要拿去送人的。

    　　冯氏见她嘟起嘴巴，就笑道：“都有给你留着的，等把东西还给人家，一会儿你四嫂醒了就给你热菜，你再在厨房里乱转，一会儿大嫂生气了啥也不给你吃。”

    　　这个家里，满宝只怕两个人，一是她娘钱氏，二就是她大嫂小钱氏了。

    　　闻言立即就往外跑。

    　　小钱氏一边分派剩菜一边道：“真是烦死了，越大越不听话。”

    　　就连何氏都听得出她语气中的疼爱，闻言笑道：“那也是你宠的。”

    　　正往碗里给满宝夹好肉好鱼的小钱氏手僵了一下，然后若无其事的道：“我才没宠她呢，都是她自己机灵的。”

    　　话是这么说，她还是往外看了一眼，见新媳妇还没过来，便知道是没起床，想着满宝早食一向吃得比大家早，便把挑好的肉给放到一边，决定先给她煮点东西吃。

    　　当然，一大早的吃太油也不好，所以她往釜里加了水，又加了两把米，等煮得米开了，这才把鱼放进去，又把瘦肉剁碎了丢进去，加了一点儿葱花和盐。

    　　冯氏和何氏在一旁看着：……

    　　俩人吸了吸鼻子间飘的香味，冯氏忍不住道：“大嫂，你这饭菜到底是怎么煮的，明明我们和你一样的煮法，可就是做不来这样的味道。”

    　　何氏连连点头，“是啊，是啊，每次轮到大嫂做饭，家里的饭菜是吃得最干净的，特别是满宝，我们做菜的时候她就只吃大半碗，轮到大嫂……”

    　　每次看到满宝腆着小肚子的模样，何氏就忍不住嘀咕，明明大家放的油盐都差不多的。

    　　钱氏笑了笑道：“熟能生巧嘛，可能满宝说得对，我天生就会做饭，就好比三弟妹，天生针线手艺就强些。”

    　　冯氏就叹气，“那我就惨了，做饭比不上大嫂，针线比不上三弟妹。”

    　　小钱氏笑道：“你能说会道就行。”

    　　正说着话，一道声音响起，“有什么我可以帮忙的吗？”

    　　三妯娌看去，便见方小娘子红着脸站在门口，不好意思的道：“我，我起晚了……”

    　　冯氏和何氏一时没动静，小钱氏就洗了洗手，笑着上前牵她，“没晚，没晚，还没到吃早食的时间呢，新媳妇都这样，快进来……”

