    第56章永远可以相信写诗夫妇的售后

    直播间一开始便是属于裴诗的吃播。

    激动了半天的观众们脑海中涌现出一大堆问号。

    【？？？】

    【......好想知道裴诗在吃什么，好好吃的样子。】

    【我不要看吃播啊啊让我看传说中的豪宅！】

    景阙流苑方圆几公里都不允许有无人机，庄园的每一处巡逻点都安排了安保人员，甚至庄园四周都覆盖着SS研究室的智能网络监控，保证了这个私宅的私密性。

    这是华国对于谢家的重视，也是谢家百年豪门底蕴的体现。

    裴诗慢条斯理的吃完，才悠悠的拿起一旁的手机。

    “刚刚吃的是撞奶和蛋黄酥。”

    直播间的观众们一愣，随后才后知后觉的反应过来裴诗这是在回答他们。

    【她怎么有手机？】

    【......这不是生活阶段了，有手机正常吧。】

    【不是，你们不觉得裴诗自己看自己的直播间很离谱吗？！】

    【别管那些了，呜呜呜想看豪宅求求了！！】

    最后一条弹幕被裴诗挑了出来，“什么豪宅？”

    然后弹幕纷纷刷起了‘景阙流苑’。

    裴诗唇边漾开笑意，“这有什么可看的。”

    语调自然，含着一丝的骄矜，但却不会让人反感。

    她从沙发上站了起来，早就被四周的奢华迷了眼的摄像大哥小心翼翼的跟在了她的身后。

    随着镜头的移动，直播间的观众们也从狭窄的画面中看过了景阙流苑的一角。

    复古的设计，挂在墙上的油画、装饰都是出自名家之手，不少甚至都是孤品，而壁橱前的那些杯盏、钟表、瓷器都属于几个世纪前的风格。

    头顶的吊灯繁复华丽，如同树枝一般垂落，散发出熠熠生辉般的光泽。

    更别提那些穿着统一的着装，靓丽得体的佣人和沉稳恭敬的安保人员们。

    直播间的观众们随着裴诗的走动不停的发出各种惊叹。

    “你们随意看看吧，我就不介绍了。”

    裴诗漫无目的的打转着。

    宽阔的健身房、堪比影院的家庭影院、遮阳的室外泳池以及可以一览庭院和后面森林的落地窗大平台......

    庄园内部差不多逛下来都花了一个多小时的时间。

    裴诗有些懒，但答应的事却一定会去做。

    于是她转头看向身后一直跟着的镜头，“外面还要去看吗？”

    直播间的观众们一脸震惊加恍然大悟：对哦，这还只是里面！

    随后她们纷纷发弹幕：【去！必须去！】

    裴诗点点头，对着身旁侍着的佣人微微颔首。

    “喵~”一个微弱的喵声响起。

    裴诗回过头去，便看到胖橘不知什么时候从自己的窝里跑了出来，正在亲昵的蹭着她的裤脚。

    裴诗眯了眯眼，蹲了下来毫不客气的rua着胖橘碎碎念道：“不冬眠了？你简直就是猫中耻辱！”

    “喵。”

    胖橘殷勤的蹭着女主人。

    因为之前去浪漫湾录制综艺，所以裴诗已经有一段时间没见到胖橘了。

    结果她回来才发现，这猫不知道去哪学的，居然学会了冬眠。

    一天到晚的就窝在它那个窝里，要不是它还是那么能吃，裴诗都要怀疑它是不是抑郁了。

    【这就是那只把YR家高定的包当垫子的猫？！（注）】

    【猫都比我过的好系列。】

    随着裴诗抱起胖橘往外走去，直播间的观众们看到停留在屋外的那辆观光车以及坐在驾驶座上年轻帅气的保镖时，沉默了。

    【我以为我已经见过世面了，但现实我还是小丑。】

    【有钱人家的保镖，都帅的让我馋哭了。】

    【好想让裴诗问问这位帅哥有没有女朋友呜呜呜呜真的好帅！】

    裴诗将猫放到了座位上后就一直在看手机上的弹幕。

    看到最后那条一闪而过的弹幕之后，裴诗真的去问了。

    一米八的保镖顿时红着脸，小幅度的摇头。

    裴诗啧啧惊叹，“我记得你好像刚来三个月？这么害羞可怎么办啊，相亲有没有过？景阙流苑里的那些小姑娘有看上的吗？”

    一个三连问，将保镖直接给问怕了，他目视前方认真的开着车，不敢再去回答裴诗的话。

    直播间的观众们也被裴诗这一副媒婆架势给逗笑了。

    【我惊了哈哈哈裴诗居然真的去问了！】

    【这就是豪门贵妇的接地气吗爱了爱了。】

    【一个冷知识，景阙流苑的佣人都是会三种语言以上的高学历人才。】

    裴诗也就开了句玩笑便没有再逗他了。

    保镖已经得到了管家的吩咐，尽职尽责的带着女主人和直播间那些嗷嗷待哺的观众们将庄园外都逛了一圈。

    草丛被修整的很平整，形成半圆环簇拥着庭院中间那棵已经逐渐繁盛的菩提树，不远处便是玻璃花房。

    随着裴诗走进那玻璃花房中，网友们也看到了两排摆放着无数说不出名字的花朵，可这些都不是最重要的。

    因为网友们看到了被放在中央小心翼翼的与其他花隔绝开来的红白山茶。

    山茶依旧开的鲜艳婀娜，白与红的交织让人眼中再也容不下那些名贵的花。

    直播间的观众们：“............”

    【姐妹们，我感觉我又可以了。】

    【你永远可以相信写诗夫妇的售后！】

    【推荐姐妹们去看这篇同人文《山茶与猫：你是我的无边温柔》，太太们的文笔太绝啦！！！】

    网友们看的心满意足。

    裴诗走出玻璃花房，手机上便弹出来一条来自冯茉薇的消息。

    【冯茉薇：半小时后拍卖会开启网络拍卖，链接发给你了。】

    紧跟着便是一条链接。

    裴诗挑了下眉，眼里漾开笑意。

    终于等到了。

    她道了谢，随后便快步往庄园内走去。

    直播间的观众们看着这一幕，有些不明所以。

    裴诗吩咐完管家才想起自己直播间还在继续。

    为了满足网友们的好奇心，再加上裴诗本人没有提出，于是节目组并没有将直播间的后台关闭。

    裴诗对着直播间的观众说道：“今天就到这里吧？我待会有一场拍卖会。”

    直播间的观众们：？？？

    嗨喽？您知不知道您这样渣女架势已经出来了。

    ?  ?注：这个情节忘记的指路23章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

