    季婈嘴角抽了抽，哪来的便宜徒弟。

    她正了脸色，肃起脸：“我不是你师父。”　

    谷义平见季婈不承认，顿时如丧考妣。

    他幽幽道：“天齐二十三年，义平十二岁，偶遇结庐青芦山的名医圣手葛老，义平有幸能替葛老做些跑腿活计，葛老曾传授义平医术，却不愿收义平为弟子，询问之下，葛老言，他已不再收徒，不过可以代收徒孙。”

    “天齐二十九年，葛老离开前，告知义平，让义平等在此处，时间到了，义平的师父自然会出现，正式收义平为弟子。”

    “您说您五岁跟葛老习医，十一岁出师，正好与葛老呆在青芦山上的时间吻合。”

    “师父啊——”谷义平高喊。

    季婈：……

    她很确定，以及肯定，谷义平被葛老忽悠了。

    她的师父葛老头，在另一个时空救死扶伤呢！

    “原来婈丫头的医术习自葛老，谷义平还是季婈的徒弟，那个啥，缝合术，对缝合术早就有了，不是什么邪术啊。”白有福村长捋着山羊须叹谓。

    村民们长舒一口气。

    同时，他们心底生出对谢家浓浓的愧疚。

    正在此时，院门“吱呀”一声开了。

    赶往县城买药的谢显华，面色凝重提着中药方包进门。

    “发生什么事情了？”季婈迎上去接过草药，低声问。

    谢显华看了眼村民，欲言又止。

    村民们一看天色不早了，纷纷告别，顺便拖走眼巴巴看着季婈的谷义平。

    村民们走后，谢家安静下来。

    季婈和谢显华对视一眼，提着草药方包，一起走进厨房。

    她动作利落点火，熬上中药后，看向谢显华：“现在可以说了吧？”

    谢显华拧眉：“你晕过去后，官差曾通知我们，明日巳时一刻，季吉祥过堂，当事人需去一趟。”

    季婈挑眉，和季家有关的准没好事。

    “季吉祥最得季老太太欢心，所以季家一定会想办法救他，他们大闹谢家无功而返，很可能会从县衙那边入手。”

    季婈沉吟：“比如……给县令贿赂？可他们有银钱吗？”

    谢显华眸底晦暗：“以前季家或许没有，现在不一定了。”

    他深吸一口气：“我去县城，听到一个不好的消息。”

    “县城首富辛老爷，上个月收了个府中一丫鬟做姨娘，听人说那姨娘出自望水村，我心中起疑，打听一番，得知新姨娘姓季。”

    季婈蹙眉，望水村，辛府做丫鬟，姓季……季秀红！

    她突然感觉要遭！

    “前几天，季秀红诊出了喜脉。”谢显华眼底压抑着不甘，嗓音低沉。

    季婈心底一咯噔，喃喃道：“辛家独子辛子行，于月前行商归途中，遭遇盗匪袭击，下落不明。”

    “不，昨日辛家人在崖下寻到重伤的辛公子，抬回辛府后，经郎中诊断，辛公子这辈子瘫了。”谢显华面色凝重：“辛老爷对季秀红这一胎，极为重视，听说有求必应！”

    他深深看着季婈：“季婈，明日诉讼，我们可能会输。”

    季婈愕然看着谢显华眼底的担忧与惶恐。

    谢显华在担心和害怕什么？

    人证物证俱全，就算县令要判季吉祥无罪……

    季婈倏然瞪大眼，不好！

    县令极有可能颠倒是非黑白，谢家会从受害者，变成加害者！

    　

    　　　　　　　

    　　　　

