    第二天，天色未明。

    白木俊睁开双眼。

    晃了晃坐了一整晚，有些酸痛的腰。

    经过一晚的修行，体内第五法海的开光进度，已经来到了百分之八十。

    超过了原本定下的百分之六十的目标。

    之所以如此，是因为在开光的过程中，白木俊察觉到，有不少愿力没有前往神明所在的殿上，而是调转方向，落在了他身上。

    虽然没有被他吸收，只是在他体内运转了一圈，便很快被排出体外。

    但就是在体内运转的一圈，这些愿力仿佛催化剂一般，极大的加快了法海开光的速度。

    这种现象，让白木俊有些惊讶。

    不禁开始思考。

    愿力的本质是什么？

    这种能量不同于法力，它产生自信众体内，却又不受信众控制。

    会自动从信众体内散发出，汇聚到他们所信仰的地方去。

    这种感觉，就像是......

    元气弹？

    但是，自己为什么可以纳入愿力了？

    白木俊有些纳闷。

    毕竟第一次羽川夜夜发布视频时，同样也有愿力汇聚到神社。

    那次，白木俊还无法吸纳。

    但这一次，愿力却自然而然的流入他体内。

    难道是因为这一次汇聚来的愿力，较那一次而言，多的多吗？

    既然神明可以吸纳愿力，那愿力与神明神力的转化比例是多少？

    一个个问题浮现在白木俊脑海中。

    越是修行，需要学习的反而越多。

    白木俊摇了摇头，随即决定。

    这些问题还是等神明醒来之后，询问神明。

    他抬头看向殿上。

    有了上一次的经历，神明这一次吸纳愿力的速度明显快了很多。

    小巧的琼鼻一呼一吸间，便有庞大的愿力流转在娇小的身躯之中，被神明吸纳。

    这样下去，应该要不了多久就能苏醒。

    这样想着，白木俊拿出手机。

    网上，羽川夜夜发布的视频热度依旧持续高涨。

    白木俊翻看着评论区。

    评论区里，多了不少御守的、晒朱印的人。

    都是从天集神社求来的。

    毕竟来神社，要么求个御守，保佑自己平安；要么就买份御朱印，作为自己的参拜证明，证明自己来过。

    而且因为白木俊并没有出现在神社。

    虽然没有见到视频中那位神官，但众人的兴致依旧不减。

    甚至讨论的热度还有所增加。

    讨论的内容，除去神秘的白木俊之外，更多的是关于羽川夜夜和九重玲奈两位巫女的。

    不少评论，都是在争论两人到底谁才是神社的首席巫女。

    矛头愈演愈烈，甚至吵得有些不可开交。

    有不少路人看了上面发上去的二人的照片，立刻表示要上门参拜。

    看到这，白木俊也有些感慨。

    果然，巫女才是神社昌盛的第一生产力。

    趁着还有点时间，白木俊也放下了手机。

    看这个热度，今天神社里也少不了参拜者。

    可在昨天，神社里的神道纪念品，几乎已经销售一空了。

    包括绘马、御朱印、神签、御守......

    往常，神道用品都是由神明来制作的。

    既然此刻神明还在休憩，那制作神道用品的任务，也就落在了他这个神官身上。

    眼下，最方便制作的，也就是御守和御朱印了。

    一个只需要往锦囊里塞入代表天集神社的木片。

    另一个则只需要手写“参拜”二字，另加上今天的日期，再盖上神社的印章即可完工。

    花了两个小时时间。

    白木俊做了五十个御守，写了二百张御朱印。

    不过并未太过放肆的注入法力。

    而只是稍稍注入了一点点。

    因为白木俊已经意识到，像之前那样的海豹守的制作，可能不太合理的。

    要知道，白木俊让那片甲壳通灵，也才只用了一千点法力。

    内含一千多点法力值的御守戴在身上——

    岂不是相当于随身携带一个修行了几百年的妖怪？

    不过看收到海豹守的几人，并没有表现出什么异常，白木俊也就没有出手干预。

    等到她们明年来神社还愿时，悄悄回收了就好。

    ......

    千代田区，神田神社内。

    “婆婆，听我说嘛婆婆！”

    羽川夜夜正缠着千代婆婆，一波接一波的发起攻势。

    “千代婆婆，难道作为神社的巫女，我不应该为神社出一份力吗？”

    “少来这一套。”千代婆婆没好气的敲了敲羽川夜夜的额头。

    “你那点小心思，瞒得住谁。”

    “说吧，为什么看上那样东西了？”

    “嘿嘿......”被戳穿了的羽川夜夜露出萌萌的笑容。

    “其实我是想拿给白木神官看一看啦，婆婆你们反正也研究了很久了不是吗？”

    “不如让白木神官研究一下，说不定会有什么发现呢？”

    “白木神官？”千代婆婆一怔。

    羽川夜夜口中的白木神官，千代婆婆也不陌生。

    那天的目黑区灵鬼成批消失，就是出自这位神官的手笔。

    甚至羽川夜夜还说，就连目黑区的妖怪，也已经被那位神官除掉了。

    千代婆婆心里不免对这名素未谋面的神官有些好奇。

    而且这样东西，她已经研究了三年。

    三年时间，将内容听了几千遍，但依旧毫无头绪。

    或许那位白木神官，真的可以将这个谜题破解......

    “好。”千代婆婆终于点头答应道，“我同意了。”

    “耶！太好了！”羽川夜夜抱着千代婆婆的手臂，欢呼雀跃道。

    看着羽川夜夜兴高采烈的样子，千代婆婆眉头微皱。

    “不过——”

    “夜夜，你现在就这样从家里往外拿东西，将来嫁人之后可怎么办呢？”

    千代婆婆有些忧愁的看了羽川夜夜一眼，仿佛看到了不远的将来。

    听到这话，羽川夜夜耳根隐隐有些发红，娇嗔道。

    “婆婆，你在说什么啊！”

    “我可是巫女哎！巫女！是一心一意侍奉神明的人！”

    “嘛，好了好了，不说了。”千代婆婆笑着拍了拍羽川夜夜的头。

    “那婆婆，我走了。”羽川夜夜乖巧道。

    走到门口时，千代婆婆又忽然出声叫住了她。

    “对了，夜夜。”

    “有件事我必须要跟你讲清楚了。”

    “嗯？婆婆您请说。”羽川夜夜纤细的足踝一扭，灵巧的转过身来。

    千代婆婆严肃的盯着她的双眼，谆谆教诲道。

    “你要记得，巫女只是不可以结婚......”

    “不是不能谈恋爱啊。”

    羽川夜夜一愣。

    随即才反应过来。

    羞愤道。

    “啊，婆婆真是的！”

    红纽草鞋愤愤一跺，快步转身跑出门去。

    千代婆婆含着慈祥的微笑，双眼注视着羽川夜夜的背影。

    如果那个白木神官，真的能解开这个让整个东京都所有神主都束手无策的谜题......

    那东京都的神社排名，或许就要变一变了。

