    第138章意外发现

    洛微不知道时镌为什么突然要给她权限，但是给了就比不给强。

    “好，谢谢你。”

    时镌却是挑挑眉头：“跟我不同那么见外。我希望你以后有什么事情都可以跟我直说。”

    洛微怔了怔，神色柔和了起来：“好。”

    ……

    罗斯特死亡的消息，很快就传去了西雅的耳朵里。

    她很是惊讶了半天。

    罗斯特死了，那么她手头上的这些研究还有什么意义呢？

    西雅无奈之下，只好联系了霍泽。

    霍泽约西雅见了个面，两个人就在自由港的一家餐厅里。

    “霍泽，罗斯特死了。”西雅说道。

    霍泽搅动着杯子里的咖啡，但是很平静：“不要紧。死了就死了。”

    “可我的研究……你的交易……该怎么办？”

    “罗斯特死了会有别的人来接替他的，这个世界上没有人是不可替代的。西雅，不用担心这个。”霍泽说完，话锋一转，问起了西雅的研究“你研究的课题如何了？”

    “罗斯特针对兽人专门研究了药剂，效果还是不错的。对了，这次我们采到了时骋的血液样本。他说时镌的胞弟，通过对他基因的分析，应该也可以找到对付时镌的方法。”西雅说道。

    霍泽像是听到了笑话一般，他笑了一阵子，这才说道:“当初，你最喜欢的人就是他！掏心掏肺地对他好！如今，不过是为了感情一事，你竟然专门针对他，研究克制他的基因武器。真是不知道你们女人嘴里的爱情，到底是个什么样子？”

    “我这也是为了满足自己的私心。”西雅喜欢了这么多年的男人自然不可能说放弃就放弃了。

    她是要研究针对时镌的武器，哪怕是让时镌受点罪，她也要研究出来。

    她很盼望那一天的到来，希望可以看见时镌跪在她的面前恳求她。

    “你的私心我知道。”无非就是为了时镌那个男人。

    西雅笑了笑，端起咖啡喝了一口，她像是想起了什么事情一样，对霍泽说道：“这次我有个意外的发现。”

    “什么意外发现？”霍泽问。

    “洛微。”

    “她怎么了？“

    “罗斯特和贝拉发现了洛微的奇怪之处，他们两个人策划了一场绑架案。洛微被绑了之后，我为她做了个基因测定。她的基因竟然非常的完美，这基因非常罕见，整个星际里恐怕都见不到几个这样的人！”

    “完美基因？”霍泽那颗不安分的心，又开始蠢蠢欲动了“入学体检上，只说了她的基因好，可没说竟然这么好？”

    这样的好基因如果不留传下来，那可真是可惜了。

    想到他这么大了，始终改没有结婚，他一直等得不就是和洛微结合？

    “她的生殖基因也很不错！这很适合繁育！”西雅接着说“如果霍泽大人想要和她结合的话，怕是要花费一番力气的。”

    霍泽的心又动了，为了洛微，为了她身上的优良基因，他也不能就这么轻轻放弃了。

    “西雅，看看你周围的人，有人能够把洛微的丈夫是谁找出来吗？”

    (本章完)

