
灰色的瞳仁中没有半分的情绪波动，凌夏沉着小脸吃着饭，听到男人霸道的根本不能反驳的话，只是冷冷的嘟了嘟唇，并没有回答。

不过，即便是唐宴说的那么霸道，可在凌夏的眼里，对他说的那些，根本一点都不在乎。

只要她不想的事情，不管是谁，也都不可能逼迫！

餐厅中的气氛忽然安静下来，凌夏快速的吃完早餐，拿起桌上的纸巾擦了擦嘴，“我吃饱了，去上学了。”

漆黑的双眸半眯，唐宴拧着眉，看着女人一脸不开心的样子，轻叹口气，沉声开口，“今天就让陈明送你吧。”

……

本就阴沉的小脸，在听到男人说的话后，更是难看。

绯色的薄唇微张，凌夏冷着脸站在那里，想要开口反驳，但最终还是不想给自己惹麻烦，所以便又作罢。

“算了，随便你吧。”

微微耸肩，凌夏凉凉的说完，便直接拿着书包出去了。

唐宴蹙着眉，看着女人远远离开的背影，心头微叹。

“算了，有些事情，根本没有办法去和你说，就算你生气，但为了你的安危，我也只能这么做。”

……

凌夏才刚刚出来，就听到陈明的声音已经响起。

“凌小姐，今天我来送你上学。”

“你家主子已经告诉过我了。”

水润的红唇微启，凌夏凉凉的说完，便直接越过陈明，径直的朝着车边走去。

感觉到凌夏语气中的不悦，陈明的双眸微闪，赶紧快速的跟上。

坐进车里，凌夏拄着胳膊靠在门边，闭着眼睛不想说话。

陈明坐在驾驶位上，透过后视镜，小心的瞥了她一眼，见着凌夏冰冷的小脸，只是能悻悻的扯了扯嘴角，老老实实的开车。

半个小时后

车子稳稳地停在华清大学的门口，感觉到车子停下，凌夏缓缓的睁开眼睛。

“凌小姐，已经到了。”

“恩，谢谢。”

微微点头，凌夏拿起书包就要离开。

但是，就在她才刚刚打开门，脚都没来得及迈出去的时候，陈明又忽然出声。

“凌小姐，你不开心，是因为今天早上爷没有来送你上学吗？”

“其实不是爷不想来送你，是因为他有更重要的事情要去办，你是不知道，昨天晚上，爷为了你的事情忙活了多久。”

想到凌夏很有可能会误会唐宴，所以陈明就想替他家的主子说几句好话。

长长的睫毛微垂，凌夏一脸纳闷的坐在那里，听着陈明说的没头没尾的话，不由的拧了拧眉，“你在说什么啊？他为了我忙活？我有什么可让他帮忙的？”

很显然，对于陈明说的话，凌夏觉得十分的不理解。

“凌小姐，有些事情我是没有办法直接和你说的，但，哎呀，反正你要相信爷，不管他做什么，肯定都是为了你。”

心中藏着秘密，但却不能说的滋味虽然难受，可陈明也知道，如果他要是敢将凌夏被追杀的事情说出来的话，迎接他的应该是一年的工资都要被扣。

想到这里，陈明只能是无奈的咬了咬牙，最后对着凌夏叮嘱，“反正凌小姐你自己要小心，最近你身边不安全，好了，时间不早了，我还要去公司，你去上学吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516451"  chaptername="第四百八十五章反正他都是为了你好">加入书签</a>
</div>
