    “哼，都是一些毛都没长齐，养尊处优，家里有钱的小屁孩，除了玩游戏之外，什么都不知道，他们哪里懂什么手机？”克里斯托夫又一次腹诽道。

    其实克里斯托夫这么说倒也没错，十八九岁就能够买得起手机的孩子，肯定是家里有矿的。

    而与此同时，这也让克里斯托夫意识到了一件非常重要的事情。

    虽然克里斯托夫自己并不是非常喜欢游戏，觉得那是玩物丧志的玩意儿。但是在米国，那就是新一代的青少年的挚爱了，几乎都是从游戏的氛围中成长起来的，游戏对于他们的人生来说，已经是必不可少的东西了。

    而这样一群青少年是迟早会成长起来的，他们或许无法在十八九岁的时候买得起手机，但是等他们成长到了二十八九岁的时候，已经有了工作，有了稳定的收入，可以买得起手机的时候，他们会选择一款有游戏的手机，还是一款没有游戏的手机呢？

    这忽然让克里斯托夫心中涌出一股巨大的不安全感。

    “罢了，为了市场，只能够勉为其难的加入游戏功能了，不过摩托罗拉没做过游戏，该怎么往手机里面加游戏呢？”

    “对了，听说任天堂和大千已经彻底闹翻了，这或许可以利用！”

    “先生，五分钟的时间已经到了，您如果对我们的手机没有兴趣的话，您可以以后再来看看！”让克里斯托夫从思考中醒过来的，是大千的销售员们。

    虽然对方在说这话的时候，脸上带着笑容，但一股浓浓的不屑之感，却又让克里斯托夫感到了极度的愤怒，这个愚蠢的女人，居然觉得自己买不起手机！

    “你们这里有全球通版本的大千2吗？”克里斯托夫整理了一下自己的休闲衫，然后冷冷的问道。

    “有是有，只不过要加1000美元，需要2199美元的价格买一台。而且我们这里只有一台，现在放在仓库里面，您如果确定要的话……”销售员有些怀疑的看着克里斯托夫，这个只穿着一件休闲衫的家伙，真的有钱买得起2000美元一台的全球通手机吗？

    “我可以先刷卡！”克里斯托夫用力的将一张白色金边的信用卡拍在了柜台上，这可是花旗银行的白金信用卡，这位销售员看到这张信用卡的时候，眼睛都直了，立刻一改自己刚才冷漠的态度，用带着谄媚的笑容道“先生您稍等，我限制立刻就给您是取手机。”

    说完，对方就一溜烟的去取手机了，克里斯托夫这才冷哼了一声，站在一旁等待。

    当然了，克里斯托夫买全球通版本的手机并不是为了装逼，而是他确实需要，对于大千在发布会上面说的，全球通盘本能够同时适应GSM和CDMA两种通讯信号格式，这让克里斯托夫极度不相信。

    这种摩托罗拉的通讯技术部，在最少三年内都无法解决，将两种通讯格式放在一条机带里面的技术，大千居然能够解决，而且还开始量产出售，这怎么可能！

    但仅仅只过了5分钟之后，对方就拿着手机，和之前卖出去的所有白色包装的大千2不同，全球通版本的大千2，是一种更加低调深沉的黑色包装盒，从逼格上就领先了一步。

    与此同时，克里斯托夫的脸色也更黑了，因为就在刚才等待的5分钟时间里面，他又亲眼见到了三台大千2被卖掉。

    他在这里等待了不过10分钟的时间，柜台就已经卖掉了9台手机。

    按照这个速度来计算的话，一小时岂不是能够卖掉54台手机，一天8个小时就能够卖掉400台手机。

    要知道，这里可不是什么纽约是这个大城市，而是摩托罗拉的总部，伊利诺伊州的绍姆堡市。

    伊利诺伊州在米国不算是经济最顶尖的几个州，而绍姆堡市在伊利诺伊州，顶多也就算个三线城市，人口加起来不过20万左右。

    就这样一个城市，一个商场的专柜居然就能够在一天内卖掉400台手机，而绍姆堡最少有10个同等规模的商场，按照这个数据来计算的话，那一个绍姆堡市，一天就是4000台手机，全米国最少有200个绍姆堡一般的城市，那这一天起步最少要卖80万台手机了！！！！

    好吧，这当然是不可能的事情，因为这是大千2手机发售的第1天，同时还是发售的第1个小时，前来买手机的人当然络绎不绝了。

    这样的风潮估计只能够持续一两天左右，到时候就会回归到正常水平，所以什么一天卖80万台，完全是在扯淡，不可能的事情。

    但克里斯托夫却不得不感到揪心，一天卖不到80万台，那一个月卖到80万台中问题不大吧，而去年一年，摩托罗拉手机的总销量也不过300万台而已，这里面可就透漏着一股巨大的危机呀！

    所以当销售员拿着全球通版本的手机过来之后，克里斯托夫就准备当场走人，回公司布置应对的措施。

    也就在这个时候，一个西装革履，一看就是商务人士走了过来，然后直接问道“请问，你们大千2的全球通版本，真的能够在全球使用吗？”

    “是的，除了个别几个国家之外，全世界主要国家都是使用GSM和CDMA格式的手机，我们的大千2全球通版本都可以使用！”

    “那好，你赶紧给我一台，我今天上午就要飞华夏了，我快要没时间了！”对方有些焦急的说道。

    “这个……非常抱歉，我们唯一的一台库存已经卖给刚才那位先生了，您要不然去其他柜台看一看吧！”销售员苦笑着说道。

    “那太慢了！”对方忽然追上了克里斯托夫，然后道“这位先生，您可以给把这台手机让给我吗？我真的急用，我可以给您额外100美元的费用！”

    “不卖！”克里斯托夫干巴巴的说道，然后头也不回的就往外走。

    “抱歉，我的飞机就剩下两个小时了，我必须要一台这样的手机，否则我无法工作，拜托您了！”对方直接冲到了克里斯托夫的面前，然后就准备恳求对方。

    只是当他看到克里斯托夫的脸的时候，他整个人都僵住了。

    “总……总……总裁先生……”这个倒霉孩子彻底傻了。

