    这小子怎么会出现在人群之中呢？作为男朋友，还不赶紧进去帮忙？

    一看到这一幕，我的心就猛地一沉，一股无名之火又开始酝酿起来。也或许是太久都没有阴阳调和的缘故，我的脾气倒是比过去暴躁了很多，就好像在十八寨乡的时候让阿蛮将那个体育老师揍得不成人样一般，现在我也挺想让阿蛮动手教训教训这个小子！

    至于那些混混……土鸡瓦狗一般的玩意儿而已，哪怕我现在身中奇毒四肢无力，但对付这些毛头小子也不会有太多压力。说到就做，我推开人群后面挤在那儿看热闹的家伙，然后径自钻了进去，一把揪住了站在最后面的黄毛，猛地踢中他的膝盖窝，将他放倒在地。

    看到我的出现，杨黛紫原本还是有些紧张的小脸上顿时绽放出了一丝惊喜，小阿蛮也露出一口白森森的牙齿，冲我笑着喊着：“干爸！这几个坏人想欺负姑姑，被我打趴了五个，还剩下这六个……”

    趁着阿蛮说话的空当儿，一个混混还自以为得了个好机会，冲上前就是在阿蛮的脸上一勾拳砸去，这倒是让杨黛紫又被吓得一声惊叫，但很快她也不由得呆愣住了……这小子脸上纵然是被重重地勾了一拳，但别说什么伤都没有，就连脑袋都依旧杵在那儿纹丝不动！表情很危险，后果很严重。

    我只来得及听见咔嚓一声脆响，那个还不信邪妄图偷袭阿蛮的小混混就被这孩子一头撞在胸口肋骨上，整个人又倒飞了出去！这力量，实在是令人胆寒，怕是跟电影电视里面那种经过艺术包装的外国大力士都丝毫不遑多让。

    “哗！”看热闹的人群猛地后退了好几部，一个个无比惊叹这个小孩的天生神力，这小子还真是没有让我失望，只不过我还是略微有一些隐忧，毕竟这里是大城市，虽然是在大城市边缘的小村子里面，但毕竟还是人多眼杂，我真不希望因此而招惹更多的麻烦来，实际上，已经有不少看客在拿起手机拍照了。

    我顺手将一个没注意的混混脑袋与我的膝盖作了一次亲密接触，将软趴趴的他放倒，趁着这一击爆发出来的凶悍冲着人群很没素质地大吼道：“拍什么拍！曹你嘛的！我妹妹被人欺负的时候没见你们上来，这会儿就想着凑热闹拍视频，信不信老子弄死你们！给我麻溜的把手机收起来！”

    这也是没有办法的办法了，有时候对付这些麻木不仁的家伙，我还只能是放低自己的底线，以一副凶神恶煞的形象来面对他们，毕竟过去当黑导游也有这方面不少的经验。这些欺软怕硬的围观群众被我这么莫名一吼，反倒是老实多了，一个个自觉地放下了手机。不过倒也还有一个不信邪的小年轻拿着手机继续拍，但隐藏在人群中的王云聪却总算是动了，却见他仿若“天神下凡”一般从人群中突进来，一把抓过那个拍照的小子，揪住对方的衣领恶狠狠地骂了几句，那小子这才一扭头吓得夺路而逃。

    “哥！黛紫！我来了！你们没事吧！？”

    我只是看了他一眼，随意的点了点头，没有说话，而杨黛紫一见王云聪赶来，这才长舒一口气，彻底放下心来说道：“云聪，你怎么才来啊！这几个混混又想欺负我来着！”

    “对不起，对不起！是我的失误，你没事吧！”这小子倒也自觉，没有理会那些仍在对峙的混混们，径自小跑到杨黛紫面前，无比殷切地抓过她的双手看着她说道，而我则是双手插兜，堵住这些已经萌发退意混混们的去路，然后说道行了，别缠缠绵绵了，赶紧把这些家伙搞定，特码的，现在还想走！？晚了！

    听懂了我的意思，小阿蛮顿时无比稚嫩地大叫一声，犹如幼虎一般猛地扑向了敌人，虽说是幼虎，但实际上一拳一脚却是带着猛虎之姿，而且下手毫不含糊，全都是照着脑袋打……毕竟这城边的小村子可比安乐寨要复杂多了，虽然可怜的病属们居多，但也是一个鱼龙混杂的复杂地方。只有在这里快速地树立起自己的威名，把别人打痛打怕竖立起绝对的威严，才能够让老杨父女再免受外界的骚扰。

    未成年怼上小混混，这极具观赏性和违和感的表演精彩无比，但也结束得格外的快，一群混混一个个横七竖八地躺在了地上哭爹喊娘的，求饶的也有不少，当然王云聪也及时地出手帮忙，算是在他女朋友面前展示了一把绝佳的男人味。

    凑热闹的人群见架打完了，这才一个个意犹未尽地陆续离开，就是走的时候还不忘带着忌惮的眼神在我身上多看了几眼，显然也不知道他们老杨家什么时候多出来了一个这么横的男人来，想来他们回去之后，也应该是会有不少茶余饭后的谈资了。

    “记住了！以后这是我哥！你们还敢胡来，下一次就不是这样了！老子非把你们送进医院不可！”王云聪倒是一个挺灵活的小子，在这些人面前将狠话放完之后，又屁颠屁颠地跑到我面前低声说道。

    “哥，怎么样，全都给打趴下了！哈哈，教训已经给够了，要不咱们回家吧。”

    我意味深长地看了他一眼……这小子倒是有些出乎我的意料，最开始我还认为他是一个挺直爽的大男人，也时刻提醒自己不要对杨黛紫的男朋友有所偏见，不过这会儿我看这小子，却怎么都不得劲，尤其是他这姿态转变得格外谦恭谄媚，让我心中原本就种下的怀疑种子立刻发芽长大。

    “先不着急回家……”我一边说着一边走到一个看起来年纪稍大一些的年轻人身旁，这个年轻人差不多二十出头的样子，是这群混混里面唯一一个没有染发的，一身的气质也挺符合带头大哥的模样，从开始挨打到现在，至始至终都没有吭过一声。

    “小子，抽根烟。”我掏出口袋里面的好烟，给这小子递过去一根，然后自己也点上一根蹲在地上看着他说道：“你叫什么名字？”

    “我……”这混混显然有些发愣，不知道我为什么又突然变得和颜悦色起来，甚至还散烟给他抽，嘴里嗫嚅着却没有报出自己的名号。

    “他叫大飞，是这群混混的头。”王云聪搞不清楚我的路数，略有些惊疑不定地看了我一眼，然后镇定地上前介绍道。

    “哦，大飞是吧，哥哥我叫游坤，是老杨教授的大儿子，也是杨黛紫的哥哥，有个事情还得拜托你一下……那就是回头跟这村里的人都招呼一声，以后杨家是我游坤罩着的，若是想找他们麻烦，就尽管先来找我！这个事情对你来说不难吧？权当给哥哥我一个面子，如何？”

    “成成成！哥，您……您说了算……”见我突然又这么好说话了，这大飞连忙点头答应下来。“我一定保证杨家在墨染村的安全！我保证！保证！”

    “喔，这就对了，哈哈，冤家宜解不宜结嘛，小飞啊，咱们是朋友了吧？”

    “是是是，能跟坤哥你当朋友，那是我的荣幸。”

    “你坤哥我不是一个多嘴的话痨，也不喜欢吹牛哔，我在外面也是混过几年的，尤其是在西南边境一带……懂一点的人都知道，那地方，真乱呀！我说我甚至跟军阀打过仗，你信不？”我继续和颜悦色地看着他，一边说着还不忘拍一拍他的脑袋，就好像对方是小学生一般，听到我这么说，杨黛紫和王云聪都不由得瞪圆了眼睛，有些不可思议。

    “信信信……我信。”他勉强地笑了笑回答我，看着他这勉强的笑容，我确是神情陡然一变，无比森冷地盯着他，默默地用上了九字真言皆字诀，这道印诀有着洞察人心甚至操纵人心的能力！

    “既然是朋友了，那哥哥问你一个问题，你一定得跟我说实话。”

    他被我这可怕的眼神盯着，浑身都不由自主地打了个寒颤说道：“哥您尽管问，小弟一定知无不言言无不尽……”

    “那好，请你回答我，是谁指使你来的？”我重重地吐了一口烟雾在他脸上，冷不丁地问道。

    “是……啊？哥，我听不懂啊……哎哟！”这小子的精神力和定力倒是都挺强的，被我这么一问，下意识就要脱口而出的时候，他竟然还及时地反应过来，然后开始跟我装傻充愣。我突然有些喜欢这个脑袋灵光的小伙子了，不过喜欢归喜欢，有些问题该问的我还是必须得问出来，既然他表现出了不配合，我就只好站起身，一脚用力地踏在了他那只夹着烟的手上。

    刚刚被我发给他的烟顿时被踩得粉碎，还发出了与地面摩擦的声音。

    “说吧！你老老实实的，我自然不会为难你，反而还会跟你交个朋友，你若是不老实……我终究还是会查出来！”我示意阿蛮在一旁捡了一根棍子给我，继续当起大恶人恶狠狠地说道，这小子刚刚挨打的时候倒是没有吭声，这会儿却是被我碾压手掌，疼得他痛呼惨叫起来，可就在这个时候，杨黛紫却陡然走出来，将我往一旁轻轻一拉，抬起那让人怜惜的脸蛋儿紧张地看着我说道。

    “哥……你别这样，你这是犯法的……他不说，你也不能把人家的嘴应撬开啊。”

