    周围的人都愣住了。

    刚才不还好好的吗，怎么突然就晕了？

    青衫老头也愣了一秒，迅速反应过来，欲请燕君琰出去。

    “英雄，你去外面等！”

    燕君琰自然不肯离开，一个箭步冲到床边，像一尊煞星一般全身冒着黑气，阴森森地站在老头身后。

    “刘医师，怎么回事？”

    那老头被他一身煞气吓得瑟瑟发抖，说不出话。

    燕君琰脸色阴沉得能滴出水来，却看那小姑娘突然睁开一只眼睛，偷偷吐了吐舌头。他愣了一瞬，顿时了然于心。

    “那个...刘医师，是我唐突了。”燕君琰一拱手，“关心则乱，还望先生别计较。”

    说完，大步走出石窑。

    前后态度反差之大，让老头一时没反应过来。

    等众人都走了，那老头关紧门窗，四处看了看，竟从袖中拿出一个听诊器。

    白杳杳眯着眼睛看了半天，一见那听诊器，惊得下巴都掉了，顿时忘了装晕。

    “这是什么！”她一把抓住听诊器，问到，“你怎么会有这种东西？”

    这听诊器绝对不是这个时代的产物，是由钛金属和pvc传音管制成的现代仪器。就算这个窑洞内的一切都奇奇怪怪，也不可能做出如此先进的听诊器。

    她突然醒来，吓那老头一跳。

    虽然被如此严厉质问，他却一点也不惊慌，反而大摇大摆地坐在床榻边，拍拍胸口。

    “原来你是装晕啊。”那老头说，“宿主。”

    什...什么？宿啥？啥主？

    白杳杳瞬间懵了，“你是...你谁啊。”

    她不敢说出自己的推断。

    “我是你亲爱的小破统啊～”那老头突然一脸俏皮，“你还没猜到啊。”

    白杳杳愣了半晌，终于平息心中震动，说到，“你别用这张脸说这种贱兮兮的话，太违和了。”

    “哦。”系统闷闷不乐地说到。

    “你怎么成了个小老头了呀？”白杳杳一脸疑惑。

    “还不是情况所迫！”系统说到，“我刚处理完一个霸总娇妻带球跑路的情节，突然就收到警告说你俩都不行了。”

    “吓得我赶紧切换后台一看，我的妈呀，你都不知道你俩当时多惨！那个血，那个断胳膊断腿，简直惨不忍睹。”

    白杳杳眉头一皱，“说重点！”

    “哦！”它突然像机关枪一样“哒哒哒”地说到，“我一看你俩这情况必须赶紧手术但我又没有实体就附在这老头身上然后把你俩拉近手术室了！”

    白杳杳皱着眉理解了半天，说到，“怪不得，我刚还纳闷呢，就我俩那伤势，华佗再世也救不回来。没想到还能活过来，原来是你。”

    “嘿，谢谢夸奖！”

    系统一脸得意的笑，突然伸手点了点白杳杳的脑袋，“这是此次手术的账单，您看看，没什么问题就签字交钱...不是，交积分吧！嘿嘿嘿。”

    “啊？”白杳杳一脸嫌弃，突然就见脑中蹦出一张电子账单，零零总总下来，居然将尽一万积分。

    “这么贵！”白杳杳皱眉说到。

    系统一听，不乐意了，伸手比了个“耶”。

    “不是，一万积分换两条命，贵吗？”

    它一看白杳杳面无表情地看着自己，有些心虚，改口到，“你看啊，燕君琰先不提，但你可是你们白家百年难得一遇的天才医者啊，你的命这么珍贵，一万积分我都要少了！”

    一套天花乱坠的彩虹屁让白杳杳心里十分舒坦，她瞪了系统一眼，嘚瑟地歪歪头，“这倒是。”

    “不过这也太多了吧，”她皱眉说到，“那我现在多少积分啊？”

    “别急，我给你查查。”系统美滋滋地开口，“我看刚刚燕君琰对你这态度，怎么着你得有几千积.......”

    正说着，它突然沉默。

    “多少？”白杳杳一脸期待地看着它，“怎么不说话了啊，说呀，多少积分？”

    “这......”系统突然有些踌躇。

    “还是零。”

