    静姝的到来，在红线虫饼厂子引起了轩然大波，敲碗的声音更大了，甚至很多人还高喊起来“老板，静姝老板，静姝”

    大冬天的，这些人也不嫌冷，哦，准确的说是没事做。.fs8.

    便听大喇叭的声音“大家安静一下，厂子马上就能开工，到时候福利条件一切都按照你们以前的来，而且我们也会补发你们每人1000的虚拟币”

    谁知道闹的便更凶了“我们不要你们破虚拟币，虚拟币能干个鸟，能吃上鸡蛋，吃上大米饭吗我们只吃白面馒头”

    “就算吃不上饭，总得给咱们烧锅炉吧烧暖气吧外面这么冷的天，你们要冻死我们”

    “就算没暖气，也得给咱们热水和洗澡水吧这以前的福利怎么统统都没有了”

    新上任的厂长王大志一口老血差点喷出来，这特么开个工厂是请了一群大爷来是吧还吃白面馒头你们去吃屎吧，帝都的人都没有矫情，正式工能有饱饭都不错了。

    而且他已经很仁慈了，开设了虫饼无限吃的自助餐，他原以为这些人感恩戴德的敞开肚皮吃，谁知道这些人竟然闹起了绝食，一个人，一个人都没有来吃食堂唯一的一群人来捧场的还是他带来的自己人

    瞧瞧那些没出息的人，已经胡吃海塞了

    这也就算了，听听这些不知天高地厚的人竟然还要求供暖帝都都停了几年的暖气，现在谁家有供暖那是要大量的煤炭和燃气的，这可都是限量物资很不好搞的还洗澡水这些人以为开厂子是开慈善堂

    他都没有这么奢侈，堂堂空降关系户以前的生活竟然赶不上这些工人。

    偏偏以前的厂子可能还真是这个待遇。

    大舅露出无奈的笑容道“你也看到了，新雇主很大方，停工了还包饭包工钱，还开放了免费的自助虫饼餐，可惜，工人们的嘴巴早就被养叼了，以前咱们开工的时候，只要踏实努力干，豆浆随便喝，鸡蛋随便吃，外面人挤破头都想进咱们厂子呢。”

    “现在”大舅轻蔑道“强龙还不压地头蛇呢，西山和燃气的供给全断货了，咱们虫饼厂除了一些存货虫饼外，啥都没有。”

    所以当大舅迎着静姝来的时候，所有人都在激动的喊静姝的名字，这让新上任厂长王大志很不高兴。

    静姝摆了摆手，场面安静了下来，她随意说“发生了一些事，现在的我就是过来看看厂子里的情况。”

    “老板，你终于回来了”

    “老板我们好想你”

    王大志咬了咬牙，用自认为不在乎微笑新主人的笑容迎接了静姝“您来了，大驾光临有失远迎”倒像是真成了主人一样，事实上他只是一条帮主人打理生意的走狗而已。

    “客气客气，不用管我，我就是来看看厂子的情况，好好的怎么就停工了呢这可是乌城的生计，可不能耽误太久，如果遇到问题可以请教一下老员工。”静姝笑眯眯的说。

    “这还真有一件事需要您帮忙。”王大志苦着脸，也不管面子不面子的事情，他感觉现在已经被架在火上烤了。

    再不解决这件事，估计药丸，哦不，是他们整个一个系列的人都要完蛋。

    “哦”

    王大志不愧是商业圈子里的老人，帮着打理了不少厂子，清楚的知道厂子运行的重要性以及它的灵魂。

    所以他更能拉下脸面来。

    实际上，他可能意识到自己跳入了一个坑，哦不，是他的主人跳入了一个天坑。

    王大志找人高价买了些面粉和鸡蛋，先安抚了员工后，带着静姝一行人来到了红线虫的生产厂。

    生产厂就在加工厂的隔壁。

    静姝走在这熟悉又陌生的路上不由感慨，不过是短短两年的时间，这虫饼厂改造的她都有点不认识了，这扩宽加大了不少，连当时自认为已经很大的仓库都又增加了三倍。

    而她的那一份虫饼早已经被运到了乌城镇府的储备山洞里去了，虫饼厂每天生产的虫饼被分成很多份，一份送往西山，一份送往乌城消化，两份送往储备山洞做储存物资。

    仓库里只留流动备用的。

    所以三个大仓库里，空旷旷的。

    加工厂也停了，一直轰隆隆的蒸馏机流水线都停了。

    唯独生产红线虫的大池子里有一池子的红线虫，而另一边投喂红线虫的绿藻池则漂着一丢点绿藻。

    王大志很尴尬的说“红线虫厂停工了，因为红线虫繁殖不起来。”

    静姝点点头，没说话。

    不然这人是傻的，红线虫每天能创造几十吨的食物价值，这就相当于一个印钞机一样，还不开

    王大志继续尴尬的说“能让红线虫繁殖的就是这绿藻，这绿藻邪门，突然不繁殖了，我们也请教过所有的员工，他们说只是按照流程来培育，不管这档子事。”

    静姝再点点头。

    王大志终于快哭了，当时凭借商圈混的经验来看，这虫饼厂不凡之处，就是有独到的法子，能培育出红线虫，全国那么多人都没培育出来，有人培育出来，一定用了什么法子。

    他们买通了一部分人，将整个流程都走了一遍，才知道这绿藻就是繁殖的关键，他们总结并且分析和窃取了培育绿藻的法子，他们自认为找到了办法和窍门。

    红线虫确实繁育出来了，很轻松，很eay，所以才有了后续死亡名单施压买卖等一系列的事情。

    但是没有想到，这个法子才用了一个星期就没用了，任由他们再想任何办法，甚至拿去分解分析研究，死活想不出办法来。

    “所以您看看，能不能告诉我们，以前的流程和法子，为什么繁育不出来红线虫和绿藻了”

    静姝理所应当的说“当然是因为繁殖绿藻和红线虫只有我一个人能做到啊，它们只听我的话，我一个人的话，我不在了它们怎么会繁殖呢。”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

