    连日的奔波与紧张让祝齐一直绷紧神经，这一晚他终于能好好睡上一觉。

    迷蒙之中，他做了一个梦。

    梦中他看到一个名为秦来的参将，其身上衣服的款式和大燕不大相似，像是几百年前的款式，写着难懂的繁字。

    因为军中调遣，秦来必须前往边防驻守。

    担心家中妻儿无人照料，所以秦来便找到了一位至交好友帮忙照看妻儿。

    多年之后，秦来终于有机会回家探亲。

    发现妻儿生活的很好，心中对好友也十分的感激，只是他察觉到妻子的床下有一双男人的鞋子，不由得产生了疑惑。

    夜晚与妻子同塌而眠时，妻子也不断的称赞其好友为人正直，仁义兼具。

    “肯定是戴绿帽子了。”祝齐身为旁观者，撇了撇嘴。

    自己老婆不停称赞别的男人好，而且还是秦来将妻子交给对方照顾了三年的情况下……估计方方面面都满足了，肯定要说对方好，荒田不忘耕地的牛。

    秦来明晚说自己有任务，要过几日再回来。

    第二天下午秦来便走了，不过他是绕了一圈，悄悄摸摸又回到了家中。

    蹲守到夜晚时，果真发现好友到来，秦来的妻子与好友十分熟悉的相拥上床，说笑聊天。

    秦来怒火中烧，冲了出来。

    身为参将，秦来人高马大，腰间悬宝剑，其好友不过是个寻常人，在看到秦来拔出剑冲出来时，已经腿软的跪在地上，不住的磕头求饶，其妻子也不断的请求原谅。

    “我当初认为你是我的至交好友，才将妻儿托付给你，现在才知道你根本不配称之为人，杀你？葬了我的宝剑！”秦来收剑归鞘，说道：“你不是喜欢我的妻儿？全都给你……我走了！”

    秦来转身便走，然后便不知所踪。

    因秦来消失，军中惹起不小的风波，当地的知县怀疑好友与妻子谋害秦来，便将其抓住严刑拷打，二人先后死于狱中。

    眼前一黑，祝齐疑惑：“这就没了？”

    就像看电影，才看了一小段故事便结束，还真有败兴致。

    “后来，你想看什么样的后来？”一个声音出现问道。

    祝齐说道：“当然是那个偏将秦来。”

    黑暗之中的声音长叹一声，说道：“后来啊……秦来出家成了道士，四处救人水火，被许多百姓立庙叩拜。”

    祝齐摇摇头：“那太无趣。”

    “如果你是秦来呢？”黑暗之中那个声音问道。

    “那我就将奸夫**的脑袋砍下来！”祝齐愤恨道：“否则难以消除我心头之恨。”

    说完后他猛地一惊，因为这是他心中真实的想法，似乎在这梦中一切伪装都无用，其实他刚才就猜到了黑暗之中的声音应该就是秦来，他还想迎合着对方说的。

    不过既然脱口而出的只能说真心话，祝齐也就没了压力。

    “你看不破这红尘，终究要在红尘之中挣扎。”那声音说道：“秦来看破了。”

    “我看他也没看破吧。”祝齐不以为意的说道：“我虽然不是偏将，不过也跟着朝廷做事，知道每个人的都有档案在身，若无缘无故消失一定会派人追查，秦来躲藏起来没有踪迹，官府只能去捉拿那对奸夫**，依我看不是他看破了红尘，而是他想报仇，又不想亲自动手痛快了二人，所以想借刀杀人。”

    黑暗之中没有声音传出，显然对祝齐的一番话并不认同。

    祝齐继续说道：“你刚才说要看破红尘，我看这句话纯粹是扯淡，没有喜怒哀乐，不懂恩怨情仇，活在这个江湖上还有什么意思？别人砍我，我就砍他，他对我好，我便舍命相救。”

    他嘿嘿一笑：“这种生活才爽快，要我说，这辈子我追求的就是看不破红尘。”

    “好一个追求看不破红尘！”

    黑暗之中的声音大笑：“你再继续往后看！”

    眼前一闪，又有画面出现。

    秦来已穿着道袍，他背后背着那个木头剑匣。

    单手持剑面对千军万马。

    周围是被刀剑砍成碎块的尸体。

    对面骑马的将军喊道：“你是道人，为何不在山中修行，偏要来战场上送死？”

    秦来高声道：“我知道王国已灭，但我曾经的兄弟还被困在营中，我今日便是为他们而来的！”

    手中剑嗡嗡作响，秦来已飞扑向那骑马的将军。

    祝齐注意到，秦来并不是武道修炼者，虽然他懂一些军中剑招，却不懂武道。

    画面之中，秦来浑身是血杀进杀出，将曾经的兄弟救出，而后飘然离去。

    只是在最后时刻猛地回头，看向祝齐。

    “我是‘不破红尘’秦来！”

    画面消失。

    祝齐却在口中咀嚼着那个称号。

    不破红尘！

    并非看不破，而是不愿破。

    就在这红尘之中打滚，有恩报恩，有怨报怨，快意恩仇。

    “你合格了”黑暗之中的声音说道。

    祝齐问道：“我应该不是第一个才对，之前的人呢？比如那季温书？”

    “他爱他的妻子入骨，所以愿意舍弃自己，成全妻子，我虽然不是这种人，却很钦佩他这种痴情的人。”黑暗之中的声音以“我”说话，他已承认自己就是秦来。

    “有许多人和你一般，选择了杀死那对奸夫**，但他们心中只有惶恐和愤怒，梦境之中无法隐藏心中所想，他们是不能看破红尘，所以他们不合格。”

    “我就能看破红尘了？”祝齐可不认为自己不同寻常。

    “合格了又如何？”祝齐问道。

    秦来说道：“我乃是吴王国的三境术修，依靠自己一人之力走出了全新的术修之道，以剑为纸，养剑画符，只以锋锐而战，你合格了便能得到我的功法，修炼符剑之道。”

    祝齐却不认为世界上有掉馅饼的好事，而且刚巧砸在自己脑袋上，不捡都不行的那种。

    秦来的轻笑声传来：“你想的也在理，不过你放心，剑匣中留下的只是我的术法而已，此事过后我便会消失。”

    “你已经死了？”祝齐问道，对不能隐藏自己心中所想感到无奈，他开不开口说话，对方好像都能听到。

    “或许已经死了，止步于术道二境……，或许已经漫步于星河之中，不过我秦来定然是后者！”秦来的声音缥缈，说道：“若能能星河相遇，你我可把酒言欢，笑看红尘。”

    祝齐猛地睁开双眼。

    梦消失，外面天也亮了。

    “不破红尘秦来，三境术修！”

    术修，在这个世界上是珍稀人才，三境则属于上三境，对祝齐来说是高山一般的存在，还太遥远。

    此梦醒来，他脑海之中多了三篇秘籍。

    一为《养剑书》，记录符剑的制作与养炼法门。

    一为《青云吐纳术》，是术修的上乘功法。

    还有一个，《秦来用剑随笔》，名字起的很随意，不过里面的术修剑招却不简单，秦来虽然不是武者，但只走锋利之道，正面与人拼杀，战斗力极高。

    剑匣是一个三境术修炼制的术兵，能存放物体，存放宝剑。

    “但是不能真的相信他，最好自己看看有没有后顾之忧。”

