    第64章 臣要请国蔚

    王翦为了比较刻板，严肃且认真。

    起身回道：“陛下入府，老臣有失远迎，请陛下治罪！”

    “王爱卿言重了！”秦始皇指了指远外的凉亭道：

    “走，陪朕坐坐！”

    “是陛下！”王翦应声回道。

    边走，秦始皇边道：“王卿，这两小子唤何名？”

    王翦转身对两个曾孙道：“陛下问你们话，回答陛下！”

    王元道：“回陛下，草民王元！”

    王威道：“陛下，草民王威！”

    王元，王威。

    秦始皇微微点头。

    这名字不错。

    到了凉亭，秦始皇让王翦爷孙都坐下。

    看着两个小家伙，露出慈爱的神情。

    “王卿，至朕登基以来，凡有军国大事，必有爱卿顶力相持，为朕化解了一个又一个难题，王家之忠勇，大秦人人可知！”

    王翦忙作揖敬拜道：“陛下，王翦乃为秦人，更是陛下的臣子，护卫陛下，为大秦而战，乃是臣的本份！”

    秦始皇抬了抬手，示意王翦起来，接着又道：“如今，帝国又有一件大事需要王卿站出来，朕同样需要王卿！”

    请自己复出。

    王翦一愣，先是激动，但是接着却是微微叹息一声。

    “陛下，臣已老，有心杀贼，无力回天，恐有负陛下重托！”

    “陛下，我大秦名将辈出，能人无数，北有蒙恬，东有李信，南有任嚣、赵佗，关中还有少将章邯，足以镇压一切了。”

    王翦不言王家一人，低调之态已经很明显了。

    不要说他老了，就是没老，他也不敢在为大秦统军了。

    要知道王家三代为军，皆统秦国大军，任帝国重要的官员。

    这份荣誉，这份地位，已经无人可比。

    王家所立之功勋，十代都吃不完了。

    算得上是大秦武将家族的天花板了。

    王元，王威不解的望着自家的曾祖父。

    小小年纪的他们不明白，为什么曾祖父要拒绝陛下。

    秦始皇早料到王翦会说这样的话。

    “王卿，还在为十几年前的事耿耿于怀！”秦始皇起身，朝着凉亭外面的天空眺望。

    眸子渐渐凝视深远。

    “当年，朕之所以将李信换成统军大帅，一者是心急了，二者也是不想我大秦将士死伤过多。

    没有想到昌平君会反，更没有想到楚国反抗之激烈！”

    待始说完这话，王翦赶紧拉着两个曾孙拜跪下去。

    “陛下，臣不敢有幽怨，也从无有幽怨！”

    “陛下为大秦绞尽脑汁，为一统六国同样煞费苦心，臣等皆明白陛下之苦！”

    秦始皇没有起身，继续说道：“朕此次前来，并非请王卿出士任将，正如爱卿所言，现今大秦，武将辈出，能人不少，六国以灭，国内无战事。

    还没有危机到再劳烦爱卿颐养之年在披挂上阵的时候！”

    “这次朕过来，是有一件大事需要王卿筹措，此事事关大秦国运，也事关大秦武人之命运，爱卿你推脱不得！”

    王翦一听，不是请自己出山担任军值，不由的大松一口气。

    虽然他有力气舞刀弄剑，但是行军打仗，真的有点吃不消了。

    王家也不能在出风头了。

    “请陛下吩咐！”王翦在拜。

    不是出任军事统帅，干啥都好说。

    就是拧了他的脑袋都可以。

    这一回秦始皇转过了身。

    俯视着王翦道：“有人建议，修建讲武堂，筹办帝国皇家军事学院。”

    “而王卿，乃是山长的不二人选，朕希望王卿能为帝国培养中基层的将领，为帝国输送，源源不断的人才。

    让我大秦之军，一直保持强大。”

    讲武堂！

    帝国皇家军事学院！

    嘶！

    了不得。

    武人的课堂。

    教授武人的学校。

    培育武将。

    陛下！

    雄才大略，眼光桌越。

    千古一帝，大秦之福。

    光是想一想，王翦便知道这其中的伟大。

    这事要是干成了，对后世之影响，不亚于一统六国。

    必定被历史所铭记，青史留名，美名千古。

    王翦的血液在燃烧，仿佛又回到了年轻上战场的时候。

    兴奋、激动，甚至想狂野一把。

    “陛下，此事可做，可大做！”

    王翦沉稳冷静且严肃刻板的脸，几乎快要崩不住了。

    身体颤抖着，情绪越来越激动。

    秦始皇笑了：“做，当然要大做，所以朕来请王卿！”

    “陛下……臣叩谢陛下大恩！”王翦又是纳头一拜，差点老泪纵横出来。

    但是强忍着没有抬头。

    “陛下，但是此事不能让臣来做，臣何德何能！”

    “打仗杀人，毁城灭国，臣在行，教书育人，臣不会！”

    “臣会的都是杀人技，是屠灭之法，同样也是自损之道，无此德行，无此才情教授帝国的未来基石！”

    讲武堂，我王翦支持。

    帝国皇家学院，可以办。

    但是我王翦当不了山长，当不了师长。

    秦始皇却是不管，目光没有一丝变化，反而更坚定。

    “讲武堂，教的就是打仗杀人，毁城灭国之法。”

    “武将不学攻城拔寨，不明杀敌一千自损八百，谈何成为帝国基础，谈何能领我大秦之军去征讨四方！”

    “法家言法，授之以律；兵家言战，授之以杀伐；此乃发呼于情，合之于理。”

    这！

    王翦被呛了。

    咋一天，始皇说得没毛病。

    帝国皇家军事学院，不教这些杀人技，不谈杀伐之事。

    难道还要教授孔曰成仁，孟曰取义。

    难道还讲无为而治，或者是仁爱、非攻？

    “王卿不必推迟，这大秦只有你适合担任山长，有你来筹办讲武堂跟帝国皇家军事学院，在好不过了！”秦始皇用他那不容拒绝的口吻命令道：

    “此事就此定下，爱卿若是在推拒，便是对朕之大不敬！”

    王翦知道始皇的秉性。

    找了十年前，他就直接拗了。

    但是现在，当着两个曾孙的面子。

    在顽固的老头，也得变通。

    “陛下，臣担任山长可以，但是臣要请一个人出山，此人还必须担任副山本，否则臣宁死也不愿意耽误帝国大事，受此军令！”

    秦始皇道：“你要请何人，朕答应便是！”

    只要王翦愿意出山便好。

    其它的，任他调度。

    王翦正了正声，这才回道：“陛下，臣要请的这人便是尉缭！”

    (本章完)

