    还别说，她这本月刊虽然不显山不露水，但还真给她赚了不少钱。

    印刷坊也办的越来越好了。

    原先只有活字印刷，后来在工匠们的研发之下，又有了丝印，跟彩印。

    这时下，好像有钱，真的没什么办不成的事情。

    古人一点都不笨，他们只是没有那个舞台，没有那个机会而已。

    方思勤给他们机会，又给他们的正确的研发方向，这彩印，他们很快就弄出来了。

    如今，她的印刷坊已经走在了黎国的前列，她已经开始请画师绘画，雕刻师雕版，开始印刷精美的漫画了。

    她又嫌弃这造纸坊给她提供的纸张不好，自己办了一家造纸坊，挖了不少的的能工巧匠。

    开始研制各种各样的纸张。

    硬的，软的，吸墨的，适合油墨的，各种各样。

    最让她开心，要属卫生纸了。

    这时下的人都用手帕，有了卫生纸，却是比手帕干净多了。

    她又在卫生纸里面添加了花水香氛，制成了手帕纸，倒是颇受这黎国百姓的欢迎，尤其是一些中等的人家，没有丫鬟专门伺候着换洗手帕，用这卫生纸倒是刚刚好。

    于是，又有不少人去思远镖局，找镖局的人订购这手帕纸。

    就靠着这镖局，方思勤都是日进斗金。

    她又让镖局的人在草原开设了一个马场，里面所出的马匹，就专门供给自己镖局使用。

    至于她镖局的人马，如今散落各地，已经有数十万了。

    帮忙送信，押运，护送人马，送货等等，全都是镖局的事务。

    奇怪的是，当她的镖局开起来之后，这黎国各地的山贼悍匪都少了。

    原因是，她镖局势大，那些山贼也不太敢抢他们的，久而久之，黎国的百姓们但凡要去哪个地方，便凑在一块，雇佣镖局的人马护送，如今一来，这些山贼们渐渐的也没有生意了。

    没了生意，他们其中有些人也偷偷的溜走了。

    做山贼，有些人只是为了吃饱饭，这吃不饱了，还做什么山贼？

    还不如加入他们镖局，去给镖局送信，也可以得到不少银钱，而且还快活。

    听说镖局里面，不但每月工钱给够，吃喝不愁，而且，还有专门的戏子、伶人，说书先生，甚至，还有专门供人取乐的姑娘，真可谓是一个宝地了。

    山贼没了，寨子空了，方思勤倒是将那寨子的地找朝廷买了下来，自己改造成一个个山庄，可以供自己的人路过时歇歇脚。

    以前她就说，想要带着沈夫人他们四处走走，如今，这一点她可以轻易实现，并且，不用带太多的东西。

    她去哪个城池，都有自己商行或者是思远镖局的人接待。

    在她二十岁这一年，她便实现自己的承诺，带着沈夫人他们去游玩。

    一个人也是带，一群人也是带，索性，将大家都叫上，一路上也热闹。

    姚氏、方有诚，家中大大小小四个孩子，如今已经九岁了，习武练字，一个个生的玉雪可爱，尤其是福宝，更是他们全家人的心头宠。

    沈夫人如今早已经有了儿媳，她不用再操持家中的事务了，也有机会跟方思勤要他们一起外出游玩，这一次，沈孟川也放下了俗物，陪着她一起四处游玩。

    反正路上住宿吃喝自然自然是不用愁。

    方思勤从立春那天开始出门，带着两家人吃吃喝喝，玩玩乐乐，一路由南到北，作诗、猜谜、画画，弹琴下棋，好不快乐。

    一路上，她见了一望无际的海，攀了雪山高峰，见了长河落日，感受了大漠无垠。

    她带着他们一直游玩了一整年，到了第二年的立春回家，刚好是过了一整个年，可众人却觉得意犹未尽，仿佛一年的时间，眨眼而逝。

    回来后，姚氏又开始着急了，“思勤啊，现在你逛也逛了，玩也玩了，你是不是应该找个婆家了？”

    方思勤便探头看她，“娘，那你觉得我该找谁呢？”

    环顾四周的人，好像真没个合适她的了。

    前年，张耀宗去西域的时候，遇到了一个大眼高鼻的西域姑娘，她热情似火，感染了他，他将她带来了宁州，带到姚氏面前。

    两人举行了婚礼，去年在他们外出游玩的时候，这姑娘便怀了身孕，为张耀宗生下了一个大胖娃娃。

    “是啊，该找谁呢？”姚氏一听方思勤这么说，倒是有些发愁了。

    “都是你这丫头，好端端的要带着我外出玩耍，让我这一年都没有为你好好寻摸。”

    姚氏瞥了方思勤一眼，又气又急，“你今年都二十二了，这可怎么办呀，娘都不敢回乡下！”

    “娘，我还没有二十二了，我二十一。”方思勤认真的说道，“沈夫人跟我说了生日了，我没二十二！”

    以前姚氏不知道方思勤是哪天的，只是将自己买下方思勤的那天，作为方思勤的生日，后来，沈夫人确定了方思勤的生日，是六月初八，如今离六月初八，倒是还有好几天。

    “你哪里没有二十二啊，你虚岁二十二，娘是半点没夸大的，你弟弟今年都十岁了，再过几年，福宝都嫁人了，你这还没着落，你这怎不让娘着急呢。”姚氏说着，就要落下泪了。

    “哎呀，娘，您就别哭了，我不出嫁，一直陪着您，难道您不开心吗？”方思勤便说道。

    “我开心是开心，可哪有女人家不出嫁的？皇帝养女贵如金，不嫁丈夫不终身，你这不嫁人，娘怎么放心的下，等娘去世后，以后谁来照顾你？”姚氏想得可是久远。

    “我的娘亲啊，我三个弟弟，哪个不是我带大的？谁敢不照顾我？”方思勤这么一说，便有人在窗边探出头来，“就是，姐姐，以后我绝对养你，等我成亲了，你以后就去我家住。”

    “姐姐，你去我家住！”

    “去我家，我将好吃都给你！”

    外面三个小孩子竟然吵闹了起来，都说要养方思勤，要让方思勤去他们家。

    甚至连福宝都参与了进来，她细声细气的说道：“姐姐去我家，以后我嫁人了，就带着姐姐一起去夫家，他要是不养我姐姐，我就不嫁给他了。”

    听到福宝的话，方思勤不由的笑了起来，“行行行，以后我就一家轮着住三个月。”

    一面又看着姚氏，“娘，您别说我呀，不然您再给我生几个弟弟妹妹吗？最好再生八个，以后，我老了，就轮着住，一家住一个月，那该多好。”

