    不同的时间，相同的地点。

    带着一身彪悍气息的颉利骑在马上，停留在上次执失思力停留的位置，远眺着晨光照射下的长安城。

    天气很好，视野很清晰。

    哪怕隔着十余里地，颉利依旧能够清楚的看到城头上飘扬的大唐龙旗。

    “很快，这座城就是我们的了，什钵苾，我的侄子。”

    阿史那·什钵苾，突厥上一代始毕可汗的儿子，统治着突厥东部大片的草原，大部分疆土与高句丽接壤，与大唐之间隔着阴山山脉，部分疆域与幽州接近，所以也被称之为突利小可汗。

    相比于颉利的狂妄，突利显得有些迟疑，同样看着远处的城池，举棋不定：“大汗，执失思力到现在还没有回来，这其中会不会出什么问题。”

    “哈哈哈……，什钵苾，你太高看唐国了。”

    颉利意气风发，用手里的马鞭指着远处的长安城：“本汗百万大军兵进长安，唐国小儿就算有天大的胆子也不敢为难执失思力。”

    除开分去两翼的队伍，颉利的主阵兵力充其量也就是十五万，就算把战马和牛羊都加上也不足百万之数。

    但，不管你们信不信，反正颉利自己是信了。

    突利想了想，也觉得李世民不会那么傻，在大军压境的情况下擅杀使者，那可是不死不休的节奏。

    “既然执失思力不来，我们接下来要如何应对？”

    “且先等等，待左右两路大军拿下泾阳与咸阳，到时长安三面被围，军心不稳，唐国小儿纵然智计百出，怕也难逃本汗之手。”

    颉利努力回忆着临行前老婆大人的叮嘱，怎奈智慧不足，想破了头也仅仅想到了上面几句。

    这次南下，临行前颉利从兄长那里继承过来的老婆大人，也就是前隋义成公主曾经给他分析过这次南下大唐的厉害关系。

    大唐权利更替，朝局动荡，军心不稳，大唐皇帝为了镇压国内的反对势力，必然会派出军队大肆镇压。

    如此一来，长安兵力空虚，北方又有拔野古牵制，二十万突厥大军足以颠覆这个刚刚成立没有多久的帝国。

    到时候，只要扶植一个前隋的皇室子弟当个傀儡皇帝，假以时日突厥未必不能重现当年北魏拓跋氏的辉煌。

    思路很正确，不管是从战略上还是战术上，都是那样的无可挑剔。

    颉利考虑了大概一眨眼的时间，就答应了义成公主的提议，南下！

    反正八月正是战马膘肥体壮的时候，闲着也是闲着，搂草打兔子，去南边溜溜腿，哪怕不能把长安打下来，抢点粮草也是好的。

    你不能说颉利胸无大志，只能说突厥人就是这个性格，随遇而安。

    ……

    长安，早已经得到消息的李世民半夜就起来了，要不是天还没亮，视线不好，害怕掌中雷丢不准，早就带着长孙无忌等人去渭水边找颉利谈心去了。

    准备了整整半个月，为了等着颉利，他李老二连罗艺那个反贼都不管了，图的不就是今天么。

    好不容易，天亮了，重新换上当年天策上将套装的李世民骑着高头马，在太极宫前面汇合了长孙无忌、高士廉、房玄龄、杜如晦等六人，一脸轻松的对前来送行的长孙皇后摆摆手：“回去吧，区区一个颉利还不至于如此兴师动众。”

    长孙皇后早已经习惯了这样的送行场面，倒也没狗血的说什么等你归来之类的情话，只是替李世民简单的整理了一下身后的披风：“战阵之上兵凶战危，二郎一切小心。”

    “朕理会得。”李世民傲然一笑，目光自送行的嫔妃、皇子、皇女一一扫过，看了半天总觉得少了点什么，突然目光一凝：“等等，承乾去哪儿了？”

    是啊，太子哪去了？！

    刚刚情况混乱，谁也没有注意，此时被李世民一提，众人方才注意到李承乾竟然没来。

    皇帝御驾亲征，太子竟然不在送行之列，你逗我呢？

    长孙皇后颇有些无奈，叹了口气道：“承乾昨天夜里又被太上皇召过去了，现在想是在玄武门那边吧。”

    没办法，谁让现在太上皇跟李承乾是牌友呢，每次三缺一的时候，李渊都会召他过去凑数。

    李世民听了长孙皇后的解释，心里总觉得有些没底。

    老头子禅位之后逐渐放飞自我他能理解，但李承乾却不是那种不知轻重的小子，在明知道他李老二随时有可能出征的情况下，依旧玩的那么嗨皮。

    呃，等等。

    这么说似乎也不是很正确。

    那小子如果知道轻重，绝不可能抱着掌中雷要跟程咬金同归于尽。

    尽管心中疑惑，但李世民却并未派人去找李承乾。

    嗯，主要是时间有些来不及了，这年头就连作个恶梦都要请人算一算，可不敢错过了出征的时辰。

    挥一挥手，示意前来送行的众人该干嘛干嘛去，李承乾便带着长孙无忌等人直奔玄武门。

    自从两个多月以前的那个晚上以后，玄武门一直都被列为禁地，这次要不是为了给颉利一个惊喜，这城门怕是会一直封闭下去。

    只是，让李世民有些意外的是，在玄武门他并未看到李承乾的身影，找来驻守在这里的常何一问，说是太子从未来过。

    这下，不仅仅是李世民，就连长孙无忌也毛了。

    眼瞅着就要打起来了，结果太子不见了，闹呢？！

    其实，李承乾跑的并不太远，就在外城大概十余里的地方蹲着呢，如果抬头，他甚至能够看清颉利脸上的酒糟鼻。

    而在李承乾的身边，则是一身短打扮的太上皇李渊。

    一老一少就这么蹲在渭水南岸的一片竹林里面，周围是三百浑身插满树枝，脸都用草汁涂成绿色的大内禁军。

    因为距离很近的关系，李承乾甚至能够听到河对岸颉利和突利两人对话的声音。

    只不过，对面说的是突厥语，他听不懂，只能靠老爷在在边上有一句没一句的给他翻译。

    时间一长，耐心渐去。

    李承乾捅了捅李渊，摇晃着手里的火折子小声说道：“您老人家翻来覆去就是那几句，到底是真听懂了还是假听懂了？要不，咱们干脆直接炸死他们算了。”

