    至仙！

    “汤灭光”一口便道出了莫川如今的真实境界！

    虽然说，境界低的修士，在高境界修士的面前，无法隐藏修为。

    但是莫川很特殊，他身怀蛟龙的天赋龙力转化，可以转化精气神三力，因此，调整他自身的修为，并不是难事！

    哪怕是之前，灵元仙的云鹤子，也都没有看出他的真实修为，误以为他真是一个玄仙。

    而现在，只是长生仙的“汤灭光”，却居然看了出来，这就有些诡异了……

    不过，即便被看出了真实修为，莫川也依旧无动于衷，闭着眼睛，竭力参悟着天仙王的圆满剑意。

    水之分身站了出来，扫了一眼对面的“汤灭光”，冷冷回应道：“不错，主身确实已经修成了至仙。”

    “但是你，也应该不是汤灭光了吧？真正的汤灭光，此刻应该已经魂飞魄散了吧？”

    闻言，“汤灭光”没有回答，只是呵呵地笑出了声，嘴角大幅度裂开，显得十分的阴森与恐怖。

    浑身散发的黑色气流，更是将他衬托得无比邪恶和神秘。

    水之分身面色冰冷，盯着“汤灭光”，继续道：

    “你身怀灭光圣体，乃是前五百灵体中的一种体质，而玄千劫化身千万，恰好正在收集前五百的灵体，我早该想到，你会和玄千劫扯上关系！”

    “那么，现在的你，是否就是玄千劫的分身之一，在不久前汤灭光即将死亡的那一刻，吞噬了他的元神，对他进行夺舍呢？”

    闻言，“汤灭光”嘴角裂开的幅度，越来越大，脸上的阴森笑容，也越来越浓郁。

    “猜的很对！”他点了点头，瞥了一眼闭目盘坐的莫川，邪笑道：“看来，甄龙公子，不，应该说……莫川已经搜过剑天岛老祖身上那道元神的记忆了，知晓了一部分事情。”

    “汤灭光”坦然承认，自己就是异族皇室之人玄千劫的一道分身！

    并且，还识破了“甄龙公子”这个假名，一言道出了莫川的真正名字！

    水之分身，面色淡然，对此没有任何意外。

    早在之前，黑色气流和黑色光芒，散发出异族皇室的气息后，他便确认了对方是玄千劫的分身。

    而玄千劫的另一道分身——剑天岛老祖，在被莫川斩杀之前，就动用了秘法，把莫川的信息，传递给了玄千劫的本体，以及各大分身。

    目的就是为了让玄千劫的其他分身，追杀莫川！

    因此，“汤灭光”作为玄千劫的分身之一，能够叫出“莫川”这个名字，并不意外。

    水之分身，眼神闪烁，看着满脸诡异笑容的“汤灭光”，再次开口道：“我只是有些疑惑，你作为玄千劫的一道分元神，明明早就潜伏在了汤灭光的识海中，却为何一直不夺舍他？”

    “直到刚刚汤灭光快要死在我的剑气之下，你才发动攻击，对他进行了夺舍？”

    “呵呵……”听到这话，“汤灭光”摇了摇头，再次笑出了声，道：“这自然是因为你！”

    “何出此言？”水之分身眉头微皱，淡淡道。

    “汤灭光”嘴角裂开，笑道：“汤灭光此子，身怀的灭光圣体，在前五百灵体中，都极为靠前，十分强大，并且，灭光圣体的特性之一，便是灭绝光属性的能量，这自然也包括……元神之光！”

    “可以说，灭光圣体对元神具有一定的抑制性，让我对汤灭光夺舍的难度，大大增加！”

    “无奈之下，我这道分元神，便只能一直潜伏在汤灭光的识海中，不让他发现。”

    “但万事终有转机……”话音一转，“汤灭光”看着水之分身，冷冷一笑道：“你刚才的那道剑气，让汤灭光濒临死亡，心神慌乱，无暇再顾及其他，终于让我有了可乘之机，趁虚而入，吞噬了汤灭光的元神，夺舍成功！”

    闻言，水之分身默然，他没有想到，事情的真相居然是这样。

    不过，汤灭光本来就与他为敌，因此对于汤灭光的死去，水之分身并不在意，他只是沉默了一会儿，便再次开口道：

    “最后一个问题，汤灭光所在的刀仙岛，那位至尊仙级的老祖宗刀仙，是否也如汤灭光一样，已经被玄千劫夺舍，成为了玄千劫的一道分身？”

    他想摸一摸玄千劫的各大分身，在上仙界的潜伏情况。

    “想打听情报吗？”

    “汤灭光”识破了水之分身的意图，冷笑不已，道：“你和你的主身，都已是将死之人，现在应该无比恐惧才对，何来的心情与闲心，在此打听情报？！”

    话落，他身上环绕的黑色气流，瞬间离体，带着极为邪恶的气息，以极快的速度，射向莫川和水之分身。

