
这个结论出来的时候，大家都不愿意相信。化妆师小姑娘在之前的时候，并没有表现出任何想轻生的念头，一直都是活泼开朗的，而且这么诡异的死法，你告诉我这是自杀，是不是在逗我玩？

然后警方还真的没有逗他们完，他们发现，这名化妆师的死因是溺水窒息——虽然这条小溪浅的怎么都看不出是能够淹死人的样子——但是结论就是这么的怀疑。

而除此之外，在溪水周围的土地上，并没有什么拖行过的痕迹，死者的身上，也没有什么伤痕伤口之类的。从这些情况来看，他们不得不得出这样的结论——死者是自己来到这个地方，然后自己将自己的口鼻埋在了溪水之中，自己将自己溺死的。

在警方这边继续调查的时候，宾馆那边，也有了新的发现。据前台服务人员说，这名化妆师在当天晚上十一点的时候，的确从宾馆出去过。她们还有视频为证。

小姑娘当时无论是情绪，表情神态，还是行为动作都正常的很，她还笑着对前台服务员说，她去附近的便利店里买点东西，谁知道这一去，就再也没有回来过。

而化妆师的死亡时间被确定在凌晨1点到一点半的这段时间里。从宾馆到取景地点，大约有四十多分钟的车程。也就是说小姑娘从宾馆出去之后，的确是直接坐车，到了取景地点，然后找到了那条小溪，直接自杀了。这些时间倒是可以对的上的。

在调查化妆师尸体的时候，当地警方也同样在死者尸体附近的水底，找到了她的手机，手机已经被浸泡得不能用了。再没有修好之前，谁也不知道这手机中有什么样的信息。

而跟化妆师有过接触的几个人，也都被警方叫去进行问话了。最终发现没有一个人有嫌疑，首先这些人跟死者之间没有什么恩怨矛盾，其次，大家都有着充足的，不在场的证据。

综上所述，在调查不到任何有用的线索的情况下，警方只能将死者的死，归结于自杀。

这件事算是暂时揭过了。但是谁的心里都不好受，毕竟是朝夕相处的同事，一天前大家还一起说笑一起忙碌一起吃饭，第二天这人就变成了一具冰冷的尸体。而当时那个被吓晕过去的小姑娘，因为受到的惊吓太大，这几天都留在了医院之中，接受心理治疗。

吴导好心地给大家放了一天假，让大家回去好好修整修整情绪。而他自己，则是赶紧把这件事告诉给了高柳。

高柳的公司投资拍摄那么多电影电视剧，最严重的情况是因为道具问题让一位演员摔断了胳膊。而有员工死亡的事件，还是头一次发生，更别提还是在电影没开拍的时候。

她头疼得不行，让法务部去跟死者的家属联系去了。她自己则约了吴导，让他将整件事的详细情况再说一遍。

她看到了死者尸体的照片，跟吴导聊过之后，也是满心的不可思议。

若是放在以前（没有认识苏幕遮的话），高柳可能也会认为这就是一起比较骇人的自杀事件。然而自从认识了苏幕遮之后，她就知道这世界上存在的还有其他的一些族类，她怀疑警察的推论，觉得这件事绝对不是普通的自杀那么简单。

人若是想在浅水区的地方溺水自杀，在氧气快要用完的时候，人的大脑就开始模糊。然后会自己从水中起来，所以说这样的自杀方式很少有能够成功的。她实在不相信这么一个年纪轻轻的女孩子，能够用这么可怕的方法杀死自己。但若是涉及到……那些东西的话，那就没有什么事是不可能的了。

但是若是真的涉及到那种东西，麻烦也随之而来。那东西为什么要害死一个化妆师小姑娘，它杀了人之后，会不会继续对剧组其他的下手？

高柳想都不敢想。

于是她赶紧找了宋容，然后宋容联系苏幕遮了。

——这就是事情的全部经过了。　　****

苏幕遮窝在座椅里，思考着整件事情的经过。

目前来说，化妆师的死因，其实自杀和被杀的可能都是有的。但是若是真的是不干净的东西下的手，那么它何必要费这么大的周章——特意让女孩儿做了四十多分钟的车，去了那么远的地方，又把女孩儿带到那座小丘之上，让女孩儿淹死在了水中。跟苏幕遮以往见过的那些凶残的恶鬼厉鬼的手段比起来，简直是曲折的可以。

而若是说是冤鬼报复，冤魂索命的话，那可能性就更小了。高柳公司招聘各种员工的时候，其中一条招聘规定就是不收有过犯罪经历的人。这一条若是放在其他行业的话，可能有那么一点点不人道。但娱乐公司却是没办法的，他们整天要面对的都是各种媒体。万一招了个有犯罪经历的人，被某些不怀好意的媒体挖掘爆料出来，用来抹黑他们公司的名称，那可真的是得不偿失了。

说了这么多，要表达的意思就只有一个——化妆师小姑娘并没有任何的犯罪经历，基本上也就排除了冤鬼索命的这种可能了。

越想脑中的各种推论就越多，苏幕遮差点没把自己的脑子绞成一团浆糊。最终眼睛一闭，决定先睡觉。

飞机缓缓地向上飞去，到达了正确的高度之后，就朝前方的k市的快速地飞了过去，

****

k市的环境以及自然景观，是全国都出了名的好了的。一年到头，有多少游客慕名活来旅游。

拍摄剧组用来取景的地方，本来也是一处旅游区，不过是收费性质的。高柳的娱乐公司为了租下这块地方，也是花了不少钱的。现在在人家的地盘上发生了命案，景区的负责人心中一直都憋着口气呢，就差没把钱给退回去，然后把这个剧组从这片地上给撵出去了。

当然，这些“内情”苏幕遮市并不知晓的，他这边才下飞机，背着包正往机场外边走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708696"  chaptername="963  各种猜想">加入书签</a>
</div>
