    事到如今，见我依旧坚持，刘老柱也无可奈何，直言道：“不行，万坟山你们千万不能去，先不说村民们不同意，就是以你们的道行，去了也是送死，那里百鬼云集，森然可怖，有进无出。” 

    刘乐乐不在，我也只能上山了。

    刘芳芳关系到咱们整个村子的命运。

    我态度无比的坚决：“万坟山，我必须得去。”

    见我铁了心要去，刘云云可就着急了：“你怎么犟的跟一头驴似的呢，都已经跟你说了，万坟山很是凶险，稍有不慎就会没命，别说是你了，我和爷爷进去，都差点儿有去无回了，简直一根筋。”

    一根筋也好，两根筋也罢，万坟山我还去定了。

    爷爷现在都还流浪在外，不知身在何处，我可不想爷爷受苦受罪。

    谁害了我爷爷，无论人鬼，都必须让他们血债血偿。

    哪怕是用了我的命，也在所不惜。

    “不管有多危险，哪怕是上刀山下火海，我也非去不可。我不仅为了村民，也为了我自己。我想，你们也不甘心自己的亲人在外面被人利用，做这些上天害理的事情吧？若是继续纵容，后果不堪设想，你们要知道，邪不压正。”

    要知道，那种穷凶极恶的恶鬼，是没有机会去投胎的，就算冥王答应，全国人民也不会答应。

    最终只会烟消云散，下场凄惨。

    我想他们身为阴阳师，心里应该很清楚这一点。

    “若是这样下去，到最后她连投胎的机会都没有，即便她是被人利用的，你们比我更清楚。”这不是我吓唬他们。

    罪恶滔天，十恶不赦，这是更古不变的道理。

    瞎子的那本手札里记载了，阴曹地府可是真实存在的。

    阳间，人犯了滔天罪行，那都会被处死的。

    阴间亦是如此，阴鬼作祟，照样会被制裁。

    正所谓，阳有阳规，阴有阴律。

    听我如此说，刘老柱也犹豫不决，摇摆不定。

    虽然他们把刘芳芳葬在了万坟山，但平日里他们也是不能够进山的，也只能在山的外围给小芳烧布施。

    更为可怖的是，我还不知道背后那人到底要利用刘芳芳做什么。

    刘老柱也很奈何。

    他说这么多年来，他也没有进去给小芳烧过香。

    上次上山，还在山中遇到了凶灵，差点儿都交代了。

    至此以后，他们在也不敢冒险上山了。

    原来如此。

    看来，他们并不是在吓唬我，而是那里真的特别的凶险。

    老爷子犹豫了片刻，终于是下定了决心

    淡淡的摆了摆手，道：“也罢，我这把老骨头，早该去陪陪我宝贝孙女了，呵呵。”

    闻言，刘云云顿时大急：“爷爷……”

    刘云云也深知其中的凶险，搞不好可是会没命的。

    刘老柱摆了摆手，心意已决，道：“无论如何，我们决不允许任何人利用我孙女。”

    重重的点了点头：“今晚，我和你们一起上山吧。”

    小云也没有多说什么，她也不希望自己的姐姐到处害人。既然爷爷已经决定了，一时间，她也下定了决心，转身进了屋，似乎准备东西去了。

    刘老柱这才面色凝重的道：“万坟山可不是普通的大山。里面不仅因为坟墓多的缘故，更多的还是因为这座山的旁边就是祖辈们世世代代守护的陵墓。也可能是因为沾染了古墓里阴气的缘故，那里也变得阴森可怖。还有，最近山里可是经常发出奇怪的声响，特别是晚上的时候，许多村民都说亲眼看见了蛇仙。我猜测，很有可能是村民们挖动了古墓，里面的千年老妖跑了出来。”

    嘶……

    蛇仙……

    难道贾大山所说的都是真的？

    原本我以为是贾大山为了吓唬我们离开，而编造的一个蛇仙，却不曾想到，石盘村还真的存在蛇仙。

    瞎子说，还真的有这种可能。

    特别像这种千年大墓，经历岁月的变迁，时间久了，难免会衍生出一些强大的邪祟。

    这也是为什么，从古墓里挖出来的古墓，一定要先行处理才能够在市场上流通的一大原因。

    想想爷爷，乔忠诚和乔大林三人，下井底的那座古墓的悲惨经历，再想想我在那古墓里遇到的邪物，浑身忍不住一颤。

    搞不好，石盘村的这座古墓里也存在什么强大的邪祟。

    我当即意识到了问题的严重性，好言相劝道：“刘大爷，我猜测这座陵墓里，恐怕是衍生出了不少阴物。若是村民们继续深挖下去，只怕是会出事啊。”

    刘老柱是何等的精明，他能够把刘云云调教成一位一香阴阳师，他自然明白。

    这种千年大墓，长期封闭的状态，里面阴气必定极为浓郁。

    当阴气浓郁到一定的程度，也会孕育出强大的邪祟。

    一旦破墓而出，整个村子都会跟着遭殃。

    刘老柱虽然记恨村民，但对于祖地，也心存怀恋。

    从当年发生的事情，就可以看出，他也恋恋不舍。

    他神色复杂的点了点头，道：“呵呵，他们那点道行，打不开古墓的。”

    二爷的回答，大大的出乎了我的意料。

    难道这位刘大爷已经下过古墓了？

    不久，小云就从屋里走了出来。

    大包小包的，也不知道里面到底装的是什么。

    我想应该就是一些家伙事儿吧。

    小云给刘老柱也准备了一个包裹：“爷爷，我都已经准备好了，这就出发吧。”

    什么？

    现……现在出发？

    有木有搞错啊，二位，现在可是半夜呢，正是阴气浓郁的时候。

    深夜上山，可是有很多忌讳的。

    当初就是和爷爷一起夜晚上山，结果就出了事。

    现在听见夜晚上山我就过敏，好歹咱们等到白天的时候再去啊。

    再说了，咱们这是去看刘芳芳的坟墓，又不是去盗墓，完全没有必要去冒这个险啊。

    “刘大爷，现在可是深夜呢，现在上山，怕是不太合适吧，咱们为何不白天再去呢？这样也安全一些呢。”我着实有些害怕了，忍不住的开口询问道。

    “这个你有所不知，万坟山就在祖陵的旁边，白天的时候，人多眼杂，要是被村民们看见我们上山，你觉得他们会放过你吗？”刘老柱淡淡的看了我一眼。

    你还别说，似乎一针见血的说出了重点。

    就在刚才，小军和他老爹就还想要杀我呢。

    刘老柱说的也很有道理。

    不过，大半夜的上山，我都有了心理阴影了。

    小云看我失神畏惧的样子，轻拍了我一下，安慰道：“其实啊，万坟山的白天比起晚上还要凶险的多。白天因为阳光照射的缘故，山上还会起毒雾，不知情的，还会中毒身亡呢。”

    嘶……

    这么恐怖的吗？

    他们口中的毒雾，我猜测很可能是因为山上埋葬的尸体过多，时间久了，经过微生物的分解，就产生了各种各样的气体，腐烂的尸体，加上腐烂的枝叶，山上又无人搭理，太阳照射，地表温度升高，就产生了一种毒曼。

    那玩意可是有着剧毒的，搞不好，真会中毒身亡的。

    刘老柱面色凝重，再三叮嘱道：“待会儿上山，无论谁喊你，都不要回头，更不要答应，切记不可随便走动，不然，很容易着了道。”

    我重重的点了点头。

    阴鬼的鬼术，我亲有体会。

    准备的差不多了，咱们几个就出发了。

    刘老柱与小云在前面带路，我跟瞎子在身后跟着。

    说实话，内心里慌的一匹。我小声的询问瞎子：“瞎子，你有几分把握？”

    此番前行，不亚于和爷爷那晚了。

    刘老柱说前些年他和小云一起上山，差点儿都没能回来。

    连同他们这么强横的人都应付不了，更何况我们。

    再说了，他们是本地人，自然清楚里面的情况，他们有能力逃走，我们可就不一定了。

    或许瞎子也有那个能力。

    可我没有。

    一旦遇到危险情况，自身难保，谁还会顾及我呢？

    还有一点就是，现在，我也不是特别了解这个刘老柱。

    万一他也是和那些村民一样，想要害死我们呢？

    毕竟，我们已经知道了他们的计谋。

    事情一旦败露，整个村子都难以逃脱法律的制裁。

    搞不好，这是刘老柱的一次阴谋。

    瞎子此时此刻，面色凝重，摇了摇头，沉声道：“没有把握，先不说那些村民了，若是那些村民挖动了深处的古墓，那可就麻烦了，我们都应付不了。”

    一座千年古墓，难免会生出强大的邪祟。

    紧接着瞎子又沉声道：“普通的阴鬼，咱们还能够应对一二，若是运气背，遇到了猎魂鬼，可就想走都难了。”

    猎魂鬼？

    瞎子说这是一种很特殊的阴鬼，能够吞噬其他的阴鬼来壮大自己的实力，相当的稀有，也相当的可怖。

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这不相当于吸功大法？

    竟是恐怖如斯。

    刘老柱回头道：“猎魂鬼岂是那么容易遇见的，那可是稀罕物，概率就跟兔子撞死在同一颗树上一样，小的可怜，百万个阴鬼中，顶多也就一两个而已。”

    呃……

    一百万个，只有一两个猎魂鬼？还真是很稀有的呢。

