    

    “事到如今，你还要留着这个贱蹄子吗？刚刚外头闹出那么大的动静，她却偏偏躲在屋子里一声不吭，我可不信她没听见。”妇人讥诮着说道：“早跟你说了，要做大事须得心狠手辣一些，可你倒好，不过就是个丫头片子，也不知你有什么好舍不得的，你可别忘了，眼下我独自里可有你的种！”

    “好了好了！”男人低吼着摆摆手，又在屋子里走了一会儿之后，忽然停了下来，不等妇人再说什么，便冷冷开口，“看来那丫头确实不能再留着了。”

    听到男人这样说，妇人终于露出一个心满意足的笑容，“下手干净利落点儿，别留下什么痕迹。”

    “用不着你说！”

    撂下一句话，男人往前几步猛地拉开了房门。

    看到男人打开房门之后，却没了任何动作，妇人十分不耐烦地吼道：“傻站着干什么！别告诉我你又心软了！”说着，妇人从床上站了起来，“真不知道那贱蹄子、白眼狼到底有什么好！这么些年你竟一直不忍心下手！”妇人一边说一边往这面走来，“你要是下不了手，那我——”

    突然，妇人剩下的话全部梗在了喉咙里，她惊恐地瞪大眼睛，看着那个站在房门外，宛如一尊煞神一般的人。

    “你、你……”

    妇人颤抖着指向站在面前满身杀气的人，实在想不通他怎么会去而复返。

    “我说过了，我最讨厌有人骗我。”

    赤红的昆吾刀，刀尖直指男人心脏的地方，男人虽然腿肚子不停打颤，却仍旧一步步后退进了屋中。

    院子里，施林通将瘦弱的小女孩抱在怀中，小女孩像是抱住了救命稻草一般，紧紧搂着施林通的脖子，眼中满是对那一对所为爷娘的恐惧。察觉到小女孩正在瑟瑟发抖，施林通心中重重叹了一声，与陈桥打了一声招呼之后，便抱着小女孩离开了院子。

    “叔叔，我阿爷阿娘会死吗？”空无一人的街道上，小女孩声音发颤地问道。

    施林通想了一下，随后问道：“你想让他们活着吗？若是你去求情，大人可能会放过他们。”

    “不要！”女孩慌乱地摇摇头。

    方才进到小女孩所在房间的时候，施林通便从她宽大的衣袖之中，看到了小女孩胳膊上的累累伤痕。

    “你以后不会再见到他们了。”施林通声音沉痛地说道。

    “真的吗？”小女孩的一双眼睛中盛满了惊惧，她的声音很低，若非她就趴在施林通的肩膀上，只怕饶是施林通听力再好，都难以听到这三个字。

    “真的，”施林通一下一下拂过小女孩的后背，无声地安慰着这个受尽那对所谓爷娘折磨的小女孩，“别怕，以后不会再有人欺负你了。”

    一阵风吹过，小女儿凌乱的发丝被风吹起，划过施林通的脸颊。

    “嗯！”

    沉默许久之后，小女孩终于重重应了一声。

    听到这声答应，施林通无声地弯了弯嘴角。

    幸好，大人说那对夫妇甚是可疑，离开不久之后便带着他们二人折返了回去，如若不然的话，只怕这个小女孩今日便会丧命了。

    施林通抱着小女孩一路疾行去往宫城的方向，而那座宅院中，陈桥正冷冷看着站在自己面前的那对夫妇。

    “我还从未见过像你这般狠心的阿爷。”陈桥冷声道。

    辛志诚站在陈桥身后，他看着陈桥的背影，发觉这还是陈桥第一次在不是战场的地方如此杀气四溢。

    “陈、陈将军……”

    方才还在屋中，一脸狠戾地决定要将自己的孩子杀死的男人，看着面前的陈桥，膝盖一软便跪了下来。

    “陈将军饶命啊！”

    那妇人作势求饶，可陈桥余光一扫，便看到她手中握着一支被打磨地十分尖锐的钗子朝着自己扑来，轻而易举躲过那满脸尽是戾气的妇人，陈桥撇了撇嘴角。随即昆吾刀横着划过一刀寒光，妇人的头颅应声落地。

    “娶了如此毒妇也就罢了，竟还被这毒妇撺掇着要去杀了自己的亲生女儿。”

    一道血柱自夫人失去头颅的脖颈中喷涌而出，男人呆滞地看着地上那眼中仍旧满是疯狂的妇人的头颅，看着她软软倒下的身体，眼中恐惧逐渐浮现起来。

    “杀、杀人了！杀人了！”男人瘫坐在地上，妇人的头颅就在跌落在他手边，他一面惊恐大叫，一面向后躲去，想要躲开陈桥手中的那把赤红长刀。

    只可惜，他的身后就是坚实的墙壁，他早已经无处可逃。

    “放心，我现在还不会杀你。”

    陈桥面目冰冷地看着眼前早已经吓尿了裤子的男人，很是厌恶地说道。

    “毕竟还要留着你去指认那些为祸东女国的人。”

    收刀入鞘，陈桥转身走出房间。

    “将人送到相国府关起来，记得跟单相国说，一定要把人看好了，绝不可再出现什么岔子。”

    站在院子里，陈桥深吸一口气，若非还要让利用它抓到那些贼人，陈桥真是恨不得能一刀劈了这个人。

    “是！”

    看得出来陈桥眼下正是盛怒的时候，辛志诚一改往日惯于打趣几句的性子，干脆利落地将屋里早已经吓到几乎失了神智的男人提上，朝着相国府掠去了。

    “天呐！”

    宫城内，待施林通将小女孩待到李丽质和伏岚面前后，便事无巨细地告诉了李丽质和伏岚方才发生的事情。李丽质看着那过分瘦弱的小女孩，又想起长安城中胖手胖脚的熙丫头，忍不住惊呼一声。

    满眼心疼地走到小女孩身边，可还不等她走过去，小女孩便犹如惊弓之鸟一般朝着施林通身后缩去。

    看到小女孩这个样子，李丽质登时便红了眼眶。

    “别怕，”施林通蹲下来，声音温和地说道：“这是陈将军的夫人，”他将小女孩的一双手握住，轻声说道：“她是很好很好的人，绝不会伤害你的。”

    小女孩虽然还紧紧抓着施林通的手，却也没有再躲朝她走来的李丽质。

    走到小女孩身边，李丽质强忍住泪水，小心翼翼卷起小女孩的袖子，待她看清小女孩胳膊上的累累伤痕之后，终于忍不住落下泪来。

    小女孩登时便慌乱起来，她不知道是不是因为自己做错了，才让眼前这个神仙一样的女子掉了眼泪。

    可是这里不是她熟悉的地方，即便心中再是害怕，也只能手足无措的站在原地。

    “来人！”

    伏岚高喝一声，立刻便又一个侍女走了进来。

    “女王有何吩咐？”侍女低着头说道。

    “赶快传两个御医过来，马上！”伏岚声音急切地说道。

    “是。”

    侍女虽然应了下来，却依旧有些疑惑，她稍微抬起些头看了一眼殿中众人，果不其然在看到小女孩那条伤痕累累地胳膊时，低呼一声，随即便飞快地离开了大殿。

    “天底下怎么会有如此狠心的爷娘！”

    伏岚怒气冲冲说道，看一眼那尚在襁褓中的女儿，伏岚心中实在愤怒不已，若是有人敢如此对她的女儿，她定要将那人碎尸万段才行！可是，眼前这个小女孩身上的身，竟然就来自她的亲生父亲，和自小将她抚养长大的母亲。

    也正因如此，伏岚胸中的怒火才更加熊熊燃烧。

