    这一声喊不仅让两名正抓人的警察大吃一惊，连紧随其后看好戏的侯勇也吓一跳，奈奈的，这个声音很熟悉啊！

    当他看到普安县委一把手金书记突然出现在面前简直怀疑自己是不是眼花了？

    他真就抬手揉了揉眼睛。

    确实是金书记。

    又看到金书记一脸怒火走到警察面前冲两人厉声呵斥：“谁给你们的权力随便对我们县的贵宾动手？你是不是不想干了？”

    两名警察懵了！

    他们这才反应过来，刚才程大伟打电话的对象竟然真是普安***金厚勋？

    靠！

    这下捅到马蜂窝了！

    得亏胖警察从警时间长很快反应过来，他当着金厚勋的面伸手一指站在身后的侯勇抢先告状：

    “金书记，我们也是被迫听了侯主任的指示才会抓人的，他说出了任何问题他来负责，我们作为下属只能执行，真的！”

    侯勇感觉此刻自己的大脑一片空白。

    他起初只是因为心里为曾经暗恋的女神柳叶抱不平想要存心侮辱刘志坚，没想到刘志坚的朋友却是个狠人。

    他居然一个电话把***金厚勋叫来了？

    这样的人物怎么是自己能得罪的？

    “不是，金书记不是我，是这两个警察，他们不分青红皂白胡乱办案，这里头真没有我什么事啊！”

    侯勇吓的差点跪下来。

    以他在县政府大院的地位，金书记动动手指头就能把他压在五指山下让他这辈子再没有出头机会。

    警察将侯勇当着领导的面赖账，急了。

    胖警察一个健步冲到侯勇面前，伸手抓住他的衣襟，“侯主任！做人得凭良心，当着金书记的面你可不能撒谎，如果撒谎，你这样的领导真的不臣子，真的不能胜任现在的职务！”

    侯勇挣的脸都红了：

    “我什么时候撒谎了，明明是你们害怕承担责任把所有的事一股脑往我头上推，怎么着？还真把我姓侯的当冤大头了？再说，我也不是你们公安局的领导，你们为什么要听我的？”

    “你胡说八道！”

    “你无中生有！”

    “你当着领导的面睁眼说瞎话？不得好死！”

    “谁说瞎话天打五雷轰！”

    …..

    眼看一幕狗咬狗的戏码在眼前上演，***金厚勋不胜其烦。

    “都给我住嘴！”

    他伸手指向两个身穿制服的警察和侯勇，“你，你，先给我向程主任和他朋友道歉，求得宽恕！”

    金厚勋说完这句又补充道，“程主任要是不原谅你们，你们就给我一直道歉，直到他原谅你们为止，否则，赶紧滚蛋，你们不适应这个职业。”

    “道歉没问题”，侯勇心有不甘，“让自己向这个程主任道多少次歉都行，但是凭什么还要向他朋友道歉？”

    侯勇直着腰杆站在那没吭声，看着两名警察小鸡啄米冲被金书记尊称为“程主任”的男人和刘志坚道歉。

    特权的魔力程大伟见识过不少回。

    但是这一回。

    真他么爽！

    他并不喜欢仗势欺人。

    既然两名警察当着大家伙的面低头道歉他也见好就收，“你们以后注意点就行，不能因为一己之私亵渎了法律的尊严，你们执法的背后代表的正义。”

    这种情况下，无论程大伟说什么两名警察都是一脸受教点头。

    警察道完歉，所有人的目光都聚焦到了侯勇身上，等待着这位几分钟之前还牛逼轰轰的侯主任低头道歉。

    侯勇脸上一怔燥热。

    他知道金书记也在看着他，哪怕心里再怎么不情愿也不得不底下脑袋走到程大伟和刘志坚面前道歉，否则，真的完了。

    程大伟对他的态度可就没有对两名警察那么好说话了，很是高兴地道：

    “我怎么觉的侯主任的道歉没什么诚意啊？是不是认为你是干部的，道歉就这么马马虎虎？刚才怎么说的，要跪着道歉！”

    诚意尼玛币！

    侯勇眯须双眼，恨不得当场翻脸。

    但他不敢。

    他道歉的口气加重了诚恳的味道：

    “程主任，真是对不起！刚才我也是一时糊涂才会得罪了你的朋友，还请你大人不记小人过千万别跟我一般计较。”

    程大伟看着低眉顺眼站在面前的侯勇，坚持说，刚才怎么说的，按照你承诺的办，否则，党员干部要是说假话，怎么能取信于民？

    侯勇很纠结，站在那边不动！

    金书记生气了，大声骂道：

    “你是哪个单位的，告诉我，明天让纪委的人找你，一定让你这样的害群之马，滚出干部队伍！”

    “扑通！”

    再也顾不上面子了，跪在程大伟前面，大声道：“程主任，是我眼瞎，不该仗势欺人，不敢耍官威，我一定改正.......”

    等了几分钟，程大伟转脸问刘志坚：“你说呢？你愿意接受他的道歉吗？”

    刘志坚两眼盯着侯勇看了一会，想到毕竟是同学，而且是为了柳叶，自己对柳叶是有愧的，于是点头。

    “冤家宜解不宜结，希望他以后记住这次教训不要随便欺负人就行。”

    当事人已经表明态度程大伟也没必要揪住不放。

    他冲侯勇没好气道：“听见没有？这才叫真正的大度，你再想想你自己之前对他说的那些话，觉不觉的臊得慌？”

    侯勇还真没觉的自己臊得慌，他虽然被迫道歉但是心里对刘志坚的那股恨意却始终盘踞心头。

    “好汉不吃眼前亏”，他想，“不能得罪刘志坚的朋友，等以后找机会再狠狠收拾刘志坚，报今日之仇！”

    在金厚勋亲自到场主持公正下，程大伟总算消了气。

    事情结束，一行人相继离开。

    程大伟转脸问刘志坚：“刚才那侯勇跟你到底什么关系？他都当着那么多人的面骂你，你还忍着？”

    刘志坚脸上露出苦笑，三言两语把侯勇和自己及前妻柳叶之间的关系说出来，程大伟这才明白过来，敢情侯勇刚刚是上演了一出冲冠一怒为红颜。

    这让他对侯勇的印象稍稍有点改观。

    一个男人能在时隔多年之后，依旧不忘自己学生时代暗恋的女神也算长情，也算是男人。

    往回走的路上，程大伟问刘志坚：

    “你在家歇了好几天了，接下来有什么打算？”

    刘志坚眼神里露出迷茫。

    沉默片刻，他回答：“我准备去南城市找一家地产公司上班，以后每天朝九晚五安心工作平平安安就好。”

    程大伟点头。

    他想方设法把刘志坚从里面弄出来已经算是对他仁至义尽，对于他未来的工作安排没兴趣多关注。

