    老者带着叶辰，朝着远处而去。

    腿爷蹬蹬蹬的跟上。

    “没你什么事了，在这里等着！”

    老者看也不看身后，抬手一甩，腿爷的两条腿便飞了出去。

    “前辈，腿爷他……”

    “他保护不了你，而且，这里不会伤害你。”

    “前辈，你们是上一个纪元的人？”

    老者道：“是，也不是。

    此地，属于上一个纪元。

    但上一个纪元的人，已经寥寥无几。

    仅有的几个，都已经陷入沉眠，尘封了自身，大家都在等待道主归来。”

    “上一个纪元的武道是怎样的？”叶辰好奇的问道。

    “血脉武道为主。”老者说道：“你们现在，几乎以元力武道为主，这一点，纪元更迭交替之际，道主便已经做出过预测，我看你的力量气息，与道主推测的出入不大。”

    血脉武道？

    叶辰心中的好奇更浓。

    “血脉武道，是体质的意思？”

    “嗯，可以这么理解，你也有特殊体质，不过你这种体质，并非血脉武道，而是后天而成，如果我没看错的话，你的体质，应该与窃取了当前纪元世界的力量有关。”

    叶辰没说什么。

    原始古族的体质，的确是窃取了世界的力量，这一点，腿爷之前就嘀咕过几句。

    原始天的八大家族，都是在窃取力量。

    这种力量，逐渐根植于血脉中，但在面前这老者看来，依旧不属于真正的血脉传承。

    “前辈，我认识一个朋友，是百花圣体，这应该可以走血脉武道的路线吧？”

    老者目光一闪，道：“纪元更迭后，大道转换，上一个纪元的东西，几乎无法在全新纪元之中诞生。

    所以，你那个朋友，说不定与上一个纪元有些许的关联。

    当然，这并非绝对。

    天地之大，无奇不有，偶尔出现例外，也是正常。

    至于百花圣体，的确不凡，可入上三品！”

    叶辰点头，陷入了短暂的沉默。

    花姑娘的百花圣体，希望是例外吧，千万别和上一个纪元扯上关系。

    毕竟，这些东西，太乱太复杂！

    “前辈，上一个纪元的人，除了你们这里，还有其他地方也有延续吗？”叶辰问道。

    老者道：“有人入轮回，有人窃生机，有人改写命运。”

    “轮回者，寄生者，逆命者！”

    “你这几个说法，倒是贴切，不过，这些都是小道。

    轮回者，容易在轮回中迷失。

    寄生者，终究是沾染恶因恶果的东西。

    逆命者，命运岂是那么容易更改？牵一发而动全身，天地大局已变，他们的命运如何能够更改？只不过是在自欺欺人罢了。

    我们此地。

    最强大的存在，尘封自身，也不过是延缓生命的流逝，一旦苏醒，很快便会迎来末路，但每一个沉眠的强者，都渴望着醒来，他们都想让生命，再绽放一次绚丽的光芒。

    而且，道主曾经有过明确禁令，不能入轮回，不能觊觎他人生命，更不能去妄想更改已经发生过的命运轨迹。”

    叶辰道：“前辈……”

    “我叫韩荀。”

    “韩前辈，既然我是道主选择的人，那我在这里，能不能得到一些修炼资源？”叶辰的胆子也大了起来。

    “道主没有亲自宣布你的身份，那你便无法带走这里的东西，也无法使用这里的资源。”

    “万一道主一直不会来宣布呢？”

    “道主……一定会回来的，他说过，他会带领我们再战纪元，道主说过的话，从未食言过。”

    叶辰也不说啥了。

    疯老头现在疯疯癫癫的，什么再战纪元的话，估计早忘记了。

    虽然疯老头的本体就在自己的储物戒里，但叶辰也不打算拿出来。

    万一这些家伙觉得自己亵渎了他们的道主肉身，说不定就是灾难。

    “韩前辈，我不为我自己，我为我的朋友，求一物，可以吗？”

    韩荀道：“什么东西？”

    “这里应该有契合百花圣体的修行之法吧？我想为我的朋友，求血脉武道的修行法！”

    “你的朋友，与你什么关系？”

    叶辰的眼神中，浮现一抹柔和的光芒，道：“我曾在黑暗中，是她把我拉了出来，现在，她是我的心上人，我是他的未婚夫！”

    可不是吗？

    花千雪那丫头的爹娘都同意了。

    要不是花千雪去了那隐世宗门花神宗，不然的话，自己跟花千雪，早就被她爹娘送入洞房，一起努力生孩子了！

    韩荀想了想，道：“你若能打三场，我便当感谢你帮忙，赠你一门血脉武道修行法！”

    叶辰：“我要多打几场呢？”

    “每打三场，我多送你一门与百花圣体有关的血脉武道修行法！”韩荀说道。

    “不论胜负？”

    “不论，一天内，你能打多少场都行，只要你能坚持的住。”

    “为何是一天？”

    “这个地方已经被发现，得利用时空的力量改变位置，最多只能拖延一天，所以，一天内，我必须送你出去。”

    “以后我还能来吗？”

    “以后……道主若是愿意带你来，你自然随时可来。”

    说着。

    韩荀便已经带着叶辰，来到了一片极为空旷开阔的广场。

    “道主选择的人来了，年轻一辈中，归一境的武者，全部过来。”韩荀开口，声音传遍四面八方。

    “你们也叫归一境？”叶辰好奇，不同的纪元，修行体系的称呼竟然是一样的。

    “纪元的更迭，改变了许多，但新纪元内的东西，依旧是上一个纪元的人来开辟，不论血脉武道，还是现在这个纪元的元力武道，殊途同归，追求力量的方向上，都是一致的。”

    叶辰点头。

    这时。

    已经有大量身影，飞掠而来。

    周围的地面，天空，挤满了密密麻麻的人。

    强弱皆有。

    虽然韩荀说的是归一境的武者过来一趟，其他人也相当好奇。

    所有的目光，汇聚在叶辰的身上。

    一阵阵喧哗声，犹如海浪。

    叶辰感觉很怪异，赶紧道：“韩前辈，还是开始吧！”

    韩荀点头，道：“在当前纪元，叶辰天赋悟性，属于下等，待会切磋，是让你们对新纪元的武道有一个初步的了解，动手时，不可蛮横伤人，明白了吗？”

    “明白了，太爷爷，我先来！”这时，一名粉嫩嫩的小姑娘，冲了出来。

    “你好，我叫韩小朵，我跟你比试吧，你放心，我不会把你打成重伤的。”小姑娘仰着脑袋看着叶辰，充满了好奇。

    叶辰看着韩小朵……

    这么可爱的小丫头，一剑捅过去，会不会哭很久？

    （写了那么久，也不知道有没有读者看，有的话，留个评论吧~~~）

