    第61章 059-心绪混乱的徐风（2）

    “玉小刚，还记得半年前的事吗？”

    “今天，我还会让你再体验一次的。”

    这时，徐风又拿出了一个玉瓶，跟刚才那个一模一样，他放在玉小刚面前晃了晃，随后便走到了柳二龙身前。

    “混账。”

    “住手！”

    “住手啊！”

    “我都已经喝了，你为什么还要这样？”

    玉小刚声嘶力竭的喊道。

    刚才，他愿意替二龙喝下合欢水，就是怕二龙被眼前这家伙玷污。

    二龙身材那么完美，天赋又高，实力又强，他都没有第一个占有对方的身体，岂能便宜他人。

    “混账，你快给我住手啊！”

    面对呵斥，徐风充耳不闻，捏住柳二龙的嘴后，直接灌了下去，后者的脸，刷的一下就通红了，有种陷入迷迷糊糊的感觉，似乎药性开始发作了。

    “不…”

    “不…不…”

    “她是我的女人，你敢碰她，我就要你死！！”

    玉小刚瞳孔收缩，身体不断挣扎，努力的想要靠近柳二龙，但被绳索束缚的他，只能像条虫一样朝柳二龙爬去。

    砰！

    “呃…啊…啊……”

    可惜，玉小刚还没爬几步，月关便朝他的脚狠狠踩了下去，骨头断裂的声音无比清晰，甚至于，他的脚都被镶嵌在了地上。

    这一次，玉小刚的脚是真正的被废了，完全没有复原的可能。

    “哼，徐风少爷也是你能呵斥的？”

    月光轻哼一声，随后，他按照徐风事先的安排，取出一条黑带将玉小刚眼睛蒙上。

    一瞬间，玉小刚的世界里只剩下了黑暗，还有脚上传来的剧烈疼痛。

    “你…你到底…要做什么？”

    玉小刚紧咬着牙，强忍着剧痛说道。

    “啧啧啧，你还不明白？”

    徐风来到玉小刚身旁，朝着他的脑袋一脚踩了下去，又使劲的磨了磨，才冷声道：“我想跟半年前一样，当着你的面，占有你想要却得不到的女人。”

    “哦，忘了告诉你。”

    徐风满脸冷笑，又道：“柳二龙喝下的那一瓶，药效比你喝下的还要浓烈，所以，就算二龙对我没有感情也无所谓，待会儿一样会跟我醉生梦死，你不用担心配合不当的问题。”

    “呃…啊啊啊…”

    “你个混账…你该死…你该死啊…啊啊啊…”

    看到玉小刚如此暴怒，吼得几乎沙哑了喉咙。

    徐风露出满意的笑，也懒得跟玉小刚继续扯皮，因为他的目的已经达到了：激怒玉小刚，让对方失去判断能力。

    做好这些后，徐风会让鬼魅、月关用障眼法假扮他跟柳二龙，然后在当着玉小刚的面进行一场不可描述，玉小刚绝对会气得暴跳如雷，毕竟，在他的视角中，徐风可是两次绿了他的人。

    这时，徐风便可以像半年前那样，直接踩爆玉小刚的尊严，让他体会身心上的双重折磨。

    如此一来，比比东交代的任务“让玉小刚生不如死”，便算完成了。

    徐风只希望，做好这件事能证明自己吧。

    他真的，不想再看到比比东那种失望的神色了。

    至于柳二龙刚才喝下的“药水”，就只是普通的烈酒而已，并没有所谓的合欢效果，等这件事结束，徐风就会放了她，她能不能从被欺骗的感情中走出来，只能看她自己，徐风不会再过问，也懒得理。

    然而，就在这时，徐风的计划再次发生变故。

    “你们再做什么？”

    只见此时，月关、鬼魅二人还未完全做好伪装，那蒙住玉小刚眼睛的黑布竟是脱落了下来，让得玉小刚完全看清了眼前的景象。

    也就是说，因为月关的疏忽没有把玉小刚的蒙眼带绑紧，所以徐风的计划又被搞砸了。

    “徐风少爷…”

    “我，我不是故意的。”

    月关察觉到了徐风那冰冷目光，不由的打了个寒蝉。

    “…”徐风没理月关，而是看向了柳二龙，漆黑的眼眸中闪过一抹寒光，有那么一瞬，他竟然真的想对这女人动手，只为了……完成老师交代的任务。

    就仿佛，想做好这个任务，已经成为了徐风的执念，他从来没有像现在这样，这么认真和执着的想要做好一件事。

    也许，在潜意识里，他觉得做好这件事后，就能挽回曾经的一切吧。

    “罢了…”

    最终，徐风只是叹了口气：“你们两个先带着柳二龙下去吧。”

    “是是是！”

    搞砸了徐风的计划，月关、鬼魅二人都不敢停留，直接将柳二龙带出了山洞。

    “算你走运，否则绝对不会让你这么痛快的死去。”

    徐风冰冷看着玉小刚，手中取出匕首，准备将对方先yan后杀。

    反正计划已经失败，那段“为了气玉小刚”的戏份也没必要继续了，还不如快点结束。

    “你…”

    “你别过来…”

    察觉到徐风的杀意，玉小刚又如爬虫一般，不断的远离徐风，腿上的伤更是在地上擦起了长长的血痕。

    扑通！扑通！

    玉小刚才爬了没多远，胸口骤然剧烈起伏，呼吸更是无比急促，某些地方，更是仿佛要炸开了一般。

    “不好，合欢水药效发挥了。”

    玉小刚蜷缩了起来，紧紧的捂住下ti，脸色涨红一片。

    “你…”

    “你个混账…”

    倏地，玉小刚似是想到什么，猛然呵斥道：“弗兰德灌我的那瓶药水，是不是你给的？就是为了让我重新长出…长出…”

    最后的话，玉小刚说不出口，但他的脸色从这一刻起，却是变得更加狰狞：“徐风，你是不是早就给我设下了一个报复计划，准备在我身上完全的复制半年前经历的痛苦。”

    玉小刚显然是彻底搞清楚状况了。

    “哼，能在死前想通这些，你也不冤了。”

    徐风来到了玉小刚的身前，匕首对准了玉小刚下ti，就准备挥刀。

    但，徐风不知为何，就是下不去手。

    并非不忍心，更不是想放过这家伙，而是觉得，“报复玉小刚”这个任务缺了一角，没有完成那扮演的“戏码”，没有真正做到“让玉小刚生不如死”，所以即便杀了对方，也不算完成任务。

    在徐风看来，如果比比东只是想杀了玉小刚，完全可以让月关、鬼魅出面，根本不需要他设计进行报复。

    既然让他来了，那就绝对不能仅仅杀了玉小刚，必须要真正的做到“让玉小刚生不如死”。

    “如果…如果我连这点事都做不好。”

    “老师也许会对我越来越失望吧！”

    徐风思绪有些混乱，脑海中想到的是这些天经历的种种反差。

    那个曾经离去片刻都要三步一回头的人，已经变得说走就走，绝不多看一眼。

    还有曾经睡觉都要黏着他死缠烂打一阵才肯撒手的人，已经开始将他拒之门外，甚至视若无睹，直接凉他在飞辇外一整夜。

    又如曾经，他只是轻轻抱一抱那人，也许那人就会欣喜得无以复加，而现在，哪怕他三更半夜就开始准备好吃的，但最终换来的却是一句淡淡的话音：“仍需努力”

    想到这些，徐风很不是滋味，心里空荡荡的。

    也许，就是因为曾经太受宠溺了，所以下意识就觉得：自己就是老师心里最重要的人。

    这个念头一旦被现状打破，便无法接受，觉得自己自作多情了，想着尝试甚至尽力去挽回，总之就是无法割舍。

    大概，徐风现在就是这个状态吧。

    ——

    PS：求推荐票

    (本章完)

