    赵淼君提出了这个建议，但是目光却在其他人脸上扫着，分明就是站着说话不腰疼。

    可没人理会赵淼君，反而是大家面面相觑，都是犹豫不决。

    “船上到底有没有人？说句话？直接把船停在这里是几个意思？”

    陈大生有些按捺不住，冲着船上喊了一声。

    整个洞壁都回荡着陈大生的呼喊声，可船上依然安静。

    “这些人到底想干什么？”卢平的脸上突然显得有些紧张起来。

    我也是有些疑惑不解，按理说，船上是肯定有人的，而且故意把船停在这个位置，极有可能是发现了咱们。

    可停下之后又没人出来说句话，对于我们的呼喊也是不予回应，难道是在故弄玄虚么？

    气氛变得更加沉寂起来。

    白石伟不停地用手电筒的光束在船上照射着，这艘船的长度少说在十米往上，而且两头高高翘起，遮挡了咱们看到甲板的视线，太像古代的战船了。

    而那群鲨鱼在船的周围一直绕着，也不发出声音，十分安静，就好像这艘船上某个人养的宠物一样。

    这不禁让我觉得，之前咱们遭遇的那头鲨鱼，会不会也跟这船上的人有什么关系？

    毕竟刚刚的笛声响起，让鲨鱼躁动了一阵之后又是安静下来，实在是太反常了。

    白石伟等人已经开始在低声讨论起来，我估计是拿捏不准船上的情况，商量着该不该主动上船看看。

    过了一会儿，白石伟朗声朝我这边问道：“吴桐兄弟，你说这船上……是个什么情况？你怎么看？”

    “用眼睛看啊！”

    我直接一句话，让白石伟愣了一下。

    此时我心中再次千万匹草泥马奔腾而过，我估计他们商量了一阵，又是在琢磨着想让我去打头阵了，没爆粗口我都觉得是我涵养不错了。

    “吴桐兄弟真会开玩笑……你说，咱们该不该上去两个人看看情况呢？”白石伟笑了笑，对我说道。

    这时，李友乾有些不悦地说道：“你们这么多人，怎么不上去看？这种事儿又是我女婿来干？谁知道上面会不会有什么危险？”

    我心说李友乾这老东西总算说了句人话了。

    可卢平却阴阳怪气地道：“刚刚你不是说有你女婿在咱们一定能出去么？现在呢？怎么不敢说这种大话了？你女婿既然那么厉害，让你女婿上去一探究竟啊！”

    卢平这么一刺激，李友乾腮帮子一鼓，对我道：“好女婿，你上去看看情况，别让这帮家伙看扁了！”

    刚刚觉得这老东西总算说了人话，瞬间我的心又是哇凉哇凉的。

    “我说爸……一直都是你在说，我可没说！”我冷笑着对李友乾道。

    说句实话，我跟白石伟这帮人只是临时的盟友，他们看不看得起我，有什么关系么？

    “都别吵了！”

    赵淼君实在是忍不住了，愤愤地对众人道：“我上去行了吧？”

    赵淼君深吸了一口气，有些鄙夷地扫了众人一眼。

    “好了，我上去！”

    我看赵淼君不像是开玩笑的，要是真让一个女人去为我开路，这种事我吴桐可做不出来。

    “可是……怎么上去？”

    赵淼君皱着眉头问我。

    现在这船没有什么滑梯扔下来，周围也没有可以攀爬的工具。

    船身的高度在四五米，不过我们在岸上，真正我们到达甲板的高度实际上只有两三米而已。

    “简单！”

    我随口回应了一句。

    实际上我也想上船看看，顺便解答我的好奇心。

    我害怕吗？

    我当然怕，我心里没有底。

    之所以我没有表态，就是想看看白石伟这帮家伙能无耻到什么程度而已。

    “哦？吴桐兄弟有什么工具么？”白石伟朝我问了一句。

    “这点高度还需要工具？你们也太小看我了！”

    我直接扬起手里的刀，对准了船身的中间位置，用力投掷出去！

    咚地一声，刀身有一半都没入了船身之中！

    “野人兄弟，坚持住，等着我！”

    也不管野人能不能听懂，我低头对着他说了一句。

    后退了几步，接着岸边的距离，我开始助跑，用力一跃。

    身体直接凌空，一只脚精准地踩在了刀柄之上，接着刀柄这韧性，我的一只手死死地抓住了船舷，一个翻身就上了甲板。

    “厉害……”

    下面的众人开始惊呼起来，白石伟也是忍不住感叹了起来。

    “吴桐最棒！”赵淼君兴奋地喊着。

    “看吧，还得是我的女婿！”李友乾又开始得意起来。

    可我却顾不上他们。

    上了甲板之后，我朝着甲板扫了一眼。

    只能看到上面有个凸起的船舱，甲板上空空如也。

    那帆旗下面，我看到了一圈很粗的绳子。

    想也没想，我直接把绳子的一端绑在了帆旗下方，然后朝着白石伟等人扔了出去，冲他们喊道：“想上来的自己上来！”

    我便没有再理会他们。

    慢慢地来到了船舱门口，发现船舱的门是那种左右拉伸的日式古朴风格，一看就是古代的船舱。

    我忍不住心头更加好奇了……

    为什么这里会出现一艘古代的船？

    虽然船身是非常斑驳古老的，可船舱的门却非常崭新，外面可以清晰地看到封好的一层朱漆和黄色的油纸。

    我已经上船了，可还是没动静……

    我犹豫着该不该推门进去看看？

    或许这又是马少阳的陷阱，或许我直接推门进入就会遇到袭击？

    马少阳会不会又在周围弄了什么摄像头在监控咱们的一举一动？

    犹豫了好一会儿，我还是一把拉开了船舱。

    可是拉开船舱的瞬间，里面哒地一声响，就像是点灯开关被人按了一下，船舱之中瞬间亮起一阵灯光，可以让我非常清楚地看到里面的情形。

    当我看到这船舱内部的时候，心中更是震惊。

    因为这艘船外表古朴陈旧，像是古代战船，可内部……完全是一副现代化的厨房的样子！

    我看到了橱柜，水龙头，洗手台，看到了灶台，锅碗瓢盆，我看到一张很大的长方形餐桌就横在船舱的中央……

    而餐桌上，各种各样的美食正映入眼帘。

