    两人迅速回到炼药师公会。

    云暮挽走进去一看，周围设计得十分好看，景色也不错，地方十分宽敞，在建筑物四周，还有着炼药师公会特有的徽章。

    “你是从哪得来的这颗尊品晋升丹的呀？”小老头继续套话。

    云暮挽道：“我说我自己练的你信吗？”

    “嘿，你这个小丫头净开玩笑，我们大陆还没有尊品炼药师呢吧，就算是有，也不可能是你。”小老头不相信，看她这个样子，肯定不是。

    身上一点药的气息都没有，怎么可能是炼药师呢。

    云暮挽笑了笑，没有说话。

    小老头也没再问，他直接就带她到了一个炼丹房。

    里面有着一个大大的药鼎，看起来品质不错。

    “这个是我的丹房，草药都在那边的桌子上了，我现在来教你炼药。”小老头得意地笑了笑，他先稳住她，然后再套出她身上还有没有别的丹药，指不定她认识什么厉害的炼药师呢。

    小老头算盘打得噼里啪啦地响，云暮挽挑眉，看了看那边的药材，果然是多。

    “看好了啊。”小老头说完，手中骤然之间出现一簇火焰，他一把将之丢入药鼎下，然后运转灵力，维持火焰。

    旋即，又到了药材区，快速挑拣自己所需要的丹药，丢入药鼎之中，合鼎，熔炼。

    云暮挽在一旁看着，不语。

    小老头熟练地操作着，维持火焰的温度大小，大概过了一个时辰，火焰熄灭，炼丹完成。

    他打开药鼎，一股清香扑面而来，虽不如那枚尊品丹药那么浓郁，但也是不错的。

    云暮挽凑过去看了看，发现药鼎里面有三四颗乳白色的药。

    小老头得意洋洋，用小瓶子将之装好。

    “这是五品高级修灵丹，可以快速补充灵力，怎么样？不错吧。”小老头瞥了云暮挽一眼，继续道：

    “现在到你来试一试了，不过你只能用那边的药材，初次炼药，药材就先用那些吧。”

    云暮挽点头。

    她知道小老头是什么意思，一般刚开始入门的炼药师，十个有九个都是失败的。

    开始的几炉丹药，绝对不会练成。

    除非是一些天才，才有可能一鼎成丹。

    “炼药主要是对火候还有草药的活性的掌控，有些草药如果活性太强，会难融于其他草药，这样会很难炼，如果火候大了，药也会烧焦的。”小老头开始讲解。

    “不过…你灵力是什么属性来着？”

    “不晓得。”云暮挽诚实地开口。

    “你居然不知道！！”艾玛，她要不是木火双系的话，怎么炼药呀！我去，自己倒是忘记了这个问题。

    “不管了，你先试试看吧。”

    小老头无奈。

    “嗯。”云暮挽从容不迫，她走到药鼎旁边，勾唇一笑，手中赫然出现了一簇灵火，往下一丢，同刚才那个小老头的操作手法差不多。

    只不过，她的动作，显然更稳。

    小老头在旁边看着，似乎有些不敢相信，这个小丫头，难道不是初次炼药么？

    他疑惑之际，下一瞬，只见云暮挽熟练地捡了几颗草药，随意地往药鼎一丢，然后，唰唰唰地就开始控制火焰，火焰更是蹭的一下增大，唰唰唰地好像要吞噬药鼎一般。

    “哎呀，火不能这么大呀。”小老头无奈，但是炼药之中不能打扰，他也就吐槽一下，并没有影响云暮挽。

    转眼，又是一个时辰过去。

    云暮挽也炼完了。

    小老头无奈摇头，肯定毁了，铁定的事情。

