    他拿出第2个黑色小瓶子，还是照着刚才那种方法，再次把暗魇元素变成地狱伪本源碎片。

    然而，当碎片拿到手上的时候，身体立刻传出了一种排斥感。

    江润没有再吞服下去，而是把这伪本源碎片收了起来，同样强度的碎片，似乎不能再对自己的身体起作用了。

    江润很快想到另外一种方法，他拿出最后一瓶暗魇元素，做了下一步尝试。

    三经秘要是风暴界本源秘术，所以江润对风暴界的本源也有着一丝丝掌握。

    这一次，在秩序之力的推动下，以这一丝风暴界的本源力量为契机，继续引导暗魇元素。

    果然，有新的变故！

    江润手中出现了一块青色碎片，强度和之前的碎片基本相同。

    身体的抵触感消失了，这意味着，他可以再次吸收这块碎片上的力量。

    刚才是地狱本源，而这一块，则是风暴界本源。

    吞下去之后，那种进化程度的感觉基本是相同的。

    此际，江润对暗魇元素的本质以及对如何利用这种元素，都有更深层的认知。

    首先，暗魇元素与八大位面的本源一定有关，只要利用秩序之力创造不同的规则，以秘术本源力量为指引，就可以让暗魇元素变成这一位面的伪本源碎片。

    也就是说，江润掌握了一种‘生产加工’伪本源碎片的能力！

    同种碎片可以吸收一次，八大位面，那么他就有八次吸收机会，也就是让身体进行八次进化。

    那一定会是一种全新的层次！

    江润又想到，如果暗魇元素足够多，那么似乎就能源源不断地转换出伪本源碎片。

    在英雄身上已经证实，本源碎片可以作用他们身上。

    那么，就有机会建立一支极为精锐的军团！从而积累出与大位面争斗的能力！

    不同的本源碎片，能够让各大阵营的玩家发生进化，这绝对能掀起玩家们的狂热追逐。

    因为暗魇元素的出现，江润对抗各大位面的资本与手段，无疑出来很多。

    他的眸子凝望远方，在脑海中勾勒出了一个大大的棋盘。

    ……

    处理完暗魇元素后，江润下线回到现实世界。

    身体的进化程度，果然又提高了不少。

    总的进化程度，已经高达87！

    每一块碎片，提高的进化度是3，这相当于各大阵营的B级秘术。

    接下来，江润又做了另外的尝试，就是他新学的三道魔法。

    首先，是光明系1级魔法治愈术。

    想看治愈术的效果，首先就要有一个治疗对象。

    他拿起刀子，对准自己左手手指。

    在不断进化后，哪怕是不使用任何力量，他身体的强度也绝不是普通人能比拟的。

    寻常可以轻易在人手上划开一道口子的锋利小刀，想要划破江润手上皮肤，却需要非常大的力气。

    江润也可以调节自己的身体，让局部防御继续增强，同时也能让局部防御变弱。

    小小的在手指上自残了一波，接着，江润的右手出现了一团柔和的白光。

    这正是一级魔法治愈术，把白光覆盖在伤口之上，神奇的事情发生了，上面的伤痕，正在以肉眼可见的速度消失。

    很快，手指恢复如初。

    轻轻抠掉手指上的血痂，根本看不出有任何受过伤的痕迹。

    在神秘世界比较鸡肋的1级魔法，到了现实世界之后，似乎对外伤的治愈效果非常强啊。

    第二道魔法，就是腐蚀之雨，这是一种大规模侦查以及伤害类黑暗魔法。

    这道魔法中的腐蚀之力，也可以被施法者控制。

    只要收拢其中的腐蚀之力，就不会对周围造成破坏，却能保留侦查效果。

    2级魔法依然能在现实世界具现，江润体内的魔力因此不断消耗。

    神奇的事情发生了，就在他住户周围的一大片地方，天空突然下起了一阵小雨。

    而雨中的一些景象，都清楚的呈现在江润的脑海之中。

    从空中迅疾飞过去的鸟，正在楼顶攀爬的蜘蛛，以及一个提着垃圾袋正朝马路边垃圾桶方向走去老大爷。

    这位老大爷正扬起头，似乎很奇怪，为什么突然会有一阵雨冒出来？

    江润虽然有些玩心，但还是收掉了魔法。

    毕竟这块地方包括了他的小屋，还是不要引起别人注意的好。

    腐蚀之雨的产生和人工降雨完全是两码事，这场雨的形成，完全是由魔力转化来的。

    剩下一道魔法，就是从羽裳那里白嫖得来的‘黑焰术’。

    这是一种很爆裂的魔法，当江润手中出现一团漆黑的火球时，他用平时吃饭的铁勺做了一下尝试。

    魔法火焰和普通火焰果然是不同维度的东西，铁勺瞬间就化成了一滩铁水。

    可以想象一下，如果把这种黑焰术释放到人的身上，估计连渣子都不会剩下。

    大致掌握了魔法在现实世界中的作用与强度之后，江润又去夜市上买了很多吃的，填满自己的胃。

    商业街很热闹，现在已经十点半了，这边的人流量依然很大。

    以前可不是这样，哪怕是周围的大学都开学了，在这个时间段，路上的人也会变少，很多店铺都会关门。

    但是，自从商业街出了事故之后，很多人就各怀目的来到了这边。

    附近的房东都乐了，那些平时很难租出去的房子，现在异常抢手，涨价都有人要。

    经常有人打听之前的两起事故，一谈到这个，哪怕是那些平时话比较少的商贩老板们也来劲了，能说出一大串故事。

    江润把这一切看在眼中，他心里面门清。

    不过，江润也不在乎，这帮人不管现在捣鼓什么，和他一点关系都没有。

    毕竟，人家寻找的是那神秘高手，可不会在意他这种普通又憨厚老实的学生崽。

    填饱肚子后，洗漱了一下，然后躺在床上休息了一段时间。

    虽然已经有了超乎人类的身体，但他还是习惯维持人类的常规生活习惯。

    也许，这会让人的内心更加安稳。

    第二天一早，江润就进入了神秘世界。

    他要做一些准备，因为今天要去见一下黑暗大峡谷的地狱四大种族。

    ……

