
　　宇智波图南将女忍者放倒后，站在床边歪了歪头，悠悠道：

　　“效果比我想象的来得快。

　　按照记载，你是一名中忍，擅长傀儡和情报分析能力，以前做过间谍。

　　你对体术并不是很擅长，这份药剂能迅速消耗你的体能。

　　大概持续三分钟，你就会筋疲力尽，动弹不得。”

　　女忍者感觉宇智波图南说的话有点奇怪，当即秀眉微皱道：“你要干什么......”

　　宇智波图南俯下身，轻轻抚摸了一下女忍者那发烫的脸庞，温柔道：

　　“不用害怕，这不是毒药，我这么一个强者难道会骗你吗。

　　累了就睡一下吧，这床很软的。

　　而且这里的温度，很适合休息。”

　　数分钟后，女忍者身体不再动弹，唯有双眼似乎眯起一条缝，但里面的眸光有些涣散。

　　宇智波图南见药效差不多了，开始慢慢的解起了自己的衬衣扣子。

　　“身体自主休眠，但精神却没有消耗，所以现在处于梦魇状态。

　　你能听见，也能看见，但却控制不了身体。

　　如果不是我在旁边跟你说话，你甚至以为自己在做梦。

　　你想说话，想动起来。

　　你的大脑不停的给身体传递信息，但身体却没有任何反馈。

　　这样一来就让你的大脑本能的以为你的身体已经死亡。

　　从而产生特殊的恐惧感，且哪怕你不停的安抚自己，也克制不了这种恐惧的诞生。”

　　说完，女忍者双眼的最后一丝缝隙缓缓合上。

　　在她闭眼的最后一刻，只看见宇智波图南脱掉了衬衣.......

　　然而下一刻，宇智波图南便从床头的抽屉里取出一件叠放整齐的白大褂穿上。

　　顺带着戴上医用口罩和手套。

　　紧接着，宇智波图南按动墙上的隐形机关。

　　随着机关转动声响起，房间里沙发正对面的墙壁升起，露出后面放满仪器的实验室。

　　宇智波图南却是知道，她现在的状态，仿佛是被困在死寂躯壳里的灵魂。

　　这个躯壳在药效的作用下，关闭了对她的一切信息输送。

　　只见宇智波图南来到实验室，取出一根装满绿色液体的针管来到床边。

　　一边推动活塞，将针管里的空气排尽，一边暗道：

　　身体能量代表着阳遁，精神能量代表着阴遁。

　　这一刻，阳遁的力量几乎彻底消失，只剩阴遁的力量了。

　　不，不算消失，只是说阳遁和阴遁失去了连接，被分离开来。

　　接下来就是固化连接断层，记录数据了。

　　想罢，便将针管扎入女忍者的手臂。

　　然后取出大量的仪器开始检测女忍者的身体数据，并加以记录。

　　此时的女忍者只感觉自己被关在一处密闭的黑暗房间，无论在心底如何呼喊也无济于事。

　　心里本能的产生莫大的恐惧。

　　最后唯有蜷缩在黑暗中，默默等待着。

　　不知过了多久，女忍者忽然感觉到一阵眩晕.......

　　........

　　“我这是在哪？”

　　女忍者缓缓睁开睡眼，却发现眼前一片漆黑。

　　不过脸上传来的触觉，让自己知道自己是被戴上了眼罩。

　　而且自己好像是趴在床上的。

　　“你刚刚睡着了。”

　　磁性而又温和的声音从耳畔响起......

　　女忍者的记忆复苏，想起了闭眼前的那一幕。

　　“你后面......侮辱了我......”

　　话音一落，耳畔响起了宇智波图南无辜的声音。

　　“不，我只是单纯的测试了一下你在梦魇状态下的数据。

　　然后给你打了安眠针，让你的大脑和身体好好的休息了一下。

　　你睡的很香，大概睡了十七个小时。”

　　女忍者尝试着勾动手指，却发现脖子以下都没有了知觉。

　　声音有些颤抖道：“我怎么还是动不了。”

　　耳中传来窸窸窣窣的声音，女忍者也不知道宇智波图南到底在做什么。

　　“不要担心，心态放平。

　　你脖子以下的部位被我麻醉了，肯定是动不了的。”

　　“啪啪。”

　　清脆的拍打声响起。

　　“有感觉么。”

　　女忍者脑子微微一懵，瞬间想到了什么。

　　“没有，你拔掉了我的裤子？

　　还说不想侮辱我。”

　　“没感觉就好。”身下响起了宇智波图南满意的声音。

　　“滴滴滴......”

　　就在这时，女忍者听见一阵仪器的警报声，好像是从房间的另一边传来的。

　　“这老旧玩意，动不动就出问题。

　　我尝试着维修了好几次，但里面的零件太过精密。

　　高科技，有点超出了我的知识范围。”

　　宇智波图南的声音已经出现在了另一侧。

　　“砰~”

　　伴随着拍打声响起，警报声消失。

　　“果然，拍一拍就正常了。”

　　“我给你放点音乐，舒缓一下情绪。

　　真的没必要这么紧张。”

　　床头的留声机传出了雪之国某位音乐大师演奏的乐曲。

　　也不知道宇智波图南在哪里搞来的音乐，听起来就特别的舒缓。

　　女忍者的担心害怕渐渐消失，反正也无力反抗，干脆任人施为算了。

　　“OK了。”

　　身下，传来宇智波图南满意的声音。

　　“你脖子以上还有知觉，可能会有一点误差。

　　但我要观察你的反应，所以.......

　　很抱歉。”

　　女忍者感觉精神忽然前所未有的亢奋，质问道：“你到底对我做了什么。”

　　随后，女忍者发现自己被人给翻了个面，侧身躺在床上。

　　然后眼罩也被人给揭开了。

　　只见穿着白衬衣的宇智波图南一脸笑意的看着女忍者精致的脸庞，温柔道：

　　“做了一件很有意义的事，非常的疯狂。”

　　这家伙简直比我想象中还要变态。

　　不过......好像跟书里记载的情节相比，还算正常的了。

　　女忍者如此想到，抿了抿嘴道：

　　“那你以后怎么处置我。”

　　宇智波图南将头凑了过来，用额头抵着女忍者的额头，同时用手掌轻抚其脸庞道：

　　“看你表现，我向来好说话。

　　你以后估计是回不了风之国了。

　　有没有什么想跟家里人说的，我帮你给他们写封信寄回去吧。”

　　女忍者只感觉一股火热的雄性气息扑面而来，心态也随之变化，双眼朦胧道：

　　“你要带我回木叶？”

　　宇智波图南没有回话，缓缓起身拿起床头准备好的纸和笔，回到沙发上坐好，眼神示意了一下。

　　女忍者神色复杂的看着宇智波图南，旋即认命般叹了口气道：

　　“我没有父母。”

　　宇智波图南眉头挑了挑，点头道：“很正常。”

　　女忍者想了一下，眼中浮现出追忆之色道：“跟族长写一封吧，就说.........”23sK.com

　　随着女忍者讲述，宇智波图南在纸上快速记录着。

　　良久后，宇智波图南抬头瞄了眼墙上的时钟，将手上的笔放下，淡淡道：

　　“就说这么多吧。”

　　正在讲述的女忍者以为宇智波图南写烦了，就也停下了讲话。

　　静静的看着宇智波图南。

　　这就是我以后要依靠的男人么.......

　　“喂，你怎么不说话。”

　　只见宇智波图南目光紧盯着时钟，伸出食指抵在嘴前。

　　“嘘，还有十秒。”

　　女忍者眉头一皱，疑惑道：“什么意思？”

　　话音一落，女忍者瞳孔骤然一缩，只感觉脑子里嗡嗡乱叫。

　　“呃....呃.....”

　　看着女忍者面部逐渐扭曲，宇智波图南这才放下伪装，双手抱胸道：

　　“谢谢你为忍界进步作出贡献。

　　我一开始给你喝的东西，能够快速消耗你的身体能量。

　　从而让你的身体休眠，对大脑不再作出任何信息反馈。

　　这样一来，你的大脑和身体就失去了连接。

　　后面我又给你打了一针，固化了连接断层。”

　　“生命真的非常奇妙。

　　尤其是这个世界，居然有阳遁和阴遁这种东西。

　　但很可惜，平时人体的阳遁和阴遁无时无刻都在相互影响。

　　想要研究记录太麻烦了。

　　所以我想到了把他们暂时分离开来记录数据。”

　　“数据记录过程还算不错，对我的研究有一定得帮助。

　　刚才的那一针，是我在药剂学里学会的疯狂药剂。

　　我以前倒是见过疯子，但我很好奇疯子的世界到底是怎样的。

　　秉承着探索精神，所以我想要亲自感受一下。

　　同时顺便记录一下医学过程。”

　　“你是所有俘虏里最镇定的一个。

　　稳定的情绪，能够让我更好的观测数据，降低误差。

　　所以我才会不停的安抚你。”

　　说着，宇智波图南抬头看向一侧的仪器屏幕。

　　“原来如此，脑波的频率变成了非规律吗。

　　波峰和波谷的振幅也不对称了。”

　　就在这时，仪器屏幕上的画面一阵扭动，警报声也随之响起。

　　“滴滴滴......”

　　“真是败兴，关键时候出这种幺蛾子。”

　　宇智波图南眉头一皱，起身来到仪器跟前，用手掌在仪器上拍打了几下。

　　“砰、砰、砰......”

　　仪器屏幕瞬间黑屏，还冒起了一股黑烟........

　　“呼~”

　　宇智波图南重重的吐了口气，脸色难看道：

　　“看来真不能用了，这种高科技，我也不会啊。”

　　“啊！”

　　与此同时，一声高亢的尖叫声响起。

　　只见女忍者整个人一下从床上弹了起来，伸出双爪，脸上带着狰狞的笑容，朝着宇智波图南抓来。

　　然而下一刻，女忍者仿佛被施加了定身术一般，整个人定在了当场。

　　只见地面上，宇智波图南的影子被拉的长长的，一直延伸到女忍者脚下。

　　宇智波图南伸手摸了摸下巴，若有所思道：

　　“已经到极限了吗。

　　居然还能突破药剂的限制，没道理啊。

　　就让我来看看疯子的感官世界吧。”

　　说罢，便伸出右手，盖在了女忍者的头顶。

　　读心之术。

　　密闭空间中，一半是温馨的粉红色房间，一半是炽白色灯光下的实验室。

　　留声机里播放着诡异的音乐.......

　　时间滴答滴答的流逝。

　　良久后，宇智波图南收回手掌，一脸兴奋道：

　　“原来如此，怪不得人在受到惊吓和巨大悲痛的时候最容易发疯。

　　因为这种刺激会让灵魂产生逃离的本能。

　　灵魂不停消耗的本源，想要挣脱肉体束缚，导致精神能量暴涨，侵袭了神志么。

　　怪不得善于使用阴遁忍术的忍者，大都比较冷静。

　　原来是因为擅长控制精神能量的缘故。”

　　说完，宇智波图南又皱起了眉头，心中暗暗沉思。

　　还是没有找到阴遁和阳遁结合的方法。

　　难道必须要靠六道之力才能做到？

　　原理呢？万事万物总得有个原理吧。

　　唯一的仪器也坏掉了，这该怎么继续研究。

　　想罢，宇智波图南看了眼被定住的女忍者。

　　这个实验素材已经废掉了。

　　旋即心念一动，漆黑的影子蔓延至女忍者的脖子，化作一双黑手，轻轻一拧。

　　随着重物倒地声音的响起，宇智波图南来到烧坏的仪器旁，看了眼仪器后面的铭牌。

　　只见上面标注着：风之国制造。

　　宇智波图南旋即摸了摸下巴，喃喃道：

　　“对啊，那些玩傀儡的家伙应该会懂修理这玩意。

　　看来得出去活动活动筋骨了。”

　　这半个月，随着三大村忍者不断进入雨之国相互暗杀。

　　宇智波图南也如愿获得了猪鹿蝶、鞍马、油女一族的能力。

　　尤其是奈良一族的影子模仿术，完全就是纯粹的阴遁忍术。

　　现如今的宇智波图南已经能够如意控制阳遁和阴遁的力量。

　　但却一直没法将阳遁和阴遁进行融合，形成阴阳遁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百三十九章 实验进行 阴阳遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 