
　　吃到一半，顾清仪又想起最近董大成劳累奔波，毕竟不是她的人，让人这么辛苦委实有点过意不去。

　　她想了想，就让厨房做多了些煎饺，给董大成，居阳秋、冯温茂还有拓跋狄送去了些。

　　美食嘛，总是要分享才更有味道。

　　居阳秋跟冯温茂尚好一些，毕竟以前在惠康知道女郎喜欢捣鼓些吃食，偶尔他们也能得到郎主赏一些，所以见到这煎饺没多意外，就是真的好吃啊。

　　就是这明明是月牙馄饨却要叫煎饺，就算是油锅煎的，难道不该叫煎馄饨？

　　女郎的想法一般人猜不到。

　　相比之下，董大成跟拓跋狄那边的反应就大一些。

　　董大成跟着皇叔四处征战，走过的地方不计其数，吃得过的美食一双手数不过来。

　　但是这长得明明是月牙馄饨非要叫煎饺的东西还真是第一次见，再想想是女郎赏的，董大成想起这段日子为女郎当牛做马……天籁小说网

　　哼，他还真吃的理直气壮。

　　一口咬下去金黄的煎饺又酥又脆，猪肉笋干的饺子馅又香又鲜，没多大功夫一盘煎饺就进了肚子，还意犹未尽。

　　女郎虽然事多，但是给的东西真好吃。

　　要是干得多能吃的好，那也不是不行。

　　拓跋狄这边他看着一盘煎饺小一刻钟，迟迟没有动手入口。

　　扑鼻的香气引诱着人蠢蠢欲动，但是他不为所动，似乎要将这盘煎饺看出朵花来。

　　他的爹娘活着的时候会给他准备各种好吃的，但是自从他们走后，已经很多年没有人惦记着他给他送一盘吃的。

　　在族中时，他年幼爹娘又走的早，他们这一支总是被其他部族欺负。他做的最多的事情，就是骑在马背上，背着弓，拿着刀，带着自己的族人守住自己的地盘。

　　总是在与别人争抢地盘，与人搏斗立威，像狼崽子一样摆出拼命的架势，若不这样，他早就被吞并尸骨无存。

　　有人惦记给他送吃的时光，好像做梦一样。

　　不知道过了多久，拓跋狄这才抖着手夹起煎饺放进口中，他发呆的时间有点长，煎饺已经放凉入口少了酥脆的口感，但是却是他这些年吃的最美味的东西。

　　有人惦记的感觉，真好啊。

　　用过饭，拓跋狄洗过手脸，换了干净的衣裳，这才往女郎的院子而去。

　　顾清仪瞧着拓跋狄来了，手中的书并未放下，看他一眼，道：“你这段日子出去学业有些耽搁，先把之前学过的字写一遍吧。”

　　拓跋狄点点头，跪坐在席上，拿过沙盘一笔一划开始写字。

　　顾清仪今早见了钟自珍，染坊那边染出了新布，拿来给她看过，顾清仪有点失望，因为颜色不是很纯正，可见调配的比例不对。

　　她正在翻阅书籍又根据自己的记忆看看能不能写出点更具体的上色方法，还有新的调色配方，能染出别人没有的新颜色，这才是她想要的。

　　拓跋狄写完字，看着女郎正在聚精会神看书，也没打扰，自己又开始背书。

　　因为女郎不许他将兵书写在纸上，所以全都记在他的脑子里，深深地烙下印记。

　　“女郎，有皇叔的信使到了。”冯温茂快步走了进来，面色有些严肃，连仪态都有些顾不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，109：皇叔的信使免费阅读。https://xs.23sk.com 