    “红衣，最近灵国有没有什么消息过来？”凌凤舞对着红衣问道。

    “还好，没有什么特别的消息，现在的灵国正在稳定的发展中，而且凌家派出的人马现在已经跟青源他们碰上了。”红衣说着。

    “哦，已经对接上了？”凌凤舞微微一笑。

    “呵呵，这样就好了，灵国现在确实需要好好的再发展下。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，也是。对于现在的灵国来说稳定的发展才是最重要的。这么多年下来，灵国经受的东西太多了。”红衣点了点头。

    “凤舞，几时我们回一趟灵国看看吧，青源他们消息中有提到风皇遗址的事。”红衣突然说道。

    “额，风皇遗址？第二处？第三处？还是……”凌凤舞看着红衣。

    “不清楚，但是想必应该不会错。”红衣认真的说道。

    “嗯，既然这样的话，我们这次处理完齐国的事后就直接去十万大山好了。”凌凤舞说着看了看凌寒冰。

    “别看我，你想去就去好了，不过记得早点回来，不要说到时候齐国这边出使秦国了，你还没有回，这样的话可就有点说不过去了，说不定你爷爷奶奶……”凌寒冰没有往下说，只是轻轻的笑了笑。

    “哎呀，姑姑，你就帮帮我吧！”凌凤舞摇着凌寒冰的衣袖。

    “呵呵，行了，再摇下去姑姑的这个胳膊就散架了，记住了，早点回来，不要让家里担心了。”凌寒冰宠溺的摸了摸凌凤舞的脑袋。

    “嘻嘻，我就知道姑姑你会答应的，放心好了，我会早点回来的。”凌凤舞点着头。

    “好了，今天就到这里吧，齐国这边明天商议完后应该就要行动了，尽量早点结束了也好。”凌寒冰说道。

    “嗯，早点结束可以早点离开。”凌凤舞也点了点头。

    小院中，此时的红衣已经撤去了防护，凌寒冰坐在那里，而凌凤舞则是坐在她的对面。

    “明天你们在逛逛，我找龙山他们商议完了就过来。”凌寒冰笑了笑。

    “知道了，姑姑，那我们先走了，你忙你的。”凌凤舞说完跟红衣两个人起身向着小院外面走去。

    “不知道我的想法是对是错，这次对于凌家来说未必不是个机会啊，就是难为凤舞这孩子了。”凌凤舞走后，凌寒冰在那里自言自语的说着。

    “红衣，你说那青源他们发现的遗址会不会是风皇九处遗址之一的？”凌凤舞问着红衣。

    “嗯，这个肯定是的，对于这点把握，青源还是有的。”本来当初离开灵国的时候。凌凤舞只是稍微的跟青源提了下这个事情。没想到青源会这么的上心。

    当初风皇的残魂告知遗址有九处，如果这次发现的遗址是九处之一的话，那么残魂说的话就是真的了，但是也不能全部都信。

    “凤舞，你在想什么呢？”红衣看到凌凤舞有点走神问道。

    “额，遗址。”凌凤舞回应道。

    “行了，不用想了，现在他们应该也在确认中，想必等到我们回去就应该清楚了，现在还是想想眼前吧，尽量早点结束了。”红衣笑了笑。

    “对，早点结束。”凌凤舞再次点了点头。

    对于遗址，凌凤舞也不知道怎么说，因为风皇残魂的那些话，凌凤舞现在脑海中也很乱，因为他不知道自己到底是不是真的风皇转世，不过有一点是肯定的，那就是自己肯定是穿越的。还有一旁的红衣，还有灵国，如果自己不是风皇转世这说出来还真没有人会相信。

    摇了摇脑袋，凌凤舞也不去想了，心想着一切随缘吧，事情到最后总会水落石出的。

    外面，大齐府的某处，三大帅哥现在聚集在一起，满脸的郁闷，因为他们已经从某些方面得到消息了，齐明轩会对凌凤舞有行动，乌鸦嘴说什么不好，偏偏这个说中了。

    “喂，我说现在咋办啊，这样下去我们这还能有位置？”秦焕满脸的愁容。

    “呵呵，你干什么，真是的，难道说你不相信凤舞的为人还是对自己没有信心？”秦殇笑着说道。

    “什么？我不相信凤舞？我没自信，你觉得可能吗？开什么玩笑，本人玉树临风，英俊潇洒，放浪不羁……”秦焕慢慢的说着。

    “哦，原来你还放浪不羁啊！”楚青微微的笑着。

    “额，这个……用错词了，大家别介意，反正就两个字形容我，完美。”秦焕厚着脸皮说道。

    “哈哈，你还完美，行吧，我看你这是脸皮厚的完美。”楚青和秦殇同时笑起来。

    “不过你说的我们确实应该考虑下，这平白无故的又多了一个来分享的确实不是个舒服事，还有这以后怎么排位置？”秦殇摸着下巴。

    “商量商量，等商量好了我们去找齐明轩去，把商量好的告诉这小子，这小子如果不上道的话以后有他受的。”秦焕嘿嘿的笑着。

    “行了，你啊！”楚青摇着羽扇，一副成竹在胸的样子。

    “楚青，你是不是有什么好办法，赶紧说来听听！”秦焕一副急不可耐的样子。

    “没有！我能有什么办法，告诉你，顺其自然。”楚青的话让的其他两人一愣，这是什么鬼，不是说好商量嘛？

    “呵呵，原来如此，诚然诚然！”没多久秦殇也微微笑了起来。

    “我说你们两个干嘛？能不能好好相处了，一副高深莫测的样子，你们两个这是干嘛？”秦焕又郁闷了。

    “你这脑子平时不是挺快的嘛？怎么突然间就不灵光了呢？”秦殇对着秦焕说道。

    “额，这关我脑子什么事？”秦焕是真被说晕了，不过也是没办法的事，关心则乱。

    “我说亲焕，凤舞最讨厌什么？这个你应该不会不知道吧！你现在还想这想那的？”楚青摇了摇羽扇。

    “额，这个，嘿嘿，开玩笑开玩笑。不说了不说了。”被楚青这么一说，秦焕立刻反应过来。

    “这还差不多，以后还是少提吧，一切顺其自然，虽然我们会被分去一些关注，但是能够跟心爱的人在一起又何足道哉。”楚青的话让的两位点了点头，确实，自己几人不都是那么一个心意嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，明天是母亲故去的日子，可能会有延误，还请大家见谅，谢谢支持！！！

