    “以后要是看到这样的匕首就离远点，切记能离多远就离多远。”

    就在两人说话的时候，王璐的身体渐渐地化成了灰，随着一阵风的吹过而烟消云散，一点痕迹都没留下。

    苏凡愣怔的望着随风而去的那抹灰烟，整件事情仿佛都只是他的错觉。

    “对了，等回去的时候，别跟阿墨提今天的事。”

    严浮脸上的表情难得严肃，说：“最好一个字都不要说，尤其是关于这把匕首的事。”

    苏凡什么都没问，只是一言不发地点了下头。

    严浮见他闷闷不乐的样子，嘿嘿笑道：“你怎么也不问问为什么呀？”

    苏凡挑眉回道：“问了你会说？”

    “当然不能说了！”

    严浮非常坚决的抿了抿嘴，他的嘴巴可是很严的。

    经历了这么多的事，苏凡没心情跟他打嘴仗。

    他轻叹了一口气，声音有些发闷的说道：“算了，先回去吧。”

    既然已经有人当了替死鬼，那王露暂时不会再有危险了。

    ……

    在回酒店的路上，苏凡总感觉自己像是忘了什么事似的。

    等快到酒店楼下的时候，他突然停下了脚步。

    严浮回过头来，疑惑地看着他问道：“愣什么神呢？赶紧走啊。”

    苏凡目不转睛的回视着他，惊呼道：“糟了，我把宁博给忘了！你先回去吧，我去医院找他。”

    他刚跑了两步就被严浮拉住了胳膊，严浮看着不远处的人影说道：“你跑什么呀？那不是回来了嘛！”

    苏凡顺着他的视线看了过去，只见宁博浑身脏兮兮的朝着他们走了过来。

    严浮看他狼狈的模样，打趣道：“你这是改行当乞丐了？”

    宁博很认真的摇了摇头：“我没有当乞丐。”

    苏凡在他身上闻到了一股呕吐物的味道，所以不着痕迹的跟他拉开了距离。

    虽然他有很多问题想问宁博，但他实在是受不了宁博身上的味道。

    “他跟你开玩笑呢，咱们先上去再说吧。”

    三人一同进入到了酒店，刚走进大堂就成了全场的焦点。

    苏凡和严浮在这个时候非常默契的加快了脚步，假装不认识身后的宁博。

    宁博见他们两个走的那么快，不由得也跟着加快了步伐。

    三个人在大堂里就像是在比赛竞走一般，速度一个比一个的快。

    几秒钟的工夫，三人就脚前脚后的进了电梯。

    电梯里，严浮眉头紧皱的看着宁博。

    他已经忍了好半天了，这会儿实在是忍不住的问道：“你能闻到你身上的味吗？”

    宁博低头闻了闻自己身上的衣服，然后摇头道：“怎么了？”

    严浮立马扭头看向了苏凡，一脸担忧的说道：“完了，这孩子失去嗅觉了！”

    苏凡屏住呼吸的靠在角落里，一副两耳不闻窗外事的样子。

    “叮”的一声，电梯门缓缓向两旁打开。

    苏凡第一个冲出了电梯，然后深吸了一口气。

    要是在憋下去，他恐怕就要缺氧了。

    另外两个人紧随其后的走了过来，宁博看到他们两个脸上的表情，又低头闻了闻自己身上的味道。

    苏凡冲着他歪了歪头，说道：“宁博，我有事要问你，不如你先跟我回我的房间吧。”

    宁博轻声应道：“好，我也有事要跟你讲。”

    “那我也去。”

    严浮见他们两个像是要商量什么大事的样子，不禁好奇的跟了过去。

    三人刚一进房间，宁博就被撵去了浴室。

    苏凡径直的走到窗边，抬手打开了窗户，新鲜的空气扑了进来，很快将房间的异味吹散。

    另一边，严浮就像是回到自己房间似的，毫不客气的躺在了床上。

    他单手拄着脑袋，无聊的看着苏凡问道：“你俩今天有新发现吗？”

    苏凡望了一眼浴室的方向，回道：“等他出来就知道了。”

    两人等了差不多半个小时，浴室里面的水声才停了下来。

    没一会儿，宁博就穿着干净的浴袍走了出来。

    他看着苏凡说道：“我没有换的衣服。”

    苏凡不想让他有心理负担，所以解释道：“没关系，这些东西每天都会更换的。”

    “你俩差不多行了。”

    严浮打了个哈欠儿，不耐烦的催促道：“我等的都快睡着了，咱还是赶紧说正事吧。“

    宁博看了看他们两个，然后面无表情的说道：“我知道田甜的下落了。”

    “咳咳…”

    苏凡直接被自己的口水呛到了，他怎么也没想到消息会来的这么猛。

    “你口水都喷到我了。”

    严浮一脸嫌弃的看着他，抬手擦了擦自己的脸。

    宁博也没想到自己的一句话竟然会让他如此的激动，一时之间不知道该不该继续往下说。

    苏凡稍微缓了一下，然后直视着宁博的双眸问道：“你刚刚说的是真的？”

    “嗯！田甜被关在血岸，不过现在还能不能活着是个未知数。”

    苏凡再一次的听到了“血岸”两字，虽然他不确定那个地方是做什么的，但他可以肯定那里不是个好地方。

    相对于苏凡的吃惊，严浮倒显得很平静。

    他用一种事不关己的态度问道：“你怎么知道田甜在血岸的？”

    “小昭告诉我的。”

    严浮歪着脑袋看了看苏凡，怎么又出现一个陌生的名字？

    苏凡注意到他的眼神，向他解释道：“小昭是爱尔慈善的一个志愿者，我们今天也是刚刚认识的。”

    “宁博，你今天跟我分开之后都做了什么？小昭为什么会告诉你田甜的事？”

    宁博听到他的话，脑海里开始回忆起今天所发生的的事情。

    在他跟苏凡分开之后，他就开始帮忙登记来访记录。

    一直重复做着同样的事情，右手的两根手指都跟着酸痛起来。

    宁博本想整理好这些东西就去找苏凡，但没想到跟他一起做来访登记的女孩突然抓住了他的手腕，他下意识的想要甩开小昭的手。

    小昭低着头，声音极小的说道：“别声张，跟我来。”

    宁博看她有些不对劲的样子，想了想还是跟了上去。

    两人走了很远的路，直到周围一个人影都看不到的时候，小昭才停了下来。

    尽管周围没有人，但她看起来还是很紧张的样子。

    小昭指着不远处的大树说道：“咱们去那边吧！”

    两人一前一后的朝着大树走去，而枝繁叶茂的大树替他们挡住了大部分的阳光。

    小昭背靠着大树，慢慢的坐了下来。

    宁博见她脸色愈加的苍白，担忧道：“你没事吧？”

    小昭苦笑了一声，回道：“有事没事又有什么关系，反正也不活了多久了。”

    听到这些丧气话，宁博的眉头微微蹙起，道：“要不我送你去医院吧？”

