    对于李长河这种等级的玩家来说，这种车祸自然可以轻易躲过。

    在大铁杵说出自己有‘载具杀手’这个诅咒时，老白和小钻风就已经跳车了。

    以他们这种级别的属性和能力，倒不用担心受伤。只见老白的身体微微膨胀，在地面上一弹飞的老高。最后安然落地。

    小钻风则在地面上滚了几圈后，无伤站起。主体魄玩家受伤可不容易。

    而李长河和大铁杵则是来到了车顶，他们的反应其实更快，但他们很是默契的认为这辆车还能抢救一下。

    现在他们的身份是混沌分裂者的小队成员，车上有他们的资料和需要知道的任务信息。可不能就这么毁掉了。

    五重骨门！

    李长河立于车顶双手一合，瞬间构造出数百根骨块。骨块连绵成逐渐翻转的骨墙。

    如同GTA5的赛道般，从山岩上延伸而出，将撞破护栏的越野车拐回马路。

    而大铁杵则是手中空间波动一闪，拿出了一把长枪...长枪的枪尖其实是一枚钉子，那些有生命一般的荆棘缓缓晃动，如同护卫般守在钉子四周。

    他举起长枪一把刺穿了越野车的底盘，枪尖刺入地面，强制的给失控的越野车进行减速。

    李长河愿称其为手刹。

    几秒后，车辆逐渐停稳。

    “呼。”大铁杵一脸轻松，跳下车顶拍了拍车头：“好歹是停下来了。有一次我在剧情任务中，坐上了直升机。那才叫...”

    ‘咚’然而，他的话音还未落，他所拍的车头便冒气了黑烟。

    越野车：你他娘的，以为你很幽默？

    ...

    “好吧，东西都救出来了。”四人来到任务的第一件事就是救火。越野车是用不了了。现在还烧着呢。

    换做平常，李长河很难想象，方向盘脱落、刹车失灵、车体自燃能精准的发生自己所驾驶的车辆上。

    但有大铁杵这玩意在，好像也可以理解。

    自己是不是还得庆幸，天上没有掉下个陨石之类的？

    李长河和白先生不约而同的拿出了【逃脱硬币】，心里盘算着要不要干脆放弃这次任务算了。

    “等等，意外啊！”大铁杵大惊失色，抓住两人的手说：“两位这都是意外啊，我身上的诅咒一般是不会触发的。这次只能说是意外！真的啊！而且这是scp世界了，好处很多的。你们就想这样放弃吗？想想那些神奇的scp！”

    “不不不，再好的东西没命拿也是没用的。”白先生开口说：“我们进来三分钟不到，车给没了。接下来三个小时，我怕人都要没了。不瞒你说，我家里还有个妹妹呢，她都还没出嫁，我可不想就这么死了。”

    “白大说的对。”李长河也嚷嚷着：“谁要和你玩什么‘死神来了’，我也打算回去和女友数星星了，告辞！”

    这还没到任务地点呢，就遇到这种破事。

    等到时候大铁杵真的到了某个收容站点，估计就是一场严重的突破收容。

    没准人刚走过某个收容间，里面的scp就突破了。

    李长河不怀疑大铁杵的实力，七王之战中，他已经展现了可怕反应能力，但他的运气是在是太差了。

    这要是遇到敌人时，来一波幸运E。

    比如小花生突破收容时，灯忽然就黑了，那岂不是抬手就把几人脖子拧了？

    多少命都不够用啊！

    “正好还没有用过逃脱硬币。今天就让我来试试手！”

    “别啊，难道你不想看看scp-166有多漂亮吗？”大铁杵说。

    “并不想！”李长河虽然被丫头称为lsp，但终究只对丫头一人色色的而已。对其余人他并不是很感兴趣。

    “....”大铁杵沉默，一脸颓废的说：“那就只好出绝招了...其实我的运气很差。”

    “...这不是明摆的事实吗？”李长河一愣，上下打量着大铁杵怀疑这家伙是不是没有自知之明。运气...你有那玩意吗？

    “我是说，我的运气差到...连队友使用逃脱硬币的成功率都会降低。”大铁杵虚着眼。

    一旁的小钻风点头，叹息说：“这是真的，某一次任务中五位玩家使用逃脱硬币，没有一个人成功逃离。害的我们回头干翻了副本boss。所以我们组织内做任务，都不喜欢和他一起。”

    李长河和白大脸色微变。

    “这你他娘的不早说！坑人啊？”李长河震惊了，这效果太玄学了吧？

    大铁杵摊手：“所以请你这位冠军级的一起压阵啊。”

    ...

    李长河和白先生终究是没有使用硬币，一方面是真的想在这个世界得到一些好处。之前说逃离任务也只是说说而已。另一方面，他们不想去赌自己的成功率能不能压过大铁杵的幸运E。

    可惜盒子不在，不然没准还能中和一下。

    四人在公路上继续前行，根据耳机里的提示来看，是让自己这只小队到某个废弃城市待命。

    现在连车都没了，希望能够赶得上。

    刚刚四人在车里抢救出一些物资。

    通讯耳机，现在没有任何指令。可能是已经超出信号范围了。

    自动步枪，手榴弹，闪光弹这些倒是正常，毕竟他们的身份是混沌分裂者的战斗小组。除此之外还有一些文件。

    里面包含着数个scp的能力信息。

    但并不全面，看来这个世界的对于scp的了解还没有到完善的地步。

    至少，混沌分裂者这边是不完善的。

    “从文件上的计划来看，是让我们到某个站点附近的废弃城市待命。接应某人。”大铁杵说：“那应该就是任务地点了。”

    “是啊，结果我们连车都没了。”李长河扫了他一眼：“等我们赶到估计都结束了。”

    “不至于，不至于。”大铁杵脸色一囧，看起来十分的废柴。

    李长河也不算在意，他带了自行车。越野车能去的地方他都能去，越野车去不了的地方他也能去。不用担心赶不上。

    “不过，我建议各位尽可能不要展现玩家能力。否则会引来不必要的麻烦。”李长河说。

    “你是说...”

    “要是玩家之前出现过，以scp基金会的能力，必然会有所察觉。甚至已经掌握了不少信息和情报。毕竟这个世界的异常能力极其特殊，比如scp-738与魔谋易这种。”李长河解释道：“在他们看来，我们就是一种随时有可能进入这个世界的异常。或者说...我们就是一种未被收容的scp。”

