    万事人为首！

    洛天成看到人口数量后，首先在地图上规划了一个最小的生活区域。

    这片生活区域有湖，有田，有医院，有学校，有小区，属于城郊。

    然后他不辞辛苦，亲自带着一个同知（也是卧底），给那几百人登记。

    之所以还有个同知，主要是为了轮班，总不能让人２４小时转。

    洛天成拿着笔记本电脑，将众人的姓名，联系方式……一一记录好。

    然后亲自开着大卡车，将这些老弱病残集中起来，送进那处生活区，并且安排他们选了甲长。

    “我们得去游戏里拉人。”他对着同知道。

    “游戏里的未来比这里好的多，他们会回来吗？”同知疑惑道。

    “很简单，咱们可以说回来后就分地分房。一面是辛苦的干活，一面是来了就送固定资产，他们会选择哪样？”

    “还是游戏。”同知肯定道。

    “你说是玩家，我说的人，是仙盟里的本地人。”洛天成说道。

    “仙盟本地人？你脑洞真大。”同知佩服得五体投地，心中却是暗暗警醒。

    没想到天朝里竟然还有如此英才，不行，回去就得上去禀告，赶紧把丫弄死，不然的话，天朝就厉害起来了。

    “是啊，你想想，普通地球人和仙盟人在生理结构上压根没有区别。我们能进游戏，他们难道不能来到地球？要知道一个玩家可以运十个人。以前的时候，只能玩家进出游戏，现在可是允许非玩家进出游戏。如果玩家携带的不是地球人，而是仙盟人，游戏方能检测出来吗？”洛天成又问道。

    “应该是查不出来吧？”同知恍然大悟。

    “没错，再说仙盟人口太多太多了，找些贫民还不容易？他们光是居住星球就不下几亿个。”洛天成自信道。

    “好，有干劲了。”同知点点头。

    “嗯，咱们分头行事，我去申请，你去准备住所食物。”洛天成开心道。

    洛天成将自己的设想，提交成一个折子送上去。

    卢维很快看到这个折子。

    “移民仙盟本地穷人来地球？”他觉得这个脑洞够大。

    随即他就想到，这个洛天成是卧底，他做这事有什么目的？

    明白了，这肯定是仙盟想要探查清楚游戏服务器的真相，于是派人过来探查。

    而他们又要掩盖自己的目的，就以移民的形式派遣过来。

    卢维又想到最近发生的一系列事情。

    先是仙盟本地人与地球人的矛盾剧烈激化，然后卡死队放出风声，要炸掉地球，接着将地球人吓跑仙盟世界。

    最后让他们的人，移民到地球上！

    移民多了，鸠占鹊巢，然后将游戏服务器也给搞定。

    一环套一环！

    卢维只觉得脑袋一阵轰轰。

    阴谋，绝对有阴谋！

    可惜，碰上了他混宇天尊，别人都看不穿的阴谋，被他看穿了！

    为什么他能看穿，因为他一直没有进入游戏，相当于第三者的视角，旁观者清。

    话说回来，其实他已经将仙盟本地人运到地球上来了。

    就是孤寒手中大瓷碗，肚子里藏的那些人。

    那么要不要答应洛天成的脑洞？

    卢维仔细想着，其中的利弊。

    仙盟探查游戏服务器，对他有什么害处？

    害处当然是有的，孤寒可是自己的最大依靠，就是依靠游戏发家的。

    万一被仙盟搬走服务器，这就相当于换了个运营商。

    而游戏换运营商的结果，参考当年几大热门网游更换运营商给玩家带来的伤害：沦为开发者与运营者较量的筹码，迟迟不能开服，度日如年……

    玩游戏的人，如果不能开服，那种难受，堪比戒烟。

    好处是什么？

    好处就是天朝人口充盈。

    然而自己的根基是什么？

    想到这里，卢维明白了。

    然后下令，不得移民仙盟人。

    不仅仅如此，他还将自己的猜想，借助几个马甲的身份在游戏里公布，呼吁游戏开发者，不要上当。

    “什么？仙盟人要移民到地球？”

    “这怎么能行？那不是抢占我们的土地吗？”

    “是啊，我们可以不要，你们不能来抢。”

    “等等，咱们都移民到人家土地上了，却要求别人不能去我们的地球，未免有点裱。”

    “你还是不是地球人，我们能来这里，是因为游戏功能；他们去我们那里算什么回事？”

    玩家争论来争论去，有些人觉得的确不太公平。

    卢维看到这里，觉得啼笑皆非。

    这些玩家看来被仙盟给蛊惑了，竟然要把祖先之地让给对方。

    他们也不想想，讲公平，蚂蚁和大象能讲公平吗？

    大象对蚂蚁说，我们轮流踩对方，一人一下，这公平吗？

    同样，地球人移民到仙盟，只是水滴进了大海；反过来，却是大海淹没良田。

    星际互联网上，仙盟人对此同样啼笑皆非。

    “谁乐意去你们那穷乡僻壤的地球？连个法器都造不出来的地方。”

    “一群乞丐，惟恐富豪抢他破碗里的三分钱。”

    “哈哈哈……”

    不过嘲笑的声音没过多久，另外一种声音浮现出来：

    “如果在地球居住久了，登记成平民，然后拿起一个手机，点击黑色漩涡，能不能成为玩家？”

    仙盟本地人突然沉默了。

    虽说现在大家都认为玩家的死后复活，是复制身体，灌注记忆，是假复活，但玩家仍然有诸多好处：比如游戏背包，比如游戏任务，比如聊天频道。

    死后复活是超级挂，这些挂是小挂，中小挂，但也比他们这些生下来一无所有，只能空着双手打拼强百倍！

    游戏背包的好处就不说了，有了它，轻松做个星际运输员；这可是还虚大能才可以用的上的东西。

    聊天频道也很厉害，可以无视许多封闭之地的限制，直接通信。

    游戏任务也很好，跑腿就有功法和金钱奖励，不再需要自己辛苦地打拼，寻找机会，游戏就给你建立了新手教学。

    “要不去地球住几年看看？”

    “是啊，反正现在也陷入修炼瓶颈，没钱没药，荒废几年也无所谓。”

    “就是，就是，我后天八层，已经没钱修炼了，天天乞讨度日。”

    “地球上没什么技术工作可干啊，只能做苦力。”

    “听说有个仙朝，我们可以去应聘。”

