    苏安没想到他又要帮自己吹头发，急忙拒绝道，“我自己来就可以了……”

    顾景琛正在出神，一个没注意，手中的吹风机便真的被苏安拿走了。

    他刚要说话，苏安却已经按下了开关。

    呼呼的风声响起，掩盖了他的声音。

    顾景琛也只好不再强求，反而双手环胸，靠在了墙边，就这么看着苏安，眼神缓缓的从她的全身略过，最后定格在脸上。

    苏安目不转睛，只是盯着镜子里的自己。

    可是却无论如何也忽略不掉顾景琛仿佛有形的目光。

    心脏也忍不住变得有些七上八下的。

    顾景琛……是酒还没醒吗？

    为什么一大早这么盯着她？

    苏安想着，丝毫没有意识到自己的眼神已经朝着顾景琛的方向偏移。

    随即便看到他的唇角忽然勾起了一抹笑意。

    那笑容满是宠溺的意味，仿佛他就这样看着苏安吹头发，也是一件无比幸福的事。

    “咚”的一声。

    苏安听到自己的心脏似乎漏跳了一拍，又猛地一痛。

    她能够容忍顾景琛对她的欺骗，却受不了他仿佛带着爱意的目光。

    那比他的冷言相待，还要让人无法承受。

    因为她知道，顾景琛对她发火的时候，没有一次是作假的。

    但这样的眼神和笑，却没有半分真心。

    但总是能搅乱她的心。

    半晌——

    感到头发已经差不多吹干了，苏安这才如释重负的放下吹风机，急忙转身便往外走。

    身后，顾景琛的脚步声果然粘了上来。

    “安安，你今天打算做什么？”

    他的声音在苏安耳边响起。

    苏安想也不想的随口答道，“没什么打算，一会儿去给我哥哥做一些点心，然后……就在家里休息吧，妈又不让我出去工作，我还能怎么办……”

    她学的是文秘，最初嫁给顾景琛时，她是在一家大公司实习的，但是邱书雅很固执，觉得顾家的夫人不应该出去抛头露面，又嫌她赚的钱太少，不许她出去上班，所以她就只好离了职。

    这两年，她一直在家，除了练就了一身厨艺，再也没有其他了。

    如果她当初没有嫁给顾景琛，现在事业上恐怕已经更上一层楼了吧。

    正想着，背后突然贴上了一抹熟悉的温度。

    “如果你想出去工作，等孩子的情况稳定了，就去吧，我支持你！”

    顾景琛突然开口道。

    苏安猛地一愣，看向他，“你……同意我出去工作？”

    “我从来就没有不同意过啊……”顾景琛轻笑。

    “……”

    苏安闻言，顿时沉下了眼睑。

    记得两年前，她有向顾景琛争取过。

    顾景琛当时应该是出差在美国陪叶可欣吧。

    在电话里，他说，这种事情她可以自己做决定，如果她做不了决定，就听妈的。

    原来他当时的意思，是支持她上班吗？

    还是不耐烦？

    苏安正想着，就听到顾景琛语气带笑道，“你做点心……有我的份吗？”

    随即还不等说话，就听到他又继续道，“安安亲手做的点心，一定比外面最高档的甜品屋卖的还要好吃。”

    “你……想吃？”

    苏安愣了下，有些不太确定了。

    她记得，顾景琛平时并不喜欢吃甜食。

    怎么会突然感兴趣？

    而且他现在这副语气，怎么让人觉得好像是在……撒娇？

    “当然想了。”

    顾景琛的声音拉回了苏安的思绪。

    他扳回苏安的肩膀，让她看着自己，眼神缓缓的落在她浅色的唇瓣上，顿时又有些心疼。

    随即突然微微弯腰，在苏安的双唇上碰了一下。

    “你……”

    苏安下意识要躲，可还没来得及动作，顾景琛便已经拉开了距离。

    温热的触感一触即离。

    顾景琛眉眼带笑，调情一般的低语道，“不过我最喜欢的，还是这一样点心……”

    清晨的阳光透过窗纱打进来一缕，刚好照在两个人身上，莫名有些梦幻。

    苏安看着眼前的人，突然觉得大脑有些不够用了。

    紧接着猛地反应过来顾景琛指的“点心”是什么，瞬间微微瞪大了眼睛，脸上猛地浮现起一片薄红。

    这是……顾景琛，第一次对她说这样的话。

    不同于以往那副被欲望驱使的样子，而是真的好像一对再寻常不过的夫妻，说着甜蜜的情话。

    “安安，你脸红了……”

    顾景琛突然又微微低下了头，又在恰好要碰到苏安双唇的距离停下，眼神就这样直勾勾的望进她带着水色的双眸中，心情也忍不住有些雀跃。

    安安因为他的话害羞了……

    这是不是说明，她的心里，并不是完全没有他？

    两个人无声的对视着，暧昧的气氛悄无声息地在空气中滋长。

    苏安的心脏早就已经忍不住砰砰砰的狂跳了起来，几乎不敢再直视顾景琛的眼睛。

    不行……

    不能再继续下去了。

    会沦陷的！

    她没有办法抵抗这样的顾景琛。

    他只不过是心血来潮而已……

    苏安猛地移开了目光，强行让自己从顾景琛深情的眼神中抽离，急忙开口道，“我先下楼了……”

    “安安！”

    顾景琛眼疾手快的将人拦下，看出了她的躲避，神色突然变得认真，一字一顿道，“我有件事想跟你说。”

    苏安没有说话，眼神终于重新落在了顾景琛的身上，带着一丝疑问和不确定。

    顾景琛对上她的目光，脸上突然又泛起温柔的笑意，缓缓开口道，“我已经和欣儿说清楚了，不会再跟她过多来往，顾家夫人的位置，永远都会是你的，我答应过你的事情，以后也会一件件实现的。”

    “……”

    苏安的神色有些呆滞，随即逐渐转为不可思议。

    她……是不是听错了？

    顾景琛已经和叶可欣说清楚了？

    难道是昨天晚上……

    苏安猛地想起昨天看到的画面，心尖突然微微一颤。

