1690慕公主
在万海世界无数个岁月，早已将海东临的棱角磨平，到了这个时候，他也明白过来当初海皇看向海东临那意味深长的眼神。
海东临是四大海王中实力最强的一个，海洋大道已经达到无与伦比的境地，也唯有他的海洋大道，才能稍稍的帮助妈祖。
海皇没有亲自前往，因为他要守护海洋大世界。
……
看着海东临那失落的眼神，陆云轻轻的拍了拍他的肩膀。
“既然我回来了，就要重建万海皇朝，复兴海皇大人的荣耀！”
忽然间，海东临大吼一声，他的声音化作一道声浪，滚滚传开，将周围的黑暗生灵与秩序生灵惊退。
“你怎么知道海皇死了？”
陆云叹了一口气，道：“这里衰败了，你的祭坛废弃了，并不代表海皇死了。”
海东临微微的一怔，他骇然的发现……陆云依旧在看向那个方向，深渊地狱所在的方向。
“……还在那边？”
海东临问道。
“嗯。”
陆云点头，“也许原始鸿蒙大帝带着海皇，以及这次世界中的无数强者，进入到了那深渊地狱之中。”
陆云运转术道，通过祭坛之上的一切迹象开始推算，这是他推算出来的结果……海皇没有死，海皇距离帝玺不远。
海皇未死，但是海皇建立的万海皇朝却已经覆灭了。
“不可能……”
海东临轻轻的摇头，道：“海皇毕生心愿，便是守护海洋大世界，将黑暗从海洋大世界中驱逐出去……现在黑暗尚未平定，海皇大人是绝对不会进入深渊的。”
轰隆隆——
就在海东临的话音还未落下的时候，这座祭坛周围的海水陡然间炸开，然后又凝结到一起，化作一个海水巨人。
“来者何人，竟然敢侵染海皇宗遗迹！”
这个海水巨人在说话的同时，一巴掌朝着陆云和海东临拍了下来。
“海皇宗？！”
海东临听到海皇宗三个字，瞬间勃然大怒，还未等那只大手拍下的时候，他就一拳轰了过去。
哗啦！！！
刹那间，那海水形成的巨人，就被海东临一拳击碎。
“滚出来！”
然后海东临再次伸手一抓，就将一个瘦小的身形从大海之中抓了出来。
海东临虽然暴怒，但是他出手极有分寸并未伤到那海水巨人的本体……眼前这个看上去最多不过十四五岁大小的少年。
这个少年……只有真虚境的修为，在这海洋大世界中算是最为底层的了。
此刻，他手里捧着一个珠子，呆呆的看着海东临，满脸不知所措。
“嘿，水德灵珠……这少年不过真虚境的修为，还未达到诸天空相的境界，竟然就能掌控水德灵珠，并且发挥出全部力量？”
陆云的眼睛亮了一下，在混乱地狱中，还放着一个火德灵珠的胚胎，那个胚胎虽然已经有了生命，但并没有化形，陆云也不知道那个火德灵珠的胚胎要多久才能成为生灵。
不过陆云也不急。
五德灵珠乃是秩序宝物，与先天法宝又有一些区别，乃是生灵掌控的先天五行之力所演化而成……这个少年能够完全发挥出水德灵珠的力量，并且以此释放出堪比虚无界尊的实力，足以见得他的不凡之处。
“我问你什么，你就答什么。”
海东临没有去看水德灵珠，在他的眼里，水德灵珠这个级别的东西，还路边的石头没什么区别。
这个少年也意识到撞到铁板上了，他闻言赶忙点了点头。
“她是谁。”
海东临指了指面前那座巨大的雕像，喝问道。
祭坛上后来又建造了许多建筑，但是那些建筑都被摧毁了，唯独这座雕像却依旧保存完好。
“那是海皇宗的宗主大人。”
少年小心翼翼的答道。
海东临的眼睛微微的眯起。
“据说宗主大人，是曾经海洋大世界的守护神，海皇大人的小女儿，慕公主。”
见到海东临神色间的变化，少年赶忙补道：“据《海皇志》记载，东临海王与海皇先后失踪之后，万海皇朝一夜之间土崩瓦解，余下的三位海王大人也被黑暗生灵杀死，海皇大人的遗珠慕公主殿下在黑暗退去之后，一手建立海皇宗，对抗黑暗……”
“然后呢？”
海东临的神色稍缓，他并不知道慕公主是谁，但是她既然拉起海皇的大旗，守护这海洋大世界，海东临就没有比较计较下去。
“然后……然后就变成这样了。”
少年看了一眼眼前的废墟，悲哀道：“慕公主殿下陨落，海皇宗覆灭……现在的海洋大世界，群龙无首，再也没有对抗黑暗的领袖，黑暗正在逐步侵袭海洋大世界。”
“我们这些卑微的生灵，只能在海皇宗的遗迹上为慕公主建立雕像，日日祭祀，希望她可以从祭祀中成神复活。”
“这是《海皇志》！”
见到海东临对自己的话并不是十分满意，这少年赶忙将一卷古书递了上来。
海东临并未接过《海皇志》，以他的修为，神念一扫便读完整本《海皇志》了。
《海皇志》上面记载的，与少年所说的一般无二。
“慕公主……原来是她。”
海东临抬头，看向面前的那座雕像……雕像上那模糊的无关并非是被侵蚀，而是建立雕像的人也不知道慕公主究竟长得什么样子，甚至连慕公主的身形都不清楚。
“这位慕公主，也不见得死了。”
忽然间，陆云开口笑道：“她应该也随着海皇的脚步，进入了深渊。”
海东临的眉毛一跳，他看着陆云脸上的笑容，不知道为什么心中生出了一股子怒火。
“你先别生气。”
陆云见到海东临要发火，急忙说道：“也许，他们找到了解决黑暗的方法。”
海东临眉头紧锁。
“否则，按照你口中那志在守护海洋大世界的海皇，与这位同样守护苍生的慕公主，又怎么会突然间离开呢。”
“他们都在深渊，与原始鸿蒙大帝在一起，那里必然有着解决黑暗的方法！”
这一刻，陆云的目光坚定，“黑暗的存在是合理的，也是秩序的一部分……但是黑暗出现在这里，就是不合理的，若是我猜的不错，他们是想要想办法将黑暗送回它们该去的地方。”
……
