    第703章

    李承乾从承天宫出来后，很激动，但是不能表现出来，在激动的同时，李承乾也惋惜，替那些伤亡的将士惋惜，如果不是决策失误，他们也不会牺牲或者残疾。

    “诶！”李承乾站在那里，叹气了一声，很快，李承乾就回到了东宫，刚刚到了东宫，苏梅就过来了。

    “殿下，听说，父皇要让前线的将士撤退下来了？”苏梅对着李承乾问道，李承乾点了点头。

    “那就好，可惜了那些牺牲的将士，之前你和慎庸一直反对，可惜没人听，这件事，不管怎么样，需要追究三郎四郎的责任，就是他们怂恿的，还有那些亲王一起怂恿，要不然，我大唐几十万将士，就不会出现这样的情况，而且还有损国威！”苏梅坐了下来，叹气的说道。

    “嗯，现在孤担心的是，下次远征，会不会遇到更大的困难，慎庸说过，不能打草惊蛇，要的是一击毙命，可惜，现在已经打草惊蛇了，到时候一旦让波斯那边团结起来，一起对抗我大唐，那就麻烦了，

    虽然我们大唐不怕他们，他们也杀不到我们这边来，但是终究是没办法扩张出去，这个才是最大的失误，慎庸之前也是因为这个，气的不行！”李承乾坐在那里，开口说道。

    “不行就不行，不行那些亲王也是活该，本来说好的分封，父皇和你也答应了，现在他们等不及了，非要提前动手，把大唐西扩的战略打乱了，后果他们自己吞下去！”苏梅此刻坐在那里，生气的说道。

    “说的简单，他们会这样认为就好了！”李承乾看了一下苏梅，叹气的说道，事情那里有这么简单啊，那些亲王现在是老实了，过几年了，他们一定会旧事重提的，到时候又要逼着大唐的军队远征，继续西扩。

    三天后，韦浩在学堂那边放假了，休月假，有四天的时间，韦浩也是收拾着自己的钓具，准备去渭河钓鱼去，现在已经有很多百姓也喜欢钓鱼了，尤其是那些有点家底的人，都喜欢了，

    而李靖从朝堂退下来后，也喜欢上了，虽然时常要去军事学院那边给学员上课，但是只要有空，就去钓鱼了，反正那些孩子也大了，也要去学堂，自己在家里，也没有什么事情干，现在他就是盼着包曾孙了，

    现在长孙今年已经十五了，也定亲了，但是需要到十八才能成亲，所以李靖现在就是等，等自己的孙子成亲了，给自己诞下曾孙，他就高兴了，算是四代同堂了。

    “老爷，还在收拾那些东西啊？”李丽质从外面进来，看到了韦浩在书房里面收拾他那些钓鱼的东西。

    “嗯，等会我就出去，晚上回来，我要去钓一天！”韦浩得意的对着李丽质说道。

    “行，但是家里的那些小子们，你管不管啊，都闹翻天了，天天打架！那几兄弟还在东城这边和其他家的小孩打架，一起上，你说，你就不管管吗？”李丽质听到了，对着韦浩说道。

    “打架，还打群架？反了他们了，都给我叫过来！”韦浩一听，那还了得，自己家儿子多，现在开始组团去欺负别人了？

    第一批的儿子，有10个，现在都是五岁左右，居然会去外面打架了？李丽质一听，就让丫鬟就喊他们过来。

    没一会，丫鬟来了。

    “人呢？”李丽质盯着丫鬟问道。

    “全部在老太爷那边，老太爷不让过来呢！”丫鬟看着李丽质说道。

    “啊，不是，爹，爹怎么什么都惯着他们？”李丽质急了，韦富荣太依着那些孩子了，真是要什么给什么，还有那些姨奶奶也是如此，宝贝的不行，哪个孙子摔跤了，都心疼的掉眼泪。

    “诶，我去一趟！”韦浩没办法，需要自己出面了，老爹有点不像话了，什么都依着，那怎么能行？

    韦浩很快就到了韦富荣的院子，那些兔崽子还在院子里面打仗玩，一看到韦浩过来，全部老实的站住了。

    “都排成排，等会收拾你们！”韦浩黑着脸对着那些孩子说道，那些孩子全部快速站好，排成排。

    “干嘛啊？”韦富荣此刻听到外面的动静，马上从客厅里面出来，对着韦浩不满的喊道。

    “我要检查他们的学业！”韦浩站在那里说道。

    “检查啥啊，你那个时候会写字啊？十几岁了，写的字都是难看的不行！他们写的可比你那个时候好多了！”韦富荣指着韦浩不满的说道。

    “不是。爹，你当着孩子的面，你说这个干嘛？”韦浩郁闷的不行，自己要教育那些孩子啊，韦富荣居然帮倒忙。

    “怎么了，你忙你的去，我就喜欢我那些孙儿在眼前晃荡，我瞧着就高兴，我跟你说啊，这些小子现在在外面打架，那的是一起上，可你那个时候强多了，你那个时候打架，就你一个人，人家也是几兄弟上，

    现在好了，哈哈，这十个小子往那里一站，吓都要吓死他们，等后面那些小子长大了，那才热闹了，咱家二十多个小子，还怕打架？”韦富荣非常高兴的说道，自己儿子是独苗，但是孙子多的，等他们长大了，那才威风了，一般人谁敢招惹有这么多兄弟的人？

    每次想到这个，韦富荣就兴奋，有兄弟帮忙就是好，没人敢欺负。

    “爹，这个可不行啊，你瞧瞧他们多大，就在外面打架，那以后还了得，这件事你可别惯着了，再惯着，到时候大了会出事情的！”韦浩站在那里，为难的看着韦富荣说道。

    “能出什么事情，兄弟一起上，那才好了，难道你还要你的儿子，看到了自己兄弟被打了，就站在那里袖手旁观？那要这样的兄弟干嘛？就要一起上！”韦富荣瞪着韦浩喊道。

    “不是，爹，你这，行，我带他们去我的那边，我要训他们一顿！”韦浩感觉没法和自己老爹说。

    “你敢，还训，为什么训他们，打架是不对，但是一起上就没错！”韦富荣对着韦浩喊道。

    “行行，没错，但是最起码要让他们知道打架是错的吧？”韦浩很无奈啊，但是也承认，在这件事上，韦富荣说的对，如果兄弟被打了，其他人站在那里看，那自己知道了，也会寒心，

    可是他们才五岁啊，这个不免让韦浩有点担心，家里的那些小子，都是小太爷了，老人们宝贝的不行，说不的，更加打不得！

    “行，谁先动手大人？”韦富荣站在那里开口喊道。

    “我！”韦至仁马上站了起来。

    “为什么打人！”韦富荣接着问道。

    “他抢我东西，我们几个人在那里玩，他抢我的玩具，我就和他打了起来，他先喊人的，我也喊人了！”韦至仁站在那里，对着韦富荣说道。

    “瞧瞧，我孙儿没错！”韦富荣盯着韦浩喊道。韦浩很无奈，接着对着韦至仁他们说道。

    “说的是实话？如果是假话，爹到时候的打烂你们的屁股！”韦浩回过头去，狠狠的盯着那些小子们警告说道。

    “是真的！”长子韦至理站在那里说道。

    “以后没事不许打架，听到没有？但是如你爷爷说的，如果家里的兄弟被人欺负了，那就必须一起上，打完了再说，如果没理的事情，就不要打，要劝开，要拉开，如果有理，就收拾他们！”韦浩站在那对着家里那十个小子说道，

    还别说，韦浩站在那里，有点成就感，这么多小子，以后长大了，那到时候谁敢招惹他们那些兄弟，现在比他们小的还有好几个呢。

    “是，爹！”他们马上站在那里回应说道。

    “还有，不许玩那么野，如果我知道你们在外面惹事了，你看爹收拾你们不？”韦浩站在那里，继续教训着那家里的那些小子。

    “行了，都玩去，就在阿祖的院子里面玩，不许跑远了！”韦富荣此刻高兴的说道。那些小子就看着韦浩。

    “不许惹事！”韦浩说着一摆手，这些小子还是有点怕韦浩的，但是也喜欢韦浩，知道韦浩是一个讲理的人。

    很快那些小子们就散开了。

    “爹，你可不能惯着他们啊！”韦浩到了韦富荣身边，对着韦富荣说道。

    “爹不惯着他们惯着谁？嗯？那是老夫的孙儿，开玩笑，你兔崽子当什么老夫都无所谓，但是这些孙儿你是有功劳的，看到这些孙儿，老夫就高兴！”韦富荣瞪了韦浩一眼，接着得意的说道，

    韦浩听到了，不由的翻了一个白眼，老爹也是太固执了，不过，还是一如既往的疼爱孩子，自己小时候也就是这样。

    “对了，爹，你最近忙什么呢？”韦浩扶着韦富荣往大厅那边走去，开口问道。

    “能忙啥，就是去酒楼看看，本来我和你娘亲想要去西城那边住，现在也没有办法去，家里时不时的增加几个小孩，哎，只能在东城住了，不过，老夫是时常去西城那边转转，看看那些好友去，也看看有什么地方能不能帮上忙的，对了，昊儿啊，之前街上传闻，说你失宠了，陛下不信任你了，可是真的？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “哪有的事情，再说了，靠宠信能走一辈子啊，到时候父皇在了，我怎么办？还是要靠本事不是？我的事情，爹你不用操心，我有分寸！”韦浩笑了一下，对着韦富荣说道。

    “也是，不过，还是要小心才是，你之前也得罪了很多人，主要是世家的人，如果他们现在反击你，也麻烦！”韦富荣对着韦浩提醒说道。

    “现在反击我有什么用？寒门子弟已经开始冒起来了，市面上大量的书籍，他们还想要阻断寒门子弟上升的路线，那是不可能了！世家，会慢慢消失在历史长河当中了！”韦浩笑了一下开口说道。

    “嗯，反正小心就是了！”韦富荣点了点头，知道儿子的事情，自己知道的不多，但是论权势，自己儿子还是有的，只是不想去参与而已。

    “老爷，老爷，陛下来了，以后到了前院客厅了！”一个管事的快步跑来，对着韦浩说道。

    “父皇来了？”韦浩听到了，也是愣了一下，李世民这个时候到这里来，什么意思？

    “快去吧！等会我也过去看看！”韦富荣对着韦浩说道，韦浩点了点头就往前面走去，到了客厅这边，就看到了李世民拉着李丽质的手，在客厅这边聊着。

    “父皇，你怎么来了？”韦浩笑着进去问道。

    “嗯，没什么事情，得知你在家里休息，就过来看看，朕看到外面有很多渔具呢，这是准备去钓鱼？”李世民笑着对着韦浩说道。

    “是呢，好不容易休息一天，想着去河边钓一天的！”韦浩笑着说了起来。

    “那父皇不是打扰了？”李世民也是笑着问了起来。

    “没有，钓鱼什么时候去都可以！”韦浩说着就坐了下去。

    “你们先聊着，我去给你们弄点点心和瓜果去，现在家里可是有不少瓜果！”李丽质站起来，对着李世民说道。

    “行！”李世民笑着点头，接着看着韦浩说道：“去你书房说吧！”

    “啊，哦，怎么了父皇，发生什么事情了？”韦浩一听李世民这么说，马上站了起来，扶着李世民往自己书房走去，到了书房，还是坐在茶桌旁边。

    “慎庸啊，你可知道，朕已经让前线的将士撤退了？”李世民坐下后，对着韦浩问了起来。

    “听说了，伤亡很大！”韦浩点了点头说道。

    “诶，出去40万将士，牺牲了6万多，残疾了18万多，伤亡超过了六成了，控制了二十余座城池，但是守不住，朕让他们全部撤退了！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    韦浩听到了，没说话，这个是预料之中的事情，之前自己在奏章里面就写了。

    “这一仗，消耗国库1000多万贯钱，现在国库都空了，朕从内帑调动500贯钱过去，诶！”李世民继续叹气的说道，韦浩听到了，也是苦笑了一下。

