    在告别恋恋不舍的坦克臭鼬之前。

    李想从它那里得到了“回报”——两个圆滚滚的紫色毛团。

    微微摇晃能感觉到里面有液体，闻起来稍微有点刺鼻，也有点熟悉。

    却又和之前那个毒气的气味完全不一样。

    “这是……”他试图扣一点下来，却被那家伙第一时间制止。

    “咝！”

    只见坦克臭鼬惊恐地摇着头，露出一副你千万不要乱来的表情，并连连向后退去。

    赫然避之唯恐不及的模样。

    ……哈？

    李想虽然没搞懂这家伙是什么意思，但多少整明白手里这玩意儿是个危险品了。

    浓缩版的毒气精华？

    可气味不对啊。

    一个劲儿猜是猜不出结果的，没有犹豫，他拿出手机唤醒了专业的洛翻译。

    “交给我吧~”洛托姆满口答应。

    简单的一番沟通。

    通过洛翻译的转述，李想大致明白了毛团的效果——“手榴弹”。

    是依托于坦克臭鼬在肚子里酝酿毒气，越久越臭的特殊能力，以及【引爆】特性而存在的事物。

    用法很简单，直接扔出去砸碎它就行，内部液体接触空气后会自燃，最终引发大爆炸。

    听着就跟硝酸甘油一样，只不过是弱化版，没有那么敏感。

    但不可否认危险系数很高。

    制作起来也相当不易。

    坦克臭鼬刚才对战的时候都舍不得用，宁可被打一顿也要藏着。

    不曾想。

    这会儿居然拿出来送他了。

    李想听到这儿怎么能不感动？

    他知道，这是坦克臭鼬让他用在不允许使用宝可梦的关卡里的。

    用的好的话，足以自保。

    好东西啊！

    虽然他也有类似的东西，可这玩意儿跟路上捡的道具一样，不拿白不拿。

    “谢啦。”

    他忍不住摸了摸坦克臭鼬的脑袋，后者昂起脑袋，颇有些享受。

    再度告别。

    并留下几枚能量方块作为回礼。

    李想走向三十三层。

    登上来看见石碑的那一刻，他知道自己刚才停下来休息的选择是对的。

    ——【追杀关卡】。

    这种关卡最耗体力，也需要体力。

    追杀者是……

    一只叉字蝠和三只大嘴蝠。

    李想沉下了脸。

    在这种昏暗的环境下，不需要视力，单纯利用超声波检测对手所在之处的超音蝠进化谱系的宝可梦，简直是挑战者的天敌。

    它们的追踪能力实在太强了。

    三十三层就安排这种守关者，你是不是彪啊？

    他无声地控诉着，躲在一根石柱后尽量放缓呼吸，露出一只眼睛仔细观察起来。

    万幸。

    这四只守关者此时正倒吊在天花板上，仿佛睡着了一般缩起翅膀一动不动。

    李想也不由得松了口气。

    人类是很难跑过高等级宝可梦的，而追杀关的通关要点也是在未被守关者发现之前。

    一旦发现。

    情况就会往极端不利于挑战者的地方发展了。

    希望你们能一直睡下去——

    “吱——”

    忽然间，四只守关者齐齐下落，扇动翅膀来回旋转尖叫着，一股令人窒息的感觉在楼层中回荡！

    李想脸色一变，当即不再掩饰身形，尽量远离四只守关者快速奔跑起来。

    毫无疑问，这是叉字蝠和大嘴蝠们靠超声波得知了他的到来。

    要不要这么敬业？

    他可是在楼下待了近二十分钟才上来的！

    这群家伙能这么快发现他，证明它们早就在释放超音波了。

    起码不间断释放超音波侦测周围二十分钟以上！

    你们是有工资发吗？

    李想无力吐槽，双目在周围极速扫过，只希望自己能早一点发现阶梯，亦或者快步前行的动作能够迷惑它们的眼睛。

    只可惜。

    他终归不是专业的反跟踪人士。

    才跑了没几步，叉字蝠和大嘴蝠们就已然发现了他的位置，尖啸着冲了上来！

    “吱——！！”

    “吱吱！”

    刺耳的叫声让李想有些头皮发麻，脚下的动作根本不敢停。

    万一被抓到，不得被啃住脖子一顿嘬？防护服会不会被咬穿啊？

    怎么跟恐怖片似的！

    然而。

    就在他跑过一个拐角时，脚步却突然停住了。

    因为他用眼角的余光发现了机会——测试【手榴弹毛团】的机会。

    追来的叉字蝠、三只大嘴蝠全挤在一块儿，你追我赶毫无队形可言。

    这不是活生生的靶子？

    而坦克臭鼬说着毛团威力很大，可究竟有多大却是个未知数。

    再者用法全靠它单方面的语言知道，根本都没试过。

    眼下这种情节虽然危机，但还不到千钧一发的时刻，用来测试再好不过。

    等到更高层，追杀的小精灵更厉害的时候，这毛团出岔子可就搞笑了。

    想到这里。

    李想悄咪咪从包中拿出了毛团，猛然朝叉字蝠它们掷过去！

    同时。

    扔完东西的一瞬间缩回石柱后方。

    而叉字蝠它们瞧见一个紫色的古怪物体飞来，还以为是什么暗器，下意识用出了【空气斩】。

    呼呼！

    风刃响动，眨眼间将毛团切割成两半。

    这玩意儿是？

    一众守关者的眼中闪过一丝迷茫，却没有发现毛团内部有淡黄色出液体飞出。

    随后。

    闪耀的白光骤然侵吞了一切！

    轰——！！

    地板和天花板疯狂震颤！

    火焰如咆哮的巨龙一般冲过了李想身侧，炽热的高温灼烧着一切可以灼烧的事物。

    他缩在角落里，利用防护服的强大抗高温能力自保，避免受到更多的伤害。

    直到瞧见这一幕他才明白，坦克臭鼬对威力的形容是一点都没有夸张。

    得亏挑了个好地方躲着，否则不得被烫的嗷嗷叫？

    不过。

    威力好像有点太大了吧？会不会把这两个楼层给炸穿啊？

    应该不至于，都能在内部对战的强大构造，怎么可能被区区的毛团炸穿？

    李想等待了几秒，直至汹涌的烈焰大部分消失，只剩下几朵小火苗时，才站了起来。

    可惜空气中密布着硝烟和尘埃，影响了夜视仪的功效。

    他只能看到远处地上有四个不断挣扎、抽搐的影子，除此以外一无所获。

    抓紧时间吧。

    别等一会儿它们用羽栖恢复过来了。

    李想马不停蹄地朝某个方向跑去，那一片是他没有探索过的，叉字蝠它们的起始之地。

    如果没猜错的话，台阶应该是在那一片区域……

    果然。

    某石柱后的陡峭楼梯印证了他的猜测，之前也算没白把叉字蝠它们引过来。

    “罪孽啊。”

    上台阶之前，他扫了眼远处，确认叉字蝠它们没能追过来以后，假惺惺地叹了口气。

    刚才没反应过来。

    这会儿仔细想想的话，叉字蝠它们待了那么久昏暗的环境，一下子有颗超级加倍的炸弹在眼前爆炸，眼睛没瞎都不错了。

    还想追击？

    做什么美梦呢。

    当然李想也不觉得自己大材小用了，至少得到不少毛团威力的信息不是？

    一路前行。

    为了保证有足够多的体力应付未知的局面，李想特意在对战关卡停留休息。

    毕竟比起那些不让用小精灵的关卡，这种关卡更加安全。

    顺带还能撸一撸那些战败的小精灵。

    可惜为了留足够的口粮给炽焰咆哮虎它们，李想出手不像之前对待坦克臭鼬那样大方了。

    能量方块几颗几颗给，这种小气劲儿让他自己都有些脸红。

    但是。

    在那些守关的小精灵看来，他的这种投喂行为就显得有些不可思议。

    守关那么多年，见过的挑战者无论是龙之民还是外来者，没八十也有一百。

    何曾有一个会给它们吃的？

    那些人为了保持身体的灵便，装备都带的不多，攒的食物自己的小精灵都未必够吃。

    更不要说还有一部分人抱有上供给最高层那位的想法。

    喂它们东西吃？

    稀了奇了。

    但人家愿意给不吃白不吃嘛，嗯，还挺香的。

    于是。

    李想成功以一枚能量方块做交换，在休息期间好好地利用守关小精灵，放松了自己的精神疲劳。

    有趣的是。

    这些守关小精灵大多性格淳朴，吃了他的东西，被他一顿狂摸后，多多少少会给点回馈。

    虽然没坦克臭鼬的毛团那么给力，但基本都是对接下来的关卡有帮助的事物。

    这算不算作弊啊？

    李想轻松闯过几个关卡后，难免开始心虚起来，却又奇怪这么久以来，都没人尝试过收买那些小精灵吗？

    为什么协会内部没有类似的记录。

    自然是有的。

    只不过全都失败了而已。

    也没有挑战者去做过打赢了守关小精灵，还给对方吃的东西这种事情。

    ——与其浪费身上的补给和时间，不如多跑两关。

    这个属于所有挑战者的共识。

    所以，李想称得上是第一个吃螃蟹的人了。

    ……

    五十层。

    按照攻略里的说法。

    接下来的难度会加快速度上升，无论是奇奇怪怪的解密关，亦或者对战关的对手强度，也会变得非常离谱。

    而作为承上启下的楼层。

    这一层里没有任何试炼关卡，环境和其他的楼层不同，内设灯光照明。

    有两个中年的龙之民站在一个的简陋营地前，为挑战者提供支援或补给。

    龙神试炼中唯一一个不阴间的楼层可能就是这里了。

    “您好。”

    李想冲两个留守点了点头，后两者沉默着颔首回应，双目在他身上扫过。

    却一点也见不到狼狈的景象。

    眼前这个男孩儿除了身上沾了一点灰尘外，根本没多少破烂之处。

    他的表情也不太像是参加试炼，被无数阴间关卡坑害的苦命人，反而像出来郊游似的。

    两人面上闪过诧异之色。

    基础五十层难度确实不高，但也不至于轻松成这样把？

    正打算旁敲侧击问一问，可李想并没有和他们多交流的想法。

    从各种补给上挑完了以后，直接往更高层走去。

    不休息！？

    两个龙之民瞪大了眼睛，假如刚才的他们只是惊讶，那么如今，他们心中便只剩下荒谬感了。

    天空之柱总共一百层，就五十层有个休息点，你在这里不休息好，接下去五十层怎么爬？

    躲楼梯？

    五十层以后的守关小精灵可是会追到楼梯上去的！

    而对战关落败的，只要能恢复过来，百分之百会上来再战。

    堪称麻烦无数倍。

    这年轻人难不成以为后五十层，和前五十层一样好爬？

    唉。

    搞不好要翻车噢，连龙神大人的面都见不到。

    两人对视一眼，纷纷摇了摇头，对李想接下来的征途不抱期望。

    甚至他们认为哪怕李想能勉强爬完百层，身体的状况也会极度狼狈。

    这时候龙神大人再落井下石……

    危险了啊。

    二者眼神交流后，其中一人走到某个角落，拉开了一块石砖。

    “啾啾~”

    有青绵鸟的声音传来。

    “告诉外面的人……”

    那个龙之民说了一大堆话后，又让青绵鸟尝试着重复一遍。

    而青绵鸟在嘴巴被白光笼罩后，喉咙里竟是发出了和他一摸一样的声音。

    ——【鹦鹉学舌】。

    这个招式不仅能模仿对手的技能，连别人说的话都能完美复刻。

    和【喋喋不休】有异曲同工之妙。

    唯一的缺点可能就是时效性上，鹦鹉学生远不如喋喋不休持久。

    青绵鸟如果飞得慢一点，多半半路就晚了。

    好在路程并不遥远。

    “去吧。”

    那人心满意足地说道，青绵鸟便啾啾叫着飞走了。

    十分钟后。

    一条消息在龙之民内部传开。

    起初的内容是李想疑似托大，不顾具体情况冒进后五十层，试炼恐将失败。

    希望有医疗队在外面接应，尽可能保证他出意外的时候，能够第一时间救援。

    可传着传着就变成李想在后五十层出了意外，如果医疗队不及时到的话，恐怕性命不保。

    到后来干脆把谣言版本给传出去了。

    以至于。

    连雾都大那边都得到了消息，白婉华还打电话给苏茜，和她确认是不是这样。

    刚吃完午饭，正准备回天空之柱的苏茜一脸懵逼。

    这进去才五个小时多一点，怎么就后五十层了？怎么就出意外性命不保了？

    还要叫医疗队？

    闹呢！

    她赶紧跑到天空之柱那边去看，但那里一片风平浪静，根本什么事情都没发生。

    为了确认真的没事，她还特意找守卫的人问了。

    守卫的人一边奇怪苏茜哪里知道的消息，一边告诉了她真的情况。

    最终。

    苏茜把电话打了回去，告诉焦急等待的白婉华她们答案。

    雾都大那边的人这才松了口气。

    冒进归冒进。

    总比出意外要好。

    苏茜却有些无语，又好奇这个消息是从哪里传出来的，天空之柱内吗？

    里面可以和外面联络？

    她不知道有这种情况，攻略里也没写可以联络外面。

    不过。

    希望学弟能够成功把试炼通关吧。

    她默默在下方为某人祈祷，期望他的爬塔之旅能够顺畅一点。

    ……

    “啊啾！”

    李想打了个喷嚏，迷茫地看了眼周围。

    明明环境也不冷啊，怎么打喷嚏了？

    “嘁哆？”

    娇嫩的声音在耳旁响起。

    他低下头，首先看到了三张长条状的血盆大口，紧跟着是三个可爱的小脑袋。

    ——欺骗宝可梦，妖精加钢属性的大嘴娃。

    这三个还没有李想腰高的小精灵，此时正依偎在他的身旁，用脑袋蹭来蹭去。

    “没事没事，估计有人想我了吧。”

    李想嘟囔了一声，笑着揉了揉三只大嘴娃的脑袋。

    这里是第六十一层。

    需要一对三的对战关卡。

    守关者是三只大嘴娃，两只威吓特性，一只强行特性，实力非常可以。

    无奈在炽焰咆哮虎面前尚未能走过一个回合。

    因为某个聪明伶俐的大嘴娃当着它的面，使用了【剑舞】。

    阿福哥当场就开【妒火】爆了，像烟花一样。

    谁给你的胆子在我面前强化？嗯！？

    大范围的全场型攻击直接把三只大嘴娃打趴下，人事不省了。

    而一开始。

    它们清醒过来后，也是打算再度找李想麻烦的。

    但在好吃的甜点面前，没能走过一个回合。

    更让它们欲罢不能的是，李想送了它们一个很漂亮的香包，又以出神入化的撸猫十八手发起凶猛的进攻。

    当场沦陷。

    被称为难缠的守关小精灵就这？

    李想表示不屑，并带着三只大嘴娃提供的信物——一颗牙齿前往下一关。

    然后。

    这颗牙齿就让他在没做任何事情的情况下，连续上了四层。

    “我去，那三只大嘴娃面子这么大？”

    李想看着手里的牙齿，看着眼前挥挥手让它赶紧走的隆隆岩，不知道该说什么好。

    你们这真不是消极怠工？

    过分了啊！

    前五十层送通关道具，后五十层直接送员工证了是吗？

    可当他以为这个员工证能保他一路平安的时候。

    第六十六层。

    员工证不好使了，一只晃晃斑把通关钥匙塞进嘴巴，然后和自己的同伴们混在了一起，四散奔逃。

    总数一百三十二只晃晃斑，李想需要凭借自身力量抓到有钥匙的那只。

    机会只有三次。

    好家伙。

    谁不知道晃晃斑身上的图案永远不会重复？

    这是挑战瞬时记忆力啊！

    李想略有些无语，因为这关……实在是太简单了，设计这个关卡的人是不是不知道啥叫科技改变生活？

    他拿下安在头盔上的记录仪，拔出里面的记录卡塞进特意准备的手机里，找到晃晃斑吞钥匙的片段，确认了它的图案。

    最终耗时——十八分钟。

    图样啊。

    能难倒谁？

