    “诸位无需多礼。”

    见众人因为自己的出场，纷纷都被震慑，陆离心头微微点头，随后便微笑的一拂手，温音如玉的说道。

    众多真人大神闻言，这才从心头的震撼中回过神来，齐齐起身。

    不过即便如此，摄于威严，众人也不敢擅自开口，而是静默站立，视线望向陆离，等待着这位上真的吩咐。

    虽然陆离并未明说，但众人知晓，这次这位上真如此大张旗鼓地，将山内所有高层汇聚在一起，必然是有重要的事情要吩咐的。

    要知之前两次陆离修为突破时，造成了天地异象，同样惊动了神柱山中众人。

    但那时也不过是招来几个心腹之人，解释一二，便就继续闭关去了。

    从未有像如今一般，将所有人都召集到一起的。

    而这种郑重态度，也同样说明了今日要宣布的事情不简单。

    环顾一圈见无人开口，陆离心下一想，便也就明白所有人想的念头。

    他心中哂笑一声，随后也不墨迹，略一沉吟，便就开口道：“诸位道友，此次出关，我召诸位前来，想来各位也已经想到了，确实是有些事情要宣布。

    首先便是向诸位表达感谢之情。

    陆某闭关十载，山中大小事务尽数托付给诸位道友，是诸位用心尽力，劳心费神，才将神柱山经营的如此稳固，昌盛繁荣。

    这皆是诸位之功，这才能使我忙中偷闲，安心闭关，不理外事。

    陆某在此谢过诸位道友了。”

    陆离说道这，便就站起身来，朝着众人躬行一礼。

    众多真人大神见此，连忙起身避让，其中萧道成更是直言道：“我等不敢当，此皆赖上真统御有方，属下愧不敢居功。”

    “是极！是极！”

    “这都是上真的功劳，若无上真坐镇，威慑四方，我等也无法安心在这山中修养建设，上真过谦了。”

    其它众多真人大神也纷纷表态，不管他们心中是如何想的，起码面上都是颇为诚恳。

    陆离目光一扫，听着耳畔之语，却是没有太过当真，只是微微一笑，便就转过话题道：“诸位不用推拒了，众位功劳，我都看在眼中记在心里的，必不会相忘。

    这些论功行赏的事情，稍后便会有赏赐，以筹众位之功，必不会让大家失望的。

    除此之外，还有一次，我还需与诸位商量。”

    有功必赏，有过必罚。

    陆离虽然对于这些权谋之事，不算很擅长，但对于这八字真言，却也是深以为然的。

    他也没想过贪功，那毫无意义。

    况且些许赏赐，对如今的陆离来说，也算不得什么。

    他修行并非像普通修士，一般依靠的是诸多外物辅助，而是直接借助灰气，便可一路修行到极深之处。

    也因此，陆离对于诸多外物的依赖，其实并不大，甚至接近于无。

    他一路走下来，所杀妖魔不知凡几，那些妖魔本身便是上好的修行材料，而且不少妖魔只身也，家底颇厚，这些都被陆离给收集了下来。

    再有此前青鸟一族的积累，虽然也耗费了许多，但还是有些遗留的。

    加上他如今身居高位，坐镇神柱山，南洲东洲各地都有源源不断的物资运输而来。作为神柱山的库存以作大阵供应。

    这些种种加起来，陆离的内库便是比之一般的大仙门，也是相差不少了。

    他只需从自己内库珍藏中拿出十一，便可好好酬谢殿内的诸多真人大神了。

    所以说，拿对自己的无用之物来收买人心，对陆离而言还是很划算的。

    而且效果也很显著。

    下方众人听到陆离的话后，果不其然，都露出了喜悦振奋之色。

    以陆离的身份，说会赏赐，那必然不会是虚言。而且拿出的东西，也不会普通到哪去。

    他们一个个，虽然都实力强大，身份极高，但就算是游钧泉这样的大仙门掌教，能够掌控一宗之资源，却也不意味着他本人很富裕。

    门派的资源是整个门派的，哪怕掌教能够调动许多，却也不代表能够全都拿来给自己用。

    而经过整个门派的分润之后，哪怕是掌教，所能拿来供应修行的资源，也是颇少的。

    东华部洲虽然富裕，但那也只是相较于东海这种贫瘠之地的，可并不代表这边的资源，能够无休止的供应所有修士修行。

    哪怕强如洞阳山，不也是为了培养自家道子的耗费，而头疼吗？

    所以在重赏承诺的加持之下，所有人都对陆离的下一件事极为用心，游钧泉更是站出一步道：“不知上真有何事要吩咐？”

    “说不上吩咐，只是商量而已。”

    陆离闻言笑了笑，然后悠悠道：“此次陆某闭关十载，就如诸位所见，我修为略有进步，算是小有成就，实力较以往胜了几分。

    不过这虽是一件喜事，但我并非贪慕虚荣之人，也不想因此搞什么庆祝大典，是以也并非是因此才特地将诸位找来。

    陆某所要说之事，那是我修行十载，如今略有瓶颈，所以欲外出行走游历，增长见识，磨砺道心，以此期望突破瓶颈，此修为更进一步。

    不过如此一来，我便无法呆在神柱山了。

    而我离开之后，山中事物便需诸位道友齐心用力，一起看顾了。

    好在如今各地虽然战火纷乱，但神柱山周边局面却是较为稳定，海妖短时间内应当是无法顾及此处的。

    加上此时大阵也已重新修建，由此阵作为依托，诸位也不用太过担心。

    此便是我要说的第二件事了。

    诸位以为如何？”

    寂静，无声的寂静。

    在陆离说完之后，大殿内众人不由纷纷陷入了沉默之中。

    其中一些人更是瞪大了眼睛，呼吸都稍有急促，显然被这个消息冲的心神有些慌乱。

    谁也没想到，陆离说的第二件事，竟然会是这个。

    上真要离开？

    这个消息，一下子如同惊雷，将所有人都炸得心乱如麻。

    他们无法想象，若是陆离此时离开，会造成什么后果？

    随着神柱山之战的胜利，陆离的威名愈发的强盛，已经可以说是远布东华，威震东海了。

    而陆离本人的实力，也随着之前大战中的表现，尤其是和青阳圣子那次的短暂交手而不败，也逐渐为世人所知。

    像他这样一位强者，可以说，只要能摆在那里，不管在何处都能极大地震慑住海妖，使其不敢异动。

    此前孟启明强要陆离留在神柱山，所图的变就是借助他的威名和实力，以此震慑海妖，稳固神柱山的方向。

    事实上，这么做的效果也很不错。

    这十年来，虽然东洲各地都打出脑子了，但神柱山这边除了零星的一些海妖探子前来刺探消息外，根本没有任何一支成建制的海妖大军，感来此地袭扰，可以说太平无忧了。

    对此众人虽然没有明说，但心中也都清楚，其中最少有一半是出自陆离的功劳。

    这也是之前陆离说谢过众人之功，他们不敢接受的原因。

    而此时陆离却说自己修为陷入困境，想要出去游历，寻找机缘，以此来突破瓶颈。

    这对所有人来说，真的是晴天霹雳呀。

    要是陆离走了，他们不仅少了一个最强战力，同样也对海妖的威慑力大大减弱。

    说不定那些海妖听到消息，便会忍不住寻上门来，趁机攻打神柱山，好挽回先前的大败之耻。

    这是极有可能的事情。

    而他们没了陆离，仅靠自己的力量，能不能挡住海妖，实在是一个难以保证之事。

    念及此处，众人不由沉默，心中面上都露出忧虑来。

    不过陆离此时威严极深，又有高深实力威慑，他们一时之间倒也不敢出言劝告，只是静默下来，相互对望，似乎想等一个人站出来阻止。

    “上真……”

    良久沉默之后，李妙元站出一步，犹豫之下，终还是说道：“如今大战危急，我南洲东洲接受海妖之威胁，上真乃是我等仙神两道之擎天巨柱，乃是不可或缺的强大战力。

    若是上真此时离去，我怕那些海妖闻讯之后，会借机图谋神柱山。

    而我等诸人，实力微弱，远不及上真，就算勤恳拼命，也难说是否真的能够完全抵御海妖。

    那时若是神柱山有变，我等死到还是其次，就怕辜负了上真之托，东洲之望啊。

    是以并非是我想阻上真道途，而是眼下时局，确实不是上真外出游历的好时候啊。

    言尽于此，还请上真三思。”

    在众人期待的目光中，李妙元终于是说出了他们的心里话。

    实际上，也只有他这位陆离的知交好友，才敢凭借过往的一些情分，这样说了。

    毕竟对于修士，天下大义虽然重要，但个人的修行同样也重要。

    陆离说了是寻找突破的机会，那便是在求道，他们要去阻止，便是阻道。

    阻道之仇，不共戴天，摄于此点，他们才不敢妄加发言。

    也就只有李妙元这个，真正以公事放在私事之前，同样和陆离交情极深的人，才能少了这许多顾忌。

    而他话说完后，便就长揖不起。

    其余众人也将期待的目光望了过来，似乎是在期望这陆离能够回心转意。

    不过陆离既然已经决定之事，又怎么可能会轻易更改。

    况且众人不知他为何想出去游历，陆离自己还能不清楚吗？

    他此行外出，为了突破修为而游历是假，是去一趟东海雾凇山才是真。

    而之所以要去雾凇山，除了是履行十年之前和净月真人的约定之外，更重要的还是为了其它两件事情。

    其一，便是尝试着，是否能有机会收服雾凇山，将山中的那些散修，收为己用。

    其二，便是借着访问的机会，从清灵散仙身上搞清楚，对方是以何依凭，能够在一位天花的威胁下，保全自身的。

    这两件事情，若是能够办妥了，前者能大大的扩充陆离的实力，使他能够真正的从棋子变成半棋手的位置，为这次的大劫谋夺足够好处。

    而后者若是能够办成，那便真正的使陆离获得自保之力，不用再担忧那些天花大能的威胁，从此没有了后顾之忧。

    是以在这两种巨大的利益之下，这次东海雾凇山之旅，陆离是势在必行的。

    这绝不是李妙元口中的大义大局，能够阻碍的。

    至于和那位月华仙子的相亲会，只不过是一个由头名义，是最为微不足道的附加之事而已。

    不过虽然心意已决，但陆离却也没有独断专行，毕竟东海之行重要，但李妙元他们这些属下，却也是他如今唯一的根基，同样是很重要的。

    实际上。

    若是陆离直接将自己的目的说出，众人明白此行意义重要，是绝不会像此时这样强烈反对的。

    不过雾凇山之事，紧要无比，而且出于某种私心，陆离并不想太过张扬，所以此时自然就隐瞒了下来。

    只以游历之名，作为借口搪塞众人。

    就是这个借口实在难以服众，此时便就需要自己慢慢说服诸人了。

    所以在李妙元出言之后，迎着众人目光，陆离也是早有准备，这时缓缓开口道：“李道友所言，我自然早就想过，对此也有所准备了。

    我此次游历，并不会离开太远，而是会在这东洲附近行走。

    同时我也会留下信物，放在神柱山中，诸位道友可凭此物，与我进行联系。

    若是海妖真的来袭，诸位道友也可及时向我通传消息。

    陆某擅长空间之法，大家也是知道的，届时自可转瞬间赶回来，与诸位一起抵御海妖。

    而且我虽说要外出，但也没说过要大举声张，待我离开之后，诸位自可当我还在继续闭关，对外也如此公布。

    如此那些海妖纵有怀疑，但诸位不说，他们又如何能够肯定。毕竟此前我可是足足闭关了十年，这本就已经成了常态。

    所以只要保密，海妖能否发现还是一个问题。

    况乎我此次游历，也不会出去太久，短则一年，长则三五年，便就会回来。

    这点时间，应当不会出什么问题的。”

    陆离将自己的准备和想法，慢慢与众人一一诉说。

    他确实是做了稳妥准备的。

    而在场诸人听到陆离的计划，原本面上的一些忧虑也少了许多，仔细想过之后，也觉得依此行事，确实风险不大，能避免很多麻烦。

    想到这些，他们的抗拒心理，也就大为减弱了。

    所以再确定风向之后，作为陆离的头号走狗，萧道成当即又站了出来表态道：“有上真如此详细之谋，量那些海妖也无法发现端倪。即便发现了，也翻不出什么风浪。道成无异议。”

    “属下也是无异议。”庞广兴这时也紧跟着表态。

    其他众人见此，也心知陆离心意已绝，是自己无法阻挡的，于是也纷纷叹息一声，表态同意。

    一时之间，大殿之中已经再无反对之声。

    “好好好！”

    陆离见到这一幕，不由大笑一声，同时安抚道：“诸位放心，陆某会早些回来的，不会让大家担心太久。”

    能够安抚住众人，最大限度地免去他们的抗拒，陆离心中也是松了口气。

    毕竟这些年的相处下来，他对于自己这些班底还是颇有感情的，不想彼此间闹得不愉快。

    所以才会费这诸多口舌，一一说服众人。

    不过结果总算是没有辜负自己一番辛苦。

