    虽然视线中的景象存在于数十里之外，但是楚天三人已经是明显感受到了一股磅礴大气的惊人气派扑面而来，令人热血沸腾，心跳加速。

    “好了，铁血龙教就在前面了，你们去吧，一切保重，我和乔茹就先回去了！”

    陈玔冲着船上的三人笑着叮嘱一声后，带着陈乔茹等人，转身离去。

    楚天目送陈玔等人离开，眸中闪过一丝的感激之色，如果不是陈玔一路相送，搞不好三人还会遇到其他的什么截杀。

    唰！

    裴冷妃站在船头，抬手朝着脚下的墨绿小船接连打入道道的印诀，顿时间小船飞行速度猛地暴涨一大截，载着三人，破空而去！

    “站住！”

    然而，仅仅一刻钟后，一声冷喝蓦然间从地面附近传出，同时数道血色身影从地面的树林中一跃而起，站在了楚天的对面。

    墨绿小船立刻停了下来，楚天三人站在船上，看向对面的几人。

    几人全都是穿着一袭的血衣，看上去颇为的宽松，而在血衣的领口位置，则是绣着一条张牙舞爪的龙形图案。

    为首之人是一名年龄约莫三十来岁的方脸青年，面庞上带着一丝明显的不屑神情，给人一种高高在上的感觉。

    “前方铁血龙教，三息之内，速速离开，否则你们就不必离开了！”

    方脸青年冷冷开口，语带严厉的警告意味。

    “我是裴冷妃，被招入了铁血龙教，这是罗统前辈交给我的令牌，他们两人一个楚天，另一个陈乔安，也是要来加入铁血龙教的！”

    裴冷妃沉声回话，同时取出自己的令牌，用力抛了过去。

    楚天和陈乔安两人对视一眼，也是取出自己的令牌，抛向了对面。

    方脸青年抬手接住三人的令牌，仔细检查一遍后，立刻重新扔回令牌，脸上笑逐颜开，甚至是带着一丝的谄媚之色，眼睛火热地盯着裴冷妃。

    “小弟霍营，原来你就是身具双重武魂的裴冷妃裴师姐，罗统前辈已经交代过了，一旦你报到，直接带你去见他老人家！”

    方脸青年十分热情地开口，同时摆出了一个有请的姿势。

    裴冷妃裴师姐？

    楚天听到对方的称呼，脸上闪过一丝的无语之色。

    裴冷妃现在还没有真正的加入铁血龙教，就已经是变成了对方口中的师姐，看来罗统必然是亲自叮嘱了这个霍营，绝对不能怠慢了裴冷妃！

    裴冷妃笑着点了点头，纵身一闪，飞向了前方。

    与此同时，霍营则是开口指示一名手下带着陈乔安离开，随即便是亲自护送着裴冷妃，同时笑容满面地进行各种介绍。

    “等等，我呢？”

    楚天见状，急忙大喊一声，脸上带着不满之色。

    他知道罗统给自己安排的是杂役弟子的身份，但是这个霍营居然完全无视他，甚至是当他完全不存在，这令楚天感到十分的不爽。

    楚天是一个外来者，对于铁血龙教的一切完全不了解，堪称是两眼一抹黑，对方哪怕是再看不起他这个杂役弟子，最起码也该告诉他去哪里报道吧！

    “你？下面那么多的杂役村落，你随便找一个去报到吧，祝你好运，呵呵……”

    听到楚天的大喊，霍营立刻转过身来，冷笑着开口，同时抬手向着地面随意地一指。

    “杂役村落？”

    楚天闻言，急忙低头，果然是看到了许多大小不一的村落如同片片疤痕一般，点缀在广阔的绿色山林之间。

    几息后，当楚天再度抬头，看向前方的时候，结果发现霍营等人早已是飞远了。

    “呵呵，杂役弟子果然是没人权！”

    楚天摇头苦笑一声，随意选了一个中等规模的杂役村落，迅速飞了过去。

    一刻钟后，他双脚稳稳落在地面，扫过前方村落路口矗立的一块方形灰色大石，灰色大石上刻着“卧龙村”三个笔划苍劲的醒目大字。

    楚天看了一眼村名，眸中掠过一丝讥讽之色，区区一个杂役村落，居然敢叫卧龙村，确实有些狂妄了。

    嗒嗒！

    一息后，他深吸一口气，迈动步伐，走入了村中。

    村落之中，房子十分的古朴，甚至是有些破旧，楚天踏入其中，很快见到了一些灰衣弟子匆匆忙忙地走过，连打声招呼的机会都不给他留下。

    楚天无奈一笑，继续迈步前行。

    “啊……别打了，别打了！”

    “王八蛋，狗胖子，已经说了多少次要还了，居然还不还！”

    “打死这个死胖子，再不还，就直接把你的四肢给卸了，命根子给切了，全部拿去喂狗！”

    当他转过一个角落之后，忽然间听到了一声声的怒骂和凄厉惨叫从不远处传来，心中一跳，急忙快步走去。

    很快，楚天看到了数名灰衣弟子正在围着一名身材滚圆的秃头胖子不停地殴打，边打边骂，甚至有人都是使出了随身的兵器。

    秃头胖子被揍得满脸是血，身上的衣袍几乎是快要被彻底地撕烂，看上去十分的狼狈不堪。

    “啊……表弟，表弟，你终于来了，快来救救我，我快要被打死了，我欠他们的，你替我还了吧，你前不久答应我的！”

    不知怎么，秃头胖子看到楚天后，突然大喊大叫了起来，就好似落水之人抓住了一根救命稻草一般。

    “表弟！”

    正在狂揍秃头胖子的几人听到喊叫之后，迅速停了下来，同时猛地转头，死死地盯上了楚天，旋即连跨数步，将楚天围在了中间。

    “哼！”

    楚天暗哼一声，脸上掠过一丝阴沉，他只是听到声响，好奇之下，过来随便看看，没想到竟是意外惹上了无妄之灾。

    “你真的是他的表弟？”

    围住楚天的一人沉声发问，目露不善。

    楚天没有立刻回答，反而是有些气愤地盯着不远处的秃头胖子，恨不得立刻冲上去，一巴掌将对方的嘴巴当场抽烂！

    “兄弟，救我一把，我一看见你，就知道你是个气宇不凡，身手过人的强者，此事过后，必有重谢！”

    就在这时，楚天的脑海中响起了秃头胖子的哀求之声。

    楚天听后，眼珠一转，冷冷地扫过围住自己的数人，淡淡开口道：“我确实是他的表弟，他欠了你们多少的灵石，说说看！”

    “灵石？哈哈，小子，你表哥狗胖子欠了我们足足五百的功勋值，你还的起么？”

    一人冷笑着反问。

    “五百功勋值，换做中品灵石，大概是多少？”

    楚天闻言，微微一愣，再度问道。

    他知道在一些宗门势力中，互相之间交易，使用的是功勋值或者是贡献点，而不是一般的灵石，但哪怕是功勋值，往往也是可以用灵石来计算的！

    “五百功勋值，大概相当于五百万的中品灵石，小子，你还的起么？”

    先前的那人再度狰狞笑着问道。

    楚天听后，顿时冷笑一声，他不是傻子，哪里看不出对方明显是在故意诓他，五百功勋值绝对是远远地比不上五百万中品灵石！

    “聂老三，你胡说八道，五百功勋值，最多相当于三百万的中品灵石，你不要狮子大开口！”

    秃头胖子这时急忙大声喊道。

    被称为聂老三的灰衣武者听到后，当即咧嘴一笑，露出了满口的大黄牙：“嘿嘿，三百万那是本金，剩余的两百万是利息，本金要还，利息也得还！”

    秃头胖子听后，顿时气得哑口无言，浑身颤抖。

    “不管是三百万，还是五百万，甚至是连两百万的利息，我都是还不起。”

    楚天神色平静，扫过四周，双手一摊，淡淡开口。

    “小子，混账玩意儿，你……你找死，竟敢戏耍我们！”

    聂老三立刻气得怒骂一声。

    他刚要挥手，示意几名同伴同时出手，灭掉楚天，抢走楚天身上的一切，忽然间楚天摊开的双手冒出赤红火焰，猛地连续击出！

    嘭嘭嘭！

    道道火焰掌影如同闪电一般，极速掠过虚空，狠狠地拍在几人的身上！

    几人的衣袍之上瞬间都是燃烧起了浓浓的火焰，迅速淹没了几人的身体，凄厉的惨叫之声迅速响彻而起！

    “嗯？”

    听到惨叫，楚天眉头一皱，立刻握掌为拳，身形旋转，猛地连续轰出。

    嘭嘭嘭！

    短短一息之间，所有的惨叫之声戛然而止，几道燃烧的身影被楚天高速冲出的拳头砸中之后，都是当场崩溃开来，化作了许许多多大小不一的燃烧尸块，一下子散落各地。

    空气之中，立刻弥漫起了一股烤肉的怪异香味，再配上散落各处的燃烧尸块，这一幕，看上去极为的血腥和刺激。

    咕噜！

    闻到这股怪异的烤肉香味后，不远处的秃头胖子猛地瞪大了眼睛，狠狠地咽了一口唾沫，心头尽是无尽的震撼。

    他万万没有想到，眼前的这名白袍青年还不起自己的债务，竟是直接狠辣出手，把债主给全部杀了！

    这种血腥残忍的行为和白袍青年风度翩翩，人畜无害的外表形成了无比鲜明的对比，令人几乎是不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵！”

    楚天扫过四周地面的尸块，有些失望地轻笑一声。

    刚才他果断出手的时候，本来是想要亲眼见识一下这些和自己修为相似的杂役弟子实力到底如何，没想到竟是如此的不堪一击！

    这令楚天感到相当的失望。

    不过转念一想，这些人虽然都是身在铁血龙教修行，但毕竟都是一些杂役弟子，实力稀松，也属正常。

    铁血龙教真正的精英并不在这里！

    下一息，楚天神色微冷，迈步朝着不远处的秃头胖子走去。

    “你……你想干什么，我可不是刚才的那些稀松混蛋，我不是好惹的！”

    “你别过来，你再过来，我就出手了！”

    “我一旦出手，就完全收不住了，连我自己都会感到害怕！”

    眼看楚天迈步走来，秃头胖子顿时吓得面无血色，急忙开口，又是警告，又是威胁。

    可惜，楚天根本就是不为所动，继续不停地迈步，沉稳的脚步声如同重锤一般，狠狠地砸在秃头胖子的心头，砸得秃头胖子浑身发软，满头流汗。

    扑通！

    当楚天走到秃头胖子近前的时候，秃头胖子终于是再也撑不住了，直接双膝跪在了地上，满头大汗，开始不停地求饶。

    “表哥，好久不见！”

    楚天满面春风，笑着开口，伸手去扶跪地求饶的秃头胖子。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

