    “正想离开他他却拿着鲜花

    说不着边的话让整个场面更加尴尬

    不可思议吗梦在瞬间崩塌

    为何当初那么傻还一心想要嫁给他”

    《雨一直下》是张羽的代表作，旋律配乐偏向于金属风格，很嗨。而歌词其实是张羽的老婆萧十一郎专门针对张宇发声特点写的，平舌音特别多，舌头捋直了唱胸腔共鸣的效果好。

    这首歌刚出来的时候，其实反响一般。

    在《雨一直下》出来之前，张羽推出了一张专辑《月亮·太阳》，出乎预料成了当年最畅销的华语唱片，张羽也借此咸鱼翻身，甚至超越了他早期《用心良苦》的辉煌，一跃而踏入超一流巨星行列。

    可成功来得太突然，让张羽以及他的团队都没做好心里准备，事前也毫无准备，可张羽又不想错过这个大捞一把的机会，于是他匆匆推出了下一张专辑《雨一直下》。

    《雨一直下》歌曲便是《雨一直下》专辑的主打歌。

    新专辑《雨一直下》完全延续了《月亮·太阳》专辑的风格，反响却一般。市面上《月亮·太阳》专辑总是处于断货的边缘，而新专辑《雨一直下》却乏人注目。

    但经典就是经典，新专辑《雨一直下》里面的其他歌曲就不说了，至少主打歌《雨一直下》后面非常火爆，甚至成了张羽的代表作。

    张羽在整个华语乐坛中绝对算得上一个重量级的人物，虽从未得过年度最佳/最受欢迎男歌手奖，但那个神仙打架的年代，没拿过这两个奖真的很正常。

    反正在王轩眼里，张羽绝对算得上一位歌王，而且比很多歌王地位都高，因为张羽是一位原创歌手，他唱的歌，几乎是他自己作曲的。

    而这首《雨一直下》能成为张羽的代表作，这首歌的质量可见一斑，绝对称得上一首王炸。

    “就是爱到深处才怨他

    舍不舍得都断了吧

    那是从来都没有后路的悬崖

    就是爱到深处才由他

    碎了心也要放得下

    难道忘了那爱他的伤已密密麻麻”

    这不，当王轩唱到这段高潮副歌时，整个现场已经炸了。

    “卧槽，这歌....”

    “好听，牛逼炸了啊白虎！”

    “又一首爆炸的歌，白虎真的YYDS！”

    “信白虎得永生！”

    “所以我如果理解得不错的话，这歌其实写的是一个女生爱上一个渣男的故事吧?”

    “绝对的，歌词太明显了！”

    《雨一直下》确实是一首很直白的歌，歌词直白，主题大意很明显。

    这首歌大致讲述的一个女人爱上一个男人，可这个男人其实是一个渣男，经常在外面沾花惹草，让女人很受伤。但女人太爱这个渣男了，总是舍不得放不他，离开他，心里一直在迁就，在自我安慰：他会变好的，他会知道她的好的，总有一天会为她改变。

    但她显然高估了她在男人心中的地位。她的一次次迁就换来的却是一次次地敷衍，漫不经心。直到她的耐心即将消磨殆尽，都已经下了决心离开他时，他还在敷衍，拿了束鲜花说一些不着边际的话，以为她还会像往常一样被他哄几下就可以了。殊不知，那一刻她的心已经死了，彻底地奔溃了。

    而这首歌就是在劝诫这个女人，既然死心了就放下吧，要拿得起放得下，做自己，不要留恋那些没用的，不要每次受伤被他哄几下就当没有事情发生。此前的一次次已经证明，这个男人犯错是没有止境的。

    所以丢弃他吧，这样的男人不值得你爱。虽然你心有不舍不甘，但这些都不是重要的，女人更需要自爱，不能任由别人玩弄感情。

    这就是这首歌里的故事，很直白的故事。可王轩其实看过一个很好笑的说法，居然有人认为这首歌是写给男人的，认为《雨一直下》是属于那种给男人听的悲痛情歌。

    “不要再为了他挣扎

    不要再为他左牵右挂

    今后不管他爱不爱谁

    快乐吗都随他”

    这段副歌，其实是整首歌的点睛之处，是这首歌的灵魂核心，也是王轩最喜欢的一段。王轩用近乎嘶吼呐喊的方式将这一段演唱出来，无以伦比的穿透力仿佛能穿透人的灵魂，直接唱进了现场所有人的心底，让现场绝大多数人头皮发麻的同时，也让整个现场直接炸裂。

    “66666，牛逼！”

    “尼玛我真的给白虎大佬跪了！”

    “你才跪啊？我都不知道跪了多少次了，反正白虎大佬每推出一首歌，我的膝盖就疼一次。”

    “刚刚我简直头皮发麻，妈呀，恐怖！”

    “我反正鸡皮疙瘩起来了，这首歌简直唱进了我灵魂了，穿透力太强了。从没想过有一天听歌居然能听到起鸡皮疙瘩。”

    ......

    这一刻可不单只现场观众有如此感受，现场评委以及青龙、凤凰、二哈三人的感想也好不到哪里去。

    二哈苦笑，骂骂咧咧：“尼玛，每一次都不讲武德，能不能给点活路啊？”

    青龙和凤凰也差不多，感觉亚历山大。

    白虎太强了，唱功强，创作能力还如此顶级。对上这家伙，先发也不是，后发也不是，但最好还是先发，先发最起码还没有压力，唱自己精心准备的歌就行了，若是后发，就如同二哈现在面对的局面，除了无力，什么都做不了。

    这首《雨一直下》太炸了，青龙和凤凰真的想不出二哈能唱什么歌来应对这首歌。换作他们能唱的歌也没几首，而且大概率赢不了。

    “我现在非常好奇白虎大佬到底创作了多少首歌，这家伙还是人吗？”李逸群说道。

    “创作了多少首歌不是关键，关键首首经典，首首炸裂啊！特么的，我现在感觉自己和白虎相比，什么都不是。”王半壁吐槽。

    “我感觉节目组要改版了，不然这样下去，这个舞台可能要成为白虎的专属舞台了，若不改版，这样的白虎谁赢得了？”古嘉辉说道。

    “确实，这家伙简直无敌！不知道你们有没有注意，白虎唱这首歌时，又转换了一种嗓音啊，这首歌他用了一种微微沙哑的歌声演唱。”梁小茹道。

    “我也注意到了，白虎的嗓子变态也就算了，变声能力还如此之强，高音、低音、真音、假音、可清澈空灵，可沙哑嘶吼...简直不给其他歌手活路啊。”李逸群感慨道。

    “其实也不给我们活路，白虎唱了多少首歌了？咱们总想着白虎下一首歌可能会露出马脚，结果马脚呢？特么的，这样全能的歌手，嗓音变化多端，演唱歌曲变化多端，还全特么是原创，除非他自己揭面，不然谁猜得出来？”王半壁道。

    “我现在可以很肯定，白虎的作曲能力，绝不下于顶级作曲人。”李逸群说道。

    “你这不是废话吗？白虎大佬抛出多少首歌了？若不是在这个舞台，我感觉那些歌都有登顶新歌榜的能力，这样的白虎，作曲能力能下于顶级作曲人？”王半壁翻了翻白眼说道。

    “你说的也是废话，白虎大佬是不是顶级作曲人，从我对他的称呼就知道了，这可是连我都要称呼大佬的人物。”古嘉辉装了一次。

    “...呸，老古，你要点脸？你这是夸白虎大佬吗?明显在自夸好不好？”王半壁吐槽。

    .....

