    洪荒世界之中，鲲鹏将所有的生命精华全部吸收一空，他的力量再次有了明显的提升，而鸿钧道祖同样将自己在战斗之中的一些感悟化为实力，他的战斗力更进一步。

    此时做好充分准备以后，鲲鹏和鸿钧道祖在南域之地商议，他们准备主动进攻魔域世界。

    “这几次都是第六天魔王主动进攻，我们现在已经在实力上占据了一定的优势，不如你我带领大家进攻魔域，骚扰一下第六天魔王，给建木的掠夺打打掩护？”

    鲲鹏的提议确实不错，现在建木虽然扎根完毕，但是如果鲲鹏他们只是一味的防守，那就会给第六天魔王大量的时间去寻找对策。

    而现在他们洪荒世界占据绝对的主动权，这样以来他们进可攻，退可守，去魔域世界之中骚扰一下确实是个不错的计划。

    鸿钧道祖点头说道：“咱们两个先去探探路，让其他修士驻扎在这南域之地即可！”。

    鲲鹏召集通天教主和地龙霸山他们前来，让他们负责继续把守南域，鲲鹏和鸿钧道祖则直接通过地窟通道进入了魔域之中。

    镇魔神石被鲲鹏收起，他和鸿钧道祖通过地窟通道很快就来到了魔域之中。

    此刻的伏魔岭一片安静，当驻守在这里的魔域修士见到鲲鹏降临之时，他们瞬间慌乱了起来。

    “快去通知天魔王大人！”

    一声声呼唤传荡开来，然而第六天魔王却迟迟没有现身出来。

    鲲鹏随手一道攻击打出，瞬间就将无数魔域生灵灭杀。

    此时此刻，鲲鹏和鸿钧道祖很快便意识到，第六天魔王不在魔域之中！

    “之前第六天魔王请来了大梵天王，现在想必他又去寻找救兵了，我们不如趁现在把这伏魔岭夷为平地！”

    鲲鹏一笑，鸿钧道祖也立刻点头答应下来。

    失去了第六天魔王的牵制，鲲鹏和鸿钧道祖有足够的力量毁灭眼前的一切。

    此刻整个魔域风云色变，那天道的力量汇聚而来，它显然是不愿看到魔域世界被毁灭，因此天道降下一道道惩罚，企图阻拦鲲鹏和鸿钧道祖。

    然而现在的鲲鹏都已经超越了天道，更不要说鸿钧道祖了，他们两个根本就没有把魔域天道放在眼里，一路上横推而过，迅速净化着魔域之中的一切。

    大量的魔域生灵被鲲鹏斩杀，他们或被收进了紫金黑葫芦里化为生命精华，或者被装到了鲲鹏体内的世界当中，成了鲲鹏的最新俘虏。

    鸿钧道祖和鲲鹏肆无忌惮的破坏着周围的一切，而就在这个时候，那通道周围也发生了神奇的一幕。

    原本属于魔域的地界，此刻仿佛被入侵了一般，那漆黑的墨色消失? 转而化为了和洪荒世界一样的土质。

    鲲鹏很快就发现了这些问题? 他和鸿钧道祖只要待在通道附近，他们身上就不会再受到魔域世界的压制。

    “这和地窟在洪荒世界之中的样子很是相似? 我们在这里? 就相当于这里的地窟！”

    鸿钧道祖低语，他似乎明白了一些什么。

    鲲鹏此时也意识到了这个问题? 之前的洪荒世界太过于虚弱，因此魔域世界常年入侵? 这就在洪荒南域形成了一个半永久化的地窟。

    现在哪怕洪荒世界强大了起来? 但是地窟周围的地界也很难再转化回来，只能依靠时间慢慢的蚕食。

    而现在鲲鹏他们入侵魔域，此刻这周围的情况也是一样。

    鲲鹏和鸿钧道祖的到来，显然也属于这种入侵? 而且他们的入侵正在魔域之中产生效果。

    看着脚下的土地迅速转化? 鸿钧道祖和鲲鹏都是一阵兴奋。

    现在第六天魔王不在魔域之中，他们是不是就可以快速的同化这个世界了？

    想到这一点之后，鲲鹏立刻给驻守在洪荒世界之中的通天教主他们传讯，让通天教主和地龙霸山他们火速带着大家前来。

    不时之间，通天教主和地龙霸山已经带着大军来到了这里。

    “陛下? 老师！”

    通天教主一脸迷茫，不知鲲鹏为何会让他们火速赶来。

    “通天道友? 你有没有感受到这里和之前有什么不同之处？”

    被鲲鹏这么一说，通天教主这才反应过来? 他细细感悟，顿时间脸上多了一丝诧异。

    “魔域世界的压制? 消失了！”

    通天教主心思玲珑? 他很快就联想到了洪荒世界的地窟? 然后就想通了其中的关窍。

    既然魔域生灵可以入侵洪荒世界，而且还在那里抵消了洪荒世界的压制，他们入侵魔域之中，当然也能大道同样的效果了。

    此时大量的洪荒世界修士进入魔域，他们的“力量”明显得到了加强，在这些洪荒修士的不断涌入之后，这魔域之地开始快速的被净化。

    就像那地窟之中的魔神气息弥漫到南域一样，只不过是攻守转换了一下而已。

    通天教主他们的到来，让整个伏魔岭附近全部化为了洪荒世界的大地一般，周围魔气消退，山河染色。

    建木的根系不知何时也扎根到了这里，一股股蓬勃生机反补大地，周围的花草树木迅速生长起来。

    鲲鹏一看这架势，他立刻让霸山回去调遣更多的洪荒生灵进入到魔域之中。

    “若是这里的洪荒生灵达到一定的数目，会不会就把这一片土地彻底转化为洪荒的天下呢？”

    鲲鹏有这种猜测，他想要尝试一番。

    现在第六天魔王不知所踪，鲲鹏自然是为所欲为。

    随着洪荒修士越来越多，鲲鹏他们也彻底在周围站稳了脚跟，他们如同当初地窟之中的魔域生灵一般，开始迅速的扩张起来。

    一时间大片的山河沦为洪荒世界的一部分，那魔域生灵或死或逃，谁也不敢与鲲鹏他们抗衡。

    就在这个时候，更加神奇的事情发生了。

    鲲鹏他们在这已经被占领的土地上，他们不但不再受到魔域世界的压制，甚至还能得到洪荒世界的力量加持！

    “这魔域和洪荒世界，恐怕从一开始关系就不简单！”

    鲲鹏心中暗暗思忖，他似乎察觉到了什么。

