    

    这下所有人都动了起来，向着距离自己最近的掩体躲去。

    而早就进入掩体的，则快速地向后方退去，给自己的队友们留出足够的空间。

    否则挤成一团，只会让外围没办法进入的人被砸成肉泥。

    李潇带着莫星晚一路向后狂奔。

    不断有大块的落石，从高空坠落，摔在地上摔成粉碎。

    莫星晚看着周围乱哄哄的人群，要不是李潇拉着，恐怕早已瘫软在地上。

    指挥车内，不停地传出指导员的命令：

    “稳住所有人都给我稳住，不要乱前面，跟着后面，快步前进不要推搡。”

    “工程车向前移动，顶替屏障原本的位置。”

    最终，李潇拉着莫星晚，来到了最后一辆工程车旁边。

    有了工程车的加入，看他的情况迅速得到了改善。

    虽然还有小块的掉落物，但是大块的瓦砾已经不再出现。

    没等塌陷完全停止，指挥车内再次传出命令。

    “全体队友放下手上，工具立刻向隧道内出发，将所有人给我一个不落的带出来！”

    听到指挥车的命令，原本还没从慌乱中恢复过来的救援人员，立刻振作起精神。

    无论是趴着，还是站着，又或是被别人搀扶，一个个口中立刻大喊：

    “是！！！保证完成任务！”

    所有人立刻放下东西，向着隧道内冲去。

    根本没人顾及头顶还在不断掉落着，各种乱七八糟的东西。

    一些救援人员因为匆忙间头盔掉落，脑袋即便被石头砸中，鲜血从头顶流下。

    他也仅仅只是擦了擦脸上的血迹，就立刻向隧道内继续冲去，根本不顾及自己的情况。

    李潇的情况就要好了很多，因为提前躲避，身上也只是沾了一些灰尘。

    行进过程更是没有太多的危险，毕竟身体素质比普通人强得太多了。

    而且有了危险感知，一些大块的掉落物，他甚至能做到提前躲避。

    不过几十米的距离，他就从队伍的最后跑到了前面。

    一边跑，他一边疯狂地在人群中寻找着自己想要找的那个人。

    很快两个白色衣服的身影，就出现在他的视线中。

    那两人此时正躲在一辆粉红色的小轿车里面，脸上虽然全是惶恐，不过看样子却并没有受伤。

    看到担心的人完好无损，李潇这么多天来提起的心，终于可以放下。

    工程车内的指挥一刻不停，生怕救援人员和被困群众出现混乱。

    “被困群众待在原地不要乱跑！”

    “救援人员按照先后顺序，从近到远把所有人救出来。”

    “隧道内的情况非常稳定，大家千万不要紧张。”

    “······”

    ····

    虽然说现场的直播是360度无死角拍摄，但是因为安全问题，隧道内只设了几个固定的摄像机位。

    所以许多观众，立刻涌入了李潇的直播间。

    因为李潇的直播间，可是一直紧跟着他的步伐。

    能看到隧道的内部，救援的第一现场谁有愿意去看官方的静态画面？

    一时间李潇直播间从30多万人，人数暴涨到60多万。

    “这隧道终于打开了！”

    “太不容易了，花了足足102个小时。”

    “里外都不容易，外面的救援人员辛苦，里面的人也可怜。”

    “我去，太危险了吧！”

    “这落实还没停止就进去救人！太勇了吧！”

    “好家伙，这是一片混乱啊！”

    “主播这反应速度好快！”

    “对啊，主播像未卜先知一样都躲过去好几块石头了。”

    “主播的速度也好快，这一下子就超过了这么多人。”

    “小问题只是一些小的坍塌而已，等掉的差不多就没事了！”

    “是不是傻？如果真是这样，救援人员就不会现在冲进去了！”

    ·······

    隧道外。

    赵凯明和一众研究人员的视线，不断在李潇的直播间以及监控屏幕中不断地移动。

    赵凯明的拳头紧握，口中低声念叨：

    “快点，再快点，动作快点！”

    “没事的，肯定没事的！”

    在秋高气爽的季节里，他的后背都被他的汗水打湿了，可见他现在的心情到底有多紧张。

    那个留着地中海的研究员，手指飞快地敲击着超级电脑，不断地运算着从各种检测器中实时获得的数据。

    一个个推演结果，不断地在后台产生。

    用是100个推演结果完成，超级电脑发出滴的一声。

    一个新的红，橙，绿相间的示意图，再次出现在屏幕。

    这次研究员没有等着被骂，然后再调整示意图，而是在示意图出来的瞬间就立刻做了调整。

    瞬间，红，橙，绿三种不同的颜色再次分成三个区域。

    众人的目光立刻集中在电脑的屏幕上，等他们看清楚屏幕上显示的数据，纷纷倒吸了口凉气。

    三种不同的数据也被列了出来：

    绿色（安全）：17%。

    橙色（风险高）：15%

    红色（非常危险）：68%

    绿点变多了2.4倍，但同样的红点的数量也变多了，从41%变成了现在的68%。

    安全系数从7%，提升到了17%。

    但是同样的有将近7成的概率，可能出现严重的坍塌事故。

    赵凯明看到这一结果，感觉有些头晕目眩。

    幸好他的秘书早有准备，紧紧地将他扶稳。

    同时，快速地从手提包里面取出一小瓶金色的救心丸。

    秘书熟练地拧开瓶盖，倒出两颗救心丸塞进赵凯明的嘴里，最后轻轻将他的嘴巴合上。

    过了十几秒，服下救心丸后的赵凯明缓缓地睁开眼睛。

    他一边喘着粗气，一边指着电脑屏幕：

    “为什么会这样？怎么又变了？而且变化这么大？？？”

    说真的，这位研究员真的解释得有些累了，毕竟隔行如隔山。

    然而他不解释也不行，毕竟赵凯明可是现场的最高指挥，他只能无奈的开口：

    “所有的变量都是不断的在改变，隧道里面有几百个人正在同时挖掘。”

    “每一个人都是一个变量，每增加或者减少一个支撑杆，每多一个或少一个平台也都是一个变量。”

    “这些林林总总的变量加起来，数字就会变得很大。”

    “所以几分钟之内，出现这么大的变化是非常正常的。”

    “而且你也不要只看着危险系数高了6成，但是你也要看到安全率提高了2.4倍啊。”

    “虽然出现危险的可能性更大了，但是出现安全的几率也更多。”

    “我们已经把能做的都做了，现在能做的只有祈祷了。”

    说完他双手松开键盘，视线向着漆黑不见尽头的隧道望去。

