    听到江茹嫣的话，我心道这才几天没见？怎么又出事儿了？

    我让江茹嫣别着急，慢慢说。

    下楼的时间，江茹嫣已经给我解释清楚，说她管理的一个工地，今天早上死了两个人。

    工地事故虽然值得重视，可这问题正常是应该找警方的，可江茹嫣告诉我，之所以给我打电话，是因为这两个人，死的不正常。

    而且就在昨天下午，工地里挖到了一个东西，当时大家也没在意，随后这两个人就死了。

    “这事儿电话里说不清，你过来看看吧。”

    说到一半，江茹嫣也说不太清楚，挂断电话，我先给林伯打了电话，说这边有点事耽搁，到时候过去给他打电话。

    开车前往江茹嫣发给我的位置，新云区，这是阳城近几年开发的一个项目，很多地方都还在建设。

    抵达位置，我看到江茹嫣早早就在工地入口等我，看到我下车，她有些惊讶的看着我身后的车。

    “几天不见，自己买车了。”

    我告诉江茹嫣，自己有个车，去什么地方都方便一点。

    “人呢？”随即，我植入主题，江茹嫣在电话里就告诉我，这件事情挺复杂的，而且两个死者也很奇怪。

    我就想先看看，她口中说的死者很奇怪，是有多奇怪。

    “尸体已经运到警局，我让你来就是想先让你看看，工地是不是有什么不干净的东西。”

    江茹嫣面露可笑，她很无奈，出事儿之后，第一时间想到的就是脏东西，换做之前，她根本不可能这么想。

    “对了，这项目秦小姐和王总都有股份。”这时，江茹嫣又对着我说道。

    我转头疑惑的看了江茹嫣一眼，她这才告诉我，王俊聪刚来阳城，想多方面发展一下，他找的合作者就是江茹嫣和秦淮梦。

    这段时间他们商议了好久，江家的这个项目秦淮梦和王俊聪按照现有价值入股，然后三个人又投资了另一个项目，网络直播。

    虽然我不太懂商业上的东西，但网络直播最近的确很火，花样百出，而且互联网的时代，网络直播相当赚钱，是很多人选择的一个门路。

    当然，任何东西都有弊端，因为网络直播的门槛低，来钱快，让很多人跟风，这其中不乏一些年轻人，不务正业投身其中。

    内容也参差不齐，整个互联网的环境，也是有好有坏，不过有关部分已经开始着手整顿这股风气。

    闲聊之下，江茹嫣已经带着我抵达工地的一个位置，这个工地目前刚开始施工，还在挖地基。

    走到工地面前，我看到这儿已经有好几个人站着等候。

    看到江茹嫣前来，一个个都恭声打招呼。

    而我抵达这个位置之后，眉头微蹙，看着下方的一个深坑，有着五六米的深度，而在我没有施展望气术的情况之下，就能够感受到深坑中散发出来的丝丝阴煞之气。

    “昨天下午挖到了什么东西？”我蹲下身，自顾自的问道。

    身后的江茹嫣看向一旁的一个身材有些发福的中年男子，说道：“陈工，这是我朋友杨先生，你照实了说。”

    那陈工听到江茹嫣的话，连忙走到我身边。

    “杨先生，昨天下午就挖到这个位置，发出一个陶瓷罐，当时直接给挖碎了。”

    “后来检查一下，也不是什么古董，就直接给扔掉了，开挖机的是黄波，拿东西取丢的是廖国富。”

    “谁知道今天一大早起来，这两个家伙都……”

    说到后面，我看到这陈工的表情有些惊恐，身边的江茹嫣连忙补充，说廖国富和黄波就是两位死者。

    “当时把工友们吓得不轻，他们两个，死的太吓人。”

    我皱眉看向陈工，问他说的吓人，是什么意思？

    随后，陈工才告诉我，廖国富和黄波两个人的脸色铁青，他们的脖子上有着一些奇怪的痕迹，不是人弄的。

    而且他们的脸上，被自己抓的满是痕迹，特别是那东西去丢的廖国富，一只眼珠子都被他自己抓爆了。

    说道这儿，身边的几个工人脸上都露出一阵心有余悸的神色。

    好家伙，眼睛都被自己抓爆了？这场面，的确够血腥。

    “我当时来的时候看了，到现在没吃饭。”身边的江茹嫣补充说道，说着，她有干呕了一声，看样子，是被吓得不轻。

    “这事儿警方怎么说？”我看向江茹嫣，工地上的命案，官方不可能不管的。

    江茹嫣告诉我，尸体被带走，她是在警察取证走之后才给我打的电话，至于具体情况，她也没询问。

    至于两具尸体，肯定是要被警方解剖验尸的。

    不用说，当我看到地上那个深坑的时候就知道，这个案子，九成不是人为，阴煞之气的存在，就说明那被挖出来的东西，有古怪。

    “那被挖出来的罐子，里面没有什么东西吗？”现在想要找到罐子，可能性不大。

    就算能找到，估计也被警方带走，我能奢求的就是从这些工人口中得到一些线索。

    “对了，里面还有个黑乎乎的东西，看起来好像是一只动物的尸体，当时大家觉得晦气，就一起丢到外面垃圾桶了。”

    陈工想到什么，连忙出声。

    “我拍了一张照片。”陈工说完，他连忙掏出手机，或许是出于好奇，他临时拍了一张照片。

    我看着陈工手机里的那张照片，那是一个半米左右的罐子，从破碎的碎片能够大概看出，然后在碎片的中间，有着一具黑乎乎的干尸。

    那模样，看起来有点像猫，但是猫的体型应该没这么大。

    随后，我的瞳孔微微一缩，因为我在那罐子的四周，好像注意到一些隐隐若现的符文，只不过可能是长时间埋在地里，那些符文看起来很隐晦，无法看清。

    看样子，这事儿麻烦了。

    那罐子里面，很有可能封印了某个东西，现在，因为无意中罐子打碎，那东西逃出来了。

    看到我神色凝重，江茹嫣连忙问我看出了什么。

    “走，出去说。”

    我看着江茹嫣，周围还有工人，说了对他们心理影响很大，这事儿，还得快点解决。

    被封印的东西如果破封而出，那么自身被封印这么多年的怨气会加倍爆发。

