破天弩的强大果然不同凡响，仅仅十六箭便是收到了意想不到的效果，成功的将蒋中信等人从丙雷谷中逼了出来。

    “杀，一个不留！”翟山和韩天显然也是早就料到了对方会如此选择，因此当蒋中信等人才一冲出谷口便是下达了全力出手的命令。

    “冲啊，让这些混蛋见识一下咱们仌剑佣兵团的厉害！”在蒋中信的带领之下，早已是积蓄了太多怒火的仌剑佣兵团的强者们终于是爆发出了强盛的战意，既便是面对着几乎数倍于己方的敌人也是并未显现出丝毫的畏惧。

    大战一触即发，数千好手如两股势不可挡的洪流一般轰然的汇集到了一处，暴发出了最为惨烈的战斗，仅仅只是一个照面之下便是有着不下百人惨死在了对方的利刃之下，血肉飞溅、残尸东倒西歪，令人观之便是心神凛然！

    熊霸佣兵团此次带来的人手足有三千之众，而由蒋中信带领的仌剑佣兵团只有不足千人，如此悬殊的人数对比之下战斗本无太大的悬念。

    但出人意料的是在已然报定了必死信念之下，仌剑佣兵团众人却是爆发出了远超平时的强横战力，再加上完全拼命的打法，竟是暂时的抗住了数倍于己方敌人的攻击，这不得不令人称道！

    “哼，困兽犹斗！不过是一帮跳梁的小丑而已，竟然也妄想与我熊霸佣兵团相抗衡，真是痴人说梦！”远远站立在后方一座山头上的欧阳飞熊眼见蒋中信等人竟然负隅顽抗，一双虎目之中顿时闪过一抹摄人的光芒，手掌一翻之间便是有多出了一张通体黝黑的长弓。

    长弓在手，欧阳飞熊一拍腰间储物袋，顿时便是取出了一支同样黝黑的特长箭矢。

    将黝黑长箭轻轻的搭在弓弦之上，欧阳飞熊两膀用力“嘎吱吱”的将长弓拉成了满月，只是略一瞄准之后便是猛的放开了拉住弓弦的手指。

    “嗖！”

    一声尖厉的破空声顿时传出，那长箭犹如一道黑色的匹链般激射而出，看那方向赫然正是处于激战之中的蒋中信！

    蒋中信修为不俗，已然达到了阴阳境的巅峰，就算是遇到一般的孕物境大能也是有着一拼之力，绝对可以算是高手中的高手了。

    但就算是蒋中信如何的了得，在这种混乱的拼死厮杀之时，也是无法防御一个真正孕物境大能的诚心偷袭，眼看便是要被那利箭穿透心脏而死于非命！

    “嗖！”

    “叮——”

    然而，就在这千钧一发之际，又是一道仅有尺许长短的银色箭光一闪而至，竟是不偏不倚的横向射在了那黝黑长箭的箭头之上，使之立刻偏移了原来的方向。

    “谁？”

    欧阳飞熊目中寒芒暴闪，猛的转头循着箭光看了过去，只见一道魁梧、挺拔的身影不知何时已经出现在了右前方的一座小丘之上。

    “欧阳飞熊，士别三日当刮目相看，没想到数年不见，你竟然学会暗箭伤人的好本事了，还真是让人不得不佩服啊？”来人自然非别，赫然正是欧阳飞熊的老对头，仌剑佣兵团的大首领梁仌！

    “没想到还是让你嗅到了气味，看来今日也只能是决一个胜负了！”在见到来人是梁仌之时，欧阳飞熊顿时心中一沉，知晓今日之事怕是无法善了了。

    “想要和我一决雌雄，凭你欧阳飞熊恐怕还不够资格。不过，你既然是惹到大爷我的头上，那今天便杀你个人死团灭、万劫不复！”梁仌目中凶光大放，显然是将欧阳飞熊以及他的熊霸佣兵团都已是恨到了极点。

    做为与对方争斗数十年的老对手，欧阳飞熊自是极为的了解梁仌以及其一手创建的仌剑佣兵团的真正实力，自忖既便是对方动用全部力量与自己一边相比也不过是在伯仲之间。所以对于后者所说的这等狂言也只是姑且听之，并没有真正的放在心上。

    “大言不惭！以你小小仌剑佣兵团也妄想与我争锋无异于白日做梦，我劝你还是死了这条心吧！

    不过，我敬你梁仌也是一条热血汉子，为了部下不惜亲身犯险，现在给你一条出路，只要你们交出那样东西，并全部归顺我熊霸佣兵团，我不仅会留尔等一条性命，还会加以厚待！”

    “哈哈哈……”

    梁仌听欧阳飞熊如此一说不由纵声狂笑，看向后者的目光中尽是鄙夷与不屑，好似看待一个白痴一般。

    “死在眼前犹不自知，真真是令某可发一笑！

    欧阳飞熊，如今某天兵已至，不仅是你难逃一死，就连你一手创建的熊霸佣兵团也将随之烟消云散！”

    欧阳飞熊对于梁仌了解颇深，见其语气这般笃定不由心中打点，表面上神色不动，实则却是将自身强大的神识悄无声息的向四外探测了出去，旋即便是无比骇然的见到无数道强横的气息正在悄然接近，竟是隐隐的将自己这三千来人完全包围在了中央！

    “这怎么可能？”

    这一下欧阳飞熊可真的是有些慌神了，对于仌剑佣兵团他颇为的了解，知晓其人数虽有数万，但大多都是一些低阶的弟子，能够摆的上台面的绝对不会超过五千。

    而据他的探测，如今将他们团团围困住的人数绝对超过一万，且个个都是修为不弱的精锐之师，这便是令人大感意外了。

    “梁仌，你果然是个人物，竟然将这等大秘公布于众！

    不过，这样一来群雄逐鹿之下你还能得到什么呢？”能够成为一方大佬，欧阳飞熊自然不是庸才，只是略一思忖便是将事情猜出了个大概。

    “我能得到我的兄弟！”梁仌淡然的说出了一个令得欧阳飞熊眉头一皱的理由。

    “兄弟，真是好笑！”欧阳飞熊苦涩的笑了笑，似是回答又似是自语的道，“在巨大的利益面前，还有兄弟么？不过你既然拿兄弟来做理由，那我也就顺势拿他们和你做笔交易！”

    “交易，咱们之间能有什么交易可谈？”梁仌微微皱眉。

    “自然是有，而且是一笔事关阁上千兄弟性命的大交易，不知梁大首领可有兴趣？”欧阳飞熊咧嘴一笑，面上满是戏屑之色，与此同时向着身旁的一人悄悄的使了一个眼色。

    那人会意，立刻飞奔离去。不大一会儿之后围困着蒋中信等人厮杀的所有人都是停下了战斗，而是依旧严密的将他们围在当中。

    蒋中信等人此时也是注意到了事态的变化，尤其是在遥遥见到远处山头上站立的梁仌之后都是如释重负的松了一口气。

    但如今众人还在敌人的包围圈内，他们虽然重新燃起了希望，却也是不敢放松，而是迅速的收缩在一处，静观事态的发展。

    话至此时，梁仌自然是听出了欧阳飞熊话语中的意味，旋即不由目中杀机暴闪。

    “欧阳飞熊，你敢威胁我！”

    “那又如何？事到如今咱们已是成为了网中之鱼，生死已然只在一线之间，还谈什么敢与不敢？

    不过，虽然无法掌控生死，但老子相信在临死之前拉蒋中信他们垫背还是没有太大问题的！”

    “哼！”

    欧阳飞熊此言一出，梁仌顿时不由面色愈发的难看，内心之中虽然对前者恨之入骨，但却是投鼠忌器，没有选择的余地。

    “欧阳飞熊，算你狠！不过你给老子记着，这笔帐我仌剑佣兵团记下了，迟早都会找你熊霸佣兵团加倍讨还！”

    “只要你有这个能耐，我欧阳飞熊随时奉陪！”

    “让路！”梁仌性格爽直，既然打定了主意也便不再拖沓，立刻便是传下了放行的命令。

    在梁仌的一声令下，封堵在熊霸佣兵团外围的仌剑佣兵团众立刻为前者闪开了一条数十丈宽的通道。

    “走！”

    一见梁仌果然依言放行，欧阳飞熊心中的石头终于是放下了一些，大手一挥之下所有团众立刻裹携着蒋中信等人不疾不缓的冲出了包围圈。

    “欧阳飞熊，还不放人更待何时？”眼见熊霸佣兵团众人逃出了包围圈，梁仌高声喝问。

    “放人！”

    欧阳飞熊闻言冷冷的一笑，沉声下达了命令。不过本人却是并未率先离去，而是身形一闪之下拦在了两股势力的中间。与此同时更是将自身强大的气势毫不掩饰的释放了出来，遥遥的锁定在蒋中信等人的方向。

    而一干熊霸佣兵团众则像是早就得到了他的命令，在翟山与韩天的带领下迅速的向着雷渊外围的方向逃遁而去。

    他们这一次没能及时的解决掉蒋中信等人，从而也是错失了获得雷王宝藏藏宝图的最佳机会，再想要染指宝藏恐怕不仅没有太大的机会，反而还会折损大批的人手，因此也只能先逃出雷渊后再做计较了！

    眼见自己人已然彻底的离开了敌人的威胁，欧阳飞熊终于是松了一口气，冷冷的盯了梁仌一眼之后才闪身化做一道乌光扬长而去。

    然而就在欧阳飞熊离开之后，一直都表现的相当气愤的梁仌却是一改之前的态度，嘴角微扬之下现出了一丝自得的笑意。

    而就在此时，蒋中信带领着一众手下方才施施然的走上了前来，满脸通红的道:“老大，我这一次给你丢脸了！”

    “胡说！能够成功的保住兄弟们的性命，你做的已经很好了！现在赶快带人到一旁休息，等待接下来的好戏吧！”梁仌显然是心情不错，言语之间不仅没有只言片语的责备，反而还是大加赞赏。

    蒋中信闻言心中大暖，但却并未多说，而是授意老三顾家豹带人寻地休整，自己却是神秘兮兮的凑到了梁仌的身边，小心的从怀中取出一个油纸包递到了梁仌的手中。

    “老大，想必老五已经和你说了，这就是熊霸佣兵团竭力想要得到的东西，您看怎么办吧！”

    “唉，我已安排好了一切，此事你就不用担心了。”梁仌低头看了一眼手中的东西，目中亦是闪过一抹隐晦的贪婪，但旋即又是轻叹一声道。

    而恰在此时，一高一矮两道身影却是悄无声息的出现在了二人身侧，却正是炼妖洞的西华铁梅与胡尔魔开佣兵团的魔牙子。

    “梁大首领，既然贵团的人已然成功获救，那咱们是不是也该去看看雷前辈他们那边的情况了？”魔牙子笑眯眯的提出了建议，但一双闪动着奇异光芒的小眼晴却是有意无意的看向了梁仌手中的油纸包。

    “魔牙老鬼说的不错，早点解决了熊霸佣兵团，咱们也好进行下一步的计划呀！”西华铁梅也是出言附合。

    她与梁仌乃虽然是多年的酒友，但面对着巨大的利益她也是不敢有丝毫的放松。