    彩虹之家咖啡馆。

    白星、肖康、尤利娅、思博、雷洛，五人悠闲而坐。

    不得不提的是，肖康这家伙一个人就占了一张沙发，坐在上面“嘎吱”一声，似乎随时将会塌陷进进去，自然卷头发下的小眼睛颇为尴尬。

    雷洛和思博坐在一张沙发上。

    “你好，雷洛，很高兴认识你。”

    思博主动向雷洛打招呼。

    这是一个看起来相当干练的男学员，和尤利娅一样，话不多，黑色短发，单眼皮，卑微谦逊的僵硬笑容让人很容易联想到没落小贵族出身，内心带着许些自卑，双手带着许些茧子。

    尤利娅却似乎很喜欢这个男学员。

    “你好。”

    雷洛回礼。

    “以前听过你的名字。”

    听到雷洛这般说，思博笑容稍稍开朗了。

    肖康插嘴道：“哈哈哈，刚刚安塔尔那家伙脸色就像憋了坨屎一样，他那头夜影战熊王在学院风头强劲，正是依靠它，安塔尔才成了学院风云人物之一，战力仅次于称谓者们。”

    “风云人物？”

    雷洛诧异。

    “就是让那些称谓者也忌惮的人，有几个甚至依靠特殊手段，击败过称谓者，只是因为并非依靠学术研究，无法长久保持下去，都是类似安塔尔这样的传承或运气，所以学院没有给予称谓者耀荣，反正珍妮导师是这样解释的。”

    “雷洛。”

    白星迫不及待道：“如果你没有特殊任务，不如你加入我们的小组！我们只要集齐基本的毕业考核徽章，便会全力为你拼凑更多徽章，争取让你的精锐榜成绩提升到力所能及极限，怎么样？”

    精锐榜积分成绩，雷洛这两年没有参与，已经跌落至谷底。

    第十一季度精锐榜揭晓后，学员们的精锐榜积分便已经固定，不能再通过其他手段获得积分，只能通过毕业考核收集徽章一种方式，进行最后改变。

    格兰自然科学院，这届的第一名是【火凤凰】安吉娜，10058积分。

    自己的564积分比起对方，委实天壤之别。

    根据往年的毕业考核规则，离开考核空间时，除了需要三枚徽章用于换取自然学者学位，每夺取一枚徽章，便能够提升100点精锐榜积分。

    雷洛犹豫下，缓缓摇了摇头。

    “学院对我有特殊任务安排，不过……”

    白星和尤利娅流露出期待的眼神。

    “不过什么？”

    “没什么。”

    雷洛一声暗自叹息，没有解释。

    没人知道他为何叹息。

    几人相互看了眼，微微失望之色。

    对于毕业考核规则，雷洛曾经通过百灵，已经有所了解，再加上昨天古博和沙陀罗的介绍，此刻雷洛已经基本了然于心。

    毕业考核，共持续十天时间。

    考核地点，位于威尔兰自然科学院的一处空间节点秘境。

    考核参与人员由各大学院求学者们，还有各大世家的自由学者，以及曾经考核失败，尝试再次考取自然学者学位证书的学员们，共三方人员。

    当然。

    相较于各大学院的顶级学者，学者世家的学员们，实力往往要弱很多，曾经毕业考核失败的人更不用多说。

    而自然学者学位证书的考核内容，则是需要在每一届的六大学院毕业考核中，确保自己离开节点后，夺取到三枚考核徽章。

    每一名参与考核学员，都会给予一枚考核徽章。

    这个徽章的作用，类似于月之痕晶石，只需要参与考核人员心念一动，便会自动将其传送出考核空间，将徽章空壳留在原地，成为其他考核者的收藏。

    并且，自己身上收藏的徽章空壳，也将掉落一半。

    离开秘境后，只有收集够3枚徽章的学者，才能获得自然学者证书，也就是说有两个途径供考核者选择。

    一个是确保自己不使用考核徽章传送功能，在考核空间内待够十天天后，自动传送出来。

    那么只需要收集到两枚毕业考核徽章便可。

    另一个则是收集到六枚毕业考核徽章，这样即使毕业考核过程中遭遇强者，迫不得已使用了自己的徽章传送功能，并失去了自己收藏徽章的一半数量，也能够确保自己拥有三枚徽章，获得自然学者学位证书。

    对于普通学者而言，主要精力便在如何获得自然学者学位证书，尽量确保自己能够收集六枚徽章。

    若是难以获得六枚徽章，则需要在自己获得两枚徽章后，竭尽所能隐藏。

    但对于各大学院的顶级学者们而言，则是要在争取毕业考核的过程中，收获一些更高级的奖励。

    各大学院为了确保考核学员们不停发生碰撞，会随着时间推移，安排一些能够引起参与考核学员们发生碰撞争夺的特殊奖励，甚至于到了最后一天，六大学院还会联合推出一个真理之树奖励，供六大学院的强者们争夺。

    根据往年经验，真理之树奖励极为惊人。

    据说上一届乃毕业考核真理之树争夺，是100g贤者之石！

    除此之外。

    徽章将是各学院学员们积累精锐榜积分的手段，领取积分奖励倒是其次。

    按照惯例，每届的精锐榜前十名，将享有学院的荣誉津贴奖励，并像无双一样，拥有未来掌握学院底蕴的争夺资格。

    值得一提的是。

    考核徽章虽然能够确保学者第一时间离开秘境，但往年仍有不少的学员，在毕业考核期间死去，这往往是由实力差距过大导致，或者偷袭得手，总之都是因为贪婪、不甘等等，迟迟不肯离去，最终被击杀。

    击杀者的好处，自是不言而喻。

    除了能够获得对方全部徽章外，还能获得对方身上的魔导道具以及全部收藏，因此不少实力强劲的学员，都以秒杀为第一目标，这也进而导致相对弱小学员们在见到一些实力强劲学员后，往往会第一时间惊恐离开考核空间，防止自己被秒杀的命运。

    邀请被拒后，咖啡馆内几人开始聊起这两年来。

    学院的趣事和风云人物，以及其他学院的知名强者，自然而然成为众人的话题。

    “半年前，【火凤凰】安吉娜和【炎魂魔男】西摩雄，发生在熔炉山脉的战斗，有人说是【炎魂魔女】和【炎魂魔男】联手，也有人说【火凤凰】功亏一篑，总之【火凤凰】安吉娜确实是败了，从那以后她就没有现身了。”

    白星道。

    “那【异化者】诺尔呢？”

    曾经，由于导师的关系，雷洛将【通灵者】赫尔视为自己的目标，视为《返祖克隆》和《异化通灵》争锋的延伸。

    却没有想到，他竟然死了。

    雷洛仍然能够回想起那个一米九身高，背着十字大剑的男学员俊朗刻板形象，跟在一米五尖嘴猴腮侏儒哥哥的身后，手中时常会出现一个迷你手抓笔记本。

    “在魔鹰森林的战斗，巴尔达学院【毁灭者】奎出手，在此之前，没有人知道诺尔竟是一位隐藏强者，可惜，即使他和【通灵者】两人的联手，也被【毁灭者】以一敌二击败，并杀死了赫尔。”

    白星面庞流露出一抹畏惧。

    “那个男人，实在太强大了！”

    “你看见了？”

    雷洛好奇道。

    白星却看向了思博，雷洛也看了过去。

    思博郑重之色，充满畏惧，紧握的拳头青筋暴露，似乎在回忆着那场战斗。

    “是的，我看见了，的确是超乎想象的强大！如果我在毕业考核时遭遇到他，我一定会第一时间，不顾一切离开考核空间，他简直是个怪物，让人绝望的怪物！”

    雷洛双眼微微一眯。

    日月魔眼金字塔，他对于这位【毁灭者】奎的霸道做派，倒是深有体会。

    见众人似乎沉浸在关于【毁灭者】奎的一系列传说中猜测他很可能比西兰自然科学院【炼狱魔男】西摩雄更加强大，乃是巴尔达学院自建校以来，所诞生出的最杰出天才学员！

    “那【卑微知著者】西西多呢？我的导师频繁提起他。”

    众人相互看了眼，随即均默默摇了摇头。

    白星道：“他和你一样神秘，学院几乎没有他的太多传闻。”

    咚咚咚。

    包厢内突然传来敲门声，距离最近的肖康开门后，微微一愣。

    竟是九眼毒蚣洛奇！

    他径直看向包间内的雷洛，一抹欣喜之色。

    “那件东西还在吗，你要的东西，我有消息了。”

    雷洛自然知道他所指的，乃是灰烬匕首和月晶石，想到自己星体体魄正处于关键阶段，雷洛面色一肃，起身看向众人歉意道：“抱歉，我要离开了，改日再聊。”

    “好。”

    四人回应。