    在冷东流面前，林辰不觉得有必要隐瞒什么，但他转念一想，师傅不知道商前辈的事情，或许是天斧主宰故意不想让他知道？

    如果“玄黄殿”的人，都知道“玄黄殿”四位最强主宰之一——神狱主宰早就身受重伤，甚至如今陷入沉眠，怕是会造成一些不好的影响？

    会不会，天斧主宰有他自己的打算，打算以后再和师傅说“玄黄殿”的各种隐秘？

    他想了想，决定先不和师傅说商前辈的事情，他也不拐弯抹角，直接道：“我对‘神狱主宰’的确是比较感兴趣，具体的原因，以后我会和师傅你说明。”

    冷东流一怔，旋即笑着点头，他其实也不是非知道不可。

    林辰没有和冷东流说关于商阎的事情，不过当冷东流问起他这些年来的各种详细经历时，林辰基本上没有什么隐瞒。

    师徒两人说着这些年彼此的经历。

    相比较于林辰，冷东流的经历要简单许多，天斧主宰为他布置了不少考验，每次考验的难度都不小，通过后，都会有丰厚的奖励。

    不过，因为天斧主宰安排的这些考验，本就是基于冷东流的实力去安排的，所以基本上，都不会有出乎意料的危险。

    听着林辰和冷东流述说彼此的经历，夏侯轩辕脸上露出几分羡慕，苦笑道：“我的经历和你们两个相比，简直是无聊透顶，基本就是在大夏神域的境内游历。”

    他心中打定主意，过段时间，要离开大夏神域，自己好好出去闯一闯。

    论起在地球的辈分，冷东流和林辰都不如他，而眼下林辰和冷东流都已经是至尊境大圆满，他却是连至尊都还不是。

    三人边谈边喝酒，只觉得说不出的痛快。

    冷东流将碗中剩余的“混沌血葫酒”一饮而下，说了声“痛快”，而后笑道：“对了，说起来，我之前倒是遇到过一件有趣的事情！”

    “什么事情？”

    林辰好奇地道。

    冷东流道：“我曾在远离本源大陆的一颗星球上，遇到一位小姑娘，那小姑娘竟也会使你的那门秘法。

    我一开始时，还以为是你传给她的，便问她是否认识你，那小姑娘却是把我当成坏人，说了声不认识，转头就跑了。”

    他摸了摸自己的脸，苦笑道：“我当时就心想，我长得很像坏人吗？”

    林辰呆住，立马意识到师傅说的是《焰灵魔体》秘法，那小姑娘也会《焰灵魔体》秘法，只有两种可能，一种是她和自己一样，偶然得到这门秘法，又或者……她是灵焱族的族人！《焰灵魔体》本就是属于灵焱族的，灵焱族族人掌握这门秘法，那是再正常不过的事情！林辰眼睛发光，心中狂喜，没想到靠着“玄黄殿”的情报系统，都没查到灵焱族的消息，却是在这边有意外的收获。

    灵焱族生存在远离本源大陆的星球上？

    如此一来，“玄黄殿”没在本源大陆上查询到相关信息，也就不奇怪。

    但又有一点很奇怪，灵焱族既然能有那么强大的天赋秘法，必然是一个强大的族群，不可能连不朽强者都没有，如果有不朽强者的话，为什么没有遵循混沌本源指引，过来本源大陆？

    “师傅，那颗星球的具体位置是在哪里？

    那个小姑娘是不是还在那颗星球上？”

    林辰看向冷东流，唯恐那小姑娘和冷东流一样，也只是偶然经过那颗星球，如今早就不在那边。

    “你要找她？”

    冷东流道。

    林辰点头，当即便和冷东流说了关于《焰灵魔体》和灵焱族的事情。

    冷东流听完，哈哈笑道：“那可真是巧了。

    当初那小姑娘从我面前离去，我又有事情要去办，就先没管她，只在她身上留下印记，后面借助印记再次找到她，确认她真的不认识你后，就没去理会。

    不过，那印记却依旧留在她身上，只要你去到那颗星球，我可以告诉你如何找到她。

    她实力非常弱，甚至还没踏入塑道境，大概率是那颗星球的土著。

    如今才过去数年，不出意料的话，她眼下应该还在那边。”

    林辰闻言大喜，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！等离开大夏神域后，自己便前往师傅口中的那颗星球走一趟。

    冷东流和慕容萱，在这边已经停留了一段时间，本打算过两天就离开，因为林辰等人到来，便又多留了半个月，由夏侯轩辕带路，一行人将大夏神域内比较繁华的城池都逛了逛。

    快乐的时光总是短暂，半个月转眼过去，到了分别的时候。

    “你是不是打算要去找那个小姑娘？”

    冷东流询问林辰，得到肯定的答复后，便说他自己打算回地球城看一看，如果林辰打算独自一人前去寻找那小姑娘，他可以帮林辰将众人护送回去，沿途还可以带着众人，继续走走逛逛。

    林辰其实完全可以将众人收入神狱塔，然后带在身旁，但那样一来，众人整天待在神狱塔里，未免会觉得无聊，他也不能只为自己着想。

    最终，他决定让冷东流帮自己将众人护送回地球城，并将“星月方舟”交给冷东流操纵。

    冷东流将星月方舟收起，笑道：“30多年后的‘排名战’，你是不是也打算参加，想要得到灵焱族完整的天赋秘法，应该是想到时，在‘排名战’得到一个更好的名次？”

    林辰点头道：“果然是什么事情都瞒不过师傅。”

    “好！我到时也会参加，咱们师徒两人争取一同进入前十！”

    冷东流哈哈笑道，他对自身的实力，还是很自信的，无法撼动前几名的那些怪物，但进入前十，还是有不小的可能。

    天斧主宰那边也说了，进入前十，他能得到一份额外的奖励。

    “好！到时我们师徒两人一同进入前十！”

    林辰应了下来，心中则是道，师傅他或许是在“玄黄殿”见到太过天骄妖孽，心气不似当年，目标只定了个前十。

    但自己要的，不只是进入前十，而是要得第一！ 

