    ……

    “我都叫你蓝哥了，你还能在离谱一点吗？这钩子都能空？！”

    屏幕陷入灰白，西皇放手离开键盘，转头凝视宝蓝。

    如果说先前钩子让西皇无语，那么泰坦无脑笨拙的闪现过墙，简直让他快要破防了。

    “我是正常钩的阿，哪里想到锤石会突然走位，这能怪我吗？”

    宝蓝也有点委屈。

    只要是个正常辅助，都会在刚刚的位置出钩，要怪只能怪人家走位意识好，这有什么办法？

    “那你闪现是怎么回事？明知道死了还交闪，不是给对面机会吗？”

    “我是想去救你阿！”

    “别吵别吵，好好发育，后期我carry。”

    正在中路对线的肉鸡，听着麦克风中传来下路两个新人的争吵，顿感头大。

    9分钟对线不到，下路就被小炮拿到双杀，要不是他心态好，估计早都骂西巴了。

    眼下，

    肉鸡只能走一步看一步，院长之路，任重道远啊。

    ……

    “直接压，直接压。”

    做完下路河道视野，苏言回到线上，直接强压推线。

    “嘎吱~”

    又是一发精准的死亡判决，勾住塔下补兵的韦鲁斯。

    “轰！！”

    小炮加速点塔，四层爆炸火花，转瞬引爆，韦鲁斯血量暴跌一半。

    “这对线还怎么玩哟。”

    西皇嘴角抽搐，看着左右逛街的泰坦，无奈道：“宝蓝你去中路游走帮rookie吧，下路我就靠Q补刀就行了。”

    “那怎么行，我要不在身边保护你，万一他们越塔怎么办？”宝蓝急了。

    “大可不必，你还是去游吧。”

    看着站在自己身后的泰坦，西皇痛苦地闭上眼睛，咬牙说道。

    “那好吧，我抓完中路就尽快回来。”

    宝蓝眼中闪过一丝感动，没想到自家AD还是个刀子嘴豆腐心，嘴上让他离开，表情却是那么的不舍，爱了爱了。

    时间来到11分10秒

    宝蓝离开下路，慢悠悠从河道来到中路草丛蹲伏。

    “冷少小心一点，泰坦去中了，猪妹或许也在。”

    苏言开口提醒，旋即在等到兵线进塔，直接欺身强压。

    “唰~”

    没想到，西皇稳健异常，大招R【腐败锁链】命中锤石，拉起蓄力Q加快速度清线。

    “这什么阿？”

    等到苏言从控制中解除，进塔的兵线，已经所剩无几，只好暂且收起杀心。

    “轰~”

    防御塔再次被小炮炸了个满堂彩，血量已经不足1/3。

    “还没回来？”

    苏言扫视中路河道的视野，发现泰坦还没有出现，不禁转身卡住视野，前往中路进行支援。

    中路的冷少在得知消息后，站在自家塔前，连刀也不补了，就看着飞机控线。

    哪怕目前兵线是前推状态，但是冷少依旧丝毫不慌。

    反正有种你家泰坦继续不露头，那么下路一血塔率先被推，给出的赏金足以弥补冷少的经济。

    至于经验问题，自家的F6是不香了吗？

    “草，这人训练赛打那么凶，怎么比赛就苟起来了？”

    处于上半部草丛蹲伏的小孩，不满地哼唧道。

    已经都12分钟了，他目前战绩还是0-0，哪能接受。

    好不容易带上泰坦，准备发起波三包一的进攻，结果一看目前的状况，绝对是颗粒无收。

    “算了，孩神你去上路反蹲，我感觉青钢影和狮子狗要越杜克。”

    肉鸡叹息一声，“小宝，你过来帮我推波线，然后赶快回线上吧。”

    “好的，乌鸡，啊呸，肉鸡哥。”

    宝蓝走出草丛，帮助飞机推线。

    “果然在这。”

    冷少冷哼一声，看准泰坦推线的时机，QR拉开，接上W打出雷霆，瞬间打掉宝蓝一半的血量。

    这样一来，

    哪怕泰坦及时回线，下路仍旧处于绝对的劣势，并且拥有被控制秒杀的风险

    至于冷少自己，放完大招，清完线，直接回城，转头传送回线上就完事了，不会有任何损失。

    “好恶心啊，这人！”

    宝蓝气愤不已，往前踏了一步，秒准机会，用力抛出长矛。

    “咣~”的一声，发条不受控制被泰坦拉到了身边。

    “钩到了！！”

    宝蓝精神一振，这还是他截止目前，第一次钩到人，神色兴奋，接上大招，“可以杀可以杀！”

    “是啊，确实可以杀。”

    不知不觉，中下草丛钻出一个绿油油的骷髅头。

    “宝蓝，走！”

    Rookie脸色一变，同样是游走，可苏言带给他的威胁是巨大的。

    屏幕中，

    在泰坦钩到人的第一时间，飞机开启W【瓦尔基里俯冲】跟上输出，早已没了位移技能。

    “锤石闪现是8分20秒用的，现在才12分钟左右，距离转好还差一分钟。”

    面对愈发逼近的锤石，rookie脑海思绪翻涌。

    “队长，干他！”

    冷少趁机QW减速飞机，旋即被击飞到了空中。

    “准备接灯笼。”

    苏言转手抛出引魂之灯，看着减速前行的飞机，平静逼进，并没有着急出钩。

    他的位置是正好卡在飞机和泰坦二人的身后，rookie第一时间没有选择往上路逃窜，反倒是向自家塔下走去。

    所以，苏言可以有足够的时间，拉进二人的位置。

    终于，在二人距离300码左右，苏言发起了进攻。

    “唰~”

    斑驳锈迹的绿色锁链，划破空气，抛向前方的飞机。

    “怎么办，要不要交闪，要不要交闪？！”

    rookie额头冒着冷汗。

    锤石的钩子，对于敌人就是一场精彩的心理战。

    如果追求稳健，飞机闪现进塔，虽然还是有一丝被钩到的风险，可是却不致命。

    但是凭借走位扭过钩子的话，就能平白省下一个闪现啊！

    闪现对与飞机线上的帮助，可是十分巨大的。

    毕竟，还有一头潜伏在暗影处的狮子狗，随时准备蓄势待发。

    “不管了，拼吧！！”

    Rookie对自己的走位，拥有充足的自信，咬牙往左后方扭头，企图避开钩子。

    然而，

    “嘎吱~”

    那最让人头皮发麻的钩子声，再次响彻整个赛事场馆。

    锤石的锁链宛如附骨之疽，无论飞机如何躲避，最终还是难逃判官的审判。

    “队长牛逼！！”

    冷少大笑按出闪现，直接越过泰坦，准备点击前方的灯笼。

    “小贼尔敢！肉鸡哥，我来救你！！”

    宝蓝脸色涨红，上一波我没有救下队友，但是这一次，谁能挡我？！

    屏幕中，

    泰坦庞大身躯展现出不一样的灵动，极为迅速地转身，手中转好的大海矛，用力抛出，目标正是前方想要点灯笼的发条。

    然而，泰坦处于OMG的兵推之中，他那宽大身躯背后，一直隐藏着一只几乎血量清空的近战兵，正在锲而不舍地发起攻击。

    “噗~”

    蓝袍小兵眼中闪过释然，他最终还是倒在了这个强大男人的手中。

    “咕~”

    阿水捂住肚子，他前几天便秘的肠胃，好似在这一刻得到疏通。

    ……

    泰坦空钩，苏言和冷少并没有发现，注意力全部集中在被勾中的飞机上。

    “唰~”

    苏言二段Q跟进，落地后RE齐按挂上引燃。

    “眶~”

    飞机被迫撞破幽绿的牢笼，雷霆爆发，半血的血量，转眼间仅剩下1/5。

    “噗嗤~”

    成功点到灯笼的发条，来到锤石身边，打出魔偶跟上QA伤害，成功带走残血的飞机。

    “哈哈哈，爽！！”

    二人再次转头，冷少收下被控制的泰坦，拿下双杀，仰头大笑。

    这尼玛有个强大的辅助和队长，简直太爽了！

    “哇，这波言队预判钩也太帅了，rookie还是有点贪了阿。”娃娃遗憾说道。

    “宝蓝选手的失误也很大，原本想要打断发条的点灯笼，结果钩到兵上了，熟练度感觉有点问题。”

    米勒眼光老辣，发现了泰坦的下饭操作。

    “哈哈哈，连续2波了，这个泰坦简直在我嘴巴里种杂交水稻，吃都吃不完。”

    “好家伙，两边一对比，高下立判阿。”

    直播间的水友们也有些忍俊不禁。

    实在是苏言的锤石珠玉在前，在加上今天的小饱属于下饭，观众也是看乐了。

    “没事没事，这波我贪了。”

    余光扫见小饱苍白的脸蛋，肉鸡连忙摆手安慰道：“继续发育吧，别急。”

    “小六，过来下路控土龙，我们有线权。”

    上路的两边上野打了个照面，大招互交，OMG小赚一点，打掉了兰博的闪现。

    “好的队长，我马上过去。”小六点头答应。

    13分30秒

    “吼~”

    OMG收下了第一条土龙。

    “夕阳，来中路包一次。”

    狮子狗状态不佳先行回城，苏言仍然把目光放到中路的飞机上。

    凭借他们三人的伤害，秒掉飞机还是没问题的。

    “苏言去中了，rookie，我过去帮你。”

    河道视野探测到锤石动向，正在从下路二塔赶往线上的宝蓝，急忙转身朝着中路支援。

    “先拖一下，等青钢影就位。”

    OMG视野同样探测到泰坦身影，苏言也并没有急躁，帮着冷少开始推线。

    很快，泰坦也绕到中路一塔后方，保护着飞机发育。

    “嘎吱~”

    找准时机，苏言一发钩子命中泰坦，发条上前准备伺机消耗。

    “宝蓝，可以打！”

    锤石交出控制，rookie神色一喜，上前架起格林机枪，疯狂扫射中间掺杂着火箭弹的伤害，倒也可观。

    就在这时，

    “噗~”

    红色方的F6墙壁，猛地翻出一个两腿纤细修长的身影。

    “接大接大！！”

    金光闪烁，rookie还没来得及躲避，就被眩晕在了原地。

    “E闪！是青钢影的E闪！”米勒兴奋嚷道。

    指令·守护

    指令·冲击波

    “轰~”

    发条极限距离接上ER大招，飞机血量犹如凭空蒸发一般，消失了一大半。

    “给我过来！”

    宝蓝反应迅速，回身抛出钩子，准备救回飞机。

    海克斯最后的通碟！

    “唰~”

    青钢影纤细的剪刀腿，用力一瞪，身影化作虚影越到空中，躲避控制的同时，大招被动触发。

    “澎~”

    站在飞机下方的泰坦，受到了一股莫明巨大的推力，直接向着塔外飞了出去。

    “ERW提亚马特接AQ拉起。”

    夕阳并没有等待1.5秒后的二段Q真伤，靠着高额发条爆发，直接秒接Q技能，带走残血的飞机，往二塔后方的小道退去。

    就在这时，

    兰博拍马赶到，天空中撒下火焰弹减速没有技能的青钢影。

    “咻~”

    一头湛蓝色的飞猪，Q【极寒突袭】从三狼墙壁处陡然出现，紧接着，女骑士跟上闪现，甩出大招【极寒冰狱】

    “澎~”的一声，

    冰屑四溅，

    猝不及防之下，青钢影被冻在了原地。

    “1换2不亏。”

    说着，苏言钩子出手，命中减速闪现进塔的泰坦，发条再次跟上输出，拿下人头，旋后撤离。

    “轰~”

    红色方的下路一塔，坚守良久，最终还是被小炮单人推掉，韦鲁斯无力防守。

    14分钟，OMG整体经济已经领先5000块。

    “队长，峡谷先锋给你。”

    小六打着先锋，明显对于如何赢下比赛有了更深层次的了解。

    “这盘IG明显走远了，人头虽然现在只是5比1，可是OMG的五个人头，小炮2个，发条3个，中后期只要拉到一次大，你C位没办法输出的阿。”

    娃娃看的连连摇头，“说句不好听的，辅助差距有点大，宝蓝选手作为新人，算是被前辈好好的上了一课。”

    屏幕中，

    苏言刚拿到峡谷先锋，脑海中已经在设计下波的团战了。

    “还有2分钟火龙刷新，带好真眼，准备接团。”

    苏言出声警醒，随后回城开始补给装备。

    “明白了，队长。”众人应道。

    16分30秒

    “吼~”

    第二条火龙刷新，OMG抢先占据上半部的位置。

    于此同时，

    “轰隆隆~”

    召唤师峡谷响起防空警报声，飞机带着炸药包，逼进了战场。

    截至目前，OMG整体装备全面领先。

    发条鬼书，大棒，法穿鞋，爆裂魔杖。

    小炮无尽，黄叉，攻速鞋，多兰剑。

    对比刚刚出完一件装备的IG双C，领先不知凡己。

    不过好在，

    兰博发育良好，大面具法穿鞋都有了，这也是IG接团的底气。

    “夕阳带中，我们去龙团。”

    清完中路兵线，苏言直接放置峡谷先锋，转线朝下。

    “嗡嗡~”

    螺旋桨转动的声音，从下路河道细微传出。

    苏言眼皮微抬，插在中下草丛的真眼，探测到仗着有炸药包的飞机，正在飞速前往红buff后方草丛做视野。

    “有机会，准备接团！”

    苏言不假思索的转身向下。

    “rookie，赶快回来，苏言他们过去了。”宝蓝急切提醒。

    “我知道了。”

    闻言，rookie迅速转身，想要从后方直线撤离。

    就在这时，

    “咻~”

    rookie眼皮跳动，上方草丛金光一闪，猛地出现了锤石的身影。

    “还来？！”

    有W有闪的rookie，想起上波团战的失利，面对锤石探来的钩子，果断开启W【瓦尔基里俯冲】

    “轰~”

    身后的炸药包爆发出强大火力，使得飞机的飞行速度早已破千。

    只可惜，他今天面对的，是真正的执行官！

    “嘎吱~”

    飞机还没飘行百码，螺旋桨就被宛若玄铁般坚硬的锁链缠绕，用力一拽。

    “澎~”

    灰色的烟气，从飞行器直冲云霄。

    “rookie坠机了！！”

    “给我打！！”

    苏言快速朝身后抛出灯笼，二段Q上前跟进。

    “让我来！”

    青钢影秒接灯笼，对准前方墙壁抛出E【钩锁】二段回踢。

    “咻~”

    rookie疯狂点击闪现，终于躲过致命控制。

    然而，

    海克斯最后的通碟！

    “唰~”

    青钢影化作虚影，从天而降，成功框住飞机。

    屏幕中，

    飞机的位置，正处于红色方河道草丛的极限距离，进退两难，金色的符阵，让他根本冲不出去。

    “坚持一下，我们来了！”

    IG其余四人，很快赶到正面战场。

    “噗噗噗~”

    一排排燃烧弹，从兰博弹药库射出，可惜效果一般，仅仅减速到后方的锤石和青钢影。

    极寒冰狱！

    腐败锁链！

    “澎澎~”

    猪妹和韦鲁斯大招，同时飞出，使得青钢影难动分毫。

    “先杀青钢影，先杀青钢影！”

    泰坦抛出海矛定住目标，平A接大。

    IG五人疯狂输出，几乎满状态的青钢影，眨眼间，血量仅剩下1/5不到。

    然而，OMG最大的威胁，可从来都不是青钢影啊！

    “猎物越多，我的战利品就越多！”

    暴戾贪婪的兽吼声传遍四周，光亮天幕渐渐变成暗淡的血红，每个猎物头顶上都出现了狩猎的标记。

    “给我死！！”

    借助魔偶加速，狮子狗猩红着双眼，无视残血的飞机，闪现直扑后方聚集的猎物。

    “上！发条！”

    冰冷机械的女声，犹如死神的低语，让人心惊胆战。

    指令·冲击波！

    “轰！！”

    就在狮子狗扑到后排的一瞬间，精致华丽的魔偶，盛开绽放出无与伦比的美丽和危险。

    仅此一下，后排的众敌人，满满的血条，犹如凭空蒸发般消失大半，看的人头皮发麻。

    “约德尔人，整装待发！”

    小炮W【火箭跳跃】坐到飞机脸上，一发【毁灭射击】直接斩杀敌人，旋即挂上爆炸火花输出残血的韦鲁斯。

    “澎~”

    两发普攻，收下人头，火花伤害再次溅射到周围敌人。

    接下来的局面，已经变成小炮的个人秀了。

    “澎！澎！澎！澎！”

    大地震动，小炮连续四跳，收获本赛季的第一个五杀。

    “Penta kill！！”

    慷慨激昂的峡谷女声，响彻整个场馆。

    “OMG！OMG！OMG！！”

    回过神来的观众，爆发出响彻云霄的欢呼声，借此来表达心中的震撼。

    “我的天，这波团战OMG打的美如画阿。”

    娃娃目瞪口呆道：“默契也太惊人了吧！”

    这就是整个休赛期训练的成果！

    “等等，快看中路，OMG好像要一波阿！”米勒吃惊大叫。

    屏幕中，

    由于泰坦等人，迫切的想要援救飞机，并没有来得及清除OMG召唤的峡谷先锋。

    所以，一波团战打完，还剩下半血的峡谷先锋，正在逼进IG的中路二塔。

    “夕阳回城直接传送正面战场，我们试试能不能一波！”

    苏言强忍兴奋，保持清醒，指挥残局。

    “澎~”

    随着峡谷先锋撞到中路二塔，小炮一马当先，挂上爆炸火花率先点塔。

    靠着土龙加持，不足3秒，中路二塔成功爆掉。

    此时，距离最快复活的飞机，还剩下20秒。

    “这才18分钟，不会真就一波了吧？！”

    米勒忍不住咽了咽口水。

    虽然他认为新生代OMG不弱，可也没想到能这么猛阿！

    “澎~”

    峡谷先锋撞向高地，夕阳传送保先锋不受防御塔的伤害。

    依旧3秒，高地塔再次暴掉。

    “还有15秒，快点！快点复活阿！！”

    Rookie神情急躁，重重拍了一下键盘，他可不想承受这种屈辱阿！

    距离飞机复活9秒钟，

    “轰~”

    峡谷先锋仅剩的血量，撞在了第一座门牙塔。

    “我们抗塔！我们抗塔！”

    为了保证峡谷先锋可以在撞一头，苏言早就指挥跟夕阳肉身抗塔，吸引仇恨，保护血量不足一百的峡谷先锋。

    最终，等到rookie从泉水复活，刚冲出家门，迎面就是一发钩子。

    “嘎吱~”

    伴随着尖酸磨牙的声音，红色方水晶在18分32秒，成功崩塌。

    “让我们恭喜OMG，以闪电战率先拿下胜利。”

    ……

