    

    夏春兰听到蒋建辉奶奶的话，气的差点炸了。

    不要以为她不知道钻玉米地是什么意思，她是她孙媳妇儿，她这样说她，到底是谁没脸！

    “奶，我尊重你是长辈，麻烦你以后说话考虑清楚再说，还有姑……”

    夏春兰选择嫁给蒋建辉，自然是秉着过日子的念头，不想跟他家里人闹翻，可是她这个当姑姑的外嫁女，凭什么有脸说她？

    说我不上工，你上工了吗？你都没做到的事，还有脸说我？”

    蒋建辉的奶奶和姑姑不愧是母女俩，连拍自己大腿的动作都一模一样。

    一个两个的都吵架一样指着夏春兰骂。

    “小贱蹄子，你怎么说话的？你爹娘就是教你这么跟长辈说话的？”

    “我没脸你有脸，你有脸也不会在喜儿出事的时候嬉皮笑脸，连一句狗屁关心也没有，还你有脸？我呸，妈了个b的！”

    在房里已经醒过来的喜儿，听到夏春兰的声音，本来带着点高兴往外跑，因为每次嫂嫂去城里都会给她带好东西。

    不过听到姑姑的话，喜儿心里不免起了隔阂。

    就像姑姑说的，她都这样了，差点被爹送到派出所，嫂嫂还有闲心去干别的！

    而且，她出事的时候，嫂嫂连回都不回家，一点也不关心她。

    果然，就像姑姑以前说的那样，不是自己亲人，都指望不上。

    喜儿咬了咬唇瓣，没有第一时间出去，扒拉着门缝往外面偷看。

    夏春兰被骂的满脸通红，牙齿咬得咯咯响，看那样子，像是忍到了极点，刚想跟她们翻脸，李萍沉着脸站了出来。

    “好了！”

    “婆婆，淑芬，喜儿的事春兰不知情，不然她对喜儿那么好，怎么可能不过问？还有她今早是去城里拿她家里给她寄的信，她之前已经跟我说过。”

    说过？！

    蒋淑芬眼珠子一瞪，刚想问她夏春兰说过，那刚才他们提的时候，她为什么一句话不吭。

    可不等蒋淑芬张口，李萍就接着道：“喜儿，喜儿，快出来，你嫂子回来了！这孩子，刚不是还问春兰的，难道又睡了？”

    喜儿等李萍话音，才“忽”地打开门，欢喜中夹着委屈地朝着夏春兰跑过来。

    “嫂子，你可算回来了，呜呜呜……嫂子，今晚我想和你睡，我害怕！”

    夏春兰怒火已经因为李萍的一番话消散了不少，此刻喜儿的满心依赖，也让她激愤的心变平缓了很多。

    抱着这个扑过来在她看来有些可爱的小丫头，拍了拍她的后背安慰，“别怕，嫂子只是出去一趟。”

    “嫂子，呜呜……”

    喜儿在夏春兰怀里蹭了下眼泪，抱着她不放，突然嗅到她身上隐隐有甜甜的味，不着痕迹地嗅了嗅，好像是桃子的味道。

    她眼眸变得亮晶晶的。

    夏春兰可不知道自己回来前在空间偷吃的水蜜桃罐头被喜儿闻到了味，还笑着打趣她，“怎么这么大了还哭鼻子？羞羞羞，赶快起来，小心被人笑话。”

    喜儿噙着笑，不好意思地从夏春兰怀里钻出来，似乎无意中看到夏春兰带回来放在她身后的麻袋，眼一眨，绕过夏春兰就去扒拉，“嫂子，你买回来了什么好东西？”

