    他就算浸淫道士界多年，也根本没有研究过这个。

    他思考了一下，脑海里并没有这个答案，便道：“你胡说什么？哪里有什么斩妖镜和斩妖剑的组合，你别胡说八道误导人！”

    云若月顿时冷哼了一声，“你不是很厉害的大师吗？连这么基础的知识都不会，让我来告诉你，它们的主人是古时的司马承祯，司马承祯，拥有捉妖的上清含象剑，和上清含象镜，因为有了这两样宝物，才让他捉妖所向披靡，事半功倍，你连你们自己的老祖宗都不知道，你还好意思封自己为大师？我看你就是个妖道，你根本就是个假道士，不是真正的得道大师。”

    云翳被云若月说得一愣，他气得颤抖的指向云若月，这个王妃真是太刁钻了，根本不像普通女人那样好对付。

    她说的这劳什子老祖宗，他根本没听过，也不知道。

    “你，这是你瞎编的，公主，柔夫人，你们别信她的，贫道研究了那么多年的道术，就从来没听过什么司马承祯，我们的老祖宗里根本没这个人，一定是王妃瞎编的。”云翳气得吹胡子瞪眼，同时，那双眼睛里早已杀机毕显，十分阴鸷。

    “谁说没有？你自己孤陋寡闻不知道，就说没有，连本王妃这个外行都听过这个名字，你居然不知道，啧啧。”云若月啧了两声。

    她说之前，也不知道这云翳知不知道。

    她只是利用自己在现代看电影时记住的这个道士名字，瞎编来唬这云翳的。

    没想到，这云翳真的不知道。

    mark(“zhong“);

    这样更好，更可以证明他的无知，更可以拆穿他的假面具。

    真正的捉妖道士，是不会把人当妖的。

    见云若月说得有板有眼的，不像是说假话的样子。

    长公主她们一听，一个个都有些怀疑的看向云翳。

    他既然那么厉害，怎么连自己的老祖宗都不知道？

    云翳一听，顿时急了，他怒道：“王妃竟然能听过贫道没听过的老祖宗，而其他人却不知道，这里的其他人都没听过这什么司马承祯，就王妃你一个人听过，要么是你瞎编的，要么嘛，就是因为你是妖怪，只有做妖怪的，才比普通人都更熟悉捉妖的，因为我们是你们的天敌，你们熟悉我们很正常。否则，这么孤陋寡闻的事情，都只有王妃你一人知道，你作何解释？”

    南宫柔一听，在旁边冷幽幽的道：“长姐，云大师说得不无道理，这些事情我们都不知道，姐姐却跟如数家珍似的，难道，这司马承祯，曾经捉过姐姐？所以姐姐对他的印象这么深刻？”

    云若月冷冷的扫了南宫柔一眼。

    尼妹，她是记性好，过目不忘好吗？

    长公主一听，也觉得南宫柔和云翳说得有道理，她沉声道：“行了，都别和她废话，云若月，既然你是妖邪，附了原主的身，那本宫今就要你现出原形，否则再让你闹下去，王府家宅不宁，如何能过安心年？”

    

