    

    莱恩犹豫一番后，说道：“随时检测身体状态，一有异常立即向我禀告。”

    菲尼克斯劝道：“建议宿主立即离开辐射范围。”

    莱恩摇摇头，回绝了菲尼克斯的提议。

    立即离开瓦勒城自然是最好的选择，但他经过一个月的辛苦跋涉终于从艾伯特城堡来到了这里，结果他刚刚踏入瓦勒城什么都还没做，就麻溜的滚回去？

    连他本人都无法接受，更别提泰博男爵了。

    如果他把立即离开瓦勒城的提议对泰博男爵说了，泰博男爵会怎么做？

    泰博男爵再宠他，也不可能在理由都不知道的情况下，仅凭他一句话乖乖离开瓦勒城的。

    “怎么也得先把骑士考核过了。”

    虽然莱恩没有按照菲尼克斯的提议离开瓦勒城，但经过菲尼克斯的提醒之后，他很快就发现了异常。

    瓦勒城作为斯尔巴行省最大最繁荣的城市，一路走来实在是太安静了，人实在是太少了。

    路上偶尔碰到的几个人，也都是脸色苍白精神不振，好像得了什么病的样子。

    整座城市都死气沉沉的，仿佛笼罩在不详的阴云之下，连火辣的阳光都无法为瓦勒城带来一丝温暖。

    在莱恩稍微提醒了一下之后，泰博男爵和乔伊两人也很快发现了瓦勒城的异常。

    莱恩问道：“父亲，你七年前来瓦勒城的时候，这座城市是这个样子的吗？”

    泰博男爵摇头道：“怎么可能！我这辈子一共来过瓦勒城四次，每一次瓦勒城都热闹非凡，路上都是行人，路边摆满了摊铺，尤其今天是骑士考核的日子，城里应该比平时还要热闹许多倍才对，绝对不会这么冷清。”

    最后实在是讨论不出结果的莱恩三人只能快马加鞭朝伊多西伯爵府邸奔去。

    伊多西伯爵是斯尔巴行省低位最高的家族，是这个行省的实际统治者，每年的骑士考核都是在伊多西伯爵府邸举行。

    不一会儿，三人来到了伊多西伯爵府邸门前。

    莱恩三人下了马朝大门走去。

    泰博男爵拿着信物递给守卫，道：“我是来自艾伯特城堡的泰博·艾伯特男爵，我带着儿子莱恩和乔伊前来参加骑士考核。”

    守卫不耐烦道：“考核已经开始了，你们迟到了，明年再来了。”

    泰博男爵连忙恳求道：“能不能通融一下？”

    说着，泰博男爵塞了一小袋金币给守卫。

    原本一脸不耐烦的守卫晃了晃金币袋子，听着里面清脆的金属碰撞声后，开心的笑了。

    守卫说道：“我派人去通报一下，你们能不能进去我也不清楚。”

    泰博男爵连忙感谢道：“麻烦大哥您了。”

    在等待答复的时间里，泰博男爵和守卫攀谈了起来。

    泰博男爵问道：“这位大哥，我怎么感觉今天瓦勒城比以往冷清很多啊？是不是发生了什么大事？”

    守卫叹气道：“半年前，一场突如其来的瘟疫袭击了瓦勒城，死了许多人。这半年来，有门路的都早早离开瓦勒城了，留下来的也一直躲在屋子里不会随意出来走动。”

    泰博男爵皱眉道：“已经半年了？”

    持续半年的瘟疫，而且从护卫的说法来看，瘟疫的范围仅仅局限在瓦勒城，实在是太不寻常了。

    “是啊，这半年来一直没找到病源，也没找到有用的治疗方法，很多人都说我们瓦勒城被诅咒了。”说着说着，守卫突然放低声音说道：“许多人都觉得是邪恶巫师在背后搞的鬼。”

    泰博男爵又和守卫交谈了一会儿后。

    得到上头回复的守卫说道：“以后记得来早一点，下次可没有这么幸运了。”

    泰博男爵对守卫一再感谢之后，带着莱恩和乔伊走进了伊多西伯爵府邸的大门。

    在门内，一名仆从打扮的老者已经等候在那里了。

    老者说道：“请三位跟我来。”

    在老者的带领下，三人来到了一个可以容纳数百人的广阔大厅之中。

    大厅之中早有许多人等候在这里，这些人都是前来参加今天的骑士考核的。

    作为斯尔巴行省一年一度的骑士考核，几乎所有想要获得骑士勋章的人都聚集在了这里。

    在场的一百多人，每一个人都至少拥有着初级骑士实力，中级骑士也有十多位。

    许多人不仅实力强大，身份地位也非同一般，男爵不少，连子爵都有好几个，如此多实力强劲地位尊贵的人聚集在一起，这个场景可不多见。

    有些男爵手底下明明没有合格的人选，却还是每年都带人来参加骑士考核，为的就是借这个机会结识各个贵族。

    莱恩三人一进入大厅之中，立即有数名熟人走了过来。

    “艾伯特男爵，好久不见。”

    “他是你的儿子莱恩吗？和他母亲长得真像，不过我记得他今年才十五岁吧？难道他已经成为一名初级骑士了？”

    “出了这么一位天才，艾伯特家族看来要崛起了。”

    泰博男爵也和那些人交谈了起来。

    聊着聊着。

    “咚！咚！咚！……”

    沉重的脚步声从由远及近的传来。

    每当脚步声响起的时候，地面都要晃动一下，仿佛有着一个十米高的巨人在朝这里靠近一样，听着这个脚步声不少人的脸色都变了。

    对于这阵突如其来的沉重脚步声，大部分人都不知道了什么，还天真的以为真的有一个巨人在靠近。

    但知道缘由的人不少，而泰博男爵就是其中之一。

    泰博男爵对一脸茫然的莱恩和乔伊解释道：“伊多西伯爵大人就要来了。”

    莱恩疑惑道：“伯爵大人每次出场的排场都那么大的吗？”

    泰博男爵问道：“你知道这个脚步声意味着什么吗？”

    莱恩摇头道：“不清楚。”

    泰博男爵沉声道：“这代表着伊多西伯爵大人穿了骑士装甲！”

    高级骑士实力比中级骑士强大许多，拥有着一人比肩一万名普通士兵的战力。

    然而高级骑士最强大最恐怖的地方在于，他们能够穿骑士装甲！

    骑士装甲并没有什么奇异能力，用料也不是多么神奇，说白了就是一副很厚很重的超重型铠甲而已。

    问题是身穿数吨中的骑士装甲，谁打得动？

    就算是站着不动任由初级骑士殴打，也休想伤到身着骑士装甲的高级骑士一根寒毛。

    虽然骑士装甲很重，穿上之后对体力消耗非常的大，移动速度也会因此大减，但骑士装甲提供的堪称恐怖的防御力在战场上能够发挥出来的作用是恐怖的。

    一名身着骑士装甲的高级骑士出现在冷兵器战场上，犹如古代士兵手握冷兵器对砍的时候突然冒出了一辆坦克一样，简直是降维打击！

    要知道高级骑士实力很强，但终究是血肉之躯，普通人拿把刀子还是能砍伤的。

    有了骑士装甲之后就完全不一样了，高级骑士成为了真真正正的万人敌！

    能够一个人正面击溃一万士兵的万人敌！        

