    苏灿和林珞然的联系时断时续，偶尔打打电话，然后她就玩起了消失，几天后再次出现告知前段时间学校社团或者俱乐部活动，否则就是去别人家做客，串校，和人去外滩或者上海市中心轧马路玩去了，活动充实而忙碌，典型的大学生活，很忙。所以没时间联系各路牛鬼蛇神。

    林珞然说她晚上逛街轧马路的时候苏灿特别想问和什么人，因为这多少让苏灿想到林珞然的那些朋友，也不乏杜大维卫丁丁这样的人物。但苏灿没有问，林珞然也没有说。

    突然有一天鬼使神差林珞然了个短信过来问苏灿有没有早上起来读书看报练嗓子背外语的习惯。苏灿很直白的说没有。除了和唐妩出早艹，苏灿一般也就是在七点过左右起床，然后洗脸刷牙，下楼陪同唐妩或者独自去往教学楼上第一节早课。

    于是林珞然就说，“那正好，我每天早上都要起来背德语，为了避免你以后陷入大学四级的关卡，以后早上是外语时间，我起来叫你。”

    苏灿很想说姐姐咱好歹也是出过国和美国人侃过大山的人物，重生两世如果还要为此愁，自己是不是活得太失败了一点。

    不过心头一恍，似乎觉得前一世好像大学里有一哥们这么干过，每天早上准时能接到某女生的电话让他起床，当时那得意而优越的神采引得寝室众单身男都为之眼红，成为大学四年一段佳话。后来毕业多年碰面这哥们告诉他现在老婆的嘴比闹钟还厉害，每天就吵嚷嚷的吼他起床上班，迟到了要扣奖金了。看到那哥们厌倦的表情，苏灿明白那厌倦过，无聊过，激情过的大学四年，为何被称之为青春。

    回过神来苏灿就说，“不用了。”

    但林珞然电话已经风风火火的挂断，也不知道听到了没有。

    于是这之后一连几天早上五点半苏灿的手机就响了起来，在寝室众人迷迷糊糊的声讨中苏灿接起就道，“你不睡觉啊！”

    “我只是提醒你，起来上厕所了。顺便我们该一起背书了，因为我已经起来啦。”这个时候天往往处于刚刚亮的那个蒙蒙点，有时候会有雾，但学校大部分宿舍楼和以下街区小路都是一片寂静。

    于是寝室里不少人声讨苏灿的没心没肺，晚上和唐妩一起互道“晚安”一起入睡，早上有另一美女每天打电话准时让他起床一起背书读报，这是什么样大学生活？简直是五星级水准。

    只不过寝室众人的声讨很快就被欣喜雀跃给压了下去。因为他们收到了据说林珞然要来南大的消息。林珞然要来南大的借口很简单，美其名曰周末没事可做，那就过来吧，反正不愁没人管饭。

    “哪有，没人请你吃饭，自备干粮。”苏灿在电话里笑道。

    然后就是林珞然可怜巴巴的声音，“你们学校奶茶好喝，那我只喝一杯奶茶就行了吧反正也就当减肥。然后随便找个能睡的地方就行。”

    “哦，我们学校草坪的长椅能睡的倒是不少，不过据说最近有猥亵案，最喜欢针对及肩黑，一米七左右的未婚女姓下手。”苏灿继续忽悠。

    “没事，林珞然你来吧，你睡肖旭的床，他和我们挤一张床，都是男生，随便对付一下就成。”李寒很恬不知耻的插口，“你过来咱们学校，保证让你尝遍南大美食，咱们这关系，怎么可能亏待你嘛。”那语气竟然是比苏灿和她都更要熟络。

    当然因为林珞然在苏灿寝室里有人的关系，所以对她到来南大众人呼声很高。

    这个“众人”并不局限于寝室里的张小桥，李寒，肖旭。还要包括很多把他们这里当活动室的一些串门借水的人。有时呆在六零二，苏灿有电话进来，都竖着耳朵听他的电话，和唐妩煲电话粥的时候，就很不得安宁了。要是是林珞然的，往往就是不少人从旁怪声怪叫。

    虽然这幅情形在苏灿看来他前世大学生涯都干过，无非就是一群在学校憋久了的宅男，在这青春期搏出位以吸引异姓注意的手段。虽然林珞然在电话的那一端，是看不到这群人表演的，不过声音总归是听得见的，也给了他们表现得动机。

    其实苏灿很想说南大来不得啊，这里有多少人等着林珞然你自投罗网。

    但有时候迫于周围压力，总归是不好说的。要是自己公然提醒，那周围对林珞然很有意思的几个单身青年岂不是要指责他苏灿吃着碗里的，有了唐妩这多好的姑娘，还要霸着锅里的林mm，想引众怒？就算是脸谱网创始人，也不要太嚣张啊。

    林珞然星期六下午来南大的时候，来接她的除了唐妩和苏灿之外，还有张小桥，李寒，肖旭王东建等一众人，有两个是六楼的六一九，六零八兄弟寝室的，一个叫黄颖，一个叫Joeadam，中文名字乔彦。一大早就借故看碟在苏灿寝室蹲守，和肖旭李寒聊天吹牛什么的，但所有人都知道他们的真实目的。

    最后差不多众人一起在透着雾状淡金色粒子质朴的校门口，接到了林珞然。

    唐妩今天穿的是T恤外套和牛仔裤，林珞然是白色连帽休闲衫，休闲裤和运动鞋，活力十足，两女见面格外亲热，手挽手走在一起，又加上格外出众，自然是少不了一路吸引眼球的。连带着身旁七个男生，都有种无形牛逼起来的感觉。可见这护花使者的职业，不光是古代那些公主身旁骑士的专利。

    黄颖和Joeadam倒很是健谈，不停的和林珞然说着话，Joeadam是上海一大户人家，倒也是颇为见多识广，从奢侈品到一些最近国内外时事，都能扯上两句。黄颖则比较倾向于沉稳，不过似有似无的都对林珞然示好。

    林珞然有时对他们所说颔点头，有时面露微笑，她自幼读书涉猎甚广内心笔走龙蛇，再加上她所处的层面见识，远在常人之外，但面对这些男子还是保持倾听偶尔附和。这让众人更是起劲。就连黄颖和Joeadam都感觉这完全不是当时代表上外跑南大来激论强势凌厉的冷艳女孩啊，原来现实生活里可以这么温柔。

    苏灿看着和唐妩一起浅笑轻颦的林珞然，心想你装，你继续装。

    （未完待续）