
　　汗子哥看到纳尔的时候，心里也知道这波要遭。

　　其实他也猜到纳尔可能会提前来三角口堵自己，稳一点来打的话，肯定是要从石甲虫那个位置绕路回到线上。

　　不过眼瞅着上路兵线已经快要到中间了，如果他这个时候选择绕路的话，上线肯定要漏一两个近战兵的经验。

　　前期一两个兵的补刀吃不吃无所谓，但这经验肯定是要闻的。

　　毕竟咱玩的又不是沙漠死神，不至于这么卑微吧？

　　而且之前滔博众人都在下半区，DK的上半野区肯定是没人来做眼的，这样对面就不知道自己具体的位置，于是可汗便起了侥幸心理，想直接从三角口走过去。

　　结果就直勾勾地走到了纳尔脸上，被对方追着狂A。

　　更气人的是，这个纳尔一级居然还特意学了W，看着自己身上出现的三环特效，可汗顿时连反手Q一下的心思都没了，直接把血药一嗑，硬着头皮就往自己塔下走。

　　王梓旭这波轻轻松松打出了两个三环+一个不灭，把塞恩压了到半血，然后舒舒服服地回去继续补刀，虽然漏了三个近战兵，但经验还是吃到了。23sk.Com

　　可汗就有点难顶了，不仅没能吃到经验，而且血药和状态也被打没了，简直是赔了夫人又折兵。

　　不过好消息是，这把他知道自己打纳尔要抗压，在天赋里点出了复苏之风，再靠着多兰盾的被动，血量慢慢也能回上来，不用开局就被打出一个TP。

　　但纳尔的血量优势是实打实的，再加上纳尔这个英雄本来就比较康特塞恩，所以可汗在上路的日子就有些不太好过。

　　三叔看到上路这个样子也很无奈，他这把是被迫从蓝BUFF开野往上半区刷，肯定要优先去争更顺路的上半区河蟹，可纳尔现在手握线权，上半区这个河道蟹就不好争了。

　　中路的秀妹克也有点不当人，这把他的发条打盲僧，居然选择了黑暗封印+复用型药水出门，突出一个不把对面当人看。

　　正好此时纳尔的怒气满了，看着纳尔变大之后一套技能快速把兵线推到了塔下，Canyon只能选择把上半区的河道蟹让给对面，自己去控下半区的河蟹。

　　“这个开局对滔博来讲很舒服啊，现在滔博的三条线上在补刀方面都有一些小领先。”米勒道。

　　“其实上下两条线压刀是很正常的，毕竟是纳尔打塞恩和小炮打卡莎嘛，但奈特这里用盲僧打发条，短手打长手也能压刀的吗？只能说不愧是黄金左手啊。”朴泽园感叹道。

　　狼行看着Knight也是十分感慨，当年对方和Tian刚上LPL的时候还很青涩，打比赛都是自己带着他们俩玩，没想到现在一个成了Fmvp高二叔，一个成了市一中，两个人都有光明的未来，反观自己混得却一年不如一年。

　　不过感慨归感慨，他解说起来还是蛮专业的：

　　“主要奈特身上还有一个四百块的一血在手，可以加速他第一波回城买铁刺鞭的节奏。”

　　“等到奈特的铁刺鞭出了以后，盲僧就一个E技能+铁刺鞭的主动就可以把兵线处理地七七八八，到时候只要盲僧一在线上消失，就会给到DK两条边线和野区很大的压力。”

　　“这手盲僧拿的确实好，感觉DK这盘在BP上有点被滔博给设计了，而且他们老想着拖到后期打团分胜负，但我们LPL的观众都知道，滔博一直以来都是以前期节奏出名的队伍。”

　　听到米勒这么称赞滔博，朴泽园顿时也忍不住说道：

　　“但DK这么选其实也无可厚非，毕竟他们不仅是去年全球总决赛的卫冕冠军，而且在LCK这个最会玩运营的赛区里，他们也拿到了今年春季赛的冠军，能拿这套阵容出来，就说明他们有撑到后期的自信。”

　　米勒很无语地瞟了对方一眼，心说兄弟你的人设不是Gen.G铁粉，怎么滔博打DK你也能这么跳啊？

　　人家DK可是春决三比零你主队的，按理说滔博暴打DK你应该高兴才对，你现在表现的这么积极，让人很难不怀疑你的真实成分啊！

　　狼行比较老实，没听出来这两个人的弯弯绕绕，还在一本正经地分析：

　　“滔博拿这个阵容的效果已经初步打出来了，现在就看他们能在前期打出多大的优势。”

　　正说话间，导播将镜头切到了下路，只见BeryL的泰坦走了上去，似乎是想用工资装补炮车。

　　佯装补炮车时突然发难，是辅助的一门必修课，而BeryL这门课的成绩显然不错，借着补炮车的假动作，他打了滔博下路双人组一个出其不意，用疏通航道精准地命中了目标。

　　不过问题在于，他这一勾的目标并不是冰冰，而是预言家的辅助蕾欧娜。

　　杰克辣舞其实早就想跳脸了输出对面，奈何跟自己思路同步率百分百的那个辅助换去了上路，他担心预言家跟自己配合不到位，主动跳脸会被对面反杀，只能暂时隐忍了下来。

　　可现在，泰坦居然主动把钩子给交了，而且勾的居然还是蕾欧娜，这特么谁能忍得住啊？

　　刚好此时鬼皇看到泰坦勾中人了，他的第一反应自然是想跟上来打一波输出。

　　然而他的卡莎平A还没抬手，杰克辣舞就直接一个火箭跳跃坐到了他的脸上。

　　泰坦勾中蕾欧娜的一瞬间，杰克辣舞就做出了能杀卡莎的判断，因此他第一时间没有去A送到面前的泰坦，只为保留自己的三下丛刃。

　　跳到空中的时候，再顺手给卡莎挂上E技能，然后利用三下平A+W光速引爆满层的爆炸火花，将鬼皇瞬间打成残血。

　　鬼皇在小炮跳脸的时候便察觉到情况不妙，在E技能被引爆前便交出了治疗，但这个治疗并没有抬起他的血量，因为预言家已经给他挂上了引燃。

　　听到冰冰喊出杀卡莎的一瞬间，他的引燃便第一时间挂到了Ghost的头上，没有丝毫的怀疑和犹豫。

　　杰克辣舞此时也很庆幸。

　　预言家菜是菜了点，但是他足够听话啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百五十二章 听话免费阅读。https://xs.23sk.com 