    浴池里的温水上面铺着她最喜欢的花香。

    涅朝幂赤脚试了一下水温，有点烫，正是泡澡的绝佳温度。

    闭着气躺进浴缸，感受着身体被洗澡水温柔的拦入怀中，一口气吐出，驱赶了积攒了一天的疲倦，眯起了眼睛安静的享受，任由思绪飘散。

    她跟涅凛相处的方式一直都是这样，每一次她回来涅凛都会提前让厨房做她最喜欢吃的东西。

    涅朝幂有个习惯，就是遇到好吃的东西，她会一直吃，一直吃，直到吃到她厌倦了为止。

    涅朝幂知道自己这个习惯不太好，所以在让厨房准备东西吃的时候，涅朝幂也跟涅凛特别有交代过，可以做他们想吃的东西，不用一直迁就着她。

    可是涅凛嘴上虽然答应了她，到实际行动的时候，还是每天做的都是她喜欢吃的。

    涅朝幂知道涅凛对她非常好非常好。他们也一直就像亲人一般的相处。

    有时候涅朝幂一直很庆幸有涅凛陪在她身边，她知道自己有很多任性不足的地方，也知道她进娱乐圈，如果不是涅凛在背后帮忙的话，她也不可能有现在这般顺利。

    ……

    同一时间在楚家书房里楚尧正在处理工作。

    关闭的房门被轻轻地推开，露着一个缝隙。一个小脑袋从外面探了进来小心翼翼地喊一声：“楚尧爸爸，我可以进来吗？”

    那奶声奶气的声音换成是任何人都不会拒绝的。

    楚相思知道自己的楚尧爸爸性格很冷漠，就算是对哥哥也是那样。

    而哥哥楚竟夕好像就继承了楚尧爸爸冷漠的性格，除了对她比较温柔之外，哥哥对其他人也是一样的冷漠，所以每当楚尧爸爸跟哥哥在一起的时候，两个人说话，往往不会超过十个字。

    但是楚相思就不一样了，虽然楚尧爸爸话不多，性格又冷漠，整天顶着冰块脸，可是楚相思她是女孩子啊，撒娇是她的天赋异能。

    不管楚尧爸爸多忙，她跟他撒娇的时候，楚尧爸爸都会有回应的。

    所以楚相思也是在家里唯一一个敢在楚尧正忙的时候直接打开门，探着小脑袋进来，打扰他工作的。

    见是她，楚尧果然放下了手中的工作，对她说：“进来吧。”

    楚相思于是非常开心的跑跑跳跳，迈着小短腿跑到了楚尧身边，然后张开两只短短的手，一双水灵灵的大眼睛，看着楚尧说道：“楚尧爸爸，思思要爸爸抱抱。”

    楚尧转过身张开双臂，掐着楚相思的腋下将她抱了起来，像是碰到了她的痒痒肉，逗得楚相思咯咯咯的笑个不停。

    楚相思在楚尧腿上熟练的选了个舒服的坐姿抬头问着：“楚尧爸爸，怎么这么晚你还不睡觉啊？”

    楚相思跟楚竟夕两兄妹，楚竟夕要更像楚尧一点，而楚相思却跟楚尧长得略有不同。

    大家都说她长得比较像妈妈，而楚尧每每看着楚相思的时候，也是有一种什么都依着她的感觉。

    甘栗仁说，因为楚相思是女儿，所以当然什么都依着她。

    但是楚尧却知道原因并不是这样。

    对于楚尧而言，男女都一样。

    倒不是没有说，因为她是女儿就更加偏宠她。

    楚尧看着怀里肉肉的楚相思。

    听见小家伙这么问楚尧，楚尧也反过来问她：“这么晚了，你也不是还没有睡？”

    楚相思低头扣着衣角说：“睡不着，楚尧爸爸，我觉得我这是又失眠了。”

