    水阳城的清晨是无比寒冷的，不过就是这么一会儿的功夫，武三的脸上就覆盖了一层白白的冰霜，小二因为是刚刚死去，因此还没有，每天水阳城最早起来的一定是武家的门童，因为他们要早起修炼，起初的时候这是一种强迫性的行为，可是日子久了，倒也成为了骨子里的习惯，水阳城早晨的空气是最好的，多了一丝宁静，似乎这才是它该有的模样，门童小王每天起来的第一件事情就是打扫门口，今天也是和往常一样，没有任何的变化，可是当他打开大门的时候，竟然是发出了一声尖叫！

    这一声尖叫自然是打破了清晨原本该有的宁静，小王平日里也是一个大胆的人，因为事情是突然发生的，这才导致了他的失态，走进了看，这两人已经是没有了气息，死了有一会儿了，真是晦气，大早上的就让他看到了这个，估计这一天的心情都毁了，可是很快的他就发现了不对劲，这其中有一个人的样貌怎么是那么的熟悉呢？

    仔细辨认之下，这其中一个死者赫然是昨天刚刚和他说完话的武三大人！另外一个是谁他不知道，小王不喝酒因此从来不去明月楼，不认识小二也是正常的，他的思维出现了短暂的停滞，少时才反应过来，面对现在这样的情况应该要叫人，“快来人啊，武三大人死了！”这一声果然是如石破天惊一般，武家的弟子们纷纷出来，他们的脸色满是怒气！“究竟是什么人干的，武三大人为人虽然是狂妄了一些，可是以他的修为又有谁能在瞬间干掉他呢？”

    武三是将灭心感应诀的第一层天眼决修炼到极致的男人，他的眼睛足以改变周围的环境，也可以让数千人同时进入到幻觉中，他一直在说，博而不专是修炼的大忌，因此他这么些年专注的就是对天眼决的修炼，终于是达到了一个常人难以企及的地步，这样的男人会如此凄惨的死去，这本身就是一件了不得的事情，没错，所有的人都知道武三为人狂妄，有着很多仇敌，可是他们也只能是在暗中搞些小动作而已，交手他们是不敢的！

    因此这事情一定要调查个清楚才可以，“嗯？看武三大人的迹象，生前倒是有过一丝搏斗，不过不知道是什么缘故，导致他的力量没有爆发出来，这可真是一件奇怪的事情，而且据我观察，武三大人是中了一种无色无味的剧毒才会导致体力不支的，不然的话，以他的功力根本就不会如此惨败！”说话的不是别人，正是闻风而来的谢长安，他的思维比之常人要细腻冷静许多，自然是可以发现旁人发现不了的一些小细节。

    “是吗？那你是不是想说凶手就是这明月楼的小二呢？只要是去过明月楼的人没有人会不认识这个小二，你要说他服务周到无人能比这我信，可你若是说这样的人有本事杀掉武三，那你就是把我们所有的人都当成了傻子，而且我听说之前武三和你还有武元发生了冲突，你才是最有动机的不是吗？”武英身为副城主，管理着水阳城的一切，他自然是极为的重视！

    对于水阳城武英那是无比的热爱的，根本就不存有一丝的坏心眼，“现在你们几个将这一条消息全面的封锁，不准走漏一个风声，不然的话家法处置！”武英当机立得做出了指示，是的，只有这么做才不会让人感到一丝的恐慌，谢长安眼神平静，他又是看看小二的身子，以洛神赋真气游走他的全身，洛神赋神功是极为的神奇的，可以探知到体内所有的异样！

    他的推测果然不错，小二的体内也是中毒了，而且毒都是一模一样的，这说明了什么问题呢？难道是他们两人同归于尽了吗？不，事情的真相也许并没有那么的简单，小二身上的毒素还很新鲜，是后加的，这就是说早上的时候这里一共是出现了三个人，至于这第三个人是谁，他现在是真的不知道，于是他将自己的这些发现都告诉了武英。

    武英这个时候终于是知道自己刚才的语气似乎有些不善，当然他那是着急的，这才让他失去了往日对事情的判断力，不过现在被长安这么一提醒，他的脑子似乎又是变得清明了许多，“你们几个现在就去查看早上的时候都是有什么人出门，如果有了发现一个不剩的都给我带回来！

    “武英大人，这么做自然是有些不妥的，这是会造成恐慌的，如果您要是相信在下的话，这件事情就让我来办，毕竟一个人的目标要小很多不是吗？”看来属于他的麻烦又再次开始了，武英看了谢长安足足三秒，是的，他说的不错，调查这件事情动静自然是不能太大，知道的人越少越好，“那么你有多少把握呢？”

    “这么说您是答应了，我现在首先要做的就是调查出这第三个人是谁，我感觉只要这人出来了，那么一切自然就会迎刃而解！”

    “好，那么这件事情就交给你来办，从现在开始武家和水阳城的全部都对你暂时开放！我倒是要看看究竟是什么人敢在武家的门前动手！”这是武英对谢长安最大的信任，谢长安现在的方向有三个，第一是武三最后去的地方是哪里？这小二的身份到底是什么？以及最后的六爷，是的，谢长安总是觉得这个六爷人很奇怪，总是那么的神秘。

    “我说的方向你们两个都清楚了吧，你们两人先去明月楼看看，也许会有不一样的收获，路上有着细微的拖痕，这说明武三不是死在了家门口，而是别的什么地方，他喜欢喝酒，明月楼应该就是第一现场了。痕迹是呈现一条直线的，顺着这一条直线的终点除了是明月楼外，还有什么别的建筑吗？没有了，这就不得不让他怀疑昨晚的明月楼究竟是发生了什么呢？