    欧小娟的嘴巴震惊的张开。

    南宫杨也不敢相信的看着林雨。

    欧小娟瞪大眼睛看着林雨，林雨平静吃着饭。

    “不好意思我打错了。”欧小娟说了一句就赶紧挂断电话，目光没从林雨脸上移开。

    “我女儿要参加幼儿园的比赛，就写了一首歌。”林雨觉得自己应该解释一下。

    如果刚才知道《听我说谢谢你》是林雨写的感到震惊，那此刻就非常震惊。

    歌曲他们都听了，根本不是随随便便的水平，这样的歌曲，如果是订制的单子，南宫杨分给一个楼层通力合作，都不一定能写出来这个水平的。

    写这么好的一首歌，就为了女儿参加活动？

    南宫杨感叹林雨一个人可以做整个团队的事，但他也知道好的歌曲不是一蹴而就，为了准备一首歌，常常要花费几个月，甚至一两年的时间。

    “从知道孩子要比赛，到孩子学会花了不少功夫吧。”南宫杨说道。

    林雨笑着摇摇头，“没有，我就是提前三天知道孩子要比赛，小家伙学的很快。”

    南宫杨和欧小娟对视了一眼。

    他们想到的重点和林雨不一样。

    林雨只是觉得孩子学得快。

    可是欧小娟和南宫杨却震惊“提前三天”这四个字。

    欧小娟脸上的表情从知道歌是林雨写的就开始封印了，只有惊愕，“歌是很早就写了吧?”

    南宫杨点点头，表示这个问题也是他想问的。

    林雨平淡的说道，“不是啊，知道孩子要比赛，现想的。”

    现想的......

    欧小娟和南宫杨的表情同时一滞。

    “小林啊，你要不要改签到音乐部，咱们音乐部地位最高的就是作曲，你可以直接到作曲部去上班。一个好的作曲不亚于艺人，当艺人吃青春饭，作曲多好啊。一首个可以吃一辈子。”

    南宫杨也不在乎欧小娟是不是还在身边，公然挖墙脚。

    欧小娟当场炸毛，“老杨，你这墙角挖的没水平啊，林雨是我的人，合约都签了，怎么可能去你那里。”

    “合约算什么，也没换公司，属于公司内部部门的调配，只要小林同意，我就去打报告，上面不会不同意的。都是为公司赚钱，没啥不同。”

    “林雨在演艺部更有前途，可以为公司创造更多的利益，上面不会同意的。”欧小娟翻了个白眼说道。

    南宫杨哈哈笑道，“在我们音乐部，不但可以成就自己，还可以为其他歌手写歌，公司根本没理由不同意。”

    “林雨明明有本事当明星，为啥要去给别人当幕后。”欧小娟已经很久没带新人了，之所以带林雨，是因为打心眼里喜欢他，欣赏他的才华，就算把自己转去作曲部，他也不会把林雨转走。

    欧小娟狠狠的看了眼南宫杨。

    你要再敢胡说八道，老娘就踢飞你。

    南宫杨看到欧小娟几乎翻脸，再硬碰硬的说下去，以后估计对放看到他一次就得打一次。

    “小林你自己觉得呢？”南宫杨看向林雨。

    欧小娟也瞪着眼眸看向林雨。

    如果最开始签约的是作曲部，林雨也就踏实的在作曲部工作了。

    可既然最开始签约的是演艺部，他同样不愿意挪动。

    而且就目前来看做艺人赚的钱更多。

    “我还是留在演艺部。”

    听到这句话，欧小娟的神经松懈下来，长长出了一口气。

    突然转头怒视南宫杨，“听到没有，不要再打我的人的主意。”

    南宫杨不死心，“不再考虑考虑了？”

    林雨笑着摇摇头。

    “吃完没，吃完就赶紧回去干活。”欧小娟把南宫杨赶走。

    ......

    短视频网站经常会掀起模仿狂潮。

    一些动作不难的舞蹈，还有手指舞之类的很受人们喜爱。

    一旦人气旺起来就会被争相模仿。

    最开始是小芒果的比赛视频被传到网上。

    然后慢慢的转发的人多了。

    大家很喜欢歌曲，又发现动作不难自己也能学会。

    就逐渐在网上传开。

    同时欧小娟又将歌曲发布。

    现在网上既可以搜都舞蹈，又能找到原版歌曲。

    模仿的热情就更高了。

    再加上教育部将歌曲写进必学经典歌曲中。

    现在网络上到处是《听我说谢谢你》。

    大家可以感谢父母。

    可以感谢救死扶伤的医护人员。

    可以感谢辛勤耕耘的老师。

    可以感谢守卫边疆的边防战士。

    无数的人为我们的安定生活无私奉献，所以可以感谢的人很多很多，这也是歌曲可以广为流传的主要原因。

    “我已经被洗脑了，每天开车都想听。”

    “我也是啊，你看我微音没，我也录了一个。”

    “看了看了，我给你点赞了，你也去给我点个赞啊。”

    不仅仅普通的百姓录制视频，连明星也跟着一起在微音上发布同款视频。

    摩登果实办公大楼。

    “夏夏，你是不是在微音上唱了《听我说谢谢你》。”威子问道。

    程夏正在刷手机，经纪人问自己话，便抬头回答道，“是啊，我还跳舞了呢。”

    “那也能算舞蹈，就是手比划比划。”

    “这你就不懂了吧，现在就流行这样的舞蹈，简单易学，而且又好看。”程夏没工作的时候就上传短视频作品维护粉丝粘度。

    她出道仅仅一年，也算是小有名气，比上不足比下有余。不过她的运气不太好，自从新锐榜拿到第一后，就再也没有歌曲能够让人眼前一亮。

    本来十月份的新歌榜想冲一冲名次，结果半路杀出个程咬金，被人截了胡。

    威子不高兴的说道，“你把视频删了。”

    “为什么？”程夏奇怪的问道。

    “你知道这首歌谁写的吗？”威子太高声音说道。

    程夏愣了一下，她真的不知道。

    短视频的背景音乐就是觉得好听，谁会在意词曲作者是谁啊，她只知道原唱是个小朋友，声音挺好听的。

    程夏摇摇头，“不知道。”

    威子嗓门抬得更高了，“就是上个月新歌榜半路杀出来，害得你没有打出漂亮翻身仗的林雨。”

    这个事威子越想越生气，本来自己带的新人可以在十月争榜，却被盛空娱乐搞了破坏，搞破坏的还是个新人，真是咽不下这口气。

    “他这个月新歌发布，你还为他宣传是吧！”在威子看来，自家的艺人，如果没收到好处，是不允许为其他公司做宣传的。

    程夏眨了眨眼睛，“又是林雨。”

    她听了《像我这样的人》，确实比自己的歌质量高多了，被对方截胡，不能说对方错了，只能说自己实力不够啊，而且运气还差，遇到这么强的对手。

    “反正不许帮他们做宣传，不许让她蹭你流量。”威子厉声制止道。

    程夏扑哧笑了，“你好像说反了”

