    赢玉乾虽说这些年，对外一直是暗弱的形象，可他自身，却并未如此，他是个有主见的人，只是锋芒内敛罢了，和林丰一番话对话，内心便镇定下来。

    他已有了策略。

    一如既往。

    不因为自身的地位发生什么变化，就有什么骄傲自满情绪。他如今行事，依旧如往昔。

    赢玉乾收敛心神后，和林丰说着朝堂上的情况，主要还是关于雍王的安排。

    雍王肯定会失势。

    可是最终，雍王的结局如何安排，就看皇帝了，暂时无法确定。

    林丰和赢玉乾一番畅谈，下午傍晚时分，林丰、赢玉乾、王氏、白玉瑶、赢熙，加上已经回到府上的赵乐贤，一家六口一起用饭。

    吃完晚饭，赢玉乾带着妻儿离开。

    林丰亲自送走赢玉乾后，带着白玉瑶，在府上后院散步。

    这是两人的习惯。

    虽说天气愈发寒冷，但对两人来说，却是难得的相处时间。走到凉亭中，夫妻两人坐下来，白玉瑶柔声道：“夫君，谢谢你。”

    林丰有些莫名其妙的，道：“这是做什么？”

    白玉瑶道：“妾身从未有这般，觉得如此幸福。一家人在一起，父母待我极好，小弟也是乖巧听话，更是聪明伶俐，夫君更怜惜妾身。”

    “唉……”

    说到这里，白玉瑶又叹息一声。

    林丰道：“这叹息，又是为何？”

    女人的情绪，难以琢磨。他一时间，跟不上白玉瑶的节奏，不明白情绪变化的缘由。

    白玉瑶说道：“妾身嫁给夫君，都已经半年左右。到如今，肚子还没有任何动静。妾身，愧对林家列祖列宗。”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，忍不住笑了起来。

    白玉瑶嗔怪道：“夫君笑什么？”

    林丰道：“我以为是什么，原来是生孩子的事。这一事情，是岳母又提及了吧。”

    白玉瑶嗯了声，道：“母亲提及，妾身也认为说得对。尤其咱们林家，只剩下夫君一根独苗，自然要开枝散叶。否则，怎么对得起列祖列宗？”

    林丰笑道：“这事情，不着急，一切顺其自然。该来的时候，自然就来了，你不要有什么压力。再说了，晚上还可以努力嘛。”

    白玉瑶那妩媚的脸上，浮现出一抹娇羞。

    “走，回去努力。”

    林丰站起身，牵着白玉瑶的手，便往院子中去。

    两人回到院子内，又是一阵水乳交融。一宿无事，第二天清晨，竟是下起了淅沥沥的小雨。

    十一月底的天气，已经是入冬，寒气本就更重。

    下了雨后，更是寒意侵袭。

    林丰虽说是习武之人，却也多穿了一些衣物御寒。他不曾在校场习武，但在房间中，依旧是晨练。一番晨练后，吃过早饭，他在书房中，研究制药的事情。

    西风醉的酿制，一切交给陈河图负责，不需要林丰操心。甚至酒曲的酿制，以及后续粮食的购买，都是陈河图经手。

    林丰对西风醉的经营，只看账目，如今完全是甩手掌柜。

    林丰眼下想的，是把药产业进一步的扩大。因为这是不亚于酒水市场的，足以开拓出另一条财路，丰富林家的资产。

    在林丰研究时，时间飞逝，下午抵近申时，一阵脚步声，急匆匆地来了。

    高小鱼进入，禀报道：“公子，凉王殿下急匆匆地来了。看样子，是有急事。但看他那模样，似乎很是欢喜。”

    “请。”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼去通知，不多时，赢玉乾进入书房。他撩起衣袍坐下，脸上神色难掩欢喜，迅速道：“贤婿，父皇今天上午在大朝会上下诏，敕封我为太子。”

    林丰道：“恭喜岳父。”

    赢玉乾继续道：“我能成为太子，不是靠我，是因为你的缘故。如果没有你，怎么都轮不到我。毕竟父皇这里，对你无比重视。”

    林丰道：“我只是外因，不是关键因素。终究，还是岳父本身不差。”

    赢玉乾摇头轻笑，他很清楚自己成为太子，林丰是很重要的一个原因。

    或许，有其他原因。

    可是，林丰才是决定性的因素。

    赢玉乾也没有多说这些，继续道：“在朝会结束后，我回到凉王府，一些官员来拜访，推都推不掉，所以耽搁了一些时间。”

    “今天下午刚吃过午饭，宫中传出了另一则消息，是关于太子、雍王等人的处置。太子赢启谋反作乱，贬为庶民，流放敦煌县。”

    “雍王赢祯，肆意妄为，本性浮夸，需要磨砺，降为安平郡王，迁酒泉玉门县居住，无诏不得返回帝都。”

    “除此外，李虚、司马风华、魏怀英等一系列跟着东宫的官员，尽皆被杀。这一次，父皇杀了一大批人，朝堂上震动极大。”

    “这一次的震荡，是这十来年，最大的朝堂震动。毕竟昔年赢启和赢祯争斗，都还是在可控范围内。”

    赢玉乾说着事情，内心也是感慨。

    变化太大了。

    朝堂上，赢启、赢祯是两大巨头，却相继被拿下。

    林丰心中一思忖，顿时明白了过来，他开口道：“皇祖父上了年纪，在岳父这里，没有更多考验。不过既然岳父成为太子，一举一动，就有无数人盯着，要小心一些。”

    赢玉乾道：“我明白的，大秦历来，鼓励忠孝。我行事，虽说参与朝政，但以孝顺为先。尤其在朝中，先了解朝廷局势，多听多看，少发表言论，稳定东宫后再慢慢调整。”

    林丰点了点头。

    他的这个便宜岳父，不是什么没能力的人，只是藏拙罢了。

    根据林丰所了解到的消息，白玉瑶不曾出事之前，那时年纪轻轻的凉王赢玉乾，意气风发，在朝堂上颇有影响力。

    出了白玉瑶的事情，才一蹶不振，开始远离朝堂。

    赢玉乾忽然又道：“贤婿，我大秦朝堂，有一个不成文的规定。朝中六部尚书，乃至于大理寺、御史台等各部门主官，都必须自地方上历练，必须主政地方郡县。”

    “这是开国太祖定下的规矩。”

    “唯有如此，才知道民生疾苦，不至于是什么都不懂。”

    “你如今在大秦，虽说暂时不曾出仕，但迟早都是要做官的。其实我打心底，也希望你留在咸阳。因为有你在，我遇到了什么事情，都有一个出谋划策的人。”

    “可是贤婿你才华出众，未来封侯拜相，绝不困难。所以未来，恐怕必然要在地方上走一遭，担任县令，再步步提拔上来。”

    “所以我的想法，干脆早些去地方上任职，你意下如何？”

    林丰听到赢玉乾的话，有些意外。

    没想到大秦有这样的一个不成文规矩，他是心中佩服的。这时代各国朝廷，如夏国境内，世家大族极多，很多世家都有各自有关系网。

    所以大多是世家子弟出仕，起步就很高，甚至世家大族的人，可以直接进入中枢。

    大秦，竟必须走地方上开始。

    你可以不走地方上，你可以不去地方任职，未来就不可能主政一部。

    这是好事情。

    能最大限度地，解决官员不知底层情况的问题。

    林丰赞许道：“大秦开国太祖，的确是不简单。”

    赢玉乾笑了笑，问道：“贤婿意下如何？”

    林丰道：“暂时没这个必要，如今咸阳的局势更重要。一方面，西风醉才开始酿制，很多方面还不成熟，还没有上正轨。”

    “另一方面，回春堂目前的运转，也还差一些。其余的产业，还没有发展起身。所以，我暂时不着急。”

    “这些有助于发展大秦软实力的商业，必须发展起来。”

    林丰道：“等这一切解决后，再考虑其他。”

    赢玉乾点头道：“贤婿你一贯有主意的，一切听你的。”

    “公子，公子！”

    就在此时，大喊声传来。

    高小鱼急吼吼直接闯了进来，脸上难掩欢喜的神情。

    林丰道：“什么事，慌慌张张的？”

    高小鱼憨憨的脸上，尽是欢喜，迅速道：“夫人怀上了，夫人有孕了。”

    “当真？”

    林丰蹭的站起身。

    他整个人都有瞬间的愣住，旋即内心狂喜了起来。

    他在这时代，本主家人尽数亡故，父母都已经故去，只剩下本主一个人。林丰穿越而来，虽说有了白玉瑶陪伴，可是妻子和血脉传承，又是不一样的感觉。

    白玉瑶怀孕，林丰欢喜。

    高小鱼郑重道：“医师已经诊断了，肯定怀上了。”

    “好，好！”

    赢玉乾也欢喜着说话。

    他，要做外祖父了。

    林丰急吼吼地离开书房，径直往后院去，不多时，林丰、赢玉乾到了后院。

    林丰喜色溢于言表，道：“夫人，怎么突然怀上了，真是太惊喜了。”

    白玉瑶道：“妾身月事就是这几日，因为时有变化，推迟几日也正常，所以妾身没放在心上。刚才有些干呕，母亲说可能是怀上，妾身觉得不大可能，就请了医师来诊断，发现真是怀上了。”

    “好，好！”

    林丰欢喜神色更是溢于言表。

    “墨老！”

    林丰吩咐一声。

    “在！”

    管家墨十二也立刻站过来，他一张老脸上尽是喜色。在林家这些日子，他感受到了真正的天伦之乐，这是黑冰台所没有的。

    这是墨十二的欣喜。

    林丰道：“夫人怀孕，家里的人都赏赐，这个月的月钱翻倍。”

    “多谢家主，多谢家主。”

    墨十二也为府上的人欢喜，转身就急匆匆去通知了。

    林丰看着白玉瑶，郑重道：“这段时间，要小心一些。刚刚怀上，不能大意。”

    想到这里，林丰又有些自责。

    昨晚上都还是疾风骤雨雨打海棠，没想到，今天发现了怀孕。好在这才刚开始，所以不会有什么影响，后续就得小心注意。

    前面三个月，相当关键。

    王氏看向赢玉乾，道：“夫君，妾身白天就到瑶儿这里来，晚上再回去。毕竟，很多事情她也不清楚，我多注意一些。”

    “可以！”

    赢玉乾笑着应下。

    他虽说成了东宫太子，可是没什么变化，依旧是老样子。

    林丰又叮嘱一番，甚至饮食上也有叮嘱，好半响后，林丰和赢玉乾才离开。等吃过晚饭，赢玉乾带着白玉瑶、赢熙离开。

    赢玉乾一回到凉王府，暂时还没有搬入东宫，毕竟还需要收拾一番。刚回到府上一会儿，就有内侍来了，禀报道：“太子，宫中有人传旨。”

    赢玉乾急忙来到大厅，见到传旨的太监，就听太监道：“太子殿下，陛下急召您入宫。”

    “知道了。”

    赢玉乾点头应下。

    他让府上的管家送走太监，同时给了太监钱财。赢玉乾更换了衣衫，就顶着已经渐渐黑了的夜色，往宫中去。

    他进入宫中，到了大殿中，行礼道：“儿臣，拜见父皇。”

    赢九霄端坐在主位上，看着赢玉乾，却见赢玉乾眉宇间透着喜色，似乎有些得意忘形的模样，一时间，赢九霄有些不喜。

    莫非当了太子，就得意忘形了？

    赢九霄淡淡道：“太子，遇到什么喜事了吗？看你模样，很是欢喜啊。”

    赢玉乾身形一颤。

    他因为女儿怀孕的事情，一下有些难掩欢喜，有些忘形了。

    赢玉乾深吸口气，连忙调整回来，他躬身道：“回禀父皇，儿臣刚从林丰的府上回家，的确有些欢喜过头了。林丰有后了，瑶儿刚刚确定怀孕了。”

    “当真？”

    赢九霄脸上怒气消散。

    他喜笑颜开，很是欢喜。他如今便是曾祖父，林丰在秦国就更是扎根了。

    好事！

    天大的好事啊！

    赢玉乾再度回答道：“医师诊脉后，确定了瑶儿是真的怀孕了。”

    “好，好，好。”

    赢九霄此刻也是欢喜无比。

    一副忘形模样。

    林丰和白玉瑶成婚已经半年左右，一直没有动静。如今林丰有后，这令赢九霄内心的一块石头，便彻底落地了。

    赢九霄捋着颌下胡须，一时间人逢喜事精神爽。他欢喜半晌后，神色稍稍恢复平静，道：“朕刚接到黑冰台的消息，燕国会有使团南下。你是太子，要准备好负责迎接的事情。预计最迟，十二月初来，还有几天。”

    赢玉乾道：“儿臣领旨。”

    顿了顿，赢玉乾道：“父皇，北方燕国派人来，所为何事？燕国和我大秦，一贯时常交锋开战，少有正式派遣使团来。这一次来，必然是有图谋。”

    赢九霄道：“暂时还没有得到具体的消息，毕竟燕国的使团也没有声张。总之，该怎么应对就怎么应对，不必有什么担心的。”

    赢玉乾道：“儿臣明白了。”

    赢九霄继续道：“另外，平日里你不曾参与政务。接下来，所有送入宫中的奏折，朕会让人誊抄一份，转送给你。你，多了解朝政，尽快融入身份。”

    赢玉乾躬身道：“儿臣，定不负父皇厚望。”

    “退下吧。”

    赢九霄摆了摆手。

    赢玉乾转身便离开了。

    赢九霄虽说一条手臂还有伤，可是他的伤口用药后，已经恢复很多。他手臂短时间内，无法完全恢复，其余行动，也是无碍。

    赢九霄枯坐一会儿，吩咐道：“汪顺。”

    “老奴在。”

    汪顺躬身站立。

    赢九霄道：“摆驾，我们去林家，朕去探望一番林丰。”

    “老奴遵旨。”

    汪顺转身就准备去通知。

    “慢着。”

    赢九霄又吩咐。

    汪顺转过身，躬身站立。

    赢九霄再度道：“通知一个御医，要医术好的。在孩子出生之前，御医就留在林家。这御医，随朕一起去林家。”

    “喏！”

    汪顺转身去通知。

    他的内心，忍不住感慨，林丰在皇帝心中的地位太重了。他伺候皇帝几十年，从未见过，皇帝会如此郑重地对待一个人。

    这是无双国士的待遇。

    不，应该是远超。

    汪顺去安排一番，时间不长，就回来了，禀报道：“陛下，可以启程了。”

    赢九霄披上一件大氅，出宫后乘坐马车，带着单独乘坐马车的御医，径直往林家去。皇帝一抵达，随行士兵去敲门，当消息一禀报，府上的门房一下都是懵了。

    皇帝竟是来了。

    旋即，门房才恢复过来。

    门房一边吩咐人迅速去通知林丰，一边把赢九霄引入了大堂内。

    不多时，林丰和白玉瑶出来了。两人见到皇帝，连忙行礼道：“皇祖父。”

    赢九霄道：“不必多礼，朕也是先前召见太子，他说瑶儿怀孕了。朕此番来，就是来看一看，然后，送了个御医来。”

    “老朽谢净，见过林先生。”

    谢净躬身行礼。

    他是宫中太医院的御医，在太医院内有口皆碑，而且为人极好，品行很受赞许。谢净对林丰，也颇为好奇。

    因为林丰救治皇帝的手段，谢净自身也是佩服得紧。

    皇帝的病，他也看了。

    让他来处理，倒是能行。可是这般的救治，风险极大，所以当初谢净也不曾掺和进去。

    林丰道：“麻烦谢公看。”

    谢净道：“林先生折煞老朽，分内之事。”

    赢九霄又打量了白玉瑶一眼，赞许道：“好好养胎，朕很期待曾外孙的出现。”

    林丰和白玉瑶自是应下。

    赢九霄又说了一番话，没有过多时间逗留，就带着汪顺离开了。

    林丰亲自送走赢九霄，又让墨十二安排了谢净的住处，才和白玉瑶一起回到了后院房中。

    白玉瑶内心仍是难掩激动，她兴奋道：“夫君，没想到皇祖父竟是亲自来了。”

    林丰道：“嗯，的确是意外，但对我们来说，平常心对待就是。”

    对于赢九霄的态度，林丰也是感慨。赢九霄是一国帝王，为了招揽林丰，为了令林丰归心，能做到这一步，已经是付出了帝王能做的一切。

    君，以国士待我。

    我，当以国士报之。

    这就是林丰的态度。

    林丰和白玉瑶说着话，两人一番话后，便早早睡去。

    【作者有话说】

    大章来了，继续求好评。咱，继续码字去！

