    陆离看着眼前下跪的陈元，笑眯眯的道：“陈少，你好像还有什么话没有说？”

    陈元眼睛充血，紧握双拳道：“陆……”

    “诶，陈少，我们是什么关系，就别叫我的名字了，赶紧叫哥听听。”

    陆离现在一口一个陈少，让陈元听了心里更有个刀子不断的刺他一样。

    林仙儿在旁边催促道：“陈元，你还是个男人吗？磨磨唧唧的，怎么跟个娘们一样。”

    陈元认了！

    他今天真的认了！

    于是，他说出了自己这辈子再也不可能说的词语。

    这一句话，惊天动地泣鬼神！

    “哥！”

    “哥！”

    “哥！”

    陈元对陆离叫的一句哥仿佛在山谷里一样，回响不绝。

    这是历史性的一刻。

    代表着陈元跟陆离从今往后不死不休。

    陆离怕吗？

    他翻手间就能将陈元给镇压住！

    筑基期的强大修为让他在海河市无人能敌。

    哪怕是专业的刺杀团队携带枪支来也无济于事。

    “好，我的乖弟弟，哥听着呢。”

    陆离一脸笑意的跟林仙儿离开了展会现场，准备将王和平打来的七亿五千收入囊中。

    作为一个大度的人，陆离一向都是以德服人的。

    就像现在……

    富豪们在看完戏后也都散去了。

    很快，外面等待的记者便收到了这样一则小道新闻：陈家陈元当着所有富豪的给陆离下跪，并现场认亲！

    这是某些看不惯陈家的富豪偷偷发布出去的消息。

    记者们收到后，那简直就是给了他们无限开发脑洞的机会啊！

    例如：震惊！陈家真正的大儿子竟是……

    或者：不可思议！陈家爆出陈元竟不是长子，这背后的真相……

    再就是：能让陈家陈元叫哥，他究竟是谁？

    各种新闻铺天盖地的宣传发布起来。

    之前关于警察搜查丽珠大厦的新闻顿时没有人关注了，无极游戏公司的热度也经由这次的事件，一下被炒上了巅峰。

    作为最佳受益者的陆离，则是收到了来自王和平的七亿五千万转账。

    王和平在展会的后台看向陆离，脸上带笑的道：“陆老弟，你可真是深藏不露了。”

    “老哥我以为夜明珠已经是你最大的手笔了，没想到你还藏着绯玉魔珠这等好东西。”

    “陆老弟，以后如果还有什么好东西，记得第一时间想到老哥。”

    “只要你能拿的出来，老哥必然会给你一个满意的价格，……不比小林总低！”

    王和平经过这次的事件也明白了。

    陆离已经不是最初的那个崛起的青年了，他的羽翼现在虽然还未曾丰满。

    可是在海河市这块大地盘上，陆离的名声已经打响了。

    从今往后，陆离的崛起之路无人可以阻拦。

    而现在陆离正处最巅峰上升的时刻。

    王和平当然要相助陆离一臂之力。

    他王和平不傻，看人的眼光一向很准，其实也全是因为他运气好，早一步的遇到的陆离。

    否则错过了，他跟陆离的关系绝对不会像今天一样。

    一句王老哥，一句陆老弟。

    或许再过几年，他王和平就不敢自称老哥了。

    “王老哥那是当然的，我有好东西到时候一定会提前联系你。”

    陆离一口便答应了王和平。

    不过，他倒是闻到了一丝蹊跷的味道。

    那就是周天！

    现在谁还敢跟王和平对着干？

    唯独他周天一人。

    但是之前陆离从未听说过有谁跟王和平有极大的恩怨，今天突然冒出来，必然有猫腻。

    对于王和平，两者虽然交情不错，但陆离还是需要斟酌几分。

    毕竟商人，都是一群奸诈狡猾之辈。

    虽说王和平现在对他一副笑脸，还加入了他的无极俱乐部。

    但谁敢说未来不会刀剑相向呢？

    陆离正是迈入商业大圈后，自然是处处留心。

    除了林仙儿陆离敢放心的接近之外，其余几大家，陆离还没那么放心。

    “那好，你王老哥就先回去了，下次王老哥再请你出来吃一顿！我们临江阁见。”

    王和平急着去处理绯玉魔珠的事情。

    天价拍卖到绯玉魔珠，他需要第一时间将新闻热度炒上去。

    并且为自己的珠宝店宣传造势。

    时间不等人，王和平已经亏损了好几亿了，再不抓紧时间，他将亏损的更多。

    现在海河市的热门无非是林仙儿举办最大展会。

    陈元跪下叫陆离哥。

    以及他王和平七亿五千万拍得举世无双的绯玉魔珠。

    王和平在离去的路上扫了一眼手机。

    他拍到绯玉魔珠的新闻在最底层。

    如今的新闻都在报道陆离跟陈元的事情。

    这可不行。

    王和平打了个电话，然后联系上了各界新闻媒体的责编。

    另一边。

    陈元也在极力的联系新闻媒体，把现在的热搜全部撤去。

    他更是第一时间打电话给他父亲陈权。

    陈权那边接到电话后直接来了一句：“你个不中用的东西！我们陈家的脸全给你丢光了！”

    陈权怎么1都没想到一场展会而已，他的儿子竟然当众下跪叫别人哥。

    “爸，我打赌输了我认栽，现在我们要快点把新闻压下去，不然你儿子以后真就多了一个虚假的哥了！”

    陈元被陈权骂的狗血淋头。

    他早就预料到了这一幕。

    自从他打赌输给陆离以后就已经想到了。

    陈权那边传来一声沉沉的叹气声道：“这件事情我自会处理，你一个小时之内赶回来，我有话要跟你说！”

    陈权说完就挂断了电话。

    他收到了另一条消息。

    如果这条消息是真的话，那么现在所有的新闻都将被它所替代。

    只是……

    这会是真的吗？

    就连陈权自己都有点不太相信。

    展会现场，随着顶楼的展会结束，其余几十层的展会也相继结束了。

    整个展会汇聚了海河市无数的富豪与商家。

    各界名流纷纷参与其中。

    林仙儿因为还要处理事情的原因，所以陆离先离开了。

    陆离来到二楼，将装有脉冲管的袋子带上了车。

    他拨通了一个电话。

    “喂，陆总。”

    张道全接起了电话。

    陆离说道：“这批脉冲管数量巨大，我马上把它们送过来，你抓紧时间查一查最近我们海河市谁进购了一批脉冲管。”

    “这种数量，不可能毫无声息的流入我们海河市。”

    陆离目光如寒刃一般。

    如果真是陈元，他不介意将陈元打成残废！

    ……

