    将女人重新抱上车后，龙炎让司机开去酒店，醉得这么厉害，怕是连家在哪个方向都不记得。

    但车子刚启动，原本都快睡着了沈若，嘴里开始嘟哝，“回……家……”

    “什么？”

    龙炎没听清，将耳朵贴近女人的嘴边。

    “回家，我要回家。”

    这次他听清了，他立即问：“你家地址在哪？”

    要是能知道女人住在哪，那以后他就更方便去找她了。

    即使喝醉了，但沈若放心不下家里的三个孩子，所以坚持要回家，断断续续地将地址告诉龙炎后，她再也撑不住酒精的侵蚀，直接醉得睡了过去。

    一个多小时后，车子开到沈若租住的楼下，借着月光打量眼前老旧的楼房，眼中浮现疑惑，低头看着怀里的女人，呢喃：“穆容廷对你这么抠门吗？都没给你一套好房子住，让你还住这种破地方。”

    “你甩了穆容廷那抠门鬼，跟着我，我给你一套别墅。”

    龙炎的话，并没有得到沈若的回答，他恶劣地低头咬了咬女人白玉般的脸颊，在上面留下浅浅的压印，心中才舒坦了点。

    夜晚的风有些凉，龙炎搂紧女人，抱着她进了昏暗的楼梯间，按她之前说的门牌号上来三楼，站在门前，从她口袋里掏出钥匙，打开了门。

    但没想到刚开门，三个小不点就朝他扑了过来，嘴里奶声奶气地喊妈咪。他整个人都惊呆了，脑子一片空白，忘记了思考。

    三个萌娃也愣住了，他们以为是妈咪回来了，所以开心地扑过去，但没想到进来的却是个帅叔叔，而妈咪就在他怀里，好像睡着了。

    佐佐最先回过神来，好奇又带着防备地问：“你是谁？你快把我妈咪放下来。”

    龙炎整颗心都扭成一团，脑子还有些乱，不太能接受眼前的事实。他想出去冷静下，但听到小孩的问话，还是回应了，“我是你妈咪的朋友，她今晚喝了点酒，你们别吵醒她，让她好好睡一觉。”

    “不是我们爹地吗？”

    佑佑嘟着小嘴，失望地说，这个叔叔好帅，还酷酷的，要是是他爹地就好了。这样他就能带去学校给小朋友认识，告诉他们，他也是有爹地的孩子，不是野小孩。

    旁边的团子安慰的拉着佑佑的手，说：“他不是我们爹地，爹地死了，二哥哥你别伤心，我们还有妈咪。妈咪会保护我们的，我也会保护你，我吃好多肉肉，这样就没人能打得过我了。以后再有坏小孩说我们是野孩子，我就狠狠揍他。”

    听见团子提到野孩子三个字，佐佐也红了眼眶，但他很快将难过压在心底，冷静地让眼前的男人将妈咪放在床上。

    “叔叔，谢谢你送妈咪回来，路上请小心！”

    将男人送到门口，佐佐礼貌地说道。

    龙炎其实不太喜欢孩子，总觉得太烦人，但眼前的这三个奶团子，他却意外的不讨厌，而且听到他们爹地死了，又被坏小孩骂野孩子时候，还有几分心疼。

    他刚准备走，隔壁的房门打开了，一个老太太走了出来，关心的问了句：“是沈若回来了吗？”

    “陈奶奶，是我妈咪回来了，您不用再担心我们了，您快去睡吧！”

    佐佐笑着对房东奶奶说道。

    “嗯，回来就好！”

    房东老太太目光在龙炎身上打量了几眼，然后进到屋内，关上了门。

    龙炎下楼，嘴里一直低喃着一个名字，“沈若，沈若……”

    他好像在哪曾听过这名字，不过全国同名同姓的人很多，他也没多想。现在他心里装着另一件事，就是沈若有三个孩子的事。

    他龙炎第一次喜欢个女人，竟是三个孩子的妈，说实话，有点接受不了，他不想当便宜的爹。但一想到放弃沈若，又舍不得。

    出租屋里，三个孩子正围在沈若身边，佐佐拿着沾了水的毛巾正轻轻地给他妈咪擦着脸，擦完脸后，又擦手。

    “我给妈咪擦脚，佐佐你不能和我抢。”

    二宝佑佑生怕佐佐连妈咪的脚也占了，立即帮妈咪将鞋子脱掉，还有袜子，学着佐佐一样，细致的将妈咪的脚擦干净。

    忙活了一阵，三个奶团子也累了，关了灯后，抱着最爱的妈咪进入了梦乡。

    第二天早上，沈若醒来后，头痛欲裂，之后想起昨晚的种种，但记忆只到被那几个混混灌酒那，她疑惑的低喃：“昨晚是谁救了我？又是谁送我回来的？”

    “妈咪，你醒了！”

    刚刷完牙的团子看到妈咪坐起来了，当即开心地跑过去，扑到她怀里。

    “三宝，妈咪身上味道难闻，别熏到你了。”

    即使已经过了一夜，沈若依旧觉得身上有难闻的酒味，所以将团子拉开。

    团子使劲地用鼻子嗅了嗅，然后歪着头，可爱的说：“妈咪身上香香的，一点也不难闻。”

    沈若被她逗笑，想亲她，又觉得昨晚喝了酒没刷牙，会有细菌，低下头后又抬了起来。

    “昨晚妈咪是怎么回来的？”沈若拿了一把梳子，边帮团子梳头发，边问道。

    “是一个帅叔叔送你回来的，那帅叔叔说是你朋友。”

    帅叔叔？

    那是谁？

    沈若又回想了下，终于想起了一点，自己后面好像被一个人救了，被带上了车，之后还吐了。脑子里想到的越来越多，同时一张俊美的脸跟随记忆浮现。

    龙炎？

    她眉头皱了皱，难道是他救了她？

    “三宝，那帅叔叔眼角是不是有颗痣？”

    龙炎眼角那颗泪痣很显眼，如果真是他，团子应该能注意。

    “对啊，红色的痣，好漂亮。”

    团子明显有印象。

    还真是龙炎，沈若心里有些惊讶同时还有感激，那个恶男，真救了她，而且还送她回来。

    沈若给团子梳好了头发后，就拿了干净衣服去浴室，脱下衣服先检查了遍身体，并没发现身上有那种事留下的痕迹，而且下面也没感觉到什么异样，总算松了口气。

    龙炎昨晚并没有趁人之危。

    这倒让沈若对他有了很大的改观，觉得那男人，也不是很坏。

