    第745章

    起源祖界起源归墟长河，源头起源泉眼所在。

    河面上方虚空两个身影相对而坐，左边是轮回老人右边也是轮回老人。

    只不过一个黑袍，另外一个却是白袍。

    陈墨如果在这里，立刻就会看出黑袍轮回老人就是出自归墟水眼的轮回老人。

    时空圣祖如果在这里，也会看出白袍轮回老人就是指点祂小号起源归墟长河建造方法，已经跟时空圣祖联手的坐镇于起源水眼的轮回老人念头。

    “终于等到这一天了……”

    白袍轮回老人叹息道。

    “终于等到了……”

    黑袍轮回老人大笑道。

    两个轮回老人看了看彼此，最后都忍不住开怀大笑起来，哪怕祂们没有感情，此时的笑容只不过是假笑，但是这依然是值得庆祝的日子，这个时候祂们就算没有感情也应该笑一笑。

    因为祂们二人布局无数年，终于到了收获的时候了。

    当年本尊不堪忍受失去妻女的痛苦，选择分裂出三个没有感情的神魂念头后自尽了。

    本尊的布局本来不会出差错，按照本尊的布局只有起源祖界彻底毁灭时停才会解除，毕竟当初时停的时候借助所有还活着的起源生命的力量，借用了整个起源祖界的根源之力。

    本尊认为时停是最好的惩罚，然而本尊也有算错的地方。

    无尽的时停，还是身体时停，意识不时停，这对于其他起源生命的确是生不如死的惩罚，但是对于时空圣祖来说这个惩罚没有发挥预期作用，因为时空圣祖让自身意识的时间流速变慢了。

    外界万年，时空圣祖的意识只不过经过一瞬间。

    这样一来，时空圣祖一点也尝受不到永恒时停带来的孤寂和绝望。

    最早发现这件事的，就是坐镇轮回城的灰袍念头。

    三个分别坐镇三处地域的念头彼此接触，经过很多次商议共同策划了一个布局。

    起源水眼的白袍，开始想办法接近被时停的时空圣祖，不断尝试逆转时间复活生命，最终成功的让时空圣祖相信，白袍想要超脱上界进而在上界找到复活妻女的方法。

    在白袍的帮助下，时空圣祖成功从时停中送出一点真灵。

    这一点真灵轮回转世到无垠虚空，历经无数磨难最终成为原始起源。

    在原始起源成长的过程中，时空圣祖的本尊不得不考虑原始起源这个化身会不会跟六相蝶一样脱离控制，会不会产生取代本尊的念头，所以时空圣祖必须时时刻刻用尽全力，来维持自身本体真灵和化身体内真灵的共鸣。

    这样一来，时空圣祖就没办法将自己的意识时间加速。

    反而要时时刻刻反抗时停，在漫长的时停岁月中承受远超其他起源生命的痛苦。

    第一步布局成功，成功的让时空圣祖承受痛苦。

    第二步布局开始，白袍让时空圣祖知道了起源根源和归墟根源融合为一能诞生小号起源归墟长河，能借此拥有最强大的底蕴超脱到上界。

    然而前方有阻碍，唱黑脸的黑袍和轮回城的灰袍就是阻碍。

    这逼的原始起源在无垠虚空历经无数年，才最终同时得到了起源根源和归墟根源。

    这第二步布局展开，成功让时空圣祖看到成功的希望。

    生命什么时候最痛苦，这个问题的答案各不相同。

    祂们三个选择的就是希望破灭，让时空圣祖为了一个希望挣扎无数年，在祂最接近成功最接近梦想的时候将时空圣祖打落尘埃，让祂品尝到本尊当年失去妻女的时候感受到的绝望和痛苦。

    现在这一切，只差最后一点就能成功了。

    然后就是最后的第四步布局，让陈墨这个精挑细选的传人代替祂们完成最后的复仇

    当初在轮回瀑布现身接触陈墨，就是要通过陈墨将祂和白袍的恩怨传递给六相蝶。

    别看当时六相蝶完全自由，但实际上时空圣祖想要解决六相蝶有很多方法。

    只要时空圣祖回收了六相蝶化身，就会更加确信黑袍和白袍是真的翻脸，就会想办法从陈墨手里夺取归墟根源，当没有余力夺取的时候就只能选择交换。

    通过这种方式，成功的将命运根源和部分起源根源交到陈墨手里。

    陈墨得到这么多好处，未来成为起源祖界的最强者指日可待。

    按照祂们对陈墨的了解，他早晚都会踏上掠夺起源祖界的一切进而超脱的那一天。

    所有从时停活下来的起源生命，最后一个都别想有好下场。

    只是可惜，祂们不能亲眼看到其他起源生命死的那一天。

    作为本尊分裂的神魂念头，祂们的存在就是因为时停因为轮回瀑布，现在时停也没了轮回瀑布也没了，祂们的存在时间每一天都在倒数，灰袍已经走在最前面，祂们两个也即将消散了。

    就在黑袍回忆的时候，时空圣祖已经到了超脱的界限。

    起源祖界本能感受到自己体内多出一个足以威胁到起源祖界的强大存在，开始针对时空圣祖进行排斥，时空圣祖竭尽所能僵持了几十天，终于等到起源祖界将祂排斥向上界的机会。

    燃尽薪火的时空圣祖，配合起源祖界的排斥用尽全力打出至强一击。

    下界和上界之间相隔的时空维度间隔，顿时被这至强一击打出一条缝隙。

    感知到缝隙对面的气息，时空圣祖瞬间褪去旧躯，从原来的身体内生出一具新身体，起源神魂融入其中，在自己至强一击残余的力量庇护下向着上界前进。

    虽然没有得到完整起源根源，但是至少有了一条小号归墟长河。

    黑袍念头那个疯子，祂终于能彻底摆脱了。

    眼看时空圣祖就要穿过上下界的空间缝隙，黑袍轮回老人终于站了起来。

    在祂手中也有一条小号起源归墟，其中有九十九个起源轮回诡异，这一击足以打破起源圣祖至强一击的残余力量庇护，同时破坏两界之间的空间缝隙让时空圣祖超脱失败。

    然而就在此时，出乎所有人意料之外的一幕出现了。

    上下界贯通的空间裂缝，从上界跌落下一具尸骸，还不等黑袍轮回老人动手，已经将时空圣祖给砸了回来，最终轰然落入命运战场，尸骸体内某种力量也在此时爆发将尸骸四分五裂。

    不知道是哪一个起源生命最先动手，所有起源生命都开始争夺尸骸的残骸。

    任谁都知道，上界生命的尸骸可能具备的惊人价值。

    所有起源生命都在进行狂欢，只有黑袍和白袍两位轮回老人此时面面相觑。

    要不是祂们只有理性没有感情，此时怕不是要被活活气死？

