

  酒馆私人会员制，这是老板定下来的规矩，谁也不能改变。

  可这是个葡萄酒贸易商，这又会关系到老板的生意。

  于是说：“先生，麻烦你等下，我过去给我们老板打个电话，询问一下他意见。”

  苏启点头：“可以，去吧，感谢。”

  说完从拿出来了一张百元米元，放在了他胸前的口袋里。

  服务员态度一下子改变了很多，十分热情对着他们笑了下。

  然后转身打电话去了。

  乔思思边上奇怪的说；“飞机头，你是过来找人的吗。”

  苏启说：“对，找人的。”

  “不然我跑这里来干嘛，你知道的，我从来不喜欢喝酒。”

  “嗯嗯。”

  “这里边应该非常舒服，门口站着都感觉舒服。”

  “空气好好，难怪别人总喜欢到这种地方来旅游。”

  苏启摇了摇没说话。

  几分钟后，服务员十分开心的走了过来：“先生，我和我们老板打过电话了，我们莫尔先生说，非常荣幸您能够前来考察。”

  “走吧，我带你们进去。”

  苏启浅浅笑了下：“谢谢。”

  一行人被服务员带着进了酒馆里。

  欧洲的酒馆分为两种。

  一种是那种低消费人群的酒馆。

  里边都是一些最普通人的在里面买醉，他们坐在一起喝着酒，狂欢着。

  独特异域风情的音乐声，人们告别了一天的忙碌，晚上和朋友坐在一起，吃着最简单的师傅。

  享受最美的葡萄酒。

  这种酒喝得不是酒，而是欢乐。

  还有一种非常的高端，比如眼前的这个酒馆就是如此。

  里边布置非常的奢华，大水晶下人们笑声都十分含蓄。

  看上去有点像是非常高端的西餐厅。

  几个人找了一个地方坐下后，点了一些牛排什么的。

  还点了一品他们菜单上最贵的红酒。

  完了后，苏启抬头望着他笑了下说：“请问下，你们这边有一个叫李若若的女孩吗。”

  服务员想了想：“是我们酒馆的员工？”

  苏启微笑着点头：“对，是酒馆里的员工。”

  服务员想也没想，指了指远处一个正在桌子上收拾着东西的女孩说：“那个女孩就叫李若若。”

  “他母亲在厨房里做事，他们母女两个过来这边只有两个多月的时间。”

  “非常勤奋的母女两个，先生，需要我把他们叫过来吗。”

  苏启摆手：“不用，非常感谢。”

  说完又拿了一张百元米元放在了他的点单奔上。

  服务员开心的起飞，一般别人的消费也就是十块二十块，很少有超过一百米元的。

  今天这个老板竟然连续给了他两百米元，心情当然十分好。

  非常热情招呼着离开。

  他走后，苏启背后认真的看着那个女孩。

  身高在一米六五的样子，显得有些瘦弱。

  五官仔细看上去，还真跟他大舅一个模子里刻出来的。

  十七岁的年纪，忙碌的动作非常的熟练，看的出来，李若若平日里肯定一直都在外面兼职。

  他就是很奇怪，按道理说，他大舅应该也给了他们生活费吧。

  就如同那个毕浩洋 一样，虽然算不上富豪生活，但也比普通人强很多，算得上是衣食无忧了吧。

  怎么这个表妹却在餐馆里简直打工。

  乔思思看着苏启盯着那女孩一动不动，奇怪的说：“飞机头，这女孩是谁呀，你认识吗？”

  苏启笑着说：“李若若，我大舅在外面的私生子之一，我大舅也一直非常念叨这个女儿。”

  “今天我见过他两个私生子了，一个是叫毕浩洋，一个就是这个李若若。”

  “简直就是一个天一个地，难怪他总是念叨着这个女儿。”

  乔思思这才仔细的看了过去。

  李若若比不上李婷，杨晶，乔思思他们这种。

  但李家人的基因在，虽然不是绝美的类型，但用心打扮一下，走大街上也比得上很多小明星了。

  只是身上有种很浓的生活气息，像是穷人家的孩子。

  看了半天后，乔思思心中本能的升起来了一种心疼的气息。

  或许是这女孩是李家人血脉的原因。

  乔思思调皮的说：“我过去和他打个招呼啊。”

  苏启笑着摇头，没有阻拦。

  李若若这时候正在娴熟的收拾着餐盘。

  乔思思突然站在他面前，她顿了下，然后马上低头，显得很是自卑。

  乔思思笑着说：＂妹妹，你不要害怕。＂

  李若若低头：“好，可，可以让开一下吗，我要把这里赶紧收拾了。”

  “哦，不好意思啊。”

  “你叫李若若是吗。”

  “嗯嗯。”

  ‘来这里打工多久了？’

  “两，两个月，和妈妈一起来的。”

  李若若有些胆怯回答着。

  就像是那种很穷人家的孩子，突然来了城市，非常的自卑，甚至于和别人说话的胆子都没有。

  乔思思也不着急，坐在桌子上，不动声色的看着她。

  李若若不经意间抬头看清了乔思思。

  眼神中顿了下：“姐，姐姐，你好漂亮。”

  这绝对是出自于内心，这种女孩一看就知道，从来不会撒谎。

  更加不懂得如何去奉承别人。

  乔思思盯着她说：“你要是打扮一下，也很漂亮。”

  ‘嗯嗯。’

  李若若又低下了脑袋，就是很好奇，这个姐姐想要干什么。

  原本她以为乔思思过来打个招呼后就会走的，结果乔思思坐在这里不走了。

  还直勾勾的盯着她看，弄的他很是不好意思。

  她也不敢过多的询问，就是自己忙着。

  等到台布等所有东西都铺张好了后，边上一个男服务员带着一对珠光宝气的夫妻走了过来。

  还带着一个孩子。

  这孩子看上去不过七八岁的样子，但肥的跟一头猪没有什么两样。

  年纪不大，一身的名牌，而且目中充满了熊孩子的气息。

  小小年纪，却有种看不起人的样子。

  一家人一眼看过去就知道是华夏人。

  几人到了这边桌子上后，李若若赶紧弯腰低头，显得很是恭敬。

  乔思思正准备起身，那女人开口了；＂位置是我们预定的，怎么会 有人坐在这里？＂

  