    第99章 赠予手骨   

    众人听到吴大贵这样说，面上的神情一凝，随后扯出了一抹笑，那笑比哭还难看。

    

    吴大贵无视众人面上的笑，行至了那骨头前仔细的检查了一番，众人看到吴大贵弯腰拿起了几根骨头向他们的方向丢了过来。

    

    那骨头被摔在他们的面前，众人被吓了一跳，分分后退了一步，司宇低头看了看那骨头，顺手捡起。

    

    吴大贵向着众人的方向看来，随后说道。

    

    “这是给你们的好处，好好拿着吧，这东西的用处可不小。”

    

    众人听闻吴大贵这样说，一脸复杂的低头向着被丢在他们面前的骨头方向看去，那条骨头细细长长，看起来像是人手臂处的骨头。

    

    众人互相对望了一眼，迟疑了片刻，终于还是弯腰将那骨头捡起。

    

    他们看着司宇摆弄着那骨头，正准备说些什么时候他们的脑海之中，便纷纷想起了系统的声音。

    

    “【获得奖励：上好的手臂骨。

    】”   

    “【道具说明：可以用此物击打幽灵鬼怪，每击打一次便可使幽灵鬼怪在原地停留8秒钟，没有使用时间限制，没有使用期限限制。

    】”   

    在听到脑海中想起这一段声音之时，众人面上的神情先是一凝，随后互相对望了一眼，眸中皆是浮现出了些许狂喜之色。

    

    没有料到这道具居然有这样的用处，这道具的确是好用，好用的很。

    

    众人互相对望了一眼，脑海中皆是闪过了这个念头。

    

    司宇将那手臂骨收进了自己的系统空间之内，抬头向吴大贵的方向看去。

    

    吴大贵见众人将那骨头捡起，这才满意的点了点头，随后说道。

    

    “你们不是要继续在我这儿等着吗？

    既然如此，那便去旁边的房间里等着吧，我要继续去后院为村子里的村民制作家具了。”

    

    众人听闻吴大贵这样说，皆是点点头应和了一声，他们顺着吴大贵手指的方向看了一眼，发现吴大贵手指的那间房间，正是他们刚刚搬出了无数骷髅的房间。

    

    那地面上还有些许黑沉沉的血迹残留着，只叫人一踩上去，便能听到啪嗒啪嗒的细响。

    

    众人看到那房间不由胆寒，司宇却是不甚在意，他点点头应和了一声，太不踏进了那房间之内，众人瞧见司宇已经走进房间，房间之内也没有发生什么危险的事。

    

    众人互相对望，也跟着抬步踏进了那房间，司宇上前一步，将房门掩上，眼见着吴大贵转过身向后院的方向行去，司宇转头向众人的方向看来，随后说道。

    

    “我估计，今天晚上，那偷斧子的人就会出现，吴大贵既已答应了我们在这府中守着，那么这游戏的规则便必定会让那偷斧子的人出现。”

    

    众人听闻司宇这样说，互相对望，随后点点头应和了一声，两个女孩站在人群中间，忍不住抬手搓了搓手臂，她们觉得这房间有些过于阴寒了。

    

    肖灵的视线扫过了不远处的角落，乔迁角落里还放了一个箱子，肖灵迟疑了片刻，向着那个箱子的方向走了几步。

    

    司宇转头向她的方向瞥了一眼，瞧见她这动作，司宇立刻开口说道。

    

    “离那箱子远一点，那箱子是让我们触发下一个任务的契机，你们如果不想在那个小偷来这儿之前完成其他的任务的话，便最好不要打开那个箱子。”

    

    司宇下意识警告了一句，而当他这句话说完，在场众人则是愣住了，他们抬头向司宇的方向看来，面上带着着些许若有所思之色。

    

    而司宇直到此时，说完这句话，也恍然意识到自己刚刚似是暴露了什么。

    

    “司宇，你怎么知道我们一靠进这箱子，或者是打开箱子就能触发任务呢？

    这箱子看起来挺大的，还放在这房间之中。”

    

    “吴大贵刚刚特意让我们藏在这房间之中，是不是说明了这箱子里的东西其实是可以给我们的？”

    

    正在众人心生疑惑的时候，秦川上前一步，如此问着。

    

    司宇听到秦川这样说，抬头向秦川的方向看了一眼，瞧见那年轻人虽是一脸诧异的看着自己，但是眸中却有些许若有所思之色闪动。

    

    司宇见状，双眸微微一眯，立刻就意识到秦川之所以问出这一番话，并非是好奇那箱子之内是什么东西。

    

    他不过是想试探自己罢了，司宇勾唇微微一笑，慢悠悠的开口说道。

    

    “这就是这个游戏陷阱的设立之处了，如若我们控制不住我们的贪心，去将那箱子打开的话，那箱子之内绝对有极为恐怖的东西出现。”

    

    “这只是我的经验之谈，当然了，如果你们一定要将箱子打开的话，我也不好多说些什么。”

    

    众人听闻司宇这样说，忍不住互相对望了一眼，老者迟疑了片刻之后，开口说道。

    

    “你说这是你的经验之谈，这是不是说明了你其实也不知道箱子之内究竟有什么古怪可怕的东西。”

    

    司宇见老者这样说，略一迟疑，随后点点头应和了一声，他是可以笃定这箱子里绝对有古怪可怕的东西等着他们的。

    

    但是他没有办法向众人证明，那箱子之内装着的东西是有可能让他们触发另外一则任务的，而且那任务相当的危险。

    

    毕竟他没有办法和这些人说明自己之所以知道这一点，是因为自己曾经来过这游戏。

    

    秦川站在一旁，目光在司宇的身上扫过，随后蹙了蹙眉，他并不确定司宇口中所说的话究竟是真是假。

    

    但是眼见着司宇说完这一番话之后，便率先抬步向箱子的方向行去，秦川愣了愣，还是立刻便抬步跟上。

    

    他有些好奇的抬头向司宇的方向看了一眼，随后说道。

    

    “你这是打算做什么？”

    

    “打算仔细的看一看这箱子，你们对着箱子好奇，我又何尝不是呢？

    我刚刚不过是勉强克制住我的贪心，不来这箱子之前仔细瞧瞧罢了。”

    

    “既然你们对这箱子有心思，那我自然也没有什么好说的。”

    

    司宇行至了那箱子之前，低头认真的打量了一番。

    

    众人瞧见司宇的动作，又看到司宇这副样子，忍不住互相对望了一眼，迟疑了片刻，一直都不太爱说话的白羽终于怯懦的开口说道。

    

    “要不，还是算了吧。”

    

    

