    【记者：李先生，据邵冰讲，《笑傲江湖》剧组之所以宁愿赔付百万违约金也要将他开除，并不是因为他耍大牌，而是你弟弟李雅鹏从中捣乱的关系，请问这是真的吗？

    李雅卫：当然不是，我们家没有那么大的能量。

    记者：7月5号中午, 邵冰当时正在《笑傲江湖》拍摄现场试拍，你弟弟就出现了，请问这该如何解释？

    李雅卫：哈哈哈…，当时，孙浩导演还在拍摄现场出现了呢，你们怎么不说是因为他？

    记者：曾鹂是孙浩导演的女朋友，他过去探班，这完全正常。

    李雅卫：嗯…，这么说吧！

    我弟弟就是奔着孙浩导演去的，众所周知，孙浩导演要和好莱坞合作拍摄一部动作戏，我们当天过去看看是否有合作的可能。

    毕竟雅鹏和孙浩导演都是中戏的毕业生，系出同门。

    可没想到，我们到了无a锡水浒影视基地，呆了几天，却被某位重量级人士推荐给了《笑傲江湖》剧组，然后就是试镜定妆。

    记者：嗯…，那我可不可以理解成为这位重量级人士其实是孙浩导演。

    李雅卫：嗯…，你可以这么想，但我不否认也不承认！】

    “卧槽，牛B呀！

    原来，李雅鹏能够顶替邵冰出演令狐冲，完全是得到了孙浩的首肯。”

    “这是肯定的！

    别的不说，就说已经接近尾声的电视剧《山海情》吧, 在央视一套的收视率就已经达到了25.4%。

    《新闻联播》才多少？据传19.8%而已！”

    “啧啧啧…, 这就是实力！”

    “孙浩威武，孙浩牛B！

    若是没有五年的禁演令，相信令狐冲应该是由他来演才对。”

    “不可能吧？

    对于内地影视圈的人和事，孙浩以前，可是从来没有公开发表过自己的见解。”

    “我觉得也不可能，人家孙浩挣的是美金，何必介入咱们内地娱乐圈这些狗屁倒灶的事。”

    “我相信绝对是真的！

    要知道，现在的采访都是有视频，有录音的！若是没有佐证，李雅卫敢在记者面前胡说。”

    ………

    坐在电脑前，沏了杯浓茶，張纪忠不时的关注着各家网站上的网友对于该事件的评论。

    什么叫炒作？

    这就叫炒作！

    用一种非常巧妙的手法，把孙浩牵扯进“换角令狐冲”这件事情当中来，你不是热度高吗？你女朋友曾鹂不是饰演任盈盈吗？

    现在用你来给《笑傲江湖》剧组增加点热度，应该不太过分吧？！

    当然，你若生气也没关系，因为你介入李雅鹏、邵冰【令狐冲】之争这件事，并不是我对媒体说的，而是李雅鹏的亲哥哥兼经纪人李雅卫讲的。

    你若气不过，想找麻烦, 就请去找他。

    当然，你孙浩若是依旧无动于衷那更好，我下面还有一招更狠的，先找两个小记者，蹲在剧组旁边，拍下曾鹂与李雅鹏两人的亲密互动照…

    嘿嘿…，男主和女主在一起拍戏，总有会手碰手的时候，而到那时，我就不相信我的《笑傲江湖》剧组会吸引不到整个亚洲娱乐媒体的注意。

    嗯，乃至于全球！

    喝了口茶，張纪忠正暗自开心，突然就听到放在桌子旁边的手机响了。

    “叮叮叮…”

    歪头过去看了看手机号码，发现不认识，張纪忠就不打算理它，老子现在忙着炒作武侠剧《笑傲江湖》呢，哪里还有功夫搭理这些唧唧歪歪的小明星。

    即便是主动爬上炕…，老子也得有那时间呀！

    不过，就在这时，手机突然“嗡”的振动一下，来了封短信。

    短信嘛？

    倒是可以瞧瞧，因为能知道发短信联系的基本上都是熟人。

    谷替

    【纪忠导演，我是孙浩！

    说三点：

    一，令狐冲由谁来演都可以，但我建议，在今天下午五点以前，李雅鹏必须拿下！

    二，请《笑傲江湖》剧组在今天下午五点以前，帮忙澄清本人并没有介入之前的“令狐冲换角”事件。

    三，在武侠剧《笑傲江湖》拍摄期间，本人不希望听到任何有关于曾鹂的绯闻、谣言。】

    短信非常简洁明了，让人一目了然，不过，張纪忠看过后却是心生恐惧。

    韩山野牛不？牛！

    可前几天，他被两位老革命堵在办公室里，一筹莫展，而孙浩却只用一句话就将那两个老头给打发了。

    当然，这还不是最吓人的！

    最吓人的是当初任盈盈确定由徐晴饰演时，根本没过夜，徐晴的富豪男友、国学大师的关门弟子、上市公司的老总劉波就被自己旗下的财务人员给实名举报了。

    涉嫌诈骗、骗贷…

    也幸亏他跑得快，脚底抹油去了日a本，若是跑的慢一点，就很有可能被那些苦主活活打死。

    目前，虽然没有任何证据表明这事是孙浩做的，但世上有如此巧合的事吗？！

    短信，張纪忠一连研究了十五分钟，最后才整理整理思绪，找出孙浩的电话号码打了出去。

    至于为什么没拨打刚才那个不知名的手机号码，呵呵…，那种电话号码在街上随便哪个小店都能买到，而且还不用身份证。

    那就更别提拿着那则短信去找媒体曝光孙浩了…

    还行，并没有想象的那么困难，接通的提示音只是响了两遍，对方就接通了电话。

    “喂，你好！”

    “嘿嘿…，孙浩导演，是我，張纪忠！”

    “哦…，纪忠导演呀，怎么了？是不是我女朋友曾鹂在您的剧组耍大牌了？若是有，您对我讲，我教训她。”

    “呃…，没有没有！”

    張纪忠顿时感觉到了棘手，因为哪怕是在打电话，孙浩说话依然是滴水不漏。

    “那…，纪忠导演，您打电话的目的是？”

    “哦…，是这样的，孙浩导演。

    今天我上网的时候发现了一件有关于我们剧组的新闻，说是李雅卫在接受媒体采访时内涵了你。

    在这里，我向你解释一下，这件事其实和我们剧组无关，完全是他自作聪明，想要帮弟弟炒热度……”

    用时五分钟，口干舌燥的解释完毕，張纪忠就等着孙浩回话。

    他会回复什么呢？

    哦，我知道了，这事真的和你们剧组没关系，我去找他们兄弟俩。

    还是，你不用向我解释，李雅卫是在无a锡接受的媒体采访，因此，你们剧组必须得负责。

    ………

    正想着，張纪忠突然就听见孙浩在电话中笑了。

    “哈哈…，纪忠导演，我跟你说个好笑的故事吧！

    刚才听哈维.韦恩斯坦讲，好莱坞有个著名的电视剧制作人平时的作风就是爱耍小聪明，喜欢用各种明星艺人来炒作自己的作品。

    业内许多同行都深受其害，纷纷在各种场合声讨他。

    不过呢，这位老兄不以为耻，反以为荣，你们越骂我，我的名气就越高，有种就过来咬我呀？！

    可是有一天，洛杉矶街头有位长的满脸疙瘩，甚至腿上都生蛆的82岁老乞丐，却向洛杉矶地方法院提起诉讼，说是那位著名电视剧制作人在街头戢尖他。

    对此，警察自然是不信！

    可是呢，那位老乞丐却拿出了证据，一条内裤，上面附有著名制作人的DNA…”

    话讲到这里，电话中的孙浩停住，像是突然想起了什么似的。

    “哦…，纪忠导演，光想着和你聊笑话了，你刚才对我说的是什么？”

