    “说了半天没一点实质的东西，那我问你，既然西王母，站在我们这里，为什么阴阳十字军会是我们敌人？”

    封林插着裤兜问道。

    “不知道，或许是因为后人的缘故吧，同父同母的兄弟，三四代后，都会成为路人，更别说原本就是合作关系。”

    兰河轻轻摇头。

    “最后一个问题，既然阴阳十字军是敌人，为什么他们不大批过来，毁灭我们？”

    封林询问道。

    “因为异面奔流，阻隔了道路。”兰河解释。

    “那为什么洛神嫣和我妈可以穿过？”封林又问。

    “不知道，我知道的都很笼统，这种细节，你找错人了。”

    兰河苦笑一声。

    “好了，谢老爷子。”

    封林又拿出两株天材地宝，“虽然没有实质的消息，但故事听的不错。”

    “呵呵，真是大手笔啊，你到底拿到多少宝贝？”

    兰河都不好意思再收了。

    “尽管拿走，兰柔天赋很好，争取能早些帮上忙。”

    封林对兰河摆摆手，“我走了，还要去周家一趟。”

    来到庄园外。

    封林深吸一口气，这种传说的故事，听着还挺带感。

    不过，目前这些事，都不是自己能左右的。

    正如老爹所说，先到达大成境界再说。

    那时候老爹会回答几个问题，肯定有很多细节。

    封林开车前往周家。

    来到庄园内，周天和周子颖，全都在院子里坐着。

    徐若影坐在他们对面，正和他们聊天。

    周天看到封林过来看，立即起身，快步走来。

    “先生！这种东西，我不能要，五十年的天材地宝，用在我这个人身上，浪费了。”

    周天将天材地宝交给封林，用力摇头，“这真的不能要。”

    他已经接受封林太多的恩惠。

    现在的境界，也已经突飞猛进，已经来到化形的巅峰。

    这是他曾经都不敢想的。

    虽然他知道，使用这些天材地宝，足够让他进入共鸣。

    可这个人情真的太大。

    哪怕将女儿嫁给封林当小妾，都远远不够偿还。

    “这是给你的分红，我说句难听的，这些宝贝，我是从上到下分，你的只是剩下的。”

    封林拍了下周天的肩膀。

    “那你什么时候把颖颖娶回家？对了，你不会嫌弃颖颖不是古武者吧？”

    周天突然来了一句。

    听到这里，周子颖原本想要发作，还是忍了下来。

    她也想知道，封林到底是不是真的嫌弃。

    毕竟徐若影已经成为古武者，而且境界已经超越她的父亲。

    “伯父！你放心，颖颖如果真的嫁过去，我会保护她的！”

    徐若影站起来，打着包票说道，“我是正妻，家里我说的算！”

    “送你点东西。”

    封林无奈笑了下，又拿出一枚空间戒指，里面全是灵草等低级的东西。

    周天大致猜到，这是什么。

    毕竟封林一个男人，又不会向自己求婚，没事送什么戒指。

    “这是一些低级的灵药，不是送给你的，别推辞，你没事培养一下周子颖，看她天赋如何。”

    封林将戒指放在周天的掌心。

    周天张了张嘴，还是将话咽下去。

    他都已经看到了未来，将来临死之际，一定会对身边的后人说。

    这辈子最大的运气，是遇到了封林。

    “多谢封林先生了。”

    周天握紧戒指，用力点头。

    封林在这里闲聊一会儿，便和徐若影一同离开。

    徐若影开着车，时不时的哼着小曲。

    今天和周子颖聊了几个小时，心情舒畅。

    “对了，那个雷家，我们什么时候动手？”徐若影突然看了眼旁边的封林。

    “暂时不动手，顾家的危机已经解决了。”

    封林撑着脸颊，他还有其他事。

    那便是给百里花送宝贝，好好的白剑宗，因为他，招惹了黎恨天。

    确实要送一些，弥补他们。

    “那我们接下来怎么办？”

    徐若影笑着问道。

    “回凤山，你可以休息了，我还要去其他地方送宝贝。”

    封林说完，便拨打了百里花的电话。

    “喂，封林。”

    百里花的声音，从那边传来。

    徐若影现在可是贯通境界了，自然听得清清楚楚。

    她踩下刹车，将车停在路边，淡淡的看向封林。

    这个女人的声音，她从未听过。

    “你们现在在哪？上次是我连累了你们。”封林的声音有些歉意。

    “你不是国家的人吗？我们已经和国家合作了。”

    百里花笑道，“最近的手续办的差不多了，我和我爷爷，都能成为无间的成员。”

    “这太好了，算起来我们成同事了，你现在在哪？”

    封林笑着问道，“这次我弄到不少宝贝，给你送点。”

    “我们就在燕京，国家给我们分配了一个大院子，而且院子里还有遗迹。”

    百里花顿了下，“一会儿我把地址发给你。”

    “好！那就这了。”

    封林说完便挂掉电话。

    “这个女人的声音，我从没有听过，封林，你到底还认识多少女人？”

    徐若影气呼呼的，不停地打着封林胳膊，“是不是又是你的未婚妻？”

    “额……这个真的是！”

    封林点点头。

    “你！”

    徐若影都无语了，封林那个混蛋老爹。

    这么多漂亮的女人，不会自己收了吗？

    整天给封林找，是什么意思？

    “好了，我和她只是朋友关系，你是我老婆，不一样。”

    封林笑着捏了下徐若影的脸颊，“开车。”

    “那我问你，你要认真回答，现在你认定的老婆，都有谁？”

    徐若影鼓着嘴，闷闷不乐的问道。

    “你！”

    封林看向徐若影。

    “我要听全部！一个名字都不能漏！”徐若影认真的说道。

    “你，赵青青。”封林笑着说道。

    “继续！我知道还有！”徐若影瞪着封林。

    “老五？”

    封林试探的问道。

    “继续！”

    徐若影的脸色，已经阴沉下来。

    “没了啊？我认定的女人，就这几个。”封林笑着耸耸肩。

    “蚩惊鸿，算不算？”徐若影冷冷问道。

    “她？她虽然那么大，但是……还那么大。”

    封林尴尬的摇摇头，“暂时不是。”

    “暂时？我就知道你有想法！”

    徐若影抱着双臂，咬着贝齿，一字一句道，“柳念也是暂时吧？兰柔也是吧？蚩令还有那一批丫头，都算吧？”

