    今天早上就感觉有些不舒服，但没有怎么在意。

    以为只是普通的鼻炎和惯例水调歌头式头痛。

    好了。

    现在我可以确定了。

    我感冒了。

    因为。

    已经。

    起不来了。

    头晕眼花。

    我（）*￥&（）@*#&（）！@*（）

    特么。

    今天还有说好的额外2k。

    我的追读。

    呜呜呜呜呜。

    敲了这段子，吨了一瓶水。

    0.5l的那种。

    明天白天起来更新完…这章就删掉。

    顺带……

    bb点一直想bb的但是没时间bb的吧。

    反正等着追读没看到章节，无聊着也是无聊。

    1、

    英雄联盟的哨兵故事是真特么的哨（s）兵（b）。

    从故事情节到战力体系特么崩的一塌糊涂。

    本来佛耶戈自己的故事就特么血崩。

    神特么病名为爱。

    神特么…

    不过没关系，我向来能忍、能摆。

    佛耶戈他原画帅气，就是故事傻逼了点，我能忍。

    这特么破败降临，逼格高啊！制作好看啊！cg帅气啊！

    哇！还有破败军团！

    佛耶戈牛逼！佛耶戈永远滴神！

    ……

    ……

    卡尔玛？你不是艾欧尼亚的意志吗？支棱起来啊！

    vn你特么不是和魔法不死不休吗？

    你怎么说加入光明哨兵就加入了啊！

    神特么费德提克刚出的时候，那句互动语音‘薇恩看看你现在的样子（类似的句子）’，我感觉vn离入魔不远了。

    那种屠龙少年终成恶龙的剧情，咱最喜欢了啊！

    尼玛的，真就硬吃书啊！

    锐雯！为什么你的刀，为什么刚拿到手就是断的啊！

    这次死没死个什么长老？

    神特么码头菩萨加入阵营啊！

    真就脑袋瓜子不好，硬骗吗？（绝对没有暗示狮子猫的意思）

    行，没事。

    锤石惯例二五仔环节。

    嗯嗯，没事，没关系。

    破败军团开始蔓延了，哦吼准备开打了！

    赛纳这么急着送，那你赶紧去死啊！

    佛耶戈！冲啊！复活你老婆啊！

    比起瞎几把搞事情的光明哨兵，佛耶戈的人设丰满不知多少倍啊！

    ‘哪怕毁掉全世界，我也只要你’

    好好好，没事，你剧情傻逼咱可以自己脑补，问题不大。

    哇！要开打了开打了！

    ？？？？

    不是，佛耶戈，你起来啊！你怎么就被秒了啊！

    不是！你们就看着佛耶戈被打吗！求求了来点作用吧！破败军团！之前不是挺拽的吗？

    伊苏尔德，复活你，就特么是让你来说这些屁话的吗？？？？

    我特么直接裂开。

    佛耶戈对不起谁都没有对不起你啊！

    虽然他是个傻逼，但是他为了你去福光岛。

    结果你可倒好，刚起来就给人家一刀秒了。

    问题不大，死了之后依旧爱你！还要复活你！

    结果，复活了之后，你搁这‘我爱你的时间还不够长吗？’

    ？？？？？？？？？？？？？？

    我想到了，伊苏尔德会痛苦，但我没想到会是这样的方式。

    格温是快乐，赛纳是我也不知道的啥，但侍女是痛苦。

    牧魂人手中的伊苏尔德的灵魂的痛苦那么狰狞，我还等着故事呢，结果…就这？？啊？？？？

    刚复活不过三秒钟，你就让人家印度活佛阿克尚去给你撒了。

    感情佛耶戈后续被秒了，是不是被你气的占大多数啊！

    为什么连半神都可以轻而易举秒掉的佛耶戈，就特么被一个黑x+破娃娃+印度活佛给秒了啊？

    给我个理由啊喂！(?“??)?“(???︿???)

    深呼吸。

    诚然，佛耶戈是必败的，正义是毕胜的，但是…我特么万万没想到竟然是这样一个滑稽的样子。

    草。

    真就看的火气贼大。

    尤其，这佛耶戈还特么沾点病娇。

    作为作者，我真的是，想直接冲过去跟这编剧线下solo。

    你滚开，爷来。

    等这本书字数多一点的。

    爷来。

    受不了了

    草。

    傻逼。（字正腔圆）

    我觉得我突如其来的一病不起，跟这件事情抑郁在心里有着很大的关系。

    2、

    今天就不更了。

    主要还是因为我觉得一口气看下来舒服。

    毕竟我的日常文，风格就这样。

    明天的剧情，如大家所见是‘第一次约会’。

    所以，写一半卡住不符合基本法。

    就这种时候，还是要追求速度和三分钟的。

    ┓(′?`)┏

    所以，我也就不跟自己过不去了。

    排骨疼。

    啊不是，肋骨疼。

    有的时候我一直在思考一个很严肃认真的问题。

    排骨好吃。

    那…我是不是也可以把自己当做储备粮。

    嗯？？？

    3、

    最近偶尔也会思索一个选择题。

    哦，单选题。

    如果，只能养一只猫的话。

    是缅因猫，还是布偶猫。

    我喜欢缅因猫的原因是，它可以好大一只！好大好大！而且性格贼暖。

    布偶？

    就不多说了。

    人民币擦地抹布，懂得都懂。

    4、

    哦对了，马上七夕不是。

    我知道你们都是自己过，所以帮你们征个对象。

    顺便帮你们列一个参考标准：

    我的书友嘛，多半都挺和善的，关于女朋友的要求啊，应该是没什么过分要求的。

    只要身体健康就好了，个子150~ 175，体重45 ~ 65kg，要求真的不过分血压只要在<120mmHg、舒张压<80mmHg，

    正常血压是90mmHg<收缩压<140mmHg、60mmHg<舒张压<90mmHg，就可以。血压达到收缩压>1 40mmHg或舒张压

    ≥90mmHg，低血压指的是动脉血压低于正常值的异常降低，即收缩压s90mmHg或舒张压≤60mmHg，

    还有肺活量必须达到2500ML以..上以及肝功能必须是总胆红素1.7~17.1mmol/L、直接胆红素0~3.4mmol/L、总蛋白60~80g/L、白蛋白40~50g/L、谷丙转酶小于等于40单位每升、谷草转氨酶小于等于40单位每升这一数值差不多，还要肾功能必须是尿素氮的正常值范，围大约在2.1-8.2mmol/L之间，尿酸的正常值范围女性在140-340umol/L之间着最好，还有血常规必须要好以下给个参考1 :白细胞计数(WBC)(参考值:4~10)，(单位: 10^9/L)

    2:红细胞计数(RBC)(参考值:3.5~5.5)，(单位: 10^12/L)

    3:血红蛋白浓度(HB)(参考值: 120~160)，(单位: g/L)4:红细胞压积(HCT)(参考值: 40~48)，(单位:%)

    5:平均红细胞体积(MCV)(参考值: 80~97)，(单位:fL)6:平均红细胞血红蛋白

    含量(MCH)(参考值:

    26.5~33.5)，(单位: pg)7:平均红细胞血红蛋白浓度(MCHC)(参考值:300~360)，(单位: g/L)8:血小板计数(PLT )(参考值: 100~300)，(单位: 10^9/L)

    9:淋巴细胞比值(LY%)(参考值: 17~48)，(单位:%)

    10:单核细胞比例(MONO%)(参考值:4-10)，(单位:%)11 :中性粒细胞比例(NEUT%)(参考值:43~76)，(单位:%)

    12:淋巴细胞计数(LY)(参考值:0.8~4.0)，(单位10^9/L)13:单核细胞计数( MONO )(参考值，∩3~∩8)

    嘛，如果失败了，米娜桑也别抱怨。

    毕竟，找错了很正常啊，因为你们选择题四选一有的时候都找不到一个对的。

    这对象嘛，一切随缘，七夕看别人秀吧。

    5、

    跟大家说点掏心窝子的话。

    什么叫我更新了？我不更新我干嘛？啊？

    居然更新了是什么意思啊？写网文肯定得更新的呀。

    以后每天都两更，一个月31天，每天都能见到我，兄弟们。

    今天加更，今天是真加更三章，今天一点事都没，随便码文今天。

    这周绝对不是经典更一休七，你们放心吧。

    这个月准备冲数据，有月票的什么都送一下吧，准备冲榜一了兄弟们。

    这个月烂不了，铁烂不了。

    这个月就打你们这些不信任我的喷子们的脸，好吧。

    这个月把前面几个月都补回来给他。

    发誓是没必要的，这种东西谁也不知道结果，万一等等我突然遇到海啸了，这发的誓也没了。

    这都是不能控制的那种，万一地震了那我不可能还在家码文吧。

    万一等等地震海啸来了，那这个发的誓不就完了吗？

    上个月没好好更新挺后悔的，真的。虽然上个月是鸽了，但是我很后悔很苦恼。

    现在我就在想，这个月干嘛我不写文呢？所以这个月决定至少更新62章，62章不够再更62章。

    两个月满贯，挑战自我。

    这个月更新计划？每天都更呀。这有什么计划？写网文不应该就每天都更吗？

    这次两更几天？这个月每天都会两更的。从现在开始，到月底每天都两更。

    今天能不能更爆？今天，今天可以更三章其实。

    就算今天更不够两章，明天也是可以来的，我身体状态好了天天可以两更，之前没更只是因为我状态出问题了。

    下个月我是一定拉满的，我跟你们说一下。下个月，我一定要一天三更，这是一定的，下个月。

    这个月就算了，这个月反正已经烂了，这个月已经烂掉了，下个月我想想办法怎么好好码文。

    我心里是想更新的，能不能做到，就算另一回事了。

    我心里是很想更新的，但是有时候意外很多，不是卡文了就是思路太多了，更不动。

    6、

    咳咳，当个乐子看就好了。

    我去找找药，再吃两粒就睡觉了。

    明天见。

    祝大家元宵节快乐。

