    婚期既定，接下来忙婚事。

    主要是嫁妆。

    家具和衣服铺盖都有着落了，但得买锅碗瓢盆。

    可巧次日是周末，蓝玉休息。

    李秀红倒想亲自给女儿买嫁妆，可这个月的假期得用在女儿出嫁那两天，便拟一个单子交给李星星：“在家里别闲得发霉了，自个儿把东西买回家。”

    事急从权，只能如此。

    蓝玉雀跃道：“星星，我陪你一道！”

    凑个热闹。

    虽然年将半百，但她眼神清澈，行事很有孩子气。

    李星星把单子举到自己眼前念道：“大红铁皮暖水壶一对、痰盂一对、茶盘一对、茶具一套、搪瓷缸一对、搪瓷盆一对、花瓶一对、龙凤碗筷一对、勺子一对、尺一根……后面是什么？羊毛毯、毛巾被和枕巾、男式皮鞋带袜子？咦？给小夏哥买的吗？”

    李秀红轻轻颔首，“装箱的时候得有女婿的一双鞋袜和你的一双同时压箱，我不指望你给他做鞋，直接买。你手里的钱够不够？我给你。别动聘金，原样带回去。”

    “我滴亲娘哎，我最不缺的就是钱！”李星星拍拍帆布挎包。

    在大家的共同帮助下，她是最富的崽！

    蓝玉和她一块出门。

    她挽着李星星胳膊踏进百货大楼，“这些陪嫁品容易买到，最主要的是结婚礼服，你总不能穿平常的衣服出嫁吧？可惜婚纱没得穿了。”

    “我有好几条红裙子，全新的没穿过。”李星星说道。

    天气如此炎热，红裙子是首选。

    她，早就打算好了。

    蓝玉微微颔首，“倒还好。”

    “当然，我对自己和小夏哥的婚礼十分上心。”李星星自吹自擂，“先给小夏哥买双皮鞋和袜子，枕巾毛巾被和羊毛毯不用买，家里有。”

    全在赵海云打包的东西中，而且是上等货。

    提及家中一些物品的来历，蓝玉惊讶道：“你竟认得赵海云！”

    “我给他做过翻译。”李星星不肯多说。

    蓝玉了然，“他是个很有侠气和义气的人，恩怨分明，我当初所遇非人，很多人都笑话我想攀龙附凤结果反被弃若敝屣，没有人骂那个死男人对我的欺骗行为，只有赵老板站出来替我说话。我一直记在心里，后来嫁的老军阀当权时，我给赵老板不少便利，他生意做得那么大，也有我的一点儿功劳，就是没想到他居然有捐献所有家产的魄力。”

    李星星点点头：“我很佩服他，但愿他立此功德，一世平安喜乐，无忧无虑。”

    路过手表柜台，在售货员郑雪惊愕的目光中，蓝玉说道：“星星，我送你和小夏一对进口手表做结婚礼物，你来挑，喜欢哪一块？最贵的是劳力士。”

    李星星摆摆手：“我有小夏哥送的金表，他也有一块劳力士，不用买！”

    郑雪听到，脱口道：“李星星同志，你和夏明星同志要结婚了？什么时候的日子呀？都没听说，你们瞒得可真够严实。”

    李星星抿嘴一笑：“才定下来，定的月底。”

    “恭喜，恭喜，双喜临门哪！”郑雪道。

    李星星疑惑，“什么双喜临门？我们结婚就一个喜，哪里能叫双喜临门。”

    又不是奉子成婚。

