    第113章 天生名将2

    完颜阿骨打一脸惋惜地点了点头，说道：“是的！在十一年前，慕容池在燕京做了一件震惊整个燕京的血案，下令让辽兵屠杀了燕京城一整条街的老百姓。”

    “当年，封叔叔一家不是被慕容池带走的吗？慕容池为什么要杀他们？”

    “因为你封叔叔知道了慕容池的一个秘密。幸好，当年慕容池不知道你父皇的这种能力，否则以慕容池的为人，若知道父皇这种能力，当日在长白山中，他肯定会杀了父皇。”

    完颜少政深深吸了口气，问道：“那慕容池现在人在哪里？儿臣去杀了他，以除后患！”

    完颜阿骨打摇了摇头，说道：“这个不必担心！整个天下，除了你之外，还没有人知道父皇的这个能力。父皇现在担忧的，是我整个大金国今后的命运。在你封叔叔的记忆里，父皇还剩四年的时间，而我们大金国只有一百一十九年的命运。”

    “什么？”完颜少政一脸震惊，“父皇，这一切不会是真的！”

    完颜阿骨打笑着摇了摇头，说道：“这些都是真的！这些年来，父皇一直按照你封叔叔留给父皇的记忆去做每一件事，结果发现所有的事情果然按照你封叔叔的记忆在发展。这一切，都是真的！这让父皇相信，你封叔叔的记忆其实就是天命，就是世间的命运。你父皇即使身为一国之君，也无法改变的天命。你封叔叔一家来自未来，他知晓未来所发生的事情。只是，还有一点是让父皇想不明白的。”

    “父皇还有什么想不明白？”

    “在你封叔叔的记忆里，是没有你存在的。另外，在你封叔叔的记忆里，我们与宋朝廷签定盟约的事提早了两年，而攻入燕京的时间，足足早了八年。”

    “父皇，那这能说明什么？也就是说，如果封叔叔他没出现，那我就不会存在于这世间。或许，因为我的出现，会改变这世间的命运。”

    “你说的没错！或许，命运之轮，已经因为你的出现而发生了改变。其实，父皇并不能预测到未来的命运，而是父皇曾遇见了一个真正知晓未来的人。”

    “父皇，或许儿臣已经明白了。”

    “明白了什么？”

    完颜少政笑了笑，说道：“儿臣明白了，儿臣就是是真命天子！而且，因为儿臣的出现，我大金国必会永存。父皇，你是大金国的天，而我是大金国的天子。父皇大可不必担心，父皇必会与大金国一样永存不倒。”

    完颜阿骨打抬头一阵哈哈大笑，说道：“有你这句话，就足够了！少政，在你封叔叔的记忆中，在未来是没有真命天子这么一说的。或许，我们大金国以后可以像九百年之后那样治理大金国。”

    “父皇，能和儿臣说说，未来是如何治理天下的吗？”

    “治理天下？好，说得好！少政，有你这句话，父皇就相信，我大金国终有一天，能够一统天下！少政，如果有朝一日，我大金国真能一统天下，你一定要记住，要想办法废除帝制。因为，在未来，是没有皇帝的。”

    完颜少政心中一惊，说道：“父皇，这怎么可能？没有皇帝，那儿臣又该如何治理天下？”

    “这个父皇也不清楚，但父皇相信你一定可以办得到。”

    ......

    燕京战火已然落下帷幕，但在燕京南边的莫州，此时还在进行着一场大战。

    耶律雄才静静地坐在营帐内，眼睛眨也不曾眨一下。

    “难道，我耶律雄才真的没有办法改变这一切吗？五天了，我大辽国八万精兵，整整五天都攻不下一个只有一千宋军防守的莫州。战神，究竟谁才是战神？难道我耶律雄才真的没办法赢你吗？”

    “报！”

    营帐外，有战报传来。

    耶律雄才抬头，问道：“莫州战况如何？说！”

    “启禀王爷，我一万大军现已攻入莫州城内，但宋军反抗激烈。”

    耶律雄才猛然间起身，走出帐外。

    “那二十万宋朝大军现已在何处？”

    “据前方斥候昨天传来的消息，二十万宋军还在瀛州城内。按宋军之前的行军速度，要十天之后方能抵达莫州。”

    “传令下去，分兵五万南下瀛州！另外，让萧将军领兵五千，埋伏在莫州城南十里处，阻断莫州城内这小股宋军的退路，绝对不能让他们逃回宋境！”

    “是！”

    耶律雄才双拳紧握，抬头望着天空。

    “战神究竟是谁？看来答案已然揭晓了！能用一千宋军便阻拦我大辽国八万大军五天，除了战神外，应该不会再有谁了吧！来人，将本王的战甲拿来，本王要亲自杀入莫州城，看看这一千宋军的主帅究竟是何方神圣！”

    “是！”

    半个时辰之后，耶律雄才亲自率领一万辽军进入莫州城中。

    但见城门处一片狼藉，城内无数房屋被毁，尸首成堆，其中不少是莫州城的老百姓。

    活着的百姓因无家可归，只能蹲坐在残垣断壁之下，在风雪中瑟瑟发抖，用一双双恐惧的目光望着马背上的耶律雄才。

    原来，因辽军八万精兵久久攻不下只有一千宋军防守的莫州，又听到燕京城被金兵攻陷。耶律雄才恼羞成怒之下，下令制造了十架投石机，这才强行攻下莫州城。

    面对百姓恐惧的目光，耶律雄才心无波澜，将目光转身前方。

    数十个辽兵用麻绳绑着一串战俘朝耶律雄才走来。

    一名辽将上前向耶律雄才汇报情况。

    “启禀王爷，抓获宋军俘虏一百三十七人，另有约三百人逃出莫州城，往瀛州方向逃走。”

    “我辽军将士死伤多少？”

    “一千三百人战死，伤者三千。”

    耶律雄才深深吸了口气，似乎在强忍着心中的怒气，问道：“他们主将是谁？”

    “回王爷，他们没有主将。”

    “没有主将？”耶律雄才目光冷冽，“居然没有主将？那他们又是听从谁的调令？”

    跪在耶律雄才战马前的辽将身躯一阵颤抖，感觉耶律雄才的目光比之风雪寒风更让人感到寒冷。

    “末将从俘虏口中得知，他们并非西路军，只是一批散兵，由四个年轻人统领，自称什么北伐军。”

    耶律雄才冷哼一声，说道：“好大的口气，北伐军！现在那四个年轻人呢？”

    “逃走了！听说，其中有两个是宋朝当今尚书右丞李纲的弟弟，一个叫李安，一个叫李枫。另外两个，一个叫岳鹏飞，是宋军西路军的一个小兵，还有一个只是个平民，叫杨青云。”

    “这支只有一千人的宋军就主要听从这四人指挥？”

    “是的！准确来说，是听从李安和李枫的指挥。不过，听说李安和李枫在交战时都会听从岳鹏飞提的建议，而且这支一千人的宋军曾在开封城外私下练兵两个月，都是由这个岳鹏飞负责练兵。”

    “岳鹏飞！”耶律雄才一阵冷笑，“本王倒很想亲自会会这个叫岳鹏飞的年轻人！传令下去，追击这支逃走的溃军，无论如何不能让他们逃出燕云十六州。”

    “是！”

    耶律雄才继续往前走，然而没走几步，身后又有一传讯兵快马奔来。

    “报！”

    耶律雄才皱着眉头，心中有一种不好的预感。

    “什么事？”

    “启禀王爷，我们囤放粮草的营地被一股宋军骑兵闯入，放火烧着了！”

    “什么！”耶律雄才在这一瞬间气得脸色发青，“走，回去看看！”

    于是，才刚进入莫州城不久的耶律雄才又带着身后的一万辽军往北出了莫州城。

    才刚出莫州城，便可见十里开外的地方一阵浓烟滚滚，直升天空，可想这火势之猛烈。

    正所谓，兵马未动，粮草先行。

    这是行军打仗一千多年来都不曾变过的道理。如若交战双方有一方粮草被烧，那便是已经立于必败之地。毕竟，士兵也是人，也要吃饭，再加上战马所需的草料，还有各种打仗所需的军需物品。若这些物质被毁，那这仗便已经是打不下去了。

    耶律雄才率军赶到囤放粮草的营地，看着燃起的熊熊大火，气得头顶都开始冒烟了。

    原本，耶律雄才还打算将南面的宋军赶回去之后，马上就调头将燕京夺回来的。然而，此时所有的粮草居然被人一把火烧了，那这后面的战还要怎么打？

    八万辽军加上战马所需的粮草还有军需品加在一起，那可不是一个小数目。要再次囤集这么多的物质，那可不是一朝一夕就可以准备好的，至少也得大半年的时间。

    “押运官呢？给本王将他拉出来！”

    耶律雄才一声大吼，身后的副将吓得一阵瑟瑟发抖。上一次看到耶律雄才这个样子，那还是十一年前下令抓捕慕容池的时候。

    没一会，两个辽兵强拉着腿脚发软的押运官来到耶律雄才面前。

    两个辽兵一松手，那押运官便瘫坐在了地上。

    “王爷饶命！王爷饶命啊！”

    耶律雄才没有说话，但其身后的一个副将策马上前喝问道：“说，这是怎么回事？”

    那押运官忙用双手撑着地面，不停地磕头。

    “小的也不知怎么回事，就是有一股骑兵突然杀了过来，直接就放火烧了我们的粮草。”

    “一小股骑兵？你们负责押运粮草的有三千人，居然能让一小股骑兵靠近我们的粮草？你们该担何罪！”

    “那一小股骑兵为首一人非常勇猛，武艺高强，突然就出现在了我们面前，我们......我们拦不住啊！”

    耶律雄才终于发话了：“那人长什么模样？”

    “那人，十六七岁模样，身穿宋军兵服，手持一杆长枪。对了，小的听他身后有人称呼他为岳将军。小的该死，小的该死，求王爷恕罪！”

    (本章完)

