    向缺将陈楚瑜的神魂给镇压在了一副炼狱图中，然后带了回来。

    对方可能怎么都没有想到，他居然会落得个这么个结果，当时陈楚瑜遭遇那头三足金乌的时候，其实他也能拼个差不多，最不济保命是绝对没有问题的。

    可无巧不巧的是，向缺他们三个刚一进来就跟他碰上了，他就顺势而为的将那头金乌给引了过来，然后让自己好脱身，之前陈楚瑜见到向缺站在长羽公子的身旁，就把他给定位成了跟班的角色，最后没想到，一个跟班却活生生的把他给砸晕了。

    如果这世上有后悔药的话，可能不管多大的代价陈楚瑜都得要买一粒了。

    炼狱图里的陈楚瑜显得非常痛苦，炼狱中的酷刑哪怕是带着本体都是难以承受的，而镇压神魂下的效果，则是根本就承受不了了。

    “我来自于玄德天的陈家，我若是死在你们手里，家中长辈知道了肯定不会善罢甘休的，放我神魂一条生路，从此以后我们两不相干如何？”陈楚瑜神魂表情狰狞的挣扎着，他感觉到自己无时无刻都在受着刑，整个人都已经濒临崩溃的边缘了。

    “就现在这状况你还敢威胁我，跟我讲条件呢？”向缺眯着眼睛说道：“早干嘛来着，想着祸水东引自己脱身然后将我们给拉下来，呵呵，没想到自己踢到一块铁板了吧？我给你个机会，交代一下吧，你们这些人进入神墓，到底是所为何来？”

    “我说了，你就能放过我？”陈楚瑜嘶吼道。

    向缺皱眉说道：“你没资格跟我讲条件，我问你答就是了，机会就这一次，你若是不说的话，下一刻我肯定让你后悔自己的嘴为什么不快一点”

    “神墓里有仙帝记忆碎片，每隔千年左右就会飘散出来，谁要是能得手的话将其给炼化掉，就能承接住帝君这一份的记忆……”

    向缺听闻后顿时一愣，有一点没太反应过来，他首先是第一次听到什么仙帝记忆中的碎片，不过紫悠然却很惊讶的问道：“这里埋藏着仙帝是毋庸置疑的，但都死于上古时期了，这么多年过去了，这碎片居然还能存在？”

    陈楚瑜摇头说道：“我也不清楚是怎么回事，只知道在很多年以前这些记忆的碎片就飘散这神墓中住了，一直都没有消散，曾经有几人都得到过，并且获益匪浅！”

    一位帝君陨落之后，其实跟常人死是两种截然不同的状态，比如尘归尘土归土这句话就不适合用在仙帝的身上。

    仙帝死了，血肉也许在数万年时间里都未必能够消失，除非是死前所受的伤太重，浑身上下都没有一块好地方了，其次就是仙帝的尸骨，其坚硬的程度神兵利器都未必能够伤害得了。

    就像当年在域外战场里，刑天帝被镇压在了九方天火里，人都瘦成皮包骨头了，最后还留着一口气没死呢。

    其次，就是仙帝的神识了，更是难以被消磨没的，域外战场里的那些神识就是如此，数十万年过去了都还在呢，而所谓的仙帝记忆碎片，应该是跟神识比较类似的一种状况。

    也许是这位仙帝当时陨落，他的神念被某种神通给剥离了开来，从此以后就飘荡在世间没有散去，如果有谁得到之后将其炼化了，无疑就可以拥有这一段记忆了。

    千万不要小看这一道记忆的碎片，严格来说的话这碎片如果被人炼化然后承接了，你也相当于是得到了这位仙帝的传承了。

    当然了，这也是有概率存在的，如果碎片里的记忆是某种神通修炼的方式，那就是赚了，可里面记载的要是无关紧要的事情，那基本就没啥用了。

    但要是你能得到一片帝君的感悟，甚至是他对法则和大道的理解，这就别说赚不赚的了，完全可以算是坐上火箭直接就起飞了。

    向缺和紫悠然的心都在怦怦直跳着，难怪这些人都死守在神墓外，哪怕就是冒险也要来这里探一探呢，这个结果确实值得人付出一些代价啊。

    “这跟武侠小说里主角掉到悬崖底下捡到一本九阳神功的秘籍，根本就是一个道理啊”向缺眼睛冒光的舔了舔嘴唇。

    陈楚瑜说完之后就祈求的看着向缺，说道：“你要问的我都告诉你了，你不能再杀我了，留下我这道神魂，从此以后我见了你就肯定绕着走，如何？”

    紫悠然忽然说道：“玄德天的修仙世家非常跋扈并且很护门下弟子，这人能够随同东华上仙还有秋陵仙子进入神墓，那在家中的修为应该不低，你若是杀了他的话可能会有些麻烦，既然本体都已经被你所灭，那就留下他这一道神魂好了”

    向缺现在已经不太那么睚眦必报了，毕竟在九天地狱他无根无萍的，要是得罪人太狠太多的话，恐怕会很麻烦的。

    听人劝吃饱饭么，紫悠然这么警告他应该是很有道理的。

    “等我出去了之后自然会将你放出来的，就先在我的道界呆着吧，还有你最好不要耍什么花样”向缺将对方从炼狱中放了出来，让吴香凝和乔月娥还有小龙人都看着他点。

    再一个是关于仙帝记忆的碎片他和紫悠然了解的毕竟几乎为零，稍后若碰上了他可能还得要从陈楚瑜这里打听一下细节。

    这个意外的发现无疑让人感觉挺振奋的，如果能够截取到一段有用的记忆碎片，那很可能给自己带来的就是一个起飞的机会了。

    仙帝的感悟，这种东西已经超出了所有的灵丹妙药和仙道法器，这感悟兴许都有可能给你打开一条成帝的大道也是没准的。

    向缺忽然就想起了那次自己在雪域高原上的顿悟，当时他看到了上古时期仙大战的场面，那一位仙帝在离去之时给他留下了八道手印，后来帮着向缺得到了仙都山秘境中的禁制之术，所以他隐约有感觉，这一次自己一定是会再有所斩获的。

