    高空上。

    劲风呼啸不绝。

    林泽盘腿坐在凝石魔龙背上，迎面极速刮来的狂风，被魂之守护牢牢挡在外面。

    离开龙鲸市后，林泽没有选择乘坐交通工具，而是直接乘着凝石魔龙返回宁江市。

    突破到王级层次的凝石魔龙，论飞行速度已经比列车乃至飞机都要快。

    除了中途停歇了一次，林泽只用一天多一点的时间，便顺利抵达宁江市郊区。

    视野中已经出现了大片建筑群的轮廓。

    “终于回来了。”

    林泽嘴角泛起一抹笑意。

    他拍了拍凝石魔龙的背脊，示意后者降落地面。

    宁江市禁止未经允许的宠兽飞行，他可不想半途被军方拦下询问。

    回到地面后，林泽直接打车前往宁江学院。

    路上。

    林泽给关宁打了个电话，却发现没人接听。

    于是他又给关宁发了条短信，结果隔了好一会，依旧没人接听。

    “难不成是去了荒野历练？”

    林泽自言自语道。

    平日里他无论是打电话，还是发短信，关宁都会第一时间回复。

    只有在荒野上时，没有手机信号，才会联系不上她。

    林泽也没有多想，发短信让关宁回来就联系他，随后收起手机。

    这次回来，除了休息一下，和关宁几人聚一聚外，最重要的目的就是验证关于灵华位面的猜测。

    如果最后证明灵华部落图腾柱内的信仰之力可以吸收的话，那他又多出一个快速提升实力的渠道。

    当然了。

    前提是能够找到灵华位面的空间缝隙，并进入里面。

    不用想也知道，灵华位面的空间缝隙肯定掌握在军方手中。

    这不同于位面战场，只要申请成为冒险者就能进入。

    想要进入灵华位面空间缝隙，可能没有那么容易。

    “走一步看一步吧。”

    林泽低声喃语，看向窗外飞速向后掠去的景色。

    半个小时。

    林泽已经出现在宁江学院门口。

    或许是正值上课时间，学院内冷冷清清，没有多少人影。

    林泽径直穿过庭院和校道，来到教务处所在的大楼。

    打算找高文柏请教下灵华位面的事。

    结果等到了教务大楼，却发现大楼内一片乱哄哄。

    到处都是脚步匆匆来往的人群，神色间无一例外都凝重异常。

    “发生什么事了吗？”

    林泽暗暗疑惑。

    穿过人群，他照着脑海中的记忆，一路来到高文柏的办公室。

    刚走进里面，就见到高文柏正在打电话，神色同样十分凝肃。

    眼角余光瞥见有人走进来，高文柏下意识转头一看，顿时愣住。

    回过神来，他飞快说了几句，挂断电话，随后满脸惊喜的朝林泽快步走去。

    “你回来的正好，林泽，有件事需要你帮忙！”

    见高文柏神色急迫，林泽也不多说，直接点头。

    “你说！”

    “万虫平原上出现了空间裂缝，大量异族入侵，现在有许多人陷在了那里！”

    林泽闻言顿时吃了一惊。

    空间裂缝的出现虽然不是完全有迹可循，但还是有一定的规律的。

    比如几乎不会出现在城市内，或者城市周遭。

    历史上只有寥寥数次例外。

    没想到现在居然又发生了一次！

    万虫平原距离宁江市不到十公里，一旦出现位面战场，对宁江市而言绝对是十分严重的事情！

    不过回过神来后，林泽忍不住疑惑道：

    “就算出现空间裂缝，那也是军方该烦恼的事，怎么我看学院的导师们神情都很凝重？”

    高文柏苦笑道：

    “由不得我们不紧张，陷在万虫平原上的人里头，刚好就有我们学院的新生，而且......”

    说到这里，高文柏看了林泽一眼，涩声道：

    “而且关宁和郭心怡也在那些人里头，她们今天刚好带着新生去进行野外实战课程......”

    “什么？！”

    高文柏话还没说完就被林泽打断。

    后者面色大变，想也不想就朝外面走去。

    高文柏见状连忙喊道：

    “林泽，学院正在联系人手组建救援队，你等一会和救援队一起......”

    “太慢了！”

    林泽头也不回地打断高文柏的话，背后瞬间浮现出一对青色光翼，整个人冲天而起。

    “我自己去！”

    话音落下，整个人已经消失在天际尽头。

    “飞行魂术吗......好快的速度！”

    高文柏喃喃低语，旋即拍了拍额头。

    太着急昏了脑袋，都忘记林泽和普通学生不同了。

    以他足以比拟传奇御兽师的实力，救援队恐怕还不如他厉害！

    有林泽出马的话，挡住异族应该没什么问题。

    只希望那些学生能撑到林泽赶到！

    ......

    离开宁江学院后。

    林泽全力朝万虫平原的方向飞去。

    这时他也顾不上宁江市的禁飞限制了，救人要紧！

    结果没过多久。

    前方忽然升起数道流光。

    却是几个乘坐着飞行宠兽的军士。

    “前面的人立刻停下来！出示你的御兽师执照！否则我们将按照宁江市高空领域禁飞准则对你实施逮捕！”

    林泽充耳不闻，速度不减反增。

    见状，几个军士纷纷变了脸色。

    为首的军士当即沉声喝道：

    “动手！用不着留手！”

    掌握了飞行魂术的御兽师，实力绝对弱不到哪儿去！

    他们几个白银御兽师，要是留手的话，极有可能阻止不了对方！

    然而。

    依旧无济于事。

    他们并不知道自己面对的是什么对手。

    面对迎面冲来的军士，林泽眼眸微眯，丝毫没有减速的打算，而是直接一记魂力冲击甩出。

    轰！

    高空上顿时掀起震耳的破空呼啸声。

    几个军士连同宠兽，瞬间被迎面袭来的冲击波掀飞开来，差点从空中跌落下去。

    等稳住身形，林泽已经扬长而去。

    几人呆立原地面面相觑。

    “这人是什么来路，寻常的魂力冲击施展出来居然有这种威力！”

    “我的魂之守护差点就被破掉了！”

    “不会是个传奇御兽师吧？”

    “你被打傻了吗？那人最多二十来岁，怎么可能是传奇御兽师？”

    “别争了！”

    为首的军士打断下属的争论，皱眉道：

    “联系上面，把这里的事汇报上去！”

    “是，队长！”

    下属齐声应是。

    为首军士皱眉看向林泽离开的方向，眼中疑惑一闪而过。

    刚才那人看起来怎么有点眼熟？

    思索片刻，他摇摇头，不再多想，叹了口气。

    万虫平原出现了空间裂缝，如今整个宁江市都一片紧肃。

    相较之下，一个违背禁飞限制的御兽师，在这种时候反倒不算什么了。

