    “咕噜。”

    寂静的场地之上，吞咽口水的声响突兀而尴尬的回响着。

    迪奥呆呆地凝视着自己眼前的路云，自然垂在身体两侧的双手，因为内心的极度惊讶，而下意识地揉捏着衣角。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    这一切发生的，都太过于快了！

    以至于刚刚的他甚至都还没能在心中分析完路云和自己的优劣势，战斗，便结束了……

    “可……”

    “怎么会这样呢！？”

    如果不是自己精灵列表上，那赫然显示在电电虫正上方的刺眼“濒死”二字，迪奥绝对不会相信，被自己寄予厚望的电电虫，就这么被击溃了。

    但残酷的事实已然摆在了眼前，也由不得他不相信。

    在绝对的实力差距面前，什么属性克制，战略决策……都只是虚妄罢了。

    浑浑噩噩的，迪奥晃荡着走出了场馆。

    当他再一次反应过来时，眼前的场景已经从刚才残酷的战斗场地，转变成了英泽道馆前的宽阔马路。

    橡胶车轮与地面发出的沉闷摩擦声、刺耳的尖锐鸣笛声、嘈杂的路人喧嚣声……

    种种往日里平常无比的声响灌入耳际，竟让迪奥产生了一种恍如隔世般的奇异之感。

    如果说之前因为系统BUG导致自己游戏账号意外被删，他在愤怒之后还能勉强接受的话，那这次面对路云被摧枯拉朽般击溃，则如同利刃般在他那骄傲却又脆弱的自尊心上，狠狠刻了一刀！

    如果有熟知迪奥的人此时站在他身边，便能轻易发现，原本因其身为重生者而一直发散的强烈自信，如今陡然变得淡薄了不少，近乎于无。

    “阳光……可真刺眼啊……”

    迪奥微微抬起脑袋，眯着眼喃喃道。

    “呵。”

    嘴角咧开，露出一抹自嘲的笑容，他缓缓摇了摇脑袋。

    他虽然不知道为什么在如今游戏开服还没多久的初期，一个主要面向新手训练家的联盟道馆里，会出现这么一只实力明显已经列于规格之外的恐怖变涩蜥。

    但可以确定的是，因为这一次对战的失败，他通向玩家第一梯队的捷径，也就此被锁死了。

    之前因为系统BUG而被迫重新创建账号，浪费了大量时间的迪奥，在再一次进入游戏之后，为了尽可能挽回自己的损失，而选择走上了一条堪称邪道的道路。

    他，加入了宝可梦黑暗组织“尾蛇”。

    没办法，虽然迪奥通过作为重生者多出来的经验记忆，提前完成了几个隐藏任务，收获了不少道具资源，但就凭这些，想赶上那些大公会的高层，或是顶级职业玩家们，可还差得太远了。

    对于他们这种立志于登上顶端的玩家来说，时间，在一款新游戏刚刚开服的时期，是最为宝贵的。

    而自己，已经浪费了太多！

    因此，在不得已下，迪奥通过自己前世知晓的某条隐秘渠道，向黑暗组织“尾蛇”递交了入部申请。

    事实上，不管是多年后还是现在，在整个玩家群体中，选择背叛联盟加入黑暗组织的部分，都不算多，甚至称得上稀少。

    这种现象，在一个阵营选择自由化极大的开放***当中，是非常少见的。

    而其原因，很明显，并不是玩家们都是心存善良的好人这种听起来就相当滑稽的理由。

    毕竟玩家中还是有不少人觉得，现实里都老实这么多年了，在虚拟世界还不得放纵一把自己？

    那又是为什么呢？

    在《精灵宝可梦：世界》这款虚拟游戏当中，玩家自身所属阵营的限制，是相当大的。

    一名所属阵营是官方“精灵联盟”的玩家，所享受的待遇，几乎和那些同等级的NPC相同：

    精灵中心内免费的治疗服务、近乎于无的住宿休息费用、每月定量的宝可梦资源补给、定期的精灵培训服务……

    虽说偶尔也需要承担一些作为联盟训练家需要担负的责任，但相比以上那些福利来说，倒也不值一提了。

    但如果你是一名黑暗组织成员的话，那就不一样了。

    一旦身份被联盟发现，那你的名字、头像等大量私人信息，便会立刻被公之于众，挂在赏金网站上。

    这时候，不但联盟福利全部取消，就连所谓的性命安全都要受到威胁，一旦你的身影出现在公众场合，不出二十分钟，便会被各种闻讯而来的赏金猎人，联盟玩家所包围。

    直到你所属的地下组织为你找到一个新身份伪装之前，根本没有游戏体验可言。

    因此，面对这些对于玩家而言极难接受的阵营劣势，绝大部分玩家在刚刚进入游戏的时候，便在自己心中杜绝了背叛联盟的想法。

    就算是迪奥，如果不是为了弥补因为账号删除带来的损失，也不可能走上这一条歪路。

    但同样的，需要承担的危险越大，后面潜藏的利益便也更加诱人。

    卓越的天赋、一定的智慧，最后再加上那么一丝运气，一旦你同时拥有以上三点，那在黑暗组织当中你的实力，就将以超越联盟玩家数倍，甚至十数倍的夸张速度暴升。

    其近乎掠夺式的资源控制，养蛊式的人才培养方式，是任何有野心、有天赋，而没有合适渠道的玩家都无法拒绝的。

    迪奥之所以能够在这么短的时间里追上玩家群体的主流梯队，除了利用部分前世经验以外，很大一部分原因，就是有着身后的地下精灵组织“尾蛇”的帮助。

    他这次前来英泽市挑战道馆，除了蹭一波热度以外，背后也有着“尾蛇”的因素。

    但没想到的是，原本在他看来可以轻松应对的泪眼蜥，竟然毫无消息地进化为了变涩蜥。

    面对实力暴增的对方，他连一点还手之力都没有，便败下阵来。

    “唉……”

    迪奥低头望着自己脚下的路面，默默叹了口气。

    任务失败了，之后回去的他将面临的，是组织内部冰凉残酷的处罚，以及培育资源的大额削减。

    距离自己赶上联盟阵营玩家第一梯队，又变得更加遥远了……

    想到这，迪奥脸上不免露出了浓浓的阴沉之色。

    相比起其作为重生者的“主角”身份，他的遭遇也确实是惨了一点。

    忽地，又像是想到了什么，迪奥眼神陡然坚定了起来，带着一丝破釜沉舟的意味，从裤袋中掏出了一部纯黑色的手机。

    “喂？”

    “部长，我……”

