    【依旧……】

    因去了块垒，心下松懈。

    王熙凤到后来也无心再处置什么家务，干脆一股脑都推到明天，早早离了三间倒座儿，回到家中洗漱用饭。

    酒足饭饱，瞧时辰也才酉正刚过【晚上六点】，原是该去贾母、王夫人处报喜的，但她今儿实在没心思伏低做小，便也统统挪到了明日。

    随意拢了身绿纱百花抹胸裙，她径自歪在里间榻上，将两条细玉柱似的长腿，在轻纱内漫卷漫舒，说不尽的恣意慵懒。

    忽的想起了什么，王熙凤侧头问正收拾妆奁的平儿：“这都大半年了，你说二爷什么时候才能回来？他别不是在南边儿乐不思蜀了吧？”

    平儿头也不抬的道：“兴许等林姑爷大好了，就放二爷回京了。”

    后面那话，她却并未理会。

    听得‘林姑爷大好了’几个字，王熙凤吊梢眉一挑，倒透出三分不喜来。

    不过她也未曾多说什么，只笑骂道：“偏你倒不急不慌的，那等二爷一回来，我就告诉他说，你巴不得他久在南边儿，永远不着家才好呢！”

    平儿手上一顿，幽怨的看了看王熙凤，然后又默不作声的继续收拾——贾琏便回来了，她也是一样要独守空房，却又有什么好期盼的？

    王熙凤看破了她心中所想，不由‘咯咯咯’的娇笑起来。

    笑了好一会儿，忽又媚眼如丝的道：“倒也是，若不是他大半年不在家中，又怎能显出你的好来？”

    说话间，她自顾自支起条玉柱，拿脚尖虚戳着平儿催促道：“别管那些冷硬的物件了，你也早些洗漱了，咱们且松快松快。”

    近几个月里，平儿总被她拉着做些假凤虚凰的勾当，哪还不知这话是什么意思？

    当下红涨了俏脸就待‘啐’她几句，却听外面突然乱了起来，紧接着又有人在门口道：“奶奶，老太太让您赶紧过去呢。”

    “啧~”

    王熙凤一翻身从床上坐起，好没意思的埋怨道：“原想着明儿再去细说的，不想老太太倒急了——罢罢罢，等回来我再收拾你这浪蹄子。”

    平儿则是急忙给她找了套外出的衣裳，又呼喊小丫鬟们进来帮着披挂。

    不多时穿戴齐整，主仆两个携了那账本，匆匆赶至贾母院中。

    等到了那大客厅门前，王熙凤脸上已然笑的春风仿似，可推门进去刚要开口，冷不丁瞧见两下里在座之人，她脸上的笑容却登时僵住了。

    盖因屋子里除了贾母之外，还有贾赦、贾政夫妻，以及……

    贾珍父子！

    这时辰，贾珍父子跑来见贾母是什么意思？

    且还请了大房、二房的长辈作陪……

    再偷眼细看贾珍父子的表情，王熙凤心下就又是咯噔一声，盖因这父子两个都是泪眼八叉的，显然是刚向众人哭诉过什么。

    可他们能哭诉什么呢？

    总不成是尤氏也死了吧？

    然而王熙凤前日里才见过尤氏，她那气色倒比秦可卿在世时，还要光鲜几分呢。

    那就只能是……

    “大妹妹！”

    这时贾珍也自座位上站了起来，拿袖子遮了半张脸道：“我原是不该来的，可为了你侄子的前程，却也只能厚着脸来求老太太了。”

    “呦~”

    王熙凤愈发笃定自己的猜测，面上却露出七分讶异：“珍大哥这是说的什么话，自家人说什么求不求的，有什么你言语一声，咱们能帮的自然就帮了。”

    说着，又笑对贾母道：“老祖宗你快评评，是不是这么个理儿？”

    贾母闻言，缓缓点头道：“你既是这么想的，事情倒还简单了——珍哥儿，你把这事儿跟凤丫头好生说道说道。”

    贾珍转身恭声应了，这才苦着脸解释道：“先前那来顺把焦大背回去，又莫名其妙认了他做干爹，我这心里就觉着奇怪，后来有人翻出这府上一段公案，我这才知道感情那焦大身上，竟是藏着世袭爵位的！”

    说着，将抄录着云家、焦大脱籍时间的记载，一并都递给了王熙凤。

    王熙凤边瞧边听贾珍解释，这才知道那云光祖上竟是荣国府的家奴出身，怪道一直对府里百依百顺。

    而这两下里一对比，焦大身上的秘密也便呼之欲出了。

    “凤丫头。”

    王熙凤心下正暗叫不好，贾母突然问道：“这事儿你先前可知道？”

    “自然不知！”

    王熙凤急忙撇清，随后又道：“不过这事儿究竟如何，怕还要听一听来家和焦大是怎么说的。”

    “是这么个理儿。”

    贾母再次点头，吩咐道：“让林之孝陪着蓉哥儿走一遭，把这事儿问清楚了，再来回话。”

    眼见鸳鸯喊了早就侯在外面的林之孝进来，林之孝又领了贾蓉赶奔来家，王熙凤这心里直似火烧火燎的。

    凡事都有被动与主动的区别。

    按照原本的计划，这事儿合该由她二奶奶主动挑破，再动之以情晓之以理。

    可如今却是贾珍提前察觉，主动找上门来向贾母哭诉。

    如此一来，却怕是……

    “大妹妹。”

    这时又听贾珍道：“我家里的事情你也是知道的，祖上传下来的爵位，到蓉哥儿身上就断了，我好容易托门路给他谋了个龙禁尉的官职，可又一直补不上实缺。”

    说到这里，他又用袖子掩了半边脸，悲声道：“这当口，却听说家里现成的爵位竟差点流落到了外面，你说我这心里能不急、能不能恼吗？”

    “你是知道我的，错非实在忍不下这口气，也不敢寻到老祖宗面前，更不敢找衅你的心腹家人……”

    “什么家人不家人的！”

    这时贾赦满面不屑的插口道：“不过就是个奴才罢了，难道还比得上咱们之间亲近？！莫说是你了，那来旺父子要真敢昧下你家的爵位，我也断不能容下这两个欺主的刁奴！”

    来家父子虽系王熙凤的陪房，属于她的私奴，但贾赦作为王熙凤的公公，以长房当家人的身份出面说这话，却也是合情合理。

    而王熙凤作为儿媳，又不好当面顶撞他。

    正头疼该怎么化解这内外夹击之势，一旁王夫人却先开口了：“现下却不好妄下结论，也兴许那焦大并没有爵位在身，又或是他没把这事儿告诉来家呢——否则又怎会过了这许久，来家都没有去袭爵？”

    王熙凤听了这话，眼前就是一亮！

    现如今再惦记那爵位，怕是没什么指望了，来家要想全身而退，也只有咬死了不承认知道这事儿。

    而失去了继承爵位的希望，来家以后也就只能老老实实的为自己卖力了。

    偏这事儿又不是自己捅破的，他家就是要怨要恨，也恨不到自己身上。

    如此一来，这反倒是因祸得福了！

    只是……

    该怎么知会来家照此行事呢？

    王熙凤看看左右，一时却也没有脱身之策，只能暗暗祈祷来旺父子不要胡乱漏了口风，坚持到自己设法把消息传递过去。

    …………

    临近戌时【晚七点】，来家三口正在家中用饭，冷不丁就听院外有人砸门，直闹的左邻右舍犬吠不止。

    来旺手里的筷子一顿，连嘴里的饭菜都忘了咀嚼，含糊不清的问：“这时候，会是、会是谁？”

    “我去看看。”

    来顺心下也是暗暗打鼓，毕竟那动静听着就不像是善茬，但他仍是起身笑道：“兴许是双全又来送酒了。”

    这话连他自己都骗不了。

    双全一个酒肆的伙计，怎敢把来家院门砸的山响？

    来旺自然也明白，儿子这是在宽慰自己，于是狠命咽下嘴里的饭菜，扶着桌子起身道：“我和你一起去。”

    徐氏二话不收，也默默跟在了后面。

    到了大门前，听着外面乱糟糟‘开门、快开门’的呼喊，来家三口虽然仍不晓得，究竟是王熙凤那边儿出了岔子，还是别处走漏了风声，但却已经做好了最坏的准备。

    果不其然。

    刚把门闩下了，外面就如狼似虎涌进二十几个家丁，其中倒有大半是宁国府的人。

    不过看到为首的分别是贾蓉和林之孝，来家父子又略略松了口气。

    当初因来顺出首告发，‘逼死了’赖大的头号心腹邓好时，大大扫了赖大的面子，也让林之孝家的看到了对抗赖家的希望，不惜颜面认了王熙凤做干娘。

    如此一来，林之孝自然也算是半个王系自己人。

    却说贾蓉进门之后，见门内只有来家三口，立刻扬手一挥下令道：“快，给我把焦大找出来！”

    后面立刻分出七八个豪奴，分别闯进了东厢和堂屋乱搜。

    贾蓉又咬牙切齿的盯住了来顺，当初设套坑死贾瑞的时候，这来顺还只是个凑热闹的小人物，他蓉大爷甚至都懒得多瞧来顺一眼。

    可现如今再见着来顺，却似仇人见面分外眼红。

    虽说贾蓉也并没有想着，要去补个实缺受那官场的拘束。

    可想不想是一回事，有没有却又是另一回事！

    何况现在不是有没有的问题，而是本该属于自家的爵位，竟差点被个狗奴才夺了去！

    都说断人财路是杀人父母，这夺人爵位又何尝不是如此？！

    越想越是不忿，贾蓉下意识往前两步，就待先给来顺些教训尝尝。

    “蓉哥儿！”

    林之孝却眼疾手快的拉住了他，笑着劝道：“事情还没定下呢，他家又是二奶奶的陪嫁，这不看僧面也要看佛面。”

    贾蓉这才住手，嘴里却兀自不服道：“怎么没定下？那焦大和云家是同一天脱的籍，必是有爵位在身的！”

    说着，又狠狠瞪了来顺一眼：“我们府里的爵位，凭你一个狗奴才也敢惦记？！”

    来顺嘿笑一声，晒道：“那爵位好像本来就是给奴才的吧？”

    贾蓉先是恼怒，继而却又眼前一亮，忙指着来顺，对林之孝道：“瞧瞧、瞧瞧，他自个都认下了！”

    林之孝微微皱眉，转头看向来旺，正要说些什么，来旺却抢先发问：“焦大身上有爵位的事儿，府里又是怎么知道的？”

    林之孝还在犹豫，要不要告知来旺实情，旁边贾蓉却已然得意洋洋，把脱籍时间相互对照的法子说了出来。

    “云家竟然……”

    来旺这回可当真被惊到了，他奉命去长安帮张家退婚时，是亲眼见过云光的——那官威、那气派、那豪横，谁成想竟也是家奴出身！

    来顺在一旁也郁闷不已，忍不住悄声抱怨：“老头怎么就没提过这事儿呢？”

    其实焦大不提这事儿的原因，他多半也能猜的到。

    原本是并驾齐驱的主儿，可现在云家官至节度使，他焦大却被宁国府扫地出门。

    这一天一地的，焦大又是最好面子的主儿，怎么可能长别人志气灭自己威风？

    可他这刻意忽略，却把来家给坑苦了！

    如今只希望到了关键时刻，他不要再掉链子就好。

    正想到这里，那些去屋里搜寻的豪奴们全都无功而返，禀报说这院里只有来家三口。

    “人呢？！”

    贾蓉顿时急了，冲着来顺吼道：“焦大那狗……爷爷在哪？！”

    他原是要骂焦大‘狗奴才’的，可想到自己若想袭爵，怕还要得到焦大的首肯才行，于是急忙临时改称‘爷爷’。

    只是这转折忒也生硬了些，听起来倒似在喊‘狗爷爷’。

    来顺对他不理不睬，知道旁边林之孝也跟着追问，这才道：“我义父年前就病了，年后又在雪地里受了寒气，这身子骨一直没养好，耐不得热也受不得凉，所以五月里我就送他去热河那边儿避暑了，原想着这两天接回来过节的，谁知就……”

    说着，皱眉环视一下了四周。

    “热河？”

    贾蓉皱起眉头。

    林之孝在一旁解释道：“我们府上在热河有个庄子，现下也归来旺管束着。”

    “哼！”

    贾蓉赤壁一声，扬手道：“带这几个刁奴回府问话！”

    林之孝却又拦下了他，一面布置人手留驻来家，一面又使人去四邻八家，核对来顺方才的说辞。

    待确认焦大的确是五月里，就被来家送去了别处，这才带来家父子回府问话。

    却说他们前脚刚走，那胡同口就闪出了捧着酒壶的双全，他挠头嘀咕道：“这兴师动众的，来家究竟是出什么事儿了？”

    酒是肯定送不出去了，他正准备回到店里，把这事儿告诉齐掌柜，以及最近总喜欢一早一晚在店里监工的璜大奶奶。

    不想这时，忽又从来家隔壁窜出条土狗，撒了欢似的跑出去老远，又一头钻进了宁荣前巷。

    “这死狗疯了不成？”

    双全被吓了一跳，也骂骂咧咧往宁荣街走去。

    路过那条疯狗消失的小巷时，他忍不住探头向里张望，却见个胖胖的妇人挑着灯笼，从巷子里走了出来。

    就听她满口抱怨道：“明明都已经送人了，这死狗怎么突然又跑回来了？！有这畜生在家我就睡不踏实，今儿晚上先回娘家凑合一宿，明儿你赶紧把它处置了！”

    离得近了，双全才发现那妇人并不是胖，而是已经怀胎八九个月了。

    又听后面巷子里，有个男人喜滋滋的问：“那我明儿干脆把它宰了，吃顿……”

    “呸！”

    那孕妇立刻啐道：“你明知道我最近见不得血腥，却偏要做这杀生害命的勾当——左右也没几日了，先送去姑奶奶家寄养着吧！”

    男人显然有些不高兴，又敷衍的问：“那要不要我送你一程？”

    说是要送一程，可他却站在门口纹丝未动。

    妇人断然道：“用不着，我一向走惯了夜路的，再说这离着又没多远！”

    双全听到这里，见没什么热闹可瞧，便迈开大步从西街口一路向东，回到了位于兴荣里的酒肆，将这事儿学给了宁掌柜和璜大奶奶听。

    宁掌柜胡乱猜了些理由，而璜大奶奶听完后，却是皱着眉头沉默半晌，就自顾自回了后院住处。

    直到店里快打烊上板了，璜大奶奶才又自后院出来，唤过双全吩咐道：“我方才突然想起来，还有一户人家让送酒过去——不过这会儿他家未必有人在，你去了直接把酒壶从门缝下面塞进去就成。”

    说着，就给了双全一个地址。

    双全无奈，只得又挑着灯笼、拎了酒壶出了店门。

    等到了地方，见大门紧闭里面又黑漆漆的一团，双全便按照璜大奶奶的吩咐，把那酒壶从大门下面的缝隙塞了进去。

    不过他的手指，却意外的碰到了什么。

    下意识摸出来用灯笼一照，却是个碎布头缝的空荷包。

    从上面沾染的尘土来看，应该也是不久之前，才有人从门缝底下塞进去的，

    感情他们家都是这么收东西的？

    双全无语的直摇头，又把那空荷包塞回了原处，提着灯笼匆匆的去了。

    【6月1号正式上架——章末有衣服概念图。】

