    “啊？”

    苏馨有些惊讶，但也不敢多问。

    “我这就给纪院长打电话！”

    现在的当务之急就是尽快把母亲李银荷送到医院抢救，她已经被折磨得不成样子了。

    到了天府医院，由四五名主治医生组成的抢救小组已经在待命，接到李银荷马上就进入了抢救室。

    苏馨执意要求沈兴也去抢救室动手术，毕竟他后背上受了严重的枪伤，但沈兴却摇头婉拒，径直走向外科诊室。

    外科诊室里只有一名值班的女护士，沈兴进门二话不说就脱下了血迹斑斑的外套。

    古铜一般的肤色，健壮结实的肌肉，无不凸显出男人的刚毅，看得苏馨和女护士直咽口水。

    看到沈兴后背的枪伤还在潺潺涌出脓血，女护士刚想去叫医生，但沈兴抬手阻止了她。

    随后他凝神聚气一用力，子弹头便随着一股鲜血喷涌而出。

    紧接着，沈兴给自己封住了血脉，瞬间止住了流血，最后才让女护士帮忙包扎了一下。

    因为沈兴有龙神附体，所以身体恢复的速度极快，跟电影里的金刚狼差不多，用不了半天，后背上的枪伤就能完全愈合，根本构不成致命伤害。

    这一幕都让苏馨看呆了，惊讶地张大了嘴巴，真是太爷们了！

    与此同时，城郊公园。

    一辆奔驰房车在一阵有节奏的晃动过后，逐渐恢复了平静。

    柳成俊和暮青仙姑各自躺在车内休息，刚才共赴巫山云雨，耗费了大量体力。

    “你这登徒子，一天到晚就知道干这事儿！时间过去这么久，还不快问问凉亭那边的消息。”暮青仙姑娇嗔道。

    “那还不是因为仙姑太迷人了，把我迷得神魂颠倒，不能自拔！”柳成俊一边调侃，一边掏出手机，“仙姑不用担心，这次我出动了整整四五十人的精锐保镖，个个都是身经百战的狠角色，而且疯彪还有手枪，就算那小子带帮手来，也得被无情团灭！”

    话音刚落，他的手机铃声大作……

    柳成俊低头一看，是小护士打来的，不禁皱起了眉头。

    “谁的电话？快接啊！”暮青仙姑催促道。

    柳成俊不想让暮青仙姑知道自己跟小护士还有一腿，不然要是惹恼了暮青仙姑，不仅小护士性命不保，他也得吃不了兜着走。

    想到这里，柳成俊果断拒接了电话，笑着说：“一个骚扰电话而已，别打扰了咱们的雅兴。”

    殊不知，此时小护士正是目睹了沈兴等人送母亲进手术室，才打电话给柳成俊通风报信，可惜一直被他拒接。

    最终，她还未来得及给他发短信，就被叫到手术室参与抢救了。

    “你马上给疯彪打电话，问问什么情况，时间过去得也差不多了，应该把那小子拿下了吧。”暮青仙姑说道。

    柳成俊不敢怠慢，只好乖乖给疯彪打去电话，但打了几次都是无法接通。

    “嘿嘿，不接电话，应该在忙着折磨那对母子，就让他们好好享受十八般酷刑吧！仙姑，我其实还可以继续战斗的……”柳成俊一脸坏笑道。

    “登徒子！”暮青仙姑脸颊泛红，狠狠白了他一眼。

    很快，奔驰房车再次有节奏地晃动起来……

    天府医院，抢救室外。

    沈兴和苏馨并排坐在休息椅上。

    “沈兴，你现在能给我讲讲吗，你到了凉亭之后，到底发生了什么？”苏馨终于鼓起勇气问出了口。

    “其实很简单，柳家的人绑架了我母亲，我和他们打了起来，把他们打废了，然后有人背后放枪偷袭我，也被我废了，最后就是你看到的那一幕了。”

    沈兴神色淡然，把一个极为复杂的恶性事件，变成了一个简单的武打故事，听得苏馨一愣一愣的，一头雾水。

    “听你一席话，我好像什么都没听懂，你能不能……”

    苏馨还没问完，沈兴便抬手打断了她的话，“别问那么多了，总之这件事过去了，救出来我母亲就行了。”

    看沈兴不愿吐露实情，苏馨识趣地点点头，不再过问。

    过了一会，抢救室的绿灯亮起，这表示抢救已经结束。

    医护团队从抢救室里陆续走出来，李银荷也被推了出来，主治医师说道：“沈院长，您母亲已经脱离了危险，但还处于深度麻醉中，休息一阵就能醒来。”

    “谢谢，请把我母亲送到周老的病房。”沈兴说道。

    “好的，沈院长。”主治医生点点头，便和护士们推着李银荷去往住院部。

    苏馨疑惑道：“你什么时候成院长了？”

    沈兴苦笑道：“纪院长非要聘请我当名誉院长兼客座专家，我就答应了。”

    “哦……这样啊。”

    苏馨若有所思地点点头。

    沈兴带着苏馨进入了病房，周九龄正在瞌睡，而周小樱还在观察新来的病人李银荷。

    看到二人进来，周小樱先是一愣，转而惊讶道：“沈哥！你怎么来啦？这位姐姐是你女朋友？”

    沈兴和苏馨面面相觑。

    苏馨的脸“唰”的一下就红了，羞涩地搓着手。

    “苏馨小姐是我的朋友。”沈兴解释道。

    “苏姐姐好！”周小樱礼貌地问好。

    “小樱你好！”苏馨也微笑致意。

    一番寒暄过后，沈兴径直来到母亲病床前，蹲下身子握着她的手，一脸愧疚地注视着昏迷中的李银荷。

    “沈哥，伯母怎么会受了这么严重的伤啊？”

    周小樱问道。

    “是柳家勾结巫毒教害的！”

    沈兴满脸愤恨地答道。

    “祸不及家人”是自古以来的江湖规矩，但是柳家和巫毒教丝毫没有把流传千年的江湖规矩放在眼里，专门干卑鄙又下三滥的勾当，令人痛恨。

    沈兴暗下决心，这个仇，必须要报！要让他们血债血偿！

    “又是巫毒教？”

    周小樱大吃一惊。

    “沈哥，我陪你一起去报仇！决不能放过他们！”

    “小樱。”

    沈兴转过头凝视周小樱，突然说道：“我交给你一个任务，你这些天就负责保护我母亲的安全，千万不能掉以轻心！”

    “我之所以把她和周老调到一个病房，就是为了她的安全，我相信巫毒教绝对不会善罢甘休，所以你要打起十二分精神来，把我教给你的功夫都学以致用，保护好二老！”

    周小樱拍拍胸脯，自信地说：“你放心吧，我一定寸步不离，这个病房，连只苍蝇也别想飞进来！”

