    第一百四十章混沌真灵

    只需要将混沌真灵吸入体内就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变和宇宙空间更加契合。

    提升宇宙本源的契合度，是一件十分重要的事情，直接关系到法则领悟的速度，哪怕是到了后期也同样重要！

    想到宇宙本源的契合度，李牧立马想到了另一件宝物, 那就是血洛大陆的血洛晶，好像也有这种效果！

    融合了三颗血洛晶后，和宇宙本源的契合度就能提升一倍！

    融合了十颗血洛晶后，更是能把和宇宙本源的契合度提升三倍！

    不过，融合血洛晶需要极为强大的意志，普通人可做不到！

    融合三颗血洛晶后，和宇宙本源的契合度提升一倍，那就代表法则领悟速度增加一倍！

    而且血洛晶还可以提升基因进化, 肉体力量增加好几倍，原本时空里，就是那些尊者，也渴望得到的好东西！

    “看来以后得去一趟血洛大陆了！”李牧心中想到。

    毕竟是以后的事情，李牧摇了摇头，摆脱杂念，思绪又回到混沌真灵上。

    “只是那些混沌真灵极难获得，需要猎杀混沌兽，而最弱的混沌兽都是宇宙级！”李牧摸了摸下巴，沉思想到。

    不过李牧也不担心，就算是界主来了，他都不带虚的。

    通天桥七层的感悟, 再加上3000倍生命基因层次加成，就算是界主, 也不会是李牧的对手。

    想干就敢，李牧立马向着混沌城外走去。

    城门口，李牧正准备出城，就被一个声音打断。

    “哈哈, 李牧, 你也准备去城外猎杀混沌兽？不过你得小心点，因为猎杀混沌兽，我们这一批已经死了些人了。”却是赤脚的野人走了过来，笑着道。

    “放心，我的本事你还不知道？”李牧平静说道。

    “也对，以你的本事想来也不会有危险！”

    “还是多想提醒！”

    ....

    混沌城外，那古老苍凉的高大城墙，连绵不绝，一样根本看不到尽头。

    城门常年保持开启状态，时而有强者出去或者进城，出了城后，李牧便沿着城门朝外走。

    出城门前，李牧便向戎均打听了混沌兽的分部情况。

    混沌兽智慧低下，已被混沌城超级强者分成三个区域。

    第一个区域，也就是最靠近混沌城，离混沌城城墙约2000公里范围内，全部都是宇宙级层次的混沌兽，这区域为内层。

    第二个区域, 就是离混沌城城墙2000公里——1万公里范围，这为中层，生活着域主级层次混沌兽。

    第三个区域，就是最外层，都是界主级层次混沌兽。

    混沌兽，实力主要是在宇宙级一——界主级，一旦发现有不朽级混沌兽，混沌城会派出强者消灭。

    至于最内层的宇宙级混沌兽李牧兴趣不大，于是李牧直奔第二区域的中层。

    李牧路上也遇到了一些宇宙级的混沌兽，顺手宰了一些，略一吸收，李牧并不满意，效果虽然有，但提升并不明显，而这也更加深了李牧要去中层甚至外层的决心。

    李牧的速度极快，眨眼便到了中层。

    入眼所见，混沌气流飘荡，令肉眼无法看太远。

    苍茫荒原上，杂草丛生，这片存在不知道多少年的荒原上，就算是那些不知名的杂草，随处可见的乱石都和原宇宙中的物质有着本质区别，常年累月在混沌气的孕育下这些乱石都有着同一个特点。

    存在再久，也不会腐化。

    李牧在荒原上一路搜索。

    过了一会，在远处的杂草丛中，看到一头黑影，这是一头大约三米多高，类似猿猴类的生物。

    它身体弯曲，一双长手臂直接落在地面上，脸上除了白色毛发外，只有一只褐色竖眼和一张嘴巴，却没有鼻子耳朵，那尾巴高高竖起，微微抖动。

    这就是混沌兽！

    看见混沌兽出现，李牧取出长刀，就向那猿猴模样的混沌兽走了过去。

    李牧一现身，立刻就被发现了。

    在远处奔跑着的混沌兽，那高高竖起似雷达的尾巴突然一顿，猛地掉头看向李牧。

    那一只竖眼瞬间迸发出愤怒和杀意。

    “轰！”

    那竖起的尾巴猛地一个甩动，那混沌兽瞬间就化作一道残影到了李牧面前，那巨大的手掌直接抓来。

    李牧平静地站在那里，突然脚下一登，腾空而起。

    “轰！”

    此地因承受不了李牧的李牧，顿时犹如山崩地裂一般，蜘蛛网一般的裂缝不停的漫向远方。

    混沌兽巨爪落下，可此地早无李牧的身影。

    混沌兽正在困惑李牧去哪儿了时，眼前顿时出现一道刀光。

    “吱！”

    这头类似猿猴的混沌兽叫了一声后，便直接倒地，在倒下的同时，它那金色血液和皮毛骨肉就开始渐渐腐化，化为了混沌气流，同时一道碧绿色的光点也飘起。

    “域主级混沌真灵！”

    李牧可不会客气，当即操控一股精神念力，向那碧绿色的光点包裹而去。

    嗤！

    念力碰触到混沌真灵的瞬间，混沌真灵就开始逐渐消融。

    “将混沌真灵收进识海星核中！”

    李牧控制精神念力，将混沌真灵送入识海。

    吸收完混沌真灵后，李牧闭目感受域主级混沌真灵，过了良久，这才睁开了眼睛。

    “不错！”

    李牧砸吧了一下嘴巴，说道：

    “效果确实比宇宙级的混沌真灵强了一大截！对本源的感应，明显清晰了一点！”

    “域主级就已经这般强大，界主级的会怎样？”说完，李牧舔了舔嘴唇，眼神有着嗜血的光芒。

    “继续吧！”李牧没有停下。

    来到荒原深处，雾霾笼罩。

    此时，他前方不远处，那里足有几十头混沌兽！

    李牧丝毫不惧，手持长刀，向着混沌兽群冲去。

    几十头长得怪模怪样的混沌兽也发现了李牧，纷纷发出咆哮，向他迅速奔驰了过来。

    “呵呵！来得好！”

    看着几十头冲过来的混沌兽，李牧笑了笑。

    不过他也没有大意，心神集中，全身笼罩在法则之力中，向这些混沌兽迎了上去。

