    晨曦初露，小麻雀叽叽喳喳的叫声，唤醒了幔帐之间的男女。

    许不令睁开眼睛，偏头看去，楚楚靠在胳膊上，闭目安静熟睡，脸上还残存着三分红晕，手指搅着他的一缕头发。

    楚楚虽然是江湖中人，体格比寻常女子好一些，但终究是刚刚嫁人的大闺女，哪里经得起许不令的折腾，哪怕每天都有师父帮忙排忧解难，也累得有点起不来。

    许不令偏头瞄了几眼，有点不忍心吵醒楚楚，安静看着，没有乱动。

    天终究已经亮了，稍微等待片刻，外面传来了脚步声，还有陈思凝怒火中烧的斥责：

    “雁山的边军是纸糊的不成？怎么可能一天就破了，还有那柳州的张英，当年科举高中，我父王还亲口夸奖过他，不为国尽忠也罢，还没看到西凉军的军旗，就大开城门出去迎接。还‘陈氏施以暴政、百姓苦其久矣’，我怎么没听他给京城送过折子说这事儿？”

    钟离玖玖则是在旁边安慰：“别生气，打的快也好，至少没死几个人，总比杀得血流成河要好。你看寨子里回来的男人，和妻儿团聚多开心……”

    “这……唉……”

    陈思凝的声音极为恼怒，显然是被这个消息气坏了，而这个消息，则是由十八寨逃回来的壮丁带回来的，还让桂姨赶快去柳州拜山头，免得拜晚了，以后柳州并入大玥，占不到便宜。

    许不令听见这些话，心中半点不意外，也没有去解释。因为陈思凝是在象牙塔里长大的金枝玉叶，哪怕学了很多探案的本事，也只是纸上谈兵罢了，不让她亲眼看看战况，她是不会明白如今的南越烂到了什么地步的。

    钟离楚楚被外面的声响吵醒，稍显困倦的睁开眼帘，左右望了望，才清醒过来：

    “相公，天怎么这么快就亮了。”

    许不令面带微笑，翻身而起，把被褥给楚楚盖好：

    “再睡儿就是了，也没啥事儿，不用起这么早。”

    钟离楚楚确实有点累，瞄了许不令两眼，想起了什么，开口道：

    “对了，今天清夜她们会过来吧？我和你成亲的事儿，你告诉她们没有？”

    许不令摇头笑了下：“你师父说要给玉合一个惊喜，还没告诉她们。”

    “惊喜？”

    钟离楚楚眨了眨眼睛，有点摸不着头脑，想了下琢磨不透，便也不去想了，又闭上了眼睛。

    许不令附身在楚楚额头轻点了下，穿戴好衣袍后，开门来到了房间外。

    小院后面，陈思凝带着个围裙，在厨房里忙活，菜刀剁着砧板发出‘碰碰’的响声，从寨子里找来的酸笋都给剁成了酸笋酱，旁边的大铁锅里盖着锅盖，腾腾热气几乎布满了整个小厨房，小麻雀和两条小蛇都在外面看着。

    钟离玖玖在外面洗螺蛳，有一搭没一搭地和陈思凝聊着闲话，瞧见许不令出来，便连忙眼神示意，让许不令去劝劝。

    许不令揉了揉额头，挥挥手让玖玖下去歇息，然后拿着装有螺蛳的小水盆，坐在了厨房的灶台旁边清洗。秋天的螺蛳最为肥美，但不太好洗，得先用清水洗几遍，再用盐水浸泡，直至把沙子吐干净。

    陈思凝嘴上不停的抱怨，都快把灶台劈烂了，直到拿碟子的时候，才发现许不令坐在旁边洗螺蛳。她脸色一沉，拿起菜刀就指向许不令：

    “你这混蛋，竟然真的对南越动兵，你信不信我现在就和你同归于尽？！”

    这说的显然是气话，即便许不令真的毫无理由对南越用兵，陈思凝也没办法阻止，更何况现在她也怀疑周勤谋害了她父王和母后兄长。她拿了司空稚的解药，想回到京城救父王也不容易，若是背后没有足够的势力支撑，她让父王恢复了神智，可能第二天也变成了‘君主暴毙，陈炬继位’。

    现在的陈思凝，唯一的选择就是死马当活马医，信许不令一次，随着许不令回京城，用解药救治父王试试。许不令发兵攻打柳州，名义确实是‘清除奸党、扶持陈氏正统’，为君王者‘言出法随’，用这个理由，至少说明不会把陈氏赶尽杀绝，不然史书上不好写，许不令犯不着为了打个南越，落下个‘假仁假义’的名声。

    许不令洗着螺蛳，对陈思凝的冷眼相待丝毫不介意，含笑道：

    “我已经很克制了，只是让杨尊义炮击城墙，两轮炮下去，关头上的南越兵马就跑光了，刚进关口，知州张英就跑过来投降，比我回自己家都容易。我是来帮你父王清君侧的，柳州白送我都没要，只是借个道路过去京城罢了……”

    陈思凝抿了抿嘴，心中有气都不知道怎么发。说是柳州白送都不要，都已经把柳州打下来了，成了大玥的实际控制区域，要不要有区别嘛？

    陈思凝转过了身，继续切着菜，冷声道：“反正我拦不住你。你说是帮我父王除奸党，等你打下京城，还有谁能左右你？到时候你准备怎么处理我陈氏全族？准备杀干净，还是押去长安囚禁至死？”

    许不令摇了摇头：“天下合久必分，分久必合。军力差距已经到了这一步，只要你们陈氏想通了，无非就是纳土称臣而已，百姓军卒都不会受殃及，陈氏也照样是一方望族；想不通的话，我其实也没办法，坐在这个位置，握住了这把剑，不往前走，反而是害了天下间所有人，包括我自己。你是个姑娘家，在家做做饭挺好，这些事情不用你去想。等尘埃落定的时候，你恨我也好感激我也罢，我都接着。”

    “……”

    陈思凝皱了皱眉，这话也算一颗定心丸，当下也不再说了，把许不令洗好的螺蛳拿过来，倒进了大锅里，开始熬汤底。

    煮螺蛳粉的味道说实话有点不好闻，连两条小蛇都躲的远远的，许不令也有点扛不住，不过瞧见陈思凝认真的模样，也不好意思出去，只是在灶台后面帮忙烧火陪着唠嗑。

    一顿饭还没做好，山坡下面便传来了马蹄声。

    许不令听见熟悉的响动，站起身来看向外面，却见骑着追风马的夜莺，从山坡下面直接冲了上来，后面跟着和玖玖步行攀谈的宁玉合师徒。

    夜莺离开许不令多日，作为贴身丫鬟，心里何尝不想念，到了院前尚未下马，便一个飞身落在了院子里，脆声道：

    “公子……哇！什么鬼味道……呕……”

    刚刚落地的夜莺，被熏得头晕，都不敢进厨房，扭头又跑去了外面……

