
    “遗言说完，那么就去死吧！”

    两道火焰刀罡劈向景朔和葛东，他们两人还没来得及反应，身体便被一分为二，继而被劈成两半的身体，燃起了漆黑的火焰，片刻间被烧为灰烬。

    林辰很不客气，将他们两个的空间戒指也拿了过去。

    他照例查看空间戒指里的物品，葛东和景朔两人的空间戒指里，并没有任何让他感兴趣的，查看了下后，便收了起来。

    等他查看东郭策的空间戒指时，脸上露出了惊讶的神情，随即一脸喜色。

    东郭策的空间戒指中，有着迦蓝楼的一些主要gōngfǎ和武技，甚至包括迦蓝楼的极限圣道gōngfǎ《迦蓝经》，不过，林辰对这些并不怎么感兴趣。

    让他惊讶的，是别的东西。

    在林辰意念的控制下，一些物品从空间戒指内飞了出来，正是那圣者境九阶的血红色妖丹，还有5块血晶。

    “这是圣者境九阶的妖丹！”

    林辰震惊的看着手上的血红色妖丹，没想到东郭策的空间戒指里，竟然还有这种好东西。

    “不对！东郭策虽然是化元星的第一人，但也不可能拥有这种级别的妖丹才对。以他的实力，还没本事斩杀圣者境九阶的妖兽，毕竟击败和斩杀完全是两个概念。莫非……”

    片刻后，林辰猜出这妖丹是来自于什么妖兽了。

    “看样子，这应该是赤瞳血蛟的妖丹，而这些血晶，也是之前被赤瞳血蛟拿走的那些，通过空间乱流隧道，和神狱塔一同都是掉落到了这块陨石上。”

    想到这儿，林辰心中一喜，从原地消失，在这块陨石上仔细搜查，等他将整块陨石都搜查了一遍后，果然又发现了3块血晶。

    “12块血晶！没想到这些血晶到最后，依旧都是落到了我手里！就连赤瞳血蛟的妖丹，都是我的了！”

    林辰心境再沉稳，此刻也是狂喜，毕竟这次的收获实在是太大了。

    他先是将妖丹收了起来，继而开始继续融合血晶。没过多久，12块血晶全部融入他的体内，过程中没有出现任何的问题，他的肉身各个方面又是提升了一大截，不过这一次，12块血晶大概只是让他的肉身各个方面，在最

    开始的基础上，提升了三倍。

    林辰并没有因此而觉得有什么奇怪，毕竟他突破到圣者境九阶后，他的肉身各个方面相应的，也都是有了提升，大概翻了一倍。

    简单点说，如今林辰体内融入了32块血晶，而这32块血晶，使得他圣者境九阶的肉身各个方面提升了大概11倍，这提升是非常恐怖的！“关于那颗妖丹，便先不忙着吸收了，要将圣者境九阶的妖丹所蕴含的能量吸收和转化完，就算是我，并且借助着神狱塔第三层的时间流速，估计也又要花费外界几个月的

    时间。”“这块陨石群区域被发现已经差不多一年，虽然陨石数以百万计，但以圣尊的搜查速度，估计再过段时间这区域的所有血晶，就都要被搜刮一空了。当务之急，是去找寻更

    多的血晶！”

    林辰思考片刻，心中便有了决断，朝着下一块陨石飞掠而去。

    如今，他掌控了极限圣道身法武技《咫尺天涯》，搜查的速度又要快了许多。

    八天后。

    “咦，快看！前面有6块血晶！”

    一个由五位七婴圣尊组成的小队，在一块陨石上搜查血晶，其中一人脸色狂喜的叫出声来，其余人顺着他手指的方向看过去，果然见到一块巨石上，镶嵌着6块血晶。

    众人脸色大喜，急忙朝着六块血晶冲过去。

    唰！

    这时，细微的声音响起，那6块血晶凭空消失不见，只在那巨石上，留下一个凹坑。

    “不……不见了。怎么血晶突然不见了？”有人愣在原地，揉了揉眼睛，脸色难看的说道。

    “不是不见了。而是在刚才那一刹那，被别人给挖走了！”队伍中的一个中年人，脸色难看的说道。“被人挖走了？”一个青年脸色骇然，“那他的速度未免也太可怕了，竟然连我们都完全无法捕抓到他的身影？就算是八婴圣尊，不对，就算是寻常九婴圣尊，也不可能快到

    这种地步吧？”

    “应该是一个极为擅长速度，掌控极限圣道身法武技的九婴圣尊！”中年人长长叹了口气，脸色无奈的说道。

    “可恶！明明是我们先发现的！他凭什么——”有人不甘心道。

    “住口！慎言！”那中年人和另一个老者都脸色大变，连忙对着那人怒喝道。那人反应过来，也是赶紧闭嘴，意识到自己说了一句蠢话，修道者的世界讲究弱肉强食，而不讲究先来后到，以人家的实力，只是拿走血晶，而没有为难自己等人，已经

    算好的了。

    要是遇上个嗜杀的九婴圣尊，说不定便顺手一掌将自己等所有人都给拍死了！

    三个月后。

    一道人影，在坑坑洼洼，很是荒芜的陨石表面上停了下来。“三个月，我已经搜查几十万颗陨石。第一个月，找到两次血晶，一次为6块，一次为9块，第二个月前半个月，找到4块血晶，没想到现在又一个半月过去，竟然一块血晶

    都没找到！”

    林辰脸色有些不好看，看样子，这陨石群区域的血晶，可能都已经被前来这边的修道者搜刮得差不多了。

    这三个月的前一个半月，他总共找到了19块血晶，已经全部融入到体内，现如今，他已经融合了51块血晶。

    依旧没有出现任何奇异变化，很显然，还没有到达能融合的血晶的数量极限！

    而现在一直找不到血晶，又哪里还有可能达到能融合的数量极限呢？

    又过了几天，林辰依旧一无所获，不过这一天，他落在一块陨石上后，却是立马感应到什么，转头看向了左后方。

    他的视线被一块块小山般的岩石挡住，不过却是能够察觉到一股强烈的血腥味从那一边涌来，甚至于，远处的空气都被染上了一层猩红色。

    “这是血晶的味道！味道竟然能飘到这边，就连空气都被染成猩红色，那该得有多少血晶？”

    林辰脸色狂喜，神念蔓延而出，向着那边涌去，打算先用神念探查那边有多少血晶。

    他敢肯定，数量绝对不少，否则的话，不可能有这种情形。

    “这血晶矿脉是我先发现的，它属于我，你们两个该死的人类修道者给我滚，否则都得死！”

    一个野兽般的咆哮声突然从涌来血腥味的方向传来，直接掀起一股风暴，将无数巨石吹得倒飞出去，地面上更是被震出一道道龟裂。

    林辰脸色一变，直接将刚释放的神念收了回来，他确信自己没有被发现，那声音所说的两个人类修道者中应该不包含自己！

    什么情况，前面有人在争抢血晶？

    不对！血晶矿脉？那又是什么东西？林辰眯了眯眼，旋即隐藏气息，不发出一点声响，朝着前方掠去。
