
    “那是当然了。”见楚言不解的神色，大白猪猛吸一口口水，理直气壮道，“我要是不跟着你，你一下子跑了怎么办，那我岂不是被你骗了？”

    “这么说也不是完全没有道理。”楚言点点头，望着大白猪，“不过你想过没有，你这样子会面临两个问题。”

    “哪两个问题？”大白猪一想到很快可以吃到“可口的人类修士”了，顿时不禁心驰神往，口水再度滴滴答答淌落下来。

    “第一点是，你确定你离开这幻境不会有问题？”楚言伸出一根手指，“你那个老爹回来之后发现你不在了怎么办。”

    “这没有问题，我只要留下信息，告诉我老爹我出去一下，而且是跟着一个叫楚言的碎星楼弟子一起走的，不会有问题了。”大白猪眼闪过一抹狡猾的神色，“而且算你的名字和身份是假的也没有关系，这里已经留下了你的气味，你是跑不掉的。”

    “那也行，第一个问题算你过关了。”楚言点点头，竖起第二根手指，“另外一个问题是，你这个样子走在外面，很容易会被人杀掉的。”

    楚言不是在危言耸听，一头体长超过一丈，肥大壮硕，而且还会讲话的大白猪，任谁都会知道这是一头妖兽。

    虽然不说人人得而诛之，总之被修士看到，难免少不了一番争斗。

    如今已经进入二月，办完答应大白猪的事情后，楚言打算返回碎星楼了，他不想节外生枝、浪费时间。

    “我的样子？”大白猪艰难低头，可惜它太肥了，看不到自己的身子，不过他不笨，一下子明白了楚言的意思。

    “我的体型没问题，你等一下。”一挥蹄子，大白猪顿时扭动起来。

    白花花一大块肥肉，在阳光下左扭右扭，说不出的怪异感觉。

    楚言和乌丝兰玛面面相觑，不知道对方要做什么。

    下一刻，叫人惊讶的事情发生了。

    扭动速度极快，几乎将自己扭成一团白光的大白猪，竟然以肉眼可见的速度开始变小。

    短短片刻功夫，它居然变成了一只只有chéngrén两个拳头那么大的小猪。

    之所以可以判断这么准，说它有chéngrén两个拳头大小，那是因为此刻这大白猪的体型的确是这样：脑袋有chéngrén一个拳头大，身子有chéngrén一个拳头大，然后两个拳头靠在一起，屁股那里还有一个卷曲小尾巴的样子。

    脑袋圆滚滚，身子圆滚滚，一副可以被人捧在手心小猪仔的萌萌模样，和之前那肥硕巨大白猪的样子完全判若两猪。

    乌丝兰玛惊呆了，连楚言都不禁倒吸了一口凉气。

    不过此刻已经变成小白猪的大白猪，很快习惯性张开嘴巴，滴滴答答流口水：“这个样子总没有问题了吧。”

    说完它身子腾空而起，跃到了楚言的左肩膀左顾右盼。

    “你、你是刚刚那个猪头？”这个时候，乌丝兰玛总算回过神来，睁大眼睛看着对方。

    大白猪不满地皱着脸：“什么猪头，我有名字的。”

    说完，大白猪骄傲地一仰脖子：“我叫英俊。”

    “噗！”乌丝兰玛再也绷不住了，笑得捂住肚子蹲到了地。

    楚言的表情也变得很古怪。

    一个脑袋和身子一样大的猪，管自己叫英俊——

    “喂！狐狸我警告你！你要是再笑我不客气了！”英俊显然也知道，自己现在的形象，的确和英俊这两个字沾不边，于是难免有点恼羞成怒。

    “好了好了我不笑了，英俊英俊。”乌丝兰玛拼命忍住笑，但是那不断耸动的肩膀，还有弯弯如新月的双眼，却是出卖了她的内心。

    “你再笑！”英俊忍不住重重一跺蹄子。

    楚言顿时眉头一皱。

    白猪此刻站在他的肩膀，对方刚刚这一蹄子跺下来，别看对方蹄子那么小，力量却大得惊人，让楚言感觉仿佛是千斤铁闸一样落在自己肩头。

    “好了别闹了。”楚言伸手要将对方从自己肩膀抓下来。

    英俊扭了几下：“我蹲这里好了，正好可以监视你。”

    还要倚仗对方才能离开这幻阵，楚言此刻也不想和对方闹得太僵，点点头：“那好，不过你记住了，不要乱动。”

    白猪有胆子欺负乌丝兰玛，但是楚言一旦沉下脸来，它还是有点惧怕的，于是也没有胡闹，嗯了一声，答应下来。

    在英俊的指点下，楚言和乌丝兰玛先下山，然后又花了一天时间，来到幻阵的一片湖泊旁。

    湖泊看似普普通通，和现实的大湖一样，湖面方弥漫着一层白色的水汽，显得烟波浩渺。

    不过在英俊的提醒下，楚言和快在湖边一片芦苇，发现了两条粗长的锁链。

    每一条锁链，都有chéngrén手臂那么粗，一端藏在芦苇，其余的部分，则延伸到了湖里面。

    “这锁链连着一扇门，你把门拉出来，我们可以出去了，这样子幻阵也不会受到影响。”英俊解释道，“如果打破阵法出去的话，我老爹会有感应，那样子它会以为我遇到了危险，到时候麻烦大了。”

    楚言点点头，伸手抓住两根锁链，猛然一拉。

    哗啦一声，粗长的锁链顿时绷得笔直。

    楚言拉拽几下后，顿时感觉拽住了湖的什么东西。

    要是前几天的话，他或许还要花费一番力气，但是此时晋升一重境界，他的力量也有了长足的增长，此刻一声大喝，手臂肌肉暴起，双脚如落地生根，纹丝不动，骤然发力。

    哗啦啦啦啦——

    立刻之间，平静的湖面，顿时都泛起阵阵波涛。

    片刻之间，水流翻腾，一扇足足三丈高的青铜门，被楚言生生从湖拽得立了起来。

    站在楚言肩膀的英俊，此刻都看得两眼发直：“不是吧……你真的才凝脉境二重？修士什么时候有这么大力气的？”

    “有这么大力气的修士遍地走，你怕不怕吧。”楚言吓唬得英俊说不出话来，与此同时，他走到青铜门面前。

    这青铜门显然是一件古物，刚一靠近，立刻感觉到一股洪荒太古的气息迎面而来。

    那种充满历史的厚重感觉，让四周的空气都变得凝滞。

    站在青铜门面前，楚言和乌丝兰玛对视一眼，都从对方的眸，看到了一丝压力。
