    劫胡的竟是自己人，背后主使还是中将衔后勤总管，着实让贾六震惊，也想不明白。

    富升阿贵为大清帝国的高官，又是正儿八经的八旗中央军，无论从哪个角度看，都没有反清的动机。

    都一百多年了, 多尔衮余孽的棺材怕都烂透了。

    鳌拜也没几个余孽吧？

    阿其那、塞思黑也被他们侄子给平反了啊。

    大清内部的反动集团基本已被肃清，那么作为既得利益集团的高层，富升阿脑子坏了要反大清。

    迅速推理之后，贾六得出唯一的一个解释，那就是富升阿同他想到一处去了——江湖救急，提前预支一下工资。

    八成是这样, 上回这老小子嘴一张就吞了二十万两，就这份黑心劲，直接动手我全要一点也不奇怪。

    这么大的买卖，一个中将副都统肯定吞不下，不知道有多少人参与其中，弄不好大将总指挥温中堂都有份。

    难怪几十万清军在巴掌大的两个县打了二十多年，差点没把大清拖入无尽深渊，原来真个就是把金川当提款机了。

    怎么说呢，如果事实真是这样，那就是乾隆同贾六的共同不幸了。

    吕元广并不在乎自己的身份会让贾六作出何等的猜想，只是好奇的问道：“你刚才喊的那个什么地震高岗，门朝大海什么意思？”

    贾六脸皮微抽，坦言：“没什么意思，就是想结交各位好汉！”

    “这假鞑子想结交我们？”

    众番贼竟是全听得懂汉话，发出哄笑声。

    假鞑子？

    贾六心中一突，未及细想边上的祖应元拽了他一下, 低声说他发现对面那帮番贼中有不少人虽头上包着黑斤, 但看着好像有辫子。

    “他妈的，都是自己人！”

    祖应元咬牙切齿, 他没有见过吕元广，故而对这一惊人发现十分愤怒。

    贾六没说话，只看着那位头上包着黑巾，身上也是一身黑衣的吕千总。

    “你小子想结交我们？说说，你打算怎么个结交法？”吕元广对面前这个八旗子弟的提议觉得很好笑。

    “不如这样，”

    贾六面不改色，朝银车一指：“你把银子分我一半，以后我们就是朋友，如何？”

    “一半？”

    吕元广愣了下，失声笑了起来，“你小子就不怕撑死。”

    贾六无所谓：“我吃不下，你们也未必吃得下。”

    “那就要看你有多大本事了，”

    吕元广冷笑一声，突然打出手势，顿时坡上的枪手全部瞄向了这边。

    另有十几个番贼也持刀要向贾六他们扑来。

    祖应元慌忙就要拉贾六跑。

    没想向来怂包的鬼子六这回又不怂了！

    “都是在这条道上混的，你有人，我就没人？”

    贾六打兜中摸出一只“二踢脚”准备点上，却发现自己忘记带火折子了，赶紧让祖应元帮他点。

    两三个呼吸后, “嗖”的一声, 二踢脚在空中炸开，“砰”的一声跟打铳似的。

    爆炸声在山谷回荡绕耳时，众番贼东边山坡上探出几十条身影，手中端的也是火枪。

    “小心！”

    突如其来的另一伙伏兵让众番贼顿时一惊，纷纷掉转枪口朝向东边。

    吕元广眉头微皱，显是没想到有人也埋伏在这里。

    突然想到什么，也是一愣，有些难以置信的望着对面那个姓贾的八旗子弟。

    之后，竟是失声笑了起来。

    “怎么样？万事都好商量，没必要为了身外之物大动干戈，老话说的好，出门在外，多个朋友多条路...”

    贾六也不是太肯定姓吕的不会动手，所以必须从符合双方利益的实际角度出发，尽可能的做做对方思想工作。

    有财，大家发，这道理搁哪都在理。

    未料，西边坡上的番贼中突然有人很焦急的奔了过来，不知是腿脚不便还是山路难行，中途还摔了一跤。

    然后，贾六就听到“阿巴阿巴”的声音。

    “妈的，是那个假汉人崽子，他还活着！”

    祖应元惊讶的望着那正“阿巴阿巴”，并对番贼头子打手势的哑巴少年。

    鬼子六不是说叫杨遇春把这孩子打死了么！

    怎么还活着！

    通...通敌？！

    贾六这边也惊啊，那天他把哑巴扔在后面不管，是想给这孩子一条生路，事实这孩子也的确趁机跑了，但怎么会跟吕元广这个绿营千总混在一起的。

    结合刚才番贼说的“假鞑子”，难道说姓吕的真是反贼同党？

    同二十年前被查到的金川汉人领袖王秋一样，是潜伏在我大清阴谋颠覆破坏的汉奸卧底？

    对啊，番贼怎么知道有军饷运过来，专门在此埋伏的！

    再想郭广全对他说的军中有人通敌一事，贾六基本上断定那个姓吕怕是郑耀先了。

    难怪清军在这巴掌大的地方打了二十几年，妈的，除了上下捞钱，还他娘的处处透风！

    贾六看不懂哑巴少年打的手势，但明显能看到众番贼望向他的眼神开始变得温和，或者说不再是一定要杀掉他的目光。

    做人留一线，日后好相见，不欺人啊。

    “我不管你是什么人，我也不想知道你们为什么要造朝廷的反，我只是想同你们合作。”

    贾六挑明，时间有限，容不得他耽搁下去。

    吕元广眉头一挑：“什么意思？”

    “就是你们别打我，我也不打你们，大家井水不犯河水，如何？”

    想了想，贾六又补了一句：“别人，我不管。”

    吕元广讥笑一声：“我从来没见过像你这样胆小怕死的旗人。”

    “这不你见到了嘛。”

    贾六从来不在意别人如何看他，这就是他的优点。

    “怎么样？合不合作给句痛快话，再这样磨磨蹭蹭下去，别的队伍就要过来了。”

    贾六着急，留给他转移赃款的时间并不多。

    半响，对方终是点了点头：“银子我们的确拿不走，你自己看着办。”

    接下来，场面无比和谐。

    番贼搬番贼的，清军搬清军的，两边都同瞎子一般不承认对方的存在。

    贾六嘴里说着要一半，实际根本吞不下，在祖应元、鲍国忠、张十三他们拼命转移之下，也不过才弄了三十几万两，再多实在是没法弄。

    刘德带着手下装车完毕，准备出发时想了想突然走到贾大人边上，低声道：“此杯青莲大不同，周游四海五湖通，当日花亭会共饮，谁知今日又相逢。”

    贾六一怔：绿营的这么有学问吗？

    “不知大人烧几柱香？”

    刘德目中很有期待。

