    夏桑榆冷漠的瞧着！

    可是金国人却觉得他们大金文武双全的苏世子却娶了外族女子，可不是什么光彩的事！

    可是奇怪的是，他们心目中那么优秀的苏世子却主动同意这门婚事！

    慕无城自然还要解释一番：“朕的几位皇子定下了亲事，六皇子年纪尚小，与长公主年纪也不匹配！七皇子尚是襁褓婴儿。英杰是金国最优秀的将军！他在北原战场立下赫赫战功！长公主，切莫觉得委屈了才好！”

    有人就想，这么漂亮的公主，皇帝为何不自己纳妃!

    可是慕无城骨子里是绝对固执的人，他喜欢一个人二十多年，怎么可能再变？

    韩奕不嫌事大：“辰王呢?”

    “辰王自然不合适，辰王比长公主小了两岁！大金习俗！”

    夏羽仙还能说什么，她花容失色的坐在那儿，半晌都不说话！

    她既然成了和亲公主，嫁给谁，都由不得她挑剔了。

    可是夏桑榆凭什么，皇帝竟然刻意避过辰王！

    “好，本公主愿意！”

    她如此貌美，嫁给苏英杰，就算是苏英杰高攀！

    再说那苏英杰主动同意，那便是瞧上她的，日后日子也不会很难过！

    “安平郡王，你呢？”

    终于想到问他了，安平郡王起身：“多谢圣上赐婚！”

    他还能说什么，这是赐给儿子的，难道拒绝了去！

    韩奕冷不丁切了一声，这就完了？这长公主真是白长了一张脸，这个时候怎么就能低声下气的答应！

    韩奕便问:“圣上，本太子呢？你给本太子的媳妇是哪个？”

    慕无城面无表情:“朕还没有考虑好！”

    “金国圣上，您就别等了，反正你迟迟不肯给辰王赐婚，就证明你对陆小姐不满意嘛，直接把她赐给本太子做太子妃，你的问题不就解决了嘛！”

    慕北辰第一个不高兴：“你休想！”

    慕无城心思被看穿，他自然不悦：“太子还要在金国住一段日子，不着急，朕会再好好考虑！”

    “陆小姐，你当真不愿意，太子妃可是王妃值钱多了，你去了西越，本太子的侍妾都有你管着，你说怎么样？“

    夏桑榆起身，“我不愿意！我对太子妃这个位置并不感兴趣！西越太子乃是皇族，应该是修养教养最端正的，今日见到却让人大失所望！这儿是皇家宴会，金国最庄严的宴会，可是由不得你撒野！你信口拈来也好，还是口若悬河也好，我不是你调侃的对象！太子殿下，请自重！”

    慕北辰的唇角微微扬起，他听到这番话，内心是高兴的！

    “看来，你是心有所属，就是喜欢上辰王了呗？”

    “是，你说的没错，我喜欢他！”

    她今日还要感谢韩奕，若不是韩奕相逼，她也不会这样承认！

    慕北辰激动到手里的扇子差点都掉到地下！

    甄怡恨不得都要为夏桑榆鼓掌了，她就喜欢这样爱憎分明的人！

    陆家兄弟见她承认，都是吃了一惊！

    苏若汐却说道：“陆小姐，你的教养呢？竟然在这么多人面前说自己喜欢辰王？”

    夏桑榆扫了一眼苏家兄妹:“我一向做人光明磊落，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢！再说，我只是回答西越太子的问题而已！“

    苏若汐气的都要发抖了：“你······你······！”

    韩奕笑着，扇着自己的折扇：“有趣，有意思·····辰王你该感谢我的，若不是本太子苦苦相逼，陆小姐可是不会敞开心扉，表达心意！”

    慕无城已经无奈到极点，“陆二公子，文质彬彬，博学多才，朕瞧着与西越公主相配！陆之安，往前来！”

    众人又受到惊吓，陆之安根本没想到啊，他得娶西越公主？

    夏桑榆使劲搜寻记忆，上一世的韩茜到底嫁给了谁，似乎就是嫁给了陆之安，这件事对她来说，记忆不够深刻！

    陆之安往前，看了一眼陆之平，陆之平点点头！

    这个时候，政治家都可以看出，皇帝赐婚的这两个决定，是对陆、苏家的放弃！

    两个外来公主，根本就带不来任何利益!

    韩奕没想到自己妹妹定的这位还不如苏英杰，那苏英杰好歹是世子，还有军功在身！

    这位陆家二少爷，除了有个好相貌之外，再没有什么了！

    “金国圣上，公主配皇子，这才是相当的！这位陆公子，请问是什么身份？”韩奕不乐意！

    韩茜似乎也不乐意！

    慕无城便问：“之前的回答，朕不想再重复！西越太子，这是金国，是朕说了算！”

    韩奕脸色很臭！

    “陆之安，你愿意否？”

    “圣上，只要西越公主愿意，之安便也愿意！”换言之，若是韩茜不同意，他便也不能同意！毕竟强扭的瓜不甜！

    慕无城一顿，眯了眯眼睛！陆家人的确聪明！

    “西越公主，你怎么看？”

    韩茜上前一步说道：“我不同意！”她瞧上的是辰王，可不是这位默默无闻的陆公子！“

    众人吸了一口气！

    “真敢拒绝啊，厉害·····”

    “陆之安，是京都八公子之一，别人想嫁都嫁不上好吧！”

    “切，真是没眼光！”

    “陆二公子还不想娶她呢！”

    慕无城摆手，“罢了，此事再议！”一次性定下也不现实！

    众人沉默，宴会尴尬！

    皇帝给陆贵妃交代了几句，自己先走了！

    夏桑榆被出尘叫了出来！

    “陆小姐，我家主子对您有话要说！”

    夏桑榆点点头，“范叶，别让人靠近！”

    “是！”

    天已经黑了，夏桑榆看着不远处的背影，才发现自己早已经思念慕北辰了！

    她一步一步缓缓靠近，生怕慕北辰再次消失了！

    刚才他出现在大殿上，她感觉自己的心脏差点就要跳出来！

    她脚步轻盈，小心翼翼，转过身来的男子，笑的温暖，这样的笑能暖化寒冬，净化心灵，除却烦忧，抛弃尘埃！

    他看着她来，浅风中夹杂着淡淡海棠香魏，她低眸婉转，大眼睛扑闪扑闪，五日未见，犹如好多年未见一样！

    看着她终于走近，他们互相看着彼此，竟然异口同声说了一句：“你瘦了！”

