    相较于之前泪眼蜥的纯净水蓝色皮肤，路云此时变涩蜥身体皮肤的颜色，变得更加深邃了一些。

    形象点比喻的话，如果之前是林地上欢快活泼的小溪，那现在便是林地深处幽静的湖泊。

    湿润的深蓝色皮肤，让人一眼望去，便能感受到其上弥漫的强大气息。

    皮肤之下，更是不时闪过道道莹蓝色的柔和光芒，那是路云体内进化后成倍增长的海量水系能量的体现。

    其进化后的体型已经不再能够用娇小来形容，较之寻常变涩蜥还要更高一头的身高，来到了将近一米的高度。

    但身高体型的增长，却并没有让他变得臃肿，反而看上去变得更加轻盈灵巧了些，事实也的确如此。

    依旧纤细的四肢变得更加有力，致密的肌肉层掩盖在其皮肤之下，恐怖夸张的爆炸性力量在其中积蓄酝酿。

    手掌、脚掌上，长出了一层与其深蓝色皮肤所匹配的灰绿色覆盖层，就像是垫上了一层隔音垫，哪怕路云用力向地面跺脚，也仅仅只能发出些许声响。

    必要时更是能在手掌中喷射出强劲的水流，对敌人造成伤害，较之之前泪眼蜥张嘴口吐的方式，变得更加轻松简便。

    身后原本如同棉花糖般蜷缩在一起的宽大尾巴，如今稍微展开了些，变得修长，摇摆间让其在高速移动下的身体平衡性大增。

    尾巴末端，水之石依然被卷在其中，进化带来的变化并没有影响到这颗品质极高的宝石，只是源源不断地向路云体内输送着精纯水能。

    头顶原本高高立起的灿黄色扇鳍，如今转变成了暗紫与深蓝相间的颜色，垂落了下来，盖在路云脸颊上。

    虽然遥遥看上去，与其前世的“葬爱”杀马特一族有些相像，但实际上这扇鳍所拥有的水分吸收能力，较之泪眼蜥时期，却也提升了许多。

    仅仅是微微一震，周围空气中浓郁到已经形成雾气的水分，便如同飞蛾扑火般狂涌向了路云，声势惊人。

    路云进化后的双眼，也不复泪眼蜥的澄澈明亮，瞳孔缩小几乎成为了一个黑点，留下了大片眼白，变成了真正的死鱼眼。

    但其远视能力以及动态视觉，却也因此大幅提升，来到了一个人类所无法想象的层次。

    而以上的这些，仅仅只是展露在世人眼前的，路云进化后外貌上的变化。

    真正巨大的，翻天覆地般的改变，却是出现在其身体之内。

    泪眼蜥时期在系统道具下达到了族群顶点的身体天赋，在如今的进化蜕变之后，真正展露出了其凌驾于同类之上的资质。

    积累深厚到了极点的坚实基础，在进化后所带来的，是飞跃般的夸张提升。

    肉体力量飙升，要远远超出同类变涩蜥，即使比起部分以力量著称的格斗系、地面系宝可梦，也不遑多让。

    体内储存的水系能量，不管是在“质”，还是“量”之上，都获得了爆炸般的提升。

    如今的路云，恐怕只是简简单单地用出一招“水枪”，其所附带的夸张威力，也要远胜于泪眼蜥时全力使出“水之波动”。

    进化给路云所带来的提升，是单纯用语言所无法阐明的。

    唯有随着今后的日常生活、激烈战斗，才会被其逐渐适应，再领悟参透，融会贯通。

    细细体会着进化后的身体，路云缓缓睁开双眼。

    视线扫向前方身体僵硬，正呆滞地望着自己的蓝鸦。

    “测试一下吧。”

    他轻轻一笑，就要向前迈开腿。

    就在这时，异变，发生了。

    那是一道微风，

    一道带着奇异温柔之感的净澈清风。

    自莫名之处吹来，环绕盘旋在路云周围，将其身体包裹。

    感受着这倒温柔流风中蕴含的明澈澄静之意，他心中陡然产生了一丝熟悉之感。

    “好像在哪里……遇到过？”

    忽地，路云想起了自己在系统属性面板上“评价”一栏的标语：

    “在数据乱流与虚空缝隙当中诞生的奇异生灵，那来自异世界的特殊气息让你受到了北风化身的关注。”

    “水君？”

    他猛地一愣。

    自己前几世轮回与神兽近距离接触的次数并不算少，但这一世，却还是第一次。

    虽然不知道具体是因为什么原因，才让这种远在天边的神兽对自己产生了关注，但路云对此却并不反感。

    只要不对自己产生什么负面的影响就行了。

    而实际上，这道蕴含着水君气息的微风，却也仿佛只是象征性地出现了一下，随即便又悄然消散。

    场上除了他本身之外，根本没人能够发现。

    路云之所以能够来到这个世界，是因为穿越者迪奥企图利用自己的先知先觉，来获得神兽的馈赠，但因为时间的提前，他非但没能见到神兽“水君”，自己账号也因为系统BUG被永久销号，被彻底碾碎化作了杂乱的数据流。

    虽然说是失败了，但其正确的祭祀仪式，却还是召唤来了神兽水君的一丝意念。

    而路云这来自异世界灵魂在泪眼蜥精灵蛋中的出生，也因此吸引到了它的注意，并在其身上标记上了一缕气息。

    如今路云在深厚积累下的进化，显然在某种程度上激发了这一缕沉寂的气息。

    ……

    此时，某片广袤湖泊中央。

    一只通体青蓝，身边环绕着纯白飘带的轻盈宝可梦，正静静趴卧在湖面之上。

    只要是对传说宝可梦知识稍微熟悉一点的人在这里，便能轻松认出，这便是传说中北风的化身，

    “水君”。

    只不过，此时这只水君的状态，却显得有些不太正常，好像有些……病怏怏的？

    如果仔细观察，甚至能在其身体边缘，清晰地发现许多怪异的青绿色数据流，显得有些格格不入，仿佛随时就会彻底崩溃一般。

    双目微微睁开，露出其下透露着庄严神性气息的金黄瞳孔。

    “再等等……再等等……”

    轻灵的低吟声在清冷的空气中回荡，

    “还有时间……”

    微风轻轻拂过，细密涟漪在湖面上柔和地荡漾开来。

