    听到话语的刹那，曲宁天和苏青同时转头看了过去。

    两个青年缓步走了过去，脸上充斥了对于苏青的不屑。

    “骗你们干嘛？我哥哥真的认识漂亮姐姐！”苏青很认真的重复了一句。

    青年冷哼了一声，“也不知道从哪里冒出来的贱种，也配出现在这？也不知道你们是怎么混上来的，竟然还敢在这里胡言乱语，扯到云仙子身上，我看你是不想活了吧！”

    这一声带着气息的质问，直接将苏青震的跌坐在了地上。

    “原来是一个没有修为的普通人，这种人也配和云仙子扯上关系？我看是假借云仙子名号混上来的贱婢吧！”

    青年的话语越来越不屑，越来越得寸进尺。

    苏青气的脸色涨红了起来，“你们才是贱婢！你们太没有礼貌了！”

    一旁的曲宁天一直都在盯着这两个青年，脑海中一直都在回忆这两人是谁，因为这两张面庞很熟悉，脑海中突然出现了一个姓氏，“你们是封家的人？”

    “在下封谷，见过曲大人，多年未见，曲大人风采依旧呀！”封谷笑眯眯的和曲宁天打了一个招呼，不过听这话的语气，他丝毫不把曲宁天放在眼中。

    尤其是他身边那一人，更是连正眼都没有看过曲宁天。

    一前一后，两人的身份高低也是极其的明显。

    封谷？

    这个名字让曲宁天咯噔了一下，果然是封家的人，那站在封谷前面的那个便是封阳了？

    出自大秦的天才，本次苍云分院内定的第一天才，封阳！

    看到曲宁天的表情变化，封谷似笑非笑的说道：“你猜的没错，他是我大哥封阳，想来你应该听过这个名字吧？”

    和封阳相比，刚刚的吕尘可就没有任何的出彩之处了，曲宁天的态度也是一百八十度改变了起来。

    “想不到能在这里见到封阳公子，我和封大将军是旧识，他曾经提携过我。”曲宁天很是认真的说道。

    封阳轻飘飘的嗯了一声，之后仍是将目光放在苏青身上。

    “敢随意和云仙子扯上关系，也不看看你的出身？一个不知是何出身的贱婢，还敢用漂亮姐姐来称呼云仙子？你配吗？我看你是活腻了吧？”

    苏青早已吓得脸色苍白，她完全不明白为什么会这样，更不知道她到底做错了什么？

    这一声漂亮姐姐说错了吗？

    “曲大人可和这人有关系？”封谷突然随意询问了一句。

    曲宁天摇了摇头，表情有那么一丝不忍，但他还是说了实话，“我和这小丫头也是刚刚才认识，聊了几句而已。”

    封谷若有所思的笑了笑，“这么说曲大人也不知道这个人是怎么混上来的？对吧？看来有必要把云舟的人喊过来，让他们好好查查这到底是怎么一回事了！”

    “我们不是混上来的！是别人让我们来住的！”

    苏青一下子就慌了，脸上充满了惊慌的神色。

    封谷直接冷哼了一声，“别人？别人是谁？为什么要让你们住，你可知道在这里住需要多少钱？穷酸样一个也敢编这种谎话！”

    “我有钱！我有很多钱！”

    苏青连忙掏出了她身上的钱，想要证明她并不是出身低贱的人！

    可惜！

    从空间物里面拿出来的全都是金银，连一颗灵石都没有。

    “哈哈！金子？银子？连灵石都拿不出来？还说不是混上来的！信不信我直接将你杖毙！”封谷一把打掉苏青手上的银两。

    苏青啊了一声，银两洒满了一地，她又是跌坐在了地上，泪水开始在眼眶中打转，但她极其坚韧的忍住了！

    曲宁天有点看不下去了，小心翼翼的提醒一句，“两位公子，要不还是让云舟的人过来看看吧，免得误会！”

    “恩，把云舟的人喊过来吧，这是他们的事情，免得脏了我们的手！”封阳也是赞同了这番话。

    封谷对着身后招了招手。

    云舟上面的侍从立马凑了上来。

    一番交谈之后，侍从便是拿来了预定天字号房间的名单。

    封谷脸上瞬间露出了得意的笑容，“还说不是混上来的，这上面哪有你们的名字？”

    苏青脸上的表情一下子就懵了，整个人都变得极其的慌乱，“真的是别人让我们住的，对方来找我们赔罪，说是给我们定了一个房间，让我们换上来的，这是真的！曲叔叔，我说的是真的！”

    曲宁天已经不知道该怎么说了，连云舟都已经确认了这个事情，他又能说什么呢？

    实在是没想到呀！

    封谷将名单还给了侍从，笑着问道：“赔罪？找你们赔罪，笑掉大牙！这种情况你们云舟会怎么处理？”

    侍从很显然没有遇到过这种情况，一脸为难的说道：“回大人，我需要去请示一下，之前没有这样的先例。”

    “没有先例就做一个先例出来，以后要是也有人混上来了，目地就是暗杀，这个责任你们云舟担得起吗？按我说直接将这两人杖杀！”封谷的表情直接狠辣了起来。

    “啊！”侍从的表情明显是被惊到了，不知道该如何接话。

    “按他说的做！云舟之事无小事！”

    一个略带苍老的声音突然从身后响了起来，之后便看到一个白袍老人凭空闪烁了两下，出现在了众人面前。

    “拜见任长老！”侍从恭敬的行礼。

    这个称呼让在场几人反应了过来，云舟的驻守长老，当属云舟权力最高的一人，在云舟上谁都不能得罪的存在，得罪他就相当于得罪云府，这就是驻守长老的权威。

    曾经有人不信邪，结果一下云舟便是被云府派来的人斩杀，连一个解释的机会都没有。

    此时的任长老表情阴沉，看得出他极其的不开心，有小混混偷偷摸摸混到了最顶层？

    这对他的而言，这就是一个最大的讽刺！

    “让诸位失望了，是我云舟处理不当，管理有了漏洞，出现了这么大一个乌龙，自然当严惩不贷，杖杀了吧！”

    任长老定格了苏青的命运。

    这番话让苏青眉头紧缩，泪水再一次压制不住，大哭了起来，“真的是被别人让我们住进来的...”

    封阳连看都没有看苏青一眼，极其冷漠的冷哼了一声，“要不是自己扯出云仙子，还真被他们给蒙混过关了！也不想想云仙子这种高高在上的人物，怎么可能会和出身低贱的人扯上关系。”

    “听说另外一人还躲在套房内，还不快点将他揪出来，一起解决了！”任长老很是随意的冷哼了一声。

    苏青已经不知道该怎么解释了，依然还在那里哭。

    “烦死了！”

    封谷一脚直接踹了出去，没有任何修为的苏青自然是扛不住丝毫，整个人滚了十几米撞在了围栏，昏死了过去。

    “任长老，在下封阳，家父封战！”封阳突然转身介绍起了自己。

    任长老意外了一下，“原来是封将军的公子，当真是侠义心肠，替老夫找出了这么一个麻烦。”

    封阳笑了笑，很是恭敬的点了点头，“听闻长老马上就要回归云府就职，所以家父特意让我前来拜会。”

    “消息很灵通吗？不是马上而是今天，等云舟到达咸阳的时候，我就要离开云舟。”任长老露出了一副回忆的表情。

    所有人都是一惊，之后便是齐刷刷的恭喜起了任长老。

    任长老微微摆手，“正因为是最后一次当着值守长老，所以我肯定不会让人玷污了云舟，像这种人我自然不会轻绕，也算是为云舟树立一个标杆！”

    封阳配合的应了一声，“那是自然，不过任长老你还是谦虚了，作为一位新晋剑王，谁敢不给你的面子，别说是这种不知道哪里冒出来的贱婢，即便是州府大人也要给大人问好，到了咸阳之后，还请大人多多关照。”

    “听闻你已经是苍云分院的学生了？我和侯副院长有点关系，有什么问题你可以去找他。”任长老很随意的说道。

    封阳很兴奋的笑了起来，“那就先谢过长老了，不知道长老回归云府之后准备监管哪个区域？封家也算是小有人脉，如果可以的话，愿意为长老扫除一点阻碍。”

    “这点不急，以后有的是时间，还有半个时辰就要到咸阳城了，还是先解决面前这个问题吧？另外那个人，为何还没有带过来！”

    任长老的表情直接变得冰冷了起来，对于这个事情他感到很不满。

    两个不知道哪里冒出来的小杂种竟然潜入到了天字号房中，这要是传出去可是会把云舟的脸都丢干净！

    天字号房的客人非富即贵，不管是何原因，出身低贱的普通人没有资格待在这里！

    所以这两人必须死！

    ......

    这两日，吕尘一直都沉寂在苦修之中，灵阵带来的效果实在是太舒服，他吸收地武的速度都是增加了一倍。

    这两天都已经吸收十把地武了！

    整个人的实力和境界再一次得到了加强，二品剑灵境已经沉稳了下来，甚至于他都有错觉可以突破到三品剑灵境了！

    这要是真突破了，估计所有人都要被吓傻了，一个月时间从九品剑气境冲破三品剑灵境，这可是从未有人做到的事情！

    正当他曾经在这份喜悦中的时候，域灵突然喊醒了他。

    “有人来了，来者不善！”

    这话刚刚响起，外面便是传来了数个脚步声，之后便是开锁的声音。

    来者不善？

    硬闯？

    有人要来杀他？

    这是吕尘的第一反应。

    “苏青？”

    吕尘下意识便是呼唤了一声，套房内没有任何的动静。

    糟了！

    还没等吕尘思索，房门突然被人一脚踹开。

    数个云舟侍从冲了进来，看到吕尘的刹那，他们便是露出了冷笑。

    “果然在里面！胆子还真是大，两个不知道哪里冒出来的贱种是活腻了吧！”

    “胆敢偷摸潜入天字号房间，谁给你们的狗胆！给我直接杖毙拖走！”

    听到这话，吕尘的表情异常的困惑，完全没懂这是怎么一回事？

    “什么情况？什么潜入？”

    “苏青呢？那个小姑娘呢？她在哪？”

    没人回答这个问题，几个侍从手持长棍朝着吕尘扑了过来，当真是想要将其当场杖毙！

    看到这一幕，吕尘突然有了一种极其不妙的预感，整个人瞬间陷入了一种疯狂的思绪之中。

    面对冲上的那些侍从，吕尘没有任何的留手，无数道血光顷刻间便是从房中溅了出来！

