    刘良佐胆战心惊的出城，带兵只走三里地，就被蹲守在暗处的哨骑发现。

    “吁！”

    尖锐的铜哨声在夜里响起，附近的龙骑兵迅速赶来，接着又吹号召唤更多友军。

    卢象升的骁骑兵，也在大营附近待命，此刻正给战马喂夜食呢。听到号声，立即翻身上马，慢跑着朝发号的方向奔去。

    刘良佐本欲逃回城中，又担心城墙被火炮轰塌，到时候投降还不如现在投降。

    但是，这一千夜袭“勇士”，是从各部挑选出来的。临时下达异常军令，这些“勇士”很难听从，或者说根本反应不过来。

    刘良佐正欲投降，还没发出指令，麾下士兵就开始逃跑——他们是来劫营的，既然被敌军发现，自然下意识便是逃。

    两百多龙骑兵想要放铳，见到敌人溃逃，立即纵马截杀。

    缠斗片刻，卢象升带着骁骑兵杀来，瞬间抵定战局，清兵开始四散而逃。

    这些家伙，骑兵五百、步兵五百，身上都带着引火物。马蹄用棉布裹着，马嘴还套了笼子，避免行军过程发出声响。

    刘良佐见势不妙就逃了，连投降都机会都没有。

    他被几个龙骑兵追至城外，见到城门打开，立即就冲进去。

    大同龙骑兵不敢跟进，因为里面有瓮城，就算卢象升带几千骑兵杀入，也会被关在瓮城里遭四面射杀。

    一千士兵就此报废，仅刘良佐单骑逃回，也有少数骑兵趁乱溜了，不晓得逃去了哪个方向。

    城中守将无言以为，只能继续困守愁城。

    第二天。

    炮轰，炮轰，还是炮轰！

    城墙裂口越来越大，倒塌只是时间问题。

    ……

    多尔衮在扶沟县，他得知项城、沈丘失守，立即决定将计就计。

    商水、陈州、西华三县，多尔衮都只留少量兵力。无非吸引江良的第五师去攻占，不但可以拉长第五师的补给线，还能让第五师分兵守城。

    到时候，派遣骑兵断粮道，再大军围困歼灭！

    主意打得挺好，结果赵瀚一道军令过去，第五师非但没有继续进攻，还把已经占领的项城、沈丘吐出来。甚至一退便是二百里，直接撤至颍州（阜阳），连已经编户分田一年多的太和县都不要了。

    就一个字：稳！

    江大山的第六师也差不多，死守郾城动都不动。以第六师的兵力和粮草，守半年都没问题。多尔衮若是牛逼，那就带兵绕过郾城，去大同军的腹地到处抢呗。

    赵瀚这里可不是大明朝廷，大明被满清肆虐京畿地区，竟连满清的实际兵力都搞不清楚。

    只要多尔衮敢来，赵瀚顶多损失人口和粮食，绝对可以调集大军关门打狗。

    就在多尔衮犹豫不决，不知该不该追过去时，信使送来军情：“摄政王殿下，敌军主力围困商丘，有五六十门火炮。还有三门巨炮，恐有七八千斤一门！”

    “敌军兵力多少？”多尔衮问。

    信使把军情递出：“不计其数，我家主子请求援兵。”

    不计其数，是真的数不清啊。

    商丘城外，虽只有赵瀚的亲军和两个师，只有两万多正规军而已。但有许多农兵和民夫，还有大量饥民和义军，只营寨就绵延十多里远。

    这让城内守军怎么数？

    多尔衮打开信件，反复阅读，也找不到敌军兵力描述，信中只说敌营横亘十余里。

    扎营十余里，是赵瀚怕被饥民影响，将饥民扔得很远。而且，饥民当中发现瘟疫，赵瀚下令不得大量聚集。

    左思右想，多尔衮难以决策，于是把麾下将领招来议事。

    努尔哈赤之孙、满清辅国公、镶红旗旗主满达海说：“这里不比辽东，伪同也不是大明。咱们派出去的细作，很难传回来消息，收买奸细也不好收买。这样敌军情形不明，哪里能够任他几路来、我只一路去？那些南蛮子，打过来还好说，退回去就很难得到消息！”

    “是啊，就说那颍州城，连乞丐都找不到！”说话的是努尔哈赤之侄、和硕郑亲王、镶蓝旗旗主济尔哈朗。

    满清数次入关劫掠大明，在北直隶打仗，消息比大明还灵通。除了有商人做奸细之外，还喜欢收买乞丐和流民，甚至是暗中扶持乞丐帮派。

    颍州、太和二县很诡异，满清的密探，想要收买城中乞丐，却发现一个乞丐都没有。

    很简单啊，皖北地区人口稀缺，赵瀚还得从南方移民过去。

    如此情况之下，哪容得下乞丐游手好闲？

    城里的乞丐，只要好手好脚的，全部扔去乡下分田，不会种地就跟着移民们学。残疾者收入济养院，学习编筐、编草鞋之类，反正都得自食其力。

    至于商人细作，从去年开始，就跟满清地盘断了商业往来。

    一旦发现从北边来的商人，全都不准放回去，沿途设有关卡呢。甚至赵瀚治下的商贾，都不准再去北方做生意！

    城市密探艰难，乡村密探就更难。

    镇长、村长、农会，严格盘查外来人口。不仅是为了防备奸细，也是为了防止瘟疫，群防群治之下，仅太和县的农民就抓住十多个细作。

    多尔衮只能获得少量安徽信息，虽不说两眼一抹黑，却也跟瞎子差不了太远。

    这种情况，想带着大军杀过去穿插打歼灭战？

    做梦呢！

    当多尔衮的诱敌计策失败，赵瀚又勒令其他几路死守，他“只往一路去”的计划就已破灭了。

    正红旗旗主代善年事已高，又被多尔衮变相打压，如今正在北京城里养老。他的第四子瓦克达冷笑：“摄政王要怎打，咱们便怎打。不必跟咱们商量……”

    “四哥，休要胡言！”满达海立即呵斥。

    瓦克达笑道：“呵呵。”

    这些八旗顶层贵族，从来就不是一条心。

    瓦克达、满达海两人的父亲代善，那是努尔哈赤的嫡次子，曾为后金政权第一顺位继承人。

    努尔哈赤死后，后金政权风雨飘摇，几乎快要到崩溃的境地。代善觉得自己无法掌控局面，便主动让位给黄台吉，黄台吉也对其尊重有加。

    于是，代善和儿子岳托，父子俩竟然拥有正红旗、镶红旗。

    只不过嘛，包括岳托在内，代善的几个儿子，都在军中死得有些离奇。

    多尔衮拥立福临之后，代善的另一个儿子硕托，死得更加扑朔迷离。竟然是八旗议定顺治继位，硕托挑出来重新拥立多尔衮，莫名其妙就是乱政之罪赐死。

    虽然硕托不满父亲家暴，曾前后两次试图叛清降明，但这种奇葩死法还是够扯淡的。

    而今，代善更是被扔在北京，两红旗有足够的理由不满多尔衮。

    眼前这个说怪话的瓦克达，历史上也是被多尔衮收拾的。刚平定山西立下大功，回来卷入一个小案子，被追究连带责任罢六部职务，接着又被罢议政职务，几个月后就死在家里。

    多尔衮是真的心狠手辣，豪格一系被连消带打之后，又对准代善的两红旗开刀，还把手伸进顺治皇帝的两黄旗。

    此时此刻，正是满清八旗权力斗争激化的时候。

    多尔衮正在收权，一旦吃了败仗，不知会搞出什么乱子。

    多尔衮问孔有德：“恭顺王觉得该怎样打？”

    如今这种情况，孔有德哪敢多嘴，连忙说：“全凭摄政王殿下差遣。”

    济尔哈朗说道：“伪同南蛮既然主力围困商丘，那就带兵去决战。管他是不是围城打援，六万多八旗兵，还有数万投诚精锐，汇合商丘守军十多万人。天下还有什么仗打不得？”

    满达海说道：“就是这般道理。可让几个汉人将领，带兵绕去伪同腹地劫掠，逼得郾城、颍州的敌军回师应付。这样商丘的敌人就没了援军，咱们十多万人去打，如何还能打不赢他？”

    “早该这么打，”瓦克达说道，“满洲八旗怕过谁？十多万人杀过去，便有百万敌人也不怕！”

    满清这票顶级贵族，战术虽然稳扎稳打，战略上却喜欢弄险，很多时候都属于豪赌获胜。偏偏每次跟大明打仗，他们都能够赌赢。

    多尔衮见众人都附和此议，他自己也觉得可以打，便说道：“那就去商丘决战！”

    在多尔衮带着大军前往商丘时，他还下令吴三桂等降将，聚集骑兵劫掠遂平、上蔡、太和等县，这些都是已经完成了编户分田的大同地盘。如此，就能牵制河南的中路大同军，让这些大同军不能去增援商丘战场。

    吴三桂接到军令，便带着残存的关宁铁骑，还有马科等降清边将，全骑兵队伍南下劫掠。

    渡过澺水之后，吴三桂对众降将说：“三百骑兵一队，只杀人放火，不要抢太多财货，否则敌军追来跑不快。每人最多抢十斤粮食带上，带不走的全部烧了！”

    众降将都有些不忍。

    并非不忍心烧杀抢掠，而是不忍心烧掉粮食，他们这些杂牌军一个个都缺粮。

    吴三桂又说：“沿途民屋，一律烧毁，遇到敌军莫要追赶，五日之后就渡河回去，莫要被那些带火铳的骑兵撵上。”

