    “别小看了这个雾气。”

    见火焰战士没把这雾气当回事，奈迦严肃道：“它能够大幅度的削弱掉我们的力量，呆的时间久了，很有可能连能力都用不出来。”

    这回奈迦是把削弱程度给说出来了。

    见奈迦说的那么严肃，火焰战士把自己的傲气给收了起来，而后盯着自己面前的艾斯杀手, 准备速战速决。

    只是包围他们的机械体那么多，想在这雾气完全笼罩掉他们之前把这些机械体给速战速决掉，哪是那么容易的事情。

    雾气逐渐的浓郁起来。

    火焰战士抓住艾斯杀手的头，用自己的脑袋当武器砰砰的撞击着艾斯杀手的脑袋，将艾斯杀手的头撞击歪后，手上一发力将艾斯杀手给推了出去。

    “就这样一口气解决掉你吧！”

    火焰战士活动了一下自己的手脚，手里凝聚火焰将它捏成火球。

    然而火球还没有完全的成型，就突然的散开。

    看到火焰突然散去，火焰战士的心里慌张了一下, 它连续调动了几次自己的能量形成火焰。

    也没有半点反应，甚至连火苗都没有出现。

    就好似神话世界突然变成了科技世界一样，任何力量都无法使用出来。

    火焰战士暴躁的摸了一下自己的头，抓住艾斯杀手挥砍过来的手臂，猛地一扯艾斯杀手，将艾斯杀手扯得失去了平衡踉踉跄跄的跑过来，紧接着火焰战士猛地一抬脚踹在了艾斯杀手的身上。

    将艾斯杀手直接踹飞了出去，看着艾斯杀手再度倒在地上，没有办法凝聚能量给艾斯杀手致命一击的火焰战士看的更加的暴躁了。

    在他暴躁的差点要跳起来的时候，一道金色的能量柱从火焰战士的身边掠过直击倒在地上的艾斯杀手。

    那道能量柱攻击在艾斯杀手身上的瞬间炸开的能量风暴直接撕碎了艾斯杀手的身躯，比起刚才要更加强横的力量直接将艾斯杀手的身体汽化。

    没有再出现需要补刀的情况。

    火焰战士看了眼没有受到任何影响的小越，突然知道了该怎么在凝聚不出能量的时候解决掉这些敌人。

    火焰战士摩拳擦掌起来。

    虽然他凝聚不了能量，但是他的体术还是很强的。

    火焰战士迈着步伐走向了艾斯杀手。

    火焰战士无法凝聚能量的情况，奈迦那边也发现了，镜子骑士的能量也开始无法凝聚，而且消散的很快。

    没有这些技能的帮助。

    镜子骑士和火焰战士只能依靠着自己的体术来和这些机械体战斗，而赛罗的情况要比镜子骑士和火焰战士的情况好上一些。

    他还能够使用一些光线技能。

    但强力的光线技能也无法使用了。

    被召集过来攻击奈迦等人的机械体越来越少，比特之星已经有些坐不住了。

    “钢铁杀手, 钢铁武士。”

    比特之星将还停放在基地的钢铁武士和钢铁杀手派往了奈迦等人的所在地。

    进入到比特星里面的有机生命体，都要被抹杀掉！

    奈迦甩出一道光刃将最后一只围过来的英普莱扎给消灭掉，看向了体力已经消耗的差不多了的赛罗三人。

    “你们怎么样？还好吗？”奈迦问。

    “不太妙，我们有点使不上力气。”赛罗摇了摇头，身体被雾气包裹着，虚弱感不停的涌现出来。

    火焰战士和镜子骑士深以为同的点了点头。

    他们的情况比赛罗的还要糟糕，他们已经完全使用不出自己的技能了。

    身体更是一阵阵的疲软。

    如果不是现在的情况不允许，他们都想要立刻瘫倒在地，什么也不做。

    “要不然你们先去我的超越号里面休息休息吧？”奈迦提议道。

    虽然镜子骑士和火焰战士的体型很大，但是想要缩小成人的大小也是轻而易举的。

    听到奈迦的话。

    想要休息的镜子骑士和火焰战士正想要同意，他们现在的体力消耗的实在是太严重，而且现在他们的敌人都被消灭掉了，短暂的休息应该是没什么问题的。

    然而正当他们要缩小自己的身体进入超越号里面的时候。

    突然数道光弹发射向众人。

    察觉到头顶上传来的炽热的能量，奈迦等人没有任何的犹豫立刻离开了他们所站的位置。

    雷也从超越号的屏幕上面看到了从天而降的光弹，赶紧让哥莫拉躲避开这些光弹。

    这些光弹擦过奈迦等人的身躯落在地面上。

    庞大的威力在地面上炸开数道坑洞，灼热的能量将地面的沙土烧焦，一阵浓郁的白色硝烟升腾而起，只是在着浓郁的雾气包裹下很难看清楚。

    在光弹落下后的下一秒。

    一道身躯砰的降落在了地面, 在浓郁的雾气中露出了钢铁的身躯。

    钢铁杀手的落地将所有人的注意力给吸引了过来, 他们把目光放到了钢铁杀手的身上，神情变得严肃起来。

    钢铁杀手落地，他扫描了一下奈迦等人。

    除了正飞在他们身边的超越号没有被锁定外，其他人全部都被钢铁杀手锁定起来。

    随后一道冰冷的毫无感情的声音传到奈迦等人的耳朵里。

    “抹杀，有机生命体。”

    听到这句话，赛罗和火焰战士顿时就怒了。

    “哈？你在说什么东西？”火焰战士不爽道。

    “你到底是个什么东西？！”赛罗恼怒的质问道。

    “别和他说那么多了，我们上吧！”镜子骑士显得更加冷静点，但是他知道虽然赛罗和火焰战士表面上表现的很愤怒，心里面的情绪还是相当的冷静的。

    闻言。

    赛罗和火焰战士微微点头。火焰战士活动了一下自己的手臂，“就这么一个烤肉串，我自己来就可以了。”

    说着，火焰战士迈步走了出去。

    “喂。”赛罗伸出手，想要阻止火焰战士自己一个人去和钢铁杀手打。

    他看着钢铁杀手的模样，感觉到这个钢铁杀手并没有看起来的那么的简单，如果贸贸然的上前就和他开打的话，很有可能会吃大亏。

    而赛罗想的也没有错。

    火焰战士上去刚想握拳朝钢铁杀手打过去，钢铁杀手只是看了他一眼，直起身体由腹部下方打开炮口，发出了一道猩红的能量柱直击火焰战士。

    火焰战士看到这朝着自己快速袭来，并且携带着强大威力的光柱，心下一惊赶紧招呼着自己的同伴躲开这道能量柱。

    奈迦也看到了钢铁杀手发射出来的能量柱，他立刻上前几步在大家的面前撑起奥特屏障。

    能量柱击打在奈迦撑起的奥特屏障上面，就连涟漪都没有出现，完全没有给奈迦撑起的奥特屏障造成伤害，一丝裂痕都没有出现。

    看到奈迦将自己的攻击给完好的抵挡住，钢铁杀手锁定着奈迦的锁头旁边骤然出现了一个危险的标志。

    显然在钢铁杀手看来，奈迦在这种可以削弱力量的雾气里面，还拥有着可以抵挡住自己的攻击的能力，想来是最具有威胁的。

    要消灭他们的话，估计只能先把奈迦给消灭掉。

    但是目前看来，奈迦的实力很强大，想要快速的将他消灭掉是不太可能的。

    但是钢铁杀手不会就此放弃，他调动起自己身体上面所有的攻击武器，凝聚能量将攻击无限制的往奈迦的身上扔过去。

    奈迦看着朝着自己袭来的攻击，干脆一直撑着奥特屏障抵挡着钢铁杀手的攻击。

    站在奈迦身后的赛罗三人，见钢铁杀手的注意力全部都集中在了攻击奈迦的奥特屏障上面，他们对视一眼，而后点了点头。

    他们稍微的恢复了一下体力，紧接着迈开了脚步朝着钢铁杀手快速的奔跑过去。

    他们的速度很快。

    但是赛罗的速度要更加的快速一些，他们的距离离得没有很远，因此赛罗眨眼间便来到了钢铁杀手的身后，他抬起自己的腿就要朝着钢铁杀手的身上甩出一击鞭腿。

    然而就在赛罗的攻击要打在钢铁杀手的身上时，一击拳头突然冲击向赛罗。

    赛罗察觉到身后传来的劲风。

    他立刻收起自己的攻势，身体朝着旁边一侧，躲避开这突然袭向自己的冲拳。

    冲拳在即将打在钢铁杀手的一瞬间调转了方向继续朝着赛罗袭去。

    比赛罗后赶到的火焰战士和镜子骑士将这个冲拳踹到了一边，而后和赛罗站到了一起。

    冲拳没有打中想要打中的人，返回到了自己的主人身上，在浓郁的雾气中，钢铁武士的身影在雾气中若隐若现，但以赛罗他们的眼力，还是很轻易的就看清楚了钢铁武士。

    “钢铁武士？！”看到钢铁武士站在那里，赛罗和镜子骑士有些难以置信。

    冲拳才刚刚回装到钢铁武士的身上，很明显刚才攻击赛罗的冲拳就是他发射出来的。

    但火焰战士就没有那么好的脾气了，他伸手指着钢铁武士怒道：“喂！你这个烤肉串在干什么呢！为什么攻击我们！”

    超越号里面的艾美拉娜也看到了这一幕。

    她看着钢铁武士异常的举动，想到了之前风野信和她说的话。

    钢铁武士很有可能会被夺去控制权……

    难道钢铁武士现在就是被夺去了控制权？

    但如果钢铁武士的人工智能意识还在的话，那么她应该可以尝试着唤醒钢铁武士的意识来夺取皇家宇宙船的控制权。

    只是现在风野信不在这里，艾美拉娜暂时没办法和风野信说明自己现在的想法。

    她看了看坐在操控台前的小越，思索了一下。

    她走到小越的身边，轻声问道：“小越，你有办法联络到钢铁武士的人工智能吗？”

    小越抬起头看了眼艾美拉娜，双手在全息键盘上面敲打起来：“我可以试一试。”

    “麻烦你了，小越。”艾美拉娜感激道。

    好在钢铁武士的人工智能没有拒绝接收联络，小越很轻松的就联络到了处于被压制状态下的钢铁武士的程序。

    小越道：“找到了钢铁武士，可以帮忙驱逐恶意代码，需要帮忙驱逐吗？”

    “拜托你了小越！”

    听到小越说她可以驱逐恶意代码，艾美拉娜心里面顿时激动起来。

    可以直接驱逐掉钢铁武士程序里面的恶意代码，肯定要比打感情牌来的快。

    那边的钢铁武士似乎也意识到了小越是来帮助自己的，和小越里应外合的将这些恶意代码驱逐。

    刚准备将自己手里的巨斧往赛罗等人劈下来的钢铁武士突然停止了动作，因为动作停止的很突然，赛罗等人的攻击已经发出。

    看到钢铁武士停了下来，赛罗他们吓了一跳，赶紧将自己的攻击撤回。

    毕竟钢铁武士还是他们的同伴，钢铁武士还能动的时候攻击会被他挡住，但是钢铁武士没有动作的时候，他们的攻击肯定会伤害到钢铁武士。

    就算钢铁武士只是机器，有所损坏还能够修理。

    但如果可以选，他们并不想伤害自己的同伴。

    好在他们撤回自己的攻击撤回的很是及时，并没有伤害到钢铁武士，也没有打断钢铁武士和小越联手驱逐恶意代码的进度。

    很快。

    钢铁武士和小越就成功的将控制了钢铁武士的恶意代码给全部驱逐，为了以防万一。

    小越还将超级防火墙的代码复制了一份安在了钢铁武士的程序里面。

    有了超级防火墙的保障，就不担心比特之星可以继续控制钢铁武士了。

    钢铁武士猩红的双眼恢复了原来的色彩，他收起自己举在半空的斧子，不好意思的挠了挠自己的钢铁脑袋：“抱歉抱歉，刚才人工智能被压制了，你们没被我伤到吧？”

    看到钢铁武士恢复了意识，火焰战士摆摆手：“你在想什么呢烤肉串，就以你的能力还想伤害到我们三个人，不要太自信啦，我们可是有三个人！”

    钢铁武士没有理会火焰战士的其他话，他松了口气：“你们没事就好，还有……别叫我烤肉串！”

    钢铁武士还是注意到了火焰战士对自己的称呼，他顿时大怒。

    但也很快没有理会这件事，他把目光移向了钢铁杀手和奈迦的战斗。

