    第564章攻心

    他的声音将酒馆里所有人的目光全部汇聚在了一起，大家都将目光订在了他手里的报纸上。

    本来海贼们其实是最不喜欢阅读报纸的一群人，但是在大海上枯燥的生活却让他们学会了阅读。

    比如说像是大熊，妮可罗宾这样的，他们很自然而然的开始阅读，思考，变成了学者。

    甚至是哲学家。

    当然，像是巴基这类的人，他们当然不会去阅读，看看新闻就是他们最大的阅读了。

    但是随着革命军进驻世界经济报，摩尔冈斯开始按照雷欧所说的话，开始进行大规模的改革，首先的事情就是将八卦放到了首页和前面来。

    这是理所当然的事情，大家其实对国家大事并没有什么兴趣，否则的话弓一口的某条系也不可能利用各种八卦和造谣直接变成了大资本，从而打造出抖阴了。

    大家更加感兴趣的八卦让大家的注意力牢牢地吸引在这个报纸上，让世界经济报变成了家喻户晓，真正的海上解闷逗乐的神器。

    因为没有前世某日报那种特殊的属性，所以世界经济新闻报可以很轻易地将前世八卦报纸的属性挪过来，然后在关键的时候发布来自革命军的官方带有威严的报道的时候，能够让更多的人看到他。

    更重要的是平时里八卦休闲的消息，在官方报道登上头条的时候，大家很自然而然会通过反差自觉的觉得：哦，是有大事发生了，要认真看一看。

    也正是因为如此，革命军对全世界发布的重要新闻消息，传播的速度和覆盖的人群，都要比以前的世界经济新闻报和世界政府要来的更加全面。

    就像是这些东海的海贼一样，像是他们的悬赏其实都不高，这种黑市更是半透明的，当地人不敢来，就算为了钱来卖东西，也要小心被海贼杀了。

    这种犄角旮旯，以前世界政府可是覆盖不到这里的。

    但是现在革命军以政府的力量为支撑，给世界经济报大规模的进行新闻鸟的养殖和幻鸦的繁育。

    很多工人们在做得其实就是这件事情，而有了政府的有力支持之后，世界经济新闻报终于可以覆盖到更加犄角旮旯的地方了。

    这些人都是曾经看过革命军的三板斧，从而现在在这里海贼，当然都是开始忧心自己的退路，觉得自己没什么希望的海贼了。

    就在这时，外面的海贼们突然发出了一声欢呼的呐喊来，这一声呐喊之中，他们能够听到喜悦，快乐，还有如释重负。

    “是赦免！革命军发布了对我们的赦免命令！”大酒桶莱万斯基的大副突然大声地说道。

    外面的海贼们如同过节一般的欢呼声和酒馆内的安静形成了鲜明的对比。

    所有人的呼吸都开始粗壮起来。

    他们突然意识到，这好像并不是不太可能的事情。

    作为新的政权，革命军并不需要和过去的海军一样，发布悬赏，或者对海贼穷追不舍，因为他们在大海上看到不投降，想逃跑的海贼的时候，从来都是直接进行击沉的。

    换句话说海贼的生存条件完全没办法和海军控制四海的时候相比了，但是从另一个角度看，现在的革命军和海贼之前最少也是站在同一个战壕里的战友，他们拥有共通的敌人海军。

    如果现在海贼们能够被革命军所原谅的话，那么他们就拥有了自己的退路，他们将不再是被人喊杀喊打的风箱里的老鼠。

    到那个时候，就算他们回到自己的家乡好好地生活，作为一个清清白白的人，如果被当地的土豪地主们谋害，侵吞了自己的财产的话，那么他们甚至可以理直气壮的去直接报告革命军。

    想必革命军很乐意帮他们做主，清扫掉当地的地主豪强们。

    大酒桶莱万斯基呼吸急促起来，他接过了自己大副手里的报纸，一目十行的扫过了报纸之后，突然重重的将手里的报纸拍在吧台上，大声的叫到：“小的们，扬帆，起航，大酒桶海贼团要解散了！！”

    明明是要解散自己的海贼团，但是海贼团里的海贼们全部都振臂的高呼起来。

    就好像之前所说的那样，人类是逐利的生物，海贼团是为了利益而聚集在一起的，但是如果他们不但获得不了利益的时候——那个无名小卒的专访打动了大部分的海贼们，让他们感同身受，也就是他们文化水平不高，没法计算自己出海之后到底获得了多少的收益，否则的话他们早就解散了。而且还会被革命军杀死，被其他强大的海贼劫掠，甚至连退路都没有了。

    他们很自然而然的就要散了。

    但是就算如此，在革命军发布的赦免报道出来之前，他们还是连散都不敢散。

    就像是那句话说的，散是满天星，聚是一团……

    他们在海贼团的状态，还有自保的能力和安全，但是一旦散开的话，姑且不说船只够不够分的问题，其他随便什么人都能欺负他们。

    就是因为这种不上不下的状态他们才很难受，才很憋屈。

    革命军的这道赦免的命令就好像是冬天里的一道光，照进了他们冰冷的内心之中，给了他们温暖和希望，让他们开始扬帆起航。

    一时之间这个黑市城镇里的海贼们醉醺醺的开始冲进了港口整齐划一的朝着革命军的基地冲去。

    镇上的镇长站在港口边，脸上带着没落的表情：“唉，海贼们去自首了，这个城镇就要衰落了。”

    对于一些普通人来说，海贼们带走的并不仅仅事他们的财富和年轻人，海贼们带来的也绝不仅仅是破坏和没落。

    整个海贼纪元中，有无数这样的黑市城镇因为海贼们的出现而兴起，同样的，作为仍然保留着十几年前海贼纪元到来之前的世界的老者们更加明白，当海贼们离去，海贼纪元结束之后，这个城镇的潜力和经济实力将会理所当然的慢慢衰退。

    一直回归到他们的正常水准。

    知道归知道，但是谁又能够尝到了繁荣经济的甜头之后又回归到安贫乐道的生活之中呢？——在大城市里挤老破小，压力极大的年轻人除外。

    就在世界各地的海贼们如同鱼一般朝着革命军的各个基地涌去的时候，就在当地的黑市城镇因为失去了海贼们，失去了销赃地，而即将落魄回归到自己原本位置上的时候，大酒桶莱万斯基则在自己的船只的船长室里开始认真的仔细的看起这章署名为【革命军总长雷欧】的文章起来。

    这篇文章的标题是：

    《论海贼的真正矛盾与对海贼们的赦免命令》

    这篇文章一共几个自然段来分别阐述雷欧的思想和总结归纳原因，真正的赦免命令在最后一行。

    他刚才听到了赦免的命令之后很自然而然的直接找到了赦免命令，查看了赦免的条件之后，毫不犹豫的带着自己的船员们扬帆出海，不仅仅是他，在他们海贼船只的前后左右，还有大量的海贼船，他们的帆和旗帜能够清楚地辨认出他们的名号来，这就好像是混黑社会的人一样，首先要来个切口，报个堂口，第一是证明自己是黑社会的，第二验证对方是不是自己人，第三再确定要不要打架，自己能不能打赢对方。

    这些海贼旗和船帆上的标志就是重要的辨认手段。

    但是现在，透过船长室的窗子往外看去的时候，他们不但没有互相攻击，甚至有海贼还在降旗了。

    显然，就算是革命军给的赦免条件再苛刻，但是只要有这么一条路在，当他们从监狱里走出来的时候，就已经是一个法制齐全的自然人了。

    他们如果在自己的家乡被迫害了的话，可以很理直气壮的去报警，请求革命军给他们做主。

    到了那个时候，革命军的力量就是他们的力量，他们终于可以睡个好觉了。

    但是大酒桶不是那种蠢货，像是他这种恶魔果实能力者，革命军给的价格更高：恶魔果实是不会给他们保留的，要统一收缴，但是恶魔果实却可以顶罪。

    像是动物系的恶魔果实没什么特别的地方，只能够顶十年的有期徒刑。但是就算如此，也可以让一个身价千万悬赏以上的海贼重获自由。

    而像是他这种超人系的恶魔果实的话，能够很轻易地的赎免自己超过一亿贝利以上的悬赏，而他的悬赏当然没有一亿贝利那么多，也就是说除了免去自身的好几百万的悬赏和罪责之后，他还能够白赚好几千万。

    更重要的是，他想加入革命军。

    他的这个想法在看到了革命军总长雷欧前面的这篇文章之后，就越发的强烈起来。

    作为三十三岁的中年男人，他的雄心壮志远远没有十几二十岁的年轻人们出海来的那么强烈，但是却又没有四五十岁的那些老男人们那么黯淡。

    他并不甘心自己这么一生这么平平无奇下去，他来到大海上成为海贼就是想要改变自己的现状，完成文中所说的“阶级迁跃”。

    这种概念被革命军总长雷欧提出来了之后，就仿佛是一根针一般扎入了他的心里。

    他终于开始明白，革命军这个组织和四皇、和海军、和其他任何一个强大的组织都是不一样的。

    他们从本质上，就是不一样的。

    对于四皇，新升起的海贼新星就是兵力的补充来源，他们或许不会杀死你，但是会抓住你，折磨你，然后让你屈服。

    对于海军，海贼就是一群臭虫，无非是大臭虫还是小臭虫罢了。

    但是对于革命军，海贼是一群“人”，是一群人格平等的人，是被逼无奈，被迫离开自己的家乡，走出自己的舒适区，来到恶劣的环境上，用自己的命去拼出一条血路的人。

    而人不应该是这个样子的，人应该在有能力的政府的治理下，就算在自己的家乡也能够安居乐业，也能够结婚生子，能够不被当地的贵族地主压迫，豪强族长挤压生存环境，是一个人应有的权利，应该享受的生活。

    但是这个世界并不是这样的，这个世界病了，所以才有那么多海贼出现在大海上。

    这些海贼是病因吗？不，这些海贼是你能够看见的伤口，病因都在骨子里，都在肌肉深处。

    所以尽管这些伤口给这个世界造成了数不胜数的创伤和痛苦，但是最根本的原因并不在他们的身上。

    为了改变这个世界的病灶，革命军愿意原谅这些被迫成为伤口的海贼们，他们已经给这个世界造成伤口了，革命军总长雷欧希望以一种温柔的手段解决这个问题，所以这次的大赦，没有悬赏的直接免罪，但是手里有人命的，希望他们自动入狱一年到三年时间赎罪——但革命军不会去具体的严查这个问题。

    有悬赏的可以用自己的财产来免除刑罚，但是仍然要入狱一年用劳动赎罪，学习，补偿自己的过错。

    这也是为了这个世界的和平和稳定着想。

    但是稀奇的是，这一次的革命军的赦免命令不涉及任何强制性的措施：也就是说如果你还想在大海上驰骋，想要怀揣海贼王的梦想的话，那么革命军根本不会管你，当他们收押了这些海贼——基本上也就是一年之后，革命军会对大海上任何航行的海贼标志船只进行无差别的攻击和剿灭。

    显然，革命军这是在进行总攻之前进行最后一次怀柔招降赦免，他们甚至给普通的海贼极为宽裕的刑期和补偿，甚至连坐牢都可以选择自愿与否，显然，革命军是在对海贼们进行观测：大部分选择投降的海贼都是想回去过正常日子的，而选择自愿坐牢的是想要和过去彻底的分手，洗清自己的罪孽，清清白白从新做人的。

    而这些人，难道不正是给革命军所准备的最好的兵源人选吗？

    他们在大海上有航海的经验，不会一上船就吐，他们做过海贼，和海贼们有同理心，更清楚海贼的凶残和善良，他们更是幡然回头，想要清白做人。

    在这个时代，有什么比加入革命军更加证明自己是清白人的事情了吗？！

    一想到这里，莱万斯基就浑身发抖，不知是激动，还是害怕。

    好一个革命军，好一个雷欧，这简直是一石六鸟之策啊！

