    这么能打！？

    人家一脚能把装甲车给踢飞。

    那他们在人家的面前岂不是连只蚂蚁都算不上？

    只是死神并没有给他们太多的思考时间，司空星的身体已经冲了上去，手中长剑翻转，所过之处，皆是鬼哭狼嚎。

    鲜血四溅。

    很快整个地面都被鲜血染成了血色，而右边这剩下的士兵已经不多了。

    甚至还有不少，直接抱着枪不断向后退。

    相比于命令，他们还是被司空星的力量给震慑到了，心生退意，更无战意。

    轰！

    这时，司空星正准备追击的时候，酒店左边的位置被装甲车撞出了一个巨大的缺口，不少的士兵正端着枪冲进来，对着司空星所在的位置扫射了过去。

    “找死！”

    司空星眼底闪烁出寒意，身体瞬间出击。

    在他屠杀士兵的时候，叶辰这边也来到了酒店的外面。

    一眼望去皆是黑压压的大棒国士兵，他们在看到叶辰的时候，更是没有任何留手的意思，手中的枪械纷纷对准了叶辰所在的位置。

    哒哒哒！

    无数的子弹铺天盖地般的向着叶辰而去。

    那子弹的速度更是极为凶猛。

    陈成秀和副官也都在紧紧的盯着这一幕，他们想要看看叶辰如何抵抗这么多的子弹力量。

    叶辰这边却是脸色极为平静，对于那些的子弹仿佛未曾看到一样。

    正当子弹距离叶辰只有不到数米的时候，众人都认为叶辰这次肯定是要废了，毕竟人的力量再强，那也抵抗不了如此众多的子弹才对。

    可是很快，他们就知道自己错了。

    因为叶辰的身体闪烁起来，随后便是直接消失不见，在他身前出现的那些子弹，全部落在后面的墙壁上。

    在装修精美的墙壁上，留下了密密麻麻的弹孔，正向外冒着烟尘。

    “什么！”

    陈成秀眼珠子都快要瞪出来了。

    那些士兵更是停下了脚步，一个个面面相觑，根本不知道该怎么办才好了。

    突然，最前方的十几个士兵，感觉到了一股强横的冲击力从他们的不远处爆发，可还没有等他们看清楚是什么东西的时候。

    整个人就被冲飞了起来。

    身体向着四周落下。

    其余的士兵也是连忙调转枪口。

    可依旧是看不到叶辰的身影所在，反而站在最前端的那些士兵，全部都被这股力量给震飞了起来，身体重重的砸在身后的士兵身上。

    这第一大队冲上来的士兵，如同割麦子般不断倒下。

    还有不少都被利器从脖颈处划过，鲜血齐齐喷洒，不过是短短一分多钟而已，地面上就已经出现了上百士兵的尸体。

    剩下的士兵已经根本不敢上前了。

    “都别退，谁退杀谁。”

    副官大声的叫喊起来，不让冲在前面的士兵后退。

    可是人心已经涣散，副官的话在他们的耳中更是一文不值，纷纷向着后面退步。

    “该死！”

    “炮呢？给我轰，我就不信他还不死！”

    陈成秀当即对着身边的士兵大声吼道。

    “陈长官，炮，炮来了，正在调试呢。”士兵连忙指向后面的位置，对着陈成秀回答道。

    陈成秀一脚踢了过去：“调试个屁，直接轰，无差别轰炸！”

    “啊！”

    “陈长官，那里面还有咱们的人呢，这？”

    士兵顿时慌了起来，现在第二队的人已经冲进了酒店范围之内，正对面的位置也还有不少的士兵正在和叶辰厮杀。

    应该说是被屠杀，他们根本无法脱身。

    而一旦他们后退的话，叶辰的目标可就是他们这里的指挥部了。

    “就算是不开炮他们也是死，现在正是他们为国捐躯的时候，身为大棒国的军人，这是属于他们的荣耀！”

    陈成秀淡淡的说道。

    随后，再度看向那个负责炮兵的士兵。

    “是，陈长官！”

    士兵迅速答应下来，虽然不忍但也没办法，这是陈成秀的命令，谁要是敢不遵从，那后果绝对是非常的严重。

    随后就迅速的拿起对讲机，对着后面的炮兵阵地下达命令：“目标酒店正前方，急速，三发！”

    叶辰这边还在屠杀大棒国的士兵。

    凡是他所走过的地方，皆是尸横遍野，鲜血遍地，无数的惨叫声和叫喊声响成一片，显得极为刺耳。

    现在倒在地上的已经接近了两百。

    但是叶辰身上的杀意依旧浓烈。

    对付这种人，要么就不动手，要么就彻底的把他们打怕。

    显然，现在还不够。

    轰轰轰！

    突然，这时，正前方的士兵背后，响起了一连串的轰鸣声，紧接着数十门炮弹向着叶辰所在的位置呼啸而至。

    “还不算傻！”

    叶辰眯起了眼睛。

    脚掌在地面轻轻一点，身体直接扶摇直上。

    双掌之上皆是散发出那种奇异的波动，眼睛骤然锁定在其中一枚炮弹之上，速度再度加快。

    在同时，叶辰双手直接抱住了其中一枚炮弹。

    全身的武道之力轰然爆发。

    硬生生的把炮弹给扭转了过来，然后目标向着陈成秀所在的指挥部狠狠的甩了过去。

    之后又用同样的办法，把另外一枚炮弹扔向了后面的炮兵阵地。

    扔完这一枚炮弹之后，叶辰的身体才缓缓的落在地面。

    与此同时那些炮弹也落了下来，覆盖了整个酒店的前面空地。

    轰隆，轰隆......

    炮弹在地面炸开，发出那震耳欲聋的声响，整个天地之间皆是剩下这爆炸的声音，其余的便是再无他物。

    叶辰的身影也被那爆炸的火光给彻底吞没，和他一起被吞没的是第一队剩下的二百多士兵。

    陈成秀这边根本就没有任何的高兴，因为他看到了天空中的一枚炮弹向着他所在的位置落了下来。

    而且以他的力量，根本连逃跑都做不到，只能眼睁睁的看着炮弹不断接近。

    又是两声爆炸声在士兵的后方炸响。

    陈成秀的身体瞬间就被那炮弹的力量给吞噬，至始至终都没有发出任何的声音，在他身边的指挥车辆和其余保护的士兵，也都被炸飞了起来，紧接着背后炮兵阵地所在，又是响起了一连串的轰鸣声。

    落下的炮弹点燃了其余的炮弹，剧烈的爆炸声响成了一片。

    巨大的动静，让地面都开始了颤抖。

