    “狗屎！见鬼，那TM的是什么？雇主可没说我们要杀的是个超人，他给的钱还不够我们买棺材！”护目镜的精神状态很糟糕，挥着手里的冲锋枪大骂不止。

    这很正常，任谁知道自己生活着的世界里，隐藏着在高楼大厦之间飞跃的超人，而且打出的子弹还会拐弯，都会有些难以接受。

    护目镜需要一段的时间来重塑三观，但罗素可没有给护目镜心理辅导的想法，尤其是对方枪口一直对着他乱晃的情况下。

    “闭上你的臭嘴，赶快隐蔽起来，他没有离开，如果你不想死的话。”

    罗素推开络腮胡的尸体，靠在水泥柱和围栏形成的夹角里，对一个会让子弹拐弯的敌人，这个位置并不安全，但他没有其他选择。

    护目镜听到罗素的话，顿时闭上了嘴巴，十分坑队友地向罗素隐蔽的位置跑了过来。

    嘭！

    罗素刚要大骂让他滚远点，心中突然一悸，只听一声枪响，护目镜的尸体就直挺挺倒在了他身边，这下是真的闭嘴了。

    依旧是爆头，看着身边残缺不全的脑袋，罗素心脏砰砰直跳，死亡的恐惧克服了其他感官，他没有觉得恶心反胃之类的不适，下意识低头蜷缩着身子。

    嘭！

    子弹从罗素头顶呼啸而过，掠过的微风稍带温热，让他头皮一阵发麻。

    “系统，装备‘人物卡：神庙守卫’，快一点！”罗素几乎是在心中咆哮着发出这句话，若不是天生第六感超常，他已经被爆头了。

    说话间，罗素扔掉了狙击步枪，在身上摸索起来，除了后腰位置摸出一颗闪光弹，其他一无所有，连个小手枪都见着。再看着一米之外，护目镜手里攥着的冲锋枪，他陷入极度无语状态。

    加了镭射瞄准镜的UMP45冲锋枪，伸手可及的距离，持之可超神，但他怕一伸手，就再也没有手了。

    【宿主请注意，此方世界无法装备‘人物卡：神庙守卫’，请宿主选择其他卡片使用！】

    罗素听到这话，脸都气歪了，他总共就三张人物卡，目测最强的神庙守卫不能使用，难不成要他装备博尔特，挑战一下人类能否跑得过子弹？

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    连续几声枪响，罗素下意识又蜷缩了一下身体，他没中弹，反倒是地上的枪支全被大背头打坏，神乎其技的枪法点草了扳机，连罗素扔出去的狙击步枪都没放过。

    这下生还的可能更加渺茫了！

    “不错，我很少有失手的时候，虽然你是个不入流的刺客，但你的意识很棒。看样子你应该是他们的头儿，或许你知道十字架的消息，说出来，我会考虑放你一马！”

    大概是胜券在握，大背头也没有急于杀死罗素，开始着手套取情报。说话之间，他余光瞥到了空地上的一处标记，炭笔画的黑叉。

    “What the fcuk！”

    大背头眼中的惊恐一闪即逝，抬起的脚飞快收了回去，迅速意识到这是一场针对他的超远距离狙杀，狙击手借助了天文望远镜，而地面的标记就是定位。

    捕食者在捕杀猎物时，亦会被其他捕食者列入菜单！

    大背头很清楚，能做到这一点，而且视他为猎物的，有且只有十字架，兄弟会最强的刺客。

    “告诉我，十字架的消息，我保证会放过你！我保证！”大背头又远离了一步，咬着牙沉声道。

    鬼知道十字架在哪……不对，我好想还真知道……

    罗素的记忆中有这么一段，刺客十字架多年来守在儿子身边，在背后默默注视着儿子的成长。这其中包括了儿子从出生到成年、从学校到工作、和女朋友Play、儿子的好友和女朋友Play等等一系列日常。

    然而罗素只知道附近有一个轻轨，具体地名并不知晓，参照地图或许可以找出来，更直接一点，直接找到十字架的儿子。

    但是，那又怎样？

    说出来，大背头真能放过他？

    别闹了，这话根本不可信，常威说自己不会武功，还不是一进门就看到他在打来福！

    “系统，装备‘人物卡：地铁警察’！”罗素心中默默念道，只求这位大肚腩的中年大叔，真的是三角洲部队出身。

    那样的话，他还有一点希望！

    【宿主装备‘人物卡：地铁警察’，是否覆盖人物卡皮肤？】

    系统机械化的冰冷声音响起，好在这次没有提示不能装备，不然罗素就真没招了。

    “覆盖皮肤是什么意思？”

    【宿主指定装备某张人物卡，外观身形亦同化为该人物样貌，直至卡片失效结束为止。】这次系统没有吝啬，给了罗素回复。

    罗素想了想中年大叔的尊荣，貌似拿下帽子发际线令人堪忧，直接回绝道：“不用覆盖皮肤，如果我不开口，以后默认不覆盖皮肤。”

    【宿主权限不足，无法进行此项操作！】

    垃圾系统，毁我青春！

    罗素深深吸了口气，不想再和渣渣系统废话：“装备‘人物卡：地铁警察’，不用覆盖皮肤。”

    【宿主装备‘人物卡：地铁警察’，倒计时300秒，计时开始。】

    系统话音落下，罗素便察觉到了自身的变化，没有一拳打死牛的感觉，力、体、智三方面没有变化，但脑海中却多出来不少有关枪械和特种作战的画面。

    这一刻，给他一把枪，他能玩出花来！

    “如果我说出来，你真的会放过我吗？”

    罗素一边说话，一边掏出闪光弹，轻轻将拉环拽了下来。

    大背头嘴角勾起笑意：“当然，我没必要骗你，况且你也只能选择相信我，不是吗？”

    “好吧，那我现在走出来，别把枪口对准我，你太准了。”

    罗素手指一松，任由簧片掉落在自己腿上，心中默数了两下之后，猛地将闪光弹紧贴地面甩了出去。

    叮叮铛铛！

    “Oh fcuk！”

    大背头没有等到罗素，看到地面上滚过来的闪光弹，一声怒骂脱口而出，转身加速跑到角落里闪避。奔跑的瞬间，还不忘甩枪，赏给罗素两颗弧线子弹。

    轰！

    罗素把握的时间很精准，没有给大背头太多反应的时间，爆响伴随着短暂的强光，巨大的噪音使大背头头晕耳聋，强光则让他陷入了短暂的失明。

    另一边，罗素也没好到哪里去，他在丢出闪光弹的同时，立即扑倒在地，这个行为救了他一命，没被拐弯的子弹当场打死，却也让他被闪光弹爆炸的震撼力波及。

    两人同时倒在地上，发出痛苦的呻吟，大约过了两分多钟，终究还是罗素先一步站了起来，他只是受到波及，恢复的速度比大背头快多了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    大背头无法站立，一手撑地向后挪动，一手持枪连续射击。

    罗素紧贴在水泥柱后，子弹噼里啪啦打在他身边的墙壁上，溅起一簇簇碎石屑。按理说，大背头现在应该丧失了视觉和听觉能力，可他还是凭借本能，对着罗素所在的位置连续射击。

    这大概就是他身为顶级杀手的原因吧！

    “啊————”

    子弹入肉的声音后，罗素中气十……咳咳，罗素凄厉的惨叫声响起。

    “腿……我的腿！我百米9秒58的黑毛腿！中弹啦！！！”