    齐维无奈开口。

    “郭奋你能不能……”

    “老齐一时糊涂不可怕，你可千万不能一错再错啊！你写一封举报林家的信放在我这里，要是到时候东窗事发你也好表明个态度！”

    郭奋一边说一边冲到桌边给他铺纸研磨。

    可他忙活了半天，正主却站在原地纹丝不动。

    急的郭奋低声吼，“快点儿啊！写完了还要进宫呢！”

    齐维：……

    “你快来啊，你还傻站着干什么！”

    郭奋急的不得了，干脆自己亲自执笔，嘴里还絮絮叨叨叮嘱。

    “我写完了你按手印就行，一会儿我叫人把盘缠给你送过……你干什么？”

    他看着按在自己手上的漂亮手指，动作只顿了一下，就又要继续落笔。

    气的齐维干脆拔了他手中笔藏到身后。

    郭奋又急又气，“你到底要干什么！还舍不得走？非要和姓林的同流合污吗！”

    齐维现在反而被他气的平静了，反问道。

    “你平时求神拜佛吗？”

    郭奋一愣，随后带了点儿傻气的摇摇头。

    齐维哼笑一声，摇头道，“那你这种人是怎么在官场混迹多年的？”

    说完就又蹲回去清点银子了。

    徒留郭奋站在原地傻乎乎的半天没反应过来这话是什么意思。

    他走过去，郑重的问脚边人。

    “老齐，我就问你一句话，你是不是被姓林的收了！”

    “这话怎么这么别扭，好像我是他收房的小妾？”

    “我没和你开玩笑！”

    齐维叹了口气，仰头看他，“我也没和你开玩笑，你要是能保证不插嘴，我就把事情的原委告诉你听。”

    后者气的不轻，别过头去怒着应了一声。

    半晌后……

    郭奋兴奋的差点儿跳起来，一双傻大傻大的眼睛泛着点点星光。

    “你说的是真的！这些钱竟然是陛下给的！朝上那些话也是陛下提前就吩咐好的！”

    “你干脆去街上喊吧，这么大声音是生怕别人不知道吗？”

    郭奋这才捂住嘴，但咧开的嘴角还是从指缝中漏了出来，看得齐维直摇头，心说由这个傻子去吧。

    过了好半天郭奋才消化了这个事实，没想到事情竟然不是他看到的那样。

    他傻呵呵的还在笑个不停。

    齐维笑他，“这些银子能把你美成这样？郭大人看来也没多少身家啊，刚才竟然还想资助我逃跑。”

    “钱是不多，但情义千金，你反正也是逃命能有多铺张浪费？”

    “逃命就不能一掷千金游山玩水了？”

    “你自己过日子本来就扣扣搜搜的，我还不知道你，就算是逃命你也不舍得花钱。”

    “行！满朝堂我排第二扣行吧，您拍第一！”

    郭奋竟然还骄傲的扬了扬头，“这我可当之无愧，不过，让我高兴地不是银子，而是我没看错你。”

    齐维收银子的手忽然一顿，转头笑道，“我在你心里的印象就这么好？”

    “也不太好，我觉得你这个人太圆滑太世故，没我有魄力！”

    就在齐维翻白眼的时候，郭奋又认真补充道，“但我能知道你怀揣着和我一样的赤子之心，一心一意为国为民，只不过咱俩选的方式不同罢了。”

    没等齐维要表扬他几句，又听郭奋说：“你放心，我不会嫌弃你的！我一定会努力帮你改造成和我一样正直不阿的人！”

    齐维差点儿没抬脚把他踹出去。

    他在心里骂自己就多余跟这愣子废话。

    他把自我感觉良好的郭奋拉到身边，无奈道。

    “跟你解释清楚这些事，一来是怕你误会着再给我惹出什么麻烦，二来是需要你帮忙，把这些银子花出去。”

    “花出去？”

    这些因子一半是黎帝委托齐维去治疗安抚百姓的公事用银，还有一半是给他个人的赏钱，现在他一份不留全都推到了郭奋面前。

    “不错，陛下的用意我刚才跟你说了，你身为户部侍郎应该知道怎么把钱花的最节省最高效吧？这件事我不能对外人说，所以请你帮我。”

    郭奋听完一脸的激动，“郭某定不辱使命！”

    然后他就着刚才的纸，把这些银子的用处分配算了个明明白白。

    齐维看着他认真思考的模样，松了口气，心说跟个愣子配合可真难。

    郭奋写完后给齐维过目。

    不得不说，这愣子专业一流，这些银子被他安排的明明白白，尤其是采买的顺序上着实让人惊叹。

    原本外行一下子就能买齐的东西，到了郭奋手里愣是按照实际情况给排出了先后顺序，不但不影响安抚治疗百姓的进度，而且还都赶上了这些东西价格不高的时候。

    没想到这愣子看起来不招人喜欢，业务能力竟然这么强。

    齐维现在有点儿理解黎帝对他又爱又恨的感觉了。

    专业的就是不一样！

    “怎么样？你觉得有什么需要完善的吗？”

    齐维摇摇头，“很好！只不过这里面给汤药留的预算是不是有点多了？”

    “这个也是我最头疼的地方，原本按照往年的价格用不了这么多，但此事中受伤的多为药农一定会影响药材的收获，再加上每年年底都是太医院大量存药材的时间，今年药材价格一定会上涨，这些预算能够就是好事。”

    “你说的有道理，这样吧，我这几天抓紧出去看看有没有药店能接下这笔单子，要是不行我自掏腰包补上。”

    “也算我一个！”

    齐维看着他这幅愣样子又笑了，“算你什么？去药店还是掏银子？”

    “都算！”

    “哈哈哈，你那银子还是留着给我跑路用吧！”

    笑过之后齐维又忽然想起来什么，拉住郭奋问。

    “为什么你会说我和林家同流合污？林远震可是朝堂上炙手可热的一品大将军，很有可能封为侯爷，你可不能瞎说啊！”

    “这……”郭奋皱起了眉头，“我也说不好，我曾经从户部内看到过一份卷宗，是一些关于林家的事，但只是匆匆一瞥就被人收走了，那时起我便觉得林家不对劲，但苦于一直没有机会彻查清楚。”

