    “放箭！放箭！射死他们！”

    “关闭城门！关闭城门！”

    “梁山贼寇，下马受死！”

    “贼寇敢尔，着实找死。”

    “胆敢闯入京师，狗胆包天，速速受降，免遭皮肉之苦。”

    ……

    林冲等人身后传来喝斥怒骂之声，下一刻，耳畔传来弓箭之声。

    这帮追兵，却是主动发起进攻。

    “小心弓箭！”林冲神色一凝，扭头一看，后面追来竟然有上百骑，都是一群轻骑兵。

    “鲁智深，你掩护后阵，我要办件大事！”林冲大吼一声，气血冲顶。

    “好嘞！”鲁智深将禅杖一横，腰间别着戒刀，加上全身一身重甲，着实恐怖。

    林冲猛地一挺腰背，从腰间取出一柄重弓，弯弓搭箭，长吸一口气！

    杨志只看了一眼，面露惊讶之色，这个距离，弯弓搭箭，太远了啊！

    足有三百步远！

    如何射人？

    这也太夸张吧。

    还有这重弓，想要拉满也是困难至极，只怕一弓之后，便无余力啊。

    杨志心中大急，刚要开口，只听“啪嗒”一声弓弦颤动的声音。

    “三箭齐射！”

    杨志吓得一个趔趄，刚才没有看清楚，哪知道林冲哥哥竟然是射出三支箭！

    “啊！啊！啊！”

    弓弦破空，犹如迅雷，在一群人震惊的目光中，三支箭，当场射翻三名禁卫。

    “这是何等神力？！”杨志嘴角颤抖，彻底惊呆。

    “冲！冲！冲！”林冲间不容发，双腿夹住马匹，弯弓搭箭，又是连续抬射。

    “嗖嗖嗖！”

    一口气连射六次！

    六枝箭犹如夺命的呼号，瞬间将拦在城门前的禁军当场射翻。

    “太强了！恐怖！这样臂力，试问天下，还有何人？”想当初，杨志与林冲并肩作战，他早就领教过林冲的弓马技艺。

    这才多久不见？

    这位哥哥的武力，再次上升一个台阶。

    不知为何，这一刻，杨志竟生出一个奇怪的念头。

    这天下武将，只怕林冲哥哥能入前三甲吧？

    正想着功夫，后面追兵又是一阵箭雨落下。

    杨志、鲁智深等人挥舞刀兵，将弓箭荡开。

    眼瞅着后面追兵越来越近，若是一旦缠住，以对方百骑，纵然武功再强，一旦陷入包围，那便是死局。

    鲁智深大吼道：“你们先走，我来断后。”

    “不行！一个都不能少。”杨志急躁道，“你们为救我而来，若是折损一人，那都是我杨志的过错。”

    鲁智深脸色一沉，吼道：“哪里来的这么多废话，洒家无牵无挂，你们都走，否则咱们都要死在这里！杨志，若是我战死，往后为我报仇便是！你们都快走。”

    杨志目眦欲裂，心脏好似都要爆炸，他只觉得无法接受，大吼道：“不行！智深哥哥断然不能如此！”

    这一刻，杨志心中那叫一个懊悔，这一切的一切，都是因为他的执念而起，若今日营救，让林冲等人折损，他一辈子都无法原谅自个。

    这么一想，杨志猛地一咬嘴唇，登时鲜血淋漓，他已下定决心！

    掩护他们撤退！

    今日，他要战死在此处。

    哪知道，耳畔传来一个坚定而霸道的声音。

    “都住口！杨志！为我掩护！”林冲一边骑马，一边大喊，紧接着他的身子猛地立起，眼眸瞬间变得冷酷。

    杨志脑袋轰然作响，注意力骤然提升到极致，光是听这呼号，浑身鸡皮疙瘩暴起：“哥哥只管发挥，有我护持。”

    原本杂念顿生的杨志，只觉得眼前豁然开朗，好似只要林冲发话，那再多的麻烦，都能在一刹那间全部解决！

    这一刻，整个马队的战士，连同鲁智深也是精神一震，下意识望向林冲。

    只见林冲全神贯注，拧腰转身，弯弓搭箭。

    “啪啪啪啪！”

    左右开弓，寻常人，重弓连开十次，那筋骨臂膀，便已酸胀而无力，然而林冲浑然无事，此番又是连射十次！

    箭无虚发，每一箭都有一人惨叫，十箭射出，追得最近的骑士，一个个翻身下马。

    “好！好！好！哥哥神射也！哈哈哈哈！”

    追兵一口气折损十人，顿时人仰马翻，一阵大乱，追兵速度骤然大减，压力也是骤降。

    “哈哈哈哈！咱们走！”林冲将弓箭一收，心情大畅。

    杨志瞪圆眼睛，方才险象环生，可谓生死一线之间，就连他自个都做好战死的准备。

    前方城门洞开，五六人径直越过城门，直接冲出城池。

    远方的夕阳，正巧落山，落日余晖，待你尔归。

    柔和的光芒，落在每个人的脸上。

    众人彼此对望，可谓天高任鸟飞，这天下之大，已出囚笼也！

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “过瘾！爽快！无敌也！”

    “林冲哥哥本事，天下无敌也。”

    ……

    群马崩腾，众人风驰电掣，身后追兵哪里还能跟得上。

    梁山兄弟，此番成功搭救青面兽杨志，此刻气氛炽烈而欢快。

    “林冲哥哥，您真身武艺，简直天神下凡！”杨志彻底服气，“方才我都做好战死准备。”

    鲁智深也哈哈大笑道：“反正跟在哥哥后面，总是有惊无险。洒家只觉得痛快无双。”

    众人策马奔腾，大概行走上百里之后，天色极深，星辰悬空，星星点点，林冲等人骑马而行，晃晃悠悠。

    林冲有感而发，情不自禁吟诵道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    嘶~~~

    杨志心中咯噔一响，眼中犹如电灯泡一样发光。

    皇图霸业？！

    果然，杨志心中狂喜，哥哥真的想要这江山！

    若是那样的话，到时候他拥护哥哥，做一个从龙之臣，那他绝对是杨家的巅峰之举。

    这个念头一出，以后如藤蔓延伸，一下子让杨志浑身颤抖，只想着要做从龙之臣。

    鲁智深晃着脑袋，忍不住道：“哥哥，每次都有惊人之举，这诗词实在高深，反正以后不管林冲哥哥去哪里，我都要跟在哥哥后面啦！”

    林冲哈哈大笑，众人正走着，忽而听随从一人说道：“我们却是到了孟州地界，那前面是什么地方？”

    杨志眼尖，下意识喊道：“十字坡，咦，前方好像有一家店呢。正好肚子饿的紧，咱们过去点些东西吃吃。”

    十字坡？！

    林冲神色一惊，莫不是母夜叉孙二娘开的人肉包子店？！

    这一路行来，还真是巧得很。

    若真的是孙二娘，倒要看看。

    都说母夜叉生的极美，林冲倒想看看，到底是个什么美法。

    ...............

    【作者有话说】

    明天上午修错别字语句，求必读票，过200，明天三更。

