    正当冷若羽两人正在随机到的幻之森区域寻找号码牌的时候，负责组织这次“寻宝比赛”的冶枫和钟不患两人，此刻正在通过之前埋下的监控水晶注视着所有进入幻之森的学生。

    将视线从冷若羽和炎语萌这对组合的身上移开，钟不患转而观察起了万临高中里面最受到他瞩目的那个组合：

    卷毛少年玄楚风和胆小眼镜娘韩梦鸢。

    只见在进入幻之森之后，玄楚风就自然而然地找了个地方躺了下来，任凭韩梦鸢在一旁生拉硬拽，就是拖不动。

    “那个……比赛？”

    细弱蚊虫的嗓音从眼镜娘的嗓子眼传出来，惹得根本提不起劲的玄楚风不耐烦地掏了掏耳朵：

    “嗯？”

    “没什么……”

    韩梦鸢顿时不敢说话了，而是开始转头独自寻找了起来，只见在周围两位老师的注视下，这只弱气的眼镜娘将自己的本命战宠召唤了出来：

    幸运千纸鹤，特质系，恩赐种

    等级：一阶三星

    能力一：幸运罗盘，随机赐予被祝福者一种增益状态，攻击力提升，防御力提升，敏捷提升，恢复力提升，祝福状态不可强制取消，每人十分钟内只能接受一种祝福效果。

    能力二：空

    将幸运千纸鹤小心翼翼地捧在手心里，韩梦鸢看了一眼大树下呼呼大睡的玄楚风，无奈地叹了一口气：

    “接下来，只能靠我们两个了。”

    千纸鹤闻言，乖巧地点点头，转身飞出了韩梦鸢的掌心，开始和她一同寻找了起来。

    “倒数第一指日可待啊！”

    冶枫冷不防地在钟不患背后嘲讽了一句，气得钟不患差点当场撸起袖子和他再干一架：

    “你是想打架吗？”

    “你确定要打？”

    斜眼撇了一眼监控里的一众学生，冶枫笑嘻嘻地反问到。

    “哼！”

    钟不患果断将椅子挪远了一点，眼不见为净。

    实际上，进入幻之森之后，出问题的不止是冷若羽和韩梦鸢，其他的学生实际上也遭遇了各种各样的状况。

    有被“金刚芭比”姚默雪提溜着到处乱跑，折磨得隔夜饭都差点吐出来的路承允。

    也有还没开始寻找号码牌，一进入里面就开始闹内讧的。

    没错，说的就是海镜尘和公孙狂，在伊渡（隐藏模式）的注视下，两人已经一脸不爽地将各自的战宠召唤了出来。

    一边是怒海狂蛟，另一边则是钻石飞龙。

    钻石飞龙，幻兽系，亚龙种，宝石龙亚种。

    等级：一阶八星

    能力一：飞翼斩击，依靠自身坚固的身体由高空中俯冲而下，如同利剑般切割敌人。

    能力二：空

    注视着对方身后那头翼展接近两米的飞龙，海镜尘突然仰天狂笑：

    “一头破石头龙也敢妄称S级？”

    公孙狂瞬间破防，立马高喝到：

    “钻石飞龙，给我将对面那条破水蛇切成两段！”

    “你可以试试看！”

    “嗷——”

    “吼——”

    一瞬间，两人的S级战宠就战到了一块。

    ……

    另一边，同样有一支队伍正在不务正业地盯着史莱姆发呆。

    她们是女生双人组里面的短发少女杨可芯和双马尾少女言夜舞的组合。

    在钱宁生（隐藏模式）不知道该用什么表情来面对的注视下，言夜舞盯着史莱姆看了一会，突然扭头说到：

    “你也想契约吗？”

    闻言，同样盯着史莱姆的杨可芯俏脸微红，不好意思地说到：

    “既然是你先发现的，这只就由你来契约吧！”

    “不不不，这只太大了，还是你来契约吧！”

    言夜舞闻言，双马尾摇得就像拨浪鼓一样谦让着说到。

    “大一点不好吗？”

    杨可芯伸出手指轻轻戳了戳眼前这只圆滚滚胖乎乎的史莱姆，咽了咽口水：

    “我就喜欢大一点的。”

    “那你可真是太勇了！”

    言夜舞闻言，一张俏脸涨得通红。

    “开玩笑，我超勇的！”

    杨可芯对着眼前的史莱姆上下其手，就差上手精神力进行契约了。

    “我还是喜欢小一点，能够拿在手上的！”

    言夜舞伸出手指握了握爪，姿势看起来很是猥（和谐）琐。

    “太小的搅不动吧？”

    杨可芯突然语出惊人地说到，听得另外两人一脸懵逼。

    搅不动？X2

    我言夜舞承认，是你比较成熟！

    这是甘拜下风的言夜舞。

    两位女侠收手吧，我真的扛不住了！

    这是已经不忍直视的钱宁生。

    “听说史莱姆的变异体净水史莱姆超级好用，出门在外，有了净水史莱姆以后衣服就再也不会变得臭哄哄的了。”

    杨可芯一脸感叹地说到。

    “啊？”

    原来搅不动指的是衣服吗？

    脑海里呈现出衣服在净水史莱姆体内旋转的画面，另外两人表情尴尬地想到。

    “怎么了，夜舞你难道不是想将这只史莱姆培养成净水史莱姆吗？”

    听到对方的惊疑声之后，杨可芯好奇地问了一句。

    “额，这个，那个……”

    双马尾少女举目四顾，在一阵手足无措之后，最终急中生智地解释到：

    “我说的拿在手上指的是恒温史莱姆啦！恒温史莱姆拿在手上不就可以当熨斗烫衣服了吗？”

    “原来是指了拿来当熨斗啊！”

    我信你个鬼！

    不同于天真的杨可芯，一旁旁观了双马尾少女那副手足无措表现的钱宁生瞪着死鱼眼，扫了一眼对方那饱满的胸口，内心不由得感叹了一句：

    少女，那方面可要适度啊！

    “对了，夜舞，你的战宠应该很适合寻宝吧？”

    “啊，真的吗？”

    “听说犬类的鼻子都很灵，应该很擅长找东西。”

    “是这样吗？”

    听到杨可芯的解释，某“纯洁少女”仔细想了想，还是将自己的本命战宠召唤了出来，那是一只有着三个脑袋的犬型生物。

    死狱恶犬，生物系，灰狼种。

    等级：一阶5星

    能力一：死狱咆哮，仰天咆哮，减缓周围敌人的移动速度。

    能力二：暂无

    “小刻，小柏，小洛，能不能帮我们找到不属于这个森林的东西。”

    短暂的沟通之后，死狱恶犬迈着轻快的步伐，东看看，西瞅瞅，在那之后，它的其中一个脑袋突然对着幻之森的其中一棵树狂吠了起来。

