    　　折磨新生的军训终于结束了。

    　　但这和沈言故又有什么关系呢。

    　　日落西山，月亮高挂，舍友们嘻嘻哈哈，谈天聊地，热闹一阵再一起出门，只留沈言故一个人对着电脑发呆。

    　　快乐都是别人的，沈言故只有还没想通该怎么写的代码。

    　　写代码最消耗时间了，敲击五分钟，思考一小时。

    　　等手上的事情告一段落，电脑下面显示已经晚上八点半。

    　　沈言故活动一下脖子，把桌上的手机拿起来，发现上面许多消息，许多电话，一大片绿色全部来自林况。

    　　沈言故正想把电话回过去，林况的电话又打了过来。

    　　“来玩啊言故，在操场，快点。”才接起，林况就在那边嚷嚷。

    　　沈言故疑惑：“玩什么？”

    　　林况说：“玩游戏，学弟学妹们都在呢，你宿舍那仨也在，大家都吵着要叫你。”

    　　沈言故看了眼电脑：“行吧。”

    　　林况大声：“搞快点！”

    　　操场不远，坐个五分钟的校车就到了。

    　　大概是军训刚结束，大家都过来这边放松聊天，沈言故到了操场后在门口放眼望进去，草地上扎了好几个堆，根本认不清谁是谁。

    　　沈言故才拿起手机，就听2点钟方向陈军喊了他一声。

    　　“小故，这里！”

    　　陈军这么一喊，那一堆坐成一圈的人，头都转了过来，大家这么一转，沈言故才发现，陈军身边坐着的人是蒋筱筱。

    　　还是什么筱筱来着？

    　　于是沈言故往陈军那儿走的步伐立马换了个方向。

    　　三个舍友是挨着坐的，陈军和叶澜在两边，洋洋在中间，而叶澜身边是他面熟的一个学弟。

    　　沈言故想都不想三两步过去，立马抛弃陈军，直接往叶澜那儿挤，学弟见状，给沈言故让了点位置。

    　　果然坐下之后，陈军就嚷嚷了。

    　　“怎么不过来啊，给你留了位置。”

    　　沈言故对他摆了一下手，根本懒得跟他说话。

    　　然后他大概地扫了一下这个圈里所有坐着的人。

    　　才扫完，右边就传来了洋洋的声音。

    　　“江赋不在。”

    　　沈言故惊讶：“你怎么知道我找江赋？”

    　　洋洋一副理所当然的样子：“那你找谁？”

    　　“那，确实是江赋，”沈言故问：“他没来吗？”

    　　坐在圈里的林况也听到这段对话了，他转头对沈言故说：“叫了，说不来，你再叫叫呗。”

    　　沈言故说：“我叫他就来了吗？”

    　　嘴上这么说，手上已经把手机掏出来了，还翻出了江赋的微信。

    　　但林况竟然就不继续往下催了，还和别人聊起了天。

    　　这可咋整。

    　　那沈言故就只能自己催自己了。

    　　说不定你叫就来呢。

    　　好嘞，那我叫了。

    　　沈言故低头啪啪啪打字：「来操场玩不？」

    　　发出去后，沈言故想了想刚才林况让他过来的话。

    　　沈言故又说：「有人想让你来」

    　　沈言故并不觉得这么发过去江赋就会到，毕竟这两句话真的一点也不吸引人，江赋凭什么？

    　　但下一秒。

    　　江赋：「好」

    　　江赋的这个好让沈言故莫名开心起来，他先拍了拍叶澜的手臂，说江赋要来，再对洋洋说江赋要来，最后又对林况说江赋会来。

    　　这三个人倒是没什么反应，最远的陈军喊了起来：“江赋要来就江赋要来吧，一直说一直说干什么？”

    　　沈言故摇头晃脑：“我喜欢。”

    　　手机又亮了起来，江赋给他发来了新消息。

    　　江赋问：「有人是谁？」

    　　沈言故很想打一大串名字，但他好像有点懒得打，所以最后他四舍五入只写了一个字。

    　　沈言故：「我」

    　　他还问：「够了吗？」

    　　江赋说：「完全够」

    　　林况说的玩游戏，确实是在玩游戏，沈言故才把手机放下，就硬被拉入游戏。

    　　玩的是数字炸弹，到沈言故这里时，数字传到了。

    　　“21到567，”藏数字的学妹笑着对沈言故说：“学长说个数字。”

    　　沈言故随便说了个：“528。”

    　　学妹看向下一个人:“21到528。”

    　　圈子人多，数字很大，大家都在边缘喊数字，玩的时间就长了许多。

    　　沈言故说完后数字过了半圈，还没炸开。

    　　而在不远处的操场门口，沈言故看到了江赋。

    　　来得好快，比沈言故的5分钟还要快。

    　　沈言故见站在门口的江赋，看他寻找的表情，笑了起来。

    　　想必刚才他自己也是这样吧。

    　　沈言故还想多观察一会儿，前面坐着的林况突然把手抬了起来：“江赋，这边！”

    　　沈言故笑容降下去一点，但见江赋走过来，立马又笑起来。

    　　明明是林况叫的江赋，江赋却走到了沈言故身边，沈言故这不立马就往叶澜那边挤，赶紧把他和学弟中间的位置空出来。

    　　“坐这坐这。”

    　　“我叫你来你不来，言故叫你来你就来，”林况靠过来一点，对江赋开玩笑道：“看不起助班啊？”

    　　江赋还没来得及说什么，沈言故就帮他解围了：“你干嘛这么社会？人家还小。”

    　　林况做了个丑脸，指江赋又指沈言故：“数字就在你们这边炸。”

    　　沈言故：“那必不会。”

    　　沈言故说完转头，他好像想和江赋说什么，但转头就撞见江赋的笑容，给他晃了一下。

    　　妈呀，这人好帅。

    　　不是，什么来着？

    　　哦。

    　　“在宿舍干嘛呢？”沈言故问。

    　　江赋说：“玩游戏。”

    　　沈言故疑惑：“玩游戏这么快就来了？刚结束吗？”

    　　江赋摇头：“不算在玩游戏。”

    　　沈言故更疑惑了：“什么意思？”

    　　江赋：“在等人。”

    　　沈言故哦了声，自己理解了一下：“等人玩游戏啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故顺势一问：“那等到了吗？”

    　　江赋刚刚那个笑容又在嘴角勾了一下，虽然不是很明显，但沈言故知道他笑了。

    　　他说：“等到了。”

    　　沈言故更更疑惑了。

    　　他以为江赋会回答没等到。

    　　所以现在什么意思？等到人玩游戏了，自己又跑操场来？

    　　他还想继续问怎么回事，数字炸弹的学妹走到了他的面前。

    　　“学长，到你了。”学妹一脸不是很正常的笑容。

    　　沈言故抬起头，见不仅是学妹，这一圈的人都在看着他，甚至有些人做出了准备鼓掌的动作。

    　　沈言故心有不祥的预感，他问：“区间多少？”

    　　学妹笑意更深：“85到87。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“……”

    　　啊这。

    　　林况真是好毒的一口奶。

    　　他哈哈两声，脑子里突然闪了个什么，于是往江赋那边偏了一下，眼睛弯弯地看着江赋：“你知道我们在玩什么游戏吗？”

    　　江赋似乎先看了一下沈言故的眼睛，才问：“什么？”

    　　沈言故心里耶了一声，拽江赋的袖子：“救救孩子，你快说86。”

    　　江赋看似无奈地笑一声，抬头对学妹说：“86。”

    　　全场先是顿了一秒，接着不知道谁先开始鼓掌，大家瞬间起哄。

    　　林况也笑起来：“江赋你干嘛啊？言故你怎么也变坏了，你怎么好意思欺负学弟呢。”

    　　江赋十分不在意：“没关系，救孩子。”

    　　隔壁隔壁的洋洋突然噗的一声：“江赋你这声孩子听起来怎么跟别人的不一样呢？”

    　　“不一样就不一样，”沈言故插话：“我现在就是江赋的孩子。”

    　　沈言故说完转头问江赋：“是吗？”

    　　江赋笑着点头：“是。”

    　　“妈呀。”

    　　不知道是哪个女生小声骂了声。

    　　沈言故虽然跟着大家鼓掌，但他还是能意识到这件事不对，所以沈言故最后还是说：“我的我的。”

    　　学妹拿牌过来，问沈言故：“学长要真心话还是大冒险。”

    　　沈言故想都不想：“真心话。”

    　　学妹把真心话的牌递过来，沈言故才伸手，身边另一只手突然伸得比他还快，从学妹的牌里抽出了一张。

    　　沈言故把手收回去，问江赋：“你来啊？”

    　　江赋点头：“我来。”

    　　沈言故心里好像笑了一下，但他自己什么都不知道。

    　　他凑到江赋那看：“是什么？”

    　　江赋还没回答，林况就嫌他慢地把牌抢过去，把问题念出来：“有几个前任？”林况说完发出无趣的声音：“害，就这？”

    　　他把牌还给学妹：“你俩也不必谦让了，都回答吧。”

    　　简单，沈言故直接说：“没有前任。”

    　　江赋紧随着也：“零。”

    　　江赋话音刚落，学妹就说：“前任是零啊？”

    　　然后又有个女生小声说：“你是1哦。”

    　　稀稀落落的，有几人笑起来，而说这话的两个学妹，也突然不好意思地缩一下。

    　　叶澜凑过来问沈言故：“什么0什么1？”

    　　沈言故也看不明白：“二进制吗？”

    　　沈言故才说完，那边洋洋就笑了起来，于是沈言故问洋洋：“你知道什么意思吗？”

    　　洋洋咳了一下：“对，二进制。”

    　　沈言故一看就知道洋洋不愿说。

    　　于是他又转头问江赋：“你知道什么意思吗？他们说你是1。”

    　　江赋似乎笑了一下，但好像有没有，不过他也说：“二进制。”

    　　沈言故：“……好吧。”

