    聂云本来平躺在地上，浑身是血，宛如一个刚刚被惨无人道虐待了的小孩。

    听到老人者一语道破了真相，他无奈睁开了双眼，爬了起来。

    从一开始唐三带着雪伦他们进来的那一刻，聂云便已经有所感应，只是当时他的体内情况恶劣，无暇再分心查看。

    那冰晶蟒的力量全部进入了他的体内，最艰难的时期已经熬了过去，他已经看见了成功的曙光。

    然而雪伦的那一声暴喝仿佛打开了一道缺口，千里之堤，溃于蚁穴，那狂暴的力量完全失去控制，瞬间便如洪水肆虐，不可阻挡。

    那种深入灵魂的痛楚让他短暂的昏迷了过去，再次醒过来时便发现之前出手伤害他的那个人正要对一个女孩下手，而他的身体也正在发生着翻天覆地的变化。

    一股温和磅礴的能量正在修复着他破损的经脉和肉体，速度快的惊人。

    然而那雪伦还没有得意多久，形势急转，一个神秘封号斗罗的出现更是将聂云深深地震撼住。

    已经大概了解了事情来龙去脉的他只好装作昏迷，希望这个一言不合就要拍人的老头能够忽略他的存在，奈何这个老头的眼睛实在是太过犀利了。

    “爷爷，他不是吸收魂环失败了吗，怎么现在看起来一点事都没有？”水冰儿疑惑问道，看向聂云的目光中尽是好奇之色。

    对于聂云她倒是没有多少怨恨，一来冰晶蟒是被聂云这边杀死的，二来是对于一个如此年幼的孩童她还生不出报复的心思。

    “哈哈，你可是被这个狡猾的小家伙给骗了，他不仅抢了你的魂环，而且还吸收成功了。”老者话语惊人。

    水冰儿瞬间呆滞了，这小孩应该才觉醒武魂不久吧，竟然把七百年的冰晶蟒的魂环给吸收了，难道这是一个怪物么？

    “云哥，你真的成功了？”唐三惊喜，之前的担忧已经消失。

    聂云点了点头，他心中有些无奈，本想让这老头以为他吸收魂环失败了，然后放过他们，想不到自己的情况在对方的眼皮底下竟然无所遁形，封号斗罗强者竟然恐怖如斯。

    “所以，小家伙，你说我应该要怎样惩罚你才好呢？”老者再次问道，言语之中有些玩味。

    聂云皱着眉头，道：“冰晶蟒最终是我们杀死的，在那样的情况下，我吸收它的魂环并没有错，但如果没有你们先前重创了它，我也不会捡到这个便宜。所以，总的来说还是我占了好处，要杀要剐，悉听尊便，但我希望你们可以放过我的老师和弟弟。”

    老者露出诧异之色，他想不到聂云年纪轻轻说话竟然如此老道，这份稳重完全不是这个年龄段的孩童应该有的，而且令他颇为赞赏的是对方在这种情形下想到的竟然不是保全自己，而是要牺牲自己来保全自己的老师和弟弟。

    “杀了你倒是不至于，老夫可是好说话的很，只要你答应我一个条件，我可以饶你们一命。”老者目光有些闪烁，此时他那份蛮横霸道已经不在，倒是有些老奸巨猾的味道了。

    聂云心中暗自诽腹，好说话才怪呢，动不动就给人大嘴巴子，还把人家的脸都给拍扁了。

    他问道：“什么条件？”

    老者露出笑容，脸上的皱纹多了不少，“只要你答应加入我所在的势力，我就会饶你一命，而且还会给你提供最好的修炼条件，提醒你一句，我所在的势力丝毫不比那所谓的上三宗弱。如果你不答应，那么抱歉了，刚才那小子的下场你也看见了，我不仅将他的脸拍烂，而且他还中了我的寒毒，深入骨髓，日日夜夜受尽煎熬。”

    “云哥。”唐三此时有些紧张，换作是他，一时间也不知道怎么选择。

    水冰儿的大眼睛一亮，很是心动，聂云的天赋明显比她还高上不少，若是能招揽到这么一个天才人物，自己所在的势力绝对是捡到大便宜了。

    “你所在的势力是哪方势力？”聂云并没有轻易被老者的话打动。

    老者赞赏道：“小家伙，我现在越来越欣赏你了，面对这样的诱惑和威胁竟然还能保持镇定，不过我现在还不能告诉你，除非你先答应下来。”

    聂云犹豫了一下，道：“很抱歉让你失望了，我目前还没有加入任何势力的打算。”

    他确实是不想被束缚，就算以后要选择一个势力加入，那也要选择一个自己心仪的。

    老者的笑容逐渐消失，他想不到自己的威逼利诱居然还搞不定一个小孩。

    “你就不怕我杀了你吗？而且我不仅会杀了你，还会杀了你老师和弟弟，我建议你还是好好考虑一下。”

    聂云脸色一沉，对方竟然拿他老师和唐三的性命来要挟他，就凭这点他就非常不喜。

    老者却没有发现自己刚才的一句威胁起了反作用。

    “这样吧，算我欠你们一个人情如何？”聂云问道。

    老者笑了，完全是被聂云的话给逗笑了，“我堂堂一个封号斗罗，会需要你一个小毛孩的人情？又或者说你有什么天大的背景？”

    水冰儿也忍不住笑了，她觉得眼前这个小男孩也太过可爱了，特别是他那幼小的脸庞加上严肃的表情。

    聂云表情严肃，道：“我可以对天发誓，得了我聂云一个人情，你们将来一定不会后悔，而是会庆幸今天的决定。”

    “你姓聂？”老者脱口而出，然后才发现自己似乎有些过于激动了。

    “怎么？我姓聂有什么问题吗？”聂云疑惑问道。

    “你父亲叫什么名字？”老者没有回答聂云的问题，反而继续问道。

    聂云心中瞬间警惕起来，表面却不动声色，道：“不好意思，家父名讳不能告知。”

    老者皱眉道：“那这样吧，你能不能让我看看你的武魂？”

    聂云点了点头，意念一动，召唤出了他的雪莲武魂，此时雪莲上正有一个微小个光环套在上面，那雪莲似乎更加的冰冷高洁了。

    在不清楚眼前的老者是敌是友的情况下，他可不敢释放出自己的刀武魂。

    老者见到这一幕，摇了摇头，有些失望，那粗犷的脸庞上竟然露出了一丝哀伤，那高大的身影似乎也没有那么挺直了。

    “既然你姓聂，那今日之事便算了吧，如果你日后想要加入我们的势力，可以到……”老者沉吟了一下，“直接到天水学院找我的孙女吧。”

    “前辈，能否问一下，你为什么想知道我父亲的名字？”聂云还是忍不住问了出来。

