    杨淑筝不知所措，她拉住纪长慕的衣袖，很害怕：“长慕，算了吧，我们回去吧，我不想动手术。”

    “没事。”纪长慕拍拍她的手背安慰她，“我会想办法。”

    又咨询了很多问题后，纪长慕带着杨淑筝离开医院。

    正好中午，纪长慕带母亲在京城的一家菜馆吃饭，杨淑筝还是第一次吃京城菜，其实去哪里都无所谓，只要纪长慕在。

    她以前就不是一个强势的人，纪东怀在的时候处处宠着她，她什么都不用学、不用做，所以如今，她很多时候都拿不定主意。

    还好有纪长慕。

    “妈，你在京城住几天，别急着回去，我有空带你看看这座城市。”

    “不行，太浪费钱了，我得回去。”杨淑筝说什么都不同意，使劲摇头，不仅是浪费钱，还耽误纪长慕的学业。

    说来说去，纪长慕也没法说服她，他很无奈，只好同意她回滨城：“那等我做好决定，您再过来。”

    “长慕……能不能不做手术？”杨淑筝像个害怕的孩子，担忧地看向自己的儿子。

    “放心吧，如果真得做手术，我一定给你找到最好的专家。”

    纪长慕不会让她担这个风险，哪怕是50%的风险。

    他就这么一个最亲的人了。

    吃过午饭，杨淑筝执意要回滨城，纪长慕留都留不住。

    纪长慕无奈，只好买了些营养品给她带上，只不过未曾想到他在百货商场买东西的时候会遇到和小朋友过来玩的小柚子。

    隔得远远的，他看见了小柚子的保镖于琛，于琛离得远，而小柚子就跟朋友坐在茶餐厅里，一边喝奶茶一边聊天。

    喝的，是她最爱的奶茶。

    纪长慕真没想到在这儿看到这个小丫头，他绕过去，不想让小柚子知道。

    “长慕，这边走，这边近。”杨淑筝指着前面的路。

    “从这边走吧，一样。”纪长慕执意绕过去。

    但小柚子眼尖，一双乌溜乌溜的大眼睛瞬间在来来往往的人群里看到了纪长慕，敏锐又机警！

    穿着米黄色小外套的小柚子激动地站起来！

    同行的小朋友被吓一跳：“乔沐元，你怎么了？”

    “我出去下，等我回来！”小柚子溜出去，还不忘拿了桌子上的奶茶。

    “小哥哥！小哥哥！”小柚子追上来，一路喊。

    纪长慕：“……”

    好吧，他还是被发现了。

    这丫头眼睛怎么这么尖。

    杨淑筝也转头看向后面跑过来的小姑娘，豆丁儿大的小姑娘白白嫩嫩，梳着两个小辫子，背着一只轻松熊小背包，手上还有喝了半杯的奶茶。

    小姑娘直奔纪长慕。

    杨淑筝好奇：“长慕，这小孩子是在叫你？”

    “是在叫我。”

    小柚子在纪长慕跟前站定，跑得气喘吁吁，小手抓住纪长慕的袖子：“小哥哥，你什么时候来京城的？”

    小柚子矮矮小小站在高大的纪长慕跟前，仰着头，眼睛巴巴看着纪长慕，又看了看他身边的中年女性：“小哥哥，这是谁？”

