    

    经常身穿一身黑袍，武魂能够操控别的魂师，并且斗魂场徽章等级为蓝宝石……

    一系列的信息都指向那位武魂为魔魇的魂师，凌渊！

    只见在当夜里，唐牧就分离了塞尔，取出自己保存许久的一个黑盒子。

    那正是唐牧之前获得的精神系魂骨，但他当时并没有吸收魂骨。

    他的本体不常常参与战斗，对于本体唐牧来说，他并不是很需要魂骨。

    而塞尔如果融合了魂骨，那么一旦和本体融合后，塞尔体内的魂骨还是会回到本体中，而不是武魂体塞尔。

    但现在，唐牧已经顾不得这么多了，尽管融合的魂骨的塞尔不能和本体融合，唐牧也必须让塞尔融合这块精神魂骨。

    如果塞尔挡不住凌渊的精神冲击，就更不用说要打败凌渊，复刻他的武魂了。

    塞尔从盒子中取出魂骨，就静静盘坐在房屋中，开始吸收手中的魂骨。

    而唐牧则在一旁守护塞尔，避免他受到干扰。

    只见塞尔手中的魂骨慢慢化为一股力量，渐渐融入到塞尔的身体之中，消失不见。

    塞尔紧闭双眼吸收魂骨，但盘坐在塞尔身前的唐牧感受到，塞尔身上的精神波动正在不断增强！

    “看来三眼六耳猴的头部魂骨果然是增长精神力的。”唐牧观察着吸收魂骨的塞尔，一会儿后，他也盘坐了下来，进入冥想，开始修炼。

    在蓝霸学院里的半年修炼里，唐牧的魂力就已经突破到了四十六级，而来到混乱之都后，他又花了一个多月突破到四十七级。

    现在，他的魂力已经逼近四十八级了。

    几个小时后，塞尔身上突然发出一股强烈的精神波动，顿时惊动了他眼前的唐牧。

    然后唐牧就看到眼前的塞尔张开了双眼，在他双眼中，有着一丝丝的金光流动，仿佛有着一股力量在他的眼睛之中。

    “这块魂骨增强了我的精神力，现在就算不用神昊锤，我也能承受住凌渊的精神冲击。”融合了魂骨的塞尔现在不能和唐牧融合记忆，所以他们只能如此面对面交流。

    “魂骨赋予我的魂技是精神增幅的技能，能让我在短时间内提升精神力，并保护我的大脑不受到精神攻击。下一次，我一定会复刻到凌渊的武魂，完成精神链接！”

    就这样，两人没再多说什么，他们都开始进入冥想之中，努力修炼。

    直到天亮后，只见两人身上的气息同时上升，顿时都达到了四十八级！

    在接下来几天里，塞尔一直都没有寻找到凌渊的下落，或许是昨天塞尔的行动让凌渊变得警觉起来。

    没有找到凌渊的踪迹，塞尔就只好再次前往黑铁斗魂场。

    毕竟祈愿的画面是在斗魂场里面的，所以塞尔觉得凌渊在大斗魂场的几率比较大。

    这一次，塞尔仍然还是一身黑袍，但在他想要参加斗魂赛的时候，他的得到一个消息。

    那是一封挑战书，有人向他发出了挑战书！

    黑铁斗魂场并不只有随机挑战这一模式，只要是双方同意，那么就算两人徽章等级不符合，那么黑铁斗魂场也会给他们提供场地，让他们进行斗魂比赛。

    此时在塞尔手中，正是那位向塞尔发出邀战的人的信息。

    称号饮血，武魂饮血刀，五十三级魂王……

    这个人我并不认识，他为什么要向我邀战？

    饮血这个称号塞尔第一次听到，而且对方也是金斗魂徽章，塞尔一时想不到对方为什么想要找自己。

    不过，塞尔此时倒是知道了邀战这件事情，他倒是有想要挑战的人。

    一身黑袍的塞尔走向一旁的工作人员，问道：“请问如果要邀战的话需要怎么做？”

    “拿出你的身份令牌，然后说出你要邀战的对手。”

    塞尔取出自己的身份令牌，交给那位工作人员。

    那位工作人员看到塞尔的身份令牌后，突然惊讶的看向塞尔，道：“你就是神号！”

    塞尔道：“如果这里只有一位神号的话，那应该就是我了。”

    “你想挑战的是谁？”

    “蓝宝石等级，凌渊！”

    “蓝宝石等级！这件事我可能做不了主，请你在这里稍等。”说着，那位工作人员就急匆匆离开了这里，留下塞尔一人。

    不到一会儿后，那位工作人员就再次出现，只不过他需要塞尔去见一个人，跟他商谈后才能发出挑战。

    只见他被带到了一处宽敞的房间，他看到那位坐在沙发上金发异瞳的男子。

    塞尔知道这位金发异瞳的男子，他正是多次主持自己比赛的那位主持人。

    此刻的他没有再带上面具，露出了他俊美绝伦的面孔，在他身上有着一股高贵而不可冒犯的威势，礼服下的身体有着十分强壮的体格。

    双色异瞳注视着塞尔，道：“神号，我们又见面了。”

    “是啊，我们又见面了。”塞尔淡淡回答，显得并不惊讶。

    金发男子优雅一笑，道：“我叫戴少华，是这个斗魂场的主要负责人之一，我一直关注着你的比赛，神号，这么多年来，你的比赛是我见过最惊艳的比赛。”

    说到这里，他话锋一转：“不过关于你的邀战的情况，我觉得你还需要慎重考虑一下，毕竟那个人也曾让我们头疼过。”

    “那个人？凌渊？”塞尔疑惑问道。

    “是的，凌渊，他是星罗帝国的一个重大魂师逃犯，他惹了几乎不少的魂师家族，但我们还是让他逃进了混乱之都。”“

    相比你已经猜到我的身份了吧，白虎家族。我们家族就曾有一名天才被他控制，虽然被我们救回，但还是晚了，无论我们用了什么样的办法都无法让他恢复神智，他就像是没有了灵魂的人一样，活着就像死了。”

    塞尔道：“那你们为什么不抓住他，以你们的家族实力，想要抓住他并不难吧。”

    “不，这并不简单，凌渊十分狡猾，很难摸清他的踪迹，而且我们魂师家族之间有约定，不能过多的干扰混乱之都。”戴少华摇了摇头，淡然道。

    塞尔仍然坚持道：“就算如此，我还是要继续向他邀战。”

    其实戴少华没有理由阻止混乱之都的任何人进行交战，他只是想要见见这位名为神号的魂师，对他感到好奇。

    “那好吧，我想我可以帮你下这个邀请，至于凌渊接受不加授，那就看他了。”戴少华继续道：“不过我劝你还是做好与他对战的准备，我觉得他一定对你很感兴趣。”

    塞尔补充道：“还有一个要求，我邀战的那一天，我可不可以在中心赛场和他对决？”

    听到塞尔的话，戴少华轻轻笑了笑，道：“神号，想必你也知道中心赛场是给蓝宝石以上的比赛使用的，不过如果你能让人们更加期待你的比赛的话，这个我倒是可以帮忙，毕竟凌渊就是蓝宝石徽章等级。”

    “我明白了，我会让你们期待的。”塞尔语气没有一丝变化，他有自信让那群家伙感到期待。        

