    

    燕初渺离开皇宫后并没有第一时间离开京城，而是去了睿亲王府。

    睿亲王正好在书房里。

    看见燕初渺进来了立马停下了手里的动作，走上前来。

    不敢靠太近，就这样不远不近的站着。

    “公主可是有什么新的决定？”

    “我接下来一个月都不在京城，你们按照我的部署做就行了……”

    燕初渺简略的说了一遍自己来的目的。

    睿亲王听完之后连连点头。

    在他心里，燕初渺此番离开京城，是为了去处理更重要的事情。

    而他只需要做好自己的本分就行了。

    只是……

    “公主，慕小将军这些日子一直在调察我们，对我们的计划可以说有着很大的干扰和不方便，公主，这人如何处理？”

    慕小将军慕戎？

    燕初渺脑海里掠过这几个字，声音听起来和往常无二。

    “这人交给我就行了，不必过多理会。”

    睿亲王听完立马放心了。

    “如此我便放心了。”

    想了想，睿亲王忍不住又说了几句。

    “不过我觉得这慕小将军各方面都不错，若是可以的话，那么这人将会是公主的一大助力。”

    虽然以公主的实力，并不缺这样的助力，也完全没有半点威胁。

    但是这样一个难得的人才若是陨落了，那也实属可惜了。

    睿亲王升起了些许惜才的心思。

    燕初渺对此不置可否。

    该说的说完之后，她便直接离开了。

    —

    慕戎是和其他人一样的时间知道这道圣旨的。

    彼时他依旧在家里，听到这道圣旨，整个人都从座位上站了起来。

    好端端的为什么要去明德寺？

    而且还是在这个时间点。

    这让他很难不怀疑是宰相还是睿亲王的阴谋。

    他人直接大步往外走去，等走出了将军府，突然停下了。

    他的第一想法是立马进宫，然后找皇帝。

    可仔细想想这个时候找皇帝未必有用。

    最重要的是小公主的安全。

    于是他直接转身去了将军府的马棚。

    吩咐了手下几句之后，他骑上长啸便朝着京城外而去。

    他去的方向赫然就是去明德寺的官道。

    也正是晋初此行去明德寺必走的道路。

    他知道的时间并不算太晚，追了两个时辰之后终于追上了。

    一排的马车有些晃晃悠悠的行驶着，车夫赶着马儿，时不时能听到马儿的嘶鸣声。

    看着倒是很寻常，没有任何可疑点。

    慕戎让长啸加快了速度一下子追到了前面，将整个队伍拦住了。

    “来者何人，为何要拦我们的马车？”赶车的车夫被迫停了下来。

    慕戎并没有冲动行事，而是直接亮出了自己的令牌。

    “慕小将军慕戎，有急事求见二公主。”

    车夫下了马车，先是仔细查看令牌。

    在确定了令牌的真假之后，他立马变得恭敬讨好了。

    只是这神情隐隐透着一些为难。

    “慕小将军，不是小的不想让您见二公主，只是二公主明说了，谁也不想见。”

    慕戎眼里有明显的冷意浮现。

    “你确定这真的是二公主本人的想法吗？”

    他的声音夹杂着些许压迫。

    车夫只觉苦不堪言。

    他不过是听令行事罢了，得罪谁了呀？

    “慕小将军严重了，小的，小的怎敢擅作主张呢？”

    “如果本将军今日非要一见呢？”

    慕戎现在满脑子想着的都是小公主可能遇到了哪些危害。

    时间一刻也不能浪费了。

    “你确定你拦得住本将军吗？”

    车夫心里急得不行，正欲开口却听咔嚓一声，是长剑出鞘的声音。

    他立马就被吓住了，顿在原地不敢动。

    慕戎骑着马越过他，往他身后走去。

    他一边走，嘴里一边叫着二公主三个字。

    长剑挑起了一辆又一辆的马车车帘。

    入目的只有战战兢兢的侍卫和宫女。

    当他挑起最后一辆马车的车帘依旧如此的时候。

    他的脸色可谓是难看到了极点。

    还未说什么，不远处忽然响起了马蹄声。

    慕戎转头看去，只见自己的心腹正疾驰而来。

    身后跟着好一些同样骑着马的人。

    等到了慕戎面前，心腹立马跳下了马，然后单膝跪在了地上。

    “主子，据可靠消息，二公主已经被另一拨人直接带去了明德寺。”

    顿了一下心腹又立马说。

    “这波人极有可能就是那些人。”

    那些人指的是他们这些日子以来一直在查的。

    慕戎眼眸眯起，带着深深的戾气。

    微微挑起的眼尾裹着无尽的冷意。

    他目光转而看向了自己另一个手。

    “这些人交给你了，好好关着。”

    吩咐完之后，他骑着长啸往明德寺的方向接着而去。

    “走。”

    心腹立马带着人骑马跟上。

    当然并不是全部都跟着慕戎走了，还有十几人留下协助慕戎刚刚吩咐的那名手下，处理这些侍卫宫女的事情。

    —

    从京城到明德寺的距离，说远不远说近不近。

    慕戎这一赶便是连夜赶到了次日中午。

    一路上他脸色臭邦邦的带着满身的凶煞气。

    给人一种仿佛要冲去杀人的感觉。

    他的心腹并不是很明白发生了什么，但他知道这一切和那二公主脱不了关系。

    这个认知让他心里又紧张又担忧。

    他既害怕那二公主真的出了事，主子到时候指不定会做出什么来。

    又害怕主子为了这二公主硬生生把自己都给毁了。

    但不管怎么样他都知道自己没有资格说，说了慕戎也不会听他的。

    —

    等好不容易到了明德寺，慕戎眼里泛着好几条红血丝。

    一身的凶煞之气丝毫未减，反而在这一路愈发旺盛。

    明德寺门口的扫地僧被他吓到了。

    刚上去阻拦，却见这人亮出了令牌。

    “慕小将军慕戎，有急事要见二公主一面。”

    二公主？

    扫地僧茫然了。

    正准备开口，忽然有另一名僧人匆匆走了过来。

    他先是对着慕戎双手合十，念了一声佛号。

    “慕施主，这是两另一位施主嘱咐贫僧交与慕施主的。”

    慕戎周身的气势依旧是低沉压抑的。

    他接过字条，上面只写了几个字。

    亦清楼三楼第三个房间。

    字迹是温婉清秀的，也是他最为熟悉的。

