    天宏辉回到家里，隐藏着内心的不满。

    来到天昌盛的书房之后，天宏辉问道：“爸，这么着急找我回来干什么？”

    随着天宏辉进门，还带着一股女性香水的味道，天昌盛立马就皱起了眉头。

    天宏辉在公司里干的那些事情，他自认为隐藏得很好，但是天昌盛在公司的眼线，他又怎么瞒得过呢？

    “秘书又换香水了，你送的？”天昌盛冷着脸对天宏辉问道。

    天宏辉愣了一下，说道：“爸，我们还是聊正事吧。”

    “你在公司里的那些事情，我睁一只眼闭一只眼，但是并不代表我真的什么都不知道，我最后一次警告你，别在公司里乱来，这是我一手打下的江山，如果你没有能力将天家发展得更好，我会把天家的所有股份送出，你一分也别想得到。”天昌盛说道。

    类似于这样的话，天宏辉已经听过很多次了，但是在女人这件事情上，天宏辉根本就把持不住自己，毕竟男人好色是天性，而他的控制能力又非常差。

    “爸，你放心吧，工作上的事情，我绝对一丝不苟，不会因为这些事情而耽误了工作。”天宏辉说道。

    天昌盛内心叹了口气，如果还有其他的选择，他绝对不会对天宏辉委以重任，只可惜他的膝下，只有天宏辉这么一个儿子，他根本就没得选择。

    “今天我去见了韩三千。”天昌盛说道。

    这件事情天宏辉知道，因为韩三千已经搬去了山腰别墅，天昌盛必然会去送礼。

    “关于新城区的建设，我帮你要到了一个职位，等到项目正式启动之后，天家公司的事情，你就可以暂时放下了。”天昌盛说道。

    职位！

    “爸，什么职位？”天宏辉问道，他现在可是天家公司的负责人，如果在丰千的职位过低，需要听别人号令的话，天宏辉是绝对不愿意的。

    他是个宁做鸡头不做凤尾的人，可不愿意丢下公司老总的身份，去为别人打工。

    “工程项目负责人，而且是由你全权负责。”天昌盛说道。

    工程项目负责人！

    天宏辉愣了一下，随即深吸了一口气，他本以为只是个不轻不重的闲差而已，却没想到是这么重要的位置。

    这不禁让天宏辉有些兴奋了起来。

    坐在这个位置上，能够捞到的油水，是他现在根本就无法去想象的，毕竟一个新城区的建设，所要耗费的金钱代价，那是一时半会儿无法统计的，随随便便耍点小手段，天宏辉也能贪污一大笔。

    对于女人，天宏辉没有抵抗力。

    同样对于金钱，天宏辉依旧没有抵抗力。

    因为只有金钱，才能够让天宏辉肆无忌惮的玩女人。

    而且天家有钱，那也是老爷子的，跟他没有半点关系。

    “我知道你在想什么，但是这个项目，一分不该你拿的钱，绝不能拿。”看着天宏辉嘴角不自觉溢出的笑意，天昌盛提醒道。

    这让天宏辉有些不解，这是一个明摆着能够吃钱的位置，怎么能够错过这么好的机会呢？

    “爸，这可是一个捞钱的位置，我要是不贪污，坐在这个位置上还有什么意义吗？”天宏辉不解的说道。

    天昌盛冷冷一哼，说道：“你的格局，就这么小吗？眼里就剩下钱了？这个项目对于天家来说，可不是钱那么简单的。”

    “爸，什么意思？”天宏辉不明所以的问道。

    “亚太地区最大的购物中心，你知道这意味着什么，天家缺的不是钱，而是未来的社会地位。”天昌盛说道。

    社会地位？

    在天宏辉看来，现在的天家，已经拥有足够的地位了，云城还有谁可以跟天家相比？

    “现在的云城，和未来的云城，将会发生天翻地覆的变化，丰千商厦落成，不知道会有多少外资入驻云城，那时候，天家还算得了什么？”天昌盛继续说道。

    这句话，稍微让天宏辉理解到了天昌盛的意思。

    如果那些外资入驻，天家的地位，的确会受到不小的影响。

    云城毕竟是个十八线城市，天家能够称王称霸，也是因为云城没有其他的有钱家族，甚至连竞争者都没有。

    但是未来的情况，可就不一定了。

    “爸，我明白了。”天宏辉说道。

    “你明白个屁，我最后一次提醒你，如果你敢在这个位置上乱来，不仅韩三千不会放过你，天家也不会放过你，你别走到和我脱离父子关系的那一步。”天昌盛为了避免天宏辉有侥幸心理，只能将这件事情的严重后果摆在天宏辉面前。

    而且他这么说，绝对不是开玩笑的，如果天宏辉犯了错，为了保住天家，天昌盛会毫不犹豫的将天宏辉逐出天家。

    天宏辉心里一沉，他知道老爷子说话绝不是开玩笑，说要脱离父子关系，就绝对不会给他半点挽回的机会。

    但是坐在这种油水充足的位置上，天宏辉也不敢保证自己是不是真的能够稳住不贪。

    “爸，我知道该怎么做。”

    山腰别墅。

    韩三千送走了天昌盛不久之后，墨阳又来了，而且只身一人，并没有带任何小弟。

    而且这家伙，还是一如既往的抠门，竟然连一点礼物都没有带。

    这让韩三千想起了重生之前的墨阳，就像是个铁公鸡一般，一毛不拔。

    墨阳在见到韩三千的时候，心里还有些紧张，虽然他面前站着的只是一个小孩，但是他知道，这个小孩的能年，却是他和天昌盛加起来都比不了的。

    “韩总，来得匆忙，忘了带礼物，只能祝你乔迁快乐了。”墨阳一脸抱歉的对韩三千说道。

    “抠门就是抠门，什么叫忘了带礼物，你是什么样的人，难道我还不清楚吗？”韩三千忍不住笑着说道，也不管墨阳是不是能听懂。

    墨阳愣住了，韩三千这么说，好像很熟悉他一般，但是在墨阳看来，他和韩三千的关系，似乎还没有好到这种程度，而且今天的韩三千，和以往似乎也不一样了，显得跟他特别的亲近。

    其实韩三千会有这样的表现，就连他自己都没有察觉到。

    因为山腰别墅的熟悉环境，让韩三千感觉自己像是回到了重生之前，而重生之前的他，和墨阳可是非常好的兄弟。

    “愣着干什么，坐吧。”韩三千对墨阳说道。

    “哦哦，好。”墨阳一副受宠若惊的样子，坐在了沙发上。

    “今晚留在这里吃饭吧。”韩三千又对墨阳说道。

    墨阳更觉得奇怪了，他来山腰别墅之前，连坐都不敢想，而现在，韩三千还要留他吃饭。

    这种热情是怎么回事！

    “韩总，我连礼物都没有带，你还留我吃饭，我有点不太好意思啊。”墨阳说道。

    “吃了饭，我有事情想跟你谈谈。”韩三千说道。

    墨阳点了点头，内心变得沉重了起来。

    韩三千并没有无缘无故的对他好，而是有情况，这就让墨阳可以理解韩三千的热情了。

    但是究竟是个什么样的情况，又让墨阳心里有些担心。

    晚饭之后，韩三千把墨阳叫到了二楼阳台，这是重生之前蒋岚住的房间。

    韩三千还记得，当初选房间的时候，蒋岚毫不犹豫的选了有阳台的主卧，她可是一点都没有鸠占鹊巢的觉悟。

    “韩总，是不是我有什么做得不对的地方？”墨阳率先开口，对韩三千问道，虽然他自认为自己已经尽力完成韩三千交代的事情，但是否能够让韩三千满意，还是得韩三千说了才算的。

    “你有退隐江湖的打算，是吧？”韩三千问道。

    这句话让墨阳猛然瞪大了眼睛！

    <!--over-->

