    第185章 我反对你谈对象

    “许大茂，你又要耍什么鬼？”

    易中海纳闷地问道。

    “许大茂，以往你惹出事来，我们三个大爷过问，你都还骂骂咧咧不让过问，今天是怎么了？求着我们过问？太阳打西边出来了！”

    阎埠贵感到好笑地讥讽道。

    “许大茂，你没看天都晚了吗？过问也来不及，等明天吧！”

    刘海中今天被林阳给反击的可是不轻，本来还以为，可以借着乱搞男女关系的由头，一举就把林阳和娄晓娥给赶出去。

    眼看着似乎就要成功了。

    他们三个大爷齐心协力，贾张氏、秦淮茹、何雨柱鼎力助攻，全院子的住户，也是都对林阳和娄晓娥齐声挞伐。

    乱搞男女关系，伤风败俗。

    不说别的，就只凭这一条儿，就足以把林阳和娄晓娥给赶出大院儿去了。

    眼看着，大事告成，任凭神仙也是救不了林阳和娄晓娥了。

    他憋在心里的那一口恶气，终于是可以出了。

    他的心里，甚至于都在解恨地怒骂：“该死的林阳，叫你打我儿子，叫你扇老子的脸，这次老子就把你给赶出去，就是要如此狠狠地报复你，方才能够出了我心头这一口恶气。”

    对于娄晓娥，刘海中也是恨得要命。

    当初，林阳打倒他二儿子和小儿子的时候，他是要扔砖头砸林阳的。

    然而就是这个该死的娄晓娥，怀了他的好事。

    娄晓娥竟然是大叫林阳小心。

    要是没有娄晓娥的这一声及时的提醒，说不定，他手中的砖头，就狠狠砸在了林阳的头上。

    不把林阳砸个半死才怪了。

    然而，由于有了娄晓娥的及时提醒，他不仅没能砸到林阳，反而是被林阳扇了耳光。

    所以就因为这件事情，刘海中是恨死了林阳，也恨死了娄晓娥。

    这一种恨意，已经是积压在心里几个月了。

    眼看着今天就可以有机会出了这一口恶气了。

    亲眼看着林阳和娄晓娥被赶出院子，他是会高兴的发疯的。

    今晚回到家，他更是会让老婆子整几个菜，再开一瓶酒，全家庆贺胜利。

    可是，让他万万没想到的是，这眼看着就是胜利在即了。

    怎么突然之间，林阳就又反败为胜了呢？

    “该死的结婚证啊！”

    刘海中此时，绝对是恨死了结婚证了。

    他就是想破脑袋，都想不到，帮助林阳反败为胜，并且还是一锤定音的，竟然是结婚证！

    这结婚证竟然是被林阳给当成免死金牌来用了。

    结婚证一出，林阳和娄晓娥哪怕就是犯了死罪，那也是当即无罪释放。

    这太可怕了啊！

    也是因此，刘海中就被搞得失魂落魄的。

    他现在什么都不想，只想赶紧回家。

    然后吹一瓶子二锅头，醉死过去，什么都不要想了，也什么都不要做了。

    不然的话，他会承受不住这种失败的打击，崩溃大哭的。

    可是，这个许大茂偏偏就会这么搞事情。

    竟然是要让他们趁着现在问事儿。

    他恨不得把许大茂给打几巴掌。

    “别介啊！”

    “三位大爷，我这只是一件小事儿，你们随便过问下就行。”

    “耽误不了你们的事儿的。”

    许大茂在那里低眉顺眼地乞求道，拱手作揖，点头哈腰。

    如此讨好人的许大茂，众人还是很少看到的，只觉得新鲜。

    “许大茂，原来你也会讨好三位大爷啊！”

    人群中，也不知道是谁，总之就是一个大男子的声音就是了，带着浓浓的戏谑的意味，就冲着许大茂说道。

    “哈哈……”

    这话顿时就引得众人一阵哄笑。

    “多新鲜呐！”

    “三位大爷我要讨好，你们在场的各位，我也一样是要讨好啊！”

    许大茂就转过身来，对着众人，不住地拱手乞求道：“大家倒是帮我说个话啊！感之不尽！感之不尽……”

    这是要借助于大家的力量，来给三个大爷施压了。

    如此一来，众人也是产生了好奇心。

    许大茂到底是有什么事情，需要他如此着急地求着三个大爷过问？

    以往的许大茂，不都是最烦也最怕大爷们问事儿的吗？

    怎么今天这情况，完全反转了过来呢？

    想到这里，人们就越发是想要知道，许大茂要让大爷们过问的，到底是一件怎样的事情了。

    “一大爷、二大爷、三大爷，你们就给过问一下吧！”

    “许大茂不都说了，他要让你们过问的，只是一件小事儿，不过是几句话，就给处理了。”

    “再说了，你们也看到了，许大茂啥时候对你们问事儿大爷如此客气，如此祈求了？就为着许大茂今天这如此良好的态度，你们也应该给过问一下……”

    众人就帮着许大茂一起祈求易中海三人道。

    这样，易中海三人也就不得不听取众人的意见了。

    院子里的住户们，此时差不多就是都在场的。

    不在场的，也就只有林阳和娄晓娥。

    他俩也才不过是刚离开不久。

    可以说，这院子里的民意，就在这里呢。

    “那好吧！”

    “许大茂，看你这次态度还算端正的情况下，我们就免为其难，就给你过问一下你的这个什么事情。”

    易中海不得已，只能是尊重众人的意见，走回来在凳子上坐了，就冲许大茂说道。

    阎埠贵也是走回来坐好。

    刘海中没法子，也是只好走回来了。

    重重叹气，然后也是坐了。

    众人也是跟着各自坐回了老位置。

    “许大茂，你有啥事儿？还不赶紧说。”

    刘海中气鼓鼓地瞅了许大茂一眼，催促道。

    许大茂这时候，下意识地看向了秦淮茹。

    秦淮茹也是在看着许大茂的，此时，二人的目光相对，秦淮茹顿时就是心头一悸。

    她的眉头跟着便是蹙起。

    “糟糕！”

    “莫非是要说他跟京茹的事……”

    秦淮茹的心脏，剧烈地跳动了一下，这让她差点儿就坐不稳了。

    可是，她却也是来不及做出任何反应。

    只能是眼睁睁看着这件事情发生了。

    “事情是这样的。大家也都知道，我跟娄晓娥离婚了。”

    “谁跟谁离的呢？可以说是我跟她离的，也可以说是她跟我离的，反正我们俩就是相互看不上眼儿。”

    “这样的话，我们俩离了也是好事儿，也省得相互伤害……”

    许大茂说到这里，刻意地停顿了一下子，这才接着说道：“这不嘛，我呢，又谈了个对象儿。”

    “只不过呢，我这个对象儿有点儿特殊，我怕院子里的大家伙儿对她还有误解，因此而不愿意接纳她。”

    “就为这个，我在这里，就请三位大爷，你们给过问一下，就让大家伙儿不要误解她了，一定接纳了她吧！”

    这一番话，说的是云山雾罩的，让人听得更是一头雾水，不明就里。

    众人皆是疑惑不解的神色。

    然而，也就在这时，秦淮茹却是噌的站起身来，逼视向许大茂，怒恨恨道：“我反对你谈这个对象儿。我也不会接纳你的这个对象儿。”

    (本章完)

