    此时，林薇的脸蛋上，有着一抹紧张之色，因为，她接下来的选择，将会决定整个班级同学的生死。

    “叶炎，我该选哪个数字？”林薇仰起俏丽的小脸，不知所措的问道。

    现在的时间，还剩五秒。

    450到598分，这是现在的范围，已经越来越靠近500到510这个区间了，这就更让我认为，我的判断是对的，这个数字，的确是有着一些规律的。

    四。

    当然，也许判断是错误的，不过，这并不妨碍我们避开这个区间去选。

    三。

    现在已经是第二轮了，按照规则上所说，如果三轮之后，依旧没能决出结果，那就全员抹杀！因此，最好不要到第三轮才结束，那样太危险，因为到最后关头，不排除一个数字一个数字往上蹭的情况，因此，如果可以的话，第二轮结束最好。

    二。

    那么，我在这一轮最好就把范围锁死，锁到一个极小的地步。

    一。

    在最后一秒的时候，我脱口而出道：“520！”

    闻言，林薇也立刻说道：“520！”

    鬼师幽幽的看了我们一眼，沉默了片刻之后，方才开口道：“四百五十到五百二十，接下来由217505抽取分数，计时十秒。”

    “耶！”班级里立刻响起了欢呼之声，不少人都是眼含深意的看着我和林薇，只听有人道：“受不了了，就连这种时候，都要被喂一口狗粮，我和你们拼了！”

    因为我想尽快的缩小范围，所以，我选择了520这个数字，我之所以不选择511或者499，那是因为，这些数字太靠近500到510这个区间了，我觉得不是很安全，因此，我选择了520。

    当然，520还有一个含义，那就是我爱你的意思，这也是我选择这个数字的理由，幸运的是，死亡数字并没有选择520这个无比浪漫的数字。

    闻言，我也松了口气，然后我拉起了林薇的小手，笑嘻嘻的说道：“刚才我好像听见某人说爱我啊...”

    “谁说的呀，我怎么不记得了。”林薇脸蛋有些绯红，她撅起小嘴，倔强的说道。

    “我说的。”我笑了笑，本来我是想趁此机会亲她两口的，不过这周围人实在太多了，而且还有一个恐怖的鬼师，所以只好作罢。

    因为我一口气将数字压缩到450到520，能选择的空间越来越少了，而我的这个选择也给他们了一些启示，现在我们几乎达成了共识，那就是死亡数字，就是在500到510之间，因此，后面的人不断压缩着数字，很快，当到了第十个班级时，数字已经压缩到了500到510。

    这死亡数字果真是在这个区间内，看来我们没有猜错。

    第十个班级的学生，哆哆嗦嗦的站了七八秒，然后在最后两秒念出了508这个数字，他纯粹是瞎猜了，到了这种关头，能凭借的，也只剩下运气了。

    “范围是508到510，接下来由217501号班级学号为三的学生抽取分数，计时十秒！”

    “哗！”闻言，这片区域里，顿时响起了一连片的哗然之声，这下，范围内只有两个数字，换言之，最终的结果，将由接下来的两个班级决定，如果是一号班级抽中死亡数字了，那就是一号班级全员被抹杀，但如果是一号班级运气好没抽中，那二号班级就有些悲剧了，他们连抽都不用抽，直接被判下了死刑。

    两个数字，其中一个就是死亡数字，高达百分之五十的死亡率，不可谓不低，在死亡面前，任何非零概率都是极大概率，更何况百分之五十这个死亡率？简直高的吓人！

    “哇！”与此同时，我们班级的学生差点乐的蹦了起来，接下来，在我们班级前面，还有一号班级和二号班级，而接下来的机会只有两次，所以，不可能轮到我们班级了，换句话说，我们现在已经安全了。

    我也微微的松了口气，这时我才有时间将目光看向周围。

    在我视线所能及的范围内，有八个红圈区域，而这八个红圈区域，大半都已经完成此次作业了，在每个区域内，都躺着不少尸体，而存活下来的学生，已经离开了红线。在八个红圈区域里，还有两个区域的班级没有完成作业，和我们一样，正处于最后的阶段。

    而此时，一号班级学号为三的那名学生，脸都吓白了，双腿也止不住的打着摆子，显然紧张坏了，在他的头上，布满着豆大的汗珠，他深吸了好几口气，然后在他们班级学生紧张而又期待的目光中，念出了数字。

    “509。”

    世界，仿佛都随着这一声的落下而静止了下来，不知过了多久，也许是一秒，也许是一分钟，也许是一个小时，所有人的屏住了呼吸，睁大着眼睛看着鬼师。

    终于，我们耳边传来了鬼师的冷漠声音。

    “范围510到510，由于最后的死亡数字是510，二号班级只能选择死亡数字，因此，二号班级全员予以抹杀抹杀处罚。”

    闻言，一号班级的学生兴奋的直接蹦了起来，不少学生都是喜极而泣，甚至有的人，直接不顾性别的抱在一起，声嘶力竭的呐喊着，以此来抒发内心的喜悦。

    而二号班级的学生此时的状态，与一号班级截然相反，他们现在的状态差到了极致，不少同学口中都在不断喃喃道：“不可能的..这一定是在做梦，对，这是在做恶梦...”“爸妈，我对不起你们...”“谁来救救我啊，救救我吧...”

    “不可能，我才不可能会死！”这时，终于有人承受不住眼前的结果，精神直接崩溃，然后逃也是的朝着红线外面跑去，不过，在他跨过红线的刹那，身体犹如豆腐一般被轻易分成了两半，停顿了片刻之后，两截身体缓缓分开，然后慢慢的滑在了地上。

    而与此同时，他们班级的学生，眼睛，鼻子，耳朵，嘴，都开始不断的流出了血液，很快，便成为了一具具冰冷的尸体。

    见状，我们剩下的八个班级，均是沉默了下来，不过很快就被鬼师冰冷的声音打断：“好了，本次作业顺利完成，在我们发布下一项作业之前，大家可以去休息了，对了，现在红线的功能已经消失了，你们不用担心这一点。”

    的确，将这片区域围起来的红线，正在逐渐变淡，看来，作业完成以后，这红线就失去了它原有的功能。

    闻言，八个班级的学生点了点头，然后纷纷离开了此地。

    临走之前，我沉默了一下，然后直视着还没走的鬼师，一字一顿的说道：“这位老师，我想问你一个问题。”

    “什么问题，有话快说，有屁快放。”鬼师一脸不耐烦的看着我，说道。

    “我想知道，如果在作业完成之前，你离开这个红线，是不是也会死？”我出声问道。

    听的此话，本来一脸淡漠的鬼师，脸上竟然浮现了一抹惊惧之色，他摆了摆手，道：“怎么可能，这不是你该问的问题，快走吧！”

    闻言，我点了点头，然后跟着班级的同学，离开了此地。

    从那个鬼师的脸色来判断，那个红线，连他都可以杀，换言之，真正给我们布置作业，真正悄无声息的杀死我们的，另有其人......

