    有功法作为掩饰，红莲业火并未暴露出本来的模样，只是经此一战，洛清辞拥有三种异火之一的消息大概会不胫而走。

    不过眼下形势危急，她顾不上这么多，一切得等到解决眼前的危机之后再行决断。

    须臾之后，业火所化的赤红甲虫冲进了虫海，原本想要阻止的众位长老在见到出手之人是她之后，纷纷按捺了下来。

    少顷，一阵滋滋之声从虫海中传出，无数双眼睛一瞬不瞬盯着烈火燃烧之处，心中期待着能有好结果出现。

    随着时间渐长，众人提起的心慢慢放下，面上不自觉露出了微笑。

    只见原本被业火燃烧的黑螟全数化作了飞灰，消失得一干二净，一片除灭干净之后，巨型甲虫紧接着去到了另一片区域，丝毫未有停歇。

    上空瞧见此景的五名长老皆是露出了意外之色。

    身着窄袖长裙，英姿飒爽的女修抚掌赞道：“成功了，清辞竟然拥有罕见的三大异火之一，可真了不得！”

    纪穆空一摆拂尘，开口问道：“你们能看出那甲虫是哪一种异火所化吗？”

    女修摇了摇头，“这甲虫肯定不是异火原本的形态，是借助功法所化，如何能看出来？

    不过依我猜测，多半是太阳真火或者紫罗天火其中一种吧，至于红莲业火在如今基本等同于只存在传说中之物，根本不必放在考虑范围之内。”

    话落，纪穆空颔首道：“异火之类多为个人机缘，不论哪一种都是难得的，未免引起不必要的麻烦，等此战终了，需向众弟子告诫一番，不要将今日所见所闻传出。”

    “是该如此。”身着纯白道袍，周身剑气激荡的青年接言道：“虽说异火无法易主，但只要认主之人身亡，它也会随之一同消失，这也是古往今来异火越来越少的原因。

    若是被那些宗门的老家伙得知此事，怕是会另派人手对付清辞。”

    “不错。”英姿飒爽的女修颔首道：“特别是八年以后的苍玄大会，到时不论清辞是金丹，还是已然晋升元婴，宗主应该都会派她参加的。

    到时候那些老家伙想要对付她，必然会在路上派人截杀。”

    “你们说经此一战，大会还能顺利进行吗？”一名气宇轩昂的中年开口询问。

    女修不假思索，直言道：“自然可以，只要界外势力的威胁一直存在，不论期间发生何事，此大会都得如期进行。

    说到这界外势力，若我没记错的话，根据清辞当初尚在筑基期时带回的消息，那时候奉宗主之命前去追月城附近查探的应该是纪师兄的三位徒弟吧？”

    纪穆空挥袖再次救下六名宗门弟子，抚须笑道：“的确是他们，所查之事到如今为止也算不上什么隐秘了，当初他们回来之时征得宗主同意后曾一五一十向我禀明了来龙去脉。

    说实话当我得知那些事均是靠一名筑基修士查探出来时，心中是颇为震惊的，也曾派人打探过她的消息，动了收她为弟子的念头。

    谁成想她直接闭起了长关，突破修为，更是在晋升之后得了天地赐尊号，此界之中再无一人能成为她的师傅，因此原先的念头也只能歇了。”

    女修点了点头，继续问道：“宗主发话之时，曾特意提到了琉心谷，距离追月城不算很远，师兄可知那里具体是何情况？”

    纪穆空沉吟道：“是一个叫昌月道人的元婴修士建成的小型势力，这些人投靠了界外势力，我那三个弟子过去之时他们正在同追月城中秦家两名元婴修士厮杀。”

    听到此处，女修发出了一声冷哼，“好好的人不做，偏要去同那些东西为伍，真是令人不齿。”

    纪穆空轻声一叹，“其实那些势力很多时候一旦接触了一点，也就再没机会反悔了，我听逸先说过，那昌月道人其实并非完全自愿，当中有许多波折。

    不过不管如何，她终究是背叛了人族，也做下了许多伤天害理之事，最终只得伏诛。

    说到底也就一句话，一个道理，那就是有的东西千万别去碰，一旦碰了，之后的一切发展就再不是自己能控制的了。”

    几人交谈期间，下方黑螟已然被业火所化的赤红甲虫消灭得所剩无几。

    不少黑螟意识到不对想要逃离，奈何它们的飞遁速度极慢，因此先后被业火追上，化作了飞灰。

    如此过了约莫一炷香时间，场中最后一只黑螟灭去，业火所化甲虫在众弟子崇敬的目光中重新回到了青衣少女身旁。

    看着被灵光所缚，悬停在半空中的数十名同门，洛清辞运转灵力飞至五名洞天修士不远处，俯身行了一礼，语气恭敬道：“弟子见过几位长老，不知已被黑螟攻击的同门可有办法解救？”

    纪穆空一摆拂尘，将目光落在赤红甲虫身上，开口道：“用你的异火试试，看能否将黑螟从他们身躯中逼出来。”

    “是。”

    洛清辞依言而行，伸手一指甲虫，红莲业火会意，瞬间飞至了被灵光禁锢的数十名弟子身前。

    此刻距离黑螟入体已然过去了一炷半香时间，再有半炷香他们便会彻底化作黑螟，再无法挽救。

    业火靠近之时，这些人原本面无表情的脸逐渐变得狰狞，开始剧烈挣扎起来，想要摆脱灵光束缚。

    洛清辞看有片刻，神念一动，驱使业火所化甲虫去到了靠得最近的一位同门身前，绕着对方滴溜溜盘旋了两圈。

    六个呼吸后，两只拇指大小的黑螟从其手背位置先后窜出，化作一道黑光逃离，就在此时，赤红甲虫身形一闪，消失在原地，等再次出现时已然落到了遁逃的黑螟身前。

    一丝看去微不足道的火焰沾染其身，眨眼便将黑螟焚成了飞灰。

    成功救下一人后，洛清辞未做片刻停歇，继续施以同样的手段，解救其他同门，如此过了约莫半盏茶时间，所有同门身上黑螟尽除。

    受她恩惠者得知了黑螟的可怕之后，皆目露感激之色看向了他们的救命恩人，并将此暗暗记在了心中，等以后寻机报答。

