    第269章两对儿～

    高澜硬是留着蹭了顿饭才走，苏圆圆跟龚蕾蕾摆摆手，慌不迭的追了上去。

    龚蕾蕾不知道该说点什么，只希望苏圆圆真的能打动高澜吧，不过她也看的出来，高澜也不完全排斥苏圆圆，不然以他的本事，苏圆圆是肯定追不到他的行踪的。

    “好了，现在来说说你的问题。”蓝静亭陪着母亲在院子里栽种刚买的花花草草，龚蕾蕾终于可以单独找汪景聊聊了。

    上午汪景就想说的，只是人越来越多，最后只能咽进去了。

    两人坐在沙发上，温暖的太阳斜斜的透过雕花的窗户照进来，浑身都暖融融的。

    龚蕾蕾懒洋洋的半躺在沙发上，语气带着几分慵懒：“说吧，你的性格可不是这样的，还有，你师兄这几天已经在门口路过好几趟了，你不会没发现吧？”

    汪景：“……看到了，我没瞎。又没人叫他来，来干什么？”

    龚蕾蕾挑挑眉，原来还真的跟他师兄洪俊有关啊。不过洪俊一向对他那么好，他们两师兄弟能出什么问题？

    龚蕾蕾表示，不理解。

    汪景有些扭捏，最后还是压低声音：“那什么，他突然就跟我表白了，我被吓到了。”

    他？

    龚蕾蕾瞬间坐了起来，表情有些八卦：“洪俊？”

    既然开口了，汪景似乎就放开了：“就是他，你说他是不是有什么毛病，我们明明就是……就是好兄弟啊！”

    龚蕾蕾：“……”洪俊对汪景的好，她是亲眼看到过的，所以现在发生这样的事情，她倒不惊讶。

    只是，汪景这么排斥，倒是有些出乎他的意料了。

    “你怎么想的？你有喜欢的人吗？”龚蕾蕾有些好奇，认识几年了，感觉汪景好像还没开窍一样。

    汪景摊摊手：“我还能怎么想，这事发生的也太突然了，我只能先躲开。哎，你说，要是师父们知道了，会不会打断他的腿？”

    龚蕾蕾端起水喝了一口：“别顾左右而言他，现在我是问你，你心里有人吗？”

    汪景愣了愣，最后还是摇摇头：“我心里虽然没人，但是我也没想过和师兄那什么。”

    龚蕾蕾笑了，果然还是个没开窍的。

    “逃避是没有用的，后面怎么办随你，但是你不能一直躲着不见吧，毕竟低头不见抬头见的。”

    感情的问题，龚蕾蕾也不好给意见，还是要看他们自己的造化了。

    晚上睡觉前，龚蕾蕾将事情跟谢清隽说了一下：“其实洪俊还是很不错的，如果汪景是个女孩子，两人肯定可以过得很幸福。”

    “汪景是男人，难道就不能幸福？”谢清隽轻笑着说。

    龚蕾蕾挑了挑眉：“哦？没想到你这么开放呢，我还以为你会吓一跳呢。”

    谢清隽走过来揭开被子，轻轻坐上去：“哦，忘记跟你说了，谢泠好像看上谢門了。”

    “啊？”这些轮到龚蕾蕾惊讶了，“那个王子静不是在追谢泠吗？你确定？”

    谢清隽笑着揽住龚蕾蕾：“谢泠亲口说的，至于王子静，他好像明确拒绝了，但是她不愿意放弃。”

    龚蕾蕾：“那谢門怎么说？”龚蕾蕾实在没看出来，感觉谢門就是个大直男。

    谢清隽有些想笑，谢泠平时那么精明能干的一个人，对着谢門却束手无策了。

    “不要管他们的事了，你啊好好养着就好，不早了，睡吧。”关上灯，两人躺下没一会，龚蕾蕾还是没忍住嘀咕：“谢泠竟然看上谢門了，他那么帅。”

    “谁帅？”谢清隽低沉的开口。

    龚蕾蕾想都没想就脱口而出：“谢泠啊，妥妥的高冷型男。”

    然后，她意识到自己的错误了，赶紧侧身看着谢清隽朦胧的侧脸：“嘿嘿，最帅的肯定是你，你比谢泠还帅，真哒。”

    真要论五官，其实还是谢泠更帅，嘿嘿，但是谢清隽整体身形气质更好。

    “真生气了？”看谢清隽没说话，龚蕾蕾摇了摇他的胳膊，被谢清隽一把抓住：“别闹了，快睡吧。”

    龚蕾蕾老实的趴在他身边，没一会呼吸就绵长了起来。

    谢清隽这才睁开眼睛，静静的看着蕾蕾的睡颜，其实他一直在想应不应该跟蕾蕾说。

    自从上个位面言不仁自爆醒来之后，似乎就变了许多，行事也开始无所顾忌起来。

    最近他的生意频频遭到言仁堂的截击也就算了，听说他最近似乎跟另外一个神秘家族搭上线了。

    如果说蓝家是已知的神秘大家族，那么尧族就是很少有人知道的神秘家族了。

    如果不是他回去请教了爷爷，他甚至都不知道尧族竟然是这么神秘的大家族。

    就连爷爷，也仅仅是年轻的时候听说过一两次而已，至今都没有跟尧家打过交道。

    言不仁能找上尧族本就很怪，但是更怪的是，他一查才发现，尧族似乎跟蓝家最近也搭上线了。

    尧族想做什么他不知道，但是言不仁肯定没想做好事，谢清隽担心蓝家也被牵扯进来了。

    本来要跟蕾蕾说的，但是最近家里人多，蕾蕾似乎也不太想操心的样子，他就没说。

    想了很久，谢清隽才幽幽后的闭上眼睛，缓缓睡了过去。

    ……

    洪俊被龚蕾蕾请进来的时候，着实有些惊讶，不过转念一想，估计小师弟没有跟龚蕾蕾说实话。

    汪景看到洪俊进来之后，瞪了龚蕾蕾一眼，他愿意在门口晃就让他晃呗，干嘛叫他进来坐。

    “小师弟，你最近还好吧？师父们送信过来，叫我们今年无比回去过年。”洪俊还是一如既往的温和。

    汪景噘着嘴，小声嘀咕：“还用你说，哪年没回去过年。”

    洪俊无奈的笑了笑，小师弟这脾气，他已经习惯了。

    “对了，这是师父托人送过来的。”洪俊掏出一个锦囊，递给了龚蕾蕾。

    龚蕾蕾有些意外，没想到他们还能记挂着自己。

    接过来打开一看，是一块暖玉，摸到手里暖融融的。

    汪景砸吧砸吧嘴：“师父这手笔可以啊，蕾蕾，你随身带着，现在越来越冷了，戴着暖和。”

    龚蕾蕾笑着收了起来，看着洪俊笑道：“我很喜欢这份礼物，麻烦你替我谢谢各位师父们。”

    (本章完)

