    宁浅语还迷迷糊糊的，电话铃声想起来。

    “陆总，您有什么吩咐？”看了一眼是陆御的电话直接接起来问道。

    “老庞说你早就走了，怎么还没回来？”陆御的声音响起。

    宁浅语心想，看来这庞大勇跟陆御的关系还真不一般，竟然连自己什么时候离开的都会跟他说，哪里像个那么大财团的老大。

    “问你话呢！”陆御见她半天不说话紧接着追问道。

    “我还有事儿呢，晚上估计回去的也晚一点，怎么了，有什么事儿吗？”宁浅语嘴上说着心里却想着，这个家伙最近怎么感觉看着自己似的。

    这回轮到陆御那边沉默了，他们之间的沟通方式不知道从什么时候开始，就变成了这个样子。

    “你回来找我一趟，有点事儿跟你聊。”陆御的声音变得生冷，说完便挂断。

    宁浅语看着手机感觉莫名其妙，就算你是真的喜欢我，可我还得好好考虑考虑呢！

    正想着，车子突然停了下来。

    “怎么了小五。”宁浅语看着外面问道。

    “浅语姐，这边在修路我们可能过不去了，那边有几个人我下去问问。”小五结巴的说道，刚准备下车，曹胜一把拉住他。

    “我去，我怕你问半天人家都听不懂你在说什么。”曹胜说完开门下了车。

    宁浅语知道，他们两个人现在不说很好的兄弟，那也算是同甘共苦的朋友，曹胜也没有什么恶意，而小五也不会感到自卑。

    但小五因为说话结巴确实很自卑，很多时候不愿意主动跟人交流沟通，就是怕变成曹胜刚刚说的那种情况。

    “小五，你知道我们今天来的这个地方是做什么的吗？”车子熄火停在路边，车内突然变得很安静，宁浅语看着小五问道。

    小五扭过头说道：“不知道。”

    宁浅语用很温柔的语调说道：“我之前托人找了南城所有治疗结巴最有效的人，最后锁定就是这家，成功率很高，我答应过你，要看好你结巴的毛病，我就一定会做到，这儿不行我们就扩大范围，总之，我早晚会让你跟正常人一样沟通交流。”

    当她说完，小五的眼眶已经湿润，他从来没有想过，自己这辈子竟然会碰到像宁浅语这么好的老板。

    “感动了？现在什么都不用说也不用做，你只要好好的看病，等你结巴的毛病治好之后想怎么感谢我再说好不好？”

    小五听了宁浅语的话没有回答，只是疯狂的点头。

    这时候，曹胜也走了回来。

    “什么情况？浅语姐，这小五不会是在车里迷眼睛了吧！”曹胜瞪着两只大眼睛看了小五一眼说道，其实他已经知道他们此行的目的。

    他的一句话化解了此时车内的尴尬，不得不说曹胜在夜店那么长时间还是很会来事儿的。

    “别贫，什么情况？”宁浅语探头问道。

    “哦，我问清楚了，这一片全部规划拆迁了，所以大部分都已经搬走，就只剩下个别的几户还不愿意接受，我们要去的那家诊所很早便搬走了。”曹胜如实说道。

    “你怎么知道是诊所？”宁浅语疑惑的看着他问道。

    “这家诊所之前在这儿很有名的，很多外地的甚至上千公里的人都来这儿看病，所以那个地址我刚刚一给人家看，人家就知道。”

    宁浅语听了默默点点头，心想，看来宋明给自己的信息还算精准。

    “那搬到哪里有问到吗？”小五知道了这一切都是为了自己，不禁问道。

    “当然了，兄弟我还指望跟你和谐的交流呢！”曹胜笑着拿出手机给他看了一眼说道：“就是这儿，你导航看看有没有这个地方。”

    宁浅语看了一眼时间，眉心微微一皱，眼珠子转了转心想，看来只能改天再去了。

    “小五，既然新的地址已经问到了，我们什么时候去都可以，不在乎这一时半会儿，而且就算现在去了也不一定人家还给就诊。”宁浅语说道。

    曹胜跟着点点头，确实，导航的这个地方若从这儿过去的话，就算路上不堵的话也得一个多小时，而且现在这个时间点不堵车恐怕很难。

    “浅语姐，既然地址有了我自己有时间的话也可以去的，您那么忙还陪我找这地方，我都不知道该说些什么来感谢您了。”小五说话结巴真的太厉害了，就这么一句话，愣是憋得满脸通红。

    “那好，现在我们去上次喝酒的帝豪餐厅。”宁浅语又靠在后面闭目养神起来。

    陆氏集团副总裁办公室。

    陆全民兄弟二人坐在会客区。

    “去看过了？怎么说的？”陆全民满脸黑线的看着弟弟问道。

    “还能怎么说，我跟他说话要不好使，我不白混了。”陆全亮苦恼的说道。

    他真没想到，好歹自己也姓陆，而且还算是陆御的长辈，竟然会有这么一天，真心感觉窝囊。

    “不过伤的有点重，明天恐怕够呛，只要医生一让他出院，我转头就让他来公司跟宁浅语道歉，这总行了吧！”陆全亮知道他哥哥担心的是什么，直截了当的说道。

    陆全民慢慢的点点头，现在只有把这个宁浅语的气消了，他们才可能恢复以往的平静日子。

    “对了，伤的很严重吗？”陆全民突然抬头问道。

    “两条胳膊都断了，膝盖的半月板也磨损厉害，可能需要一段时间。”陆全亮回到道。

    本以为哥哥是关心自己小舅子的伤情，不料接下里的一句话让他彻底寒心。

    “那样的话时间太长了，你让他尽量克服困难，哪怕是拄着拐坐着轮椅来公司，尽快给宁浅语道歉获得他的谅解。”陆全民叹口气说道，毕竟他也有自己的打算。

    城区棚改的项目自中标以来，到现在已经过去一段时间，但他们的动作实在是让人堪忧。

    若不是因为前一阵子跟宁氏集团闹得不是很愉快，现在的进度起码能快一倍。

    “我知道了。”虽然陆全亮不高兴，但又怒却不敢言，他心里清楚，这两年若不是自己这个哥哥，也就没有他的今天。

