    在自己的私人实验室里面，林宇正在查看螭龙级巡洋舰的详细数据。

    ——

    《螭龙级巡洋舰配置一览表》

    舰体骨架：高强度钛晶体龙骨

    战舰护甲：钛铁晶体。

    战舰武器系统：长剑一型激光炮一门，一千毫米电磁副炮24门，12发装导弹发射巢6门。

    战舰内部系统：基础维生系统，智能规避系统，小型生态园。

    战舰能源系统：大型氢燃料棒能源柜两组。

    战舰动力系统：加力推进器六门，可收纳式太阳帆。

    ——

    整个战舰大致分为这些系统，林宇看到的也只是一个整体。

    这些词条全部都能点开观看详细信息。

    例如点开大型氢燃料棒，就可以看到详细的介绍。

    就是大量的氢燃料棒组成的一个超大型氢燃料棒。两组则是其中一组作为备用能源使用，要稍微小一点。

    而加力推进器点开之后，可以看到推进器的详细参数。

    因为林宇目前没有解锁钛合金冶炼技术，所以直接用钛晶石代替，效果还是有些差别的。

    加力推进器的性能，林宇也看了一下，在游戏中，原版的加力推进器速度可以达到了两千米每秒，也就是每小时七千两百公里。

    这个速度对于游戏里面缩小的星系来说，已经非常快了。

    在穿越前，当时蓝星上面的算法里面，1AU是1.5亿公里。

    而在游戏里面，1AU也只有40公里。

    如此巨大的比例，在现实当中，加力推进器当然不可能只有两千米每秒。

    这点速度，都不带突破行星引力的。

    要知道，在蓝星，第一宇宙速度是7.9千米每秒。

    而在水蓝星，第一宇宙速度已经达到了10千米每秒。

    所以在现实里面，加力推进器的速度已经达到了100千米每秒的速度。

    就算是第三宇宙速度也可以轻松达到。

    虽然因为才来的原因，如今的加力推进器只有80%的性能，但是这样的情况下，飞行速度也可以达到了80千米每秒。

    所以在这种情况下，很长时间内，林宇都不要担心宇宙航行速度的事情。

    而就在之前，林宇离开实验室前往自己的私人实验室查看螭龙级巡洋舰的参数时，还交给研究人员一个任务，就是制造一艘新的货运飞船，用来满足行星之间的货物运输。

    得到了新的任务之后，虽然林宇说了可以让所有人休息一两天来调整一下，但是所有人的热情都很高，没有怎么休息，又重新投入到对新的飞船研究中。

    在实验室里面，和之前一样，所有人按照之前的分组，重新进行新的飞船设计。

    实验室里面，两位总工程师开始讨论货运飞船应该怎么设计框架。

    “老王，按照指挥官的说法，要货运量巨大，我觉得，一些不必要的设备可以直接拆除，已保证货运量充足。”

    “老陈，这个我同意，不过有一点，这艘飞船的体积必然不会太大，不然光是行星的引力都可以直接撕碎它。”

    “是啊，如今我们的材料还无法承受水蓝星这样的巨大行星引力。”

    “既然这样，先把框架搭建起来。然后再测试一下这个体积的行星引力影响。”

    “嗯，那就开始吧。”

    随后，两人先让其他的研究人员去继续学习知识，而自己两人则是开始设计货运飞船的骨架。

    因为林宇这边的科技非常先进，比起战争之前的乾坤共和国要先进很多，所以在这种情况下，虽然这些人在自己之前的领域很厉害，但是依然需要继续学习充电，否则就会被淘汰。

    而且很多新解锁的知识，也需要林宇这边不停的学习吸收。

    并且越到后面，学习所需的时间也就也就。

    所以在上行下效之下，林宇麾下的很多科研人员也在不断的学习充电。

    现在的学习环境，要比核战之前还要好上不少。

    毕竟在核战之前，很多在一些领域保持先进态势的国家并不会给外国人开放自己的核心技术。

    所以很多时候，为了能够学习到最前沿的理论，这些科研人员也需要费很大的功夫才行。

    对比现在，很多幸存的科研人员心中也十分感慨，要是当时的学习环境可以这么便捷，乾坤共和国的实力还会更上一层楼。

    至于说为什么当时的乾坤共和国不像现在这样，开放高级的公共资源，很多人心中也有猜测。

    而这种猜测也是林宇想要看到的，可以直接掩饰自己脑海内的科技树。

    那就是所有人都认为，404仓库绝对是找到了一处外星遗迹，从里面获得了海量的外星技术以及科技物品。

    从基础制造台这种黑科技就可以看出来，按照现有的科技体系，根本无法制造，连理解都很困难。

    回过头来，因为只是货运飞船，要求没有战舰那么高，所以这次的设计速度是很快的。

    在基础框架出来之后，其他研究人员也开始行动起来，对这艘货运飞船进行组件的添加与改造。

    这艘飞船，整体长度有500米，宽度300，高度在100米。

    整体来说，要比之前的鲲鹏货运飞船大很多。

    而且这种飞船使用的推进器和螭龙级巡洋舰的引擎是同一型号，只不过数量少了一些，只有三台。

    按照计划，整个货运飞船重量达到了一万两千吨，载货重量达到了五千吨。

    飞船满载重量在一万七千吨，留了三千吨的预留载荷。

    这些预留的载荷其实是为了给武器装备准备的。

    虽然现在的环境不用担心各种敌对势力的攻击。

    但是现在没有，不代表以后没有。

    等到后期军转民之后，这种武装货运飞船会非常受欢迎。

    说到这里，既然是武装货运飞船，那么武器系统自然不能和螭龙级巡洋舰相提并论。

    武器设计小组的计划是在货运飞船上面，安装四座500毫米双联电磁炮，了可以用来攻击周围的敌人。

    除了这些，为了保证安全，武器设计小组干脆在上面添加了一座12联装的导弹发射巢，用来增强火力。

    而后就是外围装甲组件了。

    和螭龙级巡洋舰一样，都是使用同样的外部装甲。

    虽然货运飞船的龙骨和火力没有螭龙级巡洋舰厉害，但是该有的防御力量还是得加上的。

