    轰！

    一道拳风打出，瞬间空气之中爆发出一阵恐怖的气浪，朝丛林两边席卷，离近一些的树林全部‘咔嚓’一声拦腰折断。

    “呼。”

    道友明缓缓收了拳法，睁开眼睛。

    现在他所练习的，并非是九转凝身功之中的锻炼法，而是第一次融合所成的拳法。

    白鹤守尸拳。

    虽然这套拳法偏向守御，但却融合了白鹤拳以及其余拳法之后，有一丝鹤守归一的意境，在练习拳法过程之中，道友明也感觉内心慢慢平静了许多。

    如今重拾拳法，尽管不能克制心魔，但却可以更好的锻炼心境。

    收了拳法，道友明平静看向一处湖面。

    “道大哥！”

    李彤站在那边，朝向自己挥了挥手臂，脚下溪石上，是已经洗好的衣物。

    道友明脸上依然没有任何表情，转过头便向丛林深处走去。

    ·········

    今天已经是第七天。

    地图上只表明大概的万佛宗方位，但两人却连任何万佛宗的影子都没看到。

    如今八月，正值酷暑，尤其在茂密的丛林之中，头顶的树荫并不能用来遮挡太阳，反而使得气温更加潮湿闷热。

    道友明赤裸上身走在前方，夸张虬结的肌肉不断舒张开来。

    李彤早已经把长发盘在了头后，身上外套也系在腰上，背着书包一步步艰难跟着。

    就在这时，前方的道友明忽然停住了脚步。

    “有人。”

    道友明看向一处方位，缓缓说道。

    “道大哥···！”

    李彤闻言惊喜出声道：“这里已经接近丛林深处，难道是万佛宗的人？”

    道友明闭上了眼睛，随后再次睁开，没有答话，反而朝着一个方向前去。

    李彤见状，也急忙跟了上去。

    ········

    丛林之中，数十名穿着各异的人正站在一颗巨石旁，道友明距离众人百米之远，但凭借强大的耳力依然能听的一清二楚。

    “据传当年白鹤神君与天火上人一战，天火上人以一招只差不敌对方后失踪不见，其身上的天罡秘宝与天人手卷也都一齐消失，想不到这么多年之后，墓地竟然出现。”一名手持羽扇，穿着运动服，头顶的辫子从近乎从背后贴地的年轻人微笑说道。

    天人手卷？

    道友明眼睛微眯，这群人实力不强，却能知道天人手卷的消息，而天罡秘宝又是什么？

    “哈哈，顾兄弟的老师不愧为当年的神卦宗师，想不到竟然连天火上人的墓地所在都可推算出来。”另一名光头大汉哈哈一笑，拍了拍众人之中一名年龄较小，看模样只有初中生的男孩的肩膀。

    那名模样稚嫩的男孩只腼腆的笑了笑，说道：“推演卦象有损自身，老师也是临死才尽全力才推算出的墓地所在。”

    “好了。”

    另一名面容苍老的老人咳了咳后，缓缓说道：“今夜就是月圆之时，卜阴成躯，子时墓地就要开启，还望各位做好准备，此处附近就是那万佛宗的隐世之处，诸位最好不要被那万佛宗人钻了空子。”

    “应该不会。”

    一名身穿西装的中年人轻笑一声说道：“万佛宗早已经隐世数十年，据传当年天火上人幼时也在万佛宗习武，因此才选择葬在此处的，不用太过担忧。”

    说着，摸了摸身边妖娆女伴的屁股，两人便当着众人的面，毫不顾忌的亲热了起来。

    十几人中，自然也有几道火热的目光毫不掩饰的掠过那名性感丰满女伴的身体。

    而那名老人，则是说了句：“最好如此。”后，就闭上了眼睛，视而不见。

    ········

    夜挂树梢，月影摇晃

    黑暗中，道友明站在一处崖边，面无表情的俯视看向下方。

    那里，白天的十数人正盘坐在一起。

    既然得知了天人手卷的消息，道友明自然不可能装作没有听到。

    根据那几人所言，是一个名叫天火道人的武者所葬的墓地，而墓地之内，除了天人手卷，似乎还有一种名叫天纲秘宝的物品。

    “天纲秘宝么···”

    道友明在崖边静静等待着。

    呜~

    随着夜空一声乌啼，底下十数人齐齐站了起来。

    “子时已到！”

    “各位，合力推开巨石。”

    只见那数十人纷纷施展功法，背后虚影尽现，随着意境展开，十数吨重的巨石在众人合力之下被缓缓挪动。

    而随着巨石挪动，下方出现了一个洞口。

    “各位！有些话我说在前头。”

    那名面容苍老的老人缓缓扫过众人面庞，说道：“天火道人身躯已经凝成异火，只有在月圆之时才会正常显现，虽然此行所为秘宝，大家的力量自是缺一不可，也千万别为了宝物而另起异心，否则···”

    “好了邱老头！”光头大汉眉头一皱，出声说道：“时间不早了，入墓！”

    “走！！”

    随着十数人纷纷进入洞口，道友明依然面色冰冷俯视下方。

    然而，就在此时！

    梭！

    从树梢之中起落一个高大人影，随后以极快的速度冲入了洞口之中，

    “那是！”

    道友明眼神一紧，尽管那道人影速度相当之快，甚至不逊于当初的郑沧宇太多，但道友明强大的视力依然看的一清二楚。

    荆长京！

    正是当初在白占军别墅院中，和自己曾经对打过的血武头领荆长京！

    “他为什么会来这里？”

    道友明心中疑惑，而且看其刚才的身法，相比较在别墅之时，快了不止一筹。

    当时是道友明第一次对战宗师，以如今的眼光来看，当时的荆长京固然强大，但也不过是尤占军等人的程度。

    可如今分明进步了不止一筹，甚至隐隐有接近大宗师的水平。

    轰！

    随着一声轰然落地声，道友明眼神微眯，走到洞口前。

    “荆长京修炼方向与我相仿，但都与其他武者大相径庭，天人手卷对其应该没用，难道说，是那个什么天纲秘宝？”

    道友明原本只想要天人手卷，但此时，因为荆长京的缘故，连带着对天纲秘宝，也多了那么一丝兴趣。

    “有意思。”

    道友明脸上露出一丝微笑，也进入了洞中。

