    似乎被金色气流重塑恢复后的血肉骨骼，竟然能够将干尸汇聚的那浑浊的血气都尽皆吸收！！

    而对于这一切，张少陵都全然不觉。

    他只知道，自己的躯体自己不断的增强！！

    “这种感觉！太爽了！”

    潜意识中，张少陵只觉得，此时他身体的增强，竟然远远比他炼体最巅峰时的变强速度还要强大太多！！

    干尸感觉到自己的血气被渐渐吞噬，双眼瞪大！！

    难以置信！

    他不信邪的大吼一声，“让你吸！！给老夫死！！”

    说着，不收回血气，反而更加催动血池发威！！

    顿时更加强大的血气之力，化作凶禽猛兽！朝着张少陵咆哮而去。

    但结果却注定让他后悔！！

    直接随着他催动的血气更加强大。

    张少陵的躯体也被金色气流彻底恢复！而且似乎是在做反击一般！！

    更加如狼似虎的吞噬着更多的血气！

    而张少陵的体魄也在不断的变强着！！

    这时，干尸终于意识到不妙。

    脸色一沉，想要收回血气时，却发现已经无能为力！！

    不仅他已经催动释放的血气，被张少陵牢牢吸住！！无法操控！！

    就连他想打断血气的释放都已经做不到了！

    张少陵的身体，此时仿佛变成了一座巨大的磁铁！

    通过干尸作中介！！将血池中的血气都吸引吞噬起来！！

    干尸察觉到这一点，脸色当即大变。

    再也无法淡定下来。

    慌乱道，“不可能！！不可能！！给老夫停下！！这些都是老夫百年来辛苦汇集的血气！！是老夫用来突破大限的！！怎能被你剥夺而去！！给老夫停下！！停下！！”

    只是，任由他如何声嘶力竭！！恼羞成怒！

    却也无法撼动丝毫张少陵吸收血气的过程！！

    干尸神情从惊骇，渐渐变成了慌乱与恐惧！

    他身后血池之中的气血，源源不断被张少陵吸引吞噬。

    就连干尸自己身上的气血，都在不断的流失！

    张少陵神情舒爽！！

    已经彻底沉浸在气血充盈躯体的感觉！

    最终，他彻底被一个血气形成的气球包裹！

    不知过了多久。

    忽然，血气气球消散！！张少陵的身影再次显现而出！

    张少陵睁开双眼！体内的气血已经充盈到无法克制的溢出的地步！

    “这股恐怖的气血！竟然能被我吸收！？”

    “没想到，本以为十死无生，却没想到因祸得福，被这浑浊的血气激发了阴阳吞天之体的强大吞噬体质！反将血气吞噬，破而后立增强了我的肉身！！”

    张少陵呢喃着。

    此时，他也终于后知后觉的明白过来，刚刚到底发生了什么事。

    随手一挥，一股强大的血气便化作匹练，轰向一边石壁！！

    石壁当即四分五裂！

    这时，一声噗通响起。

    原来是张少陵停止了吸收血气，让那干尸猝不及防，摔倒在地。

    感受着体内血气干涸了七成！

    干尸愤怒的浑身颤抖！

    而干尸的动静，引起了张少陵的注意。

    张少陵微微一抬眼，看向干尸，露出一抹邪恶的冷笑。

    干尸怒不可遏！指着张少陵怒吼，“小杂种，竟然吞了老夫这么多血气！老夫要你死无全尸！！”

    话罢。

    干尸飞身而起，身后已经少了一半的血池当即沸腾！！

    磅礴的血气就要灌注入干尸虚弱的躯体之内！！

    但就在这时。

    张少陵动了。

    身影消失在原地，再次出现时已经来到了干尸的身前。

    伸手便轻而易举的掐住了干尸的脖子！！

    同时，一股庞大的气血之力从张少陵的体内狂涌而出！

    斩断了血池与干尸若即若离的联系！

    再瞬间将干尸包围起来！！

    干尸瞪大眼睛，这时他才终于明白，眼前的张少陵早就不是那个任由他拿捏的存在。

    干尸拼命挣扎，催动体内仅剩的血气想要反抗。

    但却改变不了任何。

    张少陵神情冰冷，“杀人者人恒杀之，老东西，你人不人鬼不鬼的活了百年！害死了多少进入此地的武者，如今，也该倒你伏诛之时了吧？”

    神情冰冷，但语气却是斩钉截铁，毫不留情。

    干尸闻声，心中一颤。

    他分明感觉到了张少陵的杀意。

    下一刻，意识到形式不再。

    干尸当即变了态度，再不凶悍。

    声音颤抖，“不，不，你误会了，少侠，一切都是误会，我也没错，我只是想要活下去而已，我也没错啊！”

    “其实我也不想杀这么多人，生前，老夫乃是一宗之主！最是命令手下要行善积德！若不是莫名被邪功占体！成了这般模样，我又如何会做出这些伤天害理之事啊！”

    干尸语气真诚，带着哭腔。

    仿佛所说都是真的一般。

    张少陵见此，面无表情，问道，“我可以给你个机会，回答我的问题，你是何人，是否是这秘境之主？另外，为何此地如今只进不出，入口关闭？想要出去的阵物，到底在哪里？”

    淡然的说出这些问题。

    张少陵静静等着回答。

    干尸闻言，以为有生路可走！！当即喜极而涕！

    急忙回答道。

    “好！好！少侠我全都告诉好！”

    “老夫本是百年前魔禁派的宗主，本来老夫叱咤风云，压得一代各大名门正派不得抬头！可就在老夫风头正盛之际！”

    “那向来隐世不出的十里刀皇竟然出手！虽说这十里刀皇久负盛名！乃是通灵境中的强者！但老夫也自认不差，因而与之一战！！”

    “他想杀我！老夫又何尝不想杀他，一证我名！！只可惜最后，我与他战了一天一夜，还是差了一筹！败在他手！”

    说到这里，干尸露出哀伤神色。

    仿佛回想起了当初那一段往事。

    继而又道，“但即便老夫战败！但因老夫修得魔功在身！！只要气血不散，便会不死！！这十里刀皇能败，却杀不了我，最后只能将老夫镇压在这一方残破的秘境之中！以绝后患！”

    张少陵闻言，这才喃喃点头，恍然明白一切。

    他继续问道，“这么说，此地秘境乃是一处镇压你的禁地，所以你根本不是秘境之主，那为何，这封禁的秘境会突然现世？又在我们进入之后封闭出口？只准进不准出？”

    说着，张少陵的神情忽然一冷，威胁道，“说！这是不是你搞的鬼！想要将我们一网打尽，全部化作你的血食！！”

