    叶清河说的话夹杂的信息太多。

    林明晰不敢贸然下定论，无声无息地回家后，立马让吴川想法子给钱奇安送了一封信。

    钱奇安在盛京城中素有荒唐之名。

    在外置了数处私宅，养着他从各地带回来的红颜知己。

    为掩人耳目，南正奇被苏沅设法救出后，就一直藏身于他的一处私宅中。

    钱奇安打着和红颜逗趣的名头，隔着几日就会去走上一遭，从未引人怀疑。

    他收到林明晰的传信后打扮了一番，手里还特意拿了印着红袖招标记的精致盒子，一摇三晃地进了门，然后就对上了南正奇面无表情的冷脸。

    钱奇安心虚地缩了缩手，下意识地将手中盒子放在地上，干巴巴道：“老师，您身子好些了？”

    南正奇到底是年岁大了，身子和精力都不比从前。

    京郊大火脱困后就病了一场。

    钱奇安费了不少心力将人将养着，数日过去，总算是能起身了。

    南正奇意味不明地呵了一声，视线从钱奇安带来的盒子上扫过，冷声道：“这是给我的，还是给你的知己的？”

    他虽在宅中寸步不出，可光是看钱奇安拎着进门的物件就能大致猜到他是打着什么名头来的。

    想到钱奇安在京中的荒唐，旁人见了他此举心中所想，南正奇就控制不住地黑了脸。

    “没想到，我如今人老年衰，一大把年纪了还能与红颜知己几字沾边。”

    外边说的话的确是没那么好听。

    钱奇安心虚得不行地搓了搓手，小声道：“我这不是没法子了吗？”

    “再说了，旁人浑说那也是说我，跟您没半点干系，绝对不会误了您的清流名声，您只管放心便是。”

    南正奇心情复杂地看了他一眼，没好气道：“我懒得听你鬼扯。”

    他拿起桌上的帕子擦了擦手，说：“不是说情况不稳，让你少来吗？怎地又来了？”

    钱奇安这才想起了正事儿，赶紧将藏在胸口的信掏了出来，双手递到南正奇的面前，说：“明晰那边来信了。”

    南正奇花白的眉毛无声一皱，将信接过来拆开。

    看完信上所言，他的神色更为凝重。

    钱奇安好奇得不行地眨了眨眼，轻声道：“可是出什么事儿了？”

    南正奇缓缓闭眼，将信递给他，说：“你先看看。”

    钱奇安三两下将信上内容看完，顿时就不知该说什么才好。

    他们一早就有猜测，闫修在京中有不为人知的势力，只是始终没找到破绽入手。

    手中也没有切实的证据。

    若叶清河所言属实，对于他们而言，其实是一件好事。

    只是叶清河的条件……

    钱奇安顿了顿才口吻复杂地说：“叶清河说的到底是不是真的？”

    南正奇轻轻一叹，笑道：“八九不离十。”

    “他这样的人，聪明得都过分了，既是猜到了我还活着，就不会拿这样的事儿来说笑，只是……”

    “我也没想到，他在闫修手下短短几年，竟能将闫修最大的秘密摸清楚，倒是也不愧对明晰当年对他的评价。”

    钱奇安绞着眉毛想了半天，一拍脑门道：“心沉如水，多智近妖。”

    南正奇难得地没嫌弃钱奇安的后知后觉，自顾自的抬脚往里走。

    钱奇安赶紧跟了上去，不确定地说：“那咱们要答应他的条件吗？”

    南正奇好笑侧目：“为何要应？”

    “他说他有闫修谋反的证据啊，咱们要是能将证据拿到手，岂不是……”

    “可不要他所说的证据，咱们就拿闫修无法了吗？”

    南正奇打断了钱奇安的话，坐下后才慢条斯理地说：“你只想着他手中的证据对咱们如今有利，那你可曾想过，当年让南家一举陷入绝境的人，也是他。”

    闫修当年布局已久，就是为将南家一举覆灭。

    南正奇并非无应对之法。

    只可惜中途跑出来了个搅局的叶清河，一举乾坤定，再无生者言。

    就此绝了南家生路。

    南家与闫修有血海深仇。

    叶清河作为帮凶，又何来无辜？

    钱奇安眸光一暗瞬时哑然无言。

    南正奇讥诮十足地扯了扯嘴角，声音轻得恍惚又透着冰冷。

    “他当年是与明晰一道进京的，受的是我女儿的恩惠，可面对闫修的拉拢利诱，他是如何做的？”

    “且不提当年之事，就说今年，明晰科举他设抓苏沅试图毁了他人前程，明晰回乡他诱人毒杀，这一桩桩一件件，你让我如何能不计前嫌？”

    因当年之变死去的是南家人。

    因叶清河之故，多番添了危机的是他重视的弟子。

    南正奇不曾言语人前，可叶清河曾做的事儿，他心里都记着呢。

    似是察觉到了钱奇安心中不可说的挣扎，南正奇轻飘飘地说：“他以为能以此事为筹码，来与我做交易，那便是他错了。”

    南正奇傲视朝堂一辈子，哪怕是在生死面前，也从未向谁低过头。

    区区一个叶清河，怎么可能？

    钱奇安沉默半晌苦笑道：“那咱们就不管他？”

    “管他作甚？”

    南正奇轻轻一笑，淡声道：“此人的确聪慧近妖，可惜就是看短了前程，他以为此番博弈是我与闫修之争，可从头到尾他就猜错了。”

    南正奇的确是与闫修势不两立。

    可是不管他们二人如何争斗，真正能决定胜局的人都不是他们。

    南正奇抬手指了指天，幽幽道：“并非是我容不下闫修，而是那位容不下。”

    “天子眼下不容之人，自然会想方设法地去除，你我都只是天子拔除眼中钉子的一枚棋子罢了，何必过分将自己当回事儿？”

    皇上早年势弱，不得不与闫修虚与委蛇。

    可时过境迁，如今的皇上早已不是当年的稚童。

    多年过去，闫修沉浸在自己的滔天权势中无法自拔，无所不为。

    可事实上这些年，皇上明里暗里借助他人之手，将闫修手中羽翼剪除了个七七八八。

    闫修早就不是当年的闫修了。

    如今看似林明晰等人与闫修斗法，可实际上却是皇权与臣权的争斗。

    皇权定胜，闫修必死。

    有无叶清河手中的证据都无关紧要。

    因为就算闫修没做这事儿，皇上也一定会让他有这样的罪名。

    南正奇半点都不担心。

    钱奇安从未想过如此深远，听完瞬间就陷入了沉默。

    南正奇一言难尽地看了他一眼，无奈道：“明晰早就想到的事儿，你为何就不曾多想一步？”

    钱奇安百口莫辩地张了张嘴。

    南正奇难掩嫌弃：“看样子你当年坚持不入朝堂的确不错。”

    否则就钱奇安这一根路的脑子，被人坑了估计连骨头渣滓都剩不下。

    钱奇安悻悻地瘪嘴不言。

    南正奇说：“你回去转告明晰，让他在府上安心养伤，叶清河之事不必在意，此人从我这里下手不成，定会诱他人出手，咱们只等着看戏便是。”

    钱奇安脑中灵光一闪，满脸诧异：“您是说，他会试图让端王出手？”

    南正奇意味深长地笑了笑，说：“到时候就知道了。”

    钱奇安次日去探视伤重的林明晰。

    将南正奇所言大致说了一通，末了忍不住道：“你是不是早就猜到老师不会答应叶清河的要求？”

    林明晰笑得弯了眼，笑问：“何出此言？”

    钱奇安没好气地横了他一眼，大咧咧地往椅子上一瘫，忿忿道：“知道我心眼儿没你们多，还各个都让我猜？”

    “你们师徒二人干脆出门找个热闹的地方摆摊猜谜得了，跟我卖什么关子？”

    林明晰被他充满部分的语调逗乐了，摇头道：“不是存心让你猜，只是我一时也不太好确定罢了。”

    “不过，老师的答复与我所想相差不大。”

    叶清河傲气，南正奇又何尝不是一身傲骨？

    这样的人，怎会轻易受人钳制？

    叶清河自诩聪明盲目太久，恨不得将人心算计个清楚明白。

    可实际上，很多人，很多事，都不是能因算计得偿所愿的。

    钱奇安若有所思地啧了一声，摆手道：“罢了罢了，我是不太能懂你们这些聪明人的想法，不过话说回来，我听说大理寺的魏长安接连甩了闫大人的脸子，这人当真胆儿肥到这种程度？”

    闫修眼下还没失势呢。

    魏长安一个初出茅庐的毛头小伙子，明晃晃地跟闫修对抽耳巴子，这人心里到底咋想的？

    真不怕被报复？

    看钱奇安是真心实意地不理解，林明晰心情微妙地叹了一声，说：“你以为，他真就不属任何一方？”

