    牛一点拿着手机拨打了一个崇拜者的手机号码，但里面立即传来占线的嘟嘟声，再按重拨键，仍然占线，接连按了几十次，都是占线。这让他很是难堪。大器提醒他换个电话打。

    孙大巴掌指了指旁边隔间。

    牛一把手机塞回孙大巴掌手中，进到屋里，把门关了，飞快地拨了一个手机号。

    几秒钟后，孙大巴掌的裤兜剧烈地震了起来。他掏出手机。

    “喂，我找黑洞。”里面的声音有点熟悉。孙大巴掌把手机递给了小分头：

    “吃屎分子（知识分子），找你的。”他把手机递给小分头。

    小分头被这么揶揄，甚是不快，却隐忍未发：“您好，请问您是……？”

    手机中传来牛一点的声音：“黑洞吗？我是牛一点。”

    “啊？这么快，您在哪里？很多朋友都想见见您。”黑洞刚才的不快烟消云散。

    “我在你们的穿越时光网吧，被几个小痞子缠住了，中华民族已经到了最危险的时候，赶紧带几个互联网战士过来救援！”

    “怎么……？”黑洞忽然明白了点什么：“你是不是在网吧隔间小屋子里？”

    “是啊，你怎么……”牛一点若有所悟：“我刚才在和你打？！”

    黑洞一脸苦相：“你跟我打倒好了，你是跟我们老大打……”黑洞摇摇头。“这事干的，大水淹了龙王庙。”

    他转过身对孙大巴掌说：“不好意思不好意思，自己人打自己人了，刚才的那位，就是我今天还跟您讲的牛一点……”

    “哦？”孙大巴掌有些不屑地耸了下肩：“快让他出来给我赔礼！”

    黑洞快速过去，推开隔间的门，一进门发现趁这功夫，牛一点已经和隔间里那个名叫小暖的露脐装女孩聊上了：

    “想不想当记者？想不想挣大钱？”

    小暖一愣一愣的，直眨巴着大眼睛，向牛一点投去敬佩的目光。

    黑洞嘴角微微上扬，俯在牛一点耳边:“老师来了，怎么不早通知我？也好热烈欢迎你。”

    “我没那么老，不要叫我老师，等我八十岁的时候再叫我老师。”

    黑洞疑问地看着牛一点，意思是：“我该怎样称呼您？”

    牛一点深沉地说：“要叫大师。”说毕，又看了一下那个小暖。

    黑洞这时已经适应了“大师”的称呼：“大师为什么微服私访？提前通知我们好去迎接。”

    “还不是为了给你们全省人民一个惊喜嘛。”牛一点说着，同时观察着小暖的反应，小暖嘴角绽放出一个微笑，露出小小的酒涡。

    黑洞无奈地皱下眉，压低嗓门：“惊喜？惊喜没看见，惊吓倒是不小。孙大巴掌是当地的地头蛇，坐牢十五年，刚刚出来半年，你今天把他惹了，别说你，连我这做军师的，也……大师，这摊子不好收呀。”

    牛一点也犯愁了。他低头想了半天，忽然有了灵感，不禁喜上眉梢，脸色立即又变得深沉而睿智：“多大人了？多大点事儿？”他一拍大腿：“走。”目光再次在小暖身上一扫，才从隔间出来了。

    孙大巴掌看见牛一点和黑洞从小屋子里出来，朝他俩挤挤眼，不怀好意地揶揄道：“你的人呢？我兄弟的这网吧够砸吗？”

    牛一点并不理他的话题，而是目光炯炯，直盯着孙大巴掌，朗声问道：“你们这边最好的饭店是哪一家啊？”

    “醉仙居火锅店。”黑洞看了下孙大巴掌，又看了下牛一点。

    听到醉仙居，孙大巴掌的面色松弛下来，眼睛也发出异样的光芒，光头和小胡子也直流口水。

    孙大巴笑问：“啥意思，想请哥几个喝一顿？”

    “一顿哪够？连请三天！”牛一点豪爽地说道，好像钱根本不值钱似的。

    孙大巴掌忽然一拍巴掌，发出炮仗一样的声音：“那咱这架……还打吗？”

    牛一点大笑：“论拼命，你输我赢了，就别再提了。咱们再拼酒吧，英雄狗熊，酒桌上见高低，我希望我输给你。”

    孙大巴掌眯缝着眼，点了点头。

    很快几个人就称兄道弟地从“穿越时光”网吧出来，挤进外面一辆破旧的银灰色面包车。这车表面坑坑洼洼，上面有不少刮蹭的痕迹。

    光头开车，牛一点、大器和黑洞坐后排，孙大巴掌和小胡子坐中排。

    车已经开出了几十米，牛一点突然叫了一声：“停车，忘记东西了！”

    孙大巴掌和小胡子下车，翻起中排椅子，牛一点费劲地下来，飞奔进云雾缭绕的网吧，拉着小暖回来。

    小暖上车，坐在牛一点身边，刚才还挨牛一点坐着的黑洞，就被挤到了中排，孙大巴掌和小胡子上车后，又开始揶揄他：“吃屎分子就是不如美女受待见啊，哈哈哈哈……”

    黑洞也不气，也不恼，专心听着牛一点和小暖耍宝：“中国马上要迎来新世纪了，新世纪是信息爆炸的时代，信息爆炸的时代，什么人要被开除球籍？文盲！什么人是文盲？不会电脑的人，不会外语的人，不会运营的人，不会开车的人……我今天就开始教你运营。”牛一点的大手已经攥住了小暖的小手。

    转眼间已经到了醉仙居。醉仙居是个三层的高级酒楼。外面虽然朴实，里面装潢却格外豪华，顶上和吊灯金碧辉煌，地上的瓷砖光可鉴影，一切都晃得大器眼花缭乱。

    门口的两位小姐给人送来春风，室内的空调给人送来冷气。

    一楼是大厅，二楼三楼全是包间，分别用古代的文人墨客命名……

    大家进了“李白”间。

    落座后服务员拿来比画册还要精致的菜单，黑洞把菜单递给孙大巴掌，孙大巴掌征求牛一点的意见，牛一点继续给小暖讲如何通过“空手道”做运营。

    服务员刚刚把火锅点起来，大家吃着小泡菜，七嘴八舌聊着七劳八素的事情，两箱啤酒已经上来。

    吃饭不喝酒不行，喝酒不划拳不行，这是当地人的规矩。孙大巴掌发起“打关”，他第一个就找牛一点。

    牛一点恋恋不舍把目光从小暖身上挪开，和孙大巴掌划了几拳，三拳两胜，他输了，就爽快地干掉了一玻璃杯，孙大巴掌又和光头划拳了。

    牛一点继续和小暖讲运营，他的嗓门越压越低：“明天你先找一个广告店，做一个铜牌子……”

    大器很是难过，那几个划拳的家伙，让他想起了大业和他那群二流子们朋友；而牛一点，又让他想起了萧学洪。幸亏火锅很合他的胃口，像凌云父子的烤肉。

    “打关”热火朝天地进行，很快轮到了大器。大器忙摆手摇头：“我不会喝酒。”

    孙大巴掌向小胡子示意了一下，小胡子被大器咬过，露出一朝被蛇咬、十年怕井绳的表情。

    光头知趣地毛遂自荐，他端着酒杯来到大器跟前，痞里痞气地说：

    “男人不抽烟，对不起老祖先；男人不喝酒，死了不如狗，娃娃，陪你叔喝点呗。”他自己先喝了一杯。

    “我一喝酒，就头晕。”大器听他这么一说，只觉得一个头足有两个大，还没喝酒呢，就先晕了。

    “喝酒治头晕。”光头说着，又喝了一杯。

    大器摊开手：“我一喝酒就中毒。”

    光头又给自己添了一杯，猛灌几口：“酒是最好的解毒药。”

    大器信口编了个子虚乌有的理由：“我有胃病。”

    光头又喝了一杯：“喝酒治胃病。”

    大器被光头惹毛了：“那啥能治酒瘾？”

    光头把脸歪向一边看牛一点：“你看牛老师今天不好好喝，酒瘾已经治好了。”

    大家听得哄堂大笑。

    牛一点却一点不紧张，他自己倒了一杯酒站了起来：“我爱喝酒，更爱工作，这不，我给大家介绍一下：这是世界互联网报西河市记者站站长：夏小暖小姐！”

