    叮！23层到了。

    周昕拉着行李箱走出电梯。

    回到家中，周昕第一时间打开窗户透气，然后取出睡衣进入卫生间洗漱。

    洗漱完后，周昕刮掉了胡子，头发打摩丝定型，穿上白色衬衫，配合西服长裤、锃光瓦亮的皮鞋，形象收拾完毕。

    看着镜子中的自己，微笑了下，以前那带点阴郁的气质被这2个月的旅行给洗刷掉了，现在带点那种淡淡的阳光味道。

    从行李箱中取出在青海旅游买的一些小零食，准备下楼去道个歉，并正式认识下，拿到联系方式。

    周昕拿着零食，从通道下来，走到2202门口敲起门来。等了半分钟，周昕便听到有人走到门口的声音，但门未直接打开，应该是正在用猫眼看外面是谁呢，又过了3、4秒的样子，门被打开了，邱莹莹跟关雎尔一块出现。

    邱莹莹一脸疑惑的问道：“帅哥你是？”

    周昕笑了笑说道：“我叫周昕，住23层，刚刚跟你们一起乘坐电梯的那个。”

    “啊！你是刚刚那个邋里邋遢的人？”邱莹莹惊叫道。

    周昕相当无语，虽然是大实话，但是为啥听着这么不爽呢？果然，邱莹莹的情商是负的。也就是关关这种善良温顺的性子的人才能成为她最好的朋友。

    “莹莹，你说什么呢？”关雎尔拉了拉邱莹莹说道，急忙对周昕道歉道：“对不起，莹莹她没有恶意。”

    邱莹莹貌似才反应过来，急着说道：“对不起，对不起，我真的不是故意的。”

    “没事，没事，也是事实嘛！我出去玩了2个多月，今天刚从青海那边旅游回来，那边海拔有点高，收拾起来没那么方便，时间长了就有些邋遢了。”

    说到这，周昕递出了手里的零食。

    “这是我在青海买的一些小零食，作为刚刚在电梯口唐突的小小的赔礼。”

    “没事，刚刚我也有些失礼，正好扯平啦。”邱莹莹说着双手推着零食，关雎尔也连忙表示不用了。

    “那就当作邻居拜访的小小礼物，请收下吧。”

    邱莹莹跟关雎尔互看了一眼，点点头，从周昕手上取下来了。接下来邱莹莹跟关雎尔也介绍了下自己，没多停留，在周昕发出无聊可以来我家玩的邀请后，周昕便提出了告辞，在走之前以邻居以后万一有事可以相互帮忙为由，相互加了微信便返回。

    回到家中，收拾完行李箱，脏衣服扔进洗衣机中，其他放到该放的位置，洗了下头发吹干，换上睡衣，便躺床上睡觉了。

    半个小时后...

    2202室，樊胜美踩着高跟鞋，进门了。

    看到樊胜美进来，邱莹莹便喊着：“樊姐，樊姐，咋们楼上住的是个大帅哥。”

    樊胜美边卸妆，边敷衍道：“我才不管什么帅哥不帅的，我只想知道他有没有钱，没钱的话再帅也不能当饭吃，也就你们年轻，等到我这个年龄，在乎的就不是外貌了。”

    “应该挺有钱的吧，他说他刚出去玩了2个多月，今天刚回来的，换成我们哪有时间去玩啊，更何况还是2个多月。”邱莹莹趴在门框上有点不敢确定的回道。

    关关此时走了过来，还给给补充道：“他刚刚来，介绍时说他住23层，一般人不应该说住23层230X嘛，当时我还想问呢，可又有点不好意思。”

    23层？樊胜美总觉得好像在哪听说过，对了，好像是樊胜美当时在缴物业费的时候，听小郑说23层3户的业主是同一个人，信息对上了，真的话那这不是妥妥的金龟婿嘛，自己还天天在外面想着遇上一个。

    “23层应该都是他的，我记得小郑说过，就是不知道他是不是单身？”

    “应该是单身吧？”关雎尔带着一点不确定的语气说道：“今天他说自己一个人出去旅游了2个多月，要不是单身的话，能一个人旅游这么久嘛！”

    “是嘛！那看来我得准备准备，看能不能拿下他，这么优质的金龟婿可不能让他跑了。”樊胜美有些欢喜道。

    “他年龄大概25的样子。”关雎尔有点无语的补充到。虽然周昕确实比较帅，但并没有让关关产生一见钟情的感觉（剧情中也是共同爱好加持才会一见钟情的），但是咋看都跟樊姐不搭啊，年龄樊姐最起码大5岁，对于一个从小生活在偏传统的家庭而言的她来说，女大男小总有种怪怪的说不出来的感觉。

    “这么小啊，成功概率减半，但是不试试怎么知道呢？万一他就喜欢大一些的呢？关关、莹莹，你们能把他的微信推给我嘛？”樊胜美不死心道，到她这个年龄，但凡有一丝可能，她都会死死抓住不放弃。

    关雎尔有点犹豫，感觉这样不好，至少得经过人家同意再推联系方式比较合适吧。在关雎尔还在纠结的时候，邱莹莹已经把微信名片推给樊胜美了，关关心里只能默默祈祷，希望到时候周昕不要怪罪吧。

    樊胜美拿着手机，微信接受到名片，便添加了好友，备注上：“楼下2202邻居，我是樊胜美”等待着周昕那边通过验证。

    “谢谢莹莹了，万一樊姐成了，到时候你想吃啥就吃啥，樊姐给你买单。”樊胜美高兴的说道。

    “那就祝樊姐成功了。”邱莹莹也不知道幻想着什么，还擦了擦嘴角。

    “好了，好了，现在也够晚了，明天还得早起上班呢，都早点睡吧。”樊胜美说着，跟关关莹莹两个人道了一声晚安，就转身进房间关上门了。

    关雎尔、邱莹莹两人互相卡了一眼，也说了声晚安，便回到各自房间睡觉去了。

    樊胜美躺在床上，玩着手机，不时打开微信，看下验证有没有通过，不知不觉就睡着了。

    第二天起床后，樊胜美发现依然没有通过验证，心理安慰到可能还没起床吧。上班时还在频频看着微信，心里患得患失的。

    ......

    下午2点....

    这一觉真的舒服啊！

    这是周昕醒来后的第一感受，醒来洗漱完，出门吃了个饭。顺便给老师打了个电话，说回来了，郭老师让周昕这两天有空来工作室一趟，说是有些事要跟周昕商量，因为下午要收拾屋子，便约在了明天早上。

    吃完饭周昕便回家里收拾屋子。等收拾好以后，天色已经暗下来，已经是晚上7点多了。累的也不想出门的周昕，点了份外卖等待上门。

    闲下来翻着手机发现了樊胜美的申请好友信息，周昕知道樊胜美加微信打的是什么小算盘。但是无所谓，先把樊胜美申请好友信息给截屏下来，发给关雎尔。之前还想着怎么和关关打招呼呢，这借口不是来了嘛。

    “这是谁？也是你们2202的舍友吗？”

    此时正在努力加班的关关看到了这条消息后，回复到

    “是的，樊姐跟我们一块合租的2202”

    “既然是关小姐的舍友，那我就给加上了，那先这样了，你忙吧”

    关关看着微信，也不知道该说点什么，好像对樊姐加他好友并没有什么感觉。可能他只是认为单纯的加个好友罢了，算了不想了，关关工作起来。

    周昕这边关掉退出跟关关的聊天界面，他并不是不想跟关关多聊聊，可实在是没啥可聊的，要是尬聊的话，怕在关关那里减分，还是再慢慢接触下。

    第二天清晨，周昕恢复了晨跑，并且从室内跑步机上转移到了公园中，他只是想跟关关有更多的接触机会，每天打个招呼，也能慢慢加深印象。

    晨跑完，回家洗漱吃完饭以后，周昕按照约定时间到了郭老师工作室。

    周昕在办公室见到了郭老师，还有另一位工作室的合伙人王老。

    “小周，坐吧，今天找你来主要是我跟老王商量了下，现在你的配乐水平已经远超我们两个老家伙了，继续让你拿业务的分成也不合适，所以我俩决定邀请你也成为工作室合伙人，我俩共转出30%的股权到你名下，你看看怎么样？”

    “这怎么行？老师，我是您教出来，您的恩情都还不清，而且我只会配乐，也不懂什么经营，也不知道从哪拉来业务，所以也没资格”周昕推辞道。

    “你完全够资格！我们给的其实并不多，你这配乐水平完全可以拉来精品电影的配乐工作，这对工作室而言，不仅仅会收入大增，名气在圈里也会起来，我俩老家伙，对钱财倒不是太在意，这么大了也就图这么点虚名。”旁边王老开口帮腔道。

    “对啊小周，工作室也没多少人，管不管理都那样，你也可以只拿分红，安安心心做你的配乐，其他方面不用你管。我们股权转让已经签署好了，你就签个名，我俩就放下心了。”郭老师又是劝道。

    周昕再三推辞，郭老师跟王老都不同意，最后只能同意下来。早上签完股权转让后，郭老师就定了酒店，工作室下午休息，晚上全体工作室人员去酒店庆祝周昕升为合伙人。

    酒店庆祝完后，郭老师和王老就先回家了，周昕又带着其他年轻人去了KTV唱歌到晚上10点，周昕便回家了，其余人玩到多会儿他不管，消费明天工作室报销。

    由于喝了不少酒，叫代驾送回欢乐颂小区已经晚上11点了，回到家早早就睡了。

