    在小岩不解的目光中，南燕兮摸着下巴，神秘兮兮的笑了起来！

    不一会儿，在晋安县人来人往的大街上，一个衣着破烂的穷书生，领着个衣着更加破烂的小乞丐，趁人不注意，快速溜进了一间街角不起眼的服饰店。

    进门后也不说话，伸手将银票往桌子上一拍，在老板错愕的眼光中，两人分头开始选购！

    衣服，鞋子，护腕，腰带，发冠，及其他应用之物，一并购齐！

    两人动作飞快，快速的选购完，让老板麻溜的给包起来，然后快速的结了账。

    在衣裳店老板的恭送声中，两人一溜烟儿出得门去！

    出来之后，南燕兮脚下丝毫不停顿，带着小岩又是一顿走街串巷，七拐八拐！

    不一会儿，两人便来到了一间澡堂子门口。

    在小岩错愕的注视下，南燕兮大步朝里走去！

    小岩顿时大急，赶忙一把将他拉住，明知故问道：“哥，你...要干嘛？”

    “干嘛？新衣裳都买了，肯定是洗澡呗！”

    见小岩发问，南燕兮嘿嘿一笑，拍了拍他肩膀道：“你就老实听大哥我的，保准让那帮人认不出来就是了！”

    小岩一脸的惊恐，脏兮兮的小脸蛋红的像俩猴屁股，嘴里结结巴巴：“哎呀...这个...那个...！”

    南燕兮见小岩犹豫，只当他是大姑娘上轿，头一回，有些害羞。

    哈哈笑了笑，拍拍小岩的脑袋解释着。

    “什么这个那个的，这里边男人女人都是分开洗的，害什么羞嘛！”

    又揪着小岩那脏兮兮的头发道：“哎哟哟，你瞧瞧，多脏，都有味儿啦，走走走，哥带你干净干净去！”

    说着就要硬拉着小岩进去！

    “唉...别别别...等等...等等...哥...！”这一下小岩更急了，死活不往里走！

    见他不由分说就要强拉自己进去，大急之下胡乱想了个理由哀求道：“这样哥，你...你先进去好不好？我那个...去上个厕所，上个厕所就来...！”

    南燕兮只当他是害羞，没有心理准备，就说道：“那行吧，你赶紧的哈，咱们可没多少时间，知道吧？”

    说完给那门口收钱小厮扔了两人份的钱，便头也不回的进了浴室！

    小岩若有所思的望着南燕兮的背影，嘴里自言自语的嘀咕着。

    “有意思的家伙，要是就这么走了，也太没意思了，但若是不走...”

    低头摸了摸南燕兮塞在他怀里的那包银票子“这人嘛...倒是不坏！”

    眼睛不由露出了些许挣扎！

    县城外的林间小路上，晋安县的赵捕头正领着几个衙役。

    骑着马，溜溜达达走在回县城路上。

    今天是例行巡城外的日子，自己几个人溜溜在外头转了一天，累都要累死了！

    心里想着，一会儿回了城，可得找个地方好好解解乏。

    正琢磨着，身旁有眼尖的衙役忽然叫道：“快看，头儿，前面好像有东西！”

    这时候太阳还没完全落山，借着夕阳的余晖，几人隐约看到，前方山头似乎是几个人。

    众衙役人面面相觑，赵捕头挥了挥手道：“走！过去看看！”

    众人应声，策马向前，朝着山顶而去。

    来到山顶，几人走近一瞧，眼前的情景不禁让众人大吃一惊。

    只见自己面前，正有三个人歪歪扭扭的被人绑在树上，蒙着眼睛，嘴里堵着臭袜子。

    听见有马蹄声过来，急忙挣扎着，嘴里发出“呜...呜...”的声音。

    自然是王二狗那三个五星级杀手。

    这王二狗是赵捕头的一个远房表弟，众衙役自然是认识。

    有人急忙上前，将其解了下来。

    三位大英雄终于重获自由。

    睁眼一看，是赵捕头几人，顿时如同见了亲人般。

    王二狗更是抱着赵捕头放声大哭：“表哥呀！亲人呐！你可要为兄弟我做主啊....哇哇哇...！”

    赵捕头楞了一下，忙问道：“怎么了？什么情况？你们仨这是...搞行为艺术呢？”

    “什么行为艺术啊，你兄弟被人打啦！”王二狗哭得更加伤心。

    “什么？被打了？！”赵捕头听后不禁一愣，心说还有人敢打他们？

    又问道：“什么人干的？”

    王二狗挠了挠脑袋，仔细想了想，含糊地说道：“好像是一个人！”

    “对对对，是一个人，准确的说是一个书生！”俩狗腿子急忙迎合！

    一句话差点没把赵捕头气死：“你们三个人，被一书生给打了？”

    指着王二狗三人恨恨道：“真tnd是三个废物，平时不挺横的吗？丢什么东西没有？”

    “呃...那个...我那个狗皮的坎肩丢了，还有他俩的大褂儿！”

    王二狗可不敢说自己被别人雇佣杀人这事儿，自然也就不敢说丢了钱！

    听他这么一说，赵捕头忍不住噗嗤一笑，指着王二狗笑骂道：“定是你们三人惹了不该惹的，活该！赶紧滚，该干嘛干嘛去！丢了几个破衣裳还值当哭？”

    王二狗还想再说些什么，一侧的灌木丛却忽然晃动起来。

    众人心中一惊，可别是什么野兽。

    众衙役顿时抽刀大喝：“什么人？出来！”

    只见道路一侧的灌木丛一阵晃动，紧接着，踉踉跄跄的走出一个姑娘！

    看着那绝美的容颜，王二狗三人情不自禁的打了声口哨。

    “哟喂，这是哪家的小娘子啊？这荒郊野外的，不是要来会野汉子吧？”

    众衙役听闻顿时哄堂大笑！

    这帮家伙，本就是些穿着官服的地痞无赖。

    那姑娘瞬间被气的满脸铁青，沉声喝道：“滚！”

    “哎哟？性子还挺烈！”

    王二狗怪叫一声，歪歪扭扭的朝那女人走去。

    正要伸出手想去摸一把那姑娘的脸，身后却冷不丁挨了一脚，一下子跌倒在地！

    王二狗哎哟一声，回头正要骂人，却见自己表哥一脸惊慌的跑到那姑娘面前，恭恭敬敬的行起了礼！

    “姑娘！竟然是您？不知您为何在此啊？

    身后众人面面相觑，对赵捕头的态度大为不解。

    却见赵捕头回过头来对众人喝道：“尔等还不快来拜见南宫小姐？这位就是青莲剑宗南宫问剑大人的千金，南宫若雪小姐！”

    众衙役吓了一跳，赶忙从马上翻身下来，王二狗更是吓得差点儿又尿喽。

