    

    赵白粟起身离开观众席，娇娇坐在原地当鸵鸟，不过季瑞林也没想和她搭话，低头回复手机上的消息。

    不多时，后面三排的两个女粉丝勾着腰走到季瑞林座位边，激动地小声问，“你是季瑞林吗？”

    季瑞林收起手机，抬头对上两双激动的眼眸，他笑道：“是的，你们好。”

    “你真的是季瑞林啊，没想到你也会来看电竞比赛。”

    小姑娘得到了肯定的回答，立刻激动起来，季瑞林连忙做了一个禁声的手势，让她们不要那么激动，“小声点，我们只是私下过来看看比赛，不要惊动了其他观众。”

    “那刚刚坐在你旁边的是赵白粟？！你们一起来看比赛，我的天哇！”小粉丝捂着怦怦乱跳的胸口，激动地说：“你们是在约会吗？”

    “小姐姐没有哦，我们粟粟姐和赵老师只是朋友关系，今天只是碰到遇到了而已，没有约会哦。”

    娇娇抢在季瑞林前面笑着说：“粟粟姐事业心很强的，一心只想搞事业，目前是单身哈~”

    粉丝愣了一秒，失望地看着打碎他们幻想的娇娇：“你是？”

    娇娇露出标准的微笑：“我是赵白粟的贴身小助理，赵白粟超话的大主持人哦~”

    “哦哦，知道了。”两人对视了眼，点了点头。

    虽然听到恋情被否心里有点失落，但好歹今天让她们近距离见到明星了，她们拿出手机，期待地说：“季瑞林，我们可以一起合个影吗？”

    季瑞林绅士温柔地点头：“当然可以。”

    合完影，两个粉丝在旁边等了一会儿，想等赵白粟回来要签名。

    但等了两三分钟也没见赵白粟回来，季瑞林担心被其他粉丝再认出来，“你们先坐回座位上去，一直站在旁边太引人注意了。”

    “哦哦，好的好的。”粉丝还算理智，手拉着手勾着背回了自己座位。

    和季瑞林的合照已经够发微博和朋友圈了。

    两人离开后，季瑞林转头看向娇娇。

    娇娇便笑道：“季老师不用谢，当然你说的话粉丝肯定不容易相信，我解释她们相信的可能性更高。季老师放心，粟粟姐绝不会为了热度恶意捆绑您。”

    季瑞林：“……”

    “季老师，您看前面吧，舞台上的舞蹈也不错呢。”娇娇转了视线，看着舞台上根据游戏改编的民族舞。

    好吧，虽然白先生把她屏蔽在了朋友圈以外，但她还是偏向了他。

    毕竟娱乐圈水混，青梅竹马的姐弟CP多香！

    -

    卫生间，赵白粟打开水龙头洗手，照着镜子理了理额前的碎发。

    等了一会儿，白嘉扬才过来，神色有些低沉情绪不高，但看到她时，仍然勾了下唇，“叫我出来做什么？”

    赵白粟摘下口罩，她脸上并没有看到他连败的失落和同情，露出甜甜的笑容，“当然是来给你加油。”

    白嘉扬好奇地看着她，声音低软，“你想怎么给我加油？第五局比赛马上就要开始了。”

    “把手给我。”赵白粟朝他伸手。

    白嘉扬疑惑地看着她，听话地把手递到她的掌心里。

    她的手刚才洗过，有些冰冷，但小手却很软，白嘉扬握住她的手，想把手上的体温传给她。

    赵白粟突然笑了，将手从他掌心里抽出来，“不是让你握住我的手。”

