    莫能的一阶职业名为漆黑长矛手，是一个近战型的职业。

    所以才会在第八战队。

    但这个职业很特别，虽然是近战，但却附带精神攻击，他去高新城，就是为了找到适合自己的二阶种子。

    谁知道不只有二阶种子，还有适合他的三阶种子, 甚至还有最适合他的圣者传承。

    在这样的诱惑下，莫能选择了背叛洪山城。

    结果也没有让莫能失望，他花了一个半月时间就从一阶进入到了三阶。

    他本以为要到三阶，都要到一年之后。

    曾经多少不可战胜的诡异，都倒在了他的手下，成为他玩物。

    只要能继续强大，哪怕是昧着良心去做一些曾经自己所不耻的事情也无所谓。

    完成这次王牌赛后，他就可以得到适合自己的圣者传承。

    他本以为这次名额赛，不过只是一场热身赛, 只需要注意一些特别的人，进入前十就可以。

    没想到，竟然会被人在脸上扇了一巴掌。

    耻辱，愤怒，包括对自己的愤怒，全都爆发了。

    血红双眼盯住叶来。

    一道幻象已经从莫能眼神传达到了叶来身上。

    【二阶勇士职业——幻象师】

    【三号位技能——心神冲击】

    叶来的眼前。

    天地颠倒，一个巨大的莫能出现在面前，叶来自己的身影仿佛就像是一个蝼蚁。

    “这种东西，对我没有用处。”

    叶来冷漠道，拔剑毫不犹豫斩下。

    幻象再次破碎。

    眼前景色恢复正常，就连卡顿都没卡顿，0.1秒的犹豫都没有。

    一剑杀再次落下。

    漆黑长长矛上燃烧起黑色火焰。

    【一阶高级职业——漆黑长矛手】

    【二号位技能——漆黑之焰】

    附着在漆黑长矛上大幅度提升武器攻击力，同时能对触碰到长矛的人造成灼伤。

    但这对叶来的寒光大宝剑毫不管用。

    甚至黑色火焰上还凝上了一层白霜，这是大宝剑的寒光效果。

    “你的能力就是这样么？”

    叶来没有表情的说道：“真的很弱啊。”

    都不需要做诡步的灵活移动，单纯凭借力量上就能彻底压制对方。

    让莫能只有招架之功。

    这也不怪莫能，他的二阶幻象，在叶来面前起不到任何作用。

    无论是什么人, 什么幻象，叶来都能毫不犹豫的破除。

    “为什么？为什么？为什么我的幻象对你没有效果。”

    莫能不甘心道。

    “为什么？因为知道这是幻象，那还为什么要犹豫？”

    叶来在心里这么想着，嘴里却这么说道：“强者面前，幻象不过是垃圾，你的职业就是这样的垃圾，在弱者面前或许可以横行，但在强者面前不过是过家家的玩意。”

    叶来在打击莫能。

    不止要让莫能进不了前十的位置，还要彻底毁掉莫能的心态。

    名额赛杀不了人，那就诛心。

    “如果你只有这点能力的话，就去死吧。”

    叶来另外一只手凝出剑光凝形，双剑狂舞。

    暴力双剑输出再次出现。

    莫能的长矛再也无法守住，一道道伤势出现在他的身上。

    在暴力双剑狂舞前，他的防守就像是风中残烛。

    “你很强，你已经到极限了吧，那我就收下了。”

    随时会被淘汰的莫能依然镇定自若的说道。

    一层幻象出现在了他自己身上，是和叶来一样的双剑，就连姿态都一模一样, 同样的在挥舞双剑。

    暴力双剑流对暴力双剑流。

    【幻象师四号位技能——模仿之象】

    能够认定一个人的状态，并营造出被认定者3分钟的模仿幻象。

    莫能花了很大代价将这个技能晋级，就连装备和技能都能进行1分钟的模仿。

    “这样的状态, 就算是你，也没办法持久吧。”

    莫能也没想过依靠这一个技能就能解决叶来，只是他认定了叶来这样的状态也不能保持长久。

    在场外的人们听到这句话都沉默了。

    为什么不可以保持长久。

    “他说的也没错，一般人是没办法这么持久的。”

    肖长凯叹气道：“可惜他遇到的是叶来。”

    .....

    “是谁让你觉得这就是我的全力了？”

    叶来无情说道。

    不打算依靠持久破坏这个模仿自己的幻象。

    剑光倾泻，一道青莲绽放。

    十步之内，全部都在青莲的范围之中，青莲里，是一道道一剑杀的青色剑影横行。

    【剑招——十步一杀！】

    模仿幻象当场破灭。

    露出包裹其中的莫能。

    叶来握剑的手突然抖动了一下，还未绽放到极致青色莲花半途夭折。

    莫能也得到了喘息之机，身影消失在原地，出现在距离五十米的地方。

    “一个长矛近战职业，一个制造幻象的职业，刚刚的就应该是你的三阶职业。”

    叶来望着发生了失误的右手道。

    “你是个很可敬的对手，但是你注定会败在我手里，因为我才是最强的。”

    莫能抹去了嘴角的血迹。

    即便打断了叶来的十步一杀，他依然受到了不小的伤，但不要紧，在刚刚和叶来战斗的时刻，他已经做到了自己想要做的事情了。

    “心性坚定，步伐诡异，肉体强大，进攻恐怖，你真的很完美，但也是要这么完美，所以我才很开心，这样的话，接下来，其他人，就由你去杀吧。”

    莫能大笑，双手移动，五十米外的叶来身体发生了抖动。

    就像是某样东西在拉扯着他。

    “有东西在试图操控我。”

    叶来感受着身上的传来的各处力量，这让他有点熟悉，曾经在杀人医院，谭同的隐形手臂，就是给他这样的类似感受。

    身体不受操控，像是被某些东西操纵。

    叶来的眼眸镀上一层金光。

    这次他看清了，在五十米开外的莫能双手每一根手指上，都有着一个丝线连在了他的身上。

    “真厉害，十根木偶丝线都没办法控制你。”

    莫能感叹道，但越是这样，他就越兴奋，更多看不见的丝线从他的手指间飞出，借着原来黏在了叶来身上丝线攀附到了叶来身上。

    【三阶勇士职业——木偶操纵师】

    【二号位技能——木偶操纵线】

    能够在双手中冒出丝线，落在其他人的身上，之后就可以进行控制，就像提线木偶一样。

    但弊端是需要一定的准备时间和肢体接触。

