    

    第86章现在的冷宫和以前可不一样了

    天知道他为了能蒸出馒头来，在御膳房盯了两天两夜，到现在都没合过眼。

    可不管几个厨子怎么试，结果都是这样。

    皇上说的那种白白胖胖的，又松又软的又香甜的馒头他真的做不出来啊。

    寂无绝没想到只是做一个馒头，御膳房那么多大厨竟然没有一个能做的出来的。

    自从那日翻了冷宫的牌子之后，这些日子都没再见过陆云萝。

    不知怎的，就忽然特别想吃那女人做的吃食。

    可这御膳房怎么都做不出来。

    以前的荷花酒是这样，馒头也是这样。

    脑海中刚涌出要去冷宫的念头又被他压了下去。

    他身为东澜国的皇帝，难不成还能被吃食给难住？

    目光扫了一眼跪在地上的程公公，“明日若是再做不出馒头，就给朕卷铺盖走人。”

    程公公被被骂了一通回到御膳房之后，决定亲自去冷宫求一求那位娘娘。

    因为到了饭点的时间，几位大厨都在忙着做饭，他便叫上了小李子，让他装了一些面粉就出发了。

    程公公和小李子来到冷宫的时候，看到门口守卫森严，这才想起来现在的冷宫和以前可不一样了。

    东澜国亩产十石的粮食就种在里面。

    那可是整个东澜国百姓的希望。

    现在冷宫的外围守卫森严，若是没有主子的允许，一般人是不允许随便进出的。

    但凡进出的冷宫的，必须要出具身份证明以及要办的事务，而且，每一位进出的人员都要进行登记按手印盖章，这是皇上亲自定下的规矩。

    这也是为了防止有人想要混进冷宫，毁了小麦。

    两个人来到冷宫的时候，一开始当值的太监还不肯放人，毕竟，程公公这趟过来并没有皇上的授意。

    正在他们僵持的时候，冷宫的大门里面，倒是银霜远远的看到了他们。

    “程公公，你们怎么来了？”

    银霜走过来询问的道。

    程公公万万没想到会在冷宫碰到银霜。

    他虽然和银霜姑娘还有小路子打交道比较多，可是从来不过问他们在哪里当差，他们也从未提起，现在看来，这两人应该十有八九是在这冷宫里当差了。

    难怪隔三差五的就要让他宫宫外捎东西。

    这么看来，他们当时在冷宫的日子应该也挺艰难的。

    “银霜姑娘，我师父他做了几次馒头怎么都蒸不出来，这不，师父带着我来冷宫想求娘娘指点一番。”

    小李子提了提手中的面粉说道。

    “学做馒头啊？那你们先登记一下，我去向娘娘禀报。”银霜很快就回寝宫和陆云萝说了这事。

    银霜过来通报的时候，陆云萝正在打理后院。

    听到程公公的来意后连忙让银霜去把他带进来。

    这馒头，如果没人教的话，自己是很难蒸出来的。

    这程公公以前也帮了她不少的忙，他现在既然找到了冷宫来，于情于理，她都应该帮一下。

    银霜得了陆云萝的批准便来到门口将程公公和小李子往寝宫的方向带去。

    “银霜姑娘，能方便问一下，你和小路子都是在这冷宫当差的吗？”小李子看到银霜轻车熟路的样子忍不住问道。

