
　　一个时辰后，吕布军的步兵也赶到了城下，列阵准备攻城。

　　梁葛看着城外的吕布军，忽然冷笑一声，“郭刺史，真想不到，吕奉先竟然也会说大话。”

　　郭贡转过头看着梁葛,“梁先生，这是为何？”

　　梁葛伸手指着城外的吕布军，冷哼一声，“郭刺史，兵法云，想要攻城,必须要有攻城的云梯,可是你看吕布军中,又哪有什么云梯，就连普通的梯子都没有吧，这还怎么攻城，我看就是个笑话。”

　　听闻此言，郭贡急忙转头看去，扫视一圈后，目光一亮，忍不住哈哈大笑起来。

　　“梁先生，你说的对，确实没有云梯，看来就是个笑话，哈哈。”

　　梁葛看着城外的吕布军，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“我倒要看看，没有云梯，吕奉先难道要让士兵跳上来吗？”

　　郭贡已经彻底放心，看着城外的吕布,大声说到,“吕奉先，有本事你来攻城啊，我在这里等着你呢，为什么还不动手呢，是不是害怕了，哈哈！

　　如果不敢攻城，我劝你还是赶快乖乖的回去，不要在这里丢人了。”

　　听闻此言，吕布面色一沉，对着身后一挥手，“准备攻城。”

　　随着话音落下，两架投石车被推上前来，士兵们开始调试角度。

　　梁葛看到对方竟然有投石车，顿时吓的浑身一颤，暗叫一声不好。

　　郭贡已经下了额头上冒出冷汗，“梁先生，他们有投石车，这可怎么办才好啊！”

　　问出这句话以后，还没等梁葛回答，猛然间看到投石车剧烈的一颤，后面的投勺，已经快速的翻起。

　　一块石头从投勺里被弹出，带着嗡嗡的风响声，朝着城墙这边飞来。

　　投石车的威力虽然巨大，但是调试角度并不容易，第一颗石头的威力虽然惊人，但是却从众人的头顶飞过，落到了城池里。

　　郭贡和梁葛看到石头飞出来，几乎下意识地趴在了城墙上，听着头顶飞过的嗡嗡响声，脸色已经变得有些发白。

　　等到石头飞过以后，梁葛壮着胆子站起身来，看着外面的投石车，突然大笑起来。

　　郭贡没想到梁葛还能笑出来，急忙问道，“梁先生，你这是怎么了，难道你有办法破敌？”

　　梁葛冷哼一声，“郭刺史，你看，投石车的威力虽然很大，但是没有一点准头，又有什么用，对我们毫无威胁。”

　　郭贡比刚才飞过头顶的石头，深以为然的点了点头，正要说话，空中再次传来了嗡嗡的风响声。

　　二人几乎同时再次趴在城墙上，与此同时，巨石砸在了城门楼上，震的碎石飞溅，威势惊人。

　　梁葛小心的站起身来，“郭刺史，没事的，你看我刚才说的对不对，投石车没有一点转头，我们站在这里，他竟然打在城门楼那边，这样下去，就算发射一天，恐怕也毫无作用。”

　　郭贡点了点头，冷笑着说道，“就怕他们没有那么多石头可扔。”

　　随着二人声音落下，又一块石头嗡嗡的飞向空中，朝着逞强这边飞来。

　　结果，依然差强人意，竟然落在城门下面，连城墙都没有碰到。

　　梁葛摆了摆手，不屑的说道，“真是不中用啊，扔了这么多石头，连城墙都没碰到，还是把投石车砸碎了烧火算了。”

　　郭贡哈哈大笑，“这么大的投石车，如果砸碎了，没准儿还真能做熟一顿饭呢。”

　　第四块石头再次飞起，嗡嗡响的飞了过来，随着咔嚓一声响，准确的砸中了城门。

　　谯城的城门异常结实，虽然被巨石砸中，但却浑若无事，毫发无伤。

　　梁葛冷笑着说道，“浪费了这么多石头，连城墙都没有打到，如果是我，恐怕早就砍了那几名士兵了，真是无用的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谷淮</span>就在二人满脸不屑的时候，魏越来到吕布面前，大声说到，“温侯，目标已经调整完毕，是否开始发射。”

　　吕布点了点头，看着城墙上的郭贡，冷笑一声，“发射，让这两个无知的东西知道我们的厉害。”

　　随着吕布的命令传达下去，士兵们立刻将普通的石头拿下，换上了火焰石。

　　“准备，发射！”

　　随着一声令下，两块红色的火焰石从投勺中被弹出，带着呼呼的风响声，朝着城池这边飞来。

　　咔嚓，咔嚓！

　　轰隆隆！

　　投石车已经经过几次调整，目标锁定，两块火焰石准确的砸中了城门，顿时发出惊天动地的响声。

　　这一次的威力更加巨大，站在城墙上的郭贡和梁葛都能感觉到脚下的城墙在爆炸声中微微的在颤抖。

　　郭贡感受着如此威力，脸色不由一变，正要说话，城门处忽然传来了阵阵的惊呼声。

　　“不好了，城门着火了。”

　　“赶快救火呀！”

　　听到这个声音，郭贡吃了一惊，想询问的时候，吕布军的投石车再次发射，两块火焰石划过虚空，闪电般再次击中城门。

　　咔嚓，咔嚓！

　　轰隆隆！

　　城门虽然坚固，但是在四块火焰石的攻击下立刻被炸出了两个大洞，而且大洞的四周已经开始燃烧起烈火。

　　“不好，城门被打破了。”

　　“完了，城门着火了。”

　　听到城门处的声音，郭贡吓的脸色一变，急忙转头去看梁葛，却发现梁葛脸色惨白，浑身颤抖个不停。

　　“梁先生，他们要打破城门了，该怎么办呀。”

　　梁葛听到郭贡的问话，这才从震惊中回过神来，颤抖着说道，“郭刺史，完了，没别的办法了，还是赶快逃吧，否则就来不及了。”

　　郭贡瞪大了眼睛看着梁葛，额头上冷汗渐渐的顺着脸颊流淌下来，突然低吼一声，“好，我们走。”

　　就在此时，空中再次飞过两块火焰石，准确的砸中正在燃烧的城门。

　　咔嚓，咔嚓！

　　轰隆隆！

　　这一次，城门终于挺不住了，直接被火焰石砸成了碎片，彻底倒了下来。

　　“不好了，城门被打破了，快逃啊。”

　　守城的士兵看到对方的石头威力如此巨大，早就吓破了胆，看到城门倒了，立刻一窝蜂的逃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第292章免费阅读。https://xs.23sk.com 