    虽然猿飞彻有心帮助纲手成为火影，不过那也不是现在。

    自己叔叔如今四十多岁，还能再干个十年呢！

    而且这次忍界大战，木叶一下子奠定了忍界第一大国的基础，如今猿飞日斩的声望，可以说是如日中天。

    当然，纲手和猿飞彻也在这次忍界大战中，一战成名，猿飞彻先后击败八尾和雷影，击溃了整个云忍的战斗意志，而纲手则在和砂忍，岩忍的战斗中表现出让人瞠目结舌的医疗能力，更是揍的四尾找不到北，已经是木叶最有名的两个新星，如今名声之大，还在以前的旗木朔茂之上。

    不仅如此，木叶的新生代都在这一次战斗中露了脸，如今黄金一代已经渐渐成为村子的顶梁柱。

    嗯，如果说木叶有谁在这次战争中最倒霉的话。那一定非团藏老师莫属了，在对付雾忍时一直被水影吊打，哪怕猿飞日斩也一样在雾忍手中吃了亏，但是他也有轰炸砂忍村和一棒子打断水影胳膊的高光时刻啊。

    当真是是人是鬼都在秀，只有老师在挨揍了。

    虽然木叶这次大获全胜，可是最近团藏老师的脸都是黑的，显然是心情不怎么样。

    清晨，木叶的大街上。

    牵着纲手的小手，猿飞彻罕见的带着纲手出来逛街了。

    一直以来，纲手和猿飞彻每天都是比较繁忙的，研究医疗忍术，治疗伤患，各种学习，修炼和实验，基本上没有出来闲逛的时间。

    如今战争告一段落，加上前一段时间绳树的事情对纲手打击很大。现在纲手的情绪已经好转。所以猿飞彻才带她出来转转。

    “咦？”云飞彻惊讶地看着路边的一个小店，门头广告牌上面写着一乐拉面四个大字。

    “怎么了？阿彻。”纲手奇怪地问道。

    “呵呵，没什么。就是没有发现这里什么时候有了一家拉面店。”猿飞彻笑着说道。

    “这有什么？木叶在这次忍界大战获胜之后，有不少商家都搬进了木叶，如今新开了不知道多少个店面呢。”

    这话倒是说得不错，木叶经过这一次战争，在忍界已经是真正的说一不二，别说看到商机的商人了，连木叶村本身都扩建了一大圈。

    不过，猿飞彻真正惊讶的可不是这个，而是对原著有名地点的怀念啊！

    “要不要去尝尝这家拉面店的味道？”猿飞彻笑着问纲手道。

    “好啊，我们去试试吧。”高手不假思索地同意了。

    “老板，先来两碗大碗叉烧面！”走进一乐面馆，猿飞彻对着年轻的手打老板说道。

    纲手的饭量很正常。猿飞彻因为海贼体质，饭量则大的惊人。不过一开始，因为没有吃过一乐拉面，所以他也没有先点那么多。

    不过，手打的一乐拉面不愧是以后闻名于木叶的美食，汤汁味道鲜美，面条弹力惊人，倒是让猿飞彻一饱口福。

    “味道不错嘛，老板。每一样拉面给我来三碗！”抹抹嘴，猿飞彻叫道。

    “客人，本店可是不准浪费的！”手打一边做着拉面，一边回答道。

    “呵呵，我就怕这点还填不饱我的肚子！”猿飞彻笑着。

    “客人能吃完就好！”开面馆还怕大肚汉？手打也只是出于职业道德提醒一下，怕猿飞彻浪费而已。

    等到猿飞彻吃完，桌子上已经垒了高高的一叠碗了，纲手笑咪咪的看着他，其他客人眼睛里都露出惊讶之色。

    虽然忍者的食量都很大，尤其是秋道一族食量更大，但是像猿飞彻这么能吃，身体还很修长的还真没有几个。

    当然，忍村的居民个个见多识广，都有一个大心脏，这点小事也只能让他们惊讶一下罢了。

    吃完拉面，付过帐，两个人刚刚离开一乐拉面馆，就看到了两个红头发的小姑娘，正是漩涡玖辛奈和漩涡香奈呼。

    “是阿彻哥哥啊！”漩涡玖辛奈眼见猿飞彻和纲手，立刻兴奋的拉着自己的小伙伴赶了过来。

    “阿彻哥哥，好久不见！”漩涡玖辛奈一边和猿飞彻打招呼，一边眼睛滴溜溜的看向纲手。

    “你好，阿彻哥哥。”脸上表情有点抑郁的漩涡香奈呼也打了个招呼。

    香奈呼的母亲漩涡椿在战争刚结束的时候，就去世了。如今小姑娘心情自然不怎么样。

    加上如今突然换了个新环境，更是让这个敏感的小姑娘有些迷茫。

    漩涡一族虽然说是木叶村盟友，但是如今的木叶村各方利益基本上都被瓜分殆尽，一时间也很难找到自己的定位。

    好在这一场大战之后，木叶虽然大获全胜，但是也损失不小，空出了一部分利益空间，他们的处境才好了一点。

    再加上祖传的封印术，可以说漩涡一族个个都是技术人才，所以现在他们过的也不算太差。

    不过，漩涡一族如今最大的问题是，和宇智波一样，他们也是抱团居住的。

    当然，他们的问题比宇智波好解决多了，如今只是因为以前的习惯和安全感匮乏才居住在一起，加上前段时间战争激烈，所以木叶没有腾出手来解决问题罢了。

    看到两个小萝莉，猿飞彻心里又起了心思。

    众所周知，忍界阳遁最出名的家族，就是千手和漩涡，而这两族，也都是天生的医疗忍术人才。

    现在的木叶，最缺少的，就是医疗忍术人才了。

    而医疗忍者，可以说都算是纲手的嫡系了。

    刚好，纲手还有漩涡嫡系的血脉，更是医疗忍术的第一人。在现代医疗技术都被纲手吃透的现在，那怕猿飞彻靠着荷尔蒙果实加持，在医疗忍术上都比不上纲手。

    毕竟，纲手在原著中，那是一个人开辟了整个医疗忍术体系的天才！

    猿飞彻想让纲手当火影，那么和纲手有血脉关系，又天生是医疗忍者人才的漩涡一族，自然是很好的拉拢对象了。

    虽然现在自己叔叔正是春秋鼎盛时期，说这些还为时过早，但既然以火影为目标，先做些人才储备总是不会错的。

