
　　贺平的试验收获极大，通过对“心脏”进行测试，掌握了核心级别的信息。

　　其一，他找出控制心脏、移植心脏的手段，只消动用这个方式，他可以安全的将这颗“心脏”植入体内；

　　其二，贺平还知晓了重阳宫的秘密，知道重阳宫暗中祭祀的一个名为“祭火之神”的神祇。

　　这是一个闻所未闻的神灵，应该与重阳宫历代的信仰有关，外界极少有人知道这种秘闻。

　　“我天生‘一体双魂’，借原身之魂，我就可以将这颗心脏植入体内，这颗源自不死孽物的心脏，除了能够赋予自身断体再生、血肉重组的异能外，还能够迫使躯体在三阳劫力的作用下，获得短暂的不死之躯。”

　　思及此处，贺平的心情也很激动。

　　他记得很清楚，当时自己与赤心子联手杀死盛庆之的时候，赤心子就透露过，重阳宫的《三阳劫》修成入道之后，就会拥有短暂的不死特性。

　　这种不死身用普通的方法是杀不死的，必须要计算好时间，在半盏茶的时间里必然连续杀其十次，才能断绝掉这种不死性……否则无论怎么战斗，也无法阻止对方复活。

　　“除了三阳劫力外，我也想到一个能够对付无忧生，还有仙傀门布下后手的办法……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一直以来，贺平迟迟不愿意换心的另一个原因，就是忧虑于无忧生的后手，他害怕一旦换心，就会被无忧生隐藏的手段，炼制成一具活傀儡。

　　“三阳劫力，不，这不死孽物的心脏中充斥着‘祭火之神’的力量，重阳宫的那尊神祇的来历我确实不清楚，但是，祂的浩大伟力是不容忽视的，重阳宫乃是先天道门，《三阳劫》也是排名第九位的入道正法，远比我们仙傀门要强的多！”

　　万一真有一天，无忧生打算炼化自己，将自身炼制成一颗活傀儡，那么自己就能够借助那位祭火之神，先天的那股永升不坠、同化万物的意志去对付无忧生。

　　“就算那无忧生是超越入道级的强者，我也不信他有办法抵挡这位祭火之神，要是他真有这能耐，那仙傀门早就是超越三道门的修行门派了。”

　　贺平心思笃定，打算再做几次实验，确认无误后，就进行换心手术，再度改造自己的身体。

　　……

　　两天后，青尖山黑旗寨的库房，被改造成了实验室和手术室，这段时间，不少青尖山黑旗寨中的土匪们，都被秘密送入此间，就再也没有回去过。

　　也不知道是不是死人死多了，库房密室之中充斥着一股极淡的血腥味，空气中也透着一股诡异的阴寒。

　　贺平做好其他准备后，就赤着上半身坐在了手术台上。

　　“心脏的改造，迟则生变，我必须一次完成两次手术，其中一次是装好不死孽物的心脏，另一次是将山魈的心脏也融入体内，万一不死孽物的心脏发生什么变故，另一颗心脏也能发挥作用，保住我的性命。”

　　他的思考很周详，基本上把一切应当考虑的情况都考虑进去了。

　　“接下来的第一步，还是需要‘九死替难巫偶’的助力，”坐在石床上的贺平从怀中取出了“九死替难巫偶”，并且将这个小小的巫偶，放在石床旁边的器材桌上。

　　“虚魂不灭，三胎道返，灵心应誓，游散八方……”他念动咒文，左手微微掐诀，右手多了一根点亮的蜡烛。

　　“藏我真魂，授形合意，一应生化，复归其根！”

　　念完这段“藏魂移魄”的咒文后，贺平就咬破了舌尖，吐出一口鲜血，喷在这蜡烛上。

　　这蜡烛的火光受到鲜血一激，顿时火光大作，那火焰腾地窜起，光焰变成淡青色，蓦地缩成一团，恍若变成了一粒琉璃色的火珠。

　　贺平食指轻轻一弹，这火珠就被弹到了“九死替难巫偶”身上，这木偶全身就浮现出细密的符文，这些铭刻的符文流转着，同一时间，这张面容与贺平相近的巫偶脸上露出一丝笑意，下一秒，就将这团火光吸入进去，自身又变得平平无奇。

　　“算是成了。”

　　贺平将自己的一道魂魄送入巫偶，这是仙傀门的藏魂咒法，仙傀门的弟子，只消换心时动用这门咒法，配合“九死替难巫偶”，在短时间内，自身血肉就会如同化成木胎泥塑，宛如一具木偶。接下来，再进行换心手术，就能省去了剖腹挖心带来的种种痛楚，也不用担心失血过多、大出血等问题。

　　凡人要是把心挖出来，当场就死了。仙傀门的藏魂咒法施展出来，剖腹挖心也不过是等闲，只消之后再把心脏送回去，就没有性命之虞。要说这咒法唯一的缺陷，那就是这般施为后，九死替难巫偶会消耗一条性命。

　　“就算失去一条命，这巫偶还剩下四次‘替死劫’的机会，再者，只要不死孽物的心脏融入我的体内，我也能获得三阳劫力，等同于拥有另类的不死之身，不管怎么算，这笔买卖都划的来！”

　　贺平躺在了石台上，他两根手指微微一动，从周围就飞过来几个支离鬼手，这些鬼手都拿着手术刀之类的器械，一个接一个的浮在空中。

　　主刀的支离鬼手，用木制的五根指头握着一柄鱼骨似的半透明小刀。

　　“开始吧！”

　　他低声自语。

　　这密室里并无外人，支离鬼手都是傀儡义肢，这话自然是说给他自己听的。

　　贺平操控着悬在空中的支离鬼手，用手术刀切开了胸口，这一刀切下去，一滴血也没有流出来，他的皮肤肌理都透着极淡的木纹。

　　“没有痛感了吗？”

　　被切出一道长长的伤口，贺平也半点没有痛感，刀刃加之于自身，如同刺在另一具躯体上，接收到的触感，都如隔着一层无形的皮膜，其感知介于醒寐之间，很不真实。

　　“很好，看来不用担心了！”

　　这也让他大为放心，有了这种保障之后，支离鬼手握着的手术刀也大胆施为，结果，没过多少功夫就找了他的心脏。

　　透过石床上支起的一面铜镜，贺平能够看到自己的胸口，他操控着无形的丝线操控着手术刀，将自身的心脏切了下来。

　　接着，他又操控另外几个傀儡义肢，从旁边的罐子里取出了一颗心脏，这是不死孽物的心脏，这颗心脏皮瓣下，透着灼亮的萤光，除此以外，还向外自行冒着蒸气，显得极为诡异。

　　“来吧！”

　　他淡淡说出一句，傀儡义肢机械的完成接下来的换心工作，不死孽物的心脏移植完毕，这颗心脏拥有异常诡异的生命力，一旦融入肉体，就会与血肉强行融合，释放出无穷无尽的生机，生肌愈骨也只是等闲。

　　完成第一道换心的工序后，支离鬼手又开始对胸腔进行细微的调整和改造。

　　这也是仙傀门人才能掌握的秘法，这个秘法能够改变肌肉构造、骨骼从而改变容积，在胸腔中增加出第二个心脏。

　　贺平的第一颗心脏被取出来后，就用不死孽物的心脏取而代之，位于胸腔左侧，这颗心脏暂时寂然不同，在“安装”完成的瞬间，就与他意识里的第二个灵魂接驳在一起。

　　原生的灵魂沉寂无知，不死孽物蕴含的庞大信息涌入过来，也无法感染这无知无觉的灵魂，双方达成了一种奇妙的平衡。

　　第二颗改造后的山魈心脏，则是位于右侧，这颗心脏能够增加血液在身体里的容量和心脏的供血能力，相当于一颗备用的心脏。

　　三百年寿命的山魈也勉强算的上是“大妖”，心脏中的强大生命潜力就随着血液注入体内，融入体内后，他就感受到体内一波波汹涌澎湃，好像长江大河般旺盛生命力涌动而来。

　　最终，改造手术终于结束，剖开胸腔的伤口以肠线缝合，以药布密密缠起，包扎妥当，贺平缓缓的从手术石台上爬了起来。

　　明明是经历了剖胸取心的改造，他却没有多少虚弱感，而是因为体内旺盛的生机，觉得自己的身体就像是一座活火山，随时都将喷发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，79 换心手术免费阅读。https://www.23sk.com 