    他这么一说，倒是让叶圣凌还真是有些惊讶，事实上，虽然他脸上确实并不像是个纯粹的洋鬼子，但华夏人种的那种特征却几乎已经没有，想来也不过就只是和华夏人有过什么沾亲带故吧。

    “在我们正式开始谈论这件事情之前，有件事情我很奇怪，不知道你能不能告诉我，就是为什么从你第一次去孟家，到现在为止的一两个月时间里，孟亓颙早就已经知道自己快不行了，却没有让你直接就去当孟家的掌门人呢？”

    他顿了一下之后，随后又开始问道。

    “这和我们今天所说的事情有什么关联吗？”

    叶圣凌倒是有些奇怪，他为什么会问上孟亓颙，于是便也就问道。

    “有，关系肯定有，你应该知道他也是中心的人，或者说是跟中心的有关的人，我们都是同一条船上的人，他所做的每件事情都会影响到整条船上的事。我的猜测是这样子的，孟亓颙之所以没有让你马上进场，只是让那个孟星河的大女儿上去，恐怕他是想借着这一次的事情刚好从中心脱离出来。”

    那人说道，随后也慢慢的朝着别墅走去。

    “不过事实证明他这么做完全不起任何作用，而且也正是因此，他才会死！”

    “是吗？”

    叶圣凌皱起了眉头。

    他们两人来到别墅边一同坐了下来，随后有人递上一盒古巴烟，他拿出一根给叶圣凌，随后又继续悠悠的说道。

    “其实我很清楚，孟亓颙，白鹤然，还有那个已经死掉了的孟星河，他们似乎都对我有很深的成见，我能感受到他们对我的态度更多的是敬而远之。他们觉得我让他们为我办事，觉得我在支配着他们，其实我很难理解，他们怎么会有这样的想法，我认为他们对我有很大的偏见。”

    他又继续对叶圣凌说道。

    “我刚刚已经说过了，我们都是同一条船上的人，在这一点上我没有用中心这个名词，而是形象化了，我一直觉得我们之间的关系就是一种共事关系，不存在说谁支配着谁，谁又在为谁办事，我这人讲究的就是公平，你为中心做过什么，你就能拿到你该得到的回报。”

    那洋人点起了烟，开始抽了起来，吐出一大口烟之后又继续说道。

    “我刚刚所说的这些人他们的家族并不是一开始就是这样的，他们在刚开始的时候就想要找个组织当自己的背景，可现在自己的翅膀硬了之后，又想要将其他的人都抛开，你觉得天底下哪有这么好的事？孟星河想这么干，孟亓颙同样也想这么干，其他人或许也有这种想法，但只是还没表现出来而已，因为现在已经有两个前车之鉴了，那就是这两个人都已经死了！”

    那个洋人并没有给叶圣凌提问的机会，似乎他这一次也是有备而来，洋洋洒洒的又说了一大堆。

    “你最近是否有去留意国际形势，其实在这段时间以来，东南亚的局势很乱，我也进去掺合了一笔，事实上这里的势力很多，我也不过就是卖了几批军火而已，如果不是中心的资金链出了问题，我也没必要去那里，说到中心的资金链，就必须要提到孟星河了。”

    他继续说道。

    “我想你应该也知道孟星河的事情了吧，他不仅想要脱离中心，而且还拿走了中心的一大笔钱，上千亿啊！你知不知道这是什么概念，这不是资产和股票，这就是实打实的现金，这是我们中心，最重要的现金流，同样也是我们能够支撑下去的根本，中心的每一步动作都需要钱，尤其是对于我们想要稳固自己的地位，那更是用钱换来的。”

    叶圣凌听到这里有些皱了皱眉，他也注意到了叶圣凌表情的异样，于是也继续说道。

    “孟星河死后到今天为止，我们都还不知道他到底是被谁所杀，整件事情对我们而言简直是扑朔迷离，这笔钱也一直没有任何的下落，现在这件事情已经交给白鹤然去做了，白鹤然跟孟星河同样也有相似的地方，他们都是中心的人，但他们也都是出来赚钱的人，我可以明白的告诉你，中心里的所有人都没有一个是善男信女，所以这么多钱摆在一个贪心的人的面前，很难保证他不会动心。”

    “我最近刚刚得到消息，那就是白鹤然似乎是已经掌握到了这笔钱的动向，如果说真的有上千亿的现金摆在一个人的面前，我相信这个世界不会有任何一个人能够拒绝，尤其是像白鹤然这样的人，他完全可以拿着这笔钱对抗中心。”

    洋鬼子看着叶圣凌，于是又补充的说道。

    “所以在这段时间里面，白家和孟家居然十分巧合的选择了结亲，我很难不把这两件事情扯到一起，尤其最重要的是孟亓颙居然在这个时间点死了，难不成说这一切真的只是机缘巧合吗？”

    他又抽起了烟，看向叶圣凌问道。

    “有件事情我不知道你知不知道，我想你应该已经知道了华夏京城的宗正人吧，我听说宗正人和孟星河还是兄弟间的关系，所以孟星河背叛组织卷走这么一大笔钱，我不知道和宗正人到底是不是也有关系。你知不知道？宗家的上一任掌门人，和孟亓颙居然也曾经是兄弟关系。”

    “什么？”

    叶圣凌听到这里还真是感觉到了意外，这个洋鬼子之前所说的那些东西有多半都是叶圣凌所听说过的，但却在听到这句话之后，彻底被惊讶到了。

    他别说没听说过这件事情，甚至事都根本无法联想到这里，事实上他确实是没有想到宗家和孟家之间居然能够有这么多的恩怨情仇。

    毕竟他本身就对宗家没有什么太多的了解，唯一知道的那些消息也都基本是来自于孟亓颙所说，他也就知道这两家原本在大陆上有生意上的冲突，但最终的结果就是孟家盘退出了市场，所知也就仅此而已。

