    层层叠叠的虚影在身前展现。

    伴随着白安这一剑斩落，满天的雷霆突然为之凝滞了，隐约间像是有一股涉及根本的力量弥漫四方，斩灭了一切。

    天王金刀，这是当初陈恒从一件神兵之中所获取到的传承。

    纵使以陈恒如今的眼光来看，这天王金刀的传承也很强大，足以位列天尊级别的传承之中。

    单纯以杀戮霸道来论，这门刀法极其恐怖，一旦完全施展而出足以屠神灭佛，斩灭身前所见一切。

    恰如眼前时刻。

    白安手持古剑，身与古剑想合，最终一剑斩落，轰然落下。

    砰！

    一剑落下，四方天地皆寂寞。

    身前那满天的雷霆都开始为之而凝滞了，似乎受到了这一击的力量影响，逐渐变化。

    浩瀚的雷雨响起而后又停下，像是雨滴不断落在地面上，向着白安的身躯之上冲去，但却无法给他带来丝毫的损伤，反而化为了他自身的元气，补充着他的力量。

    随着眼前一切的发生，四周的人骇然发现，随着渡劫，白安身上的气息不仅没有衰退，反而愈发变得强大了起来。

    那是一种无法形容的感觉。

    寻常的天尊，纵使强大也到底有所极限，至少在身前这些存在看来，是有着其界限的，尽管可能力量远远强过他们，但还不至于到底天差地别的距离。

    但在如今，白安身上的气息升腾，却已然达到了这个层次。

    他身上的气息是如此的强大与恐怖，与那把古剑之上的气息如出一源，都是如此的清晰与恐怖。

    这是古剑的力量加持，此刻正加持在白安的身躯之上，让白安自身的力量增长，以更高的视野注视前方，重新审视自身的修行与力量。

    随后，一扇门像是突然打开了一般。

    古剑的力量迅速涌现，加持在身躯之上。

    白安缓缓睁开眼，便望见了身前的所有东西。

    眼前的一切场景是如此清晰，但在不同人眼中看来却又截然不同。

    在寻常凡人看来，这片天地是再寻常不过的景色，每一片江河，每一粒石子都是真实不虚的存在，是真实的世界。

    但在修士看来，所谓的天地万物便是灵气所化。

    这世间的一切都是灵气孕育而出，区别无非是其中的灵气多少罢了。

    而在此刻的白安看来，情况却又有所不同了。

    身前一切景象，在他此刻看来是一片片密密麻麻的道纹。

    那些道纹在虚无中闪烁，铭刻在雷霆之中，此刻正顺着雷霆向着他涌来。

    仔细看去，不仅是那些雷霆之中，在这寻常的天地，乃至于四周那些修士的体内，都有着一枚枚的道纹展现而出，十分清晰。

    “这便是.....天尊眼中的一切？”

    一股莫名的明悟从脑海中涌现，让白安瞬间明白了此刻的情况。

    此刻的他，已然跨越了自身原本的层次，也更高的视野在观察着这片天地，所能够见到的景色也与过往不同了。

    毫无疑问，这种状态很特殊，是唯有古剑加持在其身上才能形成的一种独特状态，无法长久保持。

    但纵使片刻，所带他带来的收获也已然十分丰厚。

    过往许多无法理解，无法解决的难题在此刻已然不再是问题。

    若是眼前这一关能够度过，白安觉得，自己的修为必然能够突飞猛进，达到另一个层次。

    而在眼前，满天的雷霆自动散开。

    在古剑的威能之下，四周雷霆之内的道纹破碎，一枚枚散落在大地之上，变得格外耀眼。

    而在这四方天地之中，那一件件神兵的虚影也在发光，化为一道道完全不同的神形，向着白安的身躯之上轰击而来，在他的身上留下了一道道印记。

    这感觉是极其深刻的。

    因为那些地神兵虽然是虚影，但却极其真实与强大，真的具备着其本体的几分力量，有种至高无上的韵味。

    那种气息若是仔细体悟，已然与那些真正的地神兵相差不多了，同样强大与恐怖。

    若是此前的白安，别说是与这些虚影正面对抗，就连一两击恐怕都无法承受，会瞬间陷入险境，甚至陨落。

    而此刻，却要好上许多。

    一抹血光从身前涌现，在白安的胸口带出了一道显眼的血痕，其中有至高的杀戮力量涌现，于此刻演绎。

    这是浮屠剑，其趁着方才数件神兵虚影牵制着白安的时刻果断出手，在他身上留下了一个深深的口子，其中隐隐可以看见其中存在的骨骼，十分恐怖。

    而这显然并非结束。

    砰！

    不知不觉间，白安手中的长剑被高高举起。

    他望向前方，视线不知不觉间已经有所变化，是前所未有的坚定与安然。

    在眼前的两场天劫之下，他手中的古剑已然与白安的力量相互结合，彼此之间再也不分彼此。

    这是人剑合一的境界，此刻在陈恒毫不保留的催动下，原本属于古剑的力量完全被借度到白安身上，让他自身的气息不断膨胀，提升。

    在这种状态下，白安能够感受到古剑的力量究竟有多么强大。

    纵使身前所存在的是这等雷霆，他也没有丝毫畏惧，仅仅只是深深的吸了口气，随后大步迈出，直接迎面冲了上去。

    砰！

    至高的神魔虚影再一次展现，伴随着一把金刀挥舞而一起行动，那种强大的力量在四周形成了一道道虚影在这片区域开始舞动。

    一时之间，这里像是神魔乱舞一般。

    乱流汹涌，冲向四方，庞大的神力在此地炸开，像是要清场一般，将此地化为完全真空的一片空间。

    怒雷不断垂落，劈砍在白安的身躯之上，像是在锤炼他的身躯。

    在身体表面，伴随着雷霆劈落，白安的身上有一道道白印子浮现而出，像是金铁交织留下的痕迹，十分深刻，让人骇然。

    眼前这雷霆是如此的强大与恐怖，那股气韵如同代表毁灭一般，力量极其恐怖，可以轻易劈死一尊化神。

    但纵使是如此恐怖的雷霆，在落在白安的身上时，却也无法影响到他，连让他的动作停止一分都无法做到。

    相反，在这雷霆之中，他沐浴四方灵气而动，那股无上的气韵爆发，呈现而出。

    雷霆霸烈，白安位于其中，一席白衣翩翩，如同当年一般，只是一双眼眸中绽放无量神光，有一张张道图在其中烙印，被其铭刻而出。

    他在雷霆中肆虐，手中长剑不断挥舞，硬生生以你无上的神剑劈出了一条路。

    轰隆！

    四方雷霆咆哮，一枚枚符文不断散落，随后涌入其身躯之中。

    白安沐浴着这些符文，一身的气血冲天而起。

    在四周，那浮屠剑与苍穹古镜的虚影一一呈现而出，想要靠近他的身躯，将他打落尘埃，但却全部失败了。

    因为那气血是如此的强大，直接化为一道真实不虚的壁垒，将一切外在的阻碍阻挡下来了。

    任凭你如何强大，力量如何恐怖，都无法突破这一层隔绝。

    古剑在发光。

    这一刻，天劫与兵劫逐渐合并，白安与古剑也逐渐相合，身上的气息开始迅速膨胀起来。

    毫不客气的说，此刻的白安尽管还没有完成最终的蜕变，但一身气息早已不逊色于真正的天尊了。

    那种战力是如此的恐怖，简直要让人觉得惊骇，不敢相信这是一个还没有迈入天尊领域的修士所发出。

    古剑冲天，如同传说中的开天神器，将身前的阻碍劈开，为世人开启出崭新的道路。

    到了这一刻，为了应对眼前的兵劫，陈恒自身的力量也被催发到极致，开始冲出。

    那一股独属于八阶层次的力量展现而出，令人失色，也让四周观战的永恒皇朝强者脸色大变。

    “那把剑.....竟如此之强........”

    四周的人变色，此刻注视着身前的古剑与白安两人，脸上都流露出惊骇之色。

    在传说中，地神兵与天尊等同，唯有天尊那一级别的人物才能降服与驾驭。

    甚至其本身其实就相当于一尊天尊，拥有那一级别的战力。

    但在场的众人心中都清楚，这仅仅只是理论上来说。

    但在实际上，纵使是地神兵，想要发挥出那等层次的力量也极其恐怖，必须有合适的兵主存在才能够如此。

    在平时，受限于兵主的力量，地神兵所能够催发的力量很有限度，并不一定能够达到那个级别。

    而在此刻，在他们的感受中，那把古剑所发挥出来的力量，便已经达到了这个级别

    八阶层次的力量，纵使放在天尊之中都不算弱小，远非那些刚刚晋升的天尊可以比拟。

    换句话说，纵使不算上兵主的力量，仅仅古剑自身，就能够发挥出相当于天尊层次的力量。

    仅仅是这一点，便已经足以凌驾于世间诸多地神兵之上了。

    而且，还在继续攀升中。

    砰！

    浩大的雷霆落下，逸散四周，将眼前这一处秘境都击打的不成样子。

    在秘境四周，浩大的纹阵自发浮现，将一切雷霆阻挡在外，但此刻也逐渐出现了缺口，似是无法阻挡。

