    烈阳当空，骄阳似火。

    吃饱喝足的红玲离开了星云庄，星云庄正是名栗三人所居住的地方。

    此时红玲与一群打扮得像是研究生的男男女女们混在一起，并且她的脖子上还挂着一张个人资料牌。

    前不久红玲看到了吉奥的人似乎有意让一些外界的人进去参观他们的基地，红玲就跟着过来了。

    当然了，红玲可不是什么研究生，她的证件不过假造的，不过也没什么人发现，这种小事情根本就没人查看。

    红玲一身的皇家上将正统JK格裙，面容又是那么出众，混在这群人之中还是比较显眼的。

    “好兴奋啊，等一下就要进去了！”

    “我也有点期待呢，不知道保护世界和平的吉奥基地是怎么样的。”

    红玲的身边，还有两个穿着黑色JK制服的女孩，一个双马尾，一个齐耳短发，她们看起来是一起的，脸上浮现出几分的期待感。

    她们比红玲都要高上些许，原本在一边聊的火热，发现红玲杵在那一言不发，身边的人都离她有两米的距离，两人相互对视一眼，都有些诧异。

    “你见过她吗？什么时候队伍里多出了一个这么好看的妹妹？”

    “我不认识，或许是吉奥邀请来的也说不定呢。”

    两个女孩在一旁窃窃私语了起来，她们还以为红玲没有不会听到，不过红玲的耳朵微微动了动，朝她们两人看了一眼。

    “原来她叫尹澄红玲呀，哎你看她胸口上面的牌子，她是哪个研究组的，我没看清，你能看清吗？”

    双马尾女孩忽然拍了拍短发女孩的手，眼神放在了红玲胸前挂着的证件牌上。

    “你不知道我有一点点的近视嘛，我也看不清呀，字太小了，”短发女忽然扯了双马尾女孩一下，“她看过来了，咱们别讨论她了，这样有点不礼貌哎。”

    红玲也没在意，只是看了一眼就收回了目光。

    这只不过是期间的一个小插曲，很快就有一个身穿蓝色类似护士制服的女人带着他们走进了吉奥基地的大门。

    通道里，红玲没有走在最前面，相反故意落在了最后面，目光随意的打量着这个所谓的吉奥基地。

    “我想大家应该都知道，在十五年前，太阳上的奥特耀斑突然异常爆发，使得世界各地的欧帕兹，闪光玩偶纷纷实体化，从而引发了巨大的灾害。”

    带着他们进来的那个女人，举着一个牌子走在前面，开始介绍起了吉奥的一些基本情况。

    “为了应对这一紧急事态，人类组建了UNVER。”

    “UNVER的目的在于，发现并且回收散落在全世界各地的那些处于不稳定状态中的闪光玩偶，并对它们进行严格的管理和研究。”

    说着，他们就走到了一扇自动门前，带头女人率先走了进去，后面的一群人也是跟上。

    一些男研究生手里还拿着笔记记录起了刚才女人所说的那些事情，一字不漏。

    “为了对抗能够有效的对抗那些加害人类的怪兽以及外星人，UNVER专门设立了未知外敌防卫战斗部队，也就是我们所知的，吉奥。”

    红玲没有去听女人的介绍，这些她都清楚，她的目光都被半空中所投影出来的各式各样画面给吸引。

    这些投影走过一个距离就有一段，上面所播放的内容都是一些红玲没见过的画面。

    有两只怪兽在相互搏杀的，有人类的军队与长相怪异的外星人交战的，也有很多怪兽的名字与资料。

    比如雷德王，艾雷王，阿斯特隆等等怪兽的详细资料。

    这些怪兽应该都是在十五年前超级耀斑爆发之后所出现过的怪兽，被吉奥的人给收集起了他们的资料。

    直至最后，所有人都停了下来，到达了目的地，停放吉奥平时的玛斯凯迪号的地方。

    “哇！！好厉害！”

    “是啊！好漂亮！好壮观！”

    “这是最新的科技吧，从来没见过呢！”

    “大家看那个！哇塞太壮观了！”

    有一个人忽然看到了立在最上方的玛斯凯迪号，指着玛斯凯迪号整个人都惊呆了，张大了嘴巴，。

    被他这么大惊小怪的声音吸引，红玲也是不由得往上方看了过去。

    而那个短发女孩，看到玛斯凯迪号也是一脸的震撼，目光完全被玛斯凯迪号给吸引住了，根本移不开一丝。

    短发女情不自禁的走上前，想要更靠近一些参观玛斯凯迪号，却冷不丁被一道高大的身影给撞倒在了地上。

    “嗯？”

    撞到她的高大身影，朝短发女看了眼。

    “啊——！！”

    下一秒一道高芬贝的尖叫声响起，仿佛是看到了什么可怕的东西，被吓得不住的尖叫。

    红玲忍不住用手捂起了耳朵，声音都快把她的耳膜给叫裂开了，让她一脸的皱眉，大惊小怪什么？

    而当其余的人们看到那身形高大，足有两米高的样貌时，一时之间纷纷屏住了呼吸，瞪着眼睛看着他。

    红玲也看清了，原来是一个外星人，两条眼睛竟然长在脑袋上，肩膀两边有着像蛇盘起时的器官。

    一张大嘴，挤满了他整个脑袋，别说，红玲第一眼看到的时候也是忍不住被吓了一跳，这货长得可真是一副难看的模样。

    不过随后红玲就想起了关于这个外星人的画面，原来是梵顿星人格尔曼博士，而且再细看下去的话发现，他其实还挺可爱的……

    格尔曼博士看了一眼被自己撞倒在地的妹子，竟然也没说话。

    “哼嗝～”

    下一秒转过了身背起了双手，一脸傲娇的走到了另一旁，看样子就像是朝着人家妹子冷哼了一声。

    不过嘛，实际上却是打了一个嗝。

    “对不起，对不起啊！”

    这时，从一旁跑来了一男一女，身上都是披着一件白大褂，那男的连忙替格尔曼博士对地上的妹子道了歉。

    “格尔曼博士！我的新发明被人喝掉了，是不是你干的？”

    过来的妹子大概也和红玲一样一米五六左右的身高，戴着一副眼镜，留着两个小辫子，也算是双马尾，大褂里面是一件粉红色的衬衣，下身一件花豹短裙，一双黑白条纹的过膝袜。

    而且她一来就一脸的幽怨，因为她手上拿着一瓶实验专门用的容器，里面还有一点粉红色的液体。

    这粉红色的液体，就是她口中所说的新发明，不知道被谁偷偷的喝掉了，想来就是格尔曼博士这个大吃货。

    梵顿星人也叫饭桶星人，妥妥的一个大吃货，也叫建食宇宙人，宇宙级别的大吃货。

    背负着双手的格尔曼博士一听到双马尾，也就是吉奥的天才科学家高田琉依的话，心中一个咯噔，但脸上却是一副风轻云淡的表情开口否认：“哪有。”

    ps：订阅惨淡，推荐票每天个位数，投一点吧，给点活力。

