    第800章舅舅的弥补4

    蓬莱冷眼觑着宋昭，“为师给了你一次求助机会，你现在用的这个机会，不会是特地叫本师过来给你治腿吧？”

    “怎么可能？！”

    宋昭义正言辞的摇头。

    随即捧着下巴，眼神殷勤的看着蓬莱，“师傅可是徒儿的手里的王炸，徒儿怎么会用在这种鸡毛蒜皮的小事上？”

    蓬莱冷哼，“为师差点以为，那一百年的医学经验，都让你喂了狗。”

    宋昭撇了撇唇，小声嘟囔，“您还说呢～若是您能教徒儿玄学，徒儿也不至于中了慧灵国师的计呀！您自己老谋深算，一切皆在把握中，怎么忍心看徒儿云里雾里晕头转向？”

    蓬莱当场气笑了，“为师要是什么都教给你，你还不得上了天去了？

    为师教了你多少遍，人不可以贪心，贪欲会让一个正常人变成一个内心阴暗的疯子，贪心不足蛇吞象懂不懂哩！”

    宋昭哦了一声，老老实实听师训。

    等蓬莱说完，她才试探性的开口，“师傅，徒儿唤您来，是想知道，斯聿他这世，还能称帝吗？”

    蓬莱反问，“怎么，你反悔了，支持他称帝了？”

    宋昭理直气壮道，“他本来就应该称帝。”

    “本来是该，可他已经为你重生，献上了永生的帝位。”蓬莱凉凉的说，“你自己心知肚明，还在这明知故问？”

    宋昭，“……”

    蓬莱抖了抖衣袖，“不会吧不会吧，你不会想求助为师改变你男人的命格吧？为师的徒儿不会这么厚颜无耻吧？”

    宋昭，“……哦嚯，被发现了。”

    少女毫无羞愧之心，眼巴巴的盯着蓬莱，露出可怜的小表情，“师傅～您最疼徒儿了呀！您就帮徒儿一下吧！

    就算斯聿前世做错了，可他已经付出了永不轮回的代价，世界已经重来了，您放心，徒儿与斯聿，定会竭尽所能保大盛一世盛世，偿还前世业障。”

    蓬莱斜眼看她，“还放心呢，说的为师好像答应你似的。你这孽徒挖坑挖到为师头上来了，一点都不可爱！”

    宋昭见师傅软的不吃，瞬间变了脸，同样斜眼盯着蓬莱，“师傅，斯聿的命格变了，可徒儿命格没变呀。

    若是徒儿不支持二皇子称帝，随斯聿远离尘世过二人世界去，二皇子的帝位就守不住。

    那么天下还是会大乱，到时遭罪的还不是您？

    这一世的重生，不止是徒儿与斯聿的责任，您也有责任的不是吗？”

    蓬莱天生就长了天眼，是天道之子。

    他掌管着世界的秩序，维护着魂灵的和平。

    他就是慧灵追求的永生，

    因为那次禁书的纰漏，蓬莱背负了业障。

    是斯聿献出了灵魂与永生轮回，让死去的千万冤魂重生，才将那业障除去。

    倘若重生后的世界，再一次变故崩塌。

    那蓬莱是没有好果子吃的。

    蓬莱闻言，气的当场炸毛。

    “你，你你这说的还是人话？！”

    蓬莱指着宋昭，手都在抖，“为师教了你百年，都说一日为师终身为父！如今你为了一个臭男人，你要弑父？”

    “你这孽女！”

    ?  ?宋昭要放大招了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

