    “不…我不知道他是谁，我不认识他……”

    钟金香被怼的毫无退路，面色煞白，颤抖着只知道朝苏震山一再摇头。

    她知道此时更不能承认，一承认就什么都完了。

    何龙震惊的瞪大了双眼。

    “阿香？你说什么呢？”

    他急眼了！

    “阿香！你怎么能不认识我！前两天你还在床上夸我技术好！你肚子里的孩子还是我的，你说跟那个老头子只是逢场作戏，你还说过以后会让他改成我的姓！你真的要抛弃我了吗！”

    钟金香刹那红着双眼吼道：“你放屁！我不认识你！”

    “你、你……”何龙受了委屈，目呲欲裂：“钟金香！你敢欺负我！当初把我拐上床的时候你可不是这么说的！我可不是你想甩就能甩的！老子连你肚皮上有几颗痣都清楚得很，你再敢说不认识老子试试！”

    “你别血口喷人！”

    “好！你他妈够狠！今儿我就让他们看看你认不认识我！”

    何龙狠狠抽了一根烟用力丢开，阴沉着脸像发疯了的流浪汉般突然朝钟金香冲去。

    这次保镖没有拦他。

    其他人更是未动。

    何龙动作粗蛮，一把将钟金香从地上扯了起来：“贱人肚脐往下有一颗痣！”

    唰！

    他掀起了钟金香的毛衣。

    肚脐往下，果然有一颗大痣，因为怀孕微微隆起的孕肚，那颗痣也显得特别扎眼。

    “胸下面也有一颗！”

    毛衣被拉的更开，钟金香胸下面的痣也露了出来。

    “大腿窝还有一颗！”

    何龙伸手又去扒钟金香的裙子，钟金香尖叫连连，惊慌地死死抓住裙子趴在地上，企图用这样躲过何龙的黑手。

    然而苏震山已经被激怒。

    “钟、金、香！”

    何龙竟然清楚钟金香身上那么隐私的部位，他又何尝不清楚？

    “好、好啊！”

    他又急又怒，伸出手颤抖地指着坐在地面的钟金香，面红耳赤，气的一口气差点上不来。

    啪——

    狠狠一巴掌响起！

    苏震山面红耳赤地裹了钟金香的脸，比苏倾城下手更狠，一巴掌把钟金香打的趴在地上找不到北，也打懵了。

    “钟金香！你从今天起，彻底滚出老子的视线！”

    钟金香一脸懵然。

    不敢置信她真就这么栽了。

    却是有人哈哈大笑。

    何龙脸上无比痛快，拍手看着狼狈不堪的钟金香，嘲讽道：“他不要你了吧？这就是你抛弃我的代价，不要脸的老婊子！要不是你有几个臭钱，你以为老子愿意上你？老子碰你一下都恶心！”

    钟金香这次被骂也没反应了。

    苏倾城蹙了下眉。

    纯粹是何龙的骂声太聒噪。

    傅修远见此，跟两名保镖使了个眼色，两人立即把情绪激动的何龙拖了下去。

    至于钟金香……

    “想怎么处置她？”

    傅修远问。

    苏倾城转头看到男人认真且温和的眼，唇角微微一勾：“你觉得呢？”

    她听他的。

    傅修远微勾了下唇角，再看向地上的钟金香，语气凉凉：“夫妻不在，情谊在，她怀有身孕，也不好下手太狠，不如把她送到东南亚的黑市去，不要让我们再在海都看见她，怎么样？”

    嘶……

    黑市？

    而且是东南亚的黑市！

