
傍晚六点。

“明天见。”

夏目美绪提了提肩膀上的包，朝岩井薰和宫田结衣挥了挥手。

宫田结衣也用力挥了挥手，元气满满的告别后，跟着岩井薰转身离开。

北原南风看着两人坐上了斋藤一郎的车，拍了拍美绪的肩膀，跟着转身离开。

“义兄，你的嗓子怎么样？”

夏目美绪转过身，看向身侧的义兄，有些担忧的问了一句。

“快爆炸了。”

北原南风动作自然的接过她肩膀上的包，背在自己的肩膀上，同时无奈道：“三个女人去唱歌，最后逼我一个男人唱了将近三个小时，真有你们的啊。”

“没办法啊，我又不会，宫田结衣又不愿意唱……”

夏目美绪双手背在身后，走在北原南风身边，脸上带着笑意。

晚风吹拂，将她百褶裙裙摆和校服下摆微微吹起。

她探头看着自己义兄的脸，继续道：“再说了，还不是义兄愿意唱，不然我早就阻止了。”

“怎么感觉你也学坏了。”

北原南风抬手用力揉了揉她的脑袋：“竟然也会转移矛盾了。”

“哪有。”

夏目美绪晃了晃脑袋，挣扎着想要摆脱北原南风的手。

北原南风轻轻按住她的小脑袋。

夏目美绪发现挣脱不开后，只能认命。

她用脑袋蹭了蹭北原南风的手，叹了口气：“我唱歌真的跑调啦，我不想在义兄面前丢脸，更不想在岩井学姐和结衣面前丢脸。”

“为什么？”

北原南风下意识问道。

夏目美绪忽然挺下脚步，顶着北原南风的大手，微微抬起雪白下颌，看着北原南风。

北原南风略微一僵，接着反应过来。

“义兄真的是个笨蛋。”

夏目美绪抓住北原南风的手腕，将按在自己脑袋上的大手挪开，接着绕到北原南风身后，突然蹦跳起来，勾住北原南风的脖子，趴在了北原南风的背上。

北原南风立刻弯下腰，不让她滑下去，

夏目美绪雪白胳膊勾住北原南风的脖颈，将脸贴在了他的肩膀上，小声道：“……我重吗？义兄。”

北原南风曲起臂弯托起她秀美雪白双腿，往前走去，同时回道：“你要听真话还是假话？”

“义兄要是敢说重，那今晚我就不做饭了……”

“这不就只剩下一个答案了吗？”

“是啊。”夏目美绪拉长音调，轻轻晃了晃白皙小腿。

“不重。”

“义兄说的哦，不重，等会回去我们吃蛋糕吧。”

夏目美绪勾着北原南风的脖颈，在他身后轻轻晃了晃：“总感觉背着义兄吃蛋糕特别有负罪感，现在终于回来啦。”

“嗯。”

“还有教我吉他，我记得家里有木吉他，我会好好学的。”

“嗯。”

“啊，还有……洗澡的时候还是试试看头上戴个水桶这招吧。”

“……”

北原南风脸上露出笑容，托着美绪的玉腿，将确实很轻的她往上托了托：“嗯。”

……

另一边。

斋藤一郎安静开车。

宫田结衣和岩井薰坐在车后座上。

在确定北原南风身影已经看到不到了，短暂的沉默后。

宫田结衣从后视镜收回目光，往岩井薰那边挪了挪，仰头冲她灿烂的笑了笑。

岩井薰看了她一眼，接着微微撇过头去。

“薰。”

宫田结衣没办法，只能喊她。谷

“干嘛？”

岩井薰伸手撩了撩耳畔的秀发，眼镜下的美眸瞥向她。

“大作战。”

宫田结衣双手撑着座椅，脱下小皮鞋，露出被黑色过膝袜包裹着的小巧玉足，爬上车后座，凑到了岩井薰的身旁。

“什么大作战，我听不懂……”

岩井薰彻底回过头来，瞪了一眼宫田结衣，白皙的瓜子脸上染上了一抹红晕。

“诶……明明你答应过的。”

宫田结衣扶着岩井薰的肩膀，用力晃了晃她。

“我没有。”

“明明就有，那天晚上，然后第二天南风也来我家里了，他还亲……”

不等宫田结衣把话说完。

岩井薰立刻抬起手，用力捂住了宫田结衣的嘴，同时看了眼驾驶座安静开车的斋藤一郎，白皙的瓜子脸一片通红。

“斋藤爷爷不会听到的。”

宫田结衣眨了眨眼睛，拿出自己的手机，快速按出几个字，展示到了岩井薰的眼前。

岩井薰看了一眼，慢慢放开捂着她嘴的手，确定她不会大声嚷嚷北原南风当时吻了两个人后，接过手机，也按出了一行字。

“那次是你自作主张。”

“那你喜欢她吗？”

宫田结衣拿过手机，直接一记直球，然后又把手机递给了岩井薰。

岩井薰拿着手机，手指停留在屏幕上，好一会后，她突然回头，瞪了宫田结衣一眼，将码好字的手机塞给她，

“你明明会读心。”

“这个问题我不打算读心……薰，我也是女孩子哦。”宫田结衣低着头，按了按手机屏幕。

岩井薰看到手机上的字，愣了愣。

宫田结衣跪在椅子上，直起腰来，看着岩井薰，小脸上浮现出了认真的表情，再次按出了一行字。

“我也喜欢南风哦，你觉得对于一个女孩子来说，在你面前做那些事需要多大的勇气……”

“……”

岩井薰抿着嘴唇。

“我希望南风能永远陪着我。”

宫田结衣再次朝岩井薰灿烂的笑了笑，接着慢慢收起笑容，拿着手机，轻点屏幕：“我希望他能住在我家，帮助斋藤爷爷，然后和我结婚，再然后和他生活在一起……学校，薰，美绪通通都忘了也没关系。”

“这个自私的念头我其实想过好多次。”

“你看，是不是狡猾？”

岩井薰双手下意识攥着短裙裙摆，用力抿着嘴唇。

“我知道自己很狡猾，但我也知道这根本不可能……美绪对于南风来说太重要了，就像南风对我来说一样重要，我只能退一步。”

“其实……你也有过狡猾的念头，对吧？薰。”

宫田结衣看着岩井薰，眨了眨眼睛。

岩井薰终于没有沉默，拿过手机。

“才没有。”

“……那为什么？”

“……”

“如果是觉得现在南风又变得好厉害，那我可以跟你说哦，他的心没有变，毕竟我会读心。”

宫田结衣傻傻的笑了笑：“所以你喜欢他吗？”

“……”

岩井薰沉默着，没有接过手机。

宫田结衣瞪着美眸看着岩井薰的侧脸，沉默了好一会后。

往前一倒，顺着岩井薰的肩膀滑落，趴在了她的大腿上，码出了最后一行字。

“好吧，接下来我不会再捣乱了，薰。”

“因为我不知道你的想法，也读不了你的心……我们当永远的好朋友吧，不关南风的事，就我们两个。“

宫田结衣将手机递给岩井薰，接着微微侧身，抱着她的腰肢，将脸埋进她的小肚子里。

岩井薰：“……”

她拿着手机，手指一直停留在虚拟键盘上，却没有按下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177283"  chapterid="70762791"  chaptername="9、不会捣乱">加入书签</a>
</div>
