要练刀，先悟刀。
如果不能悟出刀意，怎么练都是白费。
李马必的刀是一把军刀，师傅天猫送的军刀，听师傅说它沾染过人血、狗血、鸡血、猪血、牛血、羊血……
他能闻到刀上面的血腥味。
只要手里有刀，心中有刀，哪怕闭上眼睛也能射中目标，李马必看着三十米外的木头人，默默闭上眼睛，投出了第一刀……
无声无息！
如果射中木头人，肯定会有动静，怎么没有一点动静？
结论只有一个，他妈的没射中木头人……
李马必尴尬地睁开眼，军刀飞哪里去了？要是找不回来，以后没脸见师傅了。
白鹿走进七度空间的院子，看到李马必正趴在院子外面的杂草丛里，好像在搜寻什么东西？
“马必，你在找什么？”
“小白？”李马必惊喜的抬起头：“你终于结束休学回来了？”
白鹿点了一下头：“你在找蚂蚱吗？”
“我在找我的飞刀。”
“为什么在草丛里找飞刀？”
“当然是因为飞刀飞进草丛。”
白鹿看到草丛附近的木头人，了然翻白眼，问道：“大福他们人呢？”
“今天是周末，他们去打工了。”
“你怎么不去？”
李马必拄着拐杖站起来，郁闷的道：“我的脚扭伤了，没有办法去打工。”
白鹿虎着小脸：“去妓院看过了吗？”
“(￢_￢)”
“怎么伤的？”
“你没听夜老师说过吗？”
“没有。”
李马必解释道：“我前些天半夜起来进行体能训练，屋里太黑了，我不小心踩到睡在过道里的傻狗，它推了我一下，我就把脚给崴了。”
“崴多久了？”
“一个多星期了。”
“看过医生了吗？”
“看过了。”
“脱臼了？”
“没有。”
“没有脱臼，一个多星期都没好？”白鹿惊讶道：“那你没去校区医院拉横幅，丢大便，骂他们庸医吗？”
“(￢_￢)”
李马必干笑道：“本来已经快好了，前两天晚上洗澡的时候，香皂不小心掉到地上，我踩了一脚滑倒了，脚又重新崴了。”
“(￢_￢)”
白鹿叹服道：“你个倒霉孩子。”
“小白，你能帮我一起找飞刀吗？”
“刀飞哪里去？你不知道吗？”
李马必尴尬一笑：“我闭着眼睛扔的。”
白鹿无语了，上前帮着一起找飞刀，两个人在草丛里搜寻半天才找到军刀。
两人回到屋里，白鹿洗澡换了一身衣服。
李马必百无聊赖打开电视，两人一起懒洋洋的坐在客厅，心不在焉看着电视……
“小白，你是去参加影的婚礼了吗？”
“嗯。”
白鹿只是应了一声，这些天住在未来的岳父母家，岳父大人平易近人，小夜的大哥大嫂也很好相处，最不好相处的是岳母大人，依然把他当成小偷一样提防，真是太难了。
特别是影带着火儿远走高飞后，小夜家里的气氛，好像死了人一样凝重，岳母大人每天拉长个脸……
原本想陪着小夜多住两天，安慰一下心情不好的岳母大人，但实在是受不了那个气氛，只好找个理由告辞，一个人先返回学校了。
“影的婚礼怎么样？”
“很刺激。”
“刺激？”李马必微微一愣，婚礼怎么会用刺激来形容？“哪里刺激？”
白鹿避重就轻的道：“一百多号人在婚礼上打架，你说刺不刺激？”
“他们为什么打架？”
“为了争一个厕位。”
“(￢_￢)”
“没死人吧？”
“这倒没有，只是伤了几十个人。”
李马必假笑道：“大喜的日子，出这样的事，影一定很闹心吧？”
白鹿小声呢喃：“人都走了，闹什么心。”
“你说什么？”
“没什么。”白鹿转移话题道：“家里有什么吃的吗？”
“没有。”李马必无奈的道：“我们已经穷得揭不开锅了。”
“那么惨？”
“你不在家，我们没有生财之道，打工赚的钱，都不够熊大熊二吃馒头的，何况先前我们还养着浅书。”李马必诉着苦，想起浅书后问道：“说到浅书，它怎么样了？”
白鹿撇撇嘴：“那只蠢狗还在京城小夜家里。”
两人尬聊了半天，白鹿感觉肚子越来越饿了，先前在飞机上一直睡觉，并没有吃饭，下了飞机又马不停蹄赶回学校。
刚过中午，大福他们打工到晚上才回来，两个人现在口袋里连一个钢镚儿都没有，怎么捱到晚上？
必须想一条生财之道，白鹿摸着下巴，看了一眼李马必裹着纱布的伤脚，诡异的笑了。
李马必被白鹿瘆人的笑容，吓得头皮发麻，通常小白露出这种笑容，一定没有好事。
“马必，我们出去发一波财如何？”
“我不太想去。”
“我就知道你迫不及待。”
“(￢_￢)”
白鹿笑得好像一只偷了三百只鸡的狐狸：“马必，我们不能让你的脚白白伤了，我们学会废物利用。”
“(￢_￢)”
两个熊孩子在屋里密谋一番后，白鹿推着自行车，载上马必，骑出了七度空间，他们直奔校区第一地主老财孙知府家……
周末，孙知府一般都会呆在家，听一听小曲，练习一下书画，白鹿骑车载着李马必来到孙知府家。
白鹿单车停在门口，马必留在车上，一只脚撑着地，白鹿下车后，鬼鬼祟祟走到孙知府家的神龛前，掏出一个小公仔，念念有词……
门开了，孙知府气急败坏冲出来，骂道：“你在我家神龛面前做什么？”
“没什么。”白鹿做贼心虚般收起小公仔，撒腿就跑。
孙知府眼皮一跳，下意识追出去，咆哮道：“你是不是偷我们家祖宗牌位了？”
“没有。”
“还说没有，你藏在怀里的是什么？”
孙知府上前想抓住白鹿，白鹿绕过自行车，孙知府伸手不小心撞到了自行车，李马必连人带车顺势滑倒，然后捂着伤脚痛叫起来……
“马必，你怎么了？”
“我的脚痛死了。”
孙知府满是鄙夷：“你是军校学生，只是摔一下而以，叫那么大声？你小子纸扎的吗？”
李马必掀起裤脚，痛苦的道：“主任，我的脚原本就伤了。”
白鹿深沉的道：“主任，我原本打算跟马必一起去打工的，现在只能去医院了，你说怎么办？”
孙知府闻到了一丝阴谋的气息：“你们既然要去打工，那来我家做什么？”
白鹿从怀里掏出了小公仔，瞄了一眼孙知府锃亮的天灵盖，悠悠的道：“这是我新求来的福神，我过来是借您家的祖宗祥瑞开一波光，然后拿回去镇宅子,保同伴们安康。”
“(￢_￢)”
“主任，马必被您撞了一下，可能会伤上加伤，我们要去医院看病，不能去打工了，不能打工就没有钱吃饭。”
李马必眼泪汪汪：“我们今天还没有吃饭。”
孙知府黑着脸，乖乖掏出两百块代金券，送走了两个强行碰瓷的小瘟神，实在是惹不起，逼急了小白鹿，真的会掏走他们家祖宗牌位……
