    次日清晨。

    日光初上的时候，君临醒来。

    刷好牙，君临走出房间，正看到侍者端早餐过来。

    侍者又是一位黑人兄弟“欧弟”，彬彬有礼道：“先生，波洛先生请您在用过早餐之后去餐厅。”

    “好的。”

    吃过早餐，君临和安妮来到餐厅。

    餐厅里已坐满了人。

    波洛大侦探，华生，护卫哈米。

    尕布洛船长。

    苔丝。

    詹姆斯邦德。

    还是詹姆斯邦德。

    弗兰克。

    何书桓，依萍，以及其他一群上层乘客。

    看样子大家都在期待着谜底的揭晓呢。

    有些人甚至因此兴奋雀跃——能够亲身参与一场尼罗河惨案的剧情，感觉还是不错的。

    “我们好像来晚了？”君临笑道，和安妮随便找了个位置坐下，旁边正是苔丝。

    安妮觉得他是故意的，狠狠瞪了他一眼。

    波洛侦探看起来精神却不是那么好。

    他点了下头，道：“来的正是时候。既然人都到齐了，那就开始吧。老实说我没想到在来到这个次元后，竟然还有让我发挥作用的时候……这对我来说算是个惊喜，至少刚开始是这样。哦对不起哈米先生，请不要在意。”

    哈米点点头表示理解。

    波洛侦探已道：“我们都知道就在昨天晚上，发生了一起骇人听闻的案件。就在那之后，我走访了许多朋友，为此我到现在还没睡，这让我的精神有些不太好。不过幸运的是，总算还有些线索。我是说，这件案子其实没有尼罗河那么复杂，这让我有些遗憾。”

    “说说您的推理吧。”尕布洛船长道。

    “不，不。”波洛摇头：“这可不是推理。推理没有证据，破案却是需要证据的。”

    说到这波洛站了起来：“关于这起案件，我有两个判断。一个简单的，一个复杂的。”

    “东方快车。”君临微笑。

    波洛道：“不如我先说一个简单的答案吧。”

    大家一起点头。

    “如你们所知道的，昨天风之战神凯蒂队长死了，她的魅影飞龙也被人盗走。这两件事几乎是同时发生，这让它看起来就象是一宗有预谋的盗龙杀人案，唯一的疑点是，如果对方不介意杀死凯蒂，为什么却会留下哈米先生这个活口。不过这不重要，重要的是我们可以因此得出一个结论：就是有人潜入船上，偷走飞龙，杀死凯蒂。唔，我们可以理解为是一些觊觎飞龙的过路客干的。”

    “就象东方快车上的黑手党，简单明了。”君临笑。

    “是的。”

    “复杂的那个呢？”安妮问。

    “哦，那就说来话长了。”波洛清了清嗓子：“在我说复杂的答案之前，我建议你们先想一想简单的这个答案，然后再由船长先生考虑选择哪个答案。”

    尕布洛船长煞有其事的点头。

    于是波洛侦探道，道：“复杂的这个，就从凯蒂队长的死因说起吧。凯蒂队长死于脑后的重击，华生医生检查了她，确认那是雷电魔法所致。而据我所知，这里只有一个人会这个，就是顾华星先生。”

    大家一起吃惊的看君临。

    君临微笑。

    波洛也在看他。

    他没有说话。

    这到让君临惊讶了：“您为什么不继续说下去了，波洛先生？”

    “说？说什么？”波洛侦探摊手：“正如我们所知道的，凯蒂死于雷电法术，而你是这里唯一会雷电法术的。这就是我的推理，虽然有些简单，但我们不能因为它简单就否认事实。”

    君临吃惊的张大嘴巴：“您真的让我意外了。您竟然打算诬陷我？”

    “我可没有诬陷你。”波洛笑道：“我没有说你是凶手，我只是说出了我们看到的事。”

    “但你有所隐藏。”君临摇头：“你明知道不是我杀的。”

    “闭嘴，你这混蛋！”有人已开始怒骂起来。

    君临抬手一个雷电打在对方身上，直接将其击飞，余波横扫当空，更是在整个餐厅都泛滥开来。

    吓得大家都缩头惊呼。

    君临已冷酷道：“你最好老实点儿坐下，现在还没到你插嘴的时候。”

    看到君临放出的雷电，大家都是心中震骇。

    这个家伙竟然真的会雷电，威力还不弱。

    君临已看向波洛：“我一直很佩服您的智慧，我相信不可能您会看不出连我都能看出来的问题。再说这也不够复杂。”

    “什么问题？”大家一起问。

    波洛笑眯眯看他。

    君临有些明白了：“你想听我自辨？”

    波洛嘻嘻一笑：“你有着强大的实力，顾华星先生。同时我也相信您有非凡的智慧，作为一个雷电魔法的专家，您一定看的出问题，但昨天当我指出你有嫌疑时，你却没有说出来。”

    “只是觉得我可以信任你。”

    “那你现在可以说了。”

    君临看看波洛，再环顾众人，这才道：“雷电魔法有个特点，就是当它出手攻击时，会造成焦痕，就象火焰灼烧一样。大面积的雷电魔法所过之处，会造成四面的电流涌动。所以，一，它会形成绚烂光辉。二，一定会导致大片的焦痕。但是昨天凯蒂队长的房间里，既没有光亮出现，也没有这样的大面积焦痕。”

    弗兰克立刻道：“凝聚雷电的能量，就不会造成逸散。”

    “没错。”君临点头：“可问题是凯蒂队长的伤，是很明显的大范围雷电冲击。这就意味着她一定是承受了某种强力的冲击性雷电法术。就像这样。”

    君临一按，地板上雷光电起，果然已现出一片焦痕。

    “这说明什么？”大家不解。

    波洛终于接口：“说明凯蒂不是死在她的房间里。有人在别处杀了她，然后把她转移回她的房间。”

    大家互相看看，一时怔然。

    “这并不能证明你就不是凶手。”弗兰克道。

    “我也没说这能证明。但至少我们可以知道她是死在什么地方的，对吗？波洛先生。”

    “是的。”波洛侦探点头：“昨天我走访了一些地方，然后在某个人的房间里，看到了类似的焦痕。”

    他说着看向了苔丝。

    苔丝脸上大变。

    众人一起不敢置信的看苔丝。

    君临则看着哈米。

    果然，哈米的脸上也现出一丝不自然，尽管他很好的掩饰了过去。

    苔丝尖叫：“不是我，我不会魔法，我也不可能去杀凯蒂。”

    “可她死之前在你的房间。”波洛问。

    “我当时不在房间里。”苔丝尖叫。

    “那你在哪儿？”

    苔丝滞了一下，然后叫道：“我在甲板上。”

    “哇哦。”波洛笑道：“那可真是太巧了。”

    他看向君临：“我记得顾华星先生你说过，昨天晚上出事的时候，你也在甲板上？”

    “是的。”君临回答。

    “你还说过你是一个人？”

    “是的，我当时正在看风景，没有注意到身后有没有人。如果苔丝小姐那个时候出现在我身后的话，我没有看到也很正常。”

    苔丝大喜：“是的是的，我在甲板上，我看到了顾华星先生。不过我没有和他说话。”

    “你们在撒谎！你在包庇她！你们是一伙儿的。”有人冷哼。

    “别激动，伙计。”君临笑道：“苔丝小姐可不会雷电魔法，这点我可以作证。她不可能是杀凯蒂的凶手。”

    詹姆斯邦德1号道：“你自身难保还为别人作证？也许就是你去了苔丝的房间杀了凯蒂。”

    “可是苔丝小姐刚作证我就在甲板上。”君临笑眯眯道。

    呃……

    你们两个有嫌疑的互相作证，过分了啊？

    苔丝也没想到自己竟然无意中为君临洗白了，不由一怔。

    还是波洛叹息道：“顾先生，你其实完全有更充分的证据证明自己的。”

    “问题是你为什么一定要我来说呢？”君临反问。

    “因为我知道你知道，问题是你为什么要装着不知道呢？”波洛反问。

    安妮也迷糊了：“你们到底在打什么哑谜？”

    君临回答：“其实也没什么。就是凯蒂队长其实不是死于雷电魔法，她是死于锐物直接击穿脑部要害，然后有人在那个洞上制造了一个雷电法术，让她看起来……象是死于雷电魔法。”

