    看得出吴乞买真的非常的生气，就是身在这宫殿当中的一众人也感受到吴乞买身上所流露出来的那种杀机。

    如果说完颜干离不就在这里的话，可能盛怒之下的吴乞买真的会下令将其推下去斩了，哪怕对方是一尊天人强者。

    不少人心中微微一叹，其实关于完颜干离不违背吴乞买的旨意这件事情，大家设身处地的想一想的话，可能换做他们处在完颜干离不的位置上，也会做出同完颜干离不同样的选择。

    当然了，如果完颜干离不的选择却是明显失败了，所以吴乞买才会如此之盛怒，若然完颜干离不真的带着一众手下成功回返大金的话，相信吴乞买也不会因为完颜干离不违背他的旨意而生气。

    所以说这一切只能怪完颜干离不的运气不好，谁又能想到楚毅竟然会派出那么多的天人强者前去相助卢俊义所部呢。

    在吴乞买盛怒的情况下，除了寥寥几人之外，还真的没有谁敢开口，一个不小心的话就会成为吴乞买发泄心中怒火的对象，不死怕是也要脱了一层皮不过。

    深吸一口气，完颜斜也上前一步向着吴乞买道：“陛下息怒，完颜干离不终究是为国捐躯，真要怪的话，只能怪楚毅太过狠辣，竟然不给我们大金一点余地。”

    听得完颜斜也提及楚毅，吴乞买眼中不由的闪过一缕怒色，握紧了拳头咬牙切齿的道：“楚毅，阉贼，朕要将其碎尸万段。”

    能够让完颜吴乞买这么一尊帝王如此的震怒，可见吴乞买心中到底有多么的痛恨楚毅。

    他们大金本来正处在巅峰之境，强者如云，兵强马壮，放眼天下，几无敌手，正是牧马南下，攻占中原之大好时机。

    可是就是因为楚毅的出现，非但是破坏了他们大金南下攻占大宋的谋划，更是让他们大金付出了惨重的代价。

    偌大的大金就算是气运勃发，也不过是凑出了十几尊天人而已，结果这才短短的不到几个月的时间，竟然一下子搭进去了七八成之多。

    要是算上战死的完颜干离不等两尊天人的话，那么大金便损失了足足十二尊天人。

    不算不知道，一算的话真的是令人心惊不已，这种情况下，大金已然是元气大伤，就算是楚毅不率军北上，大金也再无力南下，甚至想要如以往一般镇压北地的辽人以及汉人都显得有些力不从心起来。

    以往的时候，大金不只是兵强马壮，更是天人强者众多，所以说压制的北地汉人以及辽人只能够老老实实的接受金人的统治。

    如今却是不同，随着完颜宗翰、完颜宗望、完颜银术可等宗室大能纷纷落入楚毅手中，大金宗室的实力锐减，直接的造成的影响就是大金内部隐隐有混乱的迹象，外界的汉人、辽人更是有反抗大金的趋势。

    所以说接连几场大败的直接后果就是原本稳如泰山一般的金人统治力陷入到了风雨飘摇的境地，很有可能一夜过去，大金就彻底崩溃了也未可知。

    毕竟大金的前身毕竟只是一个部落，完颜家凭借着自家部落的强横实力统治了北方金人诸多部落，如此方才有了覆灭大辽的实力，就算是大金建立了王朝，但是毕竟时日太短，内部尚未彻底的进行整合，相当一部分的力量掌握在先前那些部落之主的手中。

    要是大金宗室的强者不损，实力强横，自然是能够威慑一众金人部落，没有谁敢生出二心来，至于说眼下，是不是会有人生出野心来，那就不好说了。

    完颜吴乞买之所以那么的生气，说到底正是因为完颜不离干身死使得这一支大金精锐损失惨重，本来指望着完颜不离干率军归来能够加重宗室的实力以镇压各个部落野心勃勃之辈。

    揉了揉额头，吴乞买看了完颜斜也一眼，别人他可以不理会乃至斥责一番，但是对于完颜斜也，吴乞买却是保持着足够的尊重道：“值此多事之秋，大兄何以教我！”

    完颜斜也做为皇室的顶梁柱之一，对于如今大金所面临的局面自然是再清楚不过了，身为宗室，自然是天人的保皇派，所以说完颜斜也眯着眼睛，目光在大殿之中扫过。

    能够出现在这里的可以说都是大金当中最受吴乞买所信任的人，除了大半的宗室之外，剩下的文臣武将皆同那些部落没有太大的联系，也就是说如今吴乞买已经对那些部落生出了忌惮与防备之心。

    就听得完颜斜也道：“正所谓攘外必先安内，如今隆冬时节，大雪阻路，楚毅就算是想要率军北上也须得来年春天万物复苏之时才有可能，也就是说，我们尚且还有时间准备。”

    楚毅所带来的压力实在是太大了，就像是一个阴影笼罩在一众人的头顶上空一般，这会儿听完颜斜也这么一说，一些人回神过来，就如完颜斜也所说的那般，楚毅虽然厉害，但是也不至于会马上就出现在他们的面前，至少他们还有一个冬天来做准备不是吗？

    吴乞买眼睛一亮，看着完颜斜也道：“大兄的意思是！”

    完颜斜也眯着眼中，脸上隐隐可见毫不掩饰的杀机道：“顺我者昌逆我者亡，是时候整合内部了，否则的话，不等楚毅率军来攻，我们自身怕是就要内乱了。”

    大殿之中一众人闻言先是一愣，不少人脸上都露出了愕然之色，不过反应过来之后却是隐隐的兴奋不已。

    整合内部，不用说自然是要对一些死死的把持着兵马大权的部落之主下手，毕竟大金的前身就是一个部落，正是联合了诸多部落，这才有了如今的大金。

    本来这个问题可以一点点的来解决，而不是用雷霆血腥的手段来进行，只是如今给大金的时间却是不多了，如果说大金不能够整合一切的力量的话，恐怕真的会如完颜斜也所说的那样，不用楚毅来攻，他们自己便要内斗起来了。

    这一日，正是新春吉日，吴乞买下旨邀请京中权贵、重臣入宫赴宴。

    不少部落之主在大金立国之后便已经被敕封了爵位，可以说正是大金最为显贵的一部分人，这些人自然是如同以往一般，受邀入宫。

    新年宴会之上，歌舞升平，气氛无比的融洽，身为帝王的吴乞买似乎是酒兴大发，接连同众人饮了几杯水酒。

    几名权贵讶异的看着坐在那里有些不大对劲的吴乞买，可是一时之间却是想不出吴乞买这到底有什么地方不对。

    不知不觉之间，足足一两个时辰过去了，在场不少权贵都饮了不少酒，带着几分酒意。

    正当这个时候，就见一道身影大步走进了大殿当中，一身的甲胄在身，披坚执锐，一手握着横在腰间的长剑，身上沾染着血腥之气，不是宗室后起之秀的金兀术又是何人。

    大家正在兴头上，正推杯换盏呢，猛然之间看到金兀术闯进了大殿当中自然是满脸不解的看向金兀术。

    一位部落之主，借着酒意指着金兀术大笑道：“金兀术，你不在宫门外守着宫门，弄得一身血腥，跑来这里做什么？”

    看得出这位部落之主根本就不怎么在意金兀术的身份，同时也能够看出这些部落之主在大金国中的地位如何。

    若是往常的话，金兀术对于这些人的挑衅就当是没有看到，可是这一次却是不同，就见剑光一闪，紧接着血花飞溅，原本指着金兀术的那一条手臂啪嗒一下掉落在地上，鲜血顿时染红了地面。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声自那部落之主口中传出，一手捂着断臂处，踉踉跄跄的后退了几步，面色惨白，如同见鬼了一般的看着金兀术。

    同这位部落之主交好的几名权贵见状不禁豁然起身冲着金兀术喝道：“金兀术，你好大的胆子，竟然敢伤及托里族长……”

    金兀术哈哈大笑起来，满是不屑的看着那几名权贵道：“我金兀术不只是要伤了托里这废物，更是要取了他的性命，包括你们……”

    “大胆……”

    “狂妄至极，狂妄至极。”

    几名权贵被激怒了，登时便指着金兀术破口大骂起来，但是并非是所有人都看不清楚形式，也不是所有人都傻乎乎的跳将出来。

    不少权贵先是皱了皱眉头，紧接着一些人身上为之大变，满脸惊骇的看向坐在那里的吴乞买。

    此刻聪明人已经意识到了什么，至于说金兀术的态度，自然是代表着吴乞买的意志，不然的话金兀术绝对不敢在这大庭广众之下如此之放肆，若非是吴乞买允许，金兀术的举动可以说不亚于造反了。

    一名尚且还没有意识到是怎么回事的权贵当即变成红着吴乞买道：“还请陛下为吾等做主，严惩金兀术，否则……”

    “否则如何啊？”

    一个声音在那权贵身后响起，紧接着一股剧痛传来，那权贵低头看去，就见一支长剑自其胸前穿过，鲜血顺着长剑滴落，脸上露出难以置信的神色，缓缓抬起手来，指着金兀术颤声道：“你……你……”

    噗嗤一声，金兀术拔出长剑，满是不屑的一推对方，鲜血飞溅了一身道：“沙里蛮，你一府上下已然被诛，你可以上路了……”

    “啊……”

    一口鲜血喷出，被金兀术换做沙里蛮的部落之主当即眼珠子瞪得大大的，大口大口的吐血，身子抽搐了几下变没了气息，但是看其瞪大了眼睛，却是死不瞑目。

    如此之巨变当真是惊呆了一众人，已经意识到不对的一些部落之主下意识的提高了警惕甚至聚在一起，满脸凝重之色的看向了吴乞买。

    这会儿金兀术冲着吴乞买一礼道：“陛下，末将接到密报，查探得知沙里蛮等人暗中私通宋人，欲对我大金不轨，名单在此，还请陛下决断。”

    唰的一下，不少人的目光齐齐的聚集在金兀术手中那所谓的通敌名单上面，一些人见状不由的哈哈大笑了起来。

    几名部落之主自讨吴乞买肯定不会放过他们，如今图穷匕见，不出意外肯定是如沙里蛮一般难逃一劫，所以也就没有了什么畏惧，跳出来指着吴乞买喝道：“吴乞买小儿，昔日我等同完颜阿骨打打天下的时候，你还不过是一个娃娃，这天下是我们打下的，你竟然过河拆桥，对我等功臣下手，你就不怕这大金的江山……”

    吴乞买冷哼一声，面目阴沉的盯着这几人道：“朕正是为了江山永固，所以才更要铲除尔等，若非尔等一直阻挠，我大金早已经完成了一统，何至于像现在明明有十成的力量，却只能发挥出七八成。”

    说话之间，吴乞买喝道：“来人，给朕按照名单，将所有勾结楚毅的贼子统统拿下。”

    顿时一队披坚执锐的大军进入到大殿当中，然后在金兀术的指挥下将一名名权贵锁拿了起来。

    当然也有不少权贵当场选择反抗，可是吴乞买早就有所防备，今日的水酒当中早被下了药，可想而知这些人连拼命的机会都没有。

    京师之中，一座偌大的府邸之中，两道身影缓缓而来，为首之人赫然是完颜斜也，至于说另外一人则是完颜宗辅，大金宗室硕果仅存的两尊天人大能。

    “阿里哈，故人来此，还不现身一见？”

    完颜斜也话音落下，就见一道身影缓缓的自一处院子当中走了出来，这名老者赫然是一尊天人级别的强者。

    看到完颜斜也以及完颜宗辅二人的时候，阿里哈似乎一点都不觉得惊讶，微微一叹道：“陛下终究还是走到了这一步。”

    完颜斜也看着阿里哈道：“大势所趋，陛下也是不得不为，否则的话大金怕是距离覆亡不远矣！”

    阿里哈看了完颜斜也一眼道：“就算是让吴乞买那小儿整合了大金所有的力量那又如何，难道他能够抵挡得住大宋诸多大能不成？”

    眼睛一眯，完颜斜也缓缓道：“纵使只有一线生机，我大金也必须要赌上一赌。”

    说着完颜斜也上前一步，可怕的气息锁定了阿里哈道：“现在就请老友你作出选择了。”

    阿里哈看着完颜斜也摇了摇头道：“你们断然不是楚毅的对手，明知不可为而为之，是为不智，老夫自会带着亲眷悄然离去。”

    完颜斜也轻叹了一声，阿里哈能够做出这般的退让已经是万幸了，要知道阿里哈可是一个数万人部落的族长，真的要反抗的话，不提一声令下能够聚集近万可战之士，单单是其天人之境的修为便令人非常的头痛了。

    冲着阿里哈一礼，完颜斜也道：“如此完颜斜也代表陛下多谢了。”

    阿里哈转身走进府中，身形渐渐佝偻了几分，一个声音响起道：“老夫自问不是楚毅对手，一颗武道之心已然充斥破绽，惟愿尔等能够挡住楚毅。”

    怕是楚毅都想不到，单凭其战绩，竟然让大金一尊天人强者道心崩溃。

    完颜宗辅、完颜斜也二人看着阿里哈身影消失不见，两人对视了一眼，向着下一家而去。

    这一夜，正值新旧交替，万象初始，然而大金京都之中却是充斥着一片杀伐与血腥之气。

    金人皇帝吴乞买大开杀戒，足足屠了十几个部落之主满门老少，同时完颜宗辅、完颜斜也先后见了三尊天人，这三尊天人已经是大金除了皇室之外，仅有的三尊天人了。

    阿里哈选择离去并不奇怪，剩下的两尊天人，其中一尊选择效忠大金，最后一尊天人赤里虎却是对于吴乞买的举动大为不满，怒而兴兵，幸好对此吴乞买等人早有防备，倒是没有掀起太大的动乱，就连赤里虎自身也被完颜斜也三尊天人联手重创而逃。

