
　　“师兄……”

　　“大师兄啊……”

　　“……”

　　受此一击，紫衣势力中的最强者的大师兄危在旦夕、其余四个剑阵中的高手见状大惊失色、一方面为大家的安危担忧、另一方面也为倒飞出去中口鼻溅血的高手的生死忧心！

　　“别管我，带他们走”

　　耳边听着师兄弟的声音，受了阴族先锋一掌的这名紫衣高手运起最后的真气怒喝出声，话音方落便调转手中长剑‘噗嗤’一下将自己的脑袋直接削飞，却是担心自身修为不弱要是弥留之际被阴族‘同化’必定为害一方才做出如此决定，在这决定上此人竟也果断。

　　“撤……众弟子变阵、紫气长河”

　　“师伯……”

　　“杀……”

　　“该死的阴族”

　　“……”

　　眼见这人重伤自削首级而亡，紫衣势力的弟子悲痛欲绝、叫骂声、呼喊声响成一片，但所有的声音却都在其它几个高手运气传出撤退的命令后强行压下。

　　剩下的高手命令一出树林中紫色人影急速晃动，五百余紫衣弟子霎时变阵，从五个百人剑阵瞬间化作一个巨大的五百来人的剑阵，紫衣势力中剩下的高手则分别进驻大阵中的几个关键位置撑持起整个剑阵、虽然因剑阵变动之际五百弟子被‘同化者’借机击杀几十变阵成功后大阵威力却再有提升，在底层武者弟子的交锋上却更占优势，

　　这剑阵颇为玄妙似乎人越多威力越大，变阵成功后长剑影动瞬间就击杀了剑阵外围还未及时往后退的几十个‘同化者’为之前死去的一些弟子报了仇，一时之间竟似大占上风。

　　……

　　然而在关键位置的几个高手却是心底发苦，因为他们知道此剑阵虽然人数越多威力越大、可人数越多对场地要求也高、而且移动速度也慢、如此速度几乎不可能逃脱这队同化者的纠缠，最多不过能保证众弟子能相互配合撑持更多时间罢了。

　　这时候他们其实已经算是绝了光靠自己这些人逃离这队‘同化者’队伍的心思，只想带着众弟子撑更长的时间、期盼能有人族的队伍或者高手发现这边的情况出手支援，此时底层弟子他们不虚对方、只是高手方面略差、只要有两三个六七十窍的武者发现出手配合他们都有把握击退、甚至全歼这队‘同化者’。天籁小说网

　　当然，这一切都得看运气、事实上即使有剑阵加持剩下八个高手也是心底发慌、因为此剑阵最适合施展的地方乃是平地、在这树林中多有不便，连他们都不知道最终能撑到什么时候。

　　……

　　……

　　阴族先锋中最强大的那个眼光不差，倒是也发现了他们这一剑阵的弱点，在这紫衣势力九个高手中最强者被一击击杀后眼见他们变阵却是有些不屑：“任你们如何变幻终究难逃劫数、我们等牺牲了这些躯体的潜力怎么可能让你们逃出生天，乖乖给我做寄生体吧，哈哈哈、杀……”

　　“杀……”

　　阴族同样讲究御下、只是似乎在其中大有猫腻，被它这一鼓动、千余已经十分有灵智的同化者也纷纷大吼，对剑阵发动更加猛烈的围攻。

　　与此同时，其余十几个阴族先锋也纷纷再入剑阵、十二三个阴族先锋激发身体潜力避开弟子专门攻击其中的高手，下手狠辣招式奇异、攻势比之前还要猛许多。

　　……

　　它们是看上紫衣势力中剩下的八个最低也有六十多窍的武者的躯体了！

　　此时它们用来和紫衣势力交手的躯体生前最高修为也不过一二十、最多三十窍层次，‘同化后’暴增到四五十窍，也是激发了最后的潜力这才提升到能稳稳压制紫衣势力高手的地步，此秘法用过后附身的躯体潜力耗尽战后就没什么用了。

　　它们这一小队的总体力量在这滇南郡西蜀山一带的‘同化者’者中根本谈不上强，只能说因为比较幸存成功附体了十多个刚入炼窍境的家伙勉强能被称为不弱而已，此次付出榨干附身躯体潜力的代价、它们自然想要夺取这一队人族武者中高手的躯体，生前修为就有六七十窍的躯体若被它们击败成功附体，哪怕只有两三个也足以令它们这一队战力翻倍、能够做更多的事情在阴族先锋队伍中拥有更高的地位。

　　再者说，即使普通的‘同化者’中刚生出附体能为的能附身在这些紫衣势力的弟子身上也不差，毕竟能以生前修为和同化后比以前强了两三倍的普通‘同化者’持平也绝对是精锐，若能附体足以让普通的‘同化者’也能拥有更强的力量。

　　……

　　……

　　当是时，一者意在拖延、一者试图强力格杀擒下同化，各自心思分明、在紫衣势力最强者身亡后交手更趋激烈。

　　紫衣势力的武者整体来说都很不错、无论是弟子还是剩下的八个高手相互配合得都十分默契，奈何这是强者决定胜败的天下、各种机巧的阵法和配合在绝对的力量面前也终究只是小道。

　　一连串的交战，双方人马从一个山头打到另外一个山头各自都有损失、留下一地尸体血迹，其中有‘同化者’的也有紫衣势力弟子的，甚至在交战中因地形上的树木阻隔、偶尔现出破绽的紫衣势力弟子还被抓住同化。

　　因此，到达另外一个山头以后、紫衣势力这边弟子已经从一开始五百多人锐减到三百多、八个高手中又有两个被击败自杀，作为高手它们战败也还有自毁身躯的能为倒是没有让阴族先锋得逞，可弟子却有近六七十人被高手交锋之际的余劲震出剑阵被活擒‘同化’成为‘同化者’中的一员，且爆发出的战力甚至已经快要接近炼窍境。

　　……

　　……

　　一战至此，紫衣势力方面可谓是彻底落入了下风！

　　只剩六个的高手数量让他们难敌十二三个之多的阴族先锋、到了此时只能算是苟延残喘，原本还占据上风的剑阵也有六七十个弟子被‘同化’增强后也已经不复之前威势同样落在下风。

　　让剩下的六个紫衣势力的高手绝望的是，因大家想要在人迹罕至之处寻找魔吞不动城踪迹此时深入人迹罕至的西蜀山中、拼命纠缠了这么长时间愣是没有任何神州武者路过，在都知道如此继续战下去要不了多久就得全军覆没的情况下一个个都急得不行。

　　……

　　再过片刻，眼见整个大剑阵已经连三百弟子都没有了，反倒是‘同化者’中的紫衣弟子已经多达百人，阴族优势明显，剩下的六个高手中修为最高的一人心下一横，朝和自己一起艰难抵御阴族几个同门传音：“不行，不能这么纠缠下去，师兄你和我拼死缠住他们，师弟师妹你们离开……”

　　“三师兄你……”

　　“三师兄……”

　　“…三师兄，那这些弟子……”

　　“好，那就拼死一搏”

　　这话入耳，其余几人心下大震，胆敢带人深入龙潭虎穴生死他们并无所惧，但是这人的话语中抛弃剩下的弟子的意思昭然若揭让他们于心不忍。

　　“别多想了，带着这么多弟子你们逃不出去，我们可以死但绝不能落在这些怪物手里任他们摆弄，你们且回去禀报师尊、就说我们尽力了”

　　这人语气坚定不容辩驳，一句话说罢便不管不顾的直接朝着迎面攻来的三个阴族先锋杀去。

　　被他称作师兄的那人见状也悲愤的运气长啸一声剑动八方寒、本来凝聚真气针对一两个的剑势大开、淡紫色剑芒直接笼罩了周围袭击而来的大部分阴族先锋，搏命一刻亦忍不住传音：“快走……”

　　……

　　他们的传音较为隐秘，阴族先锋修为虽高过他们一些却也还无法偷听是以并不知情，猝不及防之下被突然之间变得十分勇猛的两人打了个措手不及。

　　……

　　“想走，做梦”

　　在这关键时候，眼见紫衣势力六个高手中剩下的四个猛的身形一动就朝外逃去，修为无限接近八十窍的阴族先锋中最强者见状顿时动怒。

　　牺牲了附体躯体潜力的它早已经把这剩下的六个高手视作自己下一次寄生的躯体岂容他们逃走，当即忍不住强行催动秘法以更快的速度榨干自身躯体的潜力，修为瞬间飙升到百窍。

　　如此强力榨干根基并不强的躯体、加上之前激发后战斗的时间、这具躯体剩下的所能维持的时间不过几个呼吸而已、而且过度的压制不但不能起到温养壮大魂体的作用还有损，面对有底蕴的门派在不知道对方还有什么秘密手段的情况下它本不想如此、但此时也顾不得了。

　　……

　　此阴族秘法一出，其修为瞬间暴增，速度也为之暴增，几乎在动用秘法一刻身形一闪就脱离了二师兄和三师兄那玉石俱焚的剑势笼罩范围，再一个闪动就出现在逃走的那四人身侧。

　　摄天绝手！

　　一出现，它鼓荡全身真气一爪朝四人抓了过去，百窍的修为让此招威力暴增到非常恐怖的境地。

　　在它一爪之下，刚逃出剑阵范围的四个紫衣高手顿时感觉自己的身躯都被巨大力量包裹住、不由自主的往它身边倒飞而去、任真气鼓荡也无法挣脱，当即都纷纷绝望、一个个只能运转自身能动用的力量试图如大师兄那般削首自尽不给阴族附体的机会。

　　此时……变数突生！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1942章 山中激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 