    依旧是和刚才同样的测试方法，这次只不过是用新的犁铲将土翻到了另一边而已。

    怎么说呢？

    其实可以把第一次的耕犁看做是往左翻土，而这一次的则是往右翻土。

    大同小异而已。

    所以，路明远很快便完成了测试。

    结果也不出他所料，两次之间基本没有差别。

    这不光是犁地效果没有差别，包括犁铲在各个角度的省力程度，也都差不多。

    当然，因为没有精准的测力工具，所以这一切只能靠路明远的手感来判断。

    所以，左翻和右翻之间的真实效果到底有没有差别，差多少，路明远其实也不确定，他只能大概的判断出，应该是一样的。而且按逻辑来推断的话，左翻和右翻之间应该也是一样。

    除非，这个世界在宏观上面分了左右。要不然，没差的。

    将左翻和右翻两个犁铲测试完了之后，路明远通过两个犁铲后面特意留下来的小圆环，将两个犁铲合并在了一起。

    这样一来，原来的两个犁铲就合并成了一个更大的，有两个翼的犁铲，两个翼中间则是一个脊锥，用来破土的，现在这个两翼犁铲就可以往左右两边同时翻土了。

    看到这里，小院里传来景致那惊异的声音：“这个也能翻土？”

    路明远瞥了旁边的丫头一眼，“怎么不能？而且我跟你说，这个双翼犁铲还是最原始的耕犁呢。”

    “最原始？这不可能吧。”

    听到眼前这个耕犁还是最原始的版本，景致语气中充满了不信，自家明远不会又在忽悠自己了吧，他可是最爱干这件事了。

    “怎么？不信？”

    路明远一看景致那一副“你别骗我”的眼神，就知道了个大概，“阿致，你知道最早的耕犁是什么样的吗？”

    “最早的耕犁？”

    景致闭目在脑海中搜索了一阵子，但是却没找到答案。好像很早的时候就用曲辕犁了，不对还有直辕犁。至于更早的，她就不知道了。她也确实没关心过这个问题。

    此时，看到路明远那一副“你快问我，快问我”的样子，知道对方这是又想卖弄知识了，景致有些好笑，但是此时她想尽快知道答案，她只能先顺着对方了，“那你说说，最早的耕犁是什么样的？”

    见到景致这么配合，路明远顿时心满意足，他也不再卖关子，直言道：

    “最早在原始人时期，种子都是直接洒在地上的，至于长不长不出来，长得好不好，都是看运气的。

    偶然间，有一个原始人发现了将种子埋在土里，种子的成活率会更高，而且之后也不容易生病，不容易被风吹倒。

    所以之后呢，便有了种地这项劳动。

    之后呢，你知道他们怎么种地的？”

    “怎么种地？难道发明了耕犁？”景致连忙追问。

    “哪有那么快。这个时候，人们都是在地里找东西挖个坑，或者凿个坑，然后把种子扔到坑里面，一埋就完事了。”

    “挖一个坑，然后一埋……”景致听得那是目瞪口呆，“这么简单？”

    “那你以为呢？大家都是慢慢学、慢慢发展的，哪能一步到位？你说是不是？”

    “那后来呢？后来怎么样？”

    景致此时心中充满了求知欲，她急切想知道下一步该怎么发展的，又是怎么发展到了如今的程度？

    “后来啊～，有人发现这样实在太慢了，要一个一个挖坑，那怎么办呢？

    这个时候最原始耕犁便来了，他们将木头削尖，或者将石头磨尖，然后用绳子绑在另一端上，人在前面拉。

    这样一来，尖锐的木头走过去，地上是不是就留下了一条浅浅的土沟？”

    听到这里，景致接话道：“然后把种子放进去，后面再埋上土，这样就可以了？”

    “对！这种形式的耕犁应该存在了很长一段时间。至于具体的，我也不是考古的，只是大概了解了一些。”

    对于这个时期到底存在了多长时间，景致也不关心，她想知道后来的，“那接下来呢？”

    “接下来啊～，过了很长一段时间，人慢慢多了，种的不够吃了。

    这个时候就有人就发现，经过深耕翻土过后，种子的成活率，麦苗的抗倒伏性会进一步的增强，所以慢慢的，就发展出了深耕细作。

    由于深耕的需求，犁铲就慢慢的出现了……

    之后，就是畜力代替人力……

    再之后，就是曲辕犁代替直辕犁……

    一直到了现在。”

    “这样啊！”

    听路明远讲了这么多，景致总算理清了耕犁的发展史。照他这么说，这双翼犁铲还真是和最原始的木头犁铲很相像，说是一脉相承也不为过。

    不过，明远怎么知道这么多？但是，他却从来没有教过自己？

    难道是藏私了？

    想到这里，景致深深的看了路明远一眼，随后质问道：“你怎么没教过我这些？难道是因为我们以前没订婚？”

    说到此处，景致不知为何突然很想哭，“路明远，我没想到你是这种人？你竟然把我当外人看。”

    “呜！呜！呜！”

    越说，景致就越伤心，说到最后，她眼睛都红了，泪水开始在眼眶里打转。她心中凄凄的想到：我可一直把你当成我最亲密的人来看待呢，结果你倒好，还对我藏私？

    简直太伤人心了。

    见她突然这样，路明远有些慌了神，这怎么说哭就哭了呢？

    而且我又没拿你怎么样。

    他对这个可没经验。一阵手忙脚乱之后，路明远才解释道：“喂～喂～喂，咱讲点道理好不好？这些都是《左传》和《尚书》里面的，你都看过的好吧。不是我不教你。你可别乱想。”

    “真的？”

    听到《左传》和《尚书》里面有记载，景致瞬间止住了自己刚才那副伤心欲绝的表情，重新换上了好奇的神色。难道自己误会明远了？

    路明远回道：“当然是真的。要不要我给你找找看？”说着，就起身准备回屋取书，来证明给景致看。

    见此，景致心中确认对方没有骗自己。所以查看《左传》和《尚书》的事情，还是算了吧。她刚才之所以伤心，也只是不想路明远欺骗自己而已。

    “不用了。我相信你不会骗我的。”

    “让你平时多读书，你就不听，现在知道吃亏了。还说我……”

    说着，路明远用食指点了点景致那光洁的额头，这丫头，就知道将问题推给自己。

    还有，这刚刚还哭的那么伤心，现在转眼就好了。说实话，路明远都不知道刚才那一幕是不是对方演的？

    谁让他整天听说“女人就是天生的演员”这句话呢。弄到现在他都分不清真假了。

    另一边的景致可不知道路明远此时在想这些，但是她也知道刚才自己理亏，误会对方了，所以她微微低着头，看着桌子上的花纹，小声说道：“没有，我有读的，只是没读的那么细。”

    看着景致那副认错的表情，路明远也见好就收，没有再继续埋汰对方，不过有些事情还是要说清楚的，免得将来误会，“阿致，你以后有什么事，就直接说，直接问，别像刚才那样，知道吗？”

    “恩，知道了。”

    既然可以直接问，那景致可就不客气了，她直接问出了心中的疑惑：“那，明远，你这个双翼犁铲和单翼的有什么区别？它们哪个更好？”

    “这个啊，我先试试。”

    对此，路明远没有直接回答，他决定还是先试试为好，毕竟要用事实说话。

    大约半柱香后，路明远才重新坐了回来。

    喝了口茶，润了润口，他才开口道：“跟我想的一样。

    双翼的不容易深耕，或者说，它没有单翼的耕得深。

    我刚刚试的时候发现，双翼的容易往上面跑，就算刚开始下的深，也容易上来。不知道为什么？

    同样，双翼的也比单翼的省力一点。”

    “难怪现在都用的单翼的。那它不是没用了？”

    “额，这个其实和那个手拉犁一样，都不是太必要的，可以用作补充嘛。看情况应用。”

    “好吧！”

