    回到任家镇，岳镇山熟悉的地方。

    半个月过去，忙碌了这么久，终于把事情理顺了，这次战斗中，岳镇山一口气吞下四县之地，云浮县、云安县、德清县、郁南县、封开县，五县依靠西江连成一片。

    这么大一块地方，瞬间便把岳镇山之前培训的管理人才消耗一空，这些人被全部派出去作为基层管理，夯实岳镇山对地方的控制。

    这一片地盘至少要经过一年治理，通过改农税，土改，教育扶持等手段，才能赢得当地民心。

    下一步扩展，岳镇山准备朝南方的罗定县，以及沿着西江朝广西境内扩展。

    南方的扩展，主要是为了获得属于岳镇山自己的出海口，比如阳江地区，除此之外，从地形考虑，获得南方罗定县地区的控制权之后，便可以依托周围的山脉构建防御战线。

    至于东扩，那就不用想了。

    沿西江而下，便是佛山和广州，那些地方被大军阀控制，不是他能咬得动的。

    这般做，只有一个后果，那便是大规模内战。

    这是岳镇山不愿意看到的。

    就在岳镇山思考的时候，任婷婷忽然从外面走了进来。

    “岳大哥，外面有个叫汉娜·爱德华的德国人正在找你。”

    “汉娜·爱德华？”

    “他终于过来了嘛，我可是等他好久了。”

    在岳镇山的地盘，还有超凡手段，汉娜·爱德华作为德国的军官，他一举一动都在岳镇山的监视之下，汉娜·爱德华收集自己的情报传回德国，这一切都是岳镇山默许的。

    不让汉娜·爱德华看见的，比如超凡研究院真正研究的东西，他就不知道。

    如此做，目的很简单。

    那便是让德国人认识自己的价值，有价值的棋子才值得别追加投资，不是么！

    岳镇山在二楼会议室接待汉娜·爱德华，等福伯离开之后，岳镇山亲自亲自为他沏茶。

    “汉娜·爱德华上校，你为我麾下的岳家军做出了卓越贡献，在此，我表示感谢。”

    “你和我们岳家军的友谊，将会像钻石一般恒久！”

    “噢，亲爱的岳，你太客气了。”

    “你可是我亲爱的老板，还给我发工资，说感谢的应该是我。”

    汉娜·爱德华双手接过岳镇山泡的红茶，随后感谢道。

    “岳老板，不知你对于修建铁路是否了解？”

    “嗯！？”

    听到汉娜·爱德华的话，岳镇山有些吃不准这家伙到底是什么意思。

    于是便没有立即回答。

    “是这样的，岳老板，你刚刚经历一场战争，你的地盘直接变大五倍。”

    “其面积已经相当于我们欧洲的一些小国家。”

    “如果想要继续发展，我认为，你应该修建一条铁路。”

    岳镇山自然明白这个道理，要想富，先修路，这个口号在上辈子，哪怕是小学生也知道。

    目前对于铁路的需求，其实并不是很急迫。

    现在控制的五个县，都是沿着西江分布，西江可以起到运输大动脉的作用。

    今后地盘再次扩大，比如拿下罗定县之后，便可以考虑铺设铁路。

    当然，现在可以储备技术。

    “汉娜·爱德华上校，铁路我很需要，但铁路技术需要你们提供。”

    “今后修建铁路，可以交给你们德国人。”

    “但我的先说好，我们或许没办法一次性付清价款。铁路有可能会分期付款，不知道贵国能够接受，另外，你们必须提供完整的铁路技术。”

    “哦，亲爱的老板。”

    “你知道，我仅仅是个军人，我没办法现在给你答复。”

    “我想这些细节应该交给专业的商业团队去讨论，”

    最后两人商定，由曲书剑（原东南集团人力部部长）代表岳镇山，到时候同德国商务部来人一起商定铁路的细节。

    岳镇山的意思是由德国方面作为技术承包商，施工人员由中方来出，铁轨也交给岳镇山自己的钢铁厂制造。麾下炼钢厂设备进行了技术升级之后，完全有能力生产出合格的铁轨。

    另外，德国方面还要技术援助，帮助岳镇山建立工厂，能够自主生产火车。

    当然，代价便是钱。

    “岳老板，除了火车铁路的生意之外，不知你是否对其他的也感兴趣。”

    “比如呢？”

    “哦——”

    “这可太多了，比如石油化工、发电厂、电灯、电话电报、无线电通讯技术，除此之外，我们德国还有其他的，比如高爆炸药、汽车、拖拉机、机关枪、坦克、飞机、潜艇等等新技术。”

    “当然，想获得这些技术，用钱可买不到。”

    岳镇山也不以为，原本自己就是德国人扶持的棋子。

    现在就是加大投资的时候，当然，别人不是做慈善。想要这些东西，估计得签一些特别的条约，比如某光头为了获得美械装备，代价就是闭着眼睛签署了《某美友好通商条约》，确定110种美国货输入神州减免进口关税，这便导致神州本土大量企业倒闭。

    看来刚刚的铁路只是一颗甜枣。

    “不知需要签署什么条件？”

    “这个很简单，不需要你们签署不平等条约，我们签署一份秘密的同盟条约，然后你的去骚扰安南的法国人，最好是能打败他们。”

    “原来如此，可惜我的实力不行啊——”

    “法国人有军舰飞机，我最好的装备便是迫击炮，汉娜·爱德华上校，你可别开玩笑了，想打法国人，我至少得有飞机坦克，机枪也不能少吧！”

    “坦克飞机想动起来，石油化工也是必须的。”

    “海上打不赢法国人，也需要几艘潜艇防御，你说对不对......”

    “喔，亲爱的岳，你这是狮子大开口。”

    岳镇山和汉娜·爱德华在会议室里面商议了很久。

    两人另外又签订了一些其他条约。

    送走了汉娜·爱德华，岳镇山长舒了一口气，刚刚和汉娜·爱德华商议了1000万元的大生意，当然不是一次性付清的，这其中包括了钢铁、煤炭、石油化工、电厂、拖拉机、汽车、机关枪、无线电通讯技术、潜艇技术、造船技术等等。

    这还不包括铁路的投入，即使是使用廉价的劳动力加上自产的铁轨，每公里的成本也不会便宜。

    获得如此多的技术援助，条件也十分苛刻。

    德国人要求岳镇山必须在一年之内进攻安南的法国人，到时候有德国国内有人来这边，他们会签署一份秘密同盟条约，这等于是上了同盟国这艘快沉底的破船。

    当然，下船的方法，岳镇山也有了初步的构思，到时候只要......

