    

    “别闹。”顾瑾渊想都没多想，便打算把她往里侧抱，“朕明日要早起上朝，你睡外面会吵到你的，赶紧回去。”

    “反正妾也会同您一起起来用早膳的。”姜绾芸抱着他的胳膊，丝毫不为之所动，“咱们同睡同起，里外并无区别，所以…还是陛下睡里边儿吧。”

    “为何？”顾瑾渊疑惑侧目，“既然里外没区别你，为何要与朕换？”

    他才不信两者之间于她来说没有区别呢。以往，都是她睡里他睡外的，这几乎已经是习惯了。可今日，她却无缘无故地要打破这份习惯。

    若没什么特殊的理由，她为什么要这么做？

    “妾怕您晚上忽然又想不通了，然后生闷气，最后一气之下走人。”姜绾芸一边说，一边拉着他躺，并扯过被子为两人盖上，“所以，为了防止您半夜走人，妾还是觉得，您睡里边儿比较好。”

    顾瑾渊：“…”

    这算什么破理由？！

    “朕不会走，你快安静睡觉。”顾瑾渊淡淡瞥了身侧的人一眼，便欲下床去吹灯，“不然明日早晨起不来，朕可不会等你。”

    “不走您这是上哪儿去？”姜绾芸警惕地拉住他一片一角，把人留在床边。

    “当然是吹灯。”顾瑾渊回首，垂眸看了一眼拽住自己衣角的小手，弯唇笑道，“不然这大半夜的，朕还能穿着寝衣上哪儿去？”

    说着，他便把她拽住自己的那只手给拿开放至一旁，“你都还在这里，朕不会走的。”

    她都还在这里，他又能上哪儿去呢？

    他与她就应当“生同衾，死同椁”。他念的便是时时与她在一起，又怎么可能，把她一个人放在一处，自己走掉呢？

    “那您把鞋穿上！”姜绾芸见他下床后也不穿鞋袜，直接赤脚往地上一踩就走去吹灯了，顿时气得拔高了声调。

    当着她的面他都这样随便，那她不在的时候，还不知道他是个什么生活状态呢！

    感情她以往嘱咐他的那些话，全都被他当作耳旁风了？！

    姜绾芸抱着被子盘腿坐在床上，因生气，怀里的被子已被她拽出了无数褶子。

    平日里的柔和神情，在这一刻，也全都没了。取而代之的，是盛着怒气的眸子，和紧紧绷起的嘴角。

    以后，不用他留，她也得睡这儿了！她得看着他，让他少胡来！

    顾瑾渊并没有按照姜绾芸所言，倒回去穿鞋，而是自顾自地在卧房內走了一圈，把所有燃着的蜡烛都吹熄，方才回到床上。

    他刚一坐上床，就被姜绾芸挤到里面去了，“陛下，为了防止您随意走动，您睡里面。”

    顾瑾渊无奈，只能由着她推搡自己，但抿唇思忖片刻后，他还是决定跟她解释一下，“那地上都铺了羊绒毯子的，赤脚踩一下无碍。”

    “夏日可以，冬日不行。”姜绾芸想都没想，便直接给了他定论。态度强势，根本不容反驳。

    稍微一顿，在顾瑾渊再次开口之前，她又同他宣布道，“以后，妾都同您住碧霄殿了。”

