    当日夜，顾轻衍与安华锦下了半日棋后，还是回了顾家。

    顾老爷子今夜依旧在他的屋子里等着他，见他顶着一身风雨回来，胡子翘了翘，“臭小子，盼了这么多天，如今安家小丫头来京了，你总算是高兴了？”

    顾轻衍坐下身，认真地问，“爷爷，年岁大了的人，是不是觉少的很？”

    顾老爷子：“……”

    他瞪眼，“你这是在变着法子说我多管闲事呢？”

    顾轻衍笑，眉眼的确很是舒展，可见心情真是十分不错，“我看您的确是清闲得很，每日除了关心孙儿，您就不能多关心些别的兄弟姐妹？”

    顾老爷子佯装生气，“别人都好的很，我有什么可关心的，从小到大，就属你最反骨。我不时时看着，怎么行？”

    他怕他一个不留神，他就被安家那小丫头哄骗去南阳做上门女婿了。这结果他可接受不了，非得心力交瘁而死不行。

    顾轻衍明白顾老爷子这话中隐含的意思，暗暗地叹了口气，都说自古忠孝难两全，在他看来，还要加上一样，自古深情也难两全。

    “你今日，都陪安家小丫头做了什么？”顾老爷子还是想多了解一些，可不想做两眼抹黑的瞎子，一旦出了状况，可就晚了。

    顾轻衍笑，神情愉悦，“在黄瓜架下乞巧，又下了一晚上棋。”

    顾老爷子一愣，“这是什么乞巧法？”

    顾轻衍笑出声，“我也是第一次听闻见识，也许是南阳的七巧法子吧？”

    想到安华锦和他两个人蹲在黄瓜架下，小姑娘也不确定干蹲着对不对，他就想笑。彼时，他倒是真想就那般与她天长地久了。

    顾老爷子摇摇头，“真不了解你们年轻人的想法，尽是怪主意。”

    顾轻衍笑着不再接话。

    顾老爷子问，“可是查出来了，什么人刺杀她？”

    “张成泽豢养的留在京外的死士，被花似玉利用，而花似玉……”顾轻衍顿了顿，还是如实说，“被我六表兄利用，借机杀她，同时对付我。”

    顾老爷子脸色攸地沉重，“岸知那小子回来时日，就做了这么一件大事儿？确定是他鼓动花似玉吗？”

    “嗯。”顾轻衍点头，“推算星云图，除了我，便是他，普天之下，能那么准确的，再无别人。”

    “四年了。”顾老爷子觉得此事不小，“你们啊，都长大了，怎么还跟小时候一样？岸知那小子也是，他知道自己在做什么吗？杀南阳王府小郡主，这么大的事儿，他掺和什么？”

    “就怕他择主而投了，而那个人，不是七殿下。”顾轻衍道。

    顾老爷子面色一变，这样来说，王岸知杀安华锦，便说得过去。

    顾老爷子沉默了一会儿，叹了口气，“你外祖父若是活着，总能管得住他，可惜，他早早就去了。而岸知那小子，又是嫡子嫡孙，将来王家都是他的。若是他真是择主而投，这可不是好事儿啊。”

    顾轻衍颔首，自然不是好事儿。

    “从他回来，你还没见过他吧？我觉得，你们该见见，你与他谈谈。”顾老爷子道，“哪怕你与安家小丫头一直有婚约，哪怕如今你们两情相悦，但你是你，咱们顾家是咱们顾家，也不能搅合进新旧更替的争权之中。王家也不该。世家大族，若是想立世，就不能掺和皇权争斗。那孩子可别走歪了。”

    “但愿只是我的猜测。”顾轻衍道，“今日我见到他了，他打安小郡主的主意，怕是不会轻易消。这四年了，他离开京城后，无影无踪，如今回来，总不会只甘心做个王家继承人。”

    顾老爷子揉揉眉心，“你一定要处理妥当此事，最好就是新旧更替平稳度过，别引起天下动荡。否则南梁和南齐趁机兴兵，那就是内忧外患，大楚可受不住。”

    “陛下皇子太多了。”顾轻衍淡声说，“只能尽人事听天命。”

    顾老爷子一时无言。

    的确，从古至今，就没有一个帝王，身下有这么多个皇子皇女的，而如今，花似玉又有喜了。陛下的播种能力，可真是及其能耐。让一把年纪的顾老爷子，也无话可说。

    第二日，楚宸、刑部尚书、大理寺卿，商议了一番后，对安华锦进京劫杀案三司会审。

    楚宸手里虽捏了供词，但为了让这件案子人尽皆知，暂且不拿出供词，像模像样地跟着刑部和大理寺的人审了这个审那个，弄的雷声很大，准许百姓们围观。

    皇帝倒也没在意，他沉浸在花似玉有喜的欢乐中，很是乐呵了一番，大肆地赏了一番，然后，又将没位分的花似玉一下子封到了嫔，且还是九嫔之首的顺嫔。

    顺这个封号，就是为了让花似玉得个好彩头，平安诞下皇子，母子顺顺利利。

    后宫的一众妃嫔们都气坏了，除了皇后，除了身份高家世好的女子进宫就能一跃得了高位分外，寻常家世不好的女子，都矜矜业业地刷等级品级，从来没有哪个女子，从什么都不是，一跃就被封赐到了九嫔之首，花似玉是要上天吗？

    后宫的女人都聚在皇后处，一时又是气愤，又是哭闹的不可开交。

    皇后也觉得皇帝过了，以前的皇帝，虽好色，但最起码，还懂得分寸，至少，在十年前，他不会从天牢里抓个犯人进宫宠幸，如今这是什么都不顾忌了，连生冷的吃食都往肚子里塞了。难道是人到中年，日薄西山，所以，愈发地好美色？

    好美色也就罢了，可是看看他都干的是什么事儿？把花似玉堂而皇之地封了顺嫔。六皇子的案子，才过去多久？他也真是不怕犯了天下大忌。

    皇后被一众嫔妃们闹的头疼，“陛下招那女人进宫，事先并没有与本宫商议，如今那女人怀孕被封赐顺嫔，也没有与本宫商议，可见，陛下是不需要别人不同意，主意已定，事已至此，你们对本宫说，本宫又有什么法子？”

    一个胆子大的妃嫔气不过地说，“皇后娘娘，您可是后宫之首。”

    言外之意，就算陛下任性，难道您就不劝劝吗？不管管吗？怎么也得说句话啊！不能真当个空架子皇后。这么多年，又不是没手腕，没手腕的人，可制不住后宫一片安详，姐妹们争宠可以，但至今没一个人敢迫害皇嗣，都是皇后的功劳。

    “你们都一把年纪了，难道还跟个新人争宠？”皇后不生气，“如今顺嫔怀孕了，自然伺候不了陛下了。本宫决定提前选秀女，新人进宫，顺嫔十月怀胎后，还能不能继续受宠，就看她是不是真本事大了。这样如何？”

    众妃嫔一听，顿时齐齐赞同，他们都年老色衰了，不年老色衰的，也不是新人了。包括在花似玉之前受宠的惜贵人，都不新鲜了，若是新人进宫，总有新鲜的。

    皇后打发了一众妃嫔后，便吩咐了下去，“传本宫懿旨，送去礼部，就说因明年是父亲寿诞，本宫打算去南阳为父亲贺寿，明年的选秀女之事，怕是届时无法办理，索性如今闲来无事，便提前安排了。”

    既然皇帝带花似玉进宫和封赐花似玉没经过她这个皇后同意，那她这个皇后，主张提前选秀，也就没必要争得皇帝同意了。

    帝后离心离德，古往今来，也不在少数。你敬重我，我才能敬重你不是？

    随着皇后的懿旨下达，礼部接了旨意，众人面面相觑，朝野上下，也顿时传开了。

    谁家有适龄的女儿家，到了选秀的年纪，想进宫谋个前程的，便立即准备了起来，不想进宫的，连忙都赶紧找合适的人家给自家女儿许了婚事儿。

    一时间，短短半日，京中热闹了起来。

    同时，各州郡县府衙也陆陆续续地收到了懿旨文书。

    皇帝这一个多月，眼里除了花似玉，把整个后宫都忘了，如今皇后突然往水里砸了一块大石，一下子让他惊醒了，他惊问张德，“怎么回事儿？为何皇后要给朕提前选秀？”

    张公公心里想您总算是想起皇后娘娘来了，这一个多月，皇后娘娘不往您跟前凑，您就忘了皇后正妻的身份，以为皇后娘娘还跟以前一样，为了南阳王府对您百般容忍吗？如今的南阳王府，老王爷虽老了，力不从心了，但安小郡主却长大了，立起来了，且还是一个厉害的，更何况，七殿下也长大了，立起来了。如今的皇后，可不是以前的皇后娘娘喽。

