    接下来的日子里，陆小天倒是没有再像之前那般跟着赤云桑一行人时提心吊胆，虽然有赤云桑那一群人在，面对妖兽时生存能力会高上许多，不过应付那些各自怀有异心的人委实比应付妖兽还要吃力一些，尤其是赤云桑这个花了大量心血在飘渺岛上的人，无论实力，还是布局，都远不是一般人能比的，陆小天实力还比对方弱，自然极为被动，此时虽然时刻要提防四周可能出没的妖兽，倒是比起之前要轻松了一些。

    这飘渺殿所在的区域并不缺灵物，灵气也是异常的稀薄，虽然暂时被困在这里，不过陆小天一时间也不急着出去，这种事也根本急不来。此时陆小天在结界内酿制了大量的醉仙酒，另外还留了一些灵石，作为催熟其他灵物的所需。

    日子便在这种单调而枯躁的修炼中渡过，好在陆小天已经习惯了这种单调。

    四周的环境也时间的推移中不断地被陆小天摸索清楚，元龟甲记录着每一条他经过的路线。几次发现强大的妖兽，陆小天都能远远地避开。

    直到数月之后，陆小天为了躲避另外一群人，往相反的方向遁走后，却是不小心碰到了另外一人，正是此前跟他组过队，而且还一直跟他不对付的王驼怪。便算是如此，陆小天也是有些吃惊，王驼怪隐匿气息的本事恐怕也不比他弱，不过稍一想也便正常了，若非如此，王驼怪想从赤云桑还有铁尸鞘的追杀下逃生恐怕也不是件易事。

    “真是人生何处不相逢啊，我倒是谁，原来是陆道友，最近这段时间，陆道友可还好？”王驼怪盯着陆小天皮笑肉不笑地道。

    “托王道友的福，过得还算不错，我还有些事，就不跟王道友你叙旧了，告辞！”陆小天一拱手，虽然当初对这王驼怪恨意不浅，不过对方是金丹中期修士，能活到现在本事必然也不小，此时他也不想跟王驼怪斗个两败俱伤，毕竟在这危机四伏的飘渺殿，如何继续生存下去才是最需要考虑的，至于其他一些私仇都可以放一放。他手上的元神精魄也并非可以一直用下去，而是消耗品，用掉一只少一只，虽然暂时他还积攒了不少七阶以上的妖兽精魄，可谁知道还要在这飘渺殿中呆多久，在自身修为没有提升上来之前，手上的妖兽精魄得省着用一点。

    “陆道友咱们阔别数月，好不容易碰到，正好叙叙旧，何必急着走呢？”陆小天想走，王驼怪却是一副笑眯眯地样子，紧跟着陆小天的后面，一副狗皮膏药的样子。

    “话不投机半句多，王道友还是请便吧。”陆小天冷脸说了一句，转身但疾驰离开。

    “嘿嘿，陆道友，实不相瞒，我对你身上的一件宝物非常感兴趣，只要陆道友肯将这宝物让给我，我自然是转身便走，绝不多叨扰陆道友一刻。”王驼怪嘿然一笑，见陆小天加快了速度，他的速度也提升了数分。

    “我一个金丹初期修士，手上能有什么宝物。你恐怕是看走眼了吧。”陆小天背对着王驼怪的眼神中闪过一丝杀气，嘴上不紧不慢地说道。

    “陆道友何必揣着明白当糊涂，当日赤云桑心怀鬼胎与那铁尸鞘勾结，咱们都被困于那古怪的山洞与禁制之中，若非陆道友转手间破了那禁制，恐怕我们都得死在那铁尸鞘的手里，只是那禁制颇为神奇，再厉害的阵法师想要将其破除恐怕也需要一定的时间，陆道友竟然翻手间便将其破了，若是不懂阵法的人也便罢了，可我以前偏偏有一位是阵法师的挚友，知道陆道友应该不是凭借自己的本事，想必身上有极佳的破阵器具，只要陆道友肯让给我，给陆道友一些补偿也未尝不可。”

    王驼怪一边追，一边注意着陆小天的动向，陆小天逃跑的速度并不快，比起当初从铁尸鞘，赤云桑手下逃生时表现出来的速度差了一截，再加上陆小天本身是一个阵法师，王驼怪自然多了几分提防。

    一旦陆小天祭出厉害的法阵，王驼怪自忖也能第一时间脱离阵法核心，眼前的陆小天终归只是金丹初期，若是没有阵法之助，他自信还是能拿得下来的。而且对于陆小天是真的靠宝物破阵，还是凭借的自己的本事，王驼怪心里其实也不是很拿得准，说这么多只是在试探陆小天是否真有其事罢了。如果真的有宝物，少不得要将陆小天解决了占为己有，如此宝物，自然不能让第二人知道，尤其是在这禁制密布的飘渺殿内。如果没有，若是陆小天肯服软，他也能考虑留陆小天一条性命，毕竟有个阵法师在身边，活动会自在许多。

    陆小天自然是不知道王驼怪打的如意算盘，王驼怪心口不一，换个人遂了王驼怪的意，要是说身上有这破禁之宝，十有八九便难逃一死。

    对于王驼怪的这些心思，陆小天也懒得去猜，跟王驼怪一样，他也早就对对方生了杀心，之前只是不想自伤元气而已，眼下王驼怪却是再三挑衅，顿时将陆小在心里仅有的一点耐心也给磨没了。

    仗着对此地的熟悉，陆小天没多久便来到了一片空旷之地，不仅没有再继续逃，反而停了下来，转身看着王驼怪。

    “陆道友，可曾考虑好了？”王驼怪有些惊疑不定地看着陆小天，心里对陆小天的提防未曾放松半分。不过看到陆小天并未有何异动，心中稍安，回过神来不由为自己的谨小慎微感到有几分愧意。暗道自己是不是有些小心过头了，一个金丹初期修士而已，能奈他何？便是有阵法，能跨跃一个大阶位对付他，纵然能拖得了一时，便想奈何他也不是那么容易的事。

    “知道我为什么会在这里停下来吗？”陆小天冷眼看着王驼怪道。

    “为什么？该不会是陆道友天真的以为凭某些手段便能真的抗衡于我吧。”王驼怪哼了一声说道。

    “这里视野开阔，正好作你的埋骨之地。”陆小天嘴角一跷，翻手间取出火蛟弓箭，而那只还未使用完的八阶深海青妖猿的元神精魄被他再次一口吞下。

