    汤姆一看，不由得有些好奇，到底是什么样的视频能引起这么大的轰动。

    “什么，什么视频，汉斯，昨晚到底发生了什么？”汤姆问道。

    “你还问我，你昨晚都干了什么你不知道吗？拿出你的手机看看吧，根本都不用搜，头条新闻肯定是这个。”汉斯冷冷的说道。

    汤姆这才反应过来，掏出随身携带的手机，点开TikTok一看，果不其然，新闻的头版头条就是这个视频。

    汤姆迫不及待的点开一看，不由的就愣住了，只见视频上一个穿着白大褂的男人正在给一个人上水刑，那个白大褂还在旁边猖狂的笑着，嘴里还不断的发出咒骂的声音。

    汤姆看着自己的穿戴，也是一个白大褂，想都不用想啊，视频中的那个人肯定就是自己。

    更可气的是，自己居然在视频中还露了一个全脸，好家伙，这连狡辩的机会都没有啊。

    汤姆看着，脑门上不由的冷汗直冒，现在的他真可谓是火遍了全球，他相信，这样的视频都能把自己送进监狱。

    汤姆破口大骂：“这他妈的是谁啊，这是有人栽赃陷害啊！汉斯，你不能不管我！”

    汉斯目光森冷的看着汤姆说道：“栽赃陷害？你居然还好意思说自己是被栽赃陷害的！谁叫你不顾一切的想要动用私行，这下好了吧，我想帮你也帮不上。”

    汤姆听到这里，双腿一软，扑通一声就跪在了地上，拉着汉斯的大腿，哭的那叫一个伤心，鼻涕一把泪一把的就往汉斯的裤子上抹。

    就在这时，有一个年轻的D国警司闯了进来，一看到这个情景，就不由的愣住了，是进也不是退也不是，场面一时比较尴尬。

    汉斯一脸嫌弃的踢开汤姆，对着年轻的警司说道：“什么事？”

    “报告长官，我们大楼的外边围了好多的市民，他们都对昨晚发生的事情表示强烈的抗议，坚决要求将龙国的刑警给无罪释放了。”年轻的警司说道。

    “有多少人？”汉斯眉头紧皱的问道。

    “大概至少有上千人，而且数量还在源源不断的增加。”年轻的警司说着脸上又不由的露出几分惊恐的神色，继续说道：“我看其中还有好多人手中都拿着枪，我怕您再不出面，恐怕......”

    “恐怕什么？这点小场面就撑不住了，你出去吧，我马上处理。”汉斯说完就将年轻的警司轰了出去。

    其实汉斯也挺纳闷的，要知道，这里可是D国，为啥自己国家的市民要坚决的维护龙国人呢？还拿着枪，这是太就有点严重了。要知道，这D国的市民经常上街游行，这都是家常便饭，一般碰不到大的事情，也都是闹着玩的。但是要拿枪出来，这事情可就麻烦了。

    汉斯也来不及多想，就对着摊在地上的汤姆横眉冷目的说道：“听到了吧，还不赶快把他们都放了，要不然他们要是真的冲进来，我可顾不了你了。”

    刚才那个年轻的警司所说的话，他可都听得清清楚楚的，可把他吓得不轻。现在汉斯这一声大喝，直接把他惊醒了。

    这才从地上蹦了起来，慌忙的将秦明从审讯椅上扶了起来，对着秦明一个劲儿的道歉：“误会，这一切都是误会！”还特别用蹩脚的龙国语说：“抱歉！”

    秦明通过翻译的的软件也知道了七七八八，知道这大概就是秦无命搞的鬼，这小子擅长借用媒体的力量进行炒作。

    秦明嘴角微笑着说道：“我不接受你的道歉，昨晚发生的一切，我都会公之于众的。让全世界都知道知道你们D国的警司都是怎么办案的！”

    汤姆一下子就傻了，一下就跪倒在秦明的面前，磕头如捣蒜，嘴里一哩哇啦的说着什么。

    秦明也不理会他，强撑着虚弱疲惫的身体，理直气壮的对着汉斯说道：“走吧。”

    汉斯一脸嫌弃的看着趴在地上的汤姆，像是一条狗一样毫无尊严，简直把D国警司的脸都快给丢光了。

    办公大楼的外边。

    几十名D国的警司和门前的市民对峙着，他们一个个都带着钢盔，举着盾牌，手里端着冲锋枪和压力水枪，可以说全副武装。

    但是他们一个个面如死灰，谁也不敢轻举妄动，看着黑呀呀呀的人群都端着各式的抢支，顿时就没了往日的威风。

    秦无命就看着人群中间，看着越来越多的人加入了队伍，嘴角不由的扬起一丝冷笑。

    他的身后站着董浩南和李大圣，虽说他们的周围都挤满了熙熙攘攘的人群，但都和他们保持着一定的距离，有如众星捧月。

    这时，董浩南说道：“秦大哥，现在的丐帮的弟子们还在源源不断的赶过来，你看要不要给他们都分发一些抢支。”

    秦无命点了点，随即看向李大圣，李大圣上前走了一步，恭敬的说道：“我们车行的人也正在赶往这里，他们很多人都自己佩戴武器，还有一些人拉来了一些手榴弹地雷等，您看可以吗？”

    “是不是有些夸张了，手榴弹和地雷你们也有。”秦无命微笑着说道。

    “嘿嘿，一点也不夸张，虽说我们车行的势力没有丐帮的的大，但也不是吃素的，这些D国的警司平时就知道欺负我们，这次一定要给他们颜色看看。”李大圣说完，意味深长的看了一眼董浩南。

    虽说这车行和丐帮一直都保持着友好的关系，但在暗地中也一直都是较着劲。董浩南如此精明之人又岂能不知道李大圣的意思，不由的哼了一声，说道：“手榴弹和地雷算得了什么，秦大哥，要不要我叫兄弟们开来几辆坦克压压场子，再带几门榴弹炮。保准能把这给轰平了。”

    秦无命哈哈大笑起来，说道：“好了好了，我知道你们都不是凡人，我们今天不是要把这轰平了，而是逼他们交出人来。今天先给我一个面子，各自让一步，以后你们就是把这百林市炸没了，我也管不住。”

    董浩南和李大圣也不由的笑了起来。

    大笑过后，秦无命恢复了平静，拿出手机，拨通了一个电话，对着话筒轻轻的说道：“好了，第二阶段的行动开始。”

