    ps：感谢aman雨童鞋的打赏。

    “咻”

    “啪”

    精准的判断和出色的反射神经，外加敏捷的身体反应，让刘涌极其巧妙的接住了这原本可以成为中右外野安打的这一球，似乎便是成功的拿下了市大三高的八棒天久光圣的出局数。

    “噢噢噢噢！！！巧妙的接球技术，中坚手，刘君，将王牌天久的这一击拦截了下来！！！！！”

    也就是在同一时刻，打击区上的天久光圣露出了不可思议的神色来，不敢相信自己的这一打击居然会被那个家伙接住，要知道自己也已经是在刻意的将球朝着右外野的方向拉打出去了。

    “噢噢噢噢！！！刘！！”

    “青道，青道！！！”

    “干的漂亮，刘君。”

    青道高中的板凳席里上也在这一刻响起了极其热烈的欢呼声来。

    刘涌的脸上也在接住球的瞬间，露出了一丝喜色来，可就在这个时候，意外生了，由于为了接住这一球，刘涌在纵身接球的时候，并没有完全的做好身体的重心转移，在半空之中接住球的时候，身体失去了平衡，剧烈的晃动之后。

    刘涌的整个身体朝着左侧的方向倒了下去，这个时候，刘涌已然没有办法多去考虑什么了，只能勉强的保证球绝对不要从球套之中滑落出来。

    事实证明，这一次老天爷真的是没有站在青道，没有站在刘涌这一边。

    侧身翻滚下去的刘涌由于无法控制角度的问题，自己的左手臂被自己狠狠的压在了下方，一阵剧烈的疼痛袭来，让刘涌不由的一松球套，白色的小球从球套之中滑落了出来。

    画风几乎就是突变一般，就在这短短一两秒的时间之内，青道和市大三高的立场顿时互换，青道高中的板凳席和应援席上的欢呼声随着刘涌的摔倒和白色小球的滑落戛然而止。

    市大三高那一边却是在这一刻出了极其剧烈的呐喊声来。

    而场上的市大三高的选手们，在确认到了球滑落出来这一点的瞬间。

    市大三高的三高的跑垒指导员快的下达了跑垒的指令。

    几乎也就是在刘涌摔倒在了地表之上的那一刻，白州健二郎也已然赶到了刘涌的身侧，白州在这个时候也顾不上刘涌了，快的将地上的白色小球一捞起。

    朝着本垒的方向猛的摔了过去，一般情况下，深远的外野位置，白州健二郎是无法直传本垒的，而这一球的落点位置，却是白州健二郎勉强可以够到的位置，而这个时候，除了二垒的跑者回到了本垒的同时，一垒跑者也已然绕过了三垒，朝着本垒直冲过去了。

    为了拦下这个跑者，冒一点风险是必然要的。

    “咻”

    白光耀动着天际，划过了内野的领域，朝着本垒处的御幸的球套笔直的飞驰过去。

    “啪”

    “安全上垒！！！！！！！”

    几乎就是和御幸接到球同步，一垒的跑者已然绕过了三垒，踏上了本垒板，成功的触垒得分了，市大三高借助着王牌天久光圣的这一击，拿下了反的两分打点！！！！！

    与此同时，天久光圣也借助着白州健二郎直传本垒的空隙，快的踏上了三垒的垒包。

    无人出局，两分打点，仍旧还是三垒有人的局面，市大三高一方再一次掌握了比赛的主导权，这个时候，刘涌已经从地上站了起来了，因为自己的失误，居然造成了连续丢分的现实，刘涌脸色变得相当的难看起来。

    “这真是令人极其意外的一幕啊，原本已然接住球的刘君居然在这个时候在半空之中失去平衡，将拿到手中的出局数眼睁睁的放过了，五局下半，市大三高再一次拿回了领先权！！！三-2，三高扭转！”

    而三高的这一次反在观众席上引了极其嘈杂的响声来。

    “不是吧，这一球还能漏出来？”

    “我去，今天的老天爷太帮助三高了吧？”

    “不，不，天久的这一球是打的很好的，这一球应该是降谷的失投吧？”

    “可是刘已经接住了啊？”

    “那个起跳接球的态势就已经很勉强了啊。”

    “唉，这一下，这一局就乐子大了啊。”

    每一个了观众的脸上都露出了神色各异，神情百态的模样来，而青道高中和三高的板凳席，应援席自然而然在这一局里完成了不同的两次的变化了。

    在这一刻，三高是尽情欢呼的，而青道一方则就是显得相当的难受的，尤其是看到了百战百胜，守备当中从无失误的自家最可靠的大王者刘涌在这一次的守备之中出现了失误，这更是让他们难受的地方了。

    当然，客观的来说，这一球的大部分责任并不是在刘涌身上，可如果从直接的源头上看的话，更多的是看到了由于刘涌的漏球导致了这一次的丢分。

    最起码刘涌自身是这么认为的，自己在内心里担忧着降谷晓会不会状态崩坏被打崩，却没有想到会是自己先失误呢，刘涌有些自嘲的笑了笑。

    “刘，身上没有什么事情吧。”一旁的白州健二郎有些担忧的问道。

    “不，我没事，白州前辈，可是我却漏球了。”刘涌咬了咬牙，带着自责的语气说道，在自己的手中丢分这种事情，而且还是已经接住球的现实下丢分，这对于刘涌来说，太无法接受了。

    “这一球，并不是你的错，刘。”白州健二郎拍了拍刘涌的肩膀说道。

    刘涌默默的点了点头，并没有多说什么了，自从成为青道高中的攻守核心以来，第一次出现这么大的失误，或许在外人看来，这一球并不是刘涌的失误，可在刘涌看来，这就是自己最大的一种失误点了。

    “九棒，三垒手，森君。”

    无人出局，三垒有人，必须说，这个局势对于青道高中来说真的是相当不妙的，尤其还是在丢掉了两分的前提之下，在这个情况之下，御幸也不得不在这个时候喊暂停了。

    固然从外表看起来降谷晓并没有什么异变一般。

    但是，御幸觉得，无论是作为队长，还是捕手本身，他都有义务，有责任在这里，弄清楚降谷真正的状态是如何的。

    现在的分差还是在一分的可控制范畴之内。

    一旦出了这个控制范畴的话，那对于青道高中来说，便是毁灭性的打击的。