    杨家村村头。

    叶秦站在山坡向下望，原本荒废的马棚民房，重新修整，焕然一新。

    前方广阔的空地上，人群围着剧组，剧组围着演员。

    忽然，演员旁边冒出格格不入的身影。

    三头挂着红绣球的驴。

    什么电影还用到驴？

    《斗驴》吗？

    叶秦好奇问：“霞姐，这是什么电影？”

    杨霞琢磨片刻道：“好像叫《走着瞧》。”

    叶秦摇摇头，网文码了那么多年，他只对高票房大名导如数家珍，小剧组小成本前世看得少。

    杨霞道：“那个主演可傲啦，吃不惯额二伯家做的高粱米、裤带面，非跑到县城买两袋大米，煮饭吃。”

    赵颖宝眨动双眼，好奇地问主演名字。

    “好像叫周一见，他自己胡吹冒撂（方言：吹牛），说去年演了一部很火的电视剧，火遍全国，咋这边的老乡竟然都不认识他？”

    杨霞嬉笑道：“哈哈，能认识吗，他的剧听都没听过，奋斗，哪个‘粪’，弟弟，你看过吗？”

    我艹，《奋斗》？

    赵保刚黑色幽默的魔幻现实主义题材，嬉笑怒骂间成功把年轻人在城市生活的残酷现实，剖开血淋淋地展示而出，这么说，nm，简直像收钱在给洗地。

    女主，圣母小三婊？

    男主，渣男，坑着爹，出着轨，明明王校长，偏偏装屌丝，成天喊奋斗，住着大房子，开着奥迪车，然后嚷嚷着：这不是我要的生活？

    就像抽着黄鹤楼1916，偏偏说其实最爱大前门，一个德性。

    然后一群正常的配角，陪着男女主通篇洗白，剧是红遍南北，可这股邪风不知道吹歪多少人的三观。

    望着矮小痞气的背影，叶秦眉毛上挑，武七少爷啊！

    琢磨着当年的瓜，回顾周一见的上位，能直接从电视剧男二，一跃到电影男主，背后没有马司令的功劳，恐怕不可能。

    在14年出轨塌房之前，武七少爷可谓横行影视圈。

    借着李联杰转型文艺片的《海洋天堂》，成功攀高枝，当上李联杰的干儿子，打入港圈。

    老婆马司令又跟京圈滕花涛等人，有千丝万缕的关系，而他自己，八旗，娱乐圈里以英答为首的八旗圈最会抱团。

    像关小彤，她也是八旗，又是京圈阵营，所以号称京圈格格，当年官宣恋爱，男方叫驸马。

    什么是驸马，皇室赘婿呗。

    这样的资源地位就够豪横，咱武七少爷可有三个！

    这么多人脉资源往上堆，演技不拉胯，人设不崩塌，红到发紫那都是失败。

    也确实在14年出事前，几乎垄断圈内所有的一线资源，霸占电影大银幕，连堂堂明教黄教主都得靠边站，在《不二神探》里做配。

    这会儿，他怕初抱美人归，刚刚发迹，乖乖，要不要蹭一波男人间的友谊？

    思考间，就听导演喊话道：

    “action！”

    摄影师、录音师各司其职，镜头、录音杆对准着人和驴。

    “嗯昂嗯昂！”

    黑驴突然间抽风，一阵踢腾，差点尥蹶子踹到周一见，吓得他连跑带滚，雷峰帽丢在地上都不敢捡。

    “哈哈哈！”

    围观的村民哄然大笑，捧腹的，鼓掌的，流泪的。

    “这也叫拍电影？”

    赵颖宝掩住嘴巴，眉眼带笑。

    叶秦摇摇头，跟自己拍哮天犬的戏码一样，跟动物拍戏，累，烦，燥！

    影视圈有种说法叫“不要跟动物、小孩合作”，因为在情绪和动作上很难受控制。

    他缓缓地走下去，身后的赵颖宝嘀咕，“从这里看不挺好的吗，干嘛非下去。”

    吐槽归吐槽，身体很诚实地跟着。

    “他吗的，搁的我想一刀铡了这驴算了。”

    周一见羞愤地抄起铡刀，怒气冲冲地吓唬黑驴，结果嗯啊一声，吓得又缩了回去。

    “哈哈，后生，驯服驴哪有用铡刀的，用鞭子抽它！”

    “犟驴就是牵着不走，打着倒退，打什么打，好吃好喝供着，生出性子。”

    人群里不少好事者，纷纷支招。

    “周一见，你先休息一会儿。”

    青年导演喊话道：“饲养员，处理一下。”

    “麻烦让让。”

    叶秦护着赵颖宝，穿到人堆的前头，就见白大褂的饲养员祭出萝卜大棒，一边使鞭子，一边小心地接近黑驴。

    “没得劲啊！”叶大根嘲笑道。“是吧，二根。”

    “没得劲。”

    叶秦点点头，叶老汉从前靠赶车为生，家里养过骡子养过驴，使的一手好鞭子，遇到什么样牲口的驴，统统驯服。

    可惜等拖拉机、摩托车兴起，驴车被取代淘汰，他们家从那开始没落。

    “哎，你们看，驴子又发狂啦！”

    声音刚落，黑驴暴躁地跑动，尥蹶子偷袭喂食萝卜的饲养员，速度太快，避无可避，瞬间击中他的面门。

    “哎呦！”

    饲养员大声惨叫，捂住脸向后退，踉踉跄跄，鲜血从指缝间流出。

    “嗯啊嗯啊！”黑驴洋洋得意地露出笑。

    “快，快把饲养员送医院。”

    青年导演一摔导筒，骂咧道：“艹，给我抽它！”

    看到黑驴攻击人，剧组乱成一团，叶大根气愤道：“这畜生，太嚣张！”

    “诶，这不是叶家村神鞭叶老汉的儿子嘛？”

    裹着红头巾的大妈喊道：“导演后生，不要对畜生发火啦，这不就有对付它们的能人嘛！”

    “瞅着那么眼熟，原来是神鞭叶老汉家的。”

    “十多年没有瞧见叶老汉赶驴车，你们家咋不赶了呢？”

    导演焦头烂额，病急乱投医，多耽误一天可就多耗一天的经费，他们本是小成本的剧组，耗不起，拖不得。

    尤其又掏出一笔误工费、医疗费。

    “你好，我是这个剧组的导演，我叫李大维，《金粉世家》看过嘛，那就是我导的！”

    叶秦一怔。

    我去，民国苦情偶像剧，董白莲人气巅峰之作，火到满大街都是《暗香》，号称当年央妈收视冠军的《金粉》，你导的？

    赵颖宝捂住嘴，刚才我笑话他啦？

    李大维问道：“听乡亲们说，你们有法子制住这驴，能不能把帮个忙？”

    “导，导演，不好啦，另一头驴也发狂啦，把咱们的演员踢伤啦！”

    看到剧务哭丧着脸，李大维一阵头疼：“给钱也行。”

    “大哥，我来吧。”

    叶秦从熙熙攘攘的人潮里钻了出来。

    赵颖宝紧随，她可不会错过在导演面前刷脸的机会，就见身边的男人脱下外套，丢了过来，默默地接住。

    想不到他还藏着这一手。

    心里觉得好笑又酸楚，脑补着不堪回首的童年。

    “师父，多少钱你开个，嘶！”

    李大维客客气气，突然一张冷艳的帅脸迎面而来。

    “导演，你这里还缺演员吗？”

