    来到客房里的赵尧，立马就吃下了一颗回元丹，接着他就运转起自己的先天真气，开始消化回元丹的药力了。

    时间大概过去了半个小时左右，而此时赵尧吃下去的回元丹的能量也已经用完了，不过他的真气确没有恢复过来，于是赵尧就苦笑着自言自语道：修炼焚天蓝焰这东西还真是耗费真气啊！

    赵尧说着，就再次吃下了一颗回元丹，时间转眼就过去了三个多小时，此时的赵尧，总算是把自己的真气恢复到原来的状态了，不过他确消耗掉了三颗回元丹，不过赵尧估计以后在修炼焚天蓝焰，就不会这么消耗真气了，毕竟这是第一次修炼。

    时间很快就到了第二天的早上，而此时的赵尧已经从睡梦中清醒过来了，就当他想要离开客房的时候，客房的门也忽然被敲响了，同时也传来了柳君茹的声音。

    赵尧小弟弟！你起来了嘛！姐姐已经买好了早饭，你快出来吃饭吧，等我们吃完了，就一起出去打猎魔兽吧！

    知道了君如姐！我已经起床了，马上就出来了。柳君茹说完，赵尧就对着门口说道！

    这时柳君如又道：好！那姐姐在外面等你一起吃早饭。

    好的！君如姐！赵尧回应到！

    不一会儿，柳君如赵尧等人就吃过了早餐，接着他们几人就直接开着赵尧的货车出门了，时间差不多到了傍晚的时候，赵尧等人才算是来到了魔兽森林外，这时

    柳君如又道：赵尧小弟弟！今天的天色已晚，不如我们就在这里搭个帐篷将就一晚吧。

    赵尧点头笑道：好啊君如姐！我听你的！

    赵尧回应完柳君如的话，三人就开始忙碌了起来，很快他们就搭好了帐篷，接着三人就直接休息了，时间转眼就到了第二天，而此时的三人，也正吃着她们带来的食物，等三人吃完以后，柳君如就再次说道：赵尧弟弟！我们这就近魔兽森林打猎吧，你觉得怎么样？

    好啊君如姐！柳君如话毕，赵尧就点头回应到！接着他又问道：就是不知道君如姐，你打算去哪里打猎魔兽呢？

    柳君如笑道：不如我们还是去那片迷雾区域里打猎魔兽吧，毕竟那里的魔兽等级都很高嘛！

    赵尧点头道：好！那我们这就去迷雾区域吧！

    俩人商量到这里，三人就直接启程去了迷雾区域，很快三人就来到了这里，然而三人刚刚踏入这片迷雾深林里，赵尧就听到有生物向着自己等人靠近了，于是

    赵尧就警醒道：君如姐！有东西在像我们靠近，你和小艳妹妹注意些！

    赵尧话毕，柳君如就四周望了望，然后道：我知道了！赵尧小弟弟！柳君如说完，就来到柳小艳的身边，把她护在了身后。

    而柳君如刚刚说完，三人就看到赵尧的东西俩面，各来了一只魔兽，这俩只魔兽，一只是虎型魔兽一只是狼型魔兽，而柳君如看到这俩只魔兽，立马紧张的提醒道：赵尧弟弟！你要小心了，这俩只魔兽都是六阶精英级的魔兽，一个是嗜血狂狼，一个是赤云虎。

    赵尧点头道：我知道了！君如姐！你放心吧！我不会有事的。赵尧说着，还目不转睛的盯着这两只魔兽。

    嗷！然而就在这个时候，那只狼型魔兽忽然咆哮了一声，然后就功向了赵尧，而那只虎型魔兽确只是在那里看着，并没有动作，等狼型魔兽靠近赵尧的时候，赵尧只是一个快速的闪身，就来到了这只嗜血狂狼的身侧，然后一个手刀落在了嗜血狂狼的脖子上。

    咔嚓！赵尧的手刀刚刚落下，众人就清清楚楚的听到骨头碎裂的声音，接着这只嗜血狂狼就瘫软的倒在了赵尧的脚下，也就在这个时候，柳小艳惊喜的鼓励道：赵尧哥哥！好厉害！加油！

    柳小艳说完，赵尧并没有理会她，而是看向了另外一只虎型魔兽，也就是赤云虎，而赤云虎看到嗜血狂狼这么轻易的被打败，立马不由自主的向后倒退了几步，准备逃跑了，然而这时的赵尧，又怎会让他逃跑呢！

    接着赵尧就消失在了原地，等他再次出现的时候，已经来到了赤云虎的身侧，在接着赵尧又一次手起刀落，劈在了赤云虎的脖子上。

    咔嚓！随着赵尧的手刀落下，赤云虎的脖子也发出了一声咔嚓的响声，接着它就跟嗜血狂狼一样瘫软的倒在了地上，而处理完这俩只魔兽的赵尧，立马对他身后的柳君如笑道：君如姐！我们这就把这俩只家伙装到车上吧，相信这俩只魔兽应该能卖不少钱！

    嗯！六阶精英魔兽一只可以卖二十四万呢！赵尧话毕，柳君如就点头笑着回应到！

    而柳君如回应完赵尧的话，三人就把这俩只魔兽带走了，等三人忙完以后，柳君如就再次笑道：赵尧小弟弟！现在的时间也已经差不多到中午了，不如我们先吃些东西吧，等我们吃完东西以后，再去上次姐姐带你去的那边湖区，打猎魔兽吧，你觉得怎么样？

    赵尧点头笑道：好啊君如姐！

    俩人商量完，就准备离开这里回到营地了，但是他们还没有离开这里，就听到一声咆哮声传来。

    嗷！

    而听到声音的柳君如，立马警惕的说道：赵尧弟弟！大事不好了！这是马面兽的咆哮声。

    马面兽！柳君如惊讶的说完，赵尧就疑惑的重复了一句，接着赵尧又问道：君如姐！你说的马面兽是什么魔兽啊？怎么看你的样子这么害怕呢？

    赵尧问完，柳君如就解释道：赵尧弟弟！马面兽是七阶魔兽，非常厉害的，要不然姐姐也不会这么警惕了。

    说起来也怪了，这迷雾区里怎么会出现七阶魔兽呢？柳君如回应完赵尧的话，就疑惑的说道！

    也就在这个时候，三人同时看到一只马面人身的魔兽，出现在了众人的眼前，而这只魔兽出现以后，赵尧也仔细的打量了一下它的基本形态，说起来这个魔兽到是很像人类，可是它的头部却是是马非马的形象。

