    “文儿，洪荒和我们个部落的情况我已经说完了，你有什么想法？”

    说的有些口干舌燥的帝江，拿起旁边一个巨大的石碗，猛饮了几口后，擦了擦嘴，看向了李文。

    坐在中间位置的李文, 没有第一时间回答，而是双眼轻闭的坐在那里，手指有一下没一下的敲着身边的石桌。

    祖巫们知道李文在消化这些消息，也没打扰，只是在那里静静等待。

    过了许久，李文缓缓的睁开了眼睛，看向了所有人。

    “我刚才根据大舅舅的讲解，在心中推演了一下我们巫族的未来。”

    听到李文这么说，祖巫们来了兴趣，玄冥祖巫看着李文，期待的道：“结果怎么样，我们未来是不是打败了妖族，控制住了整个洪荒。”

    “哈哈，那还用说，就帝俊太一那两个杂毛鸟，还想打败咱们，他们要是不动用法宝，我自己一个人就能锤爆他们。”

    祝融哈哈大笑一声，洋洋得意道。

    “哼，就你，还是省省吧！”

    一边的共工祖巫，不屑的冷哼一声。

    “共工，你啥意思？不服气啊？不服气干一架？信不信我捶死你？”

    共工祖巫阴阳怪气的话，当场让祝融就有些不爽了, 一拍桌子撸起袖子，就要跟对方干一架。

    “呵, 捶死我，就你，我让你一只手，你都打不过过我。”

    “呵，还让我一只手，我不用手，用脑袋就能捶死你。”

    “祝融，你找茬是不是？”

    “是又怎么样？不服气啊，干我啊！”

    “嘭！”

    一声闷响响起，紧接着一股强横的气势，横扫整個盘古殿。

    见到这两个家伙要干起来，李文额头青筋狂暴，恶狠狠的瞪着二人。

    只不过由于外表是七八岁娃娃的相貌，不但吓不到人，反而有点可爱。

    “能不能听我把话说完？”

    “呵呵，大外甥别生气，你说你说。”

    见李文生气了，祝融连忙扭头赔了一个笑脸, 然后瞪了共工一眼，回到了自己的座位上。

    共工也恶狠狠的瞪回了一眼, 后冲着李文露了一个笑脸，乖乖的坐到了自己的位置。

    “呵呵，终于有人能治住你们两个家伙了。”

    其他祖巫们，见到这两个经常干架的家伙，被李文一句话，就化解了冲突，脸上顿时露出了笑容。

    祝融和共工因为属性不和的原因，经常性的发生冲突，甚至不止一次的打过架。

    这事儿，祖巫们也不是没管过，可惜两个人根本就不理，甚至连帝江发话都不管用。

    可如今却没想到，却被李文给吃的死死的。

    “哼哼！”

    听到其他祖巫的笑声，两人也不吭声，只是哼哼两声。

    “好了，大家都安静一下，听听文儿的推演！”

    帝江压了压手，让众人安静下。

    他发现李文的出现，对巫族有极大的好处。

    以前祝融和共工发生冲突，他只能用武力分开二人，言语上根本就劝不住。

    可李文出现，仅一句话，就让俩人息了火。

    这种现象在以前，根本就不可能。

    等祖巫们安静下来后，李文表情凝重的道：“在我的推演中，我们巫族可能会跟龙凤麒麟一样，没落收场，甚至有灭族之危！”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “就是，我们巫族这么强大，就帝俊和太一那两个鸟人能打败我们，我可不相信！”

    李文的话刚说出，祖巫顿时嚷嚷了起来。

    谷錔

    帝江也眉头紧紧的皱在一起，有点不相信李文的推演。

    巫族现在的实力何等强大，就连圣人都退避三分，怎么可能会有灭族之危。

    “文儿，伱是不是推演错了，我们巫族怎么可能会有灭族之危？”

    拥有时间法则的烛九阴，疑惑的看着李文。

    他曾经跨越过时间长河，见到过巫族的未来。

    在未来，他可是看到了巫族打败了妖族，成为了整个洪荒第一种族。

    李文平静的看着嚷嚷的众人。

    众人慢慢的安静了下来，看向了李文。

    “我之所以说我们巫族有灭族之危，是因为我们内部的问题非常严重，很容易被敌人阴谋算计。”

    “额。”

    祖巫们愣了一下，有些不明所以。

    他们内部有问题吗？

    为什么他们没有发现？

    李文没有回答，把目光看向了帝江。

    “大舅舅这里说话，不会被别人听到吧？”

    帝江自信一笑，“有什么话你尽管说，在这里，我们说的话连鸿钧都无法听到，算到！”

    李文点了点头，站起来，手背于身后，一边走，一边看着祖巫们道。

    “现在我说你们听，在我没说完之前不要打断我。”

    祖巫们点了点头，做出了聆听之状。

    李文走到大殿中间，看着祝融和共工两位祖巫。

    “我们巫族最强大的就是十二都天神煞大阵，如果我是敌人，我第一个就是先破除这最大的威胁，让祖巫无法形成十二都天神煞大阵。”

    祖巫们闻言表情一愣，他们虽然好战，但并不傻，从这句话中，他们想到了后土。

    见到众人的表情，李文点了点头。

    “想必你们也猜出来了，他们第一个目标，第一个就是后土祖巫，当年盘古父神开天辟地的时候，因为自身长生的原因，并没有想过轮回之法。

    这也造成了，万物死亡之后，魂魄只能飘荡于天地间，无法进行重生。

    长此已久下来，若干年后，洪荒灵气无法在孕育新生命，那整个洪荒就成为了一片死地。

    天道出现，发现了这个漏洞，做出了补充，而这个补漏洞的人，就是我的母亲后土祖巫。”

    祖巫们叹了口气，原来这一切都是命中注定，看来是他们错怪后土妹子了。

    原来，后土妹子所做的这一切，是为了补全父神开天时的漏洞。

    “敌人就是因为发现了这一点，所以才慢慢的引导我母亲，完成开天的最后一步。

    这样，一来可以完成天地的完整，二来可以破坏巫族的十二都天神煞大阵，让巫族没有了最大的杀手锏。”

    “什么，这么说来，后土妹子还是被算计了，大外甥，你说是谁？我去捶死他。”

    听到李文这么说，祝融一下子站了起来，愤怒的一拍桌子。

    “你哪来那么多话？坐下！”

    帝江狠狠地瞪了他一眼，出言训斥了一句。

    被训了一句的祝融，这才反应过来，刚才李文可是说了，在他没说完之前不要插嘴。

    尴尬的对着李文笑了笑，祝融连忙回到了自己的位置。

    李文无奈的摇了摇头，接着讲道：“他们虽然成功的算计了母亲，可却是出现了意外，我出生了，只要我稍加学习，就弥补了十二诸天神煞大阵空缺，这也让他们的计划落空了。”

    “哈哈哈！”

    听到这，祖巫们都笑了出来。

    他们这才想明白，没了后土妹子，他们还不是有一个外甥吗？

    李文实力可不低，也是祖巫级别的，只要他们略微教导，相信不久，李文便能代替后土妹子，让十二都天神煞大阵再现洪荒！

