    和最初所担忧的全然不同，黑念并未对我们有过大的敌意，反而在见到朱亦顺之后，给我们安排了住处，给予我们极高的待遇。

    乘客们都找回来了，人都没死，还活得好好的，就连卡尔都好转了不少，就是有点神神叨叨的，不过也不能怪他，毕竟这货是最早被抓的，受到了一通严刑拷打不说，还在小黑屋关了四天。

    当然了，受到严刑拷打的原因，并不是因为他嘴严，据说这货在联邦用刑的时候就已经把能交代的全交代了，但问题是联邦不信啊，偏要让他说出朱亦顺的下落。

    而卡尔是真的不知道朱亦顺在哪，于是他让人用刑打的不轻，最后又仍小黑屋关了四天，不出毛病都怪了，但不管怎么样他总归是保住一条命了，**上的伤害很容易恢复，剩下的就是精神上的伤了，这道坎只有他自己才能迈过去。

    我们住在联邦最豪华的富人区——总统府。

    理论上，我们比总统的待遇还好，毕竟总统只不过是一个傀儡而已，而我们一行人用黑念的话来讲，就是鬼界尊贵的客人，联邦上上下下都要好好对待。

    这也使得我们一些人，从地位卑贱的高墙区难民，变成了死刑犯，然后又峰回路转，成为了尊贵的座上宾，这身份的转变可真是迅猛，就像是过山车似的。

    此刻，我们一行人坐在总统府的餐桌前，享用着美食。

    众人都饿坏了，这段时间大家吃的东西不光少，而且难吃，所以这次我们都放开了肚皮，在一阵风卷残云之后，桌子上的食物被吃的一干二净，而据说这一桌的食材是五十人的量。

    酒足饭饱之后，众人开开心心地聊了起来。

    “雨幽妹子，我早就想问了，你到底是怎么越的狱啊？”田下爽太问出了在座许多人都好奇的问题，地牢的遭遇大家都经历过，根本就一点力量都没有，怎么可能越狱？

    闻言，叶雨幽摇了摇头，不解地道：“我也不清楚，一开始我也和你们一样，感应不到灵魂的力量，但第三天的时候我的力量开始逐渐恢复，然后我就逃出去了，地牢其实并不坚固。”

    “为什么你的力量能够提前恢复？”张新宇诧异地道。

    “不知道啊，可能是因为个人体质的原因吧，实际上我越狱后不久，你们就出来了，我想可能是因为那个地牢快要将我们放出来了，所以那个束缚人的力量就减弱了，这才让我的力量得以恢复。”叶雨幽猜测道。

    听到这里，我微微点头，命灵也是这么说的，它说她也在暗中帮助我们，所以我们的力量才得以在出狱之后迅速恢复，只不过叶雨幽恢复的最快而已。

    众人也说不出个所以然了，最后都直呼叶雨幽体质牛逼，其实叶雨幽的体质特殊在修炼界已经不算秘密了，所以众人也并没有觉得很奇怪，故没有在这个问题上较真。

    “顺叔，那地牢里面究竟是怎么回事，为什么我们进去以后，就没有力量了？”我好奇地问。

    一直闷闷不乐，像是有心事的朱亦顺抬起头来，对我说道：“应该是因为有‘领域’的存在吧？”

    “领域？”

    面对这个新的名词，我们皆是面露疑惑，这是什么东西？

    “领域是四星强者专属的能力，大概就是在四星强者所力量所能影响到的范围内，所有实力低于他的人力量都会受到压制，实力越弱压制越厉害。”

    朱亦顺解释道：“你们所遇见的领域，应该是不完整的，否则压制你们力量的就不仅仅是一个地牢了，我想应该是黑念设立的，一些强大的三星巅峰强者，还是能够施展出一些领域的能力的，就是没那么强大罢了。”

    听了朱亦顺的解释，我们皆是点了点头，差不多懂了。

    其实朱亦顺所说和我猜的差不多，我只是不知道有领域的这个东西的存在罢了，但我在地牢里被关押时，就已经在猜测，我的力量受到了压制，恐怕就是因为黑念在地牢上做了什么手脚。

    “那领域是怎么形成的呢，原理是什么？”我追问道。

    闻言，朱亦顺不禁翻了个白眼，无奈地道：“你问那么多干什么，你连三星都没到，就开始去研究四星的问题了啊？”

    “嘿嘿，就是好奇嘛。”我挠了挠头道。

    “可能是和力量本源有关，我也不太清楚，层次太高了，你们也不用知道的太清楚，反正总之一句话，在绝对的实力面前，你了解的再多也没用。”朱亦顺淡淡地道。

    好吧，其实朱亦顺说的没错，在领域面前，我们都只是蝼蚁罢了，不过真没想到黑念居然这么强，居然已经能够开始初步接触领域了，那岂不是说黑念距离四星也仅有一步之遥了？

    想到这里，我对这个世界的居民更加担忧了。

    “顺叔，你怎么看上去闷闷不乐的样子，我们现在这个结局已经很好了啊，至少不用担心会死。”露易丝不解地道。

    “没什么，就是在思考事情罢了。”

    朱亦顺摇了摇头，不过他嘴上这么说，但心里却在想：“你们这群没有社会经验的孩子，哪里知道社会的险恶，情况可远远没有现在想的那么乐观。”

    当然了，朱亦顺知道情况没有看上去的那么好，但他却不会说出来，因为告诉我们也没用，反而会增添我们的压力，只会让我们感到担忧和恐惧。

    “你们现在这待会儿吧，我先出去一下，见一见联邦的高层。”朱亦顺和我们说了一句，接着便是转身离开了总统府，他现在想着要去见一见这个世界的其他鬼师。

    说不定就会有人能够帮忙呢，哪怕只是传个话，那也是好的。

    不过朱亦顺也知道，黑尊黑元现在肯定在时刻看着自己，所以他也不会轻举妄动，现在首要的目的还是先接触接触再说，至于以后的事情只能说是走一步看一步了

    就在朱亦顺离开总统府，我们一行人在聊天时，位于一座高山山顶上的黑念，对黑尊缓缓说道：“怎么样，查到朱亦顺的身份来历了吗？”

    “还在调查中，但就目前的情报来看，这朱亦顺不像是有什么大背景的人。”黑尊回答道。

    “如果是这样就好了，可以直接杀了了事，下界千千万，鬼界再怎么也查不到我们这里。”黑念缓缓说道：“不过在确定消息之前，一定要好好对待朱亦顺他们，切不可鲁莽。”

    “属下明白。”

    “嗯，有什么消息第一时间告诉我，我去寻找地灵的踪迹了，最近隐约有点感应。”黑念点了点头，随后身形一动，下一霎便是从山顶消失。

