    新问题并不难，五名玩家全都答对，按照惯例，光幕上也开始播放正确答案的视频。

    TVA总部，女洛基西尔维挟持着女法官拉芙娜来到了法庭上，夺走了她的时间控制器，并审讯逼问她TVA的真正幕后黑手究竟是谁？

    女法官拉芙娜对此一无所知，表示自己也想知道真相。

    不过她倒是透露出男洛基可能还活着的信息，又给女洛基西尔维简单介绍了下TVA的内部规则。

    其实TVA并没有改变或者说重置时间线分支，也就是那么多洛基背后所在的平行时空，TVA所做的，只是将这些引发时间线分支的重要人、物给处理裁减掉了。

    “我就知道是这样。”托尼·史塔克撇撇嘴：“如果他们拥有毁灭其他所有平行时空的能力，那么TVA确实该凌驾于一切之上，但很显然，他们根本做不到。”

    斯科特·朗挠挠头：“也就是说，像洛基所在的平行时空其实还存在？只不过他被抓来了TVA……但这不就和TVA的宗旨冲突了吗？”

    TVA要守护的是所谓的神圣时间线，排斥其他一切的平行时空，将其视为多余的枝叶，必须要裁剪掉。

    汉克·皮姆解释道：“这位女法官说的其实很清楚，TVA只需要将引发分支时间线的核心人物处理掉，他们所在的时间线也就会停止发展下去，这就能保证神圣时间线的独立性不受干扰。”

    斯科特·朗一脸懵圈：“我还是不太明白……”

    托尼·史塔克笑道：“平行时空理论本来就很复杂，你只要知道，这个TVA并没有他们自己所吹嘘的那么正义和强大就足够了，幕后主使者就是个不敢露面的小丑而已！”

    视频中，女法官告诉西尔维，所有被TVA裁剪的多余时间线人、物，都会被流放到时间尽头，也就是虚无之地。

    据她所说，伟大的时间守护者在不断建设扩张时间尽头，打算将其打造成一个乌托邦式的美好乐园。

    观众们此时已经在上一段视频中，见识到了时间尽头虚无之地是个多么糟糕的鬼地方，此时自然都知道女法官在撒谎，或者是无知。

    镜头中的女洛基西尔维同样对她的这套说辞嗤之以鼻，显然能猜得到虚无之地并不是个好地方。

    在这过程中，女法官也直接表明了投诚的意图，宣称要和西尔维合作，一起探索TVA的真相，也帮她救回男洛基。

    但具体怎么做就需要翻阅TVA的档案资料，而这也需要时间控制器来操作。

    西尔维将信将疑的将时间控制器还给了她，女法官便利用时间控制器呼唤出了TVA的吉祥物——时间小姐。

    斯科特·朗笑嘻嘻的说道：“这个时间小姐还挺可爱的。”

    尼克·福瑞看了眼旁边的托尼·史塔克，“托尼，她就相当于贾维斯，是个协助管理TVA的人工智能，对吗？”

    汉克·皮姆挑眉道：“TVA中蕴含了不少先进的科技造物，这也说得过去，毕竟他们可以随意穿梭在过去未来中，足够掌握各式各样的科学成果。

    但看得出来，他们对这些科学技术应用得还不够全面，时间控制器也好，还是他们手里的警棍，功用很强大，但都显得有些呆板……

    我有理由怀疑，创造这些科技产品的人，多半是没什么创造力和想象力，更像是依照图纸照搬照套来的。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“你说的没错，我怀疑TVA所掌握的科技，应该是窃取来的。”

    视频中，女法官在让时间小姐提取出从TVA创立之初的资料档案，这明显是在拖延时间，西尔维也识破了这点，当即吩咐让她调取时间尽头的资料。

    西尔维已经有了自己的计划，她打算直接穿过时间尽头也就是虚无之地，寻找TVA真正的幕后主使者。

    托尼·史塔克赞叹道：“她真的很聪明，这么快就已经看穿了真相，没错，TVA的幕后主使者，多半就藏在时间尽头。”

    洛基则是阴着脸说道：“这个女法官并不是一无所知，她试图用自己拙劣的演技，骗过一位诡计之神吗？”

    然而事实上，女法官还真就骗过了西尔维。

    她和时间小姐打掩护，用所谓的能够穿过虚无之地的时间飞船来拖延时间，最终等到了其他TVA警察的支援赶到。

    女洛基立马找掩体藏了起来，她虽然被女法官骗了一道，但也没有放松警惕，以她的身手也有机会打出去。

    但她并没有这么做，而是选择了我自我裁剪！

    西尔维差不多已经猜到了TVA的真相，知道时间尽头虚无之地，才是查明一切的地方。

    镜头一转，画面中出现了男洛基，还有其他各式各样的洛基，这显然是衔接了上一段视频。

    时间犯洛基试图独自一人去面对外面的怪物，回到TVA，却不料碰上了一群‘洛基’，然后就又回到了地下藏身处。

    老头洛基骂男洛基：“你个混蛋，这是引狼入室！”

    另一伙洛基，以总统洛基为首，他阴测测的说道：“我们认为蛇更贴切一点。”

    小孩洛基站出来：“这些洛基我都干掉过，他们的死法并没有什么不同！”

    这时，他身旁的黑人洛基突然用锤子抵住小孩洛基的脖子，“抱歉，我的陛下，我背叛了你。而现在，我是国王了。”

    男洛基在一旁默默看戏：“……”

    视频外，托尼·史塔克等人又忍不住笑了出来，空气中弥漫着快活的气息。

    “哈哈，真是有趣，一群洛基凑在一块儿，我们看到了什么？背叛，背叛，还是背叛！”

    “不得不说，这种场景还真是惹人发笑，说实在的，他们都是洛基，难道就不知道洛基不可信任吗？”

    更好笑的还在后面，总统洛基以为胜券在握，面对黑人洛基提出要他军队的要求，摊开双手：“不，军队是我的，王位也是我的。”

    下一瞬，他身边的‘军队’就将手中武器齐齐对准了他……

    “哈哈哈……”斯科特·朗笑得肚子痛：“这可真是一场悬疑大剧，谁也不知道最后谁会背叛谁。”

