
天色已黑尽。

原本晴朗的夜空忽然起了乌云，遮住了明朗的圆月，预示着即将到来的大雨，也用黑暗笼罩着四周。

黑暗中，叶枫和铁无情就这么一前一后地漫步走着，四周是一马平川的田地，雨前的闷热微风中，四周头顶不时飞过振翅低飞的蜻蜓，夏季里此起彼伏热闹的蛙叫虫鸣，丝毫也没有减轻他心里的紧张感。

白天空无一人的空宅子，到了晚上居然灯火通明，还经常有人进进出出，什么样的人需要这么诡异的隐藏行踪？他当然不会相信真的是有鬼出没，那些去查看的胆大村民也不是撞鬼什么的，而是被武林高手暗中偷袭弄晕了再丢到乱坟岗去的。

这鬼宅里面的主人如此的神秘，到底是想要掩盖什么样的秘密？

叶枫正低头想着，一旁的铁无情忽然伸手拉了他一把，他一抬头，前面的一片小树林边，一所黑黝黝的大宅子就出现在眼前。

远远看去，那宅子高高的院墙里虽不是灯火通明，却果真有一点灯光忽闪忽闪的亮着，在这一片的漆黑之中，这一星半点的火光反而更加的让人觉得诡异。

叶枫的脚步不由得缓慢了下来。

他想起了那些前来查探的胆大村民遭到袭击的事，于是他回身对铁无情耳语了几句，两人放低身子，藏起身形，顺着小树林边缘慢慢地向那黑漆漆的鬼宅摸过去。

奇怪的是一直到他们二人顺利的来到了院墙下面，也没有什么事情发生。既没有人对他俩拦截袭击，也没看见有人从院里进进出出。

叶枫心中反而更加紧张起来，和铁无情交换了一个眼神，两人一纵身上了墙头。

院子里漆黑一片，寂静无声，只有草丛里的蛐蛐在闷热的夏夜起劲儿地大声叫唤着。院子对过厅堂的门窗紧闭着，却透出微弱的灯火光芒，一闪一闪的，在四周漆黑的房屋中间显得尤为瘆人。

这平静有些出乎叶枫的意料之外，他想过在宅子外围就遇见阻拦甚至袭击他们的人，也想过这宅子里都是戒备森严的人影，他们一上墙头就被人发觉动手，这些最坏的情况他都想过了，可是眼前是一片空荡荡一览无余的院子，这风平浪静的情形反而让他一时间有些不知道如何应对了。

眼前唯一的线索就是那厅堂里忽闪的灯火，是不是要就这么过去查看？叶枫心里有些犹豫，可是此行的目的不就是为了查明这鬼宅的秘密吗？可是直觉告诉他，这貌似平静的黑暗中隐藏着危险，好像一只怪兽潜伏在夜色中窥视着他们，等着他们跳进那张开的血盆大口。

叶枫还在犹豫，一旁的铁无情有些耐不住性子了，对他使了个眼色，指了指那一点灯光，意思是准备过去。叶枫一把拉住了他，摇了摇头。

铁无情有些不耐烦了，他不明白叶枫在害怕什么，眼前空荡荡的院子里一览无余，根本没有任何埋伏，有什么可害怕的？难道蹲在这墙头上这宅子里的秘密就能自动跑出来摆在他们面前？

漆黑的夜空里这时忽然划过一道闪电

，明晃晃的电光把院子里照得通亮。就在滚滚传来的轰隆隆的雷声中，那透出忽闪忽闪灯光的厅堂的门，忽然打开了！

叶枫和铁无情都是一惊，赶紧伏低了身子，定睛看去，从那门里慢慢走出来两个人。

当前的是一个老人，须发皆白，面容威严，气势非凡，一身黑袍，胸前用金线绣着三道闪电图案。他身后站着一个面目有些阴骘的中年文士，一身白袍，高高瘦瘦的，虽然比前面的黑袍老者高出不少，可是一直躬着身子，让人几乎感觉不出来。

这个老者叶枫没见过，不过后面这个白衣文士叶枫可认识，他就是在华山之役时一直出现在大雷门大堂主雷雨云身边的，后来伤在唐柔的暗器“唐花”之下，与雷惧一起合称为双杀之一的水神西门柔！

西门柔为什么会出现在这里？看他站的姿势，对前面的黑袍老者非常恭敬，那个老者又是什么人？

叶枫想不明白，他一转头就看见一旁的铁无情也目瞪口呆的看着厅堂中出来的这两个人，滚滚的雷声中铁无情无比震惊地脱口说出了一个名字：“雷，雷破天！”

虽然有震耳欲聋的滚滚雷声，可是铁无情就近在咫尺，叶枫还是清晰地听到了这个名字。

雷破天，大雷门总堂主，传说中的大雷门第一高手。他怎么会出现在这鬼宅之中？难道这里是大雷门的秘密据点？那么赵四就是大雷门的人？他的死又和大雷门有什么关系？

太多的问号一瞬间涌上叶枫的心头，他怔怔地愣住了。就在这时，院中雷破天忽然一抬头，双目如电直直看着叶枫他们藏身的墙头，冷冷地笑了一下。

铁无情暗叫一声不好，一把抓住还在愣神的叶枫，往后一纵身就下了墙头，转头就拉着叶枫向小树林狂奔。

天空继续地划着闪电惊雷，叶枫回头一看，这时一条白色的人影出现在了墙头上，正是西门柔。他飘然下了墙就向他们追了过来，身形极快，明显轻功远在他们之上。

眼看逃走无望，铁无情忽然一把把叶枫往前一推，坚毅的眼神看着他喝了一声：“快走！”说完转身就对着追过来的西门柔迎了上去。

叶枫万万没有想到平时表现得老奸巨猾的铁无情到了关键时刻竟然会舍身挡住西门柔掩护自己，一时愣住了。他没有走，叶枫是从来不会舍弃朋友单身逃走的，他就呆呆的站在那里看着铁无情。

西门柔似乎也没想到铁无情居然会反冲过来，冷笑一声，一抬手，两股水袖舞动，顿时把铁无情罩在当中。

铁无情练的铁掌是刚猛的路数，此刻对上西门柔的水袖功却感觉绵不着力，一身力气无处发泄，被生生地压制在水袖之下。

叶枫站在那里看着铁无情落在下风，处境危险，不由大为心焦，全神贯注之下，他没有发现有一条黑色身影在树林中一闪，一把明晃晃的飞刀忽的破空直飞向他的后心。

等到轰隆的雷声过去，他听见身后风响，急回头看去，飞刀已经近在咫尺，来不及闪躲了。大惊之下，

他还是勉强提气，想要提起身形向后闪避，可是这一提气，顿时觉得丹田之中犹如针扎般刺痛，身体再难移动分毫，眼见得飞刀直插过来，只能闭目等死。

就在这一瞬间，忽然从旁边飞来一把燕子镖，准确地撞在飞刀之上，当啷一声双双坠地。叶枫睁眼一看，一条人影从侧面掠出，一身白色长袍，面如冠玉，头上束发带上好大一块翠绿的美玉，竟然是唐玉！

再一看，闪电照耀中从树林中一条黑影冲天而起，抓严隐入了漆黑的树林中，消失不见了。不知为什么，叶枫心中一动，感觉这个黑影的身形动作好像在什么地方见过，好眼熟。

这时唐玉已经冲到了叶枫身边，一把扶住他摇摇欲坠的身体，关切地问道：“没事吧？”

叶枫摇摇头，勉强抬手指了指正在西门柔手下苦苦支撑的铁无情。

唐玉明白他的意思，环顾了一下四周，确定再无埋伏后，放下了叶枫，一纵身加入了战团。他的武功明显远在铁无情之上，一出手就截住了西门柔的水袖，两人立即斗得难解难分起来。

他一面和西门柔缠斗，一面对铁无情大喊道：“快带他走！”

铁无情明白，就算他和唐玉联手，要想在短时间内拿下西门柔也是不可能的，何况那鬼宅之中还有一个武功深不可测的大雷门第一高手雷破天！越往后拖，他们就越危险，所以他马上就行动了。

他一转身脱离了战圈，来到叶枫身边一把搀扶起来马上全力就往外逃。在雷破天出来之前，他们逃得越远越好，他相信以唐玉的武功没有他们的拖累，要想脱身并不难。所以他现在就是全力的逃！

一直跑到远离了那片小树林，跑到感觉已经要搀扶不住快要倒下的叶枫了，他才停下了脚步。

低头一看，叶枫已经无力地瘫软下去，处于半昏迷的状态了。铁无情皱起了眉头，他对于医术一窍不通，一时间有些手足无措了。

忽然，他感觉到四周有人，猛抬头，周围一瞬间亮起了众多火把，一群身着官军服饰的士兵手持火把和武器，发一声喊，把他俩团团围在中心。

铁无情大喝一声：“你们是什么人？我乃大理寺少卿铁无情，奉旨查案，让你们长官出来答话！”

这时，一个军官装束的虬髯大汉排开兵士走了进来：“铁大人，我们找的就是你。末将京城巡防营统领李飞虎，奉太子谕令，带你们前去问话。”

李飞虎，铁无情听说过此人，正是他带兵救下了遇刺的太子朱高炽，此后皇上便下旨让太子暂时节制京城巡防营，以加强对太子的保护。

可是这个时候了，太子怎么会忽然想起要见他们呢？再说，铁无情对于这个李飞虎只是闻名，却并不认识，所以他有些犹豫，问道：“不知太子殿下深夜召见所为何事？”

李飞虎冷哼了一声，说出的话让铁无情惊得目瞪口呆：“因为就在今日黄昏，在你们造访之后，京兆尹杨文昌杨大人被发现死在府中！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437643"  chaptername="京师疑云第三十章  夜探鬼宅">加入书签</a>
</div>
