    “夫君，您要去交趾？”

    方醒回家就把自己的打算告诉了家人。

    “对，交趾叛乱越演越烈，不过能不能去成还得两说。”

    方醒故作轻松的安慰着妻妾。

    “少爷，不去不行吗？”

    小白的脸上比以往多了些光泽，可却和以前一般的舍不得方醒离开。

    方醒的眸色幽深，缓缓的道：“这只是一个开头，我希望这是一个不错的开头，可以为后世典范……”

    等他从思绪中出来，看到张淑慧和小白都有些愁绪，就起身笑道：“你们别担心，那些只是乌合之众，难当我大明一击。”

    方醒很快就让人去请来了解缙和黄钟。

    书房里，解缙有些跃跃欲试的道：“德华，你说老夫也一起去怎么样？”

    “不怎么样！”

    方醒马上就打消了他的念头，书院还得要这位老先生坐镇呢！

    再说解缙身无官职，也没有这个名义和立场去，到时候反而会引些不好猜测。

    解缙显然也想到了这一点，所以他只是笑笑，然后帮方醒写奏折。

    ……

    “交趾虽然叛乱，可终究只是一小部分人，所以臣以为，无需大军劳师远征，五万足矣……”

    “南方有瘴疠之气，可也有一年三熟的沃土，臣不才，愿为我大明深入不毛，讨伐不臣！”

    尖利的声音结束，朱棣看着下方的臣子道：“交趾瘴疠毒虫密布，往年选派官吏均是无人愿往……”

    下面的群臣心中都在犯嘀咕，心想你不会又要调人去交趾吧？

    由于大明官员视交趾为危途，所以此时管理交趾的多半是广西等相邻地区的官吏。

    可后来人手还不够，于是朝中就建议把那些犯错的官员配到交趾去戴罪立功，这和宋朝处理官员的方式如出一辙。

    朱棣看着下面官员的神色，眼中闪过了一丝讥讽，然后沉声道：“你等视交趾为畏途，而兴和伯却心怀社稷，主动请缨，来人！”

    “陛下！”

    大太监和黄俨都齐齐躬身听命。

    “赏兴和伯夫人玉如意一柄。”

    下面的臣子都是一怔。

    在这个时候赏赐玉如意，那就代表着朱棣对方醒的态度。

    如意如意，蕴意着吉祥之意。

    你娃好好的干，以后咱们君臣一起共享富贵！

    “拟旨！”

    胡广不在，杨士奇赶紧出班。

    “着汉王领军前往交趾，扫荡不臣！”

    “兴和伯副之！”

    嘶……

    听到是汉王领军就有人很不满了，可朱高炽都含笑在听着，谁上去建言就是狗拿耗子。

    但当听到方醒居然能为副帅时，下面马上就传来了一阵倒吸凉气的声音。

    “陛下，臣以为不妥！”

    吕震终于是忍不住了，也不再顾忌什么察言观色，出班道：“陛下，兴和伯军功不彰，若是他为副帅，臣恐军中不服啊！”

    “对啊！陛下，兴和伯不过是两战，而且具是辅助，臣以为他当不起此任…….”

    “陛下，兴和伯残忍暴戾，瓦剌使团就是灭于其手，臣恐他到了交趾之后，会大开杀戮，有伤天和啊！”

    “陛下，臣以为保定候可担此任，兴和伯嘛，终究还是年轻了些，做个先锋都有些……”

    “……”

    下面马上就炸锅了，大部分臣子都一脸忧虑的在反对此事，甚至还有御史准备弹劾方醒。

    “陛下，兵部金尚书有奏折上。”

    外面进来个太监打断了殿内的喧嚣。

    朱棣想起金忠的病情就皱眉道：“念。”

    “……臣命不久矣，然交趾之乱不平，臣死不瞑目！”

    殿内的君臣听到这里，都不禁有些不忍。

    “……陛下，兴和伯于战阵有天赋，不可拘于乡野，臣敢请令其领军前往！”

    朱棣面无表情的听着，等念完之后，他淡淡的道：

    “此事朕意已决，就这般定下了，你等各自回去准备吧。”

    群臣还想争论一番，可朱棣却已经起身从后面走了，他们只得郁郁不已。

    出了大殿，杨荣和金幼孜走在一起，杨荣看着前面那些还在争论的群臣，就冷笑道：“一群愚夫，连陛下如此安排的深意都没有看出来，也敢妄言政事！”

    金幼孜皱眉道：“辅佐汉王之人也不是非他方德华不可，朝中适合之人比比皆是。”

    杨荣挑眉道：“可那些人能劝住汉王吗？别到时候被汉王抽一顿，然后又哭哭啼啼的上弹章告状，那才是丢死人了！”

    金幼孜恼怒的道：“本官看那方醒就是个小人，在太子、太孙殿下与汉王之间骑墙，此等小人，也配与我等为伍吗！”

    杨荣哈哈一笑道：“本官看汉王的转变肯定与兴和伯有关，此乃大功一件，谁敢称他为小人！”

    “本官还有事，先走了！”

    金幼孜说不过尖牙利齿的杨荣，一怒之下就拂袖而去。

    杨荣站在原地，看着远去的群臣，摇头道：“党同伐异，非我大明之福啊！”

    而朱高炽也在有些头痛此事。

    在东宫，朱瞻基对吕震的忍耐几乎是要达到了极限。

    “父亲，那吕震屡次挑衅，儿子真想……真想……”

    “你什么都别想！”

    朱高炽冷冷的道：“朝中之事，你当前不可涉足过深。”

    看到朱瞻基有些不高兴，朱高炽叹道：“你皇爷爷对此洞若观火，可立于朝堂者不可类同，有些事为君者不方便，那……还得有人去办呐！”

    朱瞻基一愣，然后皱眉问道：“父亲，吕震可就是如兴和伯所说的炮灰吗？”

    方醒说过，有些佞臣看似惹人讨厌，可君王却对此无动于衷，那人多半就是炮灰型的臣子。

    朱高炽哼了一声道：“什么炮灰！莫要胡言乱语，赶紧去一趟方家，顺便把婉婉带回来。”

    等朱瞻基到了方家时，消息早就已经传到了，方醒连圣旨都已经接过了。

    婉婉正双手托腮，看着张淑慧和小白在给方醒收拾行装，大眼睛里全是狡黠，冲着里面嚷道：

    “方醒，婉婉能跟着你去交趾吗？”

    “不能！”

    朱瞻基大步进来，皱眉道：“婉婉，父亲让你回去。”

    “婉婉不回去！”

    婉婉嘟嘴道：“这几日我就在方醒家睡觉，等着送他出征。”

    方醒从里间出来，闻言就笑道：“婉婉可是和大妞玩过出征的游戏了？”

    婉婉愁眉苦脸的道：“婉婉已经是大人了，早就不玩小孩子的把戏了。”

    “好，婉婉是大人了。”

    方醒和朱瞻基使个眼色，两人就悄然去了书房。