    两天之后，平宁侯府。

    褚夜双坐在太师椅上，恶狠狠地冷笑：“要是治不好，本侯就把你们全都剁成肉泥！”

    姚青梨翻了个白眼：“开始吧！”

    “小环。”胡氏往身后看了一眼。

    小环捧上一个黑色的檀木匣子上前，姚青梨打开一看，只见里面是一个人头，正是刚刚处斩的犯人的头颅。

    “呕……”胡氏一看到这人头，便直犯恶心。

    “夫人你还好吧？”姚青梨皱着眉，“要是没有强大的心理，一会手术你会更难受，就怕会影响到小侯爷的手术。”

    胡氏脸色铁青，咬了咬牙：“那就交给你们吧！不过，要是夜儿真的出了事，不但是你们几个，还有整个林家药铺，我都会毁掉。”

    “好。”

    “你要的房间就是外面的厢房。”

    一行人出了正屋，来到了被布成手术室的厢房。

    胡氏和小环担忧地站在门外，看着雕花木门缓缓关上。

    时间一分一秒地过去。

    胡氏脸色惨白，冷汗直下：“小环，过多久了？”

    “才过了不到一刻钟。”

    “呵呵，这时间真难熬。”胡氏强笑了笑，“我刚刚看那个人头……他的眼睛那么小，夜儿眼这么大，能换不？”

    “那乔大夫好像说过，不是换眼睛，而是眼睛里的一块什么膜。”

    胡氏深吸着气，担心得身子直发抖。

    原以为这种折磨起码要一天一夜，毕竟是动眼睛这么大的事儿。

    哪想，一个时辰后，门就打开了。

    胡氏连忙冲了进房，只见褚夜双躺在床上，眼用白纱布蒙着。

    “夜儿。”胡氏探了探他的鼻息，有呼吸，还活着。

    “老夫人，小侯爷已经成功换了眼角膜，三天之后，即可视物。”姚青梨道。

    “三天？”胡氏懵了，“这么快。”

    “嗯，只要按时服药即可。”姚青梨说着，便拿出一个小瓷瓶来，“这是天元丹，让他每天早上饭后一颗。”

    “就这么简单？”

    姚青梨怕她觉得太随意，毕竟褚夜双瞎了这么多年，他的眼睛就是天大的事儿，不隆重点好像对不起他这病一样。

    “还得喝药，我一会给他开个方子。”姚青梨想了想，开点清热解毒的凉茶就好了。

    “我就知道，还要吃药。”胡氏道，“既然三天后可以复明，那乔姑娘你们就在这里做几天客吧。”

    “行。”

    下午，褚夜双就醒了。

    胡氏一直在床边嘘寒问暖，这让褚夜双羞恼不已，气得把胡氏赶了出房。

    胡氏见他还这么精神，倒是松了口气：“只要他没事，不管这眼睛能不能恢复，也把乔姑娘几人放了吧！”

    小环点头：“得为小侯爷积福。”

    胡氏可是一点希望也不抱。

    那乔大夫给的药丸子她虽然不认得是什么，可她这些年耳濡目染，一眼就看出那方子是些清热解毒的普通凉茶。

    就这药方，能治好？

    “就算积福不杀他们，可也得打一顿再赶出东州。”胡氏轻哼一声。

    三天时间转眼就到。

    很快就到了拆纱布的时间。

    褚夜双坐在长榻之上，胡氏、小环，还有家里好几个有脸的下人都站在一旁。

    “死女人，要是本侯还瞎，你就等着被拉进棺材埋了吧！”褚夜双轻哼着。

    姚青梨直翻白眼：“这么好的材棺，还是留着给你自己吧。”

    一边说着，一边解他的纱布，一层层地往外松开。

    “唔——啊——”褚夜双突然惊叫一声，连忙伸手捂着眼。

    “夜儿！”胡氏大惊失色，“你怎么了？”

    “……”褚夜双却没有回答她，因为此时，他已经被眼前的东西给惊怔住了。

    以前，他看到的只有一片黑暗，可现在，隔着薄薄的最后一层纱布，他却看到了一片亮光。

    这片亮光刺到了他的眼，不痛，但却让他浑身一震，久久回不过神来。

    他，难道，真的能看到吗？

