    唐三岁的团宠属性这时还是发挥了作用，她想吃火锅，大勇他们一边倒就决定了满足她的愿望，乐的眼睛都笑弯了。

    “好，我暂且支持你们的决定，但需要考虑的就是火锅在冬天肯定容易火起来，但是其他时候呢？比如现在，冒着汗吃火锅吗？再者说，火锅太容易取代，自己做个锅底配点菜，在家就能做...”苏远泼下一盆凉水。

    飞花众人眉头皱起。

    “苏远，听你的，你就说做什么吧！”唐三岁甩锅。

    “我的想法是先安排人去庆城，学学烤鱼和鸡公煲。这两种菜式的独特味道很有特色，做法和配料比较繁琐，厨艺不好的学不来，要吃只能来店里。”

    “另一个考虑是这两种菜式都是可以提前准备好材料做好前期工作的，客人多的时候上菜快，桌席的流转率也高，营收就高了。”

    “当然，火锅也引进来，冬天的时候加进去多一道保险。”苏远的求生欲也强，没把团宠唐三岁的喜好给抛掉。

    一番充分发挥了每个人主观能动性的民主友好讨论之后，唐三岁拍板做下了按照苏远的想法走的决定，嗯，唐三岁和柳莹是将来的房东，惹不起。

    定下目标方略后，唐三岁呼来了柳莹，至于柳莹，带来了一皮包房产证...

    知道是苏远在做全盘规划，柳莹毫不犹豫就跳上了船。

    飞花的文艺饭店正式扩张成功，飞花乐队每人出资5万，负责店铺运营招聘财务采购等事情，苏远出资20万占百分20股份，柳莹以2年店租及5万现金入股与唐三岁等5人占80%，这是这么草率，合同都不签。

    有柳莹和唐三岁在，苏远也不担心会出什么麻烦，只要出下点子坐等分红就行。何况，等真的开业运营一段时间后，飞花和唐三岁也该忙起来了，5家饭店实际就是等着待价而沽高价转让而已，压根没在苏远规划的版图内。

    苏远和柳莹沟通了一会童话镇的装修和教师队伍培训的事情后，大家也就散了。因为苏远给交代过培训期间除了工资按最高标准发放外还额外给500元补贴，所以整个教师团队对暑期培训一点意见都没有，反而热情高涨。毕竟现在高中教师的工资才八九百块钱，一般幼儿园给老师的薪资标准只在600元左右。

    在苏远的理念里，人才始终是最重要的，教师队伍打造好了，除了对现有园所是个有力的支撑和招牌，储备梯队的建设更是以后扩张的关键。

    打开MP3又听了一遍录好的歌，苏远想象着和慕妍见面的情形，安稳入睡。自打回来之后，苏远的睡眠质量一直很好，除非有特别想念慕妍的时候，感觉这快一个月过去，个头也悄悄窜起了一点。

    唐三岁和大勇他们依然来得很早，在把这些作品打造出来之前，他们是安生不下来了。苏远叫了唐三岁出来当司机，已经出来了3天，今天去自己的领地巡视一下也该回家去继续温书了。

    这栋楼，苏远给它取的名字叫“素颜”，算是苏远的小怪癖吧，就是看不惯女人浓妆，还好现在的女人化妆的也不多，唐三岁和柳莹也一直都是素面朝天，青春无敌的样子。

    “苏”和“妍”的谐音，素颜，也是苏远对未来和慕妍一起时的期盼，平凡真实，诗和远方。

    素颜这里依旧是一片热闹沸腾，清完垃圾后现在已经在开始重新布线隔间了。工程量其实不大，应该再半个月就可以全部完成，主要还是钢化玻璃定制周期长，不然就更快了。

    沈华现在虽然在童话镇第一幼儿园里有办公的地方了，但实际彻底沦为监工，苏远没其他事交代的时候都泡在工地这里，已经活活被晒黑了一圈。苏远交代了沈华划20万去大勇的账上，坐上唐三岁的车回家。

    在副驾系好安全带，苏远从袋子里拿出几张歌词简谱递给唐三岁，这几天唐三岁他们忙着的时候苏远誊写出来的。一首《旋木》，一首《如愿》。

    唐三岁没有启动车子，平静的看了苏远一眼，拿过歌词简谱就看了起来，没多久唐三岁就眉头轻皱，嫩白纤细的右手五指开始轻灵的虚空跳动，小声的哼着，然后，停了下来，脸色复杂的看向苏远。

    “筱沁姐，喜欢吗？”

    “苏远，我绝对写不出这么好的歌来...”唐三岁有些被打击到的消沉。

    “筱沁姐，看出来了吧，这歌只适合你的音色，空灵，干净，有穿透力。放在飞花合适吗？如果《追梦赤子心》让你唱，又合适吗？你和勇哥是两种完全不同的方向，你如果用个人的身份去和乐队合作，互相力挺宣传反倒是更好的结果。”

    “我不是要你和飞花划清界限，没这个必要，只是换种合作方式而已，还是一起做音乐，还是最好的朋友啊。”

    “最重要的，筱沁姐，你知道我姐马上要毕业了，我其实是有些事情想要交给你们去做。”苏远说的很诚恳很认真，然后，看到了唐三岁的变脸神功。

    刚刚，就刚刚还消沉低抑的神色立马就雨霁云销化身逗比唐！

    苏远无奈的看着唐三岁激动兴奋的发泄了一阵，头发都散乱了。

    呵，女人...

