    某个天地里面。

    青山绿水，蓝天白云，看起来颇有诗意画境。

    偶尔间。

    可见硕大的青蜂正在天穹来回飞翔，而在下方，则是一座座城池矗立，城池的中心，各自有一座石像安静的放置在那里。

    雕像很大。

    足足有十数丈高大。

    人首蛇神，蜿蜒盘旋。

    突然间。

    石像齐齐震动，然后以肉眼可见的速度龟裂开来。

    这一刻。。

    所有石像崩裂的城池，都是引起轩然大波。

    一个个隐世不出的强者，自闭关所在走了出来，落在了石像面前，脸色尽皆骇然。

    “神像裂开了！”

    “神像裂开，神灵陨落了！”

    “快把此事禀告上去，不得有误——”

    一个面色威严的中年人，身穿青色道袍，看着眼前崩裂的石像，眼中神色复杂。

    石像崩裂。

    代表的意思已经很明确了。

    要么是重伤垂死，要么是彻底陨落。

    但认真来讲。

    两者还是有些区别的。

    重伤垂死，要是能够第一时间救治的话，还有活命的机会，至于后者，那就没有任何办法了。

    如今青蜂一族能做的，就是把这个消息尽快的禀告上去，余下的事情，就不是他们可以插手的。

    “希望不要出什么变故吧！”

    他深深的叹了口气。

    青蜂一族作为钟山氏族的附庸，能够存在本身就不是一件容易的事。

    如今自身种族信奉钟山仇已经是有几百年了，如果钟山仇陨落，说明他们要开始信奉新的神灵。

    如果换一位脾气暴躁的神灵，对于青蜂一族来说，便是磨难。

    很快。

    消息上报。

    钟山氏族震动。

    钟山仇作为钟山氏族的天才，而且又是神境级别的强者，未来有希望进入神王的存在，如今有可能重伤垂死，乃至于陨落在了外面，钟山氏族自然不可能一点动静都没有。

    几乎是第一时间。

    就有钟山氏族的强者传讯，开始推衍并找寻钟山仇的行踪。

    不管如何。

    生要见生灵，死要见尸体。

    钟山氏族的威严，绝不容许其他种族挑衅。

    ——

    另一边。

    沈长青则是完全沉浸在了自身的面板变化上面。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（二阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升）、天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）

    本源：烛阴（神境三重）

    武学：

    杀戮：6741

    神通：53124

    自上次斩杀山灵以后，相隔数年时间，面板再一次的出现变化。

    当念头落在本源上面的时候，他的心中升起了明悟。

    “斩杀其他种族的神境及以上强者，能够得到其中的本源，消耗本源则能幻化成为被斩杀生灵的样貌，并且其一切的东西都能全部继承。”

    “其中，便是包括了实力以及记忆。”

    “但是本源也有限制，那就是只能使用一次，而且多种本源不能同时使用，否则后者会顶替掉强者。”

    “另外，只要不主动解除本源，那么幻化出来的形态就会一直维持——”

    强大！

    无比的强大！

    面板新出的功能，让沈长青都有些震惊。

    直白点说。

    他现在拥有了钟山仇的本源，只要消耗本源，那么自身就能变成一个新的钟山仇，而且对方的实力记忆等等，全部都是成为自己的东西。

    这个功能。

    简直是强大到让人害怕。

    说句简单的。

    如果自身现在用了钟山仇的本源，那么自己就是活着的钟山仇，然后能够回到钟山氏族，继承钟山仇原有的一切。

    没有任何麻烦。

    也不用担心被其他强者觉察。

    一念及此。

    沈长青便是心动了。

    与其自己浪费时间，且冒着风险去打探消息，倒不如得到对方的记忆，从而拥有全面了解这些事情，然后再行做别的打算。

    而且——

    钟山氏族里面，必定也有很多的资源。

    自身实力提升的渠道有两个，第一是收集杀戮值，第二就是拥有足够的资源，强行开辟秘藏。

    前者的话。

    斩杀钟山仇的时候，没有得到杀戮值，很有可能是只有斩杀妖邪一族才有。

    所以。

    真正依靠的，便是只有后者了。

    再说了。

    如果能利用钟山氏族的力量，说不定自己不用拥有神王境的实力，就能把妖邪一族的问题给解决了。

    做出决定。

    沈长青也没有迟疑太久，念头微微一动，随后就见到他的肉身一点点变化，很快化为了钟山仇的样子。

    整个过程。

    不到一息的时间。

    “这就成功了？”

    伸手抚摸了下自己的样子，然后又用力量凝聚出了一面镜子，看着镜子里面自己的样子，的确是跟钟山仇如出一辙。

    随后。

    他心神进入识海里面。

    只见空荡荡的识海中，有一团金色火焰静静存放在那里。

    心神触碰。

    大量的记忆自火焰中汹涌出来，犹如看电影一样，走马观花，有关于钟山仇的一切，都是呈现在了沈长青的眼前。

    片刻。

    他从那股记忆冲击中退出，方才长出了一口气。

    “原来如此！”

    钟山仇！

    钟山氏族的天才人物，七百年前出世，五百年前晋升神境，到得如今已是神境三重的强者，未来有望晋升神王境的存在。

    同时。

    钟山氏族也是一个强大的氏族，拥有数位神王境的强者。

    而且，钟山氏族并非是钟山仇真正的种族名字，其真正的种族名字，是叫做烛阴一族。

    只是第一位烛阴一族的强者晋升神王境以后，便是以钟山为名，至此，烛阴一族又是称为钟山氏族。

    所谓氏族。

    唯有神王境坐镇，或者曾经出过神王境的种族，才有资格自称氏族二字。

    但是。

    氏族二字，不是一直都能延续下去的。

    当一个种族任何神境以上的强者时，以往的尊号都是不复存在，只能以本族原有的名字自称。

    氏族以下。

    便是强族。

    诸天万族中，氏族数量众多，强族亦是数不胜数。

    原先被钟山仇斩杀的跂踵一族，就是诸多强族中的一个。

    当然。

    也不是所有出现过神王境的种族，都会成为氏族，像是有的种族纵然出了神王，也依旧以自身原本的种族为名，那么此等种族就没有氏族的称谓。

    不过。

    此等种族虽然不是氏族，但论及实力，却也半点不容小觑。

    而且。

    有的氏族没落，论及实力，未必就能比得上一些强族。

    在诸天外界中，单单是以氏族以及强族的名号，来判定该族实力强弱，是最为武断的。

    像是死亡禁区的妖邪一族，便是曾经拥有过神王，却没有自号氏族的种族。

    一点点的接收钟山仇的记忆。

    沈长青对于诸天外界，有了一个深刻的了解。

    同时。

    他也深深明白，诸天万族中，强者究竟是有多少。

    单单一个钟山氏族，便是拥有五位神王境的强者。

    而像是钟山氏族这样的种族，在诸天万族中，实力算不得多么强大。

    而且。

    从对方的记忆中，沈长青也明白了，为什么诸天当中没有人族的存在了。

    原来人族早在无数岁月以前，就已经被全部灭绝，而且还是诸天万族的敌人，但凡是有人族出世，必定会引得诸天万族群起而攻。

    得到这个讯息。

    沈长青脸色有些难看。

    “人族的局势，比我想象中的要恶劣许多！”

    本以为诸天中，要么是人族从未出现过，要么就是人族曾经出现过，后来因为某些原因被灭了。

    但是。

    他绝然没有想到，人族尽是被诸天万族敌视。

    可以想象。

    如果人族天地的消息暴露的话，究竟会引起什么样的后果了。

    “不行！”

    “人族的存在绝对不能暴露！”

    “眼下钟山氏族中没有得到人族的消息，想来其他种族也不清楚人族的存在，也即是说，除了妖邪一族以外，其他种族还不知道有一个人族天地，存在于死亡禁区里面。

    如此一来，只要把妖邪一族灭掉，那么人族暴露的可能性便是不大了！”

    沈长青眼神微冷。

    诸天万族群体而攻，别说是神王境的存在了，就算是神王以上的存在，只怕都保不了人族。

    这等情况下，唯有把所有知晓人族存在的生灵，全部都给灭掉，方能保证人族安然无恙。

    只是。

    妖邪一族如今实力不弱。

    单单是凭借自身的话，想要灭掉没有什么可能。

    同时。

    妖邪一族没有暴露出人族天地的消息，肯定是有别样的目的。

    他要做的，就是默默的积攒实力，在关键时候给予妖邪一族致命一击，但在这以前，绝对不能透露出半点端倪。

    如果前提被妖邪一族知道消息，或者感受到压力的话，妖邪一族很有可能会破罐破摔，彻底暴露人族天地的存在。

    那样的结果，不是沈长青想要的。

    胸膛起伏几分，强行让心神平复下来，随后便是继续查看自身的变化。

    得到钟山仇的本源。

    他如今明面上的实力，已经是相当于神境三重了。

    但是。

    这里面也有一个明显的缺陷，那就是不能动用自身原有的力量。

    否则。

    本源的幻化就会解除。

    即是说，一旦动用了自身力量，自己就再也不能伪装成为钟山仇，而是恢复原有的样子。

    “但就算这样，我肉身的优势也是依旧存在，论及体魄，我比原先的钟山仇要强大许多，就算是只能使用神境三重的力量，我这个神境三重，也不是一般神境三重可以比拟的。”

    沈长青暗忖。

    不过。

    得到记忆以后，他也能明白，诸天万族中不能单纯以境界来比较实力。

    有的种族拥有强大的天赋神通，越阶挑战只是家常便饭而已。

    别的不说。

    单单是钟山氏族的黑暗之渊，一旦施展出来，就算是神境中阶的强者一时不察，都有可能栽一个跟头。

    所谓神境中阶。

    便是神境四重到六重的一个范畴。

    神境当中。

    分为四阶十重。

    每三重一个阶位，最后一重则是圆满。

    钟山仇位于神境三重，算是初阶顶峰的强者，但是掌握有天赋神通，一身实力完全不弱于一般的神境中阶。

    对此。

    沈长青自然也是满意。

    钟山仇实力越强，对他来说就越有好处。

    “话说——”

    “如果我有朝一日，能够暗算一位神王境的强者，那岂不是说明，我能直接掌握有神王境的实力！”

    他眼神精芒迸射。

    从面板上给到的信息来看，这个是真的有可能。

    若是这样。

    自己就能提前掌握有神王境的力量了。

    只是想了想，沈长青又暂时放弃了这个打算。

    想要得到神王境的本源，又哪有那么容易的事。

    前面钟山仇斩杀跂踵一族的强者，自身没有得到本源，就足以证明蹭助攻的事情是不存在的。

    不能蹭助攻。

    考虑到自己跟神王的差距，显然是没有什么成功的可能。

    就算是一个重伤的神王，他都怀疑自己是不是对手。

    随后。

    沈长青继续把注意力，落在了识海中的金色火焰上面。

    神火！

    那就是晋升神灵境界点燃的神火。

    以神魂为根基，以信仰为燃料，继而点燃神火沟通诸天。

    可以说。

    那是所有神境强者的根基，也是日后开辟神国的基础。

    一旦神火熄灭。

    就代表着神灵陨落。

    如今。

    钟山仇虽然陨落了，但是神火本源却被掠夺而来，拥有此神火，代表着自身能够继续汲取原本属于对方的信仰，同时也借用信仰来提升神火。

    也就是说。

    哪怕是不恢复自身，沈长青依靠神火以及信仰，也能逐步提升自己的实力。

    当然。

    提升实力与否，对于他来说并不重要。

    但是拥有神火，而且能继续接收信仰力量，那就说明自己没有暴露的可能。

    那样一来。

    混入钟山氏族，就是容易的很了。

    想到这里。

    沈长青很是满意。

    唯一有一点不同的是，他得到了钟山仇的所有记忆，包括对方看过乃至于修炼的功法，但在面板中却没有任何体现出来。

    这里面。

    究竟是外族的功法不收录，还是说本源记忆中的功法不收录，就暂时不得而知了。

    随后。

    他把目光看向了蛇尸，然后掌心凝聚出一团火焰，落在了那上面。

    顿时。

    火焰熊熊燃烧，蛇尸以肉眼可见的速度消融开来。

    神火能消融万物，越是强大的神火能够消融的东西就是越多，像是毁掉钟山仇的尸体这种事情，没有什么难度可言。

    毁尸灭迹以后。

    沈长青则是把注意力，落在了脚下的追空梭上面。

    五品道兵！

    钟山氏族的强者赐予，后来被钟山仇认主。

    如今自己得到了对方的本源，那么这件五品道兵，也就是自身的东西了。

    再然后。

    他又是把钟山仇的神国碎片拿到手，眼中有些许笑意。

    “神国碎片，可以作为神火燃料，且能让神境圆满的强者，增强开辟神国的概率，这可是好东西，就算是我不用，拿来兑换其他资源也是不错的。”

    提升神火，倒不如来开辟秘藏。

    再怎么说。

    自身也只是暂用对方的本源而已，始终不是自己的东西，就算是提升到神王境又如何，终有一日是要舍弃掉的。

    只有提升自身，才是最根本的做法。

    此时。

    有一枚戒指，出现在了沈长青的手中。

    储物戒指。

    一个只存在于他记忆中的东西，如今真正得到了，也是有些感慨。

    但想了下，感觉也是正常。

    诸天万族中强者众多，真有谁弄出储物戒指，也不是什么奇怪的事情。

    戴在右手上，大小刚刚好。

    神念落在戒指上面，一个不亚于镇魔司议事大殿的空间，出现在了沈长青的感知里面。

    空间尤为空旷，放置有一些灵材以外，就没别的东西了。

    随后。

    他就把神国碎片放了进去，然后心神重新退出。

    力量灌输。

    追空梭破空而行，已是离开了这里。

    死亡禁区虽然是有神王陨落，内里必定存在神国碎片，但如今死亡潮汐仍然没有停止，贸然进去很有可能陨落其中。

    为了保险起见。

    还是不要冒那个风险的很。

    ——

    青蜂一族中。

    在沈长青使用本源的时候，只见崩裂开来的石像，竟然一点点的修复完全，很快就是恢复到了本来的样子。

    突兀变故。

    让青蜂一族的强者，面色错愕。

    “莫非那位没有陨落，只是身受重创而已，如今神像恢复，便是说明其伤势已经痊愈了？”

    面色威严的中年人看到这一幕，稍微愣神了一下，随后心中大松了口气。

    神像恢复。

    只有一个解释，那就是对方没有陨落。

    对于青蜂一族来说，这是一件好事。

    那位没有陨落，那他们就不用再换一位神灵重新信仰，如此的话，就不必担心青蜂一族会引起什么动荡了。

    “把消息禀告上去，说神像已经恢复如初了。”

    中年人当即下令。

    闻言。

    有青蜂一族的强者，从怀中取出一枚玉符捏碎。

    连绵起伏的山脉中，可见一座座宫殿坐落其中，可怖的威压在山脉中交织，使得其他生灵不敢轻易进入。

    这就是钟山氏族的领地——烛宗。

    烛宗大殿。

    有身着淡金色长袍，浑身淡淡金光氤氲，仪态威严的中年人端坐在那里，在其下方，则是有一个个同样神态肃穆的强者，各自坐在一侧。

    “钟山仇的事情，可有推衍结果了？”

    威严的声音在大殿响起，犹如天道之音一般，使得空间都是微微震动。

    话落。

    有鬓发斑白，老态龙钟的老者缓缓出声：“天机紊乱，根本没有办法推衍出来，但据消息来看，钟山仇此次乃是前往死亡禁区历练。

    前不久又有消息传来，死亡禁区中再次有死亡潮汐出现，甚至于有神王喋血。

    若是所料不差，他有可能是陨落于死亡潮汐当中，如果真是如此，推算不出也是正常。”

    死亡禁区本身就是诡异莫测，寻常时候都推算不了半分。

    待到死亡潮汐出现的时候，不单单是死亡禁区推算不了，就算是死亡禁区外面百万里方圆，天击都是紊乱不堪，根本不容推算。

    话落。

    又有强者开口：“死亡潮汐有大恐怖，神王喋血，一个神境深陷其中，断然没有活命的可能，依我来看，钟山仇陨落的事情没有什么问题。

    倒是他陨落以后，青蜂一族空出来的那部分信仰，倒是需要商讨一二了。”

    说到信仰。

    大殿内的其他强者，都是眼神波动了几分。

    对于任何神境及以上的强者来说，信仰都是绝对重要的东西，信仰多寡决定了实力的增长强弱。

    强如钟山氏族，手中掌握的信仰力量，都是有限的。

    如今。

    有别的神境陨落，那么空出来的信仰力量，便是一个香饽饽了。

    闻言。

    最先说话的老者开口：“宗主，炎儿晋升神境不到三百年，就已是神境三重，若是能再得一部分信仰力量，他日晋升神王必定希望极大，所以老夫希望——”

    “嘿，二长老说笑了，钟山炎是天赋不错，但他执掌的信仰力量，本身就是其他神境的几倍，若是再增长一部分信仰，吃相未免太难看了吧！”

    有强者冷笑。

    闻言。

    二长老看向对方的眼神冰冷。

    “天才本身就应该有优待，若是此等信仰用在庸才的身上，才是真正的浪费。”

    “你——”

    那个强者怒目而视。

    其他强者眼神闪烁，各自在思量事情，但却没有插话进去。

    这时。

    有流光自殿外迸射而来。

    烛宗宗主一手握住流光，在他手中呈现出一枚玉符的虚影。

    见此。

    不管是二长老亦或是别的强者，都是住口不言。

    玉符传讯。

    看来是又有什么消息发生了。

    半晌。

    玉符虚影消散。

    烛宗宗主威严的声音响起：“青蜂一族信仰的事情不用再争，方才有消息传来，崩裂的神像重新恢复，钟山仇并未陨落。”

    话落。

    诸多强者脸色微变。

    钟山仇没死？

    那么前面的争吵，也就没有任何意义了。

