    林静和也从厨房里面出来。

    看到傅惊墨过来也是笑逐颜开：“小墨，来了啊。”

    林静和看着他手上拎着大包小包：“你怎么还买东西呢？”

    “前阵子去日本出差带的，都是些小礼物。”

    傅惊墨带了不少东西来。

    大大小小都有。

    林静和喜欢画画，开了好几家画廊。

    她的画风受到了日本漫画家宫崎骏的影响，唯美浪漫中掺杂着这个世间的一切美好。

    傅惊墨给她带了一本宫崎骏本人的手稿画册。

    这对林静和来说简直是无价之宝。

    捧得爱不释手，其他什么都顾不上了，当即坐下来就开始研究欣赏。

    知道厉衍良爱好厨艺，傅惊墨给他在拍卖市场拍了一副古董刀具。

    厉衍良也喜欢的紧，当即就用一把长刀片了一条三文鱼，优美娴熟的动作完全可以当成艺术来欣赏。

    厉贝贝像个小狗一样眼巴巴的围在傅惊墨的旁边。

    一直用水汪汪的小狗眼看着他。

    傅惊墨笑着：“我今天特别帅吗，这么看着我。”

    厉贝贝着急：“我的呢？”

    “你的什么？”

    “礼物啊，你出差千里迢迢给我爸妈带了礼物，我的呢？”

    傅惊墨指了指放在厨房的瓜果蔬菜：“这些都是给你啊，这日本的蜜瓜很甜的。”

    厉贝贝的脸当即就垮了下来：“谁稀罕这些瓜果蔬菜啊，哼。”

    厉贝贝转身就跑到客厅里去了。

    拿着平板开始气呼呼的开始打游戏。

    厉贝贝不知道自己为什么生气，自己也不缺什么，也从不稀罕什么礼物。

    但是心里就是有点不高兴。

    傅惊墨给爸妈都精心准备了礼物，唯独没有自己的，证明他完全没将她放在心上嘛。

    亏她还将他当成“好姐妹”来着。

    傅惊墨浅笑着走到厉贝贝的旁边：“你的礼物在车里，要不要去看看。”

    厉贝贝当即就从沙发上跳起来。

    然后屁颠颠的就冲出去了。

    傅惊墨无奈的摇了摇头，低声说了一句：“小屁孩。”

    很快外面就传来厉贝贝的尖叫声。

    傅惊墨不疾不徐的走到车子的旁边。

    厉贝贝正捂着嘴巴兴奋的绕着刚刚打开敞篷顶的跑车绕来绕去。

    厉贝贝激动的指着后座上的“大玩意”：“这真的是给我的吗？”

    傅惊墨点头：“喜欢吗？”

    厉贝贝已经扑上车。

    这是一台大口径的牛反望远镜。

    眼睛发亮伸手抚摸着车上的东西，突然转头问道：“分辨率多少？”

    “0.7秒。”

    “聚光力呢？”

    “832倍，可以清楚的看到仙女座星云。”

    厉贝贝激动起来：“完美！这款望远镜我很早就想要了，但是我爸怕我沉迷，一直没同意。”

    而且傅惊墨送的这个牌子每年都是限量生产的，就跟爱马仕的包包一样，就是有钱也很难买到。

    一般都需要提前一年预定。

    厉贝贝来回抚摸着主镜：“宝贝，没想到你竟然主动送上门来了，这叫什么，这叫姻缘天定啊，我今天晚上一定要抱着你睡觉。”

    傅惊墨看厉贝贝又在乱用成语，表情很无语。

