    太尉回朝，那对于沉寂多年的大明宫来说，绝对是一件重大的事件。禁卫军高呼行礼，宫人宦官纷纷避让；甚至连当朝皇后，都在钟楼，亲自敲钟。

    “陛下，陛下，太尉回来了，太尉回来了！”，侍卫统领-薛刚，兴冲冲的跑进宣政殿。

    见薛刚毛毛躁躁的跑进来，李重润本来是很不高兴的。可听到他说秦睿回来了，喜得李重润，立马从御阶上走了下来。

    一边踱步，搓手，李重润一边吩咐：“更衣，朕要换衣服，换衣服。”

    扯着身上的便服，李重润很是不满意。太尉回来了，朕要是穿这个去见他，太不成体统了。

    “不行，不能在这见！”

    “去，含元殿，召集在京五品以上官员，朕要大礼相迎。”

    皇帝高兴的有些手足无措了，薛刚赶紧提醒了一句：“陛下，来不及了，太尉已经进宫门口了。”

    啊？“那还在这费什么话！”，白了薛刚一眼，李重润径直的走了出去。

    看着被刘幽求，引着的秦睿，一步步从下面的御阶下走上来，且每一步走的都是那么稳，丝毫不减岁月在他身上留下太多的痕迹。

    喜上眉梢的李重润，不顾薛刚等人的呼唤，快步的走了下去，上前扶住要行礼的秦睿：“使不得，万万使不得的。”

    “姑父，朕每年都给您写信，可您是一封都不回，弄得朕好生失落啊！”

    “这次，是怎么由头回来的？依着朕看，回来了，就不要走了，朕给您和姑母养老。”

    虽然八年的时间过去了，李重润的变化很大，但对秦睿和李淑的感情，却不见减少。

    从他话语、表情中，秦睿能体会到，皇帝的感情是真实的，他并没有忘本。

    “陛下如此的深情厚谊，老臣也就却之不恭了。”

    “唉，陛下不知道，秦峯那个小畜生，从来不知道关心老臣夫妇，白养他了。”

    本来，秦睿是不想说，可见张锡、刘宪二人走过来，他也玩了一把倚老卖老。直接让二人，没法上前见礼，只能站在下面。

    当然了，他有倚老卖老的本钱，没有他，就没有皇帝的今天，更没有今日的大唐。两个刚刚顶了包，领了个小差事的侍郎，就如此傲慢。

    我大唐礼敬功臣、礼敬老臣的规矩，丢到哪儿去了？姚崇、宋璟，也是怂包软蛋，让这么俩货给玩了，没出息的货。

    呵呵......，“但有朕在，您和姑母，大可以在京师安度晚年。”

    “至于表弟那，他有他忙的事，您不用管他。”

    说完这话，李重润对张锡、刘宪不耐烦的摆摆手。真是不懂事，今儿是什么日子，奏事也不看看时候。

    ......，接过薛刚呈上来的茶，秦睿淡淡道：“八年不见，陛下的精神似乎不是太好，比起从前可是差远了。”

    “朕心里清楚，朕的江山，是姑父与诸位老臣，用鲜血和生命换来的，就是睡着觉，也得睁一只眼睛。”

    “您不在朝的这些年，朕是夙夜忧叹，废寝忘食，一门心思扑在朝政国务上，半分都不敢懈怠啊！”

    李重润的黑眼圈很重，看的出来，他这不仅是有病根没好利索，更是积劳成疾。对于现在的他来说，没什么比睡觉更重要，还好他早有准备。

    “别逞强了，别人不知道，我还能不知道吗？秦峯那个叛徒，什么都告诉我了。”

    话间，只见秦睿从怀中，掏出了一个小药瓶，从里面到处一颗丸形的丹药，递给皇帝。

    “吃下去，能睡两天！皇帝少坐两天朝，国家乱不了。可你要少活两年，大唐没准就乱了。”

    “吃完了，安心睡。老夫不走了，和你姑姑在长安陪着你。”

    李重润也不容易，他爹死的早，娘又不是个东西，祖母还是个绝对的女强人。留下没有亲人陪伴的他，扛下一座江山，纵然有臣工辅佐，也是万分艰难的。

    秦睿心里明白，从他把李重润抱回家的那刻开始，李重润就把他和寿成，当成了父母。之所以把权力拢的那么紧，缺少亲情慰藉，是很重要的因素。

    所以，从下定回京决定的那日起，他和寿成就商量好了，不走了，就在长安住下来。谁让他们当年养了这个皇帝呢，该担的风险和责任，那就不能躲了。

    听了秦睿这话，李重润的眼圈一红，笑着点点头，毫不犹豫的把药吃了进去。不远处侍候的薛刚，都看傻了，陛下怎么能这么干呢？

    且，没过一会儿，躺在龙椅上的皇帝，就睡着了。秦睿还叫薛刚、秦峯一过来帮忙，把皇帝送到对面的榻上去。

    仔细的掖了掖被子，听着他匀称的呼吸，秦睿很欣慰的笑了笑。心里默念着，这小子当了这么多年的皇帝，还跟小时候一样，睡觉矜鼻子。

    “太尉，您要去哪儿？”，薛刚跨步上前，做了一副警惕的动作。

    “去太医院，拿点雪蛤，莲子和雪莲、高丽参，来煲汤，怎么了？”

    “不行，在陛下醒来之前，您不能离开。”

    呦呵，薛刚这话，可是把秦峯惹毛了，挑着眉头，上前一把就拽住了他的衣领。

    “老薛，说归说，闹规闹，咱们兄弟怎么着都行。但你攻讦我爹，别说兄弟翻脸无情。”

    “秦峯，咱们是世交，作为侄子的，我不敢对伯父无礼。可作为把守宫禁的将军，我不能辜负了陛下。”

    见二人顶起来，秦睿抬手制止了秦峯，人家薛刚也是尽忠职守，为难他干什么。要是他们父子，真的把皇帝鸩杀了，薛家一门的脑袋也是不是顶的啊！

    “行，老夫不走。那些东西，请皇后亲自料理，不准任何人插手。”，说完这话，秦睿又从那药瓶里倒出来一颗，仰脖吞了下去。

    见秦睿也睡着了，秦峯冷哼了一声，抱起父亲放在一边的软榻上，又取过来被子，给盖好。

    “怎么？薛大统领，还不派人去请皇后？难道等着我这个外戚，去后宫叩门，递牌子吗？”........

