    陆景和齐闻人两人一个负责捞鱼，一个负责去厨房拿锅。

    最后依旧是在小桥上碰头，陆景将重新捞上来的鱼放入铁锅中，又从池塘里舀了半锅水。

    两人这么做并不是为了吃铁锅炖活鱼。

    主要是这附近可以装鱼，而且又比较方便携带的东西并不多，看来看去也就是这口大锅勉强合适。

    齐闻人盖上锅盖，又用草绳绑好，之后抱着他的宝贝鱼和陆景一起溜回到了前院。

    陆景之前空降进来的方法，出去的时候没法再用。

    不过反正东西和人都已经到手了，而且眼瞅着就要离开梁城，陆景也不用再继续隐藏身形了。

    所以他索性直接翻墙跳了出去，就这么落在了一队士卒的面前。

    那些士卒见到陆景后先是一愣，接着纷纷抓起兵刃来，还有人高声示警，呼唤附近的同伴。

    说来也巧，领头的正是白天的时候驱赶陆景那人。

    而他显然也认出了陆景来，双目一瞪，大喝道，“又是你小子！”

    不过之后他并没有着急攻上来，而是指挥着手下先去封堵了陆景的去路，似乎是打定了主意要留下陆景。

    结果却见陆景只是站在原地，静静看着他们形成包围。

    “好胆，这是你自找的！”领头那人冷笑连连，等人都到位后一声令下，所有人一起出刀。

    他们虽然并不是什么武林高手，但是靠着经年累月的训练与厮杀，所形成的默契与纪律也非同小可。

    七刀齐出之下声势非凡，只是眼看着那些铁刀就要落在陆景身上，众人手中却是忽然一空，再回过神来的时候，就见陆景已经将那七把刀都夹在了胳膊下面。

    领头的队长脸上的笑容瞬间就凝固住了。

    武林高手？！

    好在附近的同伴来的很快，不过片刻功夫又有两队人到场，而且其中还有一队弓手，已经开始弯弓搭箭瞄向陆景。

    而这一次陆景依旧没躲，任由一支支箭矢射来，落在自己的身上。

    一旁一众士卒甚至一度都以为已经得手了，可没想到那些箭矢碰到陆景后并没有刺穿他的皮肉，反而都被一一弹开了。

    这……这是什么怪物？！

    众人见状相继骇然。

    接着又看到那男人挥舞起拳头，跳入人群中，便如虎入羊群一般，将刚刚放箭的那队弓手全都揍趴在地。

    陆景在将军府外大杀四方，并不是因为什么欺负小号的恶趣味，他故意把声势搞大，只是为了吸引附近守军的注意。

    等他眼角的余光瞥到一口铁锅从正门飘了出来，飘过长街，落在另一面的阴影中，于是便也准备收工闪人了。

    陆景将先前没收的铁刀全都抛了出去，逼开身边围着的人，随后运起轻功，一跃而起，打算跳上对面一座小楼。

    可就在这时耳边却响起一个阴恻恻的声音，“想走，没那么容易。”

    说完一道宛如大鹏般的身影从一队士卒中飞出，抓住陆景身在半空无法躲闪的间隙，一掌狠狠拍向了陆景的后心。

    被击中的陆景就仿佛一个皮球般，向前加速飞出。

    而那群士卒中也有人认出了出手的那人来，激动道，“尼摩法王，是尼摩法王！那小子被尼摩法王打伤了，大家伙快追上去。”

    然而他话还没说完，就听到一声低喝，“都站住！”

    说话的是个手握铁扇的书生，他喊住那些想要追上去的士卒，之后也不多做解释，迈步走到了一个光头大耳的喇嘛身边。

    只见那喇嘛双目紧闭，面色惨白，一动不动的站在原地，整个人就好像石化了一样。

    那书生二话不说，将一只手掌搭在了那喇嘛胸前。

    不一会儿两人的头顶都升起了袅袅白烟，这是内力已经催动到极致的征兆。

    过了足足一炷香的时间后，那喇嘛才重新睁开双眼，哇的一声吐出了一口鲜血来，神色惊恐道，“好厉害的内家功夫！”

    那书生也收功叹道，“这人绝对是一流高手，而且不是一般的一流高手，这样的人潜入将军府中，只怕所图不小。”

    他说完这话，却见一旁的管家神色有些奇怪，于是问道，“怎样，查出来那人伤了府内什么人了吗？”

    “没有，那人没有伤人，只带走了给小公子授课的那位安老师，和一条鲤鱼，哦对了，他还在桥上留下了一锭银子，说是买鱼钱。”

    “鲤鱼？”

    尼摩法王和书生闻言不由面面相觑。

    …………

    另一边的陆景，这会儿也已经和齐闻人再度汇合了。

    后者的隐身术只能维持一会儿的功夫，刚从将军府跑出来没多久就已经重新露出了身形。

    好在整个过程有惊无险，而他刚刚也看到了陆景半空中被人击中，还为某人捏了把汗，但是之后见陆景安然无恙，也放下了悬着的心来。

    “你住在什么地方，咱们过去先待上半晚，等明天一早开城门就离开。”齐闻人抱着他那口铁锅道。

    不过这会儿陆景却是又想到了一个问题，开口道，“齐大人你对石州和童土酋了解吗？”

    “不了解，我就是个研究者，来梁州本来是调查那个秘境来着，结果意外发现了这条鲤鱼。”齐闻人答道。

    “唔，我对石州跟童土酋也一无所知，咱俩就这么过去岂不是两眼一抹黑？”陆景摸着下巴道。

    “那怎么办？”齐闻人虽然是前辈，但是就像他自己说所，他平日里只是做研究，对其他事情并不怎么关心，所以遇到问题也是下意识的去问陆景，并没有什么自己拿主意的想法。

    “找个向导吧，我知道有个人应该很熟悉石州。”

    “谁？”

    “罗长史，他是童土酋的长史，无论是童土酋，还是石州的情况，他应该都挺了解的，有了他咱们找鱼也能更方便。”

    “好是好，但是他愿意跟我们去找鱼吗？”齐闻人道，“或者我上报给司天监，让署里找到罗长史的上司，请他出面说服罗长史……”

    说到这里齐闻人却是忽然顿住了，因为他已经意识到罗长史的上司好像是童土酋来着。

    “不用那么麻烦，我去说服他就好。”陆景拍着胸脯道。

