    第856章想李代桃僵，却坑了自己

    第二天，作为小舅伴郎的靳逸早早的就打来电话。

    安伊伊因为昨晚在暗室里配制一款新药，跟安南忙到了凌晨，这会儿正沉睡着呢，突然响铃，吓得安伊伊一个激灵，但睡意实在太浓，以至于她只是短暂的被打扰，跟着翻了个身继续睡。

    但电话非常不死心的又进来了，这次安伊伊算是被吵醒了，伸手从枕头后面的夹缝中把手机抠出来。

    “喂！”

    怒气！这绝对掺杂百分之三百的怒气值。

    靳逸摸摸鼻子，心虚的哄道：“伊伊，我被小舅拉着一夜没睡，实在是太想你了。”

    “所以？”安伊伊心如石头般冷硬。

    “伊伊，你过来陪我吧，我做好吃的给你吃。”

    安伊伊现在才不会想起这人多少年没下厨了，而她自己厨艺在吴婶的指点下日渐精进，压根不馋他那口，一听有好吃的，安伊伊怨气去了一大半。

    “靳逸，这天还没亮呢！要不再等等？”

    靳逸突然也很后悔打这通电话的，想着下午小姑娘就要化妆当伴娘，要是黑眼圈重的话，化妆都拯救不了，到时候心疼的还是他。

    “那你再睡一会儿，我开车去接你。”

    见自家外甥挂了电话就往外走，本就忐忑的小舅连忙把人叫住。

    “小逸……”

    “你去哪的？别到处跑了。”最好每分每秒都陪着他。

    看出一向稳如泰山的小舅如此坐立不安，靳逸突然勾唇。

    “你，你这是什么表情？”

    “我真是幸运啊！还能看到小舅这番模样。”

    这调侃的语气，欠揍的表情，顿时就让宋良博内心的小不安给弱化了，注意力都被不孝外甥给转移了。

    瞪就是了！可惜没胡子，否则非得学古人吹胡子瞪眼睛。

    “舅舅这表情就对了，挺像那么回事的。”说完，转身就走，丢下一句话，“我请假一个小时去接你外甥媳妇。”

    宋良博再次瞪眼，嘀咕，“别坏人家姑娘的名声，都还没成亲呢，就喊媳妇，脸真大！”但脸上的笑却是快溢出这位一向轮廓坚毅的脸上。

    “对了，那死小子刚刚那话是什么意思？”宋良博歪着头，却怎么也参透不出个所以然来。

    其实靳逸的意思很简单：舅舅也不是全然不期待这婚礼嘛！知道紧张说明还是有些在意。

    其实，作为舅舅的外甥，靳逸还是知道舅舅的婚礼属于契约婚礼。

    对于靳逸来说，舅舅是长辈，他的人生要如何过他自己决定，他不会干涉，更不会把真相告诉外公，毕竟舅舅就是为了满足外公才愿意结这个婚。

    但作为舅舅从小扛在肩膀上四处称霸的他来说，舅舅如果能把这场结婚假戏真做就太好不过了。

    他是查过的，那个契约小舅妈可不是她表现的那样不婚主义，而是暗恋舅舅许多年，只是那人也是个好本事的，谁都瞒，还瞒住了。

    天初亮时的京市交通，那简直就是开车人的天堂，一路畅通无阻的到了安家。

    “伊伊，醒了没？”

    烦人的铃声又响了，这次安伊伊倒是爬起来了，但起床气可想而知。

    想宰了靳逸怎么办？

    不过，想想某人那张脸，她又舍不得。

    罢了罢了！谁叫他长那么好看，连寻个替代品都不行。

    简单的洗漱沐浴后，安伊伊穿着寻常装束出门。

    果然，安家门口就停着一辆熟悉的车。

    “不开去做花车？”

    靳逸摇头，“我小舅嫌弃这车是黑色的。”

    安伊伊总算正眼看某人：车子不都是这种颜色？小舅莫非想上天？

    “你说对了，他不就是要上天吗？说是低调，通过战友调了十辆红色轿车接亲。”

    安伊伊嘴角微抽，作为靳逸无话不说的未婚妻，小舅跟小舅妈假结婚的事，安伊伊也知道。

    只是现在她迷惑了：这么用心？她都要以为是真爱了！

    下午吉时。迎亲队伍准时到了狄家门口，到底是这位迎亲，旁人还真不敢拦门，宋良博带着人畅通无阻的把人接走。

    虽然是一个大院，但还是假模假样的开车绕了一环一圈，终点又回到起点，只不过同一个院子，却去往不同的方向。

    此时的宋家小二楼，门前门内都被装点得格外喜庆。

    宋外公为了不打搅一对新人，把管家林叔也逐到静水月色跟自己一起，心想整个家都是小俩口的了，随便他们怎么闹，最好是今晚一过就怀上他宋家的孩子，到时候说不定他死前还能看到孙子出生。

    不过，喜宴还是要的，家里请了厨子，林叔指挥着办。

    约莫十桌客人，大院的人占大多数。

    当伴郎伴娘陪着一对新人挨桌敬酒时，靳逸和伊伊这对璧人就被很多人盯上了。

    “这小伙子长的也太俊了吧！林嫂子，你认识不？回头给我家二闺女介绍介绍。”

    被叫“林嫂子”的中年妇女暗自撇嘴，就你二闺女那德性，连人家一根头发丝都不配，也真是有脸，但这种话显然不适合说出来。

    “张婶子，这是新郎的那个天才外甥，你不会是没听说过吧？”

    一句话，让刚刚还雀雀欲试的张婶子没了话，只要跟大院有来往的人，谁不知道宋部长那小外甥是京市太子爷，刚刚她还以为只是长的好看，看着气度又不凡，应该不是个普通的，才想着给自己二闺女介绍，如今知道人家身份后，哪还敢去攀扯？

    总之，云泥区别，不敢不敢！

    忙了一圈，安伊伊终于可以坐下来吃东西了，原本是要跟新郎新娘坐主桌，却被靳逸拉在角落里的一桌吃饭，起初安伊伊也不明白，难道是这一桌有加菜？

    直到坐下来十分钟，听了十五个八卦。

    安伊伊：知我者靳逸也！

    八卦多不可怕，就怕八卦还撞上当事人。

    第十桌突然又多了个人，是拎椅子过来的人，看样子应该是快奔四的女人，就坐在安伊伊身旁。

    她一来，自然关于她的八卦戛然而止。

    安伊伊思索着：这位不像是来寻熟人叙家常的。

    这个念头才落，不想这人就偏头跟她拉话。

    “你是小逸的未婚妻吧？长的真好看。”

    猝不及防的被夸，安伊伊心也没瓢，毕竟这些年来夸她的人太多了，更何况眼前这女人是怀着目的夸她。

    和靳逸对视一眼，二人都不想舅舅的婚礼上闹出什么不愉快来。

    安伊伊对着眼前人礼貌性笑了笑。

    “笑起来就更好看了。小逸真有福气！”

    不是说你真有福气能嫁给小逸。

    这话让人舒服，格外舒服。

    但……

    “阿姨有些面生啊！我从来没见过。”

    女人被这话一噎，还得笑着自我解释：“你跟小逸不常来大院，自然就见不到我，我也是住大院，跟你外公舅舅在一个大院。我还是新娘的堂姐。”

    这么一掰扯，那还是亲戚，不能得罪。

    “阿姨好!”

    “真是乖巧的孩子。”

    等这位走了后，安伊伊偏头看靳逸：这是什么意思？

    靳逸低头小声的跟她咬耳朵：“晚上有好戏！”

    安伊伊看靳逸的眼睛亮晶晶，是夜空中最亮的星。

    倒是没想到某人掌握了开启吃瓜的密码。

    晚上有什么戏可看？心焦！

    但显然靳逸不打算说。

    期待的晚上到来，难道是闹洞房有好戏？

    只是让安伊伊失望了，闹洞房这种事是没有地，但婚房却出事了。

    起因是狄家的几个远房亲戚的半大孩子，跑来宋家的小二楼玩捉迷藏，大院的人都知道宋老爷子喜欢孩子，见到谁家的孩子都爱从口袋里抓糖给吃，时间久了，孩子们都知道亲近宋爷爷有糖吃。

    不过，这狄家的远房亲戚为何知道就不得而知了，也许只是凑巧。

    孩子们一楼二楼疯跑。

    婚房就设在二楼。

    有小孩推开二楼准备进去躲猫猫，才进去的身子就被追来的林叔给抓着后衣领给揪出来了。

    乖乖，这是新郎新娘的婚房，可别打扰新郎新娘的好事。

    只是把孩子丢出去了，林叔的老脸却红了。

    心想二爷到底是第一次碰女人，这样疯狂也正常。

    一声“林叔”，惊得一把岁数的人灵魂出窍，回过神来是一副见鬼了的表情。

    新郎新娘在外面，那婚房里的野鸳鸯是谁？

    林叔脸色瞬间难看，“二爷，是我的疏忽，我这就去……”把人赶出去。

    话未说完，从楼梯上又上来一帮人，这些人今晚一直想盯着新郎新娘闹洞房，这会儿跟上来，自然是还不死心。

    只是挨的近的人，也察觉出了房里的异样。

    他们自然不会脸色不好看，相反，那是一脸的八卦之相。

    好好的新房人家新婚夫妻还没用呢，竟然被其他人用了，还是这种特殊的日子。

    他们倒是要进去看看是哪个不要脸的。

    合情合理推门。

    一进去，大家都傻眼了，这么激烈的吗？

    尽管都羞红了脸，但也不忘去看人脸是谁。

    这一看，就尴尬了。

    而在这尴尬之下，新郎新娘紧绷的心也松缓下来，毕竟大家的注意力都被新房里的一对给吸引了，自然就注意不到他们的不对了。

    唯独靳逸朝二位看了眼，然后若有所思。

    被人围观，里边的一对儿也渐渐清醒。

    是挤到第十桌强行自我介绍的狄白梅，而另外一个安伊伊不认识，看着是个跟狄白梅差不多年龄的中年大叔，只是安伊伊还想往下看，眼睛就被人蒙住了。

    安伊伊抗议无效，只得回头听他转述。

    不过，今晚她是睡不着了，直到靳逸把事情说了。

    原来狄白梅这女人是咎由自取。

    从听说堂妹要跟单身黄金汉宋良博结婚后，狄白梅就做了打算，自己李代桃僵。

    先说说狄白梅，她虽然是狄家大房继室生的女儿，狄家大爷这人生来风流，跟原配结婚前死缠烂打，最后抱得美人归，却是没几年就喜新厌旧，这才离婚再娶小他十岁的美娇娘。跟原配生的儿子原本跟他，但自从新妻子生了一儿一女后，前妻生的孩子就成了地里黄的小白菜，前妻干脆把儿子接走，大房专心养一儿一女。

    这狄白梅就是这一儿一女中的女儿，初中毕业没几年就嫁人了，生了一儿一女。后来男人听说喝醉酒开车冲进了滨河大桥当即死亡，这个狄白梅就带着儿女住在弟弟家，跟弟媳关系不好，经常闹得鸡飞狗跳。

    听说一直不婚的堂妹突然要嫁人了，还嫁那么好的人家，狄白梅便打起了主意来。

    宋家人口简单，老爷子身体不行，家里就只有一个宋良博，还位居高位。

    只要她能跟宋良博生米煮成熟饭，宋家碍于面子，就会让宋良博改娶她，这就是为何她选在新婚夜这晚行事的原因了。

    一切还没开始，一切都来得及，还众目睽睽，也不怕事情出来宋家人以权压人。

    她观察了好久，终于寻到了机会，就是在宋良博敬他们那桌酒的时候，把下了药的酒悄悄对调到宋良博手里。

    这是最后一桌，新郎敬完后就算招待完客人，他要是那药发作的话，肯定借口去洗手间回房去，到时候她的机会就来了。

    只是狄白梅做梦都没想到，她的一切从一开始就被另外一双眼睛盯着。

    药还是那个药，靳逸没让风调换，只不过人换了，原本该小舅喝的酒，调换成了郑家那位凤凰男姑爷，只是靳逸还让风做了个小小的动作，郑家姑爷喝了十分之九，另外十分之一分给了小舅。

    只是狄白梅太狠了，以着放倒一头大象的药量来下，即便十分之一也让小舅疯狂，这才会发生意外。

    比如拽了新娘钻进了一间客房，把人当解药当即就解决了，后来听到外边的脚步声被惊醒，这才跟出来一看究竟，只是小舅舅再也不能平静的面对狄敏涛。

    而狄白梅则是自己直奔小舅的婚房的，夜晚又没开灯，郑家女婿发作后被风丢进新房，哪里管是谁，逮着人就按床上。

    事情发生在人家的婚房里，这就赖不上宋家，事情转成狄家大房跟郑家的事情。

    郑家女婿段建宗当年只是穷小子，被郑家的二姑娘看上后身份发生质的飞跃。

    (本章完)

