    两人之间本来就有仇怨，再加上吴王刘濞纳窦长君之女为妾的事情，这件事情，本来吴王刘濞还真是不太清楚其中原委。

    那是窦彭祖生生塞给他的，可是现在，这事到临头的时候，这小子直接反了口，反而变成了吴王刘濞行为不检了，为了这么点鸡毛蒜皮的事情，窦皇后居然亲自下了懿旨申敕。

    刘贤要是不借着这个机会好好的给刘登一个教训，他怎么咽得下胸中的这口气呢？

    “既然如此的话，侯爷稍待，本太子收拾准备一番，我们也好带着礼物直接上门，本太子当时也想看看，这位高人到底有多高的本事！”

    想要做这种事情，当然是要有真才实学的。

    刘贤自己心里也明白，这件事情肯定会闹得很大，而且会把皇帝给牵扯进去。那位高人要只是一个江湖骗子的话，那这事情可就变得有意思了，到时候，可就真的变成搬起石头砸自己的脚了。

    “太子殿下请便！”

    阳陵侯心中当然也明白，这件事情哪有这么简单，毕竟牵扯这么大，刘贤需要谨慎行事倒是也算不得什么。

    二人同乘一车，带着一车礼物，几十个护卫，就这么浩浩荡荡的出城去了……

    “阿——嚏——”

    这刚刚端起酒杯的刘登，忽然感觉后背上一阵凉意，浑身打了个激灵，鼻子一痒，长长的打了个喷嚏。

    “这怎么才九月，就已经感觉这么凉了呢？”

    放下手里的酒杯，刘登揉了揉鼻子，皱着眉头说道。

    “想来是妹夫，你这段时间实在是太累了，虽然说国事重要，可这身体还是要注意的！”

    来到窦家之后，虽然说刘登送上的礼物算不得贵重，不过现在窦家兄弟，连带着窦彭祖，所有人的心思可都不在礼物上。

    毕竟，光是刘登手里面握着的那个机会，那就已经是价值万金的好买卖了。

    几杯酒下肚之后，刘登已经从原来的代王殿下变成了妹夫，就是刘登都不得不佩服窦彭祖这个自来熟的劲儿，实在是比他还要像个穿越人士。

    “大哥说的不错，我这里大概草拟出来了一个章程，大哥不妨看看如何，当然啦，我列出来的这些城池，大哥就不用再看了，我已经给咱家预留了份额，管保让二叔和大哥满意！”

    刘登这边自己只有一个妹妹，这窦彭祖好好历练一下的话，倒也确实是个帮手。

    “妹夫既然这么说的话，那我这个做大哥的就不客气了，咱家连带着二叔家，到现在为止能够动用的铜钱，大概有50万贯左右，明日一早，我就派人给你送到鸿胪寺去！”

    窦彭祖这一边说，一边接过了刘登手里递过来的帛书。

    这几乎就已经是一份商业发展计划了，而且刘登做的很详细，这份计划拿到大汉朝任何一个城池，几乎都可以立刻按照实施。

    小小的帛书虽然不大，但是上面密密麻麻地，写满了刘登草拟的一系列规范。

    “妹夫，若真是按照这份计划来实施的话，就以这长安城为例，那这一年下来，大概收入能有多少钱？”

    窦彭祖虽然说不算是文盲，可是看着这密密麻麻的条约，还是感觉一阵的头大。

    也只能有些尴尬地摸了摸脑袋，讪笑着向刘登问道。

    “若是长安城这样的城池，一年下来怎么着也在五十万贯左右，毕竟我们的模式决定了，所有人的收益都是固定的，绝对不会有大范围的超出，或者大范围的亏损，可以说这是一份可以传给子孙后代的基业，而且现在大汉朝天下承平，这份买卖每年的收益会越来越多，毕竟，只要是人他总是要吃盐的！”

    每年五十万贯，当然了，当今的大汉朝也确实没有第2座，像长安这么大的城市。

    可即便是次一等的，那每年的收益也可以折合出二三十万贯了！

    这可比种地卖粮赚钱多了呀，而且来钱的速度更快！

    只要自家子孙后代不犯事，那这碗富贵饭，就可以永永远远的吃下去！

    想到这里的时候，这窦建和窦广国兄弟两个，看着刘登的眼神更加的顺眼了，丈母娘看女婿是越看越顺眼，这老丈人看女婿其实也是一样的。

    接下来刘登的事情有点忙了，所以他需要借着窦彭祖的嘴，把自己定下的这些规矩先放出去，先看一下那些权贵的反应。

    毕竟是做生意，合则两利，如果他们能够接受自己的规则，那就按照自己的规则来，如果不能接触的话，那对不起只能下一家了。

    刘登可不想，本来一件利国利民的好事，被他们办成了收割民脂民膏的工具。

    当然了，对于那些富贵人家来说，仅仅是其中的第一点，所有税款一律从盐价之中直接扣除，就已经让他们感觉有些难以接受了，毕竟在如今这个年月，权贵们是不用纳税的！

    想要把这碗富贵饭长久的吃下去，纳税这种事情就少不了的，他们这些人不知道，但是刘登知道啊。

    等到那位千古一帝上台的时候，盐铁交易收为国有，这可是一项最重要的财源，若是自己连税赋都给他整没了，你让他拿什么去打匈奴？

    至于刘登自己，他还是有点自知之明的，自己就跟在皇帝的身后，给他们出出主意就好了，至于什么冲锋陷阵的事情，确保自身安全的时候过过瘾就行了。

    算完了收益之后，刘登又开始把自己的规矩，着重的分出几条来跟他们细细的讲来。

    这些规矩虽然都是草创，但是这可都是刘登按照后世的标准来制定的，每一个字词用字都很考究，几乎从根本上杜绝了任何钻空子的可能。

    窦彭祖虽然也感觉有些没必要，但是，等刘登给他掰开了揉碎了一点一点的解释之后，他也几乎就明白了刘登的苦心，无规矩不成方圆，为了能让大家所有人都能长久的有钱赚，守规矩很重要！

    这酒一直喝到了后半夜，刘登这才醉醺醺地从窦家出来。

    “大王，咱们的人刚刚收到消息，那为阳陵侯今天来拜访了吴国太子，来了没多久之后，两个人一起出城去了，伺候的人离得太远，只是朦朦胧胧地听到他们说是去拜访什么高人了……”

    刘登刚一出来，杜子腾就压低了声音，在刘登的耳边说道。

    “高人？我倒要看看，这高人到底有多高，随他们折腾去吧，有些人就是喜欢把脸送过来让你打，你打的越重他越喜欢，就像刘贤！回去睡觉！”

