
就目前的情况来看，四相蜘蛛和藏于地底的死尸傀儡都不是什么好惹的对象，况且他们的背后还有一个诡异莫名的孟婆，我们三人如果不能够速战速决，并且快速的救出大和尚和麻衣汉子，只怕等到那孟婆出手的时候，别说是救人了，就连我们自己都是自身难保......

当务之急，只能是先由一个人引开那四相蜘蛛，再有一人应付藏于地底的死尸傀儡，剩余的一人则是冲进去救人，如此便可全身而退......

对付那些死尸傀儡，对于陆明这个亲手炮制出傀儡的人来说，想必也不是什么难事，而这四相蜘蛛，虽然是名声赫赫，但想来以我目前的功夫，应付一二也是不成问题的，那么救人的事，就只有交给大耳道人了。

为今之计只能是这样了，想到这儿，我就急忙跟他们二人说了我的想法，当即也不管他们同不同意，直接就将身子一缩，一个箭步冲进了通道里......

大耳道人似乎想要拦我，却已是来不及了，我在冲进通道的那一刻，脚尖一点，两个纵跃就来到了四相蜘蛛的下方。

然而还没等我向上攻去，突然就看到两道寒光在瞬间就抵达了我的近前。

好快的速度，这速度快的简直就让我没办法作出任何的反应，根本就是避无可避，还好我也是身经百战，是在生死之间摸爬滚打出来的，情急之中，我猛的就将双掌的劲气外散，然后手掌一挥，眼看着就要刺入我脑袋的两根钢钉，突然就向一侧偏去，紧接着就贴着我的耳朵飞了过去，随后便打在了洞壁之上，发出了两声“叮当”的碰撞之声。

我当即也是被吓出了一身的冷汗，然而还没等我从这惊慌之中回过神来，就又有两根钢钉，闪着森森的寒光朝着我的胸口就射了过来。

这手段果真是歹毒的狠，不给我有任何喘息的机会，不过还好我有所准备，在听到那两声噗噗的破空之声后，立即就将身子后仰，后背几乎是要贴到了地面，就在这时候，那两根钢钉“嗖”的一下，贴着我的面门就飞了过去......

六尺阴阳钉！对！没错，这就是玄武蜘蛛那令人闻风丧胆的夺命暗器！

这暗器果然是名不虚传，光从这暗器的劲道和速度来看，就不愧有这杀人夺魄的恶名。

不过我也不是吃素的，就在我刚刚躲开这两记暗器的攻击之后，身子立刻就作出了反应，当即就是一个侧空翻，然后脚踩洞壁，整个人就犹如是一只山猫一样，朝着洞顶的四相蜘蛛就扑了过去......

而与此同时，地底瞬间就钻出了数十具死尸傀儡，各个都表情狰狞，张牙舞抓，有几只甚至还作出了跳跃的动作......

不过此时的陆明也已经现了身，并且以奇快无比的身法，冲到了死尸傀儡的近前，双手开始有节奏的在那些傀儡身上不停的拍打着。

然而此时的我却是又一次的陷入了无比凶险的境地，就在我刚一扑到他们四人面前的时候，这四人同时就向四周散开了去，瞬间就将我围在了其中。

我没有他们那般能够倒爬在洞顶的本事，所以只能是运足了劲气，朝着四人分别打出一掌，接着便是一个凌空翻转，飞落到了地上。

我本以为这四掌，怎么也能将他们四人震落都地下，然而令我没想到的是，他们四人不但没有受到任何的影响，反而那一身赤红色装扮的朱雀蜘蛛，作出了一个非常诡异的手法，她手中的两只白骨爪突然就以闪电般的速度抓向了我。

这时我才看清，那两只白骨爪的尾部，各连着一条铁锁链，此刻就犹如是两只毒蛇一般，带着两股劲风朝着我就席卷而来。

与此同时，那青龙蜘蛛也出了手，一把长约两米的青龙偃月刀发着冰冷的白光眨眼间就已经到了我的面前.......

在这千钧一发之际，我只能是凭着身子的灵活，弯腰侧身，缩手蜷腿，腾挪躲闪，方才躲过了这两招致命的攻击。

可还没等我喘口气，就又有两个一黑一白，犹如鬼魅一般的影子，至上而下的向我扑来。

一个是气势威猛形如老虎，手脚的金刚爪寒光凌厉，带着浓重的杀气攻向了我的左侧。

一个是阴柔邪魅犹如龟蛇，左手拿杖右手握剑，整个人就如同时离弦的箭一样，直接就朝着我的又侧功来。

来的这二人正是四相蜘蛛中的白虎和玄武。

我之前想过他们种种厉害的手段，但却没想到他们的攻击竟然会是如此的密集，而且各个的身法手段都是快如闪电，最让我吃惊的，是他们四人的配合实在是默契至极，这边刚一出手，那边就已经行动，前后呼应，左右夹击，不给我留有一丝喘息的机会。

当下我也是怒从心头起，恶向胆边生，嘴里不由得就大骂一声：“你爷爷的，还真当老子是软柿子，任由你们拿捏呢，先吃老子几掌再说！”

说话间我丹田之处的太极阴阳气瞬间就流向了双掌，当下我也不躲不闪，而是分左右各击出一掌，我只感觉有两股强大的劲风是破体而出，瞬间就形成了两道冲击波分别射向了朝我攻来的白虎玄武二人。

那二人怎会晓得我这太极阴阳气的厉害，就在那白虎蜘蛛的虎爪虎脚，和那玄武蜘蛛的拐杖宝剑离我各有半米左右的时候，我体内发出的劲气完全就阻止了他们的攻势，两人顿时就停在了半空动弹不得，再也前进不了半寸。

与此同时，我嘴里大喊一声：“破！”

紧接着这通道里就响起了“砰砰”的两声巨响。

这巨响一出，白虎和玄武二人同时就是一个后空翻，身子瞬间就向后弹出了好几米，在他们落地的时候，身子都是不由得晃了几晃......我急忙稳住自己的身形，然后全神戒备，准备随时迎战其他两人的攻击，然而没想到是，其他两人此刻并没有立刻对我发动攻击，而是纷纷从洞顶跳了下来，与其他两人各守一方，刚好将我围在了中央。

头戴蛇面郎君面具的玄武蜘蛛，在站稳了脚步后，立刻就用一双无比阴毒的眼睛死死的盯着我，足足过了有十几秒，这才发出一声阴冷的怪笑，然后冷冷的问我道：

“不错！小小年纪居然能挡住我们兄弟四人联手的击杀，而且还能将我与白虎击退，当真的少年英雄，不过我四相蜘蛛的手下从来不杀无名之辈，你还是先报上你的名来吧，免的到了地下做一个无名之鬼！”

我冷笑一声说道：“小爷我只不过是一个初出茅庐的无名小卒而已，我的名字说出来你们肯定也是没有听过的，只不过你刚才的话说的还是有些早，我们谁死谁生还不一定呢，打过了才知道。不过告诉你们倒也无妨，万一你们死在小爷我的掌下，也好让你知道是死在了谁的手里！听好了，小爷我行不更名，坐不改姓，李——道——士！”

我本来是有意要戏弄戏弄他们四人，先将他们气个半死，让他们把全部的注意力都放到我身上，这样一来，他们就会想方设法的置我于死地，而我到时候就可以且战且退，将他们引开，从而能够制造出机会，让大耳道人能够趁其不备将人顺利的救出，到时候凭我和三大高手，对付这四人应该也不是什么难事！。

我这如意算盘是打的挺好，然而在听到我叫李道士之后，那个手中拿着白骨爪的朱雀蜘蛛，突然就向前迈了一步，然后又上上下下的打量了我一番，这才说道：“呦！原来这俊俏的后生就是近日大出风头的李道士呀，怪不得，怪不得......”

说到这儿她又用十分妩媚的眼神瞟了我一眼，然后转头对着玄武蜘蛛说：“大哥，这小子就是前些日子，在吴家庄大破御灵困兽阵，并且击退黄埔山人的吸血蛾，之后还力战千变手小头陀，就在之前，还独闯来了五行人偶阵，刘木头辛辛苦苦好几年才弄出了上千只的人偶，没想到都被眼前这个小子毁了！”

玄武蜘蛛听这个娇滴滴的女人说完后，便冷哼了一声对我说：“原来近日搞出这么大动静的，居然就是你这个小娃娃，我还以为是什么江湖大拿呢，不过单凭你小子刚才露的那两手，也当真是个人物，不过可惜你今日遇到了我们四相蜘蛛，只怕这江湖上以后就再也不会有你这号人物了！”

我是真没想到，他们居然也会知道我这个刚出道的无名小卒，而且也没想到我近日所做之事，竟然会传到他们的耳朵里，这不免让我心中是一阵的窃喜，不过从这玄武蜘蛛的言语中可以听得出来，好像我在他们眼中就如同是一只蚂蚁一样，他们轻而易举就可以将我碾死，如此的小觑我，这让我心头不免就升起了一股怒火......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512609"  chaptername="第九十三章  交手">加入书签</a>
</div>
