    第259章 惊天妖掌，一剑开天门

    “这样弱的家伙，要是我早就甩了，找那些实力相当于的，才是硬道理，不然，这样弱的男朋友，还要你这样的强大美女保护，简直太恶心了！”

    段德很认真的跟尹芯说道，他的世界观还真的很普通，“所以你还不如跟我！”

    尹芯都差点听不下去，想把这家伙暴打一顿，还真是无语，竟然敢让自己选他？

    这货脑残了吧？

    “去死！”尹芯眼神一冷，这家伙真是没脑子，“我男朋友是你能比的？你这么恶心的死胖子，装谁不好，装方凡，真是自投罗网！”

    “轰！”那尹芯直接抬手一拍，一个巨大的手掌从天而降，直接轰向那段德。

    那一掌，带着恐怖的威力，让那四只美女狐妖都脸色微变，“嘭！”的一声巨响，只见那破庙最外层的阵法直接被轰碎了，随后那网也一样被巨掌拍碎了。

    刹那间那巨掌来到了段德的头顶。

    “啊！”段德脸色大变，尖叫一声，因为他感受到那一掌的恐怖，压得他无法喘过气来，而且感觉双脚灌上了铅般，无法移动，躲无可躲，万分的心惊。

    “冲天盾！”段德大吼一声，显得很愤怒，用出了吃奶的力气，才将那个防御盾牌召唤出来，挡在了身上。

    “轰！”的一声爆炸，只见巨大的能量手轰在了盾牌发出震耳欲聋的巨响，地面皲裂，那段德直接被轰进了地里。手中的盾牌被轰碎了。

    段德一脸苍白，浑身气息混乱，显得万分的难受。

    “呃！这么强的？”紫裙美女狐妖见状，便化作绿气向着远处飞射而去，直接就逃了，哪里还敢在这里停留，其他三只狐妖也向着远处飞射而去。

    方凡突然想动手，将这些儿狐妖给留住，但突然一个几百米巨大的白色狐妖掌从天而降轰向这破庙。

    这妖掌，巨大无比，铺天盖日。

    带着磅礴之力。

    让杨东康都瞪大了双眼，差点把双眼瞪出了眼眶，“啊！”嘴巴张得大大的，尖叫着，“一掌过又来一掌？真是人生无常大肠包小肠啊！”

    “啊！！”杨西也被那恐怖的一掌吓到了，这也太大了吧？直接被轰中，会连渣都不剩下吧？整座山都有可能被这一掌给拍成了渣，这是什么样的存在？

    “呃？”尹芯也是被这突然从天拍来的巨大妖掌给吓到了，比她的一掌强大几百倍。

    简直恐怖如斯。

    这下死了。

    这下没救了。

    杨东康与杨西都很是绝望。

    他绝美的脸上写满了惊恐，瞳孔猛地一缩，随后看向方凡，也许只有方凡能对付那恐怖的一掌了。

    她是无能为力了。

    她感觉在那一掌的下面，太过渺小了。

    如同尘埃般。

    风一吹就没有了。

    就这样子。

    而被轰进地里，才反应过来的，段德见到那遮天蔽日的一巨大妖掌也是被吓得差点窒息了。

    这一掌就够他喝一壶的，感觉身体都快散架了，现在又来这么恐怖的一掌。

    这下十死无生了。

    他万分地绝望，万分地后悔。

    真不应该假冒方凡来到这里捞好处。

    不然也不会有今天的下场。

    他都快后悔哭了。

    而方凡则显得很淡定，眼中闪过兴奋之色。

    好久没有遇到强大的对手了。而这妖掌的威力还真大。

    他很喜欢。

    猛地从储存空间中拿出一柄雷火玄剑，“锵！”的一声，方凡瞬间斩出斩天拔剑术。

    这一剑很快，快的只有尹芯看到他斩出去了。

    而且只看到了一个残影，完全看不怎么清的。

    而且一剑出一道刺耳的剑鸣冲天而起，震耳欲聋，仿佛一剑能开天般。

    只见一道一百多米的巨大剑芒冲天而起。

    那红蓝相间的剑芒，照亮了那杨东康、杨西、段德的脸，他们才知道那看起来很一般的青年竟然已经剑出一剑了。

    这一剑，气势恢宏，仿佛能一剑开天，带着无敌的剑意。

    “锵！”直接与那妖掌撞在一起。

    没有产生爆炸，只见这一剑直接将那遮天蔽日的妖掌给斩成了两半，随后那妖掌直接“轰！”地发生了爆炸，绿色的能量冲向四面八方。

    而方凡这一道剑芒去势不减，直接冲得老远，斩碎了天空的云。

    才消失了。

    “啊！”杨东康、杨西看得目瞪口呆，瞠目结舌，舌桥不下，这也太强了吧？而且本来他们以为方凡只是一个普通的半步天武境的废物而已，没想到竟然能一剑将那恐怖的妖掌给斩灭了。

    真是牛逼哄哄。

    他们两人看方凡的眼神都变了。

    完全变得跟之前看那假冒方凡的段德的眼神一样。

    充满了敬畏与崇拜。

    他们也想到，怪不得那美女喜欢他，原来他的实力恐怖如斯。

    “这！”段德一脸懵逼，嘴巴微张，这还是人么？他惊愕不已，心神震撼。

    而尹芯本来就知道方凡很强了。

    没想到比想象中还要强许多倍。

    她本来还想着帮方凡的。

    现在完全不用了。

    “嗖！”方凡收起了雷火玄剑，收起了帝瞳的幻术。

    尹芯与方凡的真面目恢复了。

    那杨东康、杨西、段德几脸懵逼。

    全都愣在原地。

    “方会长？”那杨东康以为自己眼花了呢？然后想到他刚刚那一剑，不就是方会长以前战斗经常使用的无敌剑术么？

    “方前辈？”杨西也想到了。

    “啊！”而段德则又无语又后悔又懵逼，自己的运气也太好了吧？竟然假扮的对象，竟然就在他眼前。

    而且一直看自己表演。

    感觉自己就是小丑。

    他现在都有点想哭的冲动，自己竟然被原主当傻子耍了。

    “您怎么会变化脸面的？”杨东康很是好奇，立刻跑到了方凡的身前。

    “幻术而已！”方凡淡然说道，“不过里，隐藏着一只绝世大妖，实力万分恐怖啊！”

    “哦！牛逼！”杨西很是崇拜，“那妖有多强？”

    “应该有奥特曼那么强！”方凡笑了笑，开玩笑说道，他也不清楚，不过有可能相当于武帝境初期的大妖。

    而且是刚刚进入武帝境的，可以说是妖帝初期。

    方凡随后转身看向段德，“你还不恢复原形？”

    “方前辈，方爸爸，我错了！”段德哭着求饶，显得万分的凄惨。

    (本章完)

