    

    这三人，容貌一个个都是不输于西王母之辈，国色天香，倾国倾城。

    放在林轩前世，那都是国民女神级别的人物，只怕身边不知道要围住多少刘强冬，刘强北之流。

    但是，此刻三大美女，纷纷咬牙切齿，双拳紧握。

    这三霄娘娘和西王母乃是至交好友，听闻鲲鹏妖师追杀西王母，二话不说，将混元金斗、金蛟剪、戳目珠这三件封神之战中赫赫有名，威力不凡的灵宝给取来，打算是和鲲鹏妖师决一死战。

    “看！梅山那有座小院，似乎有些特殊，炊烟袅袅，好香啊！”

    年纪最小的碧霄，皱着可爱的琼鼻，指着林轩小院。

    “走！去看看！”

    云霄乃是三霄之首年纪最长，寻不到西王母，心急如焚，当机立断说道。

    而林轩此刻正在和西王母大快朵颐，二人一狗，吃得不亦乐乎。

    “我已经吃饱了，多谢公子款待！”

    西王母感觉浑身吞吐着霞光，即便是开口呼吸，也是有着神芒流动。知道自己吃这鲲鹏肉，有些贪多了，残余力量太多，若是再多吃，只怕是拔苗助长，毁了自己的根基。

    林轩一愣，随后看向小院之外，此刻天色也是渐渐暗了下来。

    时不时传来野兽嘶吼。

    林轩有些落寞，自己这十年没有和人接触，好不容易来一个客人，这便是要走了......

    人都是群居动物，时间久了，难免会孤独。

    “天色已暗，梅山不安全，据说有妖怪出没。西儿姑娘若是不嫌弃，不如在此留宿一晚。放心，林某不是坏人，只是担心你的安危。”

    林轩擦了擦嘴，思索了一会儿，语气真诚地说道。

    他是一个耿直的钢铁直男，且一个人独处十年，更是不懂如何和洪荒女子交谈，现在更是以这种口吻和西王母说话。

    即便是在前世，也是渣男之词，诸如什么“只蹭蹭，不进去”之类的。

    但是在林轩心中，是确确实实为西王母安危着想。

    若是其他洪荒女子，只怕现在早就对林轩动手了，大声喝骂“登徒浪子，无耻之徒”。

    但是西王母的脸却是以肉眼可见的速度红了起来，想到自己夫君死了不知道多少年，这一颗心便是砰砰砰跳个不停......

    “前辈不愧是前辈，好生直接。人家，都不知道如何回答了......”

    西王母低下头，开始摆动衣角。

    林轩皱起眉头，这姑娘怎么了？难不成鸡肉吃傻了？

    “姐姐，在这里！在这里！她平安无事！”

    小院的木门被人推开，一个身穿碧衣的活泼可爱女子看到西王母，惊喜地叫道。

    很快，身后便是跟上了另外两位绝色美女。

    林轩看到三人，微微一愣。又是三个大美女！今天是怎么了？美女来我这里打麻将么？

    西王母回过头，正是看到了截教三霄娘娘。

    她微微一愣。

    三宵娘娘，乃是圣人之徒，亲传弟子。平日里，都是仙气环绕，法相神圣，怎么今日在这小院之内，好似三个普通女子。

    三霄娘娘看到西王母平安无事，惊喜万分，齐声道：“西......”

    “不行！不能让她们破坏了前辈体验凡人生活，此地，只可叫凡人名字！”

    西王母心中一个激灵，先一步神念传音，上前一步，口中笑道：

    “三位姐姐也来了？是西儿没错！”

    随后，西王母疯狂给三霄娘娘传音。

    告诉三宵娘娘，眼前的林轩，乃是堪比鸿钧的存在，正在体验凡人生活，万万不可揭穿，若是触怒大能，后果不堪设想。

    三霄娘娘看了看林轩，浑身上下，平凡无奇，好似一个凡人！

    不，就是一个凡人。

    但是很快，三霄娘娘的脸色便开始变化了！

    因为此地的灵气太过浓郁了，即便是通天教主的金鳌岛都远远不如这里。

    “此地能够超过圣人道场，这人怎么可能是凡人！返璞归真！”

    三霄互相对视，都看出了三人眼中的震撼。

    “来者都是客，三位姑娘吃了么？”

    林轩淡淡一笑，心中却是开心，十年门庭无人问，今日四美齐登门。他，有些激动。

    三霄还未从震撼之中回过神，下意识摇了摇头。

    吃了么？确实没吃。不知道几千年没吃过了......

    “快请坐！尝尝我的手艺，今日你们运气好，我刚好打了一只大鸟!”

    林轩挥了挥手，招呼三女坐下。

    西王母连忙使眼色：不要触怒大能。

    三霄深吸一口气，开口道：

    “多谢公子款待！”

    三霄坐下下来，看到一大盘白花花的鸡肉，心中有些好奇。

    “姐姐，这鸡肉似乎有些奇特，表皮有着鱼鳞一般的纹理，看起来又像飞禽，又像海族。”

    碧霄看着鸡肉，对着两位姐姐传音说道。

    “相传，鲲鹏出生在水为鲲，成年展翅为鹏。这鸡肉的纹理，倒是和鲲鹏相合。”

    云霄思索一番，传音回道。

    鲲鹏？难不成鲲鹏被人做成了菜?那可是万妖之师啊！

    三霄惊呆了！

    “不可能是鲲鹏！姐姐你开玩笑了，准圣强者，被人做成菜，即便是做梦都不敢这么想。”

    琼霄微微一笑，对着两个姐妹传音道。

    随后，琼霄夹起一块鸡肉，色泽诱人，香味扑鼻，即便是她们辟谷多年，也是不由生出了食欲。

    “别客气，快吃，林某自认手艺不错。”

    林轩微微一笑。

    三霄也开始夹这盘白斩鸡。

    “对了，西儿，听闻你遭......恶人追杀，那恶人呢？”

    琼霄一边夹起鸡肉，一边随意问道。

    这恶人自然是指鲲鹏妖师，只不过林轩在场，琼霄遂以恶人替代。

    “那恶人......正好遇到林公子打猎，被吓走了，好在有林公子，要不然西儿今日就惨了！”

    西王母开口说道，随后向着林轩投去了一个感激的目光。

    三霄听到这里，顿时明白。

    原来是林轩打跑了鲲鹏妖师。

    也只有林轩这种深不可测的大能，才能轻易击败鲲鹏妖师。

    琼霄也没多想，将一块鸡肉放在口中。

    鲲鹏妖师（已故）：还要问本座在哪里？本座在你筷子里，在你嘴里，马上要进入你的肠胃里！?

