    接着，少年还没意识过来曲檀儿话中的圈套，双脚已经自动做出选择，忙不迭跳到夫妻二人的身边去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “救我……”

    被抛弃的秦岭眼皮跳了一跳。

    目前，他是弱，但，不是一点战斗力都没有的，少年的反应，要不要这么直接……

    看见那同时也拉近了的鸾月弯弓，少年的脸浮上一些懵色。

    事情，好像哪里不对？

    不等他弄清楚，曲檀儿直接手指一点，施展秘术，将少年人给圈坐落于一旁，“你，老实点，先给我坐好。”

    最后，少年眼巴巴地落座于一旁，近距离，望着跟鸾月弯弓，听着那些旁人听不见的可怕说话，墨绿色的眼瞳浮上浅浅的泪花，水汪汪的大眼，好不可怜。

    曲檀儿一双杏眸紧盯着少年，“除了要喝血以外，你还听见它说什么？”

    少年怔怔的，不知道是被曲檀儿的举动惊吓到了，还是，在认真听从她的吩咐，须臾，才讷讷地回答，“没有其他，它就是想喝血。”

    这个答案，让夫妻二人同时放松一下。

    至少，少年没有听到喝血以外的话题，证明，弓灵目前，还没有什么秘密，是夫妻二人触及不到的。

    至于为何少年会听到这些说话，原因，也并不是很重要。他还会跟在他们身边一段时日，他身上的谜团，也终会有全部揭开的一日。

    挣脱不开，少年泪眼汪汪强调，“我不要被吃掉。”

    曲檀儿敷衍地点点头，“嗯嗯，放心，你太嫩，没长开，妖怪就算捉住你，也会先养你一阵子，养到白白胖胖才吃的。”

    这话，也就骗骗小孩子。

    对别人没效，对心性跟孩童无异的少年，却异常有效。

    登时，少年被说服了，他依旧害怕，但是，已经知道替自己争取条件，我见犹怜，奶声奶气地要求道：“万一我被抓了，你们要来救我。”

    秦岭撑额，这么单蠢出了一脸血的人，他简直无法直视！

    倒是，墨连城轻声笑了笑，“好。”

    如此，少年才放心下来。

    墨连城目光汇聚在桌上，冲着没有动静的鸾月弯弓喊了一声，“前辈，请你出来一趟。”

    没有回应。

    墨连城又喊了一声，“前辈？”

    然后，叹气。

    弓灵，居然又睡着了。

    不说，他已经没有过期血液可以用了，就算有，也叫不醒这只贪吃的弓灵。

    目前，能想到的唤醒弓灵的办法，只有一个。

    曲檀儿默默伸出一根手指。

    墨连城握住，“檀儿，你又辛苦了。”

    曲檀儿开玩笑道：“城城，你不知道，那个，在我们那边，有时候运气不济，去医院抽个血，遇到菜鸟护士，被戳几个孔，都是小事……”

    墨连城幽幽说道：“檀儿是暗示我下手小心吗？”

    呃？曲檀儿呆了，对上墨连城暗含怜惜的温柔眉宇，才反应过来，嘻嘻笑道：“我是想让你放宽心，流点血什么的，对我来说，真的完全没问题。”

    墨连城摇头，“果然，不是自己的，就不懂得珍惜。”