    和尤金-施密特教练短暂交谈，体检完后接着又被带去换衣服。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对衣服没有特殊要求，只要宽松点不妨碍移动就可以，在穿上白色连体服之前，韩宣和老爷子，还有保镖、助理他们的胳膊上，都被打了一针，以防中途呕吐。

    苏珊导演的拍摄团队到了，老爷子安排他们来的。

    他觉得观众们应该会喜欢，接下来生的神奇事情，说不定还能将花掉的那些钱挣回来。

    得知飞机上没有厕所，去解决完生理问题后，韩宣任由工作人员帮自己戴好麦克风，问施密特先生说道：“我的这两个宠物，可不可以一起去？

    我保证它们不会捣乱，胖丁和维尼很听话……”

    站在他身旁的一大一小两个家伙，顿时赞同点点头，证明自己确实很乖。

    搞笑模样把尤金教练给看乐了，笑道：“那好吧，只要这头熊不疯打破飞机，就可以上去。

    还有，注意別让它们大小便，上次已经被可悲的宇航员备选成员尿了一次，我可不想再继续清理。

    你放心好了，期间我会负责照顾它们......”

    “感谢你的帮助，先生。”

    韩宣走到胖丁和维尼面前，小声提醒了几句，大概是让它们別调皮捣蛋之类的。

    询问完这次飞行的原理后，他已经对这种叫做“微重力飞行”的事物有所了解。

    其实地球的引力依然存在，失去的只是重力感，没有其他物体来支撑自己。

    兴趣十足地登上飞机。

    运输机内部经过了改装，载荷舱内没有舷窗，墙壁、地板、天花板都铺上厚厚的海绵，防止失重环境下，漂浮造成碰伤。

    包括苏珊导演，只有五位拍摄人员跟着上飞机。

    一台专门拍韩宣、一台拍老爷子，胖丁和维尼也有专人负责拍摄，另外还有一位，拍摄整个舱内的场景。

    盘腿坐在海绵垫子上，机长提醒说就要起飞了。

    韩宣用手抓好被棉垫包裹的栏杆，问脸色不太好看的爷爷：“你没事吧？

    这种苏联制造的大家伙，可不会考虑舒适性，你本来就晕机，飞行时候可能不舒服！”

    飞机有四个引擎，舱内的声音很吵，老爷子笑着大喊道：“我还好！

    听阿姆斯特朗那个老家伙说起后，我就想要来体验一次！这辈子可能没机会上太空了，能感受一下也不错！

    你不是写了个《遗愿清单》的剧本嘛，我觉得很有趣，自己也写了一份，这就在清单上面！

    另外还有条！死后将我和你奶奶的骨灰一起，送到太空去漂流，我和你奶奶说好这件事了！

    这需要你的公司来帮我完成，好好造火箭，到时候別炸了！哈哈！”

    “坐着飞机呢！別提那个词！

    天天喝我们家牧场的牛奶，你还能活五十年呢！”

    韩宣大声喊着。

    心想自己爷爷真会玩啊，别人葬身土地和大海，他和奶奶死后居然想去太空........

    目的地比想象中远。

    飞行了四十多分钟，脑袋被动机噪音吵得嗡嗡响，难怪伞兵耳朵都不好使。

    此刻，韩宣终于听到机长提醒说，已经到达目的地，准备爬升。

    尤金教官提醒了句，说现在飞机正在大西洋上空，苏珊导演赶忙安排人准备好。

    知道重力感即将袭来，韩宣让维尼趴下。

    这家伙体重一吨多，待会儿会承受身体一点八倍的重力，接着也让胖丁趴好。

    这时，突然感到身体猛地一沉，他试着抬起胳膊，比平时费力得多。

    大概就类似于《七龙珠》里经常出现的重力训练室，平常人如果可以在这种环境下长期生存，估计能变成人。

    如此陌生的体验，真的很有趣，难怪老爷子愿意花三百万美元来坐次飞机。

    重力感出现的时间不长，当飞机沿着四十七度角，从六千米高空爬升到将近八千五百米，动机停止了转动，开始自由下坠。

    顿时身体一轻，然后……最轻的胖丁，漂浮起来了！

    它慌乱四处抓，想要逃到主人这里。

    尤金教官抬起手，抓住它的尾巴轻轻一用力，胖丁就这么飘在空中转起圈，这更让它惊恐。

    韩宣也飘了起来，手死死抓着栏杆，好像要飘走了一样。

    害怕叫声中带着些惊喜，重力失去后内心无比慌乱，这是种新奇的感觉。

    老爷子已经飘到了货机的仓顶，整个身体贴在上面。

    脸色十分紧张，但抓不到东西让自己下去，显得有些手足无措。

    有些保镖跟着他十几、二十年，也没看见过老板这种慌乱的表情，纷纷哈哈大笑，他们自己大多也是悬空飘着的。

    有台笨重的摄像机，从摄像师手中滑落，它没有掉下去，而是飘在半空中，缓缓往上升起。

    维尼见到会飞的猫，感觉就像是见到了上帝一般！

    惊恐瞪大眼睛，注视着胖丁。

    它自己也想飞，可是太重了，只能离开海绵垫一点点高。

    不满出嘟囔声，抬起爪子使坏，把胖丁给压下去。

    自己玩不了，它也别想玩……

    失重感只有短短的二十二秒，接着又恢复了正常重力。

    韩宣一屁股坐在海绵垫上，肾上腺素分泌太多，因为紧张和刺激，心脏噗通噗通跳动着。

    “我的天，差点死了。”

    老爷子无力坐下，长叹了口气……

    胖丁两只耳朵翘起，不知道刚才生什么。

    用力跳了跳，这回飞不起来了，大眼睛盯着主人，显然是在询问。

    没给喘息的机会，机长的声音又从广播里传来：“第二次拉起，请准备好。”

    这回不用韩宣吩咐，胖丁和维尼自己就趴在了垫子上。

    摄像师们死死抓牢手中的机器，这东西待会儿会有平时差不多两倍的重量，刚才苏珊导演因此扭伤了手腕。

    随着飞机再次爬升，第二次重力感出现了。

    韩宣试着站起来，不是做不到，但极其费力，连站着都不是件简单的事。

    他都已经这样，维尼更加难受，舌头耷拉在嘴边，露出快要挂了的表情……

    不久后，他们再次漂浮。

    胖丁已经有了准备，像是平时游泳似的，四肢踏动，尾巴被尤金抓着，停在半空中一动不动原地踏步。

    它应该是历史上，第一次做这种事情的猫咪，简直兴奋到快要疯了，挣脱着让尤金放手，任由自己“木”字形，四处飘荡，转圈时候眼睛都成了斗鸡眼。

    维尼这回学到经验，轻轻用脚一跺地，重达一吨的科迪亚克岛棕熊，居然就这么飞了起来。

    韩宣深吸几口气后，也放开手。

    抓住维尼腰间的肥肉，用力将它给单手举起来，面对镜头比划个“2”。

    尤金教练连忙把维尼弄下来。

    万一此刻突然恢复重力，那么故事到这里，就要提前完本了。

    被它给压到，可不是件有意思的事情……(未完待续。)