    闻人惊鸿接管幽灵岛，接下来要做的就是对这里进行维护，并且重新修缮。

    包括其动力、电力装置，以及自毁装备，乃至从上到下的系统，全部进行更换。

    “我们需要人。”闻人惊鸿对雷书侠说道：“需要维护幽灵岛的人，所以你得回一趟0843要人。”

    “我得去喜马拉雅山。”雷书侠说道。

    “喜马拉雅山的事还不是那么急，死亡岭位于喜马拉雅山腹地，哪怕风语者再厉害，想进入死亡岭都不是那么容易的。”闻人惊鸿对他说道：“死亡岭的内部怎样没人知道，这一点红蜘蛛也不清楚，但可以肯定的是死亡岭是康巴圣殿的禁地。”

    “康巴圣殿？”

    雷书侠眯起眼睛，他当然知道康巴圣殿。

    这个世界有五大黑拳训练营：西伯利亚朱可夫训练营、阿国星月训练营、印尼班家旺训练营、哥伦比亚黑十字训练营以及康巴训练营。

    其中最知名的要属朱可夫训练营，从这里毕业的学员具有惊人的力量和完美的格斗心理，冷酷、冷静、视死如归，基本已经丧失了常人的感情，绝不放弃任何击毙对手的机会。

    所有人都知道泰森的厉害，但他在监狱的时候被一名黑市拳手直接打断肋骨，从那以后老老实实。

    前四个训练营都有代表性的拳手，比如朱可夫训练营的侧踢之王普金，曾经统治黑市拳八年之久。

    但最后一个康巴训练营却没有一名代表性的拳手，似乎在五大训练营之中最弱。

    “传说康巴训练营是地球上最优秀的格斗学校，和世界屋脊的青藏高原一样，它是全世界武者的圣殿。”雷书侠说道。

    “明末清初时成立，一直待在喜马拉雅山腹地，没人知道他们的深浅。”闻人惊鸿想了一下说道：“康巴圣殿的历史比风语者久远太多，你去救秦韵真正的危险根本不是风语者，而是康巴圣殿。我们现在也搞不清为什么秦韵会被康巴圣殿控制起来，但可以肯定她暂时没有危险。”

    雷书侠轻轻吐出口气，清楚的知道康巴圣殿不简单，而现在秦韵在对方的禁地，暂时来说应该没有危险。

    只是不知道为什么会在康巴圣殿，或许她知道的秘密对于康巴圣殿来说也很重要。

    毕竟这个地球上武者的圣殿始终充满神秘。

    “我先去0843要兵，然后再去康巴。”

    “这样最好。”闻人惊鸿点点头道：“要人的同时你也需要准备，起码得想办法进入康巴圣殿。”

    “嗯。”

    雷书侠认可这个方法。

    “老公，你成熟了很多，孰重孰轻分的很清楚。”

    闻人惊鸿搂着他的胳膊露出微笑，她对于现在雷书侠的表现还是非常欣慰的。

    如果是从前，肯定什么都不想，毫不犹豫的就去了。

    “这里将会作为战神营的基地，整个生态系统需要维护，还有防御系统等等。”雷书侠笑道：“我当然懂得孰重孰轻，如果我没有猜错的话，各国已经开始对鸽子岛蠢蠢欲动了。”

    其实这都不需要猜，他消失了那么多，各个国家早就坐不住了，毕竟鸽子岛真的很肥很肥。

    再加上吞并了达摩克里斯之剑，各种世界级的特种兵竞赛、培训也得到了全球的认可。

    谁得到鸽子岛，就等于掌控了非国家的最强武装。

    “所以你出现的刚刚好，我们将完成战神营的迁徙，鸽子岛则全权交给美杜莎。”

    “我根据这里的情况进行了汇总，需要的人才已经列出来，你回去要做的就是把这些人找齐。我们的标准你清楚，不管是抢也好，不管是坑也好，必须把最好的人才配齐。”

    闻人惊鸿把一份名单拿过来，上面写的密密麻麻，包括气象学家、生物基因学家、海洋学家等等等等。

    “这些科学家我去哪儿要？”

    看到名单，雷书侠都懵了，因为这在0843要不到，全部是各个领域的科学家。

    “谁说0843没有？”闻人惊鸿笑道：“我列的这些名单全部是0843的人，比如气象学家只是随手写上去的，它正确的叫法是气象武器专家。气象学家研究的是气候变迁，气象武器学家在研究气候的基础上，会利用以及制造气候因素形成强有力的武器。”

    “能控制住好这里的生态气候？”雷书侠问道。

    “废话，他们都能拿气候当武器，难道还不能控制？老公，你要记住一点，这个世界上最厉害的科研人员都在部队；任何新科技的出现，都是现在部队进行实验，看是否符合战争需求。”

    这是通则，任何新科技在完成可能的战争实验之后，才会交付到其它领域，比如医学领域、建设领域。

    作为0843而言，可不简简单单是作战，这支部队储备的人才太多太多，随便拉出一个放在社会里，都会遭到哄抢。

    “我尽力把这些人全部搞到吧。”雷书侠捏着名单，心里也没有底气。

    因为这份名单涉及的太多了，毕竟是为了维护整个生态系统，这跟正常世界的需求是一样的，差别在于幽灵岛是个微小世界。

    麻雀虽小，五脏六腑也得是齐全的。

    “媳妇，你快生了。”雷书侠摸摸闻人惊鸿的肚子。

    “我还有很多事，咱们现在家大业大，一个地方不操心都不行。”闻人惊鸿笑笑道：“鸽子岛、红蜘蛛、蛋道航天圆桌会议、赤色黎明杀手组织、骑士团等等，都得安排妥当。看起来战神营抽出没有什么影响，而实际上的影响很大。等到战神营抽过来的时候，我们对下面所有的组织实施的将是遥控指挥，需要完善层层递进的管控……”

    本身就是繁琐无比的活，从前是雷书侠带着一帮兄弟走到哪儿干到哪儿，现在的确是家大业大。

    战神营是他们的核心所在，也是根基所在，从鸽子岛抽走之后必然会造成一系列的连锁反应。

    闻人惊鸿必须得把这种反应做到最小，并且继续将权力集中。

    “分摊给别人做就是了，难道你不放心齐王他们？”雷书侠问道。

    “我的傻老公，齐王他们是战神营的人，你的意思不就是战神营成为独立的部分吗？我倒是想把他们放在各个位置上，但那样的话战神营就没有意义了。”

    “说的也是，不过这些对我来说太麻烦了……”

    雷书侠一脸苦逼，他可不想管这样的事，太费脑子，也太蛋疼，自己不适合。

    “有我，呵呵。”

    闻人惊鸿笑笑，她会一手操办。

    ……

