    “……”

    扉间觉得老爹这话说的有点没心没肺了，黑绝抛来的黑锅如此之大，他怎能心安理得收下？

    他又不是千手锅王！

    转头看一眼柱间，扉间本想示意大哥提两句看法，毕竟这口黑锅是两人共同承担，却见大哥跟个痴汉似的，一直暗戳戳偷瞄水户，对于刚才发生的事浑然不觉。

    “罢了罢了。”

    扉间暗叹一声，以大哥的脑子八成是指望不上，只能靠自己。

    他决定此战结束后一定要抓紧时间开发飞雷神，只要飞雷神成功问世，他即便面对再危险的局面也能轻易脱身，自然不惧辉夜一族的怒火。

    漩涡龙道：“虽然今天击溃辉夜和宇智波，可事关忍铁矿，他们必不会善罢甘休，接下来还有几场恶战要打。”

    千手佛间点点头，两位族长随即带领族人重返山谷，建造防御工事。

    ……

    斑的临时营地。

    “田岛族长，我需要一个解释！”辉夜井对盟军愤怒质问。

    他身后的辉夜族人个个怒目相瞪，由于宇智波临时撤退，给他们造成极其重大的战损。

    宇智波田岛没有逃避责任，歉疚道：“今天确实是我们做的不妥，被黑绝影响了大局。”

    “井族长也知道，我们和黑绝有血海深仇，黑绝一日不死我们便一日寝食难安，所幸今日全军出动，已是顺利将黑绝轰杀成飞灰。”

    说着，宇智波田岛忍不住浮现喜色，与脸色难看的辉夜井形成鲜明对比。

    “虽然今天战败，但我们族人没了后顾之忧，明天在战场可以彻底放开手脚，充当先锋部队。”

    先锋部队承受的火力最凶猛，宇智波田岛想以此抵消辉夜一族的战损。

    果然，辉夜井的脸色稍稍好看了一些。

    “但愿田岛族长说到做到，今天的事，我不想再看到第二回！”他冷哼。

    “当然。”

    宇智波田岛挺直腰杆，黑绝一死，便再没有什么人能影响宇智波的心态。

    他甚至想象到明天的战场上，他们宇智波一族将化身出笼的猛虎，肆意纵横杀戮。

    当晚，宇智波田岛在营地里举办一场小型庆功宴。

    打败仗归打败仗，黑绝身死对他们而言是天大的好消息，值得普天同庆。

    庆功宴上，宇智波族人欢笑不断，大碗喝酒大口吃肉，把气氛整的比过年还热闹。

    辉夜族人看迷了，倘若换个不知情的人在这里，还会以为他们成功打下忍铁矿。

    “一样都是吃败仗，他们开庆功宴，我们却得全员素缟，忍族和忍族的差距怎么这么大？”一名辉夜族人喟然长叹。

    少族长身死，他们这边举族同悲，气氛低迷到谷底，自然不可能像宇智波那样召开宴会，只能眼巴巴羡慕对方。

    “大家将就着吃喝，等回到族地后，我们再开一场规模更大的庆功宴！”

    “我盼了多少年，终于把黑绝盼死了。”

    “日向一族何其愚蠢，为了防备黑绝不惜花重金向漩涡一族购买封印术，却不知消灭黑绝才是最好的解决办法，从这一点来看，他们日向就远远不如我们。”

    “从今往后黑绝彻底变成历史，再也不需要忌惮他！”

    宇智波族人快意畅笑，多年怨气一朝吐尽。

    这幕画面，被藏在远处的周旋尽收眼底，他忽然有点不忍心。

    不忍心打破他们的美梦。

    可想而知，当明天自己以黑绝的马甲重新回到战场，这群载歌载舞的宇智波族人会是何等“惊喜”。

    庆功宴的持续时间并不久，凌晨刚过就结束了，宇智波田岛很有分寸，他雄心勃勃，一心想在明天的战场上大展宏图。

    经过一夜休整，两族人马在翌日午时整装待发，再度气势汹汹杀向忍铁矿。

    “昨天没吃够苦头，还敢过来找死。”千手佛间冷嘲热讽。

    “杀！”

    仇人见面分外眼红，宇智波田岛不屑废话，直接率领族人发起冲锋，辉夜井则紧随盟友身后，让他们承担大部分火力。

    “火遁，豪火球之术！”

    “水遁，大瀑布之术！”

    号角刚一吹响，顿时便爆发惊天动地的威势，这就是忍者之间的战争。

    宇智波一族士气前所未有的锋锐，犹如尖刀一般在千手的阵营里撕开一道口子，辉夜族人立时一拥而上，与其短兵相接。

    千手族人身具怪力，宇智波族人跟他们近身搏杀很吃亏，辉夜族人则没有这方面短板，每一个辉夜族人都是天生的体术狂人。

    这是宇智波田岛和辉夜井事先商量好的战术，集火千手，此战以击杀柱间、扉间为主。

    “多重影分身之术！”

    “金刚封锁！”

    漩涡龙当然不会坐视盟友被集火，一众漩涡族人变出上万具影分身，以绝对的数量优势包围敌军。

    辉夜井杀红了眼，盯上柱间两兄弟不依不饶狂攻，柱间虽然年纪轻，但实力不比他逊色多少，一手木遁威力无穷，与扉间联手倒也与他战的不相上下。

    “漩涡龙，你今天的对手是我！”

    宇智波田岛开启须佐能乎，体型数丈恐怖如魔神一般截杀漩涡龙，随手一刀就斩爆数百具影分身。

    周旋变身黑绝在远处观战良久，见战争进入白热化阶段后便蠢蠢欲动起来。

    为了防止昨天和正主撞车的事件上演，周旋动用神乐心眼感应四周，确定没发现黑绝的踪迹，这才放心出手，朝战场方向远遁而去。

    水户仿佛一朵怒放的战场玫瑰，操控数十根金刚锁链与一位宇智波的精英上忍缠斗，数十招交锋后，一锁链绞散火遁正中对方心口。

    那位宇智波的精英上忍当即胸前塌陷，倒射毙命。

    “姐姐好猛啊。”

    周旋暗暗赞叹，连忙遁地上前，在尸体脸上随手一抹，一双新鲜热乎的三勾玉便到了他手里，动作熟练的不禁让人心疼。

    为宇智波一族心疼。

    “嗯？”

    水户忽然心生感应转头望去，看到一抹黑影一闪而逝。

    “黑绝么？”

    她若有所思，她对黑绝没有好感，但不可否认，黑绝出现在战场对他们大有益处。

