    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “人到了一定年龄，因为社会观价值观和人生观的确立。

    是有独属于他的本性存在的，如果他不是那样的人，就算别人再怎么引导，那也是没用的。

    而且，男二虽然不是原主的报复目标，但是他毕竟气运不差，如果等殿下走了之后，还要对付秦家的话，有可能原主应付不过来，

    还不如趁她还在位面的时候，帮原主把隐患都解决了。”

    说完后宫系统有些紧张的闪着光。

    看头顶上没什么反应，才微微放心。

    粉鸭子煞有其事的点点头，“嗯，你说的也对。”

    “还是你懂得比较多。”

    后宫系统：......

    外面。

    御凌寒气狠了。

    直接对楚蕴摔下一句。

    “反正我话撂在这里，思婳是我的好朋友，你们最好对她好一点，不然我不会放过你们秦家，你不会不知道我家三代都是做什么的吧。”

    楚蕴微微一笑，当然知道，吃官家饭的嘛。

    据说他爹还是质监局的。

    “怎么？你爸是李成刚吗？”

    御凌寒：......

    差点气炸了。

    但是这话也不能接。

    咬牙切齿的瞪着楚蕴，心里暗暗发誓回去一定好好查查秦家。

    既然不能给思婳一个温暖的家，留着也没用。

    楚蕴像是完全没看到御凌寒的愤怒，抬眸淡淡一笑，“不过，听你说了那么多她的事，好像的确不容易。”

    御凌寒抽着眉角冷哼一声。

    就知道这女人不会不怕。

    秦家又不是什么只手遮天的人物。

    生意做大了，真要想找点问题，哪能找不到。

    楚蕴又道，“恐怕你不知道吧，她还有更不容易的呢。”

    “还有什么？”御凌寒脸上立即出现心疼的神色。

    楚蕴冷笑着道，“还有她的两个孩子，就是她姐夫的。”

    说完，不管御凌寒震惊的神色，直接起身走人。

    就御凌寒在这自作多情的帮女主大人讨公道。

    按照套路，人家女主现在应该都到男主怀里去了。

    孩子都有了，萧牧屿会让她出国？

    开什么玩笑。

    ......

    此时的秦思婳的确在萧牧屿的怀里。

    男人阴沉的脸都快滴出水来。

    那双黑沉沉的眸子落在秦思婳身上，让她感觉呼吸都有些艰难。

    “听说你要出国，要带着我儿子女儿离开这里，嗯？”

    手下报告说她想要出国的时候，差点没气炸了。

    更气的是，她居然去找别的男人。

    “说，那个男人是谁？你在国外的相好？”

    强烈的压迫感，秦思婳说话都很是不自在的推拒着男人。

    但是奈何男女之间的力量差距让她的反抗就像挠痒痒一般。

    “你....你放开我。”

    “放开？”男人冷漠的笑了，“放你出国还是放你带着我的儿子跟别的男人双宿双飞？”

    “我...我没有，我和凌寒只是朋友。”

    “凌寒？交的可真亲热啊。”萧牧屿的眸子越发冰冷，里面携裹着令人心颤的风暴。

    秦思婳吓的又挣扎起来，“你放开我，放开我。”

    萧牧屿反而把人梏的更紧。

    秦思婳挣扎了半天都挣不掉。

    都快哭了，直接大喊道，“你有什么资格管我，你是我什么人，我和什么人在一起用得着你管吗？”

    “我是你什么人？”萧牧屿冷酷又霸道的道，“我是你孩子他爹。”

    这个该死的女人，居然敢和其他男人走那么近。

    萧牧屿气怒攻心，低下头直接狠狠的吻，住秦思婳。

    半响，秦思婳几乎都喘不过气来，才放开她。

    恶狠狠的道，“我警告你，不要招惹其他男人，不然......”

    男人漆黑的眸子带着极致的危险。

    秦思婳忍不住打了个哆嗦。

    委屈的泪水管都管不住冲了出来。

    “凭什么，凭什么你要这么命令我，你都已经结婚了，你没资格管我。”

    萧牧屿狠狠皱了皱眉，“你就是因为这个才要带着孩子走？”

    秦思婳一愣，难堪的别过头。

    “不是。”

    “呵...”

    萧牧屿突然就笑了。

    “如果是因为这个.....你大可不必担心。”

    以前他是没有找到这个小东西，才勉为其难娶了其他女人。

    这几天才知道，原来女人不都是势利又虚荣的。

    而且，还有两个孩子。

    这几天，和他们母子三人相处，他才知道，生活也可以不一样的。

    萧牧屿放松了已经把秦思婳勒红的手腕，改为霸道的揽着她的腰。

    “你放心，等过段时间，舆论消停一点，我就和她离婚。既然你是我儿子的妈，自然要一家人在一起。”

    萧牧屿突然转变的温柔让秦思婳一愣。

    再听到他说的话，整个人都傻了。

    心里升起一股难言的感觉。

    似乎是云雾拨开花瓣，又似羽毛拂过心尖。

    让她心里狠狠的颤了一下。

    男人蛊惑的声音还在耳边响起，“到时候我们一家四口......”

    “我和秦雨筝，只有夫妻之名而已。”

    “不......”听到秦雨筝三个字，秦思婳猛的反应过来，“不行。我们不可以这样。”

    死死咬住唇。

    刚才那一刻，她知道自己可耻的心动了。

    可是一想到他名正言顺的妻子是堂姐，心脏就撕裂一般的痛。

    可虽然秦家对她做出那么绝情的事，但是她决不能因为别人的错误就放弃自己的原则。

    “我们不可以的，我绝不会当小三。”秦思婳很坚决道。

    “谁说你是小三了。”萧牧屿很无语的吼道。

    “我警告你，你要是敢离开，我就打断你的腿，让你哪里也去不了。”

    秦思婳怯怯的缩了一下脖子，“你不可以这样。”

    “那就不准离开。”

    “不....不行的。”

    “我不准你离开。”

    好不容易找到一个有趣的女人，还是他孩子妈，傻子才会放走。

    秦思婳还是说，“不，不行，还是不行......”

    ......

    楚蕴回到秦家，和秦父商量了一些后续事情，然后就查看了秦家公司自经营开始所有的账目。

    确定没有大的过失。

    再把一些小的毛病磨掉。

    第二天一早，去了公司的秦父就打电话告诉她。

    公司突然被有关部门检查。

    好在并没有查出什么问题。

    楚蕴勾唇一笑，直接开车去萧家，离婚。

    不过离婚的时候，顺便做点其他事情才有意思。

    御凌寒既然要英雄救美，那可就不要怪她了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

