    <!--go-->    虽然说普通人来到银行最常做的工作是存钱取钱，有的时候可能会贷款或者还贷，但实际上银行的业务远远不止这些。

    比如说银行也承担着对外出租保险柜甚至是库房以储存各种财务的业务，当然了，这个业务也是收费的。

    现在这个地下金库库房就是木村先生用来存储自己各种各样东西的，按照陪同他们一起过来的哪位银行工作人员的说法，现在这个库房应该是库房中最小号的。

    库房里面装着八个大小不一的银白色减震箱。显然那位木村先生考虑到之后接收这个仓库里东西的人该如何把库房里的东西带走。

    不得不说，这一点上也体现出了日本人不给别人添麻烦的那种习惯，而这种习惯有的时候对别人而言感受上的确会比较舒服一些。

    所以梁恩他们很快借助了银行方面的小推车把这些箱子带到了地面上，然后在银行那边办理完手续之后通过不停租车还车的手段开车返回了都柏林。

    之所以开车的原因也很简单，因为带着这堆东西想要坐飞机可能会遇到某些意外的情况，所以他们干脆选择开车外加轮渡的办法返回都柏林。

    当天晚些时候他们就开着一辆面包车来到了伦敦，因为以前在伦敦租的房子已经退掉了，所以梁恩他们只能临时找了个旅馆居住。

    因为考虑到防盗问题，所以他们晚上还制定了一个守夜时间表，轮流下车呆在车里面看守那些箱子。

    终于等到第二天下午的时候，他们顺利的回到了都柏林，接着三个人一起来到了梁恩的牧场中，然后在地下储藏室里打开这些箱子查看里面的东西。

    这些箱子虽然看上去一样，但是检查中他们发现在箱子的角落里写着阿拉伯数字，于是他们决定按照数字从大到小去打开这些箱子。

    开始了几个箱子中装的都是一些欧洲自产的瓷器或者是各种金银器，类似于埃森瓷器，银烛台，银餐盘或者餐叉这类的东西，还有一些纯银或者银镀金的首饰。

    这些东西的价格虽然不便宜，但也不会太贵，唯一的好处就是想要出手的话会比较简单，不需要花太多的时间去寻找客人。

    让人觉得有些遗憾的是，这个箱子里的那些贵金属物品成对成套的并不算多，而那些单独一件银器想要出售的话实在叫不了太高的价格。

    当他们开到第五个箱子的时候，里面的东西终于发生了改变，箱子里不再是那些常见的玩意，而是一些镶嵌着半宝石和宝石的黄金首饰。

    这批首饰中大部分都是女性使用的耳环，戒指或者是项链一类的东西，从风格上来看属于维多利亚时期到20世纪40年代批量生产的首饰，不过也有一些男人的领带夹或者钥匙扣。

    和那些简单的用防震垫包装的东西不同，这些首饰都配有盒子，甚至有一些一眼就能看出是原装的首饰盒，这显然提高了这些首饰的价值。

    虽然这些首饰基本上都是从维多利亚时代开始为新兴的中产阶级批量生产的首饰，但是如果能够连原来的首饰盒一起保存到今天的话价值也都不算低。

    而第六个和第七个箱子装的都是一些艺术品和杂项古董，其中包括几幅欧洲二线画家的油画，一个雪花石制成的墨水瓶，一个明显带有非洲风格的包金乌木人像等加起来三十多件乱七八糟的东西。

    这里面绝大部分的东西梁恩并不认识，想要确认可能需要花一些时间查资料。但是里面一副毕加索的铅笔素描还是吸引了他的注意力。

    这幅素描看上去只有巴掌大，而且上边的内容画的有些草，但是从画面上的内容，笔力以及背后的签名能够判断出这的确出自毕加索之手。

    “毕加索的画么？我听说这个东西非常值钱。”听说发现毕加索的画后范猛和贞德立刻被吸引了过来。

    因为毕加索实在是太有名了，哪怕范猛和贞德这样对艺术不怎么了解的人都知道这位画家的大名，并大致了解这位画家作品的价值。

    “并不是所有毕加索的画都值钱。”梁恩笑着摇摇头说到，“这是需要看画的尺寸以及上边内容的。”

    “像是这副草稿图的内容显然过于简单了，纸的这寸也太小，同时图案本身也明显能看出对方在绘图的时候不怎么用心，所以像这样的东西价格自然不会很高。”

    而事实也是如此，梁恩他们很快就找到了一个和这个类似的东西，结果却发现只卖出了7000多不到8000欧元而已。

    这个价格对于一副草稿图来说自然不低，但是如果考虑到这个东西出自毕加索之手的话总感觉价格低了那么一点。

    “并不是所有的名人字画都值钱的，像这种毕加索随手画出的东西明显就没有多少价值，能卖出这个价格已经是看在毕加索的名字上了。”

    除了这一副毕加索的画以外这里就没有怎么能够让人眼前一亮的东西了，所以把这些东西分门别类的放好之后，三个人打开了最后一个箱子。

    最后一个箱子里面只装了两样东西，一个大号的扁木头盒子以及一个长条形的木头盒子，而盒子还没有打开的时候梁恩就闻到了一股淡淡的铁锈味。

    “果然是日本刀。”配合着那个木盒长条形的外形，梁恩一下子就猜出了这个盒子里面究竟是什么，而打开那个长条形的盒子后果然如同他之前猜想的那样。

    盒子中放着一把装在白鞘里面的日本刀，抽出一部分之后，梁恩发现这把刀因为长时间缺乏保养的缘故显得有些灰蒙蒙的。

    和不锈钢不同，用于制作日本刀刀身的碳钢实际上是一种非常容易被氧化的合金，哪怕保存的再好短时间内不保养也很容易锈蚀。

    所以现在虽然能够看出当时的木村先生的确尽可能的想要保存这把刀，但是仍然没能够避免刀身出现氧化，好在这种程度的氧化只要找研磨师稍微研磨一下就够了。

    不过随着刀子逐渐的被抽出，梁恩发现这把刀看上去饱经沧桑，刀身上能够明显看出一些刮擦后甚至是战斗后留下的痕迹。

    这并不正常，因为对日本武士来说虽然他们会准备好几把刀作为替换，但考虑到古代武士刀并不便宜这一事实，合格的武士都会认真的保养他们的武器。

    这和那群战犯们捏造出的所谓武士道精神没什么关系，主要是因为传统的日本武士需要使用这些刀作为武器进行战斗，而如果缺乏保养的话很容易在战场上出现问题。<!--over-->

