    六公主心中杀意一闪而过，很快被理智按捺下去。

    建文帝丝毫不知自己已在生死关头打了个转，兀自笑问：“安平，你怎么不吭声？莫非不喜猜灯谜？”

    六公主默默看了建文帝一眼：“嗯，不喜欢。”

    六公主射御数学得极好，礼乐书三门俱是弱项。尤其是四书，更是惨淡。

    去年的岁考，诸皇子皆考了甲等，唯有六公主因四书不佳，堪堪又落了乙等末。灯谜多以字谜诗词为主，怪不得六公主不感兴趣。

    好在建文帝对女儿颇为纵容，丝毫不以为意，见六公主兴致缺缺，也不见怪，哈哈一笑置之。

    看到一盏荷花灯，建文帝亲自动手取下，兴致勃勃地说道：“你母后闺名中有一个莲字，也最喜荷花，朕将这盏荷花灯带回去，她一定喜欢得很。”

    这一刻，建文帝目中闪着柔情，对俞皇后的情意无疑是真心的。

    夫妻恩爱到老不是很好吗？

    为什么还要纳这么多女子入宫？

    为什么要觊觎一个神似年少俞皇后的小姑娘？

    他到底知不知道，生出这样的念头，对俞皇后究竟是多深的伤害？

    六公主又看了满面喜色的建文帝一眼，默默地在心中为他点蜡。

    ……

    建文帝自然不知六公主心里在琢磨什么。

    堂堂大齐天子，亲自拎着荷花灯回了凉亭。

    在众嫔妃艳羡嫉恨的目光下，建文帝将荷花灯送至俞皇后面前：“莲娘，这盏荷花灯送给你。”

    荷花灯做得十分精巧，烛火朦胧地透出来。建文帝英俊的脸孔也似闪出光泽。

    年少时令她倾心的少年元仲，仿佛在这一刻又回来了。

    一刹那的恍惚，很快消散。

    俞皇后抿唇一笑，适时地露出欢喜愉悦：“多谢皇上。臣妾很喜欢这盏荷花灯。以后，臣妾便将这盏灯悬挂于椒房殿内。看到这盏灯，便如看到了皇上。”

    建文帝显然被这番话取悦了，开怀一笑：“这倒不必。你想见朕，随时命人传个口信，朕去椒房殿便是。何必睹物思人。”

    俞皇后目中含笑，口中薄嗔：“当着小辈们的面，皇上说话正经些。”

    建文帝哈哈大笑。

    嫔妃们不得不捧场，跟着一起僵硬地笑了起来。

    一众少女看在眼中，各自生出艳羡和向往。

    帝后情深，人尽皆知，今日亲眼目睹，果然更胜传闻。

    身为女子，一生中最大的幸事，便是得遇良人。此生若能像俞皇后一般，嫁一个深爱自己身份尊贵无人能及的夫君，该是何等幸运？

    ……

    在别人眼中，她是世上最幸运最幸福的女子。

    然而，夫妻多年，其中冷暖滋味，又有谁知？

    深夜，宫中一片寂静，众人皆已入睡。椒房殿的寝室里，建文帝也已入眠。俞皇后静静地躺在凤榻上，缓缓睁开眼。

    荷花灯被悬挂于寝室的角落处，烛火朦胧，散发着柔和的光芒。

    俞皇后凝望着荷花灯，脑海中忽地闪过一个久远的画面。

    “莲娘，这是我亲手为你做的荷花灯。”

    英俊的少年深情款款地捧着亲手做的荷花灯，送给已定下亲事的未婚妻：“再过几个月，我便娶你过门。”

    “莲娘，我对天立誓，这一生只对你倾心，白首到老，不离不弃。”

    一生一世一双人。

    年少时的真心许诺，在成亲生下昌平数年再无所出后，渐渐变得苍白。

    他是天子，需要皇子！

    这个理由，已足以成为辜负昔日深情的理由……对坚持了数年才纳妃嫔的建文帝来说，这甚至不是辜负，而是情深意重的证明。

    人人都在赞扬建文帝的一往情深，所有女子都在羡慕她的长宠不衰。只有她自己独自苍凉悲哀。

    更悲哀的是，这份痛苦，无人可诉。

    便是对着亲密至交顾娴之，她也不愿提及满腹的酸涩悲凉。

    所有的隐忍和痛苦，在今晚汇聚到了顶峰。

    当建文帝满含深意的目光掠过谢明曦时，她心中似有巨物轰然倒塌，摔得粉碎。

    “莲娘，”建文帝不知在做什么美梦，忽地呓语一声，好梦正酣的脸上浮起一丝笑意：“莲娘。”

    俞皇后定定地看着睡梦中的天子，伸出手，缓缓放在建文帝的脖子上。过了许久，又收了回来。

    ……

    建文帝对此浑然不知。

    他梦到了年少时的美好时光。

    那时，俞莲娘以头名身份考进松竹书院。以少年身份示人的俞莲娘，眉目清秀，英气勃发，才学满腹。

    身为东宫储君的他，见了如此出众的同窗，心中颇有几分不服。主动向夫子申请，和她同桌。

    礼乐书射御数，君子六艺，每一门课程，他都要和她比个高下。

    奈何她从不让他半分，除了射御略弱一筹，其余每门课程都胜他一筹。每一次月考岁考，她是风光无限的头名，他是满心憋屈的第二名。

    身为东宫储君，他颇有容人之雅量。索性主动和她和解，成为好友。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    他是储君，日后是大齐天子。再优秀出众的人，也要臣服于他为他所用。

    直至后来，她的真实身份曝露于眼前，他才惊觉自己早已在不知不觉中对她用情至深。

    “莲娘，原来你是女子。”他满心狂喜紧紧地拥着惊惶失措面色惨白的她，一颗心跳得飞快，似要冲出胸膛：“莲娘，你一定不知道现在我心里有多欢喜。”

    他反反复复地在她耳边低语。

    因惊惧颤抖的少女身躯，在他滚烫炽烈的怀抱中渐渐平静。

    她惶惑地抬头，像一只落入网中的仓惶小兽，声音没了往日的自信从容，软弱而无助：“殿下真得不怪我隐瞒身份故意欺瞒？”

    他俯下头，在她柔软微凉的唇上印下灼热的一吻，然后，在她的唇上哑声低语：“我怎么会怪你。”

    “莲娘，你不知道我有多庆幸多高兴。”

    “我要娶你为妻。以后，我们朝夕相伴，永远在一起。”

    莲娘，我是这样的喜欢你。

    我要娶你为妻。

    莲娘，我永不负你！

    ……