 “你终于舍得回来看我了？”

樱井月一脸幽怨，将手放在李墨的肩膀上，“这么久了，你才回来看我，你就不怕我寂寞了出轨吗？”

“比如，找旁边这个，正在追我呢？”

“你看不上他的！”

李墨微微一笑。

“哼！”

樱井月淡淡哼了一声，但眼中的笑意却怎么都隐藏不住，只要看见李墨，她便很高兴，哪里还有什么怨恨？

青少的脸色，从憋红到铁青。

他h市巨头公司的少爷，竟然被樱井月无视了，这都不说，随便出来一个青年，都如此嚣张，看不起自己？

什么叫做你看不上他，尼玛……老子就有这么差？

“混蛋，她是我的，识相的立刻给我滚，不然我让你吃不了兜着走！”

青少对着李墨怒吼一声。

“走吧，找个地方坐坐！”

李墨看着樱井月道。

青少：“…………”“我曹，老子跟你说话你耳朵聋了吗？

敢无视我？”

“好，那走吧！”

樱井月，立刻挽着李墨的胳膊，那庞大的两座山峰，紧紧挨着李墨的胳膊。

李墨心中暗呼，许久未见，似乎又大了一分，最重要的是，樱井月的那里，非常的软，如棉花糖一般。

青少更是狂怒，这两人是看不见自己吗？

“你小子有种，在h市，你还是第一个敢对我这么无视的，在这里，没人敢与我做对，你死定了！”

青少继续大吼大叫。

李墨本就心情不佳，脸色微微一变，“地球，是我的，区区h市，算什么？”

“哈哈哈，真是脑残，老子马上让你打断你双腿！”

青少大笑了起来，周遭众人也都大笑了起来。

“这人脑子有问题吧？

地球是他的？”

“看着挺正常的一个人，还挺帅的，怎么脑子不好？”

一些打扮靓丽女生，也在那里议论着。

“你敢对他这么讲话？”

李墨还未发作，樱井月的脸上，便露出了浓浓的怒气，这世上，谁敢对李墨如此态度？

当初的李墨，刚刚建立墨岛，是她直接飞了过去，全力相助，不顾生死。

更别说，此刻竟然有人想要打断李墨双腿，这是找死。

樱井月一脚，直接朝着青少踢来。

砰！一道沉闷声，青少的身躯，如同炮弹一般飞了出去，狠狠砸落在数十米外的桌子上，口中喷血，昏死过去。

这一脚，直接震撼众人。

一脚踢飞几十米，还是一个女人，有这么夸张吗？

她难不成是超人？

普通人自然不知修士的事情，震惊极了。

而李墨与樱井月，早已经在众人的震惊目光中，消失不见了。

在远处，一座极为高大雄伟的数十层高楼阳台上，李墨与樱井月在这里坐着。

这里，是周围最高的建筑，一眼便可看遍整座黑夜中的城市，非常的美丽。

“来，靠在姐姐肩膀上！”

樱井月嘴角上扬，用手摸着李墨的脸。

“不用了！”

李墨摇头苦笑一声，他还不至于那样。

“怎么了？

说说呗！”

樱井月笑道，拍了拍李墨的肩膀，往他的身旁挪了挪，紧挨着李墨。

两人倚靠着，坐在阳台边缘，脚下，便是百米的高空。

“其实，也没什么！”

李墨道了一声。

“赶紧的，什么时候这么娘们了，一点都不干脆，你在身上的时候，可不是这么犹豫哦！”

樱井月的红唇，在星空下，极为的魅惑。

李墨干咳一声，这什么事都能扯到那方面。

“是这样的………………”李墨将在紫羽山海的事情，给樱井月道了一声。

言罢，樱井月睁着眼眸，看着李墨，脸上的笑容逐渐的盛开，“你，还是那么的心善。”

“这些生命与你其实没有任何一点关系，但却因为你的丹药而死，那里绝大部分修士，都不会有任何感觉，即便是地球上的人，遇见这种事，可能会稍微愧疚一下，但几乎没有像你这样，会耿耿于怀的！”

“我想起一句歌词，你还是从前那个少年，没有一丝丝改变。”

“从地球上我遇见你时，你还未到先天，一直到现在，你的境界我已经无法想象了，移星境，能够移动一颗，百万倍大小的地球，这种力量，你动动手指地球便毁灭了，但你依旧是这幅心性，我觉得哪怕有一日，你成为了世界的主宰，你可能也不会变！”

“你，还是你，我觉得这样很好，我经常听人说，天道无情，想要成就大道，便要割舍一切情感，因为你活的越久，你身旁的朋友就越少，他们会死去，没有办法活那么久，所以要无情，无情才能心性坚定，专心修行。”

“这样的确是很有道理的，但你不同，你每次提高修为，都会让身旁的人也提高修为，变得厉害，延长寿命。”

“你这样做，是很辛苦，很累的。”

樱井月双手，抱着李墨的脖子，将头紧紧的挨着李墨。

“你真是个傻瓜，但这样的你，真是迷人！”

李墨伸手，放在樱井月的头上，轻轻摸了摸，她的黑发，很柔顺，手感极好。

让他的心情，似乎也平顺了许多。

樱井月，真的是一个极为出色的女人，不用自己说什么，她便看出来自己的情绪，甚至主动利用动作，言语安慰。

她真的是善解人意，聪明。

大道无情。

但我李墨，偏要走有情之道！若是身旁的亲人，朋友，全部死光，那么我独自一人登顶世界巅峰，又有什么意思？

我就是要让所有珍惜之人，全部活着，与我一起，永远活着。

永生！少的一章，明天补！“谢谢你！”

李墨看着樱井月道。

“你心情好，我也心情好，你好不容易来了一趟，这一次我怎么也不会让你这么快走了！”

樱井月忽然一笑，直接便将李墨扑到。

两人的身躯，猛地从高空坠落下去。

“你不准逃，不准走，老娘太饥渴了，你敢走，老娘就敢找其他男人安慰！”

樱井月恶狠狠的安慰道。

李墨看着樱井月，看着她那等待了许多岁月的眼神，心中一软。

抱起樱井月，直接冲上了月球。

旋即，在月球之上，传来一道道的地震。

这一夜，无数地球天文学家，皆是惊喜起来，他们发现月亮竟然在颤动，而且很有规律，快速的跳动着。

这一现象，被广大的报道，但却无法发现原因。

 