    “拿去。”

    仁藤攻介干脆的将表盘扔给盖茨，当然，不含他的那一块。

    仁藤攻介慢悠悠道：“这两块表是六年前你给我的，现在还给你。”

    “...不是说两块吗?”

    盖茨直盯着仁藤攻介腰上的驱动器。

     Wizard表盘拿是拿到了，不过盖茨并不觉得自己能把握住，毕竟家里还有个沃兹虎视眈眈，他已经做好了被抢的准备，底层人士，是这样的。

    朝九晚五堂，毫无疑问，常磐顺一郎排在第一，第二则是常磐妆舞，至于第三，便是沃兹，没办法，别人这是用拳头打出来的第三，盖茨不服也不行。

    然后是女士优先原则，月读第四，盖茨光荣地接过底层人士的荣誉。

    说起来都是一把辛酸泪。

    回到正题。

    仁藤攻介把驱动器拿在手中抛了抛，说道：“你能用的话，那就拿过去。”

    “打扰了......”盖茨果断告辞离开。

    片刻后，仁藤攻介摸着腹部坐在地上，“嘶”声道：“好歹是你的前辈，下手也没点轻重。”

    前辈的脸面都快丢光了。

    离开公园后，盖茨根据直觉，来到了早濑的家中。

    破碎的木门被随意丢弃在家门口。

    盖茨跨过木门进入房间内，随后便看到躺在床上，懒洋洋的沃兹。

    和他想象的一样，果然是沃兹解决的异类Wizard。

    只是...他是怎么找到近身机会的?

    沃兹瞥了盖茨一眼道：“有一位姓马的武术大师，很牛比。”

    “有多牛比?”虽然满头问号，但盖茨还是顺着沃兹的话问道。

    沃兹道：“泰深都不能一拳打屎的马，马大师能一拳打屎。”

    盖茨立刻竖起大拇指，“那确实，他比泰深都牛比。”

    (节选自《东百大战·刀哥》)

    沃兹继续，“然而就是这样牛比的马大师，最后却败在一个年轻人手里，失败的原因，却是短短两个字。”

    盖茨一惊，“哪两个字?”

    沃兹一字一顿道：“偷、袭!”

    正面打不过，那就靠偷!靠骗啊!

    对付异类骑士讲啥规矩?弄他就完了!

    说到底早濑就是一个没啥战斗经验的菜鸟，给了他整整六年的时间，他全用来表演自己的魔术，不知道提升自己的战斗能力，这才导致沃兹偷袭成功。

    胡扯完，沃兹表情正经了一下，“表盘拿来。”

    盖茨从不懂得掩饰自己想法，一切都会表现在脸上，仅仅看了一眼，沃兹就知道是成功了。

    他也没去细细询问这中间的过程，从盖茨手中接过表盘，沃兹稍稍把玩了一下，看了一下时间，又还给了盖茨。

    “之后的事情，你自己一个人应该能解决吧？”

    “当然...你不跟我一起去吗？”

    沃兹缓缓扭头，投来了一个鄙视的目光，“你还是小孩子吗？还要我跟你一起?”

    魔王走到哪你跟到哪，换我就小孩子了是吧？

    日本驰名双标说的就是你吧！

    腹诽一句，盖茨带着怒气进入了时光魔神机，前往2012年。

    时间不早了，还有几分钟光之森高中的放学铃声就要敲响，沃兹还得赶回去等常磐妆舞。

    光之森高中。

    看着空无一人的办公室，常磐妆舞只觉心中空落落的。

    以往放学时，沃兹都会准时在教室外面等着她，可今天，沃兹似乎是爽约了。

    或许是有什么急事吧。

    常磐妆舞替沃兹找了个理由。

    她现在的感觉，就很像一个午觉醒来，却发现天色一片昏暗，家里一个人也没有，除了孤独外，还有一些说不清道不明的情绪漂浮在心中。

    确定没人后，常磐妆舞打算离开。

    因为班主任的几次家访，樱井水奈被迫留在学校补习知识，她的父母会来接她，所以回家的三人组也就变成了两人组，当然，现在是一人组。

    独自走在回家的路上，偶尔碰见三三两两结伴回家的人，常磐妆舞还是忍不住带上了女生特有的一丝小情绪。

    有点委屈，还有点小生气。

    “魔王陛下生气了?”

    “嗯...嗯?!”

    常磐妆舞猛地抬头，正好对上了那张熟悉的脸。

    沃兹也是第一次从常磐妆舞脸上看到委屈的表情，不过还挺可爱的...咳咳，不对!这是一名优秀家臣的严重失误。

    沃兹虽然没有安慰女孩子的经验，但是道歉总没错吧。

    沃兹果断低头，“对不起，魔王陛下。”

    常磐妆舞瞥过头，眼神游离，但那一丝喜色怎么也掩盖不住，“你又没做错什么......”

    关键时刻还是得靠这张嘴。

    沃兹推了推不存在的眼镜，认真道：“我错在没有遵守约定，准时等候魔王陛下。错在没有完美履行家臣的义务。短短两条，要放在古代，那便是欺君之罪，是死罪，要砍头的。”

    “我又不是暴君!”常磐妆舞忍不住嗔怪。

    不过沃兹的话也成功转移了她的注意力。

    心中的小情绪也消减了不少。

    沃兹向来就是一个喜欢打蛇随棍上的人，立即附和道：“所以我也很庆幸，我追随的是一位至仁至善的魔王，而不是穷凶极恶的魔王，这大概是我这辈子做出的最正确的选择。”

    相比起不知脸皮为何物的樱井水奈，常磐妆舞的脸皮就要薄很多，一番话，令常磐妆舞的俏脸不禁染上了一抹诱人的红晕。

    清澈的眼眸瞪了沃兹一下，常磐妆舞鼻翼微动，微不可查的轻哼了一声，算是原谅了沃兹的失约。

    沃兹一笑，优秀的家臣重新拉回了君王的好感度。

    回到家中，发现只有月读在，打了个电话，常磐顺一郎还在修东西，并表示这是个大单子，晚饭就不回来吃了。

    沃兹无奈的摊摊手。

    去厨房简单弄了一个水果沙拉，沃兹放到常磐妆舞面前，轻声道：“叔公今晚不回家吃饭，魔王陛下今晚想吃什么吗？”

    “什么都可以吗？”

    常磐妆舞眼睛微亮。

    “前提是我会做。”沃兹微笑。

    他一直觉得常磐妆舞的眼睛，是她最好看的地方。

    清澈，明亮，纯洁，看不到一丝一毫的杂质。

    在这个复杂的世界，极为难得。

