    破敌之策？听到这四个字，陆羽眼珠子转动。

    诚如他之前提到的，曹操初战失利完全是情理之中，意料之中。

    官兵这边老兵少、新兵多、战阵不熟悉，更是缺乏战斗经验；而蛾贼，从青州杀至兖州，一路上浩浩荡荡，与官兵大战、小战无数次，战斗力异常强悍，这些均是出乎曹操意料的。

    至于取胜的方略其实并不难，甚至陆羽知道，依着曹操的智慧，最多再给他十天时间，就能悟出这个道理。

    不过现在嘛…既是荀彧、荀攸两位先生问起，又不是什么天大的秘密，陆羽也没必要藏着掖着。

    “两位荀先生高看我了，我哪里有什么破敌之策，只是…作为最底层的平民百姓，更了解蛾贼罢了！”

    唔…知己知彼么？

    陆羽的话让荀彧、荀攸脑门中同时浮起“知己知彼”四个字，诚然…莫说是他们，纵然是曹操对这支兖州境内的黄巾贼又了解多少呢？

    世家大族的圈子永远是高高在上，而贫下农民的处境又卑贱且可怜，两者间就好像永远有一道无法逾越的鸿沟，从哪里去了解彼此呢？

    “陆公子不妨细细说说。”荀彧问道，荀攸的耳朵则恨不得竖起来，作为世家子弟，这是一个他们极其陌生的领域。

    “这么说吧…”陆羽浅浅一笑，继续开口。“蛾贼号称三十万之众，可其中有多少是精壮的男子？有多少是拖家带口？又有多少是老幼妇孺？这些曹公并不知晓！”

    “曹公出兵征讨蛾贼，蛾贼若然败，那身后的妇孺老幼便会惨遭官兵的屠戮，所以，他们士气高昂、一往无前、作战勇猛，如此这般，但凡官兵敢与其正面对垒，怎么会大胜呢？”

    嘶…

    陆羽的话虽然很简短，可荀彧与荀攸彼此互视，他们觉得极有道理！

    这一层倒不是他们想不到，还是如陆羽所言，他们这些世家子弟对蛾贼太不了解了。

    甚至…在荀彧与荀攸的观念里，他们下意识的将三十万蛾贼就当成是三十万贼子，从未想到过他们是拖家带口，他们护卫的是身后的老幼妇孺。

    呼…

    长长的呼出口气。

    不愧是“隐麟”，一针见血的就点到了蛾贼势如破竹的关键所在。

    只是？如此说来？只要有这些妇孺老幼在，有这情义在，那蛾贼中的精壮男子必定会以一当十，他们的破绽在哪？官兵又该如何胜呢？

    荀彧与荀攸眼眸抬起，无比好奇的望向陆羽，好奇这个答案。

    而陆羽接下来的话，每一字、每一句更是鞭辟入里，入目三分。

    “昨日，荀先生还询问我《孙子兵法》中‘全胜’的理解，怎生这么快就忘记了？”

    “攻敌攻心，上兵伐谋，所谓‘全胜’又岂止是两军对垒‘以正合’这一种方式？”

    “《孙子兵法》中我认为最精彩的部分便是‘致人而不致于人’，也就是所谓的占据战场的主动权。为占据主动，大可以‘讲仁诡，知虚实，用奇正，懂专分，辨久速，晓迂直，兼攻守！’”

    言及此处，陆羽总算提出了最精辟的三个字，其后，附带十六个小字去详加阐述！

    ——“...!....!....!....!....!”

    十九个字，每一个字，每一个词都很平淡，很简单，似乎不难理解。

    荀彧与荀攸都是聪明人，他们眉头微微凝起，开始去揣摩这十九个字。

    起初，他们的眼眸还很平静，但随着时间的推移，两人的眼眸渐渐的张开，其中的眼芒也变得愈加锋锐。

    越是揣摩，越是觉得这十九个字浩瀚如斯，恐怖如斯！

    到得最后，荀彧、荀攸两人均是倒吸一口凉气，旋即异口同声。“此策可行！能行！”

    …

    …

    在谯沛军团的护送下，车队已经抵达陈留郡。

    夏侯渊、荀彧、荀攸不敢停留，直接赶赴衙署，面见曹操。

    陆羽与蔡昭姬则在卫弘的带领下，乘着马车直接驶入卫府，在卫弘看来，依着陆羽的身份与才学，哪里是他面见曹操，理应是曹操主动登门拜访陆羽！

    且说卫府宅院，果如坊间传言那般富丽堂皇，玉宇琼楼，门庭接着门庭，院落挨着院落…陆羽有一种到了“乔家大院”的感觉。

    而且，那一个个年龄不大，眉清目秀的丫鬟早已分列两旁…等待着她们的新主人。

    顿时间，陆羽只感觉一股苦尽甘来的味道。

    …

    另一边，陈留郡衙署。

    因为济北相鲍信浑身破裂，尸首不全且面目全非，曹操一边仰天长叹、泪流满面，一边命人找来最好的工匠，参照鲍信的样子，用木头雕刻出一枚木像。

    权且以此做鲍信的身子，然后给他穿上全套华贵的服饰，就在衙署内隆重的举行祭奠仪式。

    回想这一仗，他带去了七千余人，回来的不过数百人，就连好兄弟也惨死…损失不可谓不大，教训也不可谓不惨痛！

    族弟曹仁提到的十五岁天纵奇才，曹操求贤若渴，自是打算夜晚时传唤至衙署，交流一番。

    至于现在，他唯想再多看好兄弟鲍信一眼。

    诚然，曹操是个奸雄，却也是一个有着真性情的人。

    半个时辰，祭奠仪式算是完毕…

    早已等在门前的夏侯渊、荀彧、荀攸这才款款步入其中。

    荀彧与荀攸交换了一番眼神，意思再明白不过，能如此待逝去的兄弟，果然，曹操是值得效忠的明主！

    怪不得，隐麟最终会选择他。

    “原来是文若与公达，算起来，我与两位许久不见了！”

    曹操认出荀彧、荀攸，主动迎上，悲怆的表情因为他们的到来，总算是有了一丝丝的好转。

    荀彧叔侄，曹操之前是认识的…

    荀彧担任守宫令时，曹操在朝廷担任西园八校尉之一，虽无太多交集，却同朝为官，他知晓荀彧此人无论是人品、才学，还是为人处世上均有独特的见地！他的同乡、至交好友极多，这点曾让曹操颇为羡慕。

    再说荀攸，他比曹操小两岁，却是曹操的学长。

    当年，曹操与袁绍、袁术、张邈、胡母班读太学最后一年时，荀攸已然太学毕业，他太学成绩中的兵法、百工、论辩等科目…在那一届的学子中堪称佼佼者。

    有一段时间，曹操还以他为榜样，当然…鲜为人知的是，济北相鲍信也上过太学，他与荀攸是一届，只不过两人一文一武，性情不搭，关系并不融洽。

    “文若、公达，我曹操做梦也想不到，你们竟会来我这儿…”

    曹操激动的拉着荀彧、荀攸的手…“两位来此，必能带给我‘破蛾贼’的方略！”

    言及此处，曹操的眼眸下意识的望向了棺材中好兄弟鲍信的木像，眼眸中多了几许期翼的光芒。

    似乎…比起子孝提到的十五岁天纵奇才，荀彧与荀攸的谋略无疑给人带来更大的希望。

    “曹公，不瞒你讲，我们叔侄苦思冥想多日，并未想到破解三十万蛾贼的方略，不过…”

    荀彧卖了个关子，当即从怀中取出一封竹简…

    “曹公且看这个，此乃一位聪慧绝伦的少年口述，我亲笔撰写…”

    “这上面共记十九字，字字精辟，字字珠玑，三十万蛾贼于此竹简中弹指可破！”

    嘶…

    此言一出，曹操的眼眸猛然瞪大。

    十九个字？就能破三十万蛾贼么？

    真要如荀彧所言，那就是一字千金，不…是一字能抵得上万余兵马！

    …

    …

