    见这二人谁也不让谁，红衣急得心都要跳出来了。

    她走过去抱住了君如甯的手臂，极力劝阻。

    “王妃，您擅自离京那日，王爷就下过命令，您踏出府一步，我们就要替你挨十个板子，二十步就是二十板子，属下没有看好您，就是属下的失职，属下自甘受罚！”

    “够了！”

    君如甯用力甩开红衣的手，接着双手抓住了男人的领口。

    “一人做事一人当，是我擅自出府，怪不了任何人，四十大板我自己挨，你打我吧，正好我也不想给你生孩子，现在就打死我！”

    穆霆尧只是定定地看着她，还是不说话。

    红衣的目光在二人身上扫来扫去，却不知要劝哪个好。

    江威将这一切都看在眼里，脸上没什么变化，默默地走了回来，问：“二小姐，那些物资还要送过去吗？”

    “当然要送！”

    君如甯回过头，稍稍放缓了语气。

    “我过不去了，你自己过去，把物资分配好，务必发到每一个有需要的百姓手上。还有，我以前教过你，那些酒浓度很高，是用来防疫消毒的，人喝了会中毒，千万别让人喝了。”

    “是。”江威行了个礼，转身离去。

    走了几步之后，身后突然传来了一声惊呼：“甯甯！”

    “王妃！”

    江威猛地转头，刚好看见君如甯晕倒在了穆霆尧的怀里。

    穆霆尧将她抱起来，快步走回院中，只丢下一句：“马上找大夫来！”

    “是！”红衣踩着轻功，瞬间飞远了。

    江威双手紧了紧拳头，心有不甘，但他只能继续向前走。

    -

    大夫给君如甯听完了脉，最后得出结论：“王妃乃气急攻心，险些伤了胎气，所幸并无大碍，老夫给王妃开服药调理调理即可。”

    穆霆尧轻轻地舒了口气，“有劳大夫。”

    大夫客气的行了个礼：“老夫职责所在。”

    待大夫离去，红衣走了过来，将心中的疑惑道出。

    “王爷，方才属下听见王妃和江威对话，王妃有提到一句，要将物资发放给受灾百姓……我们是不是误会了王妃，王妃不是来发国难财，而是来救济百姓的？”

    穆霆尧缓缓回头，沉声道：“去查。”

    话音刚落，楚昀突然从外面进来，“不用查了，我方才找陆行远打听过，穆王妃的确是来行善的，先后托远山镖局运了两批物资过来，价值五千两银子，全都捐给了受灾百姓。”

    顿了下，他停在了红衣身侧，继续道：

    “且王爷你绝对想不到，你来时制定的所有计划，你家这位也全都想到了，并且还全部执行了，而青山峡谷的泥堆也是穆王妃叫人清理的。”

    穆霆尧：“……”

    除了震惊之外，他的心里就只剩下惭愧。

    他竟不知，他的妻子背地里做了这么多事情，而他却连问也不问，就将她关了起来。

    难怪这次她如此生气……

    只怕在她的内心，除了气愤之外，一定委屈坏了吧？

    他真该死！

    穆霆尧用力地抓住了衣角，纵有千言万语，此刻却是一句话也说不出口。

    楚昀继续道：“另外，陆行远还跟我说，两个月前南方涝灾，穆王妃也捐了一批物资过去，也是让远山镖局帮运过去。

    除此之外，过去穆王妃也做了不少善事，不夸张的说，穆王妃通过远山镖局捐出的那些银子和物资，估计能抵半个国库。”

    红衣捂着嘴，难掩惊讶：“原来王妃背地里做了这么多善事，王爷，咱们误会王妃了！”

    穆霆尧拧着眉，并未接话。

    他让人查了她的底细，查到的只有她光鲜亮丽的富甲身份，却未查到她做了这么多善事。

    他真是愚蠢！

    楚昀盯着床上昏迷不醒的女孩，继续：“你家这位王妃呀，看似贪财，实际上她只是想帮助更多的人，才拼命想赚多点。

    且你们没发现么？她从来不把钱花在没用的地方，至少我是没见她戴过什么金银首饰。”

    红衣连连点头：“对对对，王妃的钱除了买吃的，几乎就没买过贵重的首饰，比王爷还勤俭节约……”

    穆霆尧抬手握住了妻子的小手，稍稍用力握紧。

    女孩的手似乎缩了一下。

    穆霆尧便放松了力道，情不自禁地开了口：“甯甯……”

    君如甯仍闭着眼，未有醒来的迹象。

    楚昀似乎发现了异常，便一把拉住红衣的衣袖，将她拖走。

    “红衣，下官突然想起有件事要找你帮忙。”

    “……”

    红衣一步三回头，心里还是有些不安。

    这回王爷能搞定王妃么？

    等这二人出去，君如甯马上睁开了眼。

    刚才这些人说的话，她全都听见了。

    好笑之极。

    她就说狗男人怎么那么心狠，将她关进柴房三天三夜不闻不问，原来是以为她要发国难财，踩了他的底线呢。

    她缓缓抬头，看向男人挂满愧疚的脸庞，无情嗤笑：“原来王爷以为我是来发国难财的，口口声声说要打动我，结果连夫妻之间最基本的信任都没有，笑死人了。”

    穆霆尧:“……”

    怪他太自以为是。

    君如甯继续吐槽：“穆王爷，既然您这么看不起我，不妨现在就给我一封休书，咱们道不同，过不了一辈子的，趁早分开，对彼此都好。”

    穆霆尧握住了她的小手，薄唇轻启：“等你把孩子生下来，其他再做打算。”

    君如甯嫌弃的把手从他的手心里抽出来，“你少忽悠我，你的话我不会再信了！”

    穆霆尧凝视着她的容颜，心知自己说再多她也听不进去，只好作罢。

    霍地站起身，沉声道：“你想去帐篷那边看，明日丨本王带你过去。”

    君如甯脸上充满了抗拒：“谁要你带，我自己认得路！”

    穆霆尧好意提醒：“那晚闯入县衙行刺的刺客极有可能会再犯，本王不能让你离开本王的视线。”

    君如甯皱了皱眉，顿时语塞。

    狗男人虽然狗，但在保护她这方面，工作确实做得很到位。

    只不过……她才不吃这一套！

    “不用你假惺惺关心我，从现在开始，我不想看到你，也不会再跟你说一句话，有多远滚多远！”

    君如甯爬了起来，双手并用将他推走。

