
　　藏书阁极大。

　　三楼密密麻麻全是书籍。

　　鼻翼间皆是笔墨的香气，以及浓郁不散的檀香气息。

　　刚上楼，鹿鹿却是快步走到小沙弥前面。

　　直接跃过小沙弥，朝着左侧窗边的位置走去。

　　“咦，小施主你怎么知道无字天书在这里？”小沙弥还有些惊奇，但见着方才还笑眯眯的小姑娘，此刻板着个脸，脸色极其难看。

　　他便住了嘴，不好多说。

　　只站在鹿鹿三步开外。

　　瞧见她搬来小凳子，踩着凳子，准确无误的掏出了夹杂在书架中的那本无字书。

　　小沙弥脑海里不由想起师父那句话：真正的有缘人，会得到指引。只要出现，便会找到它。

　　此刻想起这句话，心脏砰砰直跳。

　　几乎要跳出胸膛。

　　鹿鹿取书的手都在轻微的颤抖。

　　从入了护国寺开始，她心中便感觉到有什么在召唤她。

　　是她一直渴求的那道声音。

　　鹿鹿取下书，背对着小和尚，吸了吸鼻子。

　　不知何时已经泪流满面。

　　就着小凳子，直接坐下。

　　深深的吸了口气，秀气的小嘴巴轻抿。似乎做好了准备，才翻开那沉重的一页。

　　等待了千年的经文。

　　从来就不是什么经文。

　　是佛子大爱之心下的一丝私心，为他刚刚出生尚未长大的孩子所留。

　　一滴滴清泪落在泛黄的纸张上。

　　无字天书突的散发着莹莹的光辉，空无一字的纸张上，飞速的显现真面目。

　　一页页，一张张，一字字，一句句，皆是出现在她面前。

　　吾儿亲启！

　　江怀鹿哇的一声哭了出来，是爹爹，是她的爹爹。

　　小沙弥却是吓得坐倒在地：“无字天书的有缘人出现了，有缘人出现了。”小沙弥惊得连滚带爬的下了楼，他要去寻师父，去寻长老。

　　无字天书的有缘人到了。

　　所有人都以为是传说，是假的。

　　不曾想，竟然是真的。

　　无字天书等待千年的有缘人，竟是那个孩子。

　　鹿鹿抱着天书，眼泪模糊了双眼。好似有一双温暖的双手在擦拭她的眼泪。M.23sk.com

　　金光中，她仿佛瞧见了父亲。

　　那个留了数千年光头的父亲，为临终的母亲蓄起了青丝。眉眼间含着萦绕不散的悲天悯人气息，唯独看向她时，眼中盛满了柔情。

　　天书飞快的翻动着。

　　里面一幕幕都是爹娘在一处山清水秀的地方，留下的画面。

　　那时娘亲挺着肚子温柔的抚摸腹部，两人相视而笑，似乎极其期待她的出生。

　　母亲轻声唤着她的名字：鹿鹿……鹿鹿。

　　是她想象中的温柔，想象中的温暖。

　　金光中，两人看向鹿鹿的方向，脸上带着几分浅笑和满足。好似能透过时光，看到哭泣的鹿鹿，想要抱一抱她。

　　小沙弥带着一虚大师，和一众长老急匆匆上了楼。

　　站在楼梯旁，只瞧见一片朦胧的金光中，抱着双膝哭泣的女娃娃。

　　突的……

　　无字天书化作点点星光，溃散于天地间。

　　星光温柔的将女娃围绕，似乎将她团团抱住，给予她所有的温暖。

　　星光沾在她的脸颊，想要将眼泪吻干。

　　鹿鹿无助的望着星光散去，心中空了一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第469章 穿越千年的怀抱免费阅读。https://xs.23sk.com 