
原本钟紫言连眼前的鹿云堂都想一并除去，若非他执意随同自己逃过一劫，哪用得着多费这些言语。

现下整个狸子谷内三色蒸腾，最外那层金刚阵被里面的人轰击的隆隆作响，可惜若是真能轻易破除，钟紫言也不必耗费那般精力和材料布置了。

桃花阵乃是影响神魂的阵法，使得阵内诸人经窍膨胀灵力紊乱，叠合万毒阵所放的九心毒雾，里面的人过不了小半个时辰都会死去。

此番谋划急切，也不知最后能不能成，钟紫言立在狸子谷外捋须观望，一旁的鹿云堂直叹可惜。

天上那两个金丹此时不见了踪影，钟紫言沉思片刻，郑重对鹿云堂道：

“鹿道友，此地暂由你来看守，贫道去东南山脚支援一二。”

他想着是去与常自在汇合，刚要迈步时，却又感知到了南方有金丹气息直冲这边，忽听杨桓在老远处桀桀怪笑：

“哈哈哈，却不知我方还有此等人才，柳江宁，杀了你家这一批人手，破阵还远么？”

土黄和金蓝两色灵团又出现在钟紫言和鹿云堂的眼中，那两个金丹的战斗区域被柳江宁硬生生往过推移。

钟紫言想要赶紧离开，又被鹿云堂唤住，“清风老哥，可有增加阵法威能的手段？”

此时他焦躁看了看天上的战局，心已经狠下来，皱眉盯着钟紫言。

钟紫言无奈摇头：“此乃伪地煞死阵，一经触发即无法变动。”

刚回应完鹿云堂，身后不远处的土丘突然间炸裂开来，钟紫言只感受到一股死亡危机自南天而来，睁眼一看，柳江宁已经快冲到近前，他周边携带着数百沙尘剑影，如恶龙纵贯江海，势破狸子谷中的阵法。

身后先前炸裂开的土丘内急冲冲飞出去一个人影，正是灵服破烂的杨桓，原来刚才是他被柳江宁轰击于此的。

“想救人？没门！”杨桓双手挥出一个碧蓝圆盾，那盾灵光闪烁，直怼着柳江宁的沙尘剑影。

鹿云堂眼看自家师叔拼上老本，焦急问向钟紫言：“清风老哥，可有法子迅速杀掉里面那些人？我杨师叔快支撑不住了！”

钟紫言急中生智，反问道：“你可有金属性雷爆灵符？”

鹿云堂手腕抖动，那淡白色护臂灵光一显，手里多出十多道闪着金纹霹雳的青色灵符。

钟紫言一见之下，心叹此人果真是被仙居门上下极力扶持的幸运儿，攻伐灵符之中最属雷暴灵符贵重珍稀，再加上五行金气加持，更是威力恐怖，他竟一下子拿出十多道。

“好，将其交给贫道，事后此地即会夷为平地，你我相交一场，他日有缘再见！”钟紫言伸手急言。

鹿云堂显然不愿意就此与钟紫言分开，但转头看看天上屡屡被柳江宁压着痛打的杨桓，今次计划明显没法继续，于是重重点头，将灵符交给钟紫言，歉疚道：

“此行低估了清灵山防守实力，连累了清风老哥，委实对你不住，他日老哥尽可去仙居门讨要酬劳，你我兄弟将来携手再干一番大事！”

这人是真把钟紫言当成了可结交信赖的同道，可惜很多事并非他想象的那样，钟紫言只得抱拳应承一二，急急忙忙飞去狸子谷上空，将那金灵雷暴符牵扯自己灵力，按照金刚阵八门阵基依次打入。

随后扭头冲远处的鹿云堂抱拳挥手，二人自两个不同的方向撤离，钟紫言指诀掐动，手中灵丝一捏，整个狸子谷自内向外开始绽放三色光彩，巨石滚落之际，钟紫言急速飞往东南方向呼喊常自在。

喀喇喇~嘭~轰~

那金刚阵就像是被火苗点燃的烛钟，三色光彩最后都转为白色，整个狸子谷被覆盖包裹，内里不论是土石还是人兽草木，纷纷变作齑尘。

******

清晨的时候，福州东北地界一座无名深山里，陶寒亭睁开眼自蒲团上起身走出山洞。

李陌方和朱明空一直守在洞外，或许是他二人感觉与陶寒亭呆在一个洞内尴尬，整夜甘当守门童。

这也正好给了陶寒亭详细与洞内牢笼中的陶氏两兄弟交谈的机会。

见陶寒亭走了出来，李陌方赶紧推了一把正在打瞌睡的朱明空，二人齐齐冲陶寒亭执礼。

陶寒亭平静颔首，没有开口说一句话。

朱李二人也习惯了如此，这么些天与三位前辈相处，他们分别摸清了三人的脾性，清风前辈温和宁静、平易敬人，常前辈爱开玩笑、嗜酒贪睡，最后这位‘寒亭’前辈冷酷阴寒、生人勿近。

朝阳照下时，头顶的黑雾稀薄不少，远方有巨大的葫芦飞驰而来，越来越近的时候，朱李二人看清了上面的人影，正是清风前辈一行，连带着同行的十八位散修都带来了，一个不少。

一个个自葫芦上跳下来，钟紫言先将常自在和陶寒亭拉去一边商议事情。

李陌方凑近乎问向比较相熟的一个中年大汉：“卫四哥，怎的都回来啦？不打了？”

那大汉咧嘴一笑，寒齿霜白：“打个甚？人都死干净了。”

与这大汉站在同一处的半老红装女修揉着手臂插了一句：“听清风前辈说这次攻山失败，仙居门主家都逃走了，也不知应承咱们的灵石还能不能要回来。”

李陌方回头看了一眼朱明空，后背心儿都凉透了，“人……都死光了？”

“嗨，那还有假？”卫姓大汉打了个哈哈。

听着其余几人在那儿小声议论昨夜的金丹大战如何惊天动地，李陌方只庆幸自己和朱明空没被逼着去攻打护山大阵，不然以自家哥俩的能力，大概率是活不下来的。

很快，钟紫言便与常自在和陶寒亭商量妥当，当先一步来到众人面前，温和平静道：

“如今战事已了，仙居门的主家早已离开福州，此地必然要受清灵山清理盘查。你等被指派在贫道手下出力，几日下来，我们也算共患难事。

该赚的灵石报酬，诸位已经在清灵山脚两次伏杀中赚得，现下贫道打算就此遣散诸位，我们来日有缘再见。

诸位意下如何？”

本是为利益聚集的组织，现下没了目标，自然也到了散的时候，这些人常年浪迹各地走南闯北，都是明事理的，一个个抱拳谢过钟紫言。

为首那姓卫的大汉恭敬冲钟紫言执礼：

“此番战事，多亏前辈运筹布置，才使得我等受益多多，闻您乃是寿丘之人，晚辈卫青山斗胆求一道联络灵符，他日您若有所差遣，晚辈与红袖必然共赴追寻，听您调令。”

他身旁站着的李姓女修笑颜附和：“清风前辈尽管吩咐，我们夫妇愿意听令。”

这女修一副唯命是从的样子，其实就是崇拜强者，只要能赚灵石，他跟谁不是跟，好似凡俗中特别精明的妇人一般，指头点算之间，就能知道自己是赚是亏。

受卫青山带头，其余十多个人也都相继求符，钟紫言沉吟片刻，遂了他们的愿：

“诸位既有此意，贫道不妨事先传告一声，二十年内，贫道必要掀一场浩大势能，届时你等若有心，还可来贫道麾下做事。”

说罢，挥手教众人散去。

实际上大多数散修们都希望有这种事出现，因为这种事往往伴随者巨大利益，底层散修获取珍贵资源很难，抱团也是必然的。

钟紫言不知道将来自己再次召唤这些人时，谁能到场，但散修都有自己的圈子，他只需用着‘清风’名号广撒仁义厚德之名，总能聚揽一批愿意跟随的人。

人影尽去，留在原地朱明空和李陌方反倒不知所措，他们的任务是看守陶望参和陶沅鸣，如今做这事，似乎也没什么必要了。

身后山洞内两座牢笼缓缓漂浮出来，在陶寒亭一掌盖下，牢笼铁锁尽碎，里面的人好像在做梦一般，不敢往出挪步。

“出来吧，两方战事已了，你二人本是无辜之辈，理当自由。”钟紫言和言开口。

陶望参见得此景，连连拜礼，急忙从牢笼里跑出来。

由于昨夜陶寒亭已经和他们讲出其中实情，二人此时也没多惊讶。

朱明空和李陌方见自己兄弟二人看守的俘虏都被放了，呆顿良久，各自露出孤寂之感。

比起早先离开的散修，他们才算真正的散修，两兄弟没有圈子，没有其他朋友，年岁也不大，每参加一次这类行动，最后散场时都会叹惋。

人在年轻的时候，多数都会迷茫，因为不知道自己这辈子到底要干什么，修仙长生太遥远，没有绝强的意志出人头地，很容易松懈茫寤。

李陌方毕竟是做大哥的，调整了心情学着先前卫青山的行举，“清风前辈，小子也斗胆跟您求一道联络灵符，您也知道我们兄弟四海为家，日后还仰望您提携。”

钟紫言毫不吝啬，笑着给了灵符。

此时陶望参早已归心似箭，眼珠转动片刻，对着陶寒亭和钟紫言拜礼：

“望参这厢也跟三位前辈作个别，将来如果有用得着望参的，三位前辈只管吩咐。”

说罢，生怕钟紫言和陶寒亭不放他走似的，冲身后陶沅鸣眨眼道：“沅鸣，咱们也该走了！”

陶沅鸣低头沉默，不动声色，场间瞬时寂静尴尬，陶望参又唤了一句：“沅鸣！”

“我不回去了。”陶沅鸣突然低声回应。

陶望参气不打一处来：“你说什么？你在说笑么？”

陶沅鸣平静盯着陶望参：“你有你爹庇护，可我父我母已死，族里那些人都不待见我，回去连修行资源都领不得多少。”

陶望参作为同辈中的大哥，别的事能忍得，唯独这事他忍不了，瞬间激动走上前去，指着鼻子骂：“你这混账，你知道你在说什么？你要判族？你不回去你能去哪里？”

陶沅鸣别过头去，自语：“我自有去处。”

这下越把陶望参火气勾引上来，激奋之间，一个巴掌甩过去：“你这混账，枉我爹养你这么大。”

如果说训斥呵骂陶沅鸣尚能忍得，动手打他他是无论如何都忍不得，反手就是一掌，厉声吼道：“对，我陶沅鸣今日起，与清灵山陶氏一族恩断义绝，再无半分瓜葛！”

他睁目直对退躺地下的陶望参：“你爹为什么养我？恩？还不是因为我爹娘当年替他受了责罚。

清灵山赤龙门那一众人，都是走狗！都是走狗！

你听到没有！”

揪着陶望参的脖领冷声怒吼，直另陶望参惊呆滞声。

钟紫言看着两个孩子纠缠于此，叹了口气，他此时也没什么法子。

在一边本来沉浸于离别伤感之境的朱李二兄弟见了此景，反而乐了，李陌方打趣道：“陶沅鸣，若不然你跟我们哥俩混？保管你不吃亏。”

陶沅鸣揪了片刻，放开陶望参，对陶寒亭拜道：“三爷，沅鸣欲随朱李二人闯荡一番，您以为如何？”

陶寒亭平静道：“可。”

作为这两个孩子的爷爷辈，陶寒亭不打算释放什么温情面孔，不论这两个孩子怎么选择，陶寒亭只做自己该做的事，这五十年里清灵山上发生的恩恩怨怨，他已经没精力去管了，也根本不想管。

李陌方先前只是随口一说，没想到陶沅鸣真应下了，这可让他尴尬瞪眼：“啊？真要跟我们？”

“不是跟你们，从今以后，我是你们二人的大哥！”陶沅鸣冷声开口起来，和陶寒亭还真有几分相像。

“我呸，你说你是大哥你就是大哥？你修为比我强还是年龄比我长？”李陌方哪会服气，若不是有三位前辈在场，他早动手收拾陶沅鸣了。

“我当下疲软无力，灵气不足，待修养好以后，你我自可比试比试，看看谁做大哥！”陶沅鸣白眼瞥罢李陌方，冲钟紫言和陶寒亭再次拜礼，而后自顾自走下山去。

“嘿，我说你小子给我站住，灵气不足爷爷手里有灵丹给你恢复，咱们当下就把事儿论个清楚！”李陌方顾不得辞别，赶紧追着陶沅鸣下山去。

最后走的朱明空小身子拱手弯腰：“清风前辈，我和李哥这就走啦，下次见到您，一定会有拿得出手的好宝贝孝敬您。”

钟紫言抬手打出一块银灰色符石：“遇到危险，此石可保你一命，去罢！”

那小身影又弯腰拜礼，随后转身赶紧跑下山去。

留在原地的陶望参瘫坐在地，眼巴巴瞅着陶寒亭，委屈道：“三爷，我这样做有错么？”

陶寒亭叹了口气：“你也速速离去，莫摆这没出息的姿态。回去以后安生修炼，不可与族人说见过我等，他日待我举兵之时，你做内应。”

一顿安排，陶望参独自孤零零驾着小舟飞向清灵山。

常自在担忧道：“掌门，他不会坏了我们的好事吧？”

陶寒亭抢答道：“无碍，这小子胆薄，没那底气泄露。”

钟紫言召出碧游鲸，“此地不可就留，往北去罢，先去一趟寿丘紫云山，再去那三家的地盘查探。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52262389"  chaptername="第396章  利失人散">加入书签</a>
</div>
