    奥古斯都的将军们在会议厅铺有天鹅绒垫的座位上一一落座，就连来打酱油的泰凯斯·芬利都分到了末尾的座位。而凯莫瑞安联合体董事会中莫瑞亚各大公会企业的CEO仅有不到三分之一到场，凯莫瑞安联合体超级企业中的另外一个巨头莫瑞亚矿业联合会的代表也没有出面参加会议。

    但这并不代表联合体董事会对奥古斯都的到来不重视，实际上这些凯莫瑞安联合体的精英们只在很少的时候会聚在一起，更多的时候他们都是使用全息投影影像进行远程的实时对话。

    “我们会以绝对公道的价格出售你所列清单上的大部分货物——工程车、动力装甲、重装战车、装甲突击车、坦克、重炮、火箭炮甚至是战机、拦截机母舰和战列舰。”凯兰尼斯运输公会的CEO接着奥古斯都的话说。

    这名凯兰尼斯运输公会的首席执行官并非垂垂老矣的老人，就与其他的执行官一样，他正值壮年，灰褐色的短发里夹杂着银丝，一双深黑色的眼睛漆黑明亮。

    “这些可原本都在禁售名单上，就是尤摩杨弱不禁风的瘦麻秆和泰伦联邦大脑发育不全的原始猿人也买不到你们想要的那些武器和宝贵的战略物资。”他形容泰伦人和尤摩杨人的词语有些粗鲁，透露出对后两者深深的厌恶，但总不至于飙脏话。

    等到跟尤摩杨人与泰伦人谈生意时候，他们又会说泰伦人富有涵养和贵族气质、尤摩杨人有为人称道的绅士风度。

    “对此，我要向董事会表达我的感激。”奥古斯都与凯兰尼斯运输公会的CEO就面对面地坐在会议桌的两边。

    “但是，我们都知道，我和我的革命军从几十光年以外的玛·萨拉来到这里可不是为了跟你们为这几单小小的订单讨价还价。”

    奥古斯都收起他那副迷惑人心的笑容，表情冷峻：“一单小小的生意，积少成多也价值百亿，长期而稳定的订单不仅是一笔巨额的收入，也能够使得战后几近崩溃的莫瑞亚制造业重新焕发新的活力。可怕的失业潮和由几千万来自武器制造业的失业者产生的混乱也能迎刃而解，为一潭死水的金融市场注入新的活力。”

    “简单来说，我不仅要购买武器，还要购买完整的生产线。”

    会议桌上并没有出现七嘴八舌或是争吵不休的出面，基本从一开始就是奥古斯都与凯兰尼斯运输公会的CEO在交谈，双方的二号人物偶尔会插上几句话。

    这些谈吐得体、表现得精明干练的董事会成员无疑是他们所在行业的精英，能爬到他们的位置，家世和能力都缺一不可。

    “就长远来看，一支强大到能够分裂泰伦联邦却不会对自己产生威胁的革命军的存在绝对利大于弊。在古代地球，如果一名君王想要统治一个与自己国家文化截然不同的地区，那么他必须在本地扶持两个甚至多个实力对等却又彼此仇视的家族或是势力。”奥古斯都继续说。

    “削弱乃至毁灭泰伦联邦，最大的受益者既不是尤摩杨也不是我们，而是刚刚战败并丢失了大片领土的凯莫瑞安联合体。在过去，使得莫瑞亚以及其他附属殖民地联系起来的是凯莫瑞安强烈的自我认同感和民族意识，但现在，这些都已经随着联合体在战争中的失败而尽数破碎。”

    “而我相信，整个联合体的内部正暗流涌动，充斥不稳定的因素，而光是应付内部的分裂势力就足够你们头疼的了。这个时候，你们就需要一个强大的盟友，哪怕只是为其未来的潜力做一笔投资。”

    “......你的要求很合理。”凯兰尼斯运输公会的CEO认真地看着奥古斯都，没过多久就做出了回答。

    “只要你们有钱，我们甚至可以把赫菲斯托斯战列舰聚变核心的制造工艺卖给你们。当然，不便宜。”他通过三言两语就表露出自己的诚意。

    “生产撕裂者动力装甲与重型凯莫瑞安坦克的技术也可以告诉你们，问题在于，你们该在哪里建设工厂。尤摩杨人一定不会同意你们在他们的星球上建造工厂，他们是出了名的小肚鸡肠，斤斤计较，而克哈......”

    “克哈人最不缺的就是灵活解决难题的能力，科普卢星区之外有如此众多的星球，我们早晚会找到新的家园。”奥古斯都说。

    “看看我们都有什么都够卖给你们的。”这名位高权重的凯莫瑞安首席执行官递给奥古斯都一叠厚厚的文件，这一份文件中就包括一条撕裂者动力装甲完整生产线的单价。董事会的成员们早就知道奥古斯都想要什么，不明说只是因为他们已经习惯了打哑谜。

    “包括莫瑞亚赫菲斯托斯锻造厂生产的粒子轨道炮和麦格天雷，前者火力强劲，足以在太空环境中击穿泰伦联邦海军巨兽级战列巡洋舰的舰板。”他在推销自己企业名下的产品时显得不遗余力。

    在与泰伦联邦的战争中失败以后，凯莫瑞安联合体的各个行业都不景气，矿业与军工制造业更是蒙受极为沉重的打击。

    被幕后的资本控制者推上台前的公会企业首席执行官的位置并不是牢不可破的，实际上在战败以后各个公会的执行官大部分都换了人，用以平息内部的不满和矛盾。

    “你应该听说过这些麦格天雷，同样适应星球和太空中的环境，它们在四年战争中让联邦陆战队的扫雷士兵吃尽了苦头。把麦格天雷部署在敌方舰队跃迁而至的位置，就能在舰队的核心中心开花。”凯莫瑞安人从不会把凯联之战称作泰伦人口中的公会战争。

    “这正是我想要的东西。”奥古斯都点了点头，感到满意。这就是他选择与凯莫瑞安联合体的掌权者们直接谈判的原因，真正能够决定一场战争命运的武器一两家公会企业是做不了主的。

    奥古斯都的革命军对于凯莫瑞安而言并不只是一个值得重视的大客户，他们愿意帮助革命军，一部分原因还是为了给泰伦联邦添堵。

    与奥古斯都会面则是为了表明联合体一方的态度，鼓励对方继续抗战，生怕奥古斯都忽然带着革命军回尤摩杨种田去，再也不出来了。

    “兴许你们在莫瑞亚的雇佣兵市场里还能够找到许多能征善战的雇佣兵武装。”CEO接着说。

    “他们都是在凯联之战中退役的战士，早已经习惯了手握电磁枪穿梭在炮火连天的世界之中，无法适应平静下来的生活，退役之后也没有办法在正处于失业洪潮中的联合体内部找到合适的工作，于是只能去佣兵公会里找活干。”

    “战争结束以后，我们的民众纷纷把战争的失败都归咎于那些曾经为公会奋战过的行会卫士，所有的战士心里都别憋着一股子劲。”

    凯兰尼斯运输公会CEO没有说出真相，实际情况是在联合体的统治阶级为了转移矛盾、维护自己的统治地位，通过新闻媒体有意地引导了舆论趋势，让民众把对战败的愤恨和不满都发泄在退役军人的身后——尽管这些人都曾经为联合体抛头颅洒热血。

    如今，这些退役的士兵仍然是不容忽视的一支力量，是一个可能威胁到董事会统治地位的潜在威胁，董事会中的统治者们很乐意为这些人无处发泄的精力寻找一个合适的宣泄口。

    “如果你们要找人打仗，那么这些人是最好的选择，价格包你满意。只要一笔合适的费用和火化尸体的钱，他们就会为你出生入死。”他最后说。

    “包括让他们与外星人作战？”奥古斯都笑了笑。

    “奥古斯都元帅真是幽默风趣的人，革命军的战士们人人都爱戴你不是没有原因的。”CEO以为奥古斯都在开玩笑。

    “如果是我，我不会喜欢一个把自己送上战场的人。”奥古斯都接过对方递过来的清单，扫过上面的条约，计算着自己能够负担的费用。

    不得不说，现在的奥古斯都的确不缺钱。奥古斯都先是在矿藏富饶的玛·萨拉挖了半年的晶体矿，大大小小的矿场遍布于荒野，之前的玛·萨拉战役中又搬空了半个星球的储备军事物资和政府仓库中的矿物。

    同时，奥古斯都哥哥阿克图尔斯运营的多个采矿基地也在为奥古斯都的革命军提供源源不断的资源，半年内积累的财富就相当于克哈Ⅳ两年的总产值。

    奥古斯都在玛·萨拉之战后来到莫瑞亚，除与凯莫瑞安联合体的高层打好关系之外，最主要的一个目的就是买买买，把所有的资源在短时间内转化为战斗力。

    略作思考，奥古斯都就在自己想要的东西上做上记号，然后填上了一连串天文数字，是大约相当于几千万亿尤摩杨公民币的凯莫瑞安联合体内部流通货币。

    在拿回自己递出去的清单时，即使是见多识广的凯兰尼斯运输公会的首席执行官也多看了几眼，他显然没想到奥古斯都会购买如此众多东西。

    从最基础的高斯步枪，奥古斯都就买了一百万支，其中还有二十万套撕裂者动力装甲、一千五百辆凯莫瑞安重装主战坦克、三千门175毫米的凯莫瑞安地狱火榴弹炮、五千多辆凯莫瑞安Ⅰ型重战车以及这些武器配套的生产线。

    也许是处于对火力不足的恐惧，奥古斯都还购买了三百门德拉肯磁轨炮和以万为单位的麦格天雷。

    除此之外，奥古斯都还订购了八艘凯莫瑞安赫菲斯托斯级战列舰。

    总的来说，就是我全都要。

    奥古斯都早已经派遣过一批奥古斯特国家安全委员会的专员到莫瑞亚的武器制造工厂里测试过这些武器，并且，这些曾经在凯联之战中大发神威的战争武器是怎样的威力也是有目共睹。

    “我们只能先交付其中的百分之三十，剩下的则需要交给铸造工厂和制造车间，而且这需要定金。”这名首席执行官很想问奥古斯都是否真的有那么多的钱。

    在他的印象，奥古斯都的革命军虽然重创了富有传奇色彩的阿尔法中队，但是这种仅局限于在打游击战的起义军不可能有多少钱。克考虑到奥古斯都并不是一介平民，他的背后站着蒙斯克家族和克哈星的所有克哈人。

    更可能是奥古斯都拿整个克哈自治领的外汇储备和积累的财富来凯莫瑞安联合体购买武器，而这本来是应该留给逃亡至尤摩杨的几千万克哈人重建家园的。

    想到这里，凯兰尼斯运输公会的首席执行官不由得开始同情穷兵黩武的克哈人——生意当然还是要做的，并且不能少付一分钱。

    榨干克哈人只会让首席执行官的良心受到谴责，但鼓起来的钱包则会让其感到愉悦。

    不冲突。

    “我的人正在拟定一份新的合同。”首席执行官对奥古斯都说：“请稍等片刻。”

    “在此之前，我们可以先去共进晚餐。”他说。

    “好耶！我喜欢那个家伙。”尽管哈纳克自认为声音已经很小了，但在场的还是有许多人听到了他的声音：“holy fucking shit，你终于说了一句我能够听得懂的话。”

    “你个丢人现眼的家伙，真不敢相信蒙斯克会把你这只夏伊洛的红冠公鸡带到这里来？”哈纳克身边的泰凯斯立刻跳了起来。

    “那句话是怎么说来着的？”

    “难登大雅之堂。”

    “那是你手下的将军之一？”凯兰尼斯运输公会的首席执行官看向哈纳克，露出中世纪贵族看乡下农名的从容。

    “红魔哈纳克，泰伦联邦通缉名单上赏金前二十的革命军领袖。”

    “我以他为荣。”奥古斯都没有说什么哈纳克是个不懂规矩的乡巴佬请对方不要介意的话。

    “为什么你的名字响当当，而我就是‘奥古斯都·蒙斯克的狗’？”泰凯斯嫉妒到表情变形。

    “看来你是不懂啊。”哈纳克洋洋得意，全然没有在意其他人正看着自己。

    “这种名号，当然是自己先叫起来的，不然他们只会叫你阿猫阿狗。”

    “奥古斯都元帅。”这时，凯兰尼斯运输公会的执行官站了起来，拍了拍手。

    就在他的身后，那一面有着悬挂着水晶水箱的墙壁忽然向上升起，绚蓝色的光芒立即照进会议室。

    呈现在众人面前的是庞大的水蓝色游泳池，更远处即是有着玻璃橱窗的雅致餐厅。几十名美丽迷人的凯莫瑞安女人穿着比基尼泳衣好像是游鱼一样游曳在游泳池里，动作优雅自如的好像是双腿化作鱼尾。这些漂亮的凯莫瑞安女人皮肤白皙，前凸后翘，引人注目。

    “我就知道这一趟不会白来。”泰凯斯推开了发呆的雷诺，斥责对方没见过世面的可笑模样：“还好我随身带有泳裤，你就要结婚了，最好洁身自好。”

    “本来我还以为凯莫瑞安的女人都是毛发旺盛的山地矮人，诅咒那个给我留下刻板形象的罗瑞?斯旺。”哈纳克的嘴角几乎要咧到后脑勺去了。

    “走，我们去餐厅里面喝一杯。”沃菲尔德拍了拍雷诺：“别管那两个丢人的家伙。”

    “你不能靠近她们。”在奥古斯都的几个将领丑态尽出时，凯瑞甘目光锐利地从会议厅的角落里走到奥古斯都的身前。

    “在我调查清楚她们是否是刺客以前——可能需要一点时间。”

