    听到江城的喊叫声，日军大尉脸上露出了胜利者的笑容，又一个软蛋，屈服在自已的刑具下。

    大尉挥了挥手，让用刑的人退下。

    但是，江城没有放下来，依然绑在十字架上。

    “那好，我们继续接着来。姓名？”

    “江城！”

    “年龄？”

    “二十七岁。”

    “身份？”

    “国民革命军军事统计局除奸队七队上尉组员。”

    “……”

    有问必答。

    大尉突然问：“你们队藏身的地方在什么地方？”

    江城犹豫了一下。

    日军大尉看向了江城身边的刑具。

    江城吓了一跳，马上回答。

    “我们每个人互不联系，只有有行动时，才有我们的队长来通知。所以我不知道他们的藏身地。”

    大尉听后，没有发火。

    “那你们队长的住处知道吗？”

    “知道！”

    “在哪？”

    “金……山巷9号。”

    大尉立即站起身来，走出了审讯室。

    他来到了一间办公室的门外喊道：“报告！”

    “进来！”

    听到了召唤，大尉这才走进办公室。

    “报告机关长，江城招了。”

    梅机关机关长是一个矮胖子，他手端着一杯红酒，正在喝着，听到大尉的话，他高兴地将酒杯放下。

    “他说了什么？”

    “他交待了军统除奸队七队队长的住处。”

    “来人。”机关长高喊道。

    “机关长！”进来了一个少佐。

    机关长指着大尉说：“你接着说。”

    “是！江城交代，他们队长住在金山巷9号。”

    梅机关机关长指着少佐说：“你，带着人马上去金山巷9号。”

    “是！”

    少佐敬礼后，转身走了。

    梅机关机关长对大尉说：“你去继续审。”

    “是！”

    等两人都走了，梅机关机关长又端起了酒杯，喝了一口。

    “吉川，你就是出身高贵，要是论办案子，搜集情报，你哪是我的对手。”

    ……

    而在特工处，曹宁也在与井上五郎喝着红酒。

    井上五郎，一口酒一口烟，快活似神仙。

    上次那个清乡委员会的主任的婚礼宴会，被曹宁带人去闹了后，收获了不少的好东西。

    在统计钱财礼物的时候，曹宁让黄海波做了手脚。

    先让井上五郎看，看中的他拿走。

    井上五郎拿走了五根小黄鱼，他又逼着曹宁拿了三万的军票。这一招叫，一同分过赃。

    两人拿了后，剩下的都做了帐。最后都送到了宪兵司令部吉川的办公室。

    吉川看着那十八根的小黄鱼，一千多块的大洋，非常的高兴。他只拿了那小黄鱼，大洋，还有那些古董。

    这一次，特工处发了一笔小财，所有的人都有红包拿。

    曹宁拿了钱后，便去买了许多的好酒，放在了自己的办公室，没事就喝上几口。

    于是，没事找事，井上五郎喜欢来曹宁的办公室。

    “处座，有情况。”

    张国立兴冲冲地跑了进来。

    井上五郎先开口问：“什么事？”

    “我们在七十六号的人传回消息，他们正集合，去金山巷9号。那里是军统七队队长的住处。”

    曹宁一下子跳了起来：“马上集合。”

    张国立向外跑去。很快，外面的哨声响了。

    井上五郎一口喝光了杯中的酒，拿起军刀：“我们走。”

    等他俩出来时，队伍已经集合了。

    曹宁与井上上了车，车队便离开了特工处。

    等他们到了金山巷的巷口，就听到了枪声。

    可是，他们被拦在了巷口内。

    “我们是特工处的，在执行紧急任务。”

    “这里发现了抗日分子，我们正在包围他们。任何人都不准进入。”

    那个拦车的人神气地说。

    井上五郎一听，下了车，向前走去。

    那个人一看，皇军的中佐，他不敢拦井上五郎，马上向里跑。

    一会儿，一个日军少佐过来了。

    他向井上五郎敬了一个礼：“井上君，这里是我们梅机关先发现的。你不会来抢我们的功劳吧？”

    井上五郎停下脚步，这话已经很明显了。如果再向前，他们会向大本营告状的。

    梅机关最大的本事，就是告状。

    “我们在执行任务，听到枪声，所以才过来的。既然你们在办事，那我就看看，收获如何。”

    井上五郎走进了一家店门口。

    曹宁命人将店内的桌子椅子搬了出来，大伙儿坐在这喝起茶来。

    此刻，金山巷内枪声震耳。

    冲锋了三次的特工总部的人，又被打了回来。

    三次冲锋，让特工总部的人死了五六个。就是日军，也死了三四个。

    一时间，没人敢冲锋了。

    李士群提着枪，对日军少佐说：“太君，军统的人太猛了，那个地形太窄，不能大面积冲锋。一时打不进去啊。”

    日军少佐回过身来：“上迫击炮，给我轰平它。”

    十几分钟后，炮弹飞向了那个军统队长的屋子。

    半个小时后，那里再没有屋子了，都被炸平了。

    曹宁坐在那里，眼看着炮弹一颗又一颗地飞向那栋房子，心中在说：“战友，我会替你报仇的。你安心去吧。”

    也就一百多米，看着自己的战友死在自已的面前，曹宁的心情很悲痛。

    他恨不得拿起枪与战友一起行动。

    但是，他不能！

    他只能眼睁睁地看着……

    远处传来了欢呼声，将曹宁惊醒。

    他看到，日军与七十六号的人正在一步一步地走向废墟。

    井上五郎看到曹宁的样子，以为他心里因没抢到功劳而不开心，便安慰道：“出动了这么多的人，竟然一个俘虏都没有，这梅机关做事，真的象绣花那样没劲。我们走！”

    回到了特工处后，曹宁在想一个问题。

    江城被抓有一个星期了，为什么军统除奸队七队队长还在原来的地方没有搬离？

    除非口饭桶，没有人不知道避开的。

    到了晚上，曹宁便去了联络点。

    “今天金山巷的事你知道吗？”

    回答曹宁的是三队的队长：“我知道！”

    “七队队长为什么不搬走？你没通知他搬走吗？”

    “他搬走了！今天在那屋内的不是七队队长，是七队的一个队员。”三队队长心里很不舒服。

    曹宁似乎明白了一件事，这个地方，似乎就是为了让梅机关的人去抄……

    