    拿到了证据之后，夏阳就回到了住处，将消息告诉了李小燕，也通知了苏千雪。

    几人很快就进入了梦乡。

    证据在手，他们也就不用着急了。

    喝醉了酒的林胜天，也是睡得很舒坦。

    唯有王一峰他们，一整晚都在忙碌着。

    第二天，到了公司的李小燕才不慌不忙地通知了记者。

    至于林胜天，在醒来之后先是有些迷糊。旋即他想起了昨晚和夏凯旋的畅谈。他的心情大好，马上赶到了枫林农业公司。

    一见到他，王一峰皱起了眉头。

    见到这个家伙并不是什么好事。

    林胜天却没有这种觉悟，他只想和王一峰分享好消息。

    “王哥，我们马上就要赢了。”林胜天笑着说道。

    听到他的话，王一峰有些疑惑：“要赢了？”

    明明他们已经处于下风，就要被制服组的人上门找麻烦了。

    “我昨晚认识了夏家的夏凯旋。他也和夏阳有冲突。所以他也想要对付夏阳。”林胜天有些激动地说道，“他说他能够让其他公司的瓜果发烂，我们就能够趁势去对付夏阳了。没想到我出去一趟，就能够遇到这样的好消息。”

    “你在哪里认识夏凯旋的？”王一峰一怔。

    “就在酒吧。他当时正在喝酒。”林胜天说道，“说起来真是有缘，他就在我的隔壁桌，我们一起吐槽夏阳吐槽了好久。”

    “不好！”王一峰的神色一变，“你遇到的可能不是夏凯旋。夏凯旋已经跑路了。他知道夏阳在这边，他怎么敢出现？”

    “我知道的夏凯旋，虽然是个纨绔，但也不是个蠢货。”

    “他敢这么招惹夏阳，他必然会完蛋。而且，你不觉得太巧合了吗？”

    听到王一峰的话之后，林胜天没好气地说道：“王哥，你太敏感了。我觉得他非常讨厌夏阳，所以才想要对付他。”

    “你马上离开，找个地方藏起来。”王一峰沉声说道。

    他已经感觉到了危险，迟早要被这个蠢货给拖累死。

    “不至于那么紧张吧？”林胜天有些无语地说道。

    就在这个时候，门口传来了一阵喧闹的声音，有人闯荡了进来。

    王一峰的目光一凛，下一刻，苏千雪带着人来到了他们的面前。

    “王总，我是制服组的苏千雪，我希望你们能够配合调查。”一群人赶了进来，为首一人喝道。

    “你好，苏组长。”王一峰轻声说道，“我们随时在这边等候各位的到来。几位想要对我们公司进行调查，随时都可以。”

    “不需要调查你公司的情况，你公司的问题已经被发现了。现在你就算是想要狡辩，也不行。”苏千雪冷冷地说道，“我觉得你还是主动承认会比较合适。”

    “苏组长，瓜果出了问题，对我们的影响也很大。”王一峰有些无奈地说道，“这时候你应该谅解一下我们才对，而不应该持续找我们的麻烦。瓜果问题的源头在夏阳那边。你如果想要把事情调查清楚，就应该去夏阳那边调查。”

    “他们那边我已经调查过了，瓜果没有问题。”苏千雪冷冷地说道，“而且，现在夏阳马上要来这边了，他要揭发这件事情的真相，让我带队来控制现场。”

    “这一次瓜果事件造成的影响很大。我们必须要慎重对待。希望你们能够好好地配合。”

    林胜天不满地说道：“千雪，这件事情是夏阳的问题。你不要听信了他的话。”

    “请叫我苏组长。”苏千雪冷冷地说道。她一点也不想和林胜天熟悉，更不习惯这家伙叫她的名字。

    “晚点你就知道他是什么样的人了。”林胜天沉声说道，“知人知面不知心，你一直都被他骗了。”

    苏千雪没有搭理他，只是带着制服组的人控制住全场。

    枫林农业这边的问题太严重，已经关系到了民生，他们制服组理应管好这件事情。

    过了一会儿，夏阳过来了，还带着一群记者。

    见到这么大阵仗，王一峰心里的不安更深了。

    “王总，我没想到我们会以这样的形式见面。”夏阳有些无奈地说道，“我们的合作过程还是很愉快的。结果你跑来诬陷我们，真的让我很失望。”

    “我这个人，对朋友很好，但对敌人不会留情。”

    “当你想要找我的麻烦时，你就应该已经考虑好了下场。”

    王一峰沉声说道：“夏总，我不知道你在说什么。”

    “其实，你的计划还是不错的。但你有一个致命的缺点，就是找了个猪队友。”夏阳淡淡地说道，“否则的话，我们还真的没有办法找到直接的证据。”

    “夏阳，你说话放尊重点。听你的意思，好像我做了什么十恶不赦的事情。”王一峰的眼神微冷，“我问心无愧，你的瓜果出了问题，你应该扪心自问，你是否对不起我们？”

    “到了现在，你还想要狡辩的话，那就没有必要了。”夏阳淡淡地说道，“你应该清楚，无论你怎么说，都改变不了事实。”

    “今天我请这么多记者朋友来这边，自然是有话要说。昨天的瓜果事件，现在应该要告一个段落了。我为这件事情干扰到大家而感到抱歉。”

    “但这件事情是枫林农业公司的举动，和我们没有一点关系。”

    “王一峰，林胜天，你们促成了这么一件事情，难道不感到愧疚吗？”

    夏阳的声音如同惊雷，瞬间吸引了大家的注意力。

    记者们更是将镜头对准了他，进行拍摄。

    “你在胡说什么？你们的瓜果出了问题，也能够推卸到我们头上？”林胜天骂道，“也许其他公司跟你们进的瓜果也有问题呢？”

    “这点就不用你担心了，其他公司进的瓜果都没有问题。”夏阳淡淡地说道，“有问题的只是你罢了。”

    “胡说八道。我相信其他公司也会来找你们讨个说法的。”林胜天冷声说道，“只是他们忌惮于你们的实力，才没有说出来。”

    “有我们站在前方，我相信他们会勇敢一些的。”

