    出了国安局大门，王波找了个宾馆，暂时安顿下来。

    将专利的相关材料整理完毕后，已经接近凌晨，累得小王总是倒头就睡。

    睡了也就五六个小时的时间。

    孔合正那边的电话便打了过来。

    “收拾收拾下来吧，我带你去办理入职。”

    早上六点天还蒙蒙亮，一辆帕萨特便已经停在楼下。

    “酒醒了？”王波努力让自己的语气听起来正常一些，但其中的笑意还是没遮住。

    “就没醉，哪来的‘醒酒’一说？”此刻这位老学究又恢复了之前世外高人的模样，只不过略微有些颤抖的手指，说明孔副校长内心并不平静。

    “这也太早了，华清大学的工作人员这么早上班？”虽然知道这种大学会卷得厉害，但也不至于这么变、态吧。

    “专门为你准备的，你小子现在风头正盛，要是大白天带你去校园非得引起骚、动不可。”说话间，孔合正示意司机开车。

    整个入职过程十分简单，本来教务处的工作人员对于早起这件事情还是怨念十足。

    但见到王波真人出现在他们面前，所有的负面情绪都消失了，只剩下无限的激、动。

    他们内心已经想好了如何跟那些没来的工作人员炫耀。

    “王先生，这是您的教职工证以及您的校园卡。”

    “谢谢。”伴随着双证到手，王波正式成为了华清大学教授之一，虽然是‘客座’。

    但这个待遇，怎么看怎么想个正式编制。

    最起码客座教授都没有双证。

    “你要不要也开节课？”出了教务处，孔合正建议道。“不用天天都来，就跟京城大学一样。”

    显然身为华清大学的副校长，这位是变着法子地想要卷死隔、壁。

    “不了，一年也来不了几次，对于学生也是不负责任。”

    “京城大学这边，我也就带那一届学生，结束后我就不再教课了。”

    闻言孔合正面色一喜，京城大学和华清大学在‘王波’方面的差距又缩小了一分。

    “我带你去参观参观学校里给你准备的实验室吧。”

    本来王波是想要拒绝的，但奈何人家都做到了这一步，王波也不好驳学校面子。

    一个客座教授独占三间实验室，这在整个华清大学中也是头一份。

    之前开会讨论的时候也曾产生过争议，最后还是校长拍板将这事儿给定了下来。

    三间实验室分别位于物理学院、化学学院与生物学院，正好对应小王总擅长的领域。

    实验室内的各种仪器设备应有尽有，虽然不抵地下实验室内的齐全，但在国内也足排在前头了。

    “怎么样，不错吧。”看着实验室内近乎豪华的配置，孔合正用羡慕的语气说道。“老子在华清卖命了这么多年，都没这待遇。”

    虽然这位的确有些眼馋，但倒不至于嫉妒，毕竟有多大锅下多少米，莫说自己就是全国在科研方面有几个能比上这小子的？

    所以这种待遇可谓是实至名归。

    “知道为什么偏要今天叫你来么。”出了实验室，看着逐渐热闹起来的校园，孔合正问道。

    “为什么？”小王总紧了紧帽子，如今自己这张帅脸走到那里都会引起骚、动。

    “之前何老曾跟我们沟通过，你新未来人才短缺的问题。”将手背在身后，此刻这位走起路颇有种领导范儿，倒很难跟昨天那个醉酒老头形象联系起来。

    “今天正好是我们学校的春季招聘会，我已经跟管理处那边打过招呼，给你预留了位置，能不能招到人就看你自己本事了。”

    有些突然，毕竟招聘这种事儿，自己也是头一次，但赶上了小王总也只得点了点头，“我尽力吧。”

    招聘会是九点开始，看了眼手表，不到七点，应该还来得及。

    给常师兄打了个电话，让他坐最近的一班飞机赶到京城。

    临近九点，常元正准时出现在了校门口。

    “辛苦了，师兄，先吃口早饭吧。”说着王波就将手上还热乎着的煎饼果子递了过去。

    也没矫情，稍稍喘了口气，这位便抱着煎饼果子啃了起来。

    便吃便走，两人便来到了图书馆前面的广场，也就是这次招聘会的举办地。

    “那两人，你们见过么？”

    “没见过，新企业？”

    有资格能来参加华清大学招聘会的就那么有数的一些企业。

    年年都来，这些公司的代表彼此之间不说认识，最起码也脸熟，但今天这俩人他们却是从来没见过。

    “今年兴起了不少企业，说不定就是其中一家。”

    “走着来的，看来实力确实不怎样呀。”

    图书馆的停车场就在一旁，里面豪车云集，这也算是企业秀肌肉的一种手段。

    “又一个关系户么？”听到这话，在场众人皆是露出一丝不屑的笑容。

    按道理来说，那些新兴的企业是没有资格跟他们一同参加这场招聘会的。

    在现今华国的市场中，每天不知道有多少企业兴起，又有多少企业倒下。

    大浪淘沙，十不存一，这不是句戏言。

    能常驻在这里的企业哪一个不是在业界摸爬滚打了数十年，经历无数风雨后站在这里的。

    而那种有没有明天都两说的企业，怎么配跟他们站在同一个平台上招人，但奈何每年还是有不少关系户。

    倒也不是什么裙带关系。

    能来这里的新兴企业，其老总大多是华清毕业的学生，在市场上闯出了一番不错的成绩。

    想要借助华清的人才更上一层楼。

    而华清校方呢，也是护犊子，自己的学生不帮，那帮谁？

    因此每年别管合不合规定，总是塞进来一些毕业生创办的公司起来招聘。

    不过好在那些新兴企业对于这些即将毕业的大学生并没有什么吸引力，他们也就没再管。

    “A-001号位置应该在最前面吧。”看着孔校长给自己的文件，王波挠了挠头道。

    “在这里！”不愧是新未来的得力干将，上百个位置中，常元正一眼便看到了自家的地盘。

