    林家的狗血事，一日没有十件也有八件。林贞被林俊打人吓了一跳，但也仅限于此。跟玉娘说了几句话，定心汤的药效上来，就睡着了。还不知道玉娘忽然间已打定主意，预备把她远远嫁到京城了。

    次日醒来，先见了教古筝的女先生。玉娘厚道，叫人过了中秋节再上工。说是先生，却只称呼名字，毕竟是退役的娼家。玉娘为了名声计，特特叫林俊从外地买一个年老的——退役年限十分久远，便是此地有昔日的姘头也不记得了。横竖只教无关紧要的筝，就当放多一个老妈妈在屋里了。

    教筝的老娼姓杨，名字唤作薇薇。也无人如此唤她，只唤杨妈妈便是。林贞打量着杨妈妈，十分秀气的瓜子脸，眼睛颇大，年轻时的容貌可见一斑。行动十分有礼，横竖玉娘看来比她们家的女眷在礼仪上都要强些。可见虽是那种地方出来的，也有不同的品格。再有玉娘的私心，她这一世被柳初夏挤兑的喘不过气来，十分不欲林贞也遭这样的罪，请个这样的先生也是谋士的意思。

    杨妈妈更高兴，因在半截身子入土的年纪还有人家要，心中十分感激，对着林贞便有些讨好。说话十分温和，面对林贞对筝难易程度的提问，只管笑道：“姐姐不用急，咱们这样的人家，略只一二就极好。比起会弹，会听才要紧呢。”

    林贞道：“既然要学，便学好它。横竖我闲着也是闲着。”

    杨妈妈笑道：“奴都学得会了，何况姐姐这等聪明人？奴先教姐姐识几个谱，明日就支起来。先把指法练熟了。奴还有几首小曲，姐姐弹着玩甚好。”

    又过两日，针线上的师傅也来了。这回买的是老两口儿，男的叫张建富，浑家叫黄九娘。名字挺不错，可一生无儿无女，正愁终生无靠。巧了！玉娘买人，还是替姐儿买，把老两口喜的掩盖不住。一直到林贞跟前磕头都是笑语盈盈的模样儿。待他们走后，林贞悄悄对玉娘道：“百姓的日子不好过。”

    “姐儿善待他们些就完了。只别太心软，纵的坏了是害她们。”

    林贞点头道：“我知道。我想，既然他们无儿女，三多九如也无长辈，何不叫他们认个干亲？”

    玉娘笑道：“甚好。心里有指望，更安心些。只是认了亲，你日后出嫁，三多九如我可就扣在家里了？”

    “不至于吧？”

    玉娘默道：很至于！三多太丑了，丢脸！

    林贞见状，知道无可奈何。玉娘但凡不想应她时，都沉默不语。她不好混闹，想想自家生活不差，两个女孩儿受不了什么苦，便同意了。

    三位先生只差一位，林贞懒的等，略略安排一下课表，先上起课来，日子总算没那么无聊。她原会些针线，上手并不难，只是刺绣的功夫差着些。那黄九娘，在家唤张婶子的，看了看以前做的活计，摇头笑道：“姐姐的心思灵巧，只绣花的底子薄了。基本功要好好练，日后才扎得出好花儿。我先画几个样子，姐姐顺着花样子练针法，不久就能有模有样了。”

    横竖是打发时间，林贞也不急。到她家这个份上，会不会都不要紧。现有条件能做最好，不会做怎么办？凉拌！女人家终究是拼爹，谁看你才艺？只要不是痴肥呆傻，都大错不错的。花了半个月，扎废了三四朵花，才出了一个像样的成品。对比一下以前做的，果然层次感丰富许多。心里一高兴，缴下来再拼几块布，配上络子，顶好的一个荷包便出来了。

    晚饭时，见到林俊，不免显白：“爹爹瞧我做的荷包。”

    林俊接过一看，没口子的赞道：“好看！怎底如此好看哩！贞娘就是能干！”

    玉娘捂嘴笑道：“既觉得好看，明日就带上吧。”

    林贞忙挥手道：“不好，爹爹一身衣裳都讲究，配我绣的不搭。”

    林俊把荷包往袖里一塞，道：“有甚不搭？我说好看就好看。”又喜滋滋的隔着袖子摸了摸荷包道：“我家贞娘竟会孝敬爹爹了！”

    林贞拿此“孝女党”没辙，暗道一定要再做个好的，换这个下来。不然还不够丢人的！

    林俊忽的一拍脑门道：“是了！好悬忘了。前儿你说的云母片儿，我问着了。是有，河北也有、蒙古也有。河北的最好，巴掌大的一块儿都有好些。蒙古的不好，也不方便。女真常与蒙古往来，我们问女真人换些便是了。”

    玉娘问道：“多少钱一块儿？”

    “挺便宜的，只要做成窗子怕不易。那玩意脆的很，好匠人倒更值钱。”林俊笑道，“你们娘俩莫急，凭他多好的匠人，不拘雇或买，都使得。”

    林贞道：“太贵就不要了。”

    “贵甚？好东西为何不要？”林俊道，“你不懂买卖上的事儿，若真做出你说的小方片儿来，有的是人家要。谁家耐烦黑乎乎的高粱纸！”

    如果做生意，林贞可以接受。于是顺便再爆一个信息：“爹爹不如各处打听一些透亮的石头，也有贵的，也有便宜的。我们开个石头铺子，专卖光亮的。或是做灯笼、或是做烛台、或是做窗户都好。”

    林俊来了兴趣，忙问：“你还听说过什么？”

    “透石膏。”林贞笑道，“我只知道云南和湖北有，比云母还便宜。就是比云母厚。”说着伸出手来比了比道，“最薄也有我的巴掌厚。我们广宁使着好，厚的不冷！”

    林俊看到了商机，高兴的道：“开春雪化了，使人去京里打听去。若是能做，开个好作坊来，日后与你当嫁妆！”

    林贞道：“我不要你这个嫁妆，爹爹，我的先生呢？莫不是忘了吧？”

    林俊一顿，还真忘了！不由骂道：“拿起子酸秀才，家里眼看着断炊了。我那日去请，喜的眼神乱飞，偏端着架子。叫人三催四请！前儿去了两遭，怕是要我学刘皇叔三顾茅庐咧！也不怕他八字受不住！”

    玉娘忙道：“又胡说，有学问的人傲些，你何不下个帖子？”

    “我亲自去请还不体面？”

    玉娘扑哧一笑：“你去请，谁见了？便是见了，他日跟人争执起来，人家也说忘了。不若写个字条儿，好做凭证！”

    林贞奇道：“为甚？”

    玉娘解释：“世人皆不爱教女孩儿，教出来又不能考秀才，没得废了时间还攒不出名声。若没有体面的由头，他们何曾肯来？名利自来相关，教你便是教成李易安，不逢乱世，又哪个得知？无名何处谈利？”

    林贞无语了，广宁卫考秀才的才几个？与其指望虚无缥缈的“未来”，还不如扎实叫她几年呢。至少林家的报酬很丰厚。

    林俊一心想请个好先生，不料好先生牛心古怪，只得叹道：“明日下个帖子吧。”

    林贞不好意思了，讪笑道：“爹爹费心。”

    “有甚？只要你高兴，我再费也甘愿！”

    牛心古怪的先生乃广宁卫大名鼎鼎的私塾老师李凤山。五十开外的年纪，原本开私塾开的好好的，三年前亲爹没了。他做足了君子样儿，硬守了三年孝。出得孝来，学生早跑没了——谁跟你耽误三年？积蓄早已用光，只靠卖浑家的首饰度日。林俊请了他两遭，心里早已千肯万肯，只要妆做不肯教女学生的样子。不料林俊三顾茅庐演完两出不演了！急的她浑家一把年纪要上吊。恰此时，林俊的帖子到了！李凤山把吓出窍的三魂七魄一个一个按回肚里，又是那个仙风道骨的老学究！

    林贞听过文化课先生的来历，顿时觉得整个人都不好了！她很想要人教一教古文、培养培养文化知识没错，可她一点也不想要个老古板啊！谁说守孝三年连私塾都关了的？古人再守礼，守制读书都不忌讳的啊！分明是个沽名钓誉之辈！这种人有甚好期盼的？待看了李凤山的字，心里略略安稳了些。又不高兴的想：哪个混蛋说字如其人的？字很好，人一点也不好！

    那李凤山还摆谱儿，帖子去了七八日，方才姗姗来迟。林贞一度怀疑广宁卫是不是全城尽文盲，不然怎底请个先生都费事？她又不用考状元！带着一肚子不满前去拜见。李凤山叫玉娘安排在花园的三间大卷棚内，还带一个小院儿。临近后门，出入极方便。李凤山何曾见过这样体面的好房子？心里的小人儿喜的手舞足蹈，面上却云淡风轻，也算是一份本事。

    听闻林贞来拜见，端坐在椅子上，摸着山羊须儿，有心卖弄，中气十足的道：“学生承蒙林老爷厚爱，特来教汝些许诗书字画。望姑娘不负令尊殷殷期盼。荀子曰：‘积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣心备焉……’”

    却是足足念了一刻钟，把林贞的两脚站的发麻。但见李凤山还有滔滔不绝之势头，暗叫不好！曾经的教导主任，随便训三个小时都轻轻巧巧，谁知这位训到猴年马月去？古代的劝学诗没有一百也有八十，大冷天的她才不想遭罪。微微斜了斜左右，确认今天带的是双福四喜没错，直接往后一倒！惊的双福眼泪哗哗的掉！李凤山唬的魂飞魄散！啊耶！今日小命休矣！

