    铁蛋惊讶无比，“咱们天地门正在招炼丹师，你不去试一试？”

    “由于天地门的几位炼丹师，走的走，退休的退休，目前为止一共只有六位。”

    “供给不够，有着很大的空洞。”

    “哪怕你炼制不出太高级的道丹，只要有基础，勉强炼制出二级，就会得到门派的重视以及培养。”

    铁蛋躺在床上虚弱道。

    “嗯，这件事我再考虑一下。”

    东方白点点头。

    “这么好的事，还用考虑吗？

    找到管事，直接表明你是炼丹的身份，只要考验通过，你便一步登天。”

    皇上不急太监急，说的就是铁蛋。

    “并且炼丹师的待遇优厚，有独立的住处，并且安排两个侍女陪伴在左右，每天定时定点的打扫卫生。”

    “哪怕你想那啥……”铁蛋挑了挑眉毛，“基本也不成问题。”

    “等你伤好再说。”

    东方白心中有了打算。

    “嗯，多谢！”

    铁蛋满满的感动。

    同时也为东方白高兴。

    不声不响的，居然是炼丹师。

    这下有前途了。

    三天过后，铁蛋恢复如初，大早晨就看到他盘坐在院中练功。

    聚精会神，刻苦认真。

    在三天之中，芬师姐来看过两次，见没什么事也就放心了。

    倒是那个叶青青，刻薄无情，之前干什么现在依旧在干什么，似乎铁蛋的伤势与她没有半点关系。

    也对，这种女人还指望她能做什么？

    痴人说梦！铁蛋看清之后，也不稀罕，来了反而说不定伤势会加重。

    此时，在第二峰的外门有了叶青青的谣言。

    不知是哪个传出去的，嘴真严啊。

    所谓好事不出门，坏事传千里。

    这种事情一旦有了苗头，就像烈火燎原一样，像压根本压不住，无限扩散，疯狂蔓延。

    说什么都有。

    叶青青只要出了小院，就有人在背后指指点点，小声嘀咕。

    一转身，就闭口不言，好似没事人一样。

    开始觉得没什么，以为自己穿的不合适，或者哪里出了问题。

    后来，她听出的端倪。

    那种话可谓一个难听，别说一个女子，就连男人听了都面红耳赤。

    叶青青顿时脸色羞红，怒火中烧。

    继而大步向铁蛋的住处而去。

    “哐当！”

    一声，院门被暴力踹开。

    “铁蛋，你给我出来。”

    这姑娘眼神不好使，明明铁蛋就在院中练功。

    铁蛋睁开双眸站起身，“你来做什么？

    给我滚出去。”

    “铁蛋，你敢这么对我说话？”

    叶青青睁大眼眸。

    “你以为你是谁？

    长老？

    还是天地门的门主？

    不过一外门弟子，有何不敢。”

    铁蛋针锋相对，丝毫不让。

    “不对，你身上的伤好了？”

    “区区小伤，还能伤人命不成？”

    “铁蛋，今天我来算账的，你这个挨千刀的东西。”

    叶青青张口就骂，失去往日斯文。

    装的就是装的，一旦捅破窗户纸，将彻底暴露出来。

    “你再骂我一句试试？”

    铁蛋阴森道，一步步走过去。

    他的身材高大，莫名给人一种压力感。

    “骂你又如何？

    是不是你在背后乱嚼舌根？

    侮辱我名声？”

    “放尼玛的屁，老子受伤躺了三天，如何败坏你？”

    “没脑子的东西！”

    “即便败坏了又怎样？

    难道说的不是事实？”

    铁蛋邪笑道。

    “如果没猜错的话，你的事迹是不是已经传遍了整个第二峰的外门？”

    叶青青像只发疯的狗，“果然是你，承认了是吧。”

    “我承认你奶奶的三角篓子，我铁蛋敢作敢当，是我做的当仁不让，不是我做的，有人给我屎帽子也不成。”

    “就是你，王八蛋！”

    叶青青一口咬定。

    不管是谁做的，她都会扣在铁蛋的头上，想压住事情不发酵，总要拿个人立威，而铁蛋就是最佳人选。

    “再骂一句，别怪我手下无情。”

    “怎么滴？

    你还要打女人？

    没用的东西，废物！”

    “偷摸说姑奶奶坏话，嘴咋那么大，你不得好死，你全家都必死。”

    “啪！”

    一道耳光声响起。

    “你……你他么打我？”

    铁蛋怒目而视，“老子打的就是你，立即给我滚，多说一句，老子要你命。”

    “王铁蛋……”“啪！”

    这一巴掌用足了力气，叶青青被扇飞，正好落在大门外。

    一颗牙齿带着血迹掉落一旁。

    “行，铁蛋，你给我等着，你给姑奶奶等着，不整死你我跟你姓。”

    叶青青指着对方的鼻子，披头散发，像一个疯婆娘。

    许多人聚集在此处，你一言无一语，都是看热闹的。

    眉飞色舞，眼睛中全是笑意。

    叶青青走了，但风言风语不止，比之前更盛。

    以后想在第二峰的外门混，几乎不可能了。

    有个词叫人言可畏。

    还怎么待的下去？

    是个人都会议论，是个人就会小声嘀咕。

    成为了最大的笑柄。

    哪怕不在人前，在背后就够受得了。

    “啪啪啪！”

    东方白站在房门口鼓起了掌心。

    “一些人就欠打，打的很好。”

    “嘿嘿，东方兄弟过奖了。”

    铁蛋嘿嘿一笑，随之想起了什么。

    “东方兄弟，你去躲一躲，等会可能会有人来找麻烦。”

    “怕什么，本少给你助阵。”

    东方白不在意道。

    铁蛋想了想没有再劝。

    东方白坐在院中喝茶，不紧不慢，风度翩翩。

    铁蛋就差点意思，喝茶如同喝水，一杯接着一杯，像喝酒那般豪放。

    不知其中滋味，不懂茶艺之道。

    茶要品，而且洗茶，泡茶，倒茶，都有一定的讲究。

    刚喝完一壶，门外就听到婆娘尖尖的声音。

    不是叶青青还是谁？

    不得不说，铁蛋的眼光好差，就这样的女人再如何伪装也会露出马脚。

    “两位师兄，铁蛋就住在地方，等下要好好教训，打死都行。”

    叶青青发狠道。

    双眼，三人进入小院。

    “本少住的地方，闲人免进，尤其女人和狗。”

    东方白刚说完，便被铁蛋碰了一下，示意不要说话。

    无非怕牵连到东方白身上。

    自己的事，自己办！“你说谁是狗？”

    陆斩风眯着眼睛很恨道，大有动手之势。

    

