
田蕊登时气的简直浑身的血液都沸腾起来，这个贱人！她是故意的！

章静蝉摔在地上，砰的一声摔得惊叫了一声，随即就捂着脸嘤嘤嘤的哭了起来，立刻引来了许多人围观。

承恩公府从前是王府，这里周围的府邸大多也都非富即贵，就不说远的，近的就有明昌公主府和永昌公主府，汾阳王府也就在不远处。

这几家都是京中的顶级豪门，来往的也都是有头有脸的人家，章静蝉这么一闹，动静不小，隔壁的明昌公主府就有人出来看热闹了。

田蕊的一张脸顿时恼怒得满脸通红，她自出生以来，占尽了身份尊贵的便宜，哪怕是淳安郡主这些宗室贵女，见了她也都是亲亲热热的。

她从来没有这样丢脸过。

被这么多人围着指指点点，简直丢尽了她的脸面！她摔了帘子，怒气冲冲的吩咐马车转头回府，绝不想在这么多人面前再陪着章静蝉演戏。

这个蠢货！

好好的苏家不去闹，竟然跑来这里拦住她了，若是这时候周围没人，她真是想一脚把章静蝉给踩死！

章静蝉哭个不住，哀哀戚戚的像是被抛弃了的怨妇，马车一动，她就扬声大哭：“田姑娘！我求求您放过我吧！我知道您是个好人，您身份高贵，我就算是当了侧妃，也不能跟您相争，求求您了，您高抬贵手，若我不能进王府，我哪里还有脸面活在这世上呢？”

田蕊脑子里懵了，像是无数的烟花在脑海里炸响，她一时之间眼冒金星，这回浑身的血液都冻僵了。

这个贱人！把她教她用来对付苏邀的招数用在自己身上了。

她再也忍不住，怒气冲冲的吩咐随车的人：“给我堵住她的嘴！”

一边的章三爷见情况不对，急忙上前一把将章静蝉扯起来，陪着笑脸对田蕊打哈哈：“田姑娘，您是大人物，可别跟我们一般见识，我也听说了，田姑娘您是有大志向的人，可我们静蝉就是个傻丫头，她碍不着您什么事儿，您说是不是？以后进了王府，说起来，您也多个帮手不是？”

田蕊已经尖叫着喊了起来：“你们都是死人吗！？我说过了，把他们的臭嘴给我堵上，堵上！”

她现在忽然很后悔当时挑拨章静蝉去找苏邀闹事了。

当时她看中章静蝉，无非是因为她知道章家的人做事没有底线不要脸面，只要对她们有好处，她们什么都豁的出去，更不在乎什么体面和尊严。

可没想到，现在这一招用在了她自己身上，反噬了她自己。

她暴躁不安，只觉得似乎被当着这许多人把衣裳都给剥干净了，被人光天化日之下的围观。

这种耻辱感让她濒临崩溃，以至于当章静蝉还想跪下来的时候，她忽然不顾丫头死死地阻拦，猛地掀开帘子跳下马车，而后狠狠地扬起了手，给了章静蝉一耳光。

一直喋喋不休哭个不住的章静蝉倒在了地上，终于短暂的闭上了那张嘴巴。

田蕊恶狠狠地看着这个看起来柔弱可怜的女人，心里已经将她大卸八块外加五马分尸。

她捆了人，心里的一股邪火却还是在体内横冲直撞没有找到一个发泄口，一颗心砰砰砰的跳的飞快，简直像是要从胸腔里跳出来。

被人算计了，还是被自己根本不想睁眼瞧的人算计，不管是苏邀还是章静蝉，被这些蚂蚁算计到了都比吃屎还要难受。

她眼眶红红的盯着章静蝉，若是可以，简直想要把她给生吞活剥。

这把火在心里越烧越旺，不能烧死别人，那就要烧死她自己。

好在她还没来得及真做出什么不可饶恕的事情来，田家终于有了动静，田二老爷急匆匆的出来，二话不说，先笑意盈盈的几句话就把章三爷给哄的一起进了田家。

而后田二老爷转过头来，拍了拍她的肩膀，递过来一个安慰的眼神，笑着道：“哎呀，这事儿跟你没关系，早听说章姑娘受刺激过度而病的神志不清了，现在看来，果然如此，没事儿，你先进去，我去让人找个大夫来，帮章姑娘看一看。”

田蕊满腔的怒火发泄不出来，却知道田二老爷能够想到这个牵强的理由已经是难得，眼下绝不能再多生事端，就咬着牙点了点头，憋着一股气回了田家。

田二老爷又很镇定的打发了周围看热闹的百姓：“没事儿，没事儿，都是一场误会，章姑娘病的不轻，我刚才问过章三爷了，听说是在去看病的路上忽然发病了，这才闹出了刚才的事儿，诸位也都散了吧。”

他笑呵呵的，仿佛这真的不是什么大事，但是转过头，一张脸却阴沉得仿佛风雨欲来。

百姓们议论纷纷，虽然对这场没头没尾的戏看的依依不舍，但是却还是识趣的都三三两两的散开了。

阮小九隐在人群里，一直等到出了牌楼，才转了个方向，猛地朝着家里拔足狂奔，一路回了永定伯府。

而另一头，进了府门，田二老爷径直去了安置章三爷他们父女的花厅，一进门，二话不说，抬脚就把章三爷踹的朝后趴在地上，脸色阴沉的望着章三爷：“谁给你的狗胆，竟然敢来我们家闹事！？”

章三爷平常最喜欢在赌坊戏院厮混，他这样的二世祖，家里给的银子少，自己也不会赚，自然都是要时常赊账的，而田二老爷是他最大的债主。

对着田二老爷，章三爷才迟来的清醒了一瞬，缩了缩脖子，讪讪的求饶。

他还是那副蔫头耷脑的怂样，但是看在田二老爷眼里，却无比厌恶这副样子。

有时候愚蠢是比纯粹的坏更加惹人厌恶的特质，就如同现在，章三爷估计都还没明白刚才闹了那一场，到底给田家造成了多不可挽回的损失。

这种人不知道犯错的后果，所以犯起错来的时候，也格外的没有分寸。

他骂了一声娘，猛地抬脚又踹了章三爷一脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67163793"  chaptername="九十九章·气疯">加入书签</a>
</div>
