    正商议时，洞府之外清光一闪，一道符书送至府内。

    符书是从瀛水台发来。归无咎接过符书，神意一览，不由一怔。

    原来，姜敏仪之师似乎早已料到会收到书信，早已预先留下回复之言。至于他本人，与瀛水上真相见不过半个时辰，便离开了云中派，就近云游去了。

    姜敏仪之师姓沩，亦是一位功行甚为深湛的天玄上真。在先前姚上真来书之时便已提及，此人道行之精，比之隐宗内出类拔萃的姚上真、权上真毫不逊色。

    此时这一位临行之前留书言道，在铨道会结束前的这半年多时间，若是归无咎不弃，就将小徒托付于此。若是能够切磋琢磨，得到些许进益，也就不虚此行了。至于此行所谋之交换，无论成与不成，都不妨碍。

    姜敏仪自归无咎手中接过来书，一览之下为之诧然，不知师尊是何用意。

    归无咎道：“能够与姜道友切磋道术，归某欢迎之至。正如令师所言，此事，与交换无涉。”

    归无咎又道：“再进一步说。即便是有所交换，三个条件也未必一定要捆绑一处。单单就三战之约而论，若是筹谋得当又恰逢其时，归某并不介意助姜道友一助。”

    稍一沉吟，归无咎补充道：“只是一旦进入‘真武之域’，那心性之变，着实有些邪门。若要归某出手相助，还请道友不要怪罪归某唐突才好。”

    姜敏仪脸色一阵变幻，苦笑道：“唐突？这正是敏仪尚未说到的地方。”

    略微抬起螓首，姜敏仪和归无咎四目相对，神色复杂的道：“归道友的表现，已经大大出乎敏仪的预料。敏仪能够感受到，在方才激斗之后，道友似乎灵明尚得自主，只是处于本身神念与武道意志的交战之中。你能够手下留情，其实是敏仪应该谢过你的。”

    不久之前，归无咎分明将姜敏仪一顿掌掴，性情与往常的自己其实大异。若非迎面望见姜敏仪异常真挚的面容，旁人还道是她此言是在反语讥讽。

    姜敏仪在落败的一瞬间，心中便有了即将身受重创的思想准备。就如同三年之前她让荀申养伤数月，固非所愿，亦不合做客的礼数。只是心意性情大变，难以自主尔。

    今日胜负逆转，姜敏仪本拟是如此待遇还报己身。但是归无咎当时神态，分明是有所克制。相比之下，那十几个耳光，可以说是微不足道了。

    归无咎心中更加笃定。自己神意锻炼与常人不同，依旧受那武道元域易情易性影响如此之深，可见武道一途，的确是一门蔚为可观的大宗。

    姜敏仪又道：“其实。助力削弱‘武道元印’的三次相斗，第一次性情改易，程度是最浅的。”

    “第二次时，那凶戾之欲比之第一次，何止增加了十倍；到了第三次相斗，激发凶性比之第二次又何止增加了十倍。”

    归无咎闻言眉头一皱，照此说来，这相助姜敏仪的三番比斗，岂非是一件极为凶险的事情。

    若是“十倍”之词并非虚饰，归无咎自己知晓，方才自己心意理智，最终压服那凶戾的征服欲和杀气，已经极为勉强了。若是再次相斗时心性变化果然还要强上数倍，归无咎无比确信，到时候自己非把姜敏仪凌辱之后撕成碎片不可，断无半分侥幸之理。

    姜敏仪幽幽一叹：“这是命中注定的劫关。”

    “其实在武道传承的历史上，将这一门法诀偶然传之于六脉之外、资质出众的凡躯，也不是没有先例。甚至在武道各脉的历史上，也曾主动延揽搜寻资质杰出的弟子。其中三次抑制武魂生长的比斗，便由门中资质最为杰出的传人亲自完成。”

    “须知完成三次比斗，对于败者而言，实际上潜移默化的蕴含着使之精神驯服的过程，相当于水到渠成的完成了吸纳羽翼的效用。”

    “但是这种心性变化到底是出于自主，其神意依旧拥有绝对的自由。只是额外生出一种微妙的信任与崇敬，并非是如神魂奴印一般的手段。因此所延揽到的人才，通常也并不抗拒。”

    “自然，对于三次比斗所产生的负面情绪，武道中也早有应对的办法。”

    归无咎闻言心中一松。若是姜敏仪没有应对的手段，单要靠他归无咎的自制力去挑战接下来难上十余倍的第二战、第三战，那是决计不成的，最终只是徒然害了姜敏仪的性命。

    于是问道：“想必这应对之法，也早已在姜道友的掌握之中了。”

    姜敏仪微微摇头，口中却道：“是。”

    顿了一顿，又道：“也不是。”

    “真武之域中升腾起的心性变化，乃是使得人身更接近于山林野兽的生存本能。勃然大兴，唯有二欲：其一是捕猎血食的杀欲，其二是繁衍绵嗣的肉欲。个中滋味，想必归道友也能够感受得到。这两种欲望一旦滋生，若不得宣泄，伤害心神不说，对于武魂的压制也不算彻底完成。”

    “对于这两种欲望，武道传承之中采撷古药，炼成二丸。”

    “一味专门克制嗜血杀欲的药物，名为‘沉血丹’；另一味是压制肉欲的药物，名为‘揉心丹’。这两种丹丸，每样三丸。在三次比斗之前，试图行压制战胜之术者，各自服用一丸，可保消弭后患。”

    “当然，这丹丸炼制不易。若是助力之人功行资质极高，第一次比斗也可省却服药，但是斗败的那人，不免要吃些苦头。到了第二、第三战欲念更盛，服药就不可避免了。”

    归无咎一怔，道：“姜道友的意思是……”

    莫非姜敏仪手中，暂时尚未取得那两种丹丸？

    说到这里，姜敏仪却不知不觉的低下头去，声音也降低了几分：“在取得武道传承机缘的秘地，敏仪只得到了两枚‘沉血丹’。”

    没有“揉心丹”会是什么样的结局，归无咎心知肚明。

    回头一想，归无咎恍然如悟。

    怪不得姜敏仪一入洞府，就对归无咎评头论足，仿佛归无咎是一个什么样的人，对她极为重要一般。再有那将人伦比作丛林的譬喻，大违其身份。

    此时想来，一切都明白了。

    只是，真的就没有挽救的办法了么？

    看着归无咎欲言又止，姜敏仪似乎已经知道了归无咎将要说什么。摇头道：“这丹丸炼制的材料早已灭绝。纵然是成品，除却敏仪手中这两枚丹丸，恐怕世上再难寻得第三枚。”

    沉默了一阵，姜敏仪又言道：“退一步想，‘沉血丹’总要比‘揉心丹’重要得多了。毕竟缺了后者只是失身，缺了前者却是丧命。若是发现的是两枚‘揉心丹’，所缺的是两枚‘沉血丹’，那么武道传承的修炼，也就无从谈起。敏仪本该知足才是。”

    “敏仪早就想得透彻，道途之上，想要更进一步，总是要付出代价的。就当做是……旁人相助于我的酬劳罢了。更何况，所见之人既然能以低于我的修为战胜我，那么失身于他，也不算辱没了自己。”

    “只是……有时候到底还是会生出一个念头。若是所遇之人能合眼缘，终能结成道侣，那就算是两全其美，这付出肉身博得成道之缘，似乎也就无碍了。”

    “归道友也不必有什么太多的心理负担，敏仪并不会强求什么。一来这是敏仪愿意付出的酬劳；二来那事发生之时，乃是性情大变之时，做不得数。一切……顺其自然便可。”

    话音将落，姜敏仪的目光，不经意的扫了归无咎一眼。

    归无咎心中一动。

    姜敏仪口中说“并不会强求什么”，看似是在和归无咎划清界限。实际上刻意拒绝就是有所希冀，暗含的意思却是：她见到归无咎“真人”之后，其实对归无咎很满意。

    归无咎符合她心中“两全其美”的念头。只是因为害怕被拒绝，所以才刻意如此说。

    反复权衡，思索良久。

    归无咎终于道：“这桩‘交换’，我应下了。”

    姜敏仪眸中现出不可思议的惊喜，怃然：“敏仪原本以为，归道友纵然最终会答应。对于所应之事，也必定会旁敲侧击，深思熟虑。不知道友为何能够如此果决的做出决断？”

    归无咎一笑，道：“两个原因。”

    “一来是有始有终。既然比试了第一场；那么第二场、第三场又何忍半途而废？”

    “至于第二个原因。就当是我贪恋敏仪的美色吧。”

    这显然是归无咎的玩笑之词，而非他心中真实所想。

    只是姜敏仪闻言却眼前一亮，愣了数息，忽然道：“你说‘有始有终。’那么你打疼了敏仪，是不是该‘有始有终’呢？”

    姜敏仪声音小了几分，续道：“帮我揉一揉吧。”

    归无咎闻言愕然，姜敏仪此言，往重了说，几乎形同挑逗。

    只是他刚要拒绝，抬头一看，却见姜敏仪眸中充满忐忑，甚至有几分与她身份不相符的期许与卑微。

    归无咎到底心意圆通，仔细回味，明白过来。姜敏仪之于归无咎，和归无咎之于姜敏仪，是截然不同的。

    对于归无咎来说，姜敏仪只是相识不到一日的人，至多可以称一句“一见如故”。纵然归无咎真的欣赏姜敏仪的风采气度，并未将心中的那扇门彻底关闭。

    但是情感与默契的培养，总是需要时间的。归无咎自然不会去做什么唐突急色的事情。

    但对于姜敏仪来说却是另一回事。

    对姜敏仪而言，自她修习武道法门、却又遭遇揉心丹缺失的那一刻起。她的心目中早就有了一个朦胧的虚影。

    当然，这个虚影未必叫“归无咎”，也可能叫其他的名字。但是姜敏仪却时时刻刻，心心念念，暗自期许着，那个天资战力更高于自己人，是一个怎样的人？能否相互看对眼，让未来拯救自己道途的三场比斗，不仅仅是一个付出身体的交易？

    这个虚影一直萦绕着她，直到今日才水落石出。

    现在，归无咎的真人现身，她很满意。因此，“归无咎”的名字相貌虽然是今日才清晰了起来，但对姜敏仪来说，却和百余载的青梅竹马没有什么不同。

    她的心中，早就在等“这个人”。

    相反，正是由于这种情感投注深浅的不对等，更促使她要牢牢的抓住。

    此情此境之下，说出、做出一些在归无咎看来“出格”的事，也就不足为奇了。

    归无咎最终决定接纳这种“出格”。

    眼见姜敏仪缓缓地从藤床上走了下来，缓缓伏身，趴在归无咎双膝之上，倒像是一个小孩子犯错受驯的姿势。

    归无咎默不作声的伸出右手，自姜敏仪胸前将她搂住。

    姜敏仪的盆骨本就较寻常女子宽大两分，臀形丰满挺翘。此时因伤患肿胀的缘故，更如银盆满月，丰盈圆润。

    归无咎聆听着姜敏仪的呼吸，左手手掌感受着那惊人的弹力，一丝丝法力激荡，为姜敏仪祛除肌肉骨骼的微小创伤，心中却出奇地并无一丝欲念升腾。

    似乎他来回抚摸的手掌，不是调情，而是抚琴，只是在一种奇特的韵律中，静静探寻者两人连结地更加紧密的可能性。