    然而，失控的感觉一闪而过，下一秒，系统便能自如地控制云珲了。系统耸耸肩，没当回事，也许是数据延迟造成的吧。

    就在此时，林钰突然失去意识。

    白杳杳眉头紧锁，思考几秒，说到，“进行胸内按压。”

    “什么？”系统大惊，问到，“胸内按压？在这里？你确定吗！”

    按理说，当病人失去意识时，应迅速按压心脏进行急救，但林钰情况特殊，他胸口插着刀，属于外放伤，进行心脏按压只会造成二次伤害，此时唯一能做的只有胸内按压。

    也就是说需要在这里切开林钰胸腹，伸手接触他的心脏。

    可是现在的环境......

    白杳杳冷冷问到，“那你还有别的方法吗？”

    系统四处望了望，只能妥协。

    白杳杳迅速换上手术服，又让燕君琰帮忙布置出一个无菌环境，持刀在洞底进行手术。

    临下刀前，她还是深吸了一口气。

    没关系的，白杳杳。

    以前爷爷当军医的时候，比这恶劣的环境都能开胸，你没问题的。

    睁开眼，整个人如同蜕变一般，镇定冷静，不见一丝慌乱。银亮手术刀切开皮肉，她伸手探入林钰胸腔。

    系统紧张地站在一边。

    没一会儿，林钰果然恢复了心跳，云珲默默看着这一切，双眼微睁。

    “给氧。”白杳杳冷冷说到，“肾上腺素一毫克静推，再开放一条静脉通道。”

    系统愣了一秒，立刻跟上她的节奏。

    手术进行中，燕君琰站在透明隔菌布外，饶有趣味地盯着白杳杳。

    他发现，小姑娘拿起手术刀后，浑身气场都发生了改变，似乎变了一个人。她冷静地发号施令，全神贯注于手术中，这副小模样，实在令人心动。

    然而，他只顾看着白杳杳，全然无视了云珲的奇怪举动。

    手术进行了两个小时，林钰福大命大，刀尖没有伤及心包和肺叶，虽然条件简陋，白杳杳还是顺利完成了手术。

    众人小心翼翼地将林钰抬出洞穴，交给了力大无穷的白山。

    白杳杳特意从商城里兑换了一颗术后修复药丸，能够加速林钰伤口恢复，就算路途颠簸也不怕啦。

    手术结束后，系统便匆匆离开了。

    这段时间，为了帮白杳杳离开地下城，它积攒了很多紧急事件未处理，等白杳杳踏进黑沙漠，也就是燕君琰的地盘后，它便迅速进入了失联模式。

    这次就算天王老子来找它，它也得先帮隔壁某霸总追回跑路小娇妻了。

    系统离开后，云珲呆愣了好久，白杳杳走到他面前挥了挥手。

    “小军？”她有些担心地叫到。

    云珲回神，冲着白杳杳点了点头，“白姑娘，怎么了？”

    白杳杳想了想，问到，“你还记得刚刚发生了什么吗？”

    云珲望着她，摇了摇头。

    白杳杳松了口气，系统还算靠谱，离开前抹了云珲的记忆。

    “没事了，我们快走吧。”她笑着说到。

    做完手术后已经很晚了，天色微沉，太阳马上就要消失了。沙漠的夜晚是能冻死人的，所以众人必须在夜晚降临之前赶到落脚点。

    在地下出口的不远处，有一处废城遗址，提前离开的奴隶们都在那里等侯着。

    没人敢贸然离开，因为他们离西幽实在太远了，就算是最近的城池，都有十万八千里的路程，若是脱离大部队，绝对走不出去。

