
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这时大帐外如雕塑般痴守了一夜的婆娑跟透神经一直绷得很紧，终于听到大帐内传来的动静，便一把掀开帐帘，一前一后大步冲了进去。

    在看到醒来撑在榻上，睁着眼睛的后卿时，两人先是一呆，然后都禁不住面露惊喜之色。

    “相国！”

    “主子！”

    见他们火急火燎地靠过来，离榻边不远的陈白起怕被撞到，便连忙识相地退到一边去了。

    “我怎么了？”后卿坐起，话音刚落，便颦眉地清了清干燥的嗓子。

    透一看，便立即跑出去给他倒了一杯水过来润嗓。

    而婆娑则向前解释道：“估计还是罗刹女给您下的那个蛊毒有问题，你虽制住了蠱虫，但却一直昏迷不醒。”

    后卿弯了弯嘴角，笑了一下：“看来是我小看她了，这个蛊毒应该要按字面上来理解，即便是控制住了蠱，但毒却没解，毒没解，蠱也不会灭。”

    婆娑恍然：“所以相国昏迷不醒是因为中了毒？”

    后卿没再讨论这件事情，他接过透端来的温水润了润喉，问：“那你们是怎么唤醒我的？”

    婆娑跟透这时停顿了一下，他们同时偏头看向站在旁边如同背景墙一样安静的陈白起。

    她回视他们，目光无辜。

    后卿抬眸，顺着他们的视线看去，玲珑玉眸一转，便了然了。

    “是她。”

    婆娑跟透也没打算隐瞒，点头。

    后卿顿感好奇地看着陈白起，他能感受到他当时的情况，一般普通的“唤醒”是不行的，必须是深度刺激他的灵魂才能令他醒来。

    “看来你的御魂之力比婆娑还要厉害啊，只是婆娑讲他是自小便开始练魂，难不成你是打娘胎便开始练的？”

    这话既显得过于熟捻又平易近人，完全像两个相识的人在讲玩笑话。

    陈白起当然不会告诉他，她有特殊练魂诀窍。

    “既然相国醒了，那焕仙便不再打扰了。”她行礼，摆出一脸疏离的态度。

    当然不能与他太过亲近，她家主公跟这个后卿可是有仇的，这次她会来帮忙一则是为了替公子紫皇完成心愿，二则是为了婆娑。

    如今两项都达成，自然可以功成身退了。

    另外，一看到他的脸，她便想到了少年后卿，想起了那深谷中飘落的黯淡灰榍，想到了与他一起生活的近十年，想起在那一场寒冷的大雪中，她快死时，他那一双通红布满血丝的眼，跟那一副惨痛得讲不出话的神色……老实说，哪怕知道是假的，可那一幕终究太过触目惊心，她只怕一时半会儿……忘不了。

    后卿听出陈白起的避之不及，他定定地看了她一会儿，便道：“焕仙……其实自漕城以后，我便一直想再见你一面的。”

    陈白起背脊一僵，她没动。

    后卿真诚又软叹道：“当时，对你太过无礼，我先向你道歉。”

    陈白起暗吸一口气，隐觉他这是焉坏地憋着什么大招要放出来。

    “还有这次你帮了我，让我醒过来，没耽误了六国会盟的大事，我要向你道谢。”

    不对劲啊！陈白起越听越觉着有问题。

    后卿继续慢腔，眼角上挑，弯起了嘴角，道：“还有，对于你还能活着，我当真感到很高兴啊……”

    陈白起蓦地抬头，一下便看清楚了他的表情。

    他带着一种笃定、被压抑于深处狂热的冷静道：“陈三。”

    陈白起连愣都没愣一下，直接否决道：“我不叫陈三，我是陈焕仙。”

    说完，她嘴唇不禁发烫轻颤，但她克制住了自己的情绪，眸极冷静。

    而听后卿叫陈焕仙“陈三”时，透便一脸懵圈了，一时都不知道自己的耳朵是不是不好使了。

    陈三？楚国那个死了好几年的陈娇娘？！

    “不是？”后卿笑凝着她，似理解一般颔首，似起誓又似放话一般缓声道：“既然你说不是那便不是吧，可我是一个较真的人，终有一日，我自有办法弄清楚这一切的。”

    呵呵，那你就努力吧。

    “焕仙军中还有事务要忙，便就此别过。”

    陈白起这一次转身便走，完全不给他喊“等等”“且慢”的机会，一溜烟人便出了大帐。

    在陈白起“匆忙”而去后，后卿则垂下了眼睛，以手抚额，眼底风起云涌。

    见在陈焕仙离开后，便忽然一下安静下来的后卿，婆娑与透对视一眼，看清了对方眼底相同的茫然不解后，便只能识趣地陪着主子（相国）一块儿不开腔了。

    另外，陈白起心底也是各种刷屏纳闷。

    也不知道后卿是怎么怀疑上她的，可她了解他啊，他既然敢当着她的面拆穿这一切，这就表示他至少有百分之七、八十的信心了。

    她就说嘛……这个人太危险了，不仅人危险，思想也危险，常常能思旁人不敢所想之事，能达旁人不能及之事。

    一出帐她便撞见了公子紫皇，他方才一直在外，但没有贸然闯进去，如今见陈白起出来了便问：“你没事吧？赵相国可是醒了？”

    陈白起看向他，颔首。

    系统：叮——主线任务——国士无双（二），正所谓士为知己者死，你已功达成了公子紫皇的愿望。

    亲口讲出的一个愿望（11）。

    愿望达成（11）。

    任务奖励——经验值15万，黄金100，神秘丹方*1已成功发送至人物的系统包裹，请注意查收。

    见任务顺利完成，陈白起这时心情才稍转好些。

    “你等等，我进去问候一声便与你一道走。”公子紫皇咧开嘴笑得温暖如徐阳，用宽厚的手掌揉了一下她的脑袋，便掀开她身后的大帐，越身而过。

    而陈白起则在他走后，便立即迈步离开。

    他说要等便等，她可没答应。

    任务已完成，谢谢，我们不约了。

    陈白起独自晃悠地走到了芦苇荡，她挑了一个草深地偏的位置，放空思绪无聊地等了一会儿，只见婆娑这时一身低气压地走过来了。

    方才离开之时，她用密音传讯给他，让他过来芦苇荡这边履行之前的承诺。

    “相国才刚醒，你便这么着急叫我出来，我说，你就真这么着急？”婆娑不满地瞪着她。

    他虽满口抱怨不满，但那软糯甜腻的嗓音却像跟人撒娇一样。

    “因为事情真的很急啊。”陈白起正色道。

    婆娑吐了一口气，抄手道：“你到底想问什么？”

    陈白起拉过他靠近，问道：“你知道清光诅咒的解法吗？”

    婆娑闻言脸一下就变了，他挣开她的手，咬了咬下唇，道：“为什么问我这个？”

    “你别跟我装了，你是巫族的人我已经知道了，至于你为什么会留在赵国、留在后卿身边我没有兴趣也不想知道，你只想知道清光咒的事情。”

    “你——”他噎了一下，忽然反应了过来，指着她鼻子大骂道：“你太狡猾了！你原来是故意设计我的，你太坏了！”

    陈白起赶紧避后，险些被他戳到鼻子，她道：“我设计你什么，又不是我叫罗刹女对后卿下蠱毒，也不是我让他晕迷不醒，更不是我特地跑去跟你谈条件的。”

    当然，不可否认，就算没有发生这一遭事件，她也会有别的办法从他嘴里套取消息的。

    “你——”他被她怼得气歪了嘴。

    陈白起这才想起她不是来跟他吵架的，于是忙摆手：“好好，你说得对，我既狡猾又坏，还长得丑，这行了吧，赶紧回答。”

    婆娑足足深吸几口气，感觉胸腔的这股气愤压制下去。

    他鼓着腮帮子，撇嘴道：“这事不能说！”

    “不明说，你偷偷告诉我。”陈白起像诱哄小孩一样的口气。

    婆娑仍旧坚持：“不行！”

    陈白起顿时变脸了：“怎么，你想反悔！”

    婆娑一看她翻脸无情，便弱怂了几分，他眼眸一转，福至心灵道：“你是不是想救相伯荀惑？”

    陈白起斜睨着他，虽没回答，但意思却一目了然。

    婆娑咬牙道：“好，我告诉你我所知道的，清光咒是以施术者以命下的咒，你以为是什么人都能随随便便解得了？哪怕是巫姑在世那也得以命抵命才能解，况且相伯荀惑的命格是巫族共同验算出来的，没有人能代替，他必须为吾巫族巫妖王临世献祭！”

    什么巫妖王不巫妖王，陈白起根本不关心，她只冷下声音道：“真不能解？”

    见陈白起是铁了心要知道这件事情，婆娑亦不怕跟她讲清楚：“不能，除非你在这世上找出一个跟相伯荀惑一模一样命格的人来代替，那么他的诅咒便自然而然地迎刃而解了，但别怪我没有提醒你一声，就算这世上真有一个人愿意傻傻地为别人牺牲，但前提是你能找得到，当初吾族十二族老花费了数十年方寻到这么一个人的。”

    一听到这，陈白起也知道想破咒按寻常方式是走不通的了。

    她道：“那有什么办法可以延续他的时限？”

    婆娑震惊道：“你……”他都掏心掏肺地讲得这么明白了她还不肯放弃？！

    要不是昌叔传讯通报族内，说她有可能是他们十二族遗落在外的巫族嫡系，他绝对不会跟她讲这么多废话！

    陈白起皱眉道：“看样子是有，你如实回答我。”

    婆娑气恼道：“你只说问一个问题，别的我不回答！”

    陈白起理亏，便放软的口气：“那这个便算买一送一吧，实在不行，当我欠你一个人情。”

    见陈白起这样为相伯荀惑着急，明明是他的族人、并且跟他一样是族中天才，却为了一个外人……他心底既不高兴又泛酸意。

    他不爽的同时，便打算让她也难受难受，便脱口而出道：“可以，用寿人的血啊，也就是你那沛南山长的一碗血便可换他一日的命，就不知道你舍不得了？”

    陈白起不解：“为何寿人的血……？”

    婆娑道：“寿人的血是特别的，总之，你取了他的血，便相当于拿你们山长的寿命去换相伯荀惑的命。”

    陈白起一时愣然，不知该如何反应了。

    婆娑没好气道：“事先说明啊，就算你们山长愿意，但相伯荀惑也顶多再坚持二个月罢了。”

    陈白起没再说话了，她摆摆手，示意问话完毕，让婆娑可以自行离开。

    她一路上都在思考着，直到回到齐国营帐，便碰上了来寻她的姒姜与姬韫。

    姒姜道：“你去哪里了？昨夜公子紫皇派人来说他找你有点事，请了你过去，可怎么一夜才回来，出了什么事？”

    陈白起简单地讲了一下后卿的事情，忽然反应过来道：“这么说这事主公也知道了？”

    “嗯。”姬韫道。

    姒姜听完她说，一脸古怪地看着她道：“你救他做什么？”

    陈白起顿时亦无奈地回视他一眼。

    “老说什么大实话啊。”

    他以为她想救啊，她救他做什么，按一个定时炸弹绑在身边，她以后得多多少麻烦啊，还有在精神世界这一趟，如今一看到他的那张脸，她的心情别提多复杂了。

    她这不是完全给自己找罪受。

    想到这，陈白起自己都想捶胸几下。

    虽在后卿的精神世界渡过了近十年，发生了那么多的事情，可在现实世界不过一夜。

    一夜没睡，她也不觉得困，用过早膳，便去见了孟尝君。

    紫皇公子与一夜未归的事情她怎么样也得跟他交待一下。

    此去大帐倒是严明正规了许多，守帐的十二个的武士一见她，倒是客气地行了礼，却将她阻挡在外，她笑了笑倒没所谓，等着他们进帐内禀报。

    得令后，他们方放行，陈白起拍了拍其中一人的肩膀：“倒是做得有模有样。”

    那人羞赧地摸了摸头，忙抱拳致歉意。

    陈白起摇了摇头，进了大帐拜见了孟尝君。

    她倒没提特地去给赵国后卿“治病”，这事本就是一则掩口之事，赵国那边绝对透不出口风，只要她不自己讲脱，便不会有人知道。

    她觉得孟尝君知道此事，绝对会掉她好感度，只能避重就轻地讲是公子紫皇找她去帮了点忙。

    孟尝君脱了上衣，方便她替他上药。

    他低下头，问：“你什么时候与魏国的战神这么熟了？”

    陈白起偏头想了一下，才道：“大概是……我人缘太好了吧。”

    替他换好伤药后，孟尝君正在整理衣袍，陈白起道：“主公的伤已经可以不用再换药。”

    他点头，问道：“明日将在魏宫赴宴，后日则要举行六国会盟，你要办的事情可办妥了？”

    “焕仙已经安排妥当了，主公尽管放心。”

    孟尝君点头，他看向她的眼睛，邪魅的眼眸流转紫光，他道：“我受伤那夜……可有发生什么事情？”

    陈白起没想到他忽然会问起这件事情，所以她一时没有管理好自己的表情。

    但错愣只不过一瞬间，她半垂下眼帘。

    当然有啊，他当时发烧醒来，眼神浑浊阴冷，既想杀了她，还不分轻重地伤害着自己，与平日里的孟尝君完全是不一样。

    孟尝君看懂了她的神情，瞳仁如针一刺，紧缩着：“你……”

    陈白起看向他。

    他一瞬便撇开了眼睛，拂袖于背，道：“无事了，你先出去吧。”

    陈白起方才见他欲言又止，以为他这是打算敞开心扉跟她好好地谈一谈过去那些难以启齿的一、二、三事，但见他忽然口风一该，不想说了，她也只能息鼓偃旗了。

    她行礼退到大帐门口，想了想，还是讲了一句：“焕仙既已择主，便无论主公是怎样的，焕仙都将追随到底，所以主公如有事，无论好与坏，无论何时何地，只要你想倾吐，尽可召唤焕仙。”

    说完，不等孟尝君回应，她便出去了。

    叮——系统：孟尝君怨气—3。

    陈白起脚步一滞，眸溢喜色。

    看来这“怨气”还真与他的过去有关系。

    眼下“罪恶值”正随着各地民众对他的大肆赞誉而逐渐减少，所以她并不担心，她只是忧心这个“怨气值”倒是一直没有起伏变化，却没有想到终于碰到解决的源头了。

    她望天，太刺眼了，当她将手指从阴暗伸向阳光，一瞬间便感受到热度四散开来，今天的天气依旧晴朗，她笑了笑。

    她觉得这一切都会变得越来越好的。