
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，一道虚影凝聚而成！

    像是一道影子！

    影子！

    杨叶双眼微眯，眼前这人居然还不现出本体，是不能，还是忌惮什么而不敢？

    沉寂一瞬之后，神秘人突然道：“倒是有些低估你了。没想到你居然硬生生扛住了那一剑，恩，你那对横天也确实了得，不愧是杨不死当年之物。”

    杨叶没有回答，而是看了一下鸿蒙塔内。

    此刻，二丫已经压制住了那在葬命剑！

    见到这一幕，杨叶顿时松了一口气，其实，之前他也是赌，赌二丫与小白能够压制那剑。虽然这个方法实在是有些冒险，不过，他并没有好的办法了！

    葬命剑在这神秘人手中，实在是太过恐怖。只有将两者分开，他们这边才有胜的希望！

    还好，他赌赢了。

    没了神秘人之后，葬命境终究只是一柄剑，它翻不起什么浪来！特别是在二丫与小白面前！

    砰！

    就在这时，场中一道炸响声突然将杨叶思绪拉了回来，他转头看去，不远处，炎武等人震退退了那仓刀客，除此之外，那佐幕也被流渊与荒族的荒不二等人死死压制！

    那最强大的横万古则被剑无敌死死牵制着，根本做不了什么！

    末法之地剩余的命境强者也已经全面被压制！

    从局面上来看，他们这边已经赢了。

    当然，杨叶可不这么认为。

    哪怕是把横万古等人杀光，而眼前这神秘人不死的话，他们也不算赢。

    真正恐怖的，是眼前这位来历不明的神秘人！

    就在这时，那神秘人突然双手结了一个奇异的手印。

    刹那间，杨叶身体剧烈一颤！

    鸿蒙塔内，那葬命剑突然发出了一道刺耳的剑鸣声，紧接着，其疯狂挥斩了起来，整个天际开始被层层撕裂！

    见到这一幕，二丫与小白微微一楞，下一刻，二丫直接朝着葬命剑撞了过去！

    砰！

    那葬命剑瞬间被撞飞，不过，其散发出来的剑势却是越来越强，越来越恐怖！

    小白看着远处的葬命剑，神色平静，不知在想什么。

    鸿蒙塔外，杨叶突然道：“阻止他！”

    声音落下，他身形一颤，直接朝着那神秘人冲了过去，而在他身边不远处的安南靖也是立即冲了过去！

    这时，那神秘人突然伸出一手，然后对着杨叶与安南靖轻轻一阵。

    轰！

    杨叶与安南靖面前的空间突然之间燃烧起来，下一刻，那一片空间燃烧之后爆发出了一股恐怖力量，力量之强，根本不像是人的力量！

    杨叶突然一声怒吼，他拔剑一斩。

    爆发式斩天拔剑术加爆发式疯魔剑法！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    杨叶一路劈砍着前进，他面前，那股力量被他硬生生撕裂，很快，他来到了那神秘人的面前，而这时，那神秘人右手突然紧握成拳，然后一拳轰出！

    轰！

    拳出的那一瞬，一道暗金色巨龙自其拳头之中席卷而出，那头暗金色巨龙直接撞在了杨叶的剑上。

    砰！

    杨叶直接被震飞，而这时，那暗金色巨龙龙尾猛地扫向了安南靖，强大的肉身力量硬生生将安南靖逼停，与此同时，那暗金色巨龙的龙尾对着安南靖猛地就是一个横扫。

    这一扫，那空间直接变成了一片漆黑！

    安南靖脸色微变，她双手紧握成拳，然后相互交错着朝前就是一撞。

    砰！

    强大的力量瞬间将安南靖震飞了出去！

    而这时，杨叶突然出现在了那巨龙龙尾前，他双手持剑对着那巨龙龙尾猛地就是一插。

    刺啦

    长剑刺下，一道璀璨火花四溅，而那巨龙龙尾之上，只有一道剑痕！

    根本没能破其防，反观杨叶则是瞬间被弹飞了出去！

    不远处，杨叶停下来后，安南靖就要冲过去，却是被杨叶阻止！

    杨叶抬头看向不远处，那里，神秘人头顶，盘旋着一条巨龙！

    暗金色的巨龙，这条巨龙，根本不是能量所化，而是实物！

    “孽魔龙！”

    就在这时，鸿蒙塔内，二丫的声音突然在杨叶脑中响起，“一种天命时代的魔妖，肉身防御，仅次玄龟一族与我。杨哥得小心点！”

    孽魔龙！

    来自天命的时代！

    杨叶抬头看向那条巨龙，此刻，那条巨龙也在看着他，巨龙眼中，是漠视，就像是高高在上的神在俯视人间的人类一般！

    杨叶感受到了蔑视！

    而就在这时，鸿蒙塔内，那柄黑色的剑挣扎的越发厉害了。

    杨叶看向安南靖，“你进去！”

    安南靖摇头。

    杨叶咧嘴一笑，“进去吧。她们更需要你，再者，你进去之后，更有把握剑其压住，然后让小白搞死它！”

    安南靖看了一眼杨叶，没有在说什么，她直接进入了鸿蒙塔！

    她不是一个婆妈的人，特别是在这个时候更不能婆妈！

    鸿蒙塔内，随着安南靖的加入，那柄剑的气焰再次被压制。

    然而鸿蒙塔外，那神秘人突然停了下来，“也罢，先杀你也可以！”

    声音落下，他头顶的那条巨龙突然朝着杨叶俯冲而去！

    那强大的肉身力量散发出来的威压，直让人窒息！

    这种强大的纯粹力量威压，他只在二丫身上感受过！

    不敢大意，杨叶双眼缓缓闭了起来！

    巨龙离杨叶越来越近！

    巨龙眼中，毫不掩饰着轻蔑！

    在这天地间，除了曾经天命时代的那些人物，谁又在它眼里呢？

    很快，巨龙离杨叶越来越近。

    突然，杨叶睁开了眼睛，他眼眸内，血红一片！他右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光冲天而起！

    杨叶双手紧紧握着剑祖，而这一刻，他全身血液竟然在疯狂朝着剑祖涌去！

    以血喂剑！

    很快，杨叶的剑刺在了那巨龙的身躯之上，这柄小小的剑与那巨龙庞大的娇躯相比，实在是显得是有些微不足道！

    然而，当这柄剑刺在那巨龙的鳞片上时，那庞大的巨龙身躯顿时剧烈一颤，下一刻，杨叶双手握着剑猛地一旋！

    嗤！

    随着一道龙血喷洒在杨叶身上，杨叶整个人直接化作一道剑光自那巨龙的身躯之上一穿而过！

    这一刻，那巨龙怒了。它龙牧目圆睁，一爪拍向了杨叶化作的那道剑光，而杨叶却是并没有去接这一爪，而是不断在那巨龙庞大的身躯四周不断穿梭而过！

    每一次剑光穿梭，那巨龙身上都会溅射出一道鲜血！

    下方，那神秘人突然消失不见，下一刻，空中，一道剑光轰然炸裂，紧接着，一道人影直接倒飞了出去。

    那神秘人正要再次出手，而就在这时，不远处突然传来一道撕裂声，神秘人转头，那里，那仓刀客在被数人的围攻下，已经节节败退！

    不仅仓刀客，末法之地众人都已经完全被压制！

    神秘人双手交错，他右手手臂上，有火焰在闪烁，似是有什么要挣脱出来。

    犹豫片刻，神秘人压下了那火焰，然后他身形一颤，一瞬间，无数道残影在场中闪掠而过。

    砰砰砰砰

    整个虚空战场，一道道闷响声不断响起，很快，一道道人影被震飞出去！

    全部都是极乐之城这边的强者！

    即使是那剑无敌也硬生生被一道残影震退足足数百丈！

    场中战局一下就被分了开来！

    杨叶与众人退到了一旁，所有人都在看着面前不远处的那神秘人，神色无比的凝重！

    这神秘人的实力每暴露一分，就让人越忌惮，没有人知道这神秘人的真正实力达到了何种程度！

    此刻，那横万古等人也聚集在了那神秘人的身旁。

    末法之地，只剩下不到十名命境强者！

    损失惨重！

    而杨叶这边，只损失了四名，其中三名的灵魂体依旧在！

    可以说是大胜！

    当然，杨叶并不好过，他现在全身是伤，可以说，他与安南靖是最惨的那两个！而如果他与安南靖不去阻止那神秘人，他们这边可能会全军覆没！

    他加上安南靖还有二丫才勉强牵制住了这神秘人！

    不远处，那神秘人突然道：“没想到被你等逼到了如此地步！”

    说着，他右手突然摊开，很快，一道火焰自其掌心之中闪现而出，当这道火焰出现的那一刻，整个场中瞬间炽热了起来，与此同时，在肉眼可见的速度下，周围的那些空间竟然开始融化！

    方圆将近十万里内的空间在一瞬间开始融化！

    见到这一幕，众人心中大惊，纷纷朝后退去，即使是杨叶，也在这一刻感受到了无比的危险！

    这是什么火？

    神秘人看着眼前的火，轻轻一笑，“可惜，这天地间怕是没有几个人知道你是何存在了。”

    说着，他面向不远处的杨叶等人，“此火名万法幽灵，三维宇宙第一火，曾经被天命镇压过，来，尝尝它的威力吧。”

    声音落下，他手中的火焰突然朝着杨叶等人飘了过去！

    杨叶双眼微眯，示意众人后退，他朝前踏出一步，正要出手，而就在这时，一只手突然搭在了他肩膀上，转瞬，一道有些熟悉的声音在他耳边响起，“我来吧！”

    杨叶：“”

    远处，那神秘人突然道：“好久不见了！”

    ，           
            