
不久，江南便接近了城中区域。

按照之前提十方上人给的信息中诸生城的布局来看。

大夏与剑庐约定的地点，乃是位于诸生塔下南门的一个巨大广场。

据说是当初仙人的追随者用来举行宴会的场地。

无比宽阔，无比敞亮。

想必也正是因为如此，他们才把汇合的地点，选在了那个地方。

一眼便能望穿，也是为了防备歹人偷袭。

穿过茫茫的灵气，江南迈上那充满了岁月感的灰色石阶，终于来到这南门广场中。

一眼望去，此地的灵气却是要比城内稀薄不少。

但那缠绕在虚空中，繁复的道则却随处可见。

广场之上，一道道身影盘膝，静坐参悟。

有些年轻一代身上，还带着伤痕。

正是来这儿的途中，被远古天骄袭杀所至。

而沉入修行参悟中的众人，也是留了一丝神念防备不测。

所以江南踏入广场的时候，大多数人都心有所感，睁开眼来。

望见是江南后，不少人颔首致意，然后再沉入修行之中。

江南穿过人群，来到大夏与剑庐聚集之地。

一道道熟悉的身影映入眼帘。

莫依臻，六长老，李相，许添，风寒清，李源，秋舒娅……

他们皆是盘坐在地，认真参悟。

不过让江南有些意外的是，那位金光寺的洪璐大师，竟然也在这阵营当中……

而他一到，众人便齐齐睁开眼睛，纷纷招呼。

江南也是拱手回应。

“剑首，您应当是第一个进入这城中的，为何却现在才到？”

六长老看到江南的身影，总算是松了口气。

虽然他不认为江南会遭遇什么不测，但没见他与众人汇合，心中却是始终有一块石头落不下去。

面对着剑一真有些责怪的语气，江南也知晓他这是关心自己，讪讪一笑，

“六长老，让您担心了，也让诸位担心了。”

“罢了罢了，既然镇西王来了，诸位便抓紧时间参悟吧。”

李相也是开口，“如今还不知晓这一次七秀山开，能持续多久。”

一般来说，以往七秀山开一次，都会整整持续七天。

当然也有三天，五天的情况，只是比较少罢了。

所以，大伙儿也不清楚，这浓郁的道则，究竟能供他们参悟多久。

李相这一开口，众人却是点头，重新闭上眼睛。

剑一真给江南让出一块地方，示意他坐下来。

江南也不客气，但他坐下来以后，却并未闭目参悟。

而是看向剑一真，“六长老，耽搁您一点儿时间，我有一些问题需要问您。”

剑一真眉头一挑，却也无不耐之色，“您只管问便是。”

江南点头，然后指向众人背后巍峨的诸生塔，“六长老，我听闻您以前进来过一次诸生城，便想问一问您可知道这诸生塔内是何情况？”

剑一真愣了半晌，目光透着些许迷惑，半晌才道，

“剑首，诸生塔为诸生城中心枢纽，亦是执掌整个城池的根本。”

“诸生塔一共分为九层，底下八层都为密库，兵坊，药殿等，其中有无数天材地宝——当然，如今却是已经空无一物了。”

“而第九层传闻则是当初仙人所住之地，隐藏着掌控整个诸生城的枢纽。”

“当然，至如今为止，也从来未曾有人找到过。”

“总而言之，如今的诸生塔，便像是一座被搬空的宝库——看上去金碧辉煌，实际上空空如也。”

最后这句话，六长老的声音有些着重强调。

很明显，他看出了江南对诸生塔的心思，隐隐中想要劝他放弃。

顿了顿，六长老老脸一红，又道：“剑首，不瞒您说，老夫上一次进入诸生城时，也是对那耸立的高塔起了心思。”

“然后，白白在其中蹉跎了时光，直到诸生城关闭，也一无所获。”

“老夫……不希望您也走入这歧路。”

言辞之间，情真意切。

看得出是真为了江南好。

“六长老，我知晓了，多谢您忠言相告。”江南拱手，认真开口。

剑一真终于是松了口气。

便听江南又道：“但我还是要去往塔中。”

剑一真：“……”

你说的很有道理但我就是不听，是这个意思吧？

他叹息一声，指着漫天道则，“剑首，您究竟为何非要进诸生塔中呢？白费了这天大的机缘。”

江南也是神色无奈，有苦难言。

且不说他的目的是要找到白烛，弄清楚他的图谋。

即便他在这儿，那漫天的道则于他也没有半点儿作用。

但这些，却都是不能说的。

于是，他拱手道：“六长老，实际上……我在找一个人，而有人看到他往这塔中去了。”

闻言，剑一真不由一愣。

他原本以为江南也是对诸生塔，抱着什么不切实际的幻想。

却没料到，他并非去其中寻宝，而是找人？

“剑首，您……在找何人？”

江南沉默片刻，才掏出《诸生浮世图录》，指着上面白烛的画像，“找他。”

“先前，我在来此地的途中，碰见了旭海大师。”

“大师告诉我，此人便是朝着诸生塔的方向去了。”

“所以，我才向您询问诸生塔的隐秘。”

“此事于我而言，比之参悟道则，还要重要。”

江南长长吐出一口浊气，说道。

虽然他找寻白烛的原因不能说，但方才的话，应当是能打消剑一真的疑虑了。

然而，剑一真非但没有理解。

甚至脸色变得极为严肃起来。

甚至他这话一出，周遭之人，都以异样的目光望向他。

江南心头，顿时咯噔一声。

“剑首……”

剑一真盯着他的眼睛，“这白烛……老夫倒是也撇见过一眼——他确实是往诸生塔的方向去了，估计也是意图进入其中寻找那缥缈宝物。”

顿了顿，他幽幽开口，“但您方才所说的旭海大师，可是并没有与吾进到这诸生城中啊……”

江南脸色一僵。

缓缓打出一个问号。

正在这时，一旁闭目参禅的洪璐大师，也缓缓睁开眼，看向二人的方向，徐徐开口。

“江王爷，剑长老所言，乃是属实。”

“先前，在您进入诸生城后，旭海……呸，那野和尚登神台下，就改变了主意。”

“他说这诸生城中的无尽道则，已经对他无用，然后就返回了七秀城。如今，却是指不定正在哪个姑娘的肚皮上呼呼大睡。”

“所以，您在城中碰到的，恐怕……并不是他。”

他这话一出，在场众人，皆是点头。

他们，也是亲眼看到旭海和尚，返回了七秀新城。

这个时候，江南只感觉脑袋嗡嗡作响，头皮发炸！

一股冰冷的寒意，自脊背升起，直冲后脑！

如果旭海和尚真去洪璐罗汉所说，压根儿就没有来这诸生城内。

那刚才跟他说话的，又是什么鬼东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68871526"  chaptername="第226章  不存在的和尚">加入书签</a>
</div>
