    第54章 【054】曹晶晶体悟新的福利发放方式

    嗒~

    李寒将笔记本合上，搂住身旁女子的肩膀。

    “有女神在，礼物钱就跟白捡似得”

    “是不少。

    感觉直播带货什么的不比我手里一些小项目挣钱少。

    我以前还没在意，看来是那些个主播颜值不达标”

    唐紫尘靠住肩膀笑道。

    “就是不知道你这位唐门门主，有没有引起同行的注意”

    “有送上门的猎物挺好！”

    唐紫尘贴在耳边轻声回道。

    李寒搂着肩膀的手掌，顺着完美的曲线滑落。

    两人开始相互动手动脚。

    店内的其他顾客，视觉被干扰后。

    无缘目睹女神的甜。

    一场直播结束。

    唐紫尘和李寒开始在网络上传播。

    成为新晋的网络红人。

    没一会儿。

    人行道上走过一位身穿学院制服，身材妙曼的年轻女孩。

    漫无目的的样子。

    显然是在闲逛。

    当曹晶晶走过。

    一辆黑色面包车缓缓跟在其后。

    车内四名男子的目光跟着女孩。

    李寒拥着唐紫尘的小蛮腰走出奶茶店。

    “这辆车跟着那女孩，莫非是人贩子？”

    唐紫尘扫过前方开口道。

    “江湖人的货被扣了，这不就来抓人质。

    我们跟上去看看。

    咱们学武之人，必须要有路见不平一声吼的侠客精神是吧？”

    李寒感知了一下四名男子的记忆道。

    “侠以武犯禁噢~”

    唐紫尘浅笑嫣然，靠近耳边回道。

    李寒笑而不语。

    两人跟着面包车。

    面包车跟着曹晶晶。

    走着走着。

    三方进入较为冷清的街道。

    面包车突然加速超过曹晶晶。

    停下后。

    车门被推开，两名壮汉下车抓人一气呵成。

    “嗯？”

    曹晶晶白嫩的秀腿一顿，娇俏的脸蛋浮现错愕。

    眼中一副绑架垃圾桶架势的人。

    让她一头雾水。

    “小妹妹，他们的目标可是你”

    一道身影传入耳中。

    她转身看去，一秒沉沦。

    好帅的小哥哥！

    好有气质的小姐姐！！

    啪！

    车门关闭声响起。

    面包车扬长而去。

    曹晶晶被声响惊醒，对上李寒的目光，脸蛋一红低下头。

    “我们跟上去看看，小妹妹要一起吗？”

    李寒开口道。

    “好啊！”

    曹晶晶干脆的回道。

    李寒走上前，伸手搂住对方纤细无骨的腰肢。

    曹晶晶感到腰间有力的手和清爽的味道。

    脸上的羞红顿时蔓延至脖颈。

    小鹿乱撞间。

    脑海中一片混乱。

    下一秒。

    她就看见地面开始向后快速后退。

    一股股冷气拂过双腿。

    定睛一看。

    震惊万分。

    这是什么？！魔术吗？！

    此刻的三人正脚踏冰面，在公路上滑行！

    所过之路只留下阵阵冷气。

    一段距离后。

    “什么鬼？”

    人行道上一名行人看着突然冒出的雾气，满眼诧异。

    看着越来越远的白气。

    他挠了挠头发，一步三回头。

    路上。

    “你，你们是什么人啊...”

    曹晶晶一脸好奇的问道。

    “想知道的后果是很严重！”

    李寒回道。

    “额...有多严重？”

    曹晶晶眨眨眼睛。

    “那必然是妹妹你的初吻不保”

    “啊？！”

    曹晶晶听闻脑海中浮现各种画面。

    竟然有些口干舌燥。

    “怎么，和你想的不一样吗？”

    李寒似笑非笑道。

    曹晶晶左顾右盼，不知所措。

    唐紫尘枕着肩膀笑而不语。

    一段时间后。

    三人跟着黑色面包车来到城郊。

    林间小路旁坐落着一栋老旧房屋。

    “大哥，人带回来了！”

    两人抬着垃圾桶快步进入房子。

    留守的四人站在大堂内。

    光头男子一副满意的表情点点头，指了指一个房间。

    “抬到里面去”

    “好的大哥！”

    大门口。

    “他们看不见我们吗？”

    曹晶晶忍不住再次开口。

    “知道的后果很严重”

    李寒微微一笑道。

    曹晶晶抿了抿娇唇，心如猫挠之下，心一横。

    “严重就严重，我不怕！”

    “是吗？那我可要验证一下”

    李寒坏笑着靠近。

    曹晶晶见状羞臊难耐，连忙闭上眼睛，睫毛不停颤动。

    直到感觉触电。

    呼吸也变得困难。

    两人见证后果的严重性时。

    大门被关闭。

    里面响起通话声。

    过了一会儿。

    “天啦！！”

    一声娇呼突然响起。

    体悟严重后果的曹晶晶眨了眨眼睛。

    眼中的黑雾消失不见。

    她明白了一切。

    “夫君大人，这是你新发明的福利发放方式？”

    唐紫尘笑道。

    “那必须的！”

    李寒回道，并在女子的脸蛋上来了一下。

    “主宰大人~他们交给我来处理怎么样？”

    紧紧抱着手臂的曹晶晶兴奋不已道。

    “行啊，反正你也练过。

    不过想猎杀的话，不太行”

    李寒颔首道。

    “嗯。

    我只是想先锻炼一下狩猎。

    毕竟我都没打过人呢~”

    曹晶晶踮起脚对着脸颊盖了几下章。

    然后走向大门。

    一条秀腿有模有样的踹在门缝处。

    滋啦~

    一道布料撕裂声响起。

    她的超短裙出现裂缝，但没有在意。

    因为只有李寒和唐紫尘可以看见。

    木质大门被踹的声音响起。

    屋内八人同时投出警惕的目光。

    光头大哥递了个眼色。

    一名孔武有力的男子走到窗户边窥视了一眼。

    空无一人！

    他收回目光，摇摇头。

    咚咚咚！

    踹门声再次响起。

    其他人快步来到窗户旁向外探视。

    空无一人的情况。

    再加上不停响起的踹门声。

    让他们不禁感到背脊发凉。

    什么情况这是！！

    门外。

    曹晶晶踹了一阵后，转过身，吐了吐舌头道：“看来木门也很坚固啊”

    “正常，这是大门，又不是卧室门。

    我来！”

    李寒走到门前，抬起手，用手指一弹。

    恰到好处的罡劲。

    瞬间将对开式大门轰成碎末。

    大堂内木屑漫天飞舞。

    八名男子见状眼睛一瞪，脸色狂变。

    见鬼了！！

    屋内死寂无声后。

    李寒，唐紫尘，曹晶晶走入。

    “这些该死的混蛋，竟然还来绑架我。

    看我不让你们哭爹喊妈！”

    曹晶晶兴冲冲的跑向一名男子，抬脚踹在暴击部位。

    “啊！！!”

    杀猪般的惨叫响起。

    壮汉捂着受伤之地满脸狰狞。

    任凭多么魁梧。

    没有升华的生命层次。

    终究摆脱不了暴击之痛。

    另外七人吓了一跳，纷纷护住某处。

    “谁！！装神弄鬼的！！给老子滚出来！！”

    光头大哥用一只手，举着刀子吼道。

    其他人也用各自的刀具对着空气一阵挥舞。

    (本章完)

