    拍卖场大门关闭后不久，一个白发老者跃上高台，对着场中的三千余名修士拱了拱手。

    “真玄宗杜柄见过诸位道友。”

    筑基修士？

    不少修士摇了摇头，高台上的老者修为绝不止于此。

    金丹期修士？

    同样不少修士摇了摇头，高台上的老者修为绝对没达到那个高度。

    那么，就只有一个解释了，高台上的老者是一名假丹期修士。

    正因为如此，此人才敢称呼二层的金丹真人为道友。

    猜测出高台上老者的修为后，许多修士深吸了一口气，感叹五大派好大的手笔。

    “诸位道友，拍卖会其间请恪守规矩，若越雷池半步，必将付出大代价。”

    “如果想要逃跑的话，奉劝诸位道友不要有这种想法，因为拍卖场内有本宗浮尘老祖坐镇

    而拍卖场外不仅有五位五大派的金丹后期修士，更有听涛阁风华老祖坐镇。”

    闻听此言，在场众修士皆倒吸了一口凉气，就连二层包间里的金丹真人也不例外。

    凌缘生猛地坐起，惊叹道：“五大派好大的手笔，竟然动用了两位元婴老祖镇压此次拍卖会。”

    北海修仙界人族中的元婴期修士不足二十人，却派了两名来镇压此次的甲子拍卖会，足见五大派对甲子拍卖会的重视。

    有了杜柄的敲打，在场修士在要翻越雷池的时候，也会多了一层顾虑，省去了不少麻烦事。

    “所有拍卖宝物均价高者得，不得以威逼利诱的坊市强行拍下宝物，否则立即逐出拍卖场，之后三百年内不得再参与甲子拍卖会。”

    说道这里的时候，杜柄突然顿了顿，双眼深深扫了一眼在场众修士。

    “诸位道友，好自为之。”

    不留给众人反应的时间，他就立即说道：“甲子拍卖会正式开始，有情第一件拍卖宝物。”

    话音刚落，杜柄衣袖一挥，面前的石台上顿时霞光闪烁，待渐渐消失后，众修士才看出来那是一柄威力强大的极品灵器级别的灵剑。

    “极品灵器？”

    “不亏是五大派啊，上来就是极品灵器。”

    二层包间里的金丹真人瞟了一眼后就又重新闭上了眼睛，老神在在，不在关心杜柄拿出来的那件极品灵器了。

    虽然不少金丹期修士无有法宝，却不缺少极品灵器使用。

    一层的筑基修士肯定会为了这件极品灵器“挤破头”，金丹真人犯不着掺和进去，得不偿失，划不来。

    果然，当杜柄报了起拍价后，一层的筑基修士争相叫价，跟疯了似的。

    “我出两百块中品灵石。”

    “两百一十块。”

    ……

    “三百六十块中品灵石，若还有哪位道友出价，老夫就不要了。”

    三百六十块中品灵石，也就是三万六千块下品灵石，这样的价格已经很高了。

    又见老者说话如此决绝，便也无人再叫价了。

    杜柄见此道：“这位道友出价三百六十块中品灵石，可还有哪位道友出价？”

    场中无人应答，三个呼吸后，杜柄道：“那好，这件极品灵器就归八百三十二号的道友了。”

    说罢，他立即收起那件极品灵器，重新取出了一组二阶上品的火蛇符。

    ……

    拍卖会才开始不久，所拍卖的东西对金丹真人基本无用，只对筑基修士与练气修士有用，所以二层的金丹真人一直未曾出手。

    三个时辰后，拍卖会进入中期。

    此时拍卖的宝物虽然还是二阶的，却是二阶中的真宝，有些对于部分金丹真人都有用，时不时就会见到有金丹真人出手叫价。

    一层的筑基修士见金丹真人也叫价，却是不惧，只要自己觉得值，且又有足够的灵石，筑基修士就会继续叫价。

    所以有时就会见到筑基修士与金丹真人争相叫价的场面，二层的金丹真人很生气，却也无可奈何。

    拍卖场内的规矩摆在那里，二层的金丹真人根本不敢对一层的筑基修士出手。

    而且一层的筑基修士也不是傻子，来之前都准备了遮挡神识探查的黑斗篷。

    这样的黑斗篷不仅能遮挡练气修士与筑基修士的神识，就连金丹真人的神识也不可能透过斗篷，瞧见斗篷里面人的样貌。

    除此之外，场中但凡开口的修士，都使用法术改变了自己的声音。

    不知道样貌，又不能根据声音判断，且不能感受到具体气息，自然不可能锁定对方。

    凌缘生参加甲子拍卖会的目的很明确，那就是拍得筑基丹。

    所以一直未曾出手，即便遇到了感兴趣的宝物，也只是多关注一下罢了。

    又过了一个时辰，杜柄收了已经拍出去之物，取出一个玉瓶。

    一层三千修士神情一紧，不知那玉瓶里是什么丹药。

    杜柄拿起玉瓶，当着众三千多修士的面说道：“诸位道友，此玉瓶内有十粒筑基丹。”

    此话一出，凌缘生瞬间又半躺坐直了，双眼灼灼的盯着高台上杜柄手中的玉瓶。

    突然的变化吓了美貌侍女一跳，好在她是经过训练的，并未吓的叫出声来。

    见着凌缘生的怪异举动，她猜测了凌缘生来此的目的。

    “这位真人是专程来拍筑基丹的吗？莫非这位金丹真人有意开宗立派？或者说是某个势力的强者？”

    美貌侍女胡思乱想之际，一层的筑基修士与练气修士已经“吵翻了天”，他们活了这么久，其中又有几个人见过这么多筑基丹。

    如今突然见着了，顿觉有些心潮澎湃。

    “嘶，竟然是十粒筑基丹，再怎么也能弄出七八个筑基修士出来吧？”

    “看这架势十粒筑基丹要合在一起拍卖，仅仅起拍价估计就达到了三千块中品灵石了。”

    “三千块中品灵石，这么多的灵石，怕是也只有各个势力才能拿出来吧？”

    “嗯，单打独斗的修士肯定难以一下子拿出那么多灵石，便是对于金丹真人来说也有些困难。”

    “单打独斗的金丹真人拍这么多筑基丹干嘛？若是有一两个后辈需要照拂，购买一两粒筑基丹就是了，完全没必要一次性拍下十粒筑基丹，那简直就是在浪费。”

    “诶，话也不能这么说，万一是想开宗立派，或者是建立修仙家族的金丹真人。”

    “不错，对于一个势力来说，筑基修士就是未来，想要开宗立派的金丹真人肯定明白这一点。”

    杜柄压了压手，一层的修士声音渐小，几个呼吸后就又恢复到了最初的安静。

    “诸位道友，一组筑基丹，共计十粒，起拍价三千块中品灵石，现在开始叫价。”

    他的话刚说完，场中就响起了一个中年人的口音，“我出三千一百块中品灵石。”

    此话一出，顿时吸引了在场众修士的注意力，纷纷转头看向声音传来的方向。

    有耳聪眼尖的人忽地说道：“刚刚叫价的是三十六号。”

    恰在此时，另一个方向又响起了一个叫价声。

    “三千一百一十块。”

    众修士又纷纷转头看向新叫价的那人，“这是六十四号。”

    三十六号侧头看了一眼六十四号，然后继续道：“三千一百五十块。”

    六十四号继续跟进，“三千一百六十块。”

    三十六号冷哼一声，继续道：“三千二百块。”

    六十四号没有再立即跟进，应该是在权衡利弊，看是不是值得再增加筹码。

    而众修士都被其吸引了，一层所有目光都聚集在了他的身上。

    五六个呼吸后，六十四号的那人沉声：“后面肯定还有筑基丹，这组筑基丹且先让给道友。”

    闻听此言，不少人感到惋惜，本想看一场“血雨腥风”的争相叫价，现在却是不可能了。

    也有明白的人，知道真正的主战场是在二层的包间，就连三十六号也仰头看向了二层，看看谁最先跳出来。

    凌缘生没有打算最后才出手，直接开口叫道：“三千三百块中品灵石。”

    “有二层包间里的金丹真人出手了。”

    三十六号早已预料到了这一刻，可当真正发生时，心中仍及不好受。

    他想了想，然后一咬牙道：“三千三百五十块。”

    凌缘生丝毫不为所动，“三千四百块。”

    闻言，那三十六号修士对着凌缘生所在的包间拱了拱手。

    “前辈家资丰厚，晚辈自愧不如，愿意退出这组筑基丹的争夺。”

    然而此人话音刚落，场中就响起一阵哈哈大笑声。

    “哈哈哈哈，既然无人陪道友玩，那老夫就来陪道友玩玩，三千四百一十块。”

    三千修士震惊道：“又一位金丹真人出手了。”

    “咯咯，两位道友，也算小妹一个，三千四百五十块。”

    “嘶，三位金丹真人出手了，这下可有好戏看了。”

    “是啊，也不知道这组筑基丹能拍出何等的高价。”

    凌缘生说道：“两位道友，这组筑基丹在下是绝对不会放弃的。”

    “我们也一样。”

    另外两个包间的金丹真人同时说道，语气决绝，可有几分真就不得而知了。

    “哦？那就价高者得了，在下出三千五百块中品灵石。”

    男金丹真人道：“三千五百三十块。”

    女金丹真人道：“道兄小气了，小妹出价三千六百块。”

    一号包间里，凌缘生心想，“五大派将筑基丹送上的拍卖会，坊市中直接售卖的筑基丹必定会大大减少。

    若是那样的话，每粒筑基丹的价格肯定会上涨许多，有很大的可能超过四万块下品灵石一粒，关键是有灵石都不一定买得到。

    这组筑基丹有十粒，一定要拿下，要不然后面的竞争会更加激烈。”

    思及此，凌缘生当即开口道：“三千八百块。”

    三千八百块中品灵石，也就是三十八万下品灵石，平均每粒筑基丹的价格为三万八千块下品灵石，已经超出了平时售卖的价格。

    但在坊市中买的话，很难一次性买到这么多筑基丹，且极其容易引起对方的怀疑，所以只好来拍卖场竞拍了。

    突然增加了两百块中品灵石，着实把一层的不少修士吓住了。

    同凌缘生争夺这组筑基丹的两位金丹真人也沉默了，权衡后，那两位金丹真人还是决定占时放弃，将这组筑基丹让给凌缘生。

    两人认为凌缘生有了这组筑基丹，就应该不会争夺后面的筑基丹了。

    如此，争夺后面筑基丹的压力无疑会减小许多，只可惜两人太低估了凌缘生的胃口。

    他这次带了如此之多的灵石来，不为别的，就为了拍下筑基丹，以及购买炼制筑基丹的灵药，不过十粒筑基丹罢了，又怎么能满足他的胃口呢。

    若是后面再出现筑基丹，他依旧会出手争夺，相信到时那两位金丹真人的表情一定会很精彩。

    “一号包间的道友出价三千八百块中品灵石，可有哪位道友还要出价？”

    好几个呼吸后，均无人继续叫价，见此，杜柄一锤定音道：“那好，这组共计十粒筑基丹就归一号包间里的道友了。”

    一号包间内，站在凌缘生身后的美貌侍女的一张脸都红了，“这位前辈竟然一下子用了这般多的灵石，一定是某个强大势力的强者，若我能依附在这样的强者下……”

    拍卖继续，拍下一组十粒筑基丹的凌缘生脸上也露出了一丝笑容。

    美貌侍女浅笑道：“恭喜前辈得偿所愿。”

    “嗯。”

    他也没回头，只是背对着点了点头。

    一个个宝物被人拍下，仅仅两刻钟后，就进入了三阶宝物的拍卖。

    这类宝物对金丹真人有用，价值不菲，少则千余中品灵石成交，多则数千中品灵石才能成交。

    除了金丹真人能拍下外，也只有一层那些实力强大的小型势力了。

    这些实力强大的小型势力，集中整个势力的财力，少的话也能一次性拿出千余中品灵石，而最多也只能一次性拿出三千多中品灵石。

    这些势力所竞拍的多为三阶符箓，能修炼到金丹期的功法，三阶阵法，三阶丹药等对小势力帮助很大的宝物。

    似三阶矿石等炼器材料，他们多半是不会碰的。

    这个过程中凌缘生一直未出手，而是在静静的等待下一组筑基丹。

