    PS：上一章被封印，跟书友们提前说一声。

    “没错，就是潮州帮。”常春重重的点了点头，仰头看向头顶上精美的吊灯，陷入了对往事的回忆当中：“很多年前，那个时候仁义社的势力还很一般，潮州帮就已经是东区最大的势力了。只不过东区没有湾仔发财的机会多，所以他们便把势力朝湾仔发展。

    只是，潮州帮内的那个李阿剂和朱老大关系不合。自从潮州帮老大死后，他们都想坐那个位置。可是两人谁都不服谁，再加上手底下各有一帮人支持，便干脆分开。还天天斗在一起，这才便宜了我们仁义社。

    你想一想，如果这两伙潮州帮的势力重新合二为一，警方怎么可能不去注意他们？”

    听到常春提起朱老大和李阿剂，苏菲的脑海里先是闪过那个朱老大光溜溜的脑袋，然后，落在了气宇轩昂的李阿剂身上。

    第一次见到李阿剂，苏菲就觉得这个身材高大的男人很有魅力。

    可惜她已经是常春的女人了，而且李阿剂对自己的妻子也很好，两人根本就一点可能也没有。

    现在突然听到常春打算算计李阿剂和朱老大，苏菲虽然有些不舍，但很快抛弃了这丝不舍。

    和小命相比，男人算个屁。

    “老爷，你打算怎么做，是帮助朱老大或者李阿剂拿下整个潮州帮吗？”

    “朱老大，李阿剂，”听着这两个名字，常春摇了摇头：“都不行，这两个人在潮州帮以及江湖上的资历太深了。一旦他们成为整个潮州帮的老大，就能很快稳定住人心。只有乱起来的潮州帮，才能最大程度的吸引警方的注意力。”

    “老爷，那你的意思是？”

    常春笑着点开手机，朝苏菲亮起了屏幕中的一张照片：“我觉得这个年轻人很合适。”

    照片中的年轻人留着个大背头，穿着一套宽松的灰色西服和绿色衬衫，穿着上没有丝毫特点。

    然而，只要看见这个年轻人的脸蛋，看见对方的眼神，所有人都能从中感到一股熊熊燃烧的野心和阴戾。

    “老爷，你想扶持阿勇上位。”看着手机中的阿勇，苏菲眨了眨眼。她怎么都没有想到，常春竟然看中了李阿剂手下这个年轻人。

    “是的，就是他。”想到自己了解到的资历，常春笑着点了点头：“我跟你说，这个阿勇，可是一个很有意思的人。年轻的时候，这个阿勇喜欢赌博，玩赛马，结果没中。你猜怎么碰上，这家伙竟然胆子大到去涂改票，那可是李阿剂设的赌场。

    如果不是他弟弟阿国不怕死，去李阿剂面前死命哀求，李阿剂早就干掉这家伙了。也是自那之后，这家伙才和阿国投靠了李阿剂，到他手下做事。”

    说到这里，常春摇了摇头：“李阿剂这个人，我们都知道，他虽然是靠设赌起家的，但是为人很讲义气，做事比较讲规矩，所以一直不太喜欢做事有些不择手段的阿勇。

    反倒是阿国这个年轻人，很讨李阿剂的喜欢。”

    对于潮州帮内的事情，苏菲也是比较了解的：“那是因为阿国和李阿剂有些像吧，都很讲义气。”

    常春点了点头：“是啊，这两人确实有些像。所以说，如果不是因为他们是潮州帮的人，他们早就被人砍死了。这样的人，根本就不适合出来混江湖。那个阿国傻乎乎的，也只有李阿剂这样的人才会欣赏。”

    说到这里，常春似乎想到什么好笑的事情，突然呵呵笑了起来：“你说，这个李阿剂和朱老大还真有意思。李阿剂设赌起家，不知道害了多少人破家灭门，结果却讲义气，做事情讲规矩。

    那个朱老在明明是靠走私古董字画起家，天天和那些文房四宝打交道，结果做事反而不择手段，一点规矩也不讲。这个世界，还真是有趣。”

    苏菲听了，想到这两个行事完全不同的潮州帮大佬，也觉得很有意思。

    不过很快，苏菲就发现常春计划中的问题：“老爷，阿勇是李阿剂的手下，你打算怎么扶他上位。”

    常春笑了笑，说出了一个苏菲没有想到的事情：“我问你，以阿勇这小子的野心，会甘心永远给李阿剂当小弟吗，而且还是在明知道李阿剂不喜欢自己的情况下。”

    想到那个见过几面的年轻人，苏菲摇了摇头：“当然不会，那是个狠起来六亲不认的主。”

    说到这里，苏菲突然明白了过来：“你是说让他背叛李阿剂。”

    “没错，”常春得意的拍了拍扶手：“我们联系阿勇，说服他投靠朱老大，里应外合干掉李阿剂。以朱老大的为人，如果阿勇真去找他，他肯定不会拒绝。然后，我们再帮助阿勇干掉朱老大。

    阿勇虽然资历没有朱老大深，但是年轻一辈中，也没几个人能和他相比。再加上这小子很会笼络人心，到时候我们只需要在背后帮点小忙，阿勇应该就能上位。”

    听了常春的全盘计划，苏菲笑着竖起了大拇指：“到时候警方的注意力，就会落在合二为一后更加强大的潮州帮身上。而且，阿勇上位后，潮州帮内短时间肯定会出很多乱子，就会更加吸引警方的注意力。还是老爷你厉害，把这么多人耍的团团转。”

    “哈哈哈哈，”常春笑着摆了摆手：“这件事情交给你去办，你可以告诉阿勇，我之所以这么做，是因为我们仁义社想进入东区地盘做些小买卖，希望他到时候不要拒绝。以那小子的精明，肯定会答应我们的条件。”

    “我知道了，老爷，我保证在最短的时间内搞定这件事情。”

    只是常春怎么也没有想到的是，不仅他想到了潮州帮，那个让他恐惧和愤怒却无可奈何的陈永仁，也盯上了潮州帮。

    更加有趣的是，常春看中了做事更加不择手段的阿勇，而陈永仁，则看中了阿勇的弟弟，那个在常春眼中有些傻乎首的阿国。

    从这一点上看，陈永仁和常春的想法是一致的。二人都放弃了资历更深，也更加不好掌控和合作的朱老大和李阿剂。

    只不过，陈永仁之所以选择阿国，看中的正好是对方的傻乎乎和讲义气。

    陈永仁又不需要阿国有什么野心，他只需要对方以后能控制住手下人替他盯住湾仔和东区这一片江湖就行。

    就比如宏天帮的肥仔，一直做地就很不错。

    如果阿国真有什么野心的话，恐怕陈永仁就要重新考虑人选了。

    这对兄弟俩，就这样冥冥中，在两个老狐狸的安排下，成为了将要你死我活的敌人。

    只能说，世间事，就是这么精彩和出人意料。

    ......

    因为关系到自己与常春的下半辈子，所以苏菲的动作很快。

    第二天上午9点，她就把阿勇约到了位于东区西湾河筲箕湾道的景负茶楼中喝茶。

    “苏小姐，你好，不知道你今天约我来，有什么事情吗？”看着穿了一身黑色长裙的苏菲，阿勇的目光不断在对方身上探索着，轻轻抿了口杯中茶水，喉头慢慢的滚动着。

    虽然苏菲年纪也不小了，但是因为长年累月养尊处优的富贵生活，再加上一直担任常春的代言人，所以身上自有一股女强人的气息。

    这一点，对于渴望向上爬征服这个世界的阿勇来说，很有吸引力。

    看着毫不掩饰眼神中炽热与贪婪的阿勇，苏菲微微皱了皱眉，这种目光，已经很少有人敢在她面前表达出来了。

    想到这里，苏菲也是摇了摇头，真不知道那个李阿剂到底是怎么想的，竟然会把阿勇这种一看就是养不熟的狼收在身边。

    “阿勇，我也不跟你废话。这次找你，其实是老爷的意思。”

    本来还很放肆的阿勇听了这话，想到苏菲背后那个城府很深的老头，脸上贪婪的表情立刻消失不见，变的很是认真：“不知道老爷他找我，有什么事情？”

    看着阿勇，苏菲把常春事先交待好的台词说了出来：“一直以来，东区就是你们潮州帮的地盘，后来你们又进了湾仔的地盘做生意。反倒是我们仁义社，始终都是在湾仔打转。老爷对这点很不满，所以老爷希望改变这个现状，能够让我们仁义社进入到东区讨口饭吃。”

    阿勇笑着摊了摊手：“苏小姐，这种事情，你找我说没用啊。你应该去和剂哥说，对了，还有那个光头朱老大，他们俩才是潮州帮的老大。”

    对于苏菲的话，阿勇没有丝毫怀疑。

    虽然论起单打单，无论是李阿剂掌控的潮州帮，还是朱老大掌控的潮州帮，都不是仁义社的对手。

    但是两股势力一旦合起来，仁义社就不是潮州帮的对手。而东区向来就是潮州帮的地盘。一旦有其他大势力试图进入东区，李阿剂就会和朱老大联手，把这些大势力驱逐，这也是仁义社一直进不了东区的原因。

    当然了，一旦出了东区，比如在湾仔发展势力的时候，朱老大和李阿剂就各玩各的，甚至互相抢地盘。也是因为这个原因，在湾仔这一带，潮州帮才弄不过仁义社。

    阿勇身为李阿剂下属中很有分量的一个头目，对此非常的清楚。所以，他也有些怀疑和好奇，不明白常春为什么找他来商量这件事情。

    下一刻，苏菲的话惊住了阿勇，也让他明白了常春的打算：“如果，以后潮州帮是你说的算呢，不知道我们仁义社能不能进入东区地盘。”

    “咕嘟，”阿勇睁大了眼睛，使命吞了口被他卡在喉咙里的茶水：“苏、苏小姐，你开什么玩笑。我、我当潮州帮的老大，这怎么可能，别的且不说，剂哥和朱老大就不可能答应。”

    虽然阿勇嘴上这么说着，但是一直盯着阿勇的苏菲却从对方脸上看到了一抹贪婪到极点的表情。

    “果然，还是老爷看人准。”苏菲在心里暗自笑了笑，然后说出了常春的安排：“我家老爷说了，你可以跟朱老大合作，把李阿剂……到时候，李阿剂死了，朱老大也死了，潮州帮年轻一代中，有谁是家勇你的对手……一旦家勇你成为了潮州帮的老大，我们不就可以在东区的重上面合作了嘛。”

    看着苏菲充满诱惑的表情，想着对方刚才说的那番话，阿勇微微低头，看着杯中有些黄浊的茶水。

    苏菲见状，也没催促，继续喝着面前的茶水。

    包房内，很快安静了下来，只有苏菲享用茶水的“咕嘟、咕嘟……”声。

    好一会儿后，阿勇才缓缓抬头，一双泛红的眼睛死死盯着苏菲：“这么做，我也太对不起剂哥了。没有剂哥，我不是已经被人砍死了，就是死在工地上。现在，我却要弄死剂哥。”

    苏菲笑着放下手中茶杯：“阿勇，正所谓无毒不丈夫。你是个聪明人，老爷也说过，潮州帮的年轻人中，数你最有脑子，也最有能力。你上位，无论是你对，还是对我们大家，都有好处。至于李阿剂吗，”

    想到那个器宇轩昂的男人，想到自己以后的幸福生活，苏菲冷硬的斩断了那一丝本来就若有若无的情愫：“人都会死的，早死晚死而已。李阿剂晚死一天，大家就会多痛苦一天，他早死一天，对大家都有好处。他李阿剂不是向来最讲义气的嘛，既然这样，我相信他肯定很愿意成全我们。你说呢，是不是这个道理？”

    阿勇嘴唇徽张，他还真没有想到，苏菲和她背后的常春竟然如此厚颜无耻，就这样把黑的说成白的。

    不过，想到这些年李阿剂对自己的不待见。如果不是因为弟弟深受对方的器重，再加上自身的能力，他也不会有现在的这个地位。

    想到这里，阿勇端起面前的茶杯：“哈哈哈哈，那我就以茶代酒，祝苏小姐一杯。只要我能顺利掌控潮州帮，以后，你们仁义社和我们潮州帮亲如一家，整个东区，随便你们来去自如。”

    看着再一次露出那种野心的阿勇，苏菲笑着点了点头：“好，那我就等你和朱老大的好消息了。”

