    “这，大王，这是不是……”

    一下子就听懂了大王意思的张允济，这次是真的被吓到了。

    好家伙！

    如果没有女子报名，就直接让手下们男扮女装上场吗！

    且不说这得多伤害观众们的眼睛，就说那些大老爷们穿比内衣稍微保守点的女性泳装，这简直、简直没眼看啊！

    “大王，不，这万万不可！”张允济努力劝道。

    “这实在是不成啊！万万不可！”

    秦阳无所谓地说道：“反正这场泳装秀已经在宣传了，如果到时候没有女子参加，就让官吏们上场！就这么说定了！”

    说完，秦阳就岔开话题，去聊别的了。

    一看秦阳这态度，张允济就知道，大王是认真的！

    虽然他因为年纪大了，所以估计不会这么倒霉！

    但其他年轻的官吏怕是要遭毒手！

    为了不让这些年轻后生们到时候哭天喊地，在之后吩咐这件事的时候，张允济故意将大王的意思给透露了出去。

    他的意思已经很明确了，这后果有多严重，都提前告诉你们了，若是你们还不能把握自己的命运，到时候倒霉也没办法。

    而听闻这件事的郡城的官吏们，人人自危！

    要知道，秦阳来到幽州后，提拔上来的人，大多是年轻人！

    就没有多少超过四十岁的！

    这样的一批年轻骨干，若是穿上女装……

    这些官吏们只要想一想，就脸色发青！

    不成！

    他们一定不能落到这个处境！

    不就是需要女人报名吗！

    他们可以去动员！

    可跟之前的自行车比赛不同，这次的泳装秀，动员女子们参加，那可真是太难了！

    虽然大唐民风开放，但让人穿着这么清爽，去大众面前走秀，一般人可是真的不愿意！

    而愿意的人，则大多是青楼女子！

    虽然青楼女子若是参加了，也能吸引很多人观看，但秦阳要举办的又不是花魁选拔，他本已还是为了推出时装！让时装走秀成为一种流行！

    而光靠青楼女子，就算是吸引了观众，后续的麻烦却不少。

    过程中遇到的种种被报到了秦阳这里，秦阳索性直接说道：“那就直接改成男女同场秀！男子走秀为主！女子走秀为辅！”

    说完，就直接将此时拍板定下了。

    这一下，大家可是真的傻了眼。

    尤其是最先得到消息的年轻官员们，他们面面相觑，不知道是该去抱着大王的大腿哭求收回命令，还是该就这么硬着头皮干了。

    一个官员干巴巴地自我安慰道：“哈哈，起码、起码现在不必担心穿女装了，不是吗？”

    是啊，因为改为了男子走秀为主，所以不用担心穿女装了，大家都是直接穿男装了！

    但一想到到时候被选中的人就要上台走秀，他们还是觉得郁闷不已。

    如今他们只能盼着死道友不死贫道了！

    就在这些官吏们为即将开始的走秀选拔犯愁时，姗姗而迟回来的载着小猪仔的后续船队，终于归来！

    之所以回来晚了，是因为有小猪仔中途生病，结果在半路上遇到了兽医！

    兽医采药，为小猪仔制病，都花费了时间。

    但耽误几日时间，对于最终结果来说，只是毛毛雨。

    听到禀报的秦阳，一听说还带回来几个兽医，很是高兴。

    “走！陪本王去看看！”他对着身边的几个官吏说道。

    这个官吏只能陪着大王赶赴码头，亲自观看小猪仔上岸的盛大场面。

    不仅仅是秦阳带着人来了，十万头以上的小猪仔被带回来，这事可是引起了整个郡城的轰动！

    不少人跑来，就为了观看这一幕盛大场面！

    “你们回来的可是够慢的。”作为押送之一的乔良，这次回来更早一些，这也是因为路上遇到了许十三娘等人，不得不提前归来。

    谁料早就该到了的后续船队，现在才到！

    乔良拍拍带队的队长的肩膀，有些无语地说道。

    队长忙向他解释。

    另一边，秦阳已经让人将几个兽医请过来，接见了他们。

    这几个兽医其实也不算是专门给畜生治病的，他们也给人治病，就是俗称的民间的赤脚大夫。

    无论是人畜，有了小毛病，他们都能治一治。

    这样的赤脚大夫，平时可是连县令都没近距离见过的！

    甚至连里正之类的人，在他们眼里那都是大人物！

    结果现在有人叫着他们到偏僻处，从马车里下来一个人，旁边的人告诉他们，这个年轻人是幽州的土皇帝，是幽州王！

    额的老天爷哎！这就是幽州王啊？

    几个人腿一软，扑通扑通几声，都跪在了地上。

    秦阳忙让人将他们给扶起来。

    见他们双腿打摆子，只能让人搬来椅子，让他们坐下，他也跟着坐下。

    那几人屁股都不敢坐实了，但总好过站着说话。

    秦阳就说：“本王打算在幽州办一个兽医学校，专门教授如何给动物治病，你们可愿意参加？前期，你们自学，等学出成果之后，学校就正式面向整个幽州甚至是大唐招生，你们到时候做夫子，你们觉得如何？”

    “大、大王！小人就是个赤脚大夫，如何、如何能有资格去做夫子呢！”一个人战战兢兢回道。

    另外几人虽然没说话，但脸上的表情也是如此。

    秦阳就问：“你们是不敢，还是不想？”

    这、这当然是不敢啊！

    不想？谁会不想出人头地，谁会不想拥有更高的社会地位呢？

    跟赤脚大夫相比，做夫子，那可是光宗耀祖的事！

    可他们这样的出身，这样的学识，如何能做夫子？

    他们还要推辞，秦阳就说：“所以没让你们现在就做夫子，而是让给你们半年时间学习。半年之后，本王出题，你们来考试，考试过关的，就可以做夫子了。考试不过关的，就继续留在厂子里做兽医吧！”

    秦阳的话，安抚住了这几人。

    他们忙应是。

    挥手让他们退下，秦阳站在偏僻处，看着百姓们兴高采烈地围观着小猪仔被一笼笼的搬下来。

    猪仔暂时就被送到码头附近，已经有官员赶过来，带着当初报名交了定金的百姓的名单，让百姓们来他这里领小猪仔。

    之前已经报名了的人，都兴冲冲地排起了长队！

