    “对方很强呀，顾青山，我们真的要插手吗？”萝拉问道。

    顾青山道：“毕竟吃了他的，喝了他的，还拿了一本美食书，又因为他的缘故，被幻想乡的灵看见，得了邀请——总之，我们欠铁男一个人情。”

    萝拉道：“那就——”

    顾青山道：“上了！”

    两人忽然从原地消失。

    ……

    铁男仇杀团的营地。

    大汉围绕着廖小炮，以极快的速度游走不休。

    他从各个角度出拳击打廖小炮，企图找到廖小炮的弱点。

    每一拳击出来，都带着重重叠叠的幻影，让人看得眼花缭乱。

    ——这还是顾青山觉醒了“相位洞悉”，才可以看清那些力量，否则换一个人来，只会连攻击都看不见。

    顾青山站在一边，甚至看到了数百名披着盔甲的怪物朝廖小炮杀过去去。

    光影一闪而没。

    廖小炮被打得飞了起来。

    “太慢了！太慢了！廖小炮，你连出拳的机会都没有，怎么跟我斗？”大汉高声嘲笑道。

    廖小炮沉默着。

    他用铁臂护住要害，咬牙死撑。

    “啧啧，这家伙好像很强啊。”

    萝拉举着伞，悄声评价道。

    万界庇护笼罩在两人身上，一直没有散去。

    顾青山没说话。

    他眼前正浮现出一行行萤火小字：

    “你预备发动灵技：‘歌舞操纵者’。”

    “你已经发现了该灵技的前置条件一、二、三。”

    “前置条件一：静谧，施展此灵技，必须在一个静谧的时刻中。”

    “前置条件二：热烈，施展此灵技，必须先进行了九百九十九次攻击。”

    “前置条件三：期待，施展此灵技，必须让对方全心全意专注在你的一举一动上。”

    “前置条件四：专注，施展此灵技前，你不可对你的目标施展其他任何需要使用界力的能力。”

    “达成以上四个条件，‘歌舞操纵者’方可发动。”

    顾青山看得暗暗惊诧。

    静谧、热烈、期待、专注，这四个条件都算得上比较严苛了。

    为什么要这么多前置条件？

    ——难道这个灵技非常非常强？

    他心中好奇极了，忍不住道：“萝拉，先站一边，我要试试。”

    “你出手的时候我就站开。”

    萝拉把小花伞举高，预备从他肩膀跳下去。

    顾青山微微活动了下双手，从虚空中抓出天地双剑。

    他把战神名号固定在“神威将军”上，增加了两成的攻击速度。

    一切准备已毕。

    虚空中有三头骷髅从天而降，落在他身后。

    四面魔王！

    这时候，那大汉打得正酣，放声笑道：“你那些赖以成名的大威力招数都别想打中我，而我只用这样打下去，把你好好折磨死！”

    轰——

    廖小炮被一次凌空攻击打入地下，形成了一个巨大的陨石坑。

    大汉站在陨石坑前，狞笑道：“接下来，最后一击。”

    一整个散发着蒙蒙光影的世界从虚空显现，浮现在他身后——

    电光火石之间，顾青山动了。

    萝拉退开，他冲上去，随身十六柄长剑舞出眼花缭乱的剑影。

    当当当当当当!

    无数的格挡声响起。

    只见那男子背后浮现出一排士兵，各持一柄大盾，将其彻底护住。

    这是相位之界的灵！

    它们在为大汉防御任何可能的偷袭！

    “咦？还有虫子没死干净？”

    大汉没回头，脸上的狞笑更盛。

    顾青山面无表情，瞬息之间已改变策略。

    只见一柄秋水般的长剑飞上天空，化作山女。

    “来！”山女喝了一声。

    她发动了名号技，星火战神。

    只见那些萤光组成的士兵纷纷按捺不住，朝着天空中的山女扑去。

    ——这下大汉背后空了。

    “咦？”大汉惊奇出声。

    顾青山看了他一眼。

    雷芒闪动！

    大汉被瞳术击中，又被一个全身冒着电光的鬼物抱住，顿时僵立不动。

    顾青山身周十五柄长剑化作斑驳的残影，瞬间连斩数百剑。

    忽然，虚空中冒出来一个手持水瓶的灵。

    这个灵抱起水瓶，将瓶中的光辉全部洒落在大汉身上。

    大汉顿时恢复了自由，怒吼道：

    “给我滚！”

    顾青山瞳孔骤缩。

    对方的攻击速度好快！

    他只来得及将长剑横在胸前，便被大汉应声击飞出去。

    战神界面上，显现出一行提示符：

    “你已满足释放‘界灵之降’的条件，但你并未发动能力。”

    “你已击中敌人九百九十六次，还差三次才可达到‘歌舞操纵者’的前置条件二：热烈。”

    顾青山毫不犹豫的喝道：“去！”

    顿时，三头骷髅从他背后飞出来，只一闪便落在大汉身上。

    三头骷髅抱着大汉，一起张口啃噬。

    九百九十七、

    九百九十八、

    九百九十九——

    前置条件：热烈已经完成！

    只听“噼里啪啦”一阵爆裂响声，大汉浑身一抖，将三头骷髅震碎。

    “这么弱的攻击，是看不起我？去死吧！”

    他朝着顾青山直冲上去，却被顾青山又看了一眼——

    忘川江之斩！

    大汉胡乱伸手拨拉着剑芒，身上不断涌出灵影，替他抵挡一千多次斩击。

    顾青山收了剑，静静站在不远处等待。

    等到大汉解决完所有剑芒，再次扑上来之时，顾青山忽然没入一片白雾之中，消失不见。

    “跑了？”大汉怔住。

    下一刻，却见另一个方向上，白雾渐生。

    顾青山从雾气中走了出来。

    “……世界之术。”大汉念了一声，眯起眼睛。

    “认识一下，我是过路的人，你又是谁？”顾青山道。

    大汉冷哼一声，说道：“你也配知道我的名字？不过你说你是过路的——”

    “对，我从灰暗旧城而来，路过此地而已。”顾青山道。

    大汉意外的扬起眉。

    “你不是资格争夺者？奇怪……”他嘀咕道。

    顾青山坦然道：“是啊。”

    “是啊是什么意思？”大汉问。

    “是啊就是你说的对，我不是资格争夺者，我是有师父的，这次来是直接去尘封世界中心。”顾青山道。

    大汉认真起来，仔细打量顾青山。

    顾青山闭上嘴不再说话。

    一时场中陷入寂静。

    战神界面上浮现一行萤火小字：

    “前置条件：期待已经完成，对方正击中注意力观察你。”

    “前置条件：静谧已经完成，此刻万籁俱寂。

    “前置条件：专注已经完成，你并未释放其他任何需要界力的能力。”

    “静谧、期待、热烈、专注全部完成。”

    “你已经可以激活‘歌舞操纵者’。”

    顾青山看着这些提示符的时候，那边的大汉却似乎得到了什么提示。

    他大笑起来：“虚张声势的家伙！你若真的那么强，就不会连我都打不过，等我先杀了你——”

    “谁杀谁还不一定呢。”顾青山悠然道。

    “自以为是！”大汉怒喝一声。

    轰！

    他脚下泥土被蹬开，整个人如风似雷一般扑向顾青山。

    顾青山毫不示弱，迎着对方冲上去。

    当两人即将撞上之际，大汉扬起拳头，而顾青山——

    他直接发动了专属灵技，歌舞操纵者！

    电光火石之间，异变陡生——

    整个世界陷入安静之中。

    战场中央，两个人明明已经即将交手，却没有传出任何惊天动地的声响。

    冷风呼呼的刮着。

    大地安然无恙。

    顾青山安然无恙。

    就连那个大汉也安然无恙。

    他们瞪着彼此，好一会儿都没有说话。

    终于，大汉艰难的开口道：“这……是你的灵技？”

    顾青山更加艰难的点点头。

    “唔啊啊啊啊啊！”

    大汉放声咆哮，用力挣扎了好一会儿，却发现自己无法动弹。

    连续几次之后，他用尽所有方法，却依然无法挪动分毫，只能在原地大口喘息，汗如雨下，

    顾青山摇头道：“别多想了，我都不能动，何况是你？”

    大汉瞪着他道：“你打算这样呆多久？”

    “反正先呆着。”

    顾青山别过头，说道。

    ——只见两人各自在地上摆了一个劈叉的姿势，一动不动。

    他们劈叉的姿势一模一样。

    顾青山眼前的虚空中，战神界面已经解读出了整个灵技：

    “通过本次施展，你已经明白了‘歌舞操纵者’的奥妙。”

    “歌舞操纵者：当你劈叉的时候，你的敌人也必定劈叉，而且无法挣脱这种状态，更无法使用界力。”

    “说明：这是歌舞表演的开场仪式，是罪恶歌舞团团长的胜利宣言，好好琢磨它吧，也许以后歌舞表演的开场将由你来做，少年！”

    “再次说明：这种羞耻的技能只会出现在歌舞团，绝对稀有！”

    顾青山默默的点点头。

    很——好——

    经过周密的筹谋、努力、应变，终于弄明白这技能的奥妙了。

    它果然是既稀有又强大，连那个凶悍的敌人也只能陪着自己一起劈叉。

    但是……

    真的永远都不想再用它啊……

    顾青山正颓然想着，只听大汉抽着冷气爆粗：“小子，就算你不解除这个灵技，能不能换个姿势？我他妈盖世的魔头，从来都是横行无忌，你让我陪你在这里劈叉！你大爷的！”

    换姿势？

    你当我不想？

    顾青山心中不爽，脸色也为之漠然。

    他保持着劈叉的姿势，抱着双臂，冷声道：“你都中招了，少说两句。”

    大汉骂骂咧咧的，似乎还要说什么，背后忽然传来另一道声音：

    “——而且你就要死了。”

    廖小炮！

    他全身伤痕累累，踉跄着走到大汉面前。

    “你说——我打不中你？”

    廖小炮看着自己的拳头，问道。

    那大汉脸上冒出冷汗，赔笑道：“对不住，铁男，您大人有大量，放过——”

    轰！

    廖小炮照着他的脑袋全力击出一拳！