    猫耳娘大胆的话让罗伦想到了薇妮。

    那个心脏中隐藏着至宝的魔法阵大师。

    上次双向传送阵能被薇妮轻易掌控，位面碎片未必不能尝试一番......

    永远不要低估魔法。

    这是诺尔主位面流传千万年的古老谚语。

    得到了这出破碎的位面相当于多出了一片领地，这对于后期的发展无疑具有极大的好处。

    “这件事我会教给薇妮负责。”

    罗伦说完之后没再这个话题上纠缠。

    能不能行还需要薇妮前来尝试，现在多说也无益。

    目光看向那个通天的巨树。

    “温莎，去把这颗魔法巨树上成熟的果实都采摘下来。”

    “是，主人。”

    猫耳娘看到罗伦面色缓和了下来，内心的不安顿时消退了许多。

    我的表现这么好，这个大恶魔应该不会再取消我的甜品了吧......

    想到这，心情瞬间开心了起来。

    兴高采烈的摇着毛茸茸的尾巴，让身下的翼龙带着她去采摘魔法果实。

    罗伦趁着这个时间，在这片破碎的位面内转了一圈。

    尤其让他好奇的边缘地带像是被闸刀斩断了一样。

    一层半透明，无法触碰的护盾隔绝了外界。

    在位面里面只能看到外面朦胧的黑暗，无法看清楚位面壁垒之外到底有什么。

    罗伦内心的好奇得到满足之后，重新回到了魔法巨树下。

    至于他很想要的矿脉还需要探矿师小队前来探查，他对此一窍不通。

    温莎采摘下来的魔法果实装在10只狂蜂恶魔身上，总计82颗。

    除了这些成熟的之外，树上大约还有150颗青涩的果实。

    混血翼龙们看着自己的宝贝被采摘了虽然有些不舍，但也没敢作声。

    罗伦清点了一遍，这处破碎的位面共有40头翼龙，加上原来的10头，总数刚好50头。

    不过让他有些奇怪的是，这么大个族群竟然没有小翼龙。

    询问过温莎之后，他才了然，翼龙产蛋的区域在另一片森林，此时已经被割断了。

    确定没有其它有价值的物品之后，罗伦也没再多呆。

    带着魔法果实和数十头翼展达到十米之巨的翼龙飞离了这处破碎的位面，原路返回。

    辉月之城。

    正在工作的居民突然发觉光线一暗，随后下意识的仰头看向天空。

    几乎把太阳都遮盖的翼龙群出现在眼前。

    居民瞬间沸腾了起来，喧闹声几乎把刚修建好的房屋震塌。

    “嘶~好多魔兽啊！这要是杀了，起码能吃一年......”

    “女神在上，这就是昨天飞到湖心岛上的那群翼龙吗？听说是被罗伦大人的贴身女仆——温莎小姐给收服的......”

    “真羡慕呀，不知道需要什么条件才能成为罗伦大人的贴身女仆呢？”

    “你的关注点是不是错了，还有，你个老爷们腿毛比老子的都长问这个问题干什么？”

    “呸，你懂个屁，听说城里有些贵族老爷就爱好这一口......”

    混血翼龙庞大的体型极具视觉冲击力，尤其是数量达到一定程度之后更是让人惊叹。

    罗伦骑着翼龙王，低头看了一眼正在忙碌建设的城区，让这些大家伙降落在了周围暂时空闲的草平上。

    翻身而下。

    站在收拢双翼之后，身高近三米的翼龙身边，哪怕是野蛮人都显得十分渺小。

    罗伦没理会其它，扭头看着了身边的狂蜂恶魔。

    “通知建筑部，让它们来领一个小队的混血翼龙回去。”

    建造部的任务繁重，这些载重能力超强的飞行魔兽，绝对是运输的一把好手。

    狂蜂恶魔头上的触须摆动，立刻把消息传递给了建造部的同伴。

    1000米内无限制通讯，就是这么方便。

    “通知艾莉尔，剩下的混血翼龙交给市政厅来管理。

    德克尔城有一批庞大的物资需要运送回来，让艾莉尔做好安排。”

    说完扭头看向刚刚从混血翼龙翻身下来的亚斯，这位白金级的野蛮人酋长因为没有发生战斗，导致一路上纯打酱油。

    “亚斯，你带着三头翼龙去建造部，和探矿师小队再去一趟位面碎片，探查一遍里面是否有矿脉。”

    “是，大人。”

    亚斯憨声憨气回应，这个壮硕如牛犊的野蛮人战神再次出发。

    翼龙虽然没有人类聪明，但毕竟是龙血生命，智慧也不算低。

    简单的命令还是能听懂的，倒也不担心指挥不动的问题。

    一连串的命令下达之后，罗伦并没有停下来，继续开口道。

    “你去元素高塔，让薇妮来城主庄园见我。”

    “你去军营，让怒熊骑兵来城主庄园听命。”

    两个被点到的狂蜂恶魔立刻点头应是，随后展翅离开。

    等到罗伦下达完命令之后，在一旁的猫耳娘这才敢小心翼翼的靠近罗伦。

    “主人，我的甜品......”

    说这话时还下意识的咽了口唾沫。

    罗伦哭笑不得，这个吃货。

    “等艾莉尔来接手这些翼龙之后，你自己去厨房领取。”

    耶！！

    万岁！！

    猫耳娘都快跳起来了，脸色笑容瞬间灿烂，眼睛弯成了一条缝。

    任务安排完之后，罗伦直接回到城主庄园。

    但刚坐在不久，怒熊骑兵和薇妮就同时赶到了。

    慢悠悠的喝了口热茶之后，罗伦这才起身走出大厅。

    看着面前骑在巨型之上，威武雄壮的怒熊骑兵，满意的点点头。

    经过数场高强度的激烈战斗，怒熊骑兵的等级早已经达到了白银高级。

    距离黄金仅有一步之遥。

    但似乎白银跟黄金之间有着不可逾越的鸿沟，所以哪怕度过了上次的血色之日，杀敌无数。

    怒熊骑兵的等级依旧没有见到提升。

    这让他大为不爽。

    按正常推算，杀死了如此多的敌人，怒熊骑兵就算是晋升到黄金中级也不足为奇。

    现在却卡在了白银高级。

    找了很多问题之后，罗伦最后才在领地面板上确认怒熊骑兵被卡在白银高级的原因。

    领地特性：升级（只要加入灰鹰领地的军队，可获得杀怪升级功能，能提升的等级上限视血脉潜力而定，潜力越高等级上限越高。）

    虽然辉月之城的所有兵种都获得了杀怪升级的bug级别的特性，但是却没有摆脱本身的桎梏。

    血脉的潜力决定了上限。

    当初的亚斯，同样也被卡在黄金高级动弹不得。

    如果不是在血色之日时斩杀了黄金级的血肉巨人，获得了比平时高三倍的力量，只怕也很难获得晋升。

    普通怒熊骑兵如此难升级，必然跟这点有关。

    所以当罗伦看到了那处破碎的位面那棵能净化魔兽血脉的魔法植物，才会如此欣喜。

    或许，让怒熊骑兵突破的契机已经到来了。

    82颗果实，喂食59骑怒熊骑兵，已经足够。

    一部分怒熊骑兵还能享受到双倍快乐。

    “这是？魔法植物？”

    穿着黑色法师长袍，优雅神秘的薇妮看到罗伦身后狂蜂恶魔手中红彤彤的果实后。

    眼前一亮。

    罗伦点点头。

    “没错能净化魔兽血脉的魔法果实。”

    随后在薇妮好奇的注视中，把刚刚去那处破碎位面位面收服翼龙，同时发现魔法巨树的过程跟她简单说了一遍，最后道。

    “那颗魔法巨树太过庞大，难以移植，但对方的如此稀有放弃了又太过可惜。”

    “最后温莎的一句湖提醒了我，既然我们搬不动那颗巨树，为什么不把位面碎片搬到辉月之城呢？”

    “整个辉月之城，只有你能掌控魔法，我不确定这个想法是否可行，所以需要你亲自去探查一番。”

    在这种问题上，在造纸厂配合汤米研制魔法纸张的狗头人血脉法师自然而然的被他剔除在外了。

    薇妮眼中露出几分跃跃欲试，搬移一块位面碎片，听起来都极具挑战性。

    “罗伦大人，这件事我必全力以赴。”

    罗伦点点头。

    “如果没办法搬运位面碎片，就想办法把那颗魔法巨树给移植回来，如此珍贵的魔法植物，理应属于辉月之城。”

    这话就有点不要脸了。

    薇妮抿嘴一笑。

    交代完之后，罗伦也没再继续废话，伸手一挥，让狂蜂骑士把魔法果实分发下去。

    每个怒熊骑兵都拿到了一颗。

    狂暴棕熊嗅到魔法果实的气味之后，内心升起一股强烈的欲望，它们的血脉都在震荡，恨不得一口吞了。

    空气瞬间躁动了起来。

    野蛮人骑士也没让狂暴棕熊难受，接过魔法果实之后，直接喂食给了狂暴棕熊。

    然后他们退到旁边，颇为紧张的看着跟自己本源相连的伙伴。

    吼~

    魔法果实吞入腹内的刹那，磅礴的能量犹如水瓶炸裂。

    像是岩浆般喷涌而出。

    狂暴棕熊体内的血脉也在瞬间开始翻滚。

    身上的肌肉因为剧痛个能量溢出，开始不受控制的抽搐。

    双眼逐渐血红，气势开始变得暴虐不堪。

    吼~

    狂暴棕熊喉咙中发出摄人心魄的哀嚎，犹如濒死的野兽一般，痛苦而疯狂。

    配合它们那庞大的身躯让人感到极度不安，似乎这头巨兽随时可能失控。

    站在一旁的野蛮人骑士，此刻脸色也发生了变化。

    狂暴棕熊身上弥漫的能量让一人一熊相互之间的链接更为紧密了。

    本源相连，这并不是一句空话。

    野蛮人骑士在这一刻感受到了那股骇人的痛苦。

    啊！

    忍不住怒吼出声，身上的肌肉像是有蚯蚓在爬一样，青筋毕露。

    狂暴棕熊在咆哮，野蛮人在怒吼，这疯狂的一幕看上去颇为骇人。

    时间一点一滴流逝。

    随着怒熊骑兵的痛苦嘶吼，他们身上的气势也越发高涨。

    终于，在痛苦达到顶端之时。

    咔嚓~

    它们脑海中似乎有什么东西破碎了。

    随后怒熊骑兵的气势疯狂飙升。

    就在这一刻，罗伦耳边响起了系统的提示声。

    “叮~怒熊骑兵血脉得到了净化，潜力上升，等级提升为黄金初级。”

    在系统提升声响起之后，怒熊骑兵脸上的痛苦表情消失不见。

    取而代之的是仿佛泡在了温泉中一般，表情舒适。

    暴虐的气息在逐渐稳定。

    等到一切风平浪静之后，所有怒熊骑兵在此刻睁开了眼睛。

    目光炙热的看着罗伦。

    眼中全都是最为狂热的崇拜。

    黄金级！！

    他们终于突破了这个致命的关卡，而给予他们这一切的，是眼前的英武身影，他们的主宰！

    这一刻，59骑怒熊骑兵原本就已经快要满值的忠诚度，直接齐刷刷的升到了100点。

    死忠。

    罗伦哈哈大笑。

    59骑黄金兵种！！

    这是什么概念？！

    辉月之城之前黄金级加上他，也不超过10人！

    现在直接翻了近6倍！

    简直爽翻了。

    打开属性面板。

    晋升之后的怒熊骑兵属性出现在了眼前。

    怒熊骑兵

    等级：黄金初级

    血脉：狂野血脉（B+级）血脉天赋：狂化（B+级）消耗50%血脉之力进行狂化，全属性提升200%。

    强壮（B+级）力量增加80%，对剧毒、诅咒具有高等抗性。

    忠诚：100

    职业：怒熊骑兵（B+级）——职业技能：狂暴之熊（B+级）在受到伤害后会陷入愤怒，力量增加50%，体力恢复速度提高5倍，免疫痛苦，免疫既死类法术。

    羁绊：本源相连——骑士和坐骑之间共享生命，共享力量。

    评价：拥有强大力量的特殊兵种，唯有强大的战士才能承受狂暴棕熊的力量。

    看完属性之后，罗伦满意的点点头。

    晋升之后，怒熊骑兵的血脉激活了。

    而且因为羁绊本源相连的原因，此刻狂暴棕熊跟野蛮人骑士已经不在分彼此。

    他们拥有了共同的血脉——狂野血脉。

    狂暴棕熊跟野蛮人的综合......

    两个血脉技能也是格外的强大。

    而怒熊骑兵的最出色的属性——本源链接更是得到了加强，不仅双方获得了额外50%的属性加成，连接的范围也从10米增加到了30米。

    这让怒熊骑兵的战略价值大幅度上升。

    下次再派遣他们驻守城墙的时候，就不再需要担心因为距离不够，而只能小范围活动了。

    怒熊骑兵晋升让罗伦的心更为火热了。

    不论如何，都不能让那颗魔法巨树被别人占据了。

    目光看向了一旁的薇妮，薇妮此刻还处在惊喜之中，察觉到罗伦的目光顿时明白了他的想法。

    语气坚定的回应。

    “罗伦大人，如此珍贵的魔法植物，只能属于辉月之城，哪怕无法移动位面碎片，我也必将那棵巨树带会辉月之城！”

