    奥丁有多强？

    在不涉及自身安全的前提之下，只要知道自己能不能打得过奥丁就够了，继续寻根究底其实并没有多大的意义。

    如前文所说，漫威宇宙阿萨神族的最大特点就是他们的神力会随着年岁的增长而同步提升。换言之，活得越久的神，实力相应地也就越强。如今奥丁已经即将走向自己生命的结尾，相对于他过去恒久漫长的生命而言，他剩下的时间如果换算成人类的概念，可能只剩下寥寥数个小时，甚至是分钟。这样的情况下，洪非哪怕自信到了自负的程度，也应当知晓眼下的自己根本不是奥丁的对手。

    打不过，就不能蛮干，需要另想办法。

    回想整个黑暗精灵入侵事件的全过程，奥丁基本都在神隐。

    这并不是因为他不够强大，害怕自己无法阻止黑暗精灵的入侵于是才选择让索尔顶上去。

    结论应该是完全相反的。

    玛勒基斯，黑暗精灵的领袖。

    五千年前，也就是上一次天体汇聚的时候，那正是黑暗精灵最近一次活跃在九界的时间点，奥丁那时还没有登上神王宝座，那个时候率领大军镇压黑暗精灵的人，是奥丁的父亲——博尔。

    那时，黑暗精灵的势力非常庞大，他们已经在九界占据了大片的空间。

    博尔作为当时的阿萨神王，亲自率领阿斯加德大军与黑暗精灵进行了一场决战，最终结果自然是阿斯加德大胜而归，黑暗精灵就此沉寂。

    值得注意的是，在这场战斗中，玛勒基斯甚至没有来得及动用以太粒子，因为阿斯加德先一步将以太粒子夺走，这可能才是那场大战的真正转折点。

    这一战结束之后，玛勒基斯带领战后残余的黑暗精灵进入自我封印，静待日后卷土重来。

    以太粒子——即现实宝石，博尔知道无法摧毁它，于是转而将其深埋地下，期望如此便能令它永远不见天日。

    五千年前活跃后自我封印沉眠的玛勒基斯，和经过五千年神力增长的奥丁相比，谁更强？

    另外还有一点，阿萨神族神王一系有独特的力量传承，这带来的结果便是，每一代神王，都会比上一代更强。

    加之奥丁经年积累的战斗史作为参考，没有以太粒子的情况下，玛勒基斯不可能是奥丁的对手。

    哪怕他融合了以太粒子之后，也不一定能打得过奥丁。因为玛勒基斯对以太粒子即现实宝石的运用还处于非常粗浅的状态，甚至他极有可能根本不知道什么叫做现实宝石。

    所以，整个入侵事件当中，奥丁的隐匿，一方面是索尔与他的意见相左所以采取了不同的对敌计策；另一方面，他的神力已经对他身体造成极大负担，可能爆发一次他就得立刻推索尔登上王位。最后，也许奥丁未尝不想借此机会来磨炼自己的继承人。

    不管是奥丁还是古一，他们选择和培养继承人都不可能是轻易草率的。

    想清楚上述关节点之后，洪非就只知道自己可以在这张“纸”上提笔作画，而且他清晰地知道这张“纸”的边界在哪里。

    纵观黑暗精灵入侵的整个事件经过：上半段在阿斯加德，中途因索尔转向瓦特海姆，最终落在地球。

    众所周知，要干，就干全套。

    只有这样才能更好地把住方向。

    不要污，这很正经。

    洪非的计划，是直接取消中途的转向，将这一段直接嫁接到地球上，更准确的说，是欧洲和北美。

    瓦特海姆，天空与大地都是阴暗昏黄的颜色，所过之处尽是一望无际的荒凉，那里阴云密布，乱石丛生，没有一点生命迹象。

    如果将中期战斗放在瓦特海姆，那么毫无疑问对洪非来说就只能有一种收获。

    假设调换至地球，结果自然会大不相同。

    不要跟洪非说流血牺牲，更不要跟他讲稳定和平。

    这些东西，洪非作为当事人、作为真正拥有强大力量的人，他比谁都清楚。

    可他自始至终都不是超级英雄，他也的确不是一个好人，更不可能因为外事外物的牵扯而彻底化作一个好人。

    死亡，是战争永恒的主题。

    亲手创造一场真正席卷上亿生灵的战争，还有什么比这更符合所谓坏事的定义？

    亲手终结一场真正席卷上亿生灵的战争，还有什么比这更符合所谓好事的定义？

    前者，是令人恐惧与憎恨的反派。

    后者，是人们想象与期盼的龙王。

    两者相合，才是真正完整无缺的洪非。

    想到此处，洪非微微闭上双眼，于灵魂相链接的龙之维度里，浩浩荡荡的龙之力发出几欲撕裂空间的咆哮，被包裹在中央的豹神神力已经全然失去了黑豹的模样，它似乎已经被日夜流转冲刷不断的龙之力盘成了一颗圆球，眼看着，它就快要彻底消失殆尽。

    【龙之力融合度：44.33%】

    短短一个多月，接近10%的突破，谁又能知道在这期间并未全力出手过的洪非与一个月前相比有了何种程度的变化。

    除了他自己。

    夜幕降临。

    阿斯加德与九界其他国度不同，因为它不是一颗星球，而是一座漂浮在宇宙中的大陆。

    这很不科学，但阿萨神族不需要科学。

    所以，所谓的夜幕，也并不是由于行星自转而产生，它更像是由神力或者魔法制造而成。

    房门咚咚作响。

    “请进。”

    推开门，索尔连同屋外一阵清凉的夜风一并进入，堆积在石巢中的火堆热焰也随之摇晃。

    哐地一声轻响，索尔回身关上木门，拉好门栓。

    火焰照亮的黄色光影恢复正常，索尔身上的战甲和披风逐渐消失，他看了看进门处木墙上的挂钩，小心翼翼地将妙尔尼尔放了上去，随后手指从挂带处一路向下轻轻抚摸。

    他轻柔的动作和眼神让洪非感觉此时他像是在轻抚自己的爱人。

    不，简·福斯特说不定也没有这样的待遇。

    “你很喜欢它？”洪非坐在篝火旁问道。

    索尔回头，缓步走到洪非身旁，拉来木凳，双腿大张着坐下。

    “它是我人生中第一件武器，它让我成为了真正的雷神。”

    好嘛，你还没觉醒自己真正的力量本源，我不怪你，但你的期待恐怕会落空。

    洪非低头用手里的树枝拨动火堆，火苗倏地窜起，热空气推动着散开的火星一阵阵向上飘动。

    索尔望着燃烧的火焰，似乎陷入了回忆。

    “小时候，在我的生命里，只有三个人最重要。”

    洪非颔首：“奥丁，弗丽嘉，洛基。”

    “对，那个时候我和洛基是最好的玩伴，我每天感觉自己可以不用睡觉，因为我无时无刻不想跟洛基在一起玩耍，晚上睡觉的时候我总在期待第二天，天亮一睁开眼睛我马上掀开被子什么都不管不顾直接去找洛基，我根本不在乎他是不是愿意那么早就起床，直到某一天，他在被子底下藏了一只……唔，很像地球上的刺猬一样的东西，但它的刺像是钢针一样坚硬锋利，而且永远都不会收起来。”

    洪非不禁轻笑。

    索尔也跟着笑了起来：“从那以后，我再也不敢一大早就去掀他的被子。”

    “所以直到现在为止，你仍然认为那段时光对你来说非常重要也非常快乐？”

    “没错，虽然他总是有刷不完的恶作剧，但事实上我也不是好小孩儿，虽然我从来没有主动想要让他难受，可就像我刚才说的一样，我一直会在不经意间让洛基感到非常难受，这是天赋，我完全不需要去想就做了。现在回想起来，很多时候，好像洛基才是被迫反击的那一个。”

    这很新鲜。

    但好像还很合理。

    从索尔之前包括现在很多时候的表现来看，他小时候也肯定不会乖巧，甚至极有可能是一个人嫌狗憎的熊孩子。

    “弗丽嘉，那时候他总是站在洛基那边，不管我被洛基捉弄得有多惨，我想她非常明白大多时候都是我在自作自受，当然也有可能是因为洛基是领养的。但总的来看，弗丽嘉对我和洛基没有任何分别，所以我觉得更多时候是前者。”

    洪非点了点头。天后弗丽嘉，连洛基那样的人都能被她感化，足以证明她的慈爱。

    嗯，别听了上述的话就以为洛基真的是被迫的和受欺负的，他那些恶作剧才是真正融入灵魂的天赋，跟熊孩子索尔半斤八两罢了。

    “我对父亲的记忆只有一个，他永远都是严肃的，从小到大，我几乎从来没有见他对我笑过。”

    严父，慈母，调皮的弟弟。

    抛却神的身份和力量，这就是一个再普通不过的地球人家庭。

    “直到上次，我被父亲剥夺了神力流放到地球。我遇到了简，她成为了我生命中第四个重要的人。”

    洪非转过头看着他。

    他的本意是想让索尔继续说下去，但索尔面对着他的目光，竟然停顿下来思考了一下。

    “你是我生命中第五个重要的人。”说着，他伸手拍上洪非的肩头，同时给了他一个憨憨的笑容。

    洪非觉得他在撒谎，因为他的语气听起来有点儿飘，手上的力气也大了点儿。

    这是心虚的表现。

