
　　“顾大叔，院长婆婆说心如阿姨再也不会来了，因为她去世了，我们再也看不到心如阿姨了是真的吗？”

　　小女孩用手擦了擦眼泪，哽咽的问道。

　　“对，我们再也见不到她了。”

　　安海安慰的摸了摸小女孩的头，心痛的回答道，正准备离开时，突然发现小女孩拉住了他的衣角。

　　“顾大叔，你不要不开心，心如阿姨说过她很喜欢顾大叔笑起来的样子，虽然每一次都很难得。”

　　小女孩说完慢慢的放开手，安静的站在那里。

　　安海停顿了一下，嘴角努力的动了动，却发现无论他如何努力都无法笑出来。安海苦涩的摇了摇头，大步走出了孤儿院。

　　“心如阿姨你放心，朵朵一定会非常非常努力，让自己快点的长大，让你可以看到顾大叔的笑容。”

　　小女孩看着安海的背影，暗暗下定决心，在心里种下了一颗特别的种子。

　　……

　　“厉少，顾总监已经连续三天加班到凌晨三四点，这样下去她的身体会吃不消的。您这个方法是不是太极端了！”

　　杨润东透过玻璃看向正低头认真绘画的顾凉烟，心疼的皱了皱眉，对站在前面的冷面厉璟渊说道。

　　他没有想到厉璟渊为了防止顾凉烟主动联系柳心如，竟然用加大顾凉烟工作量的方法，将顾凉烟每日困在厉氏集团里工作。

　　“杨润东谁给你胆子质疑我的决定了？去，将这些拿给她。”

　　厉璟渊依旧浑身散发着冰冷的气息，他犀利的眸子扫向杨润东，再看向顾凉烟的侧颜。

　　脸色略显苍白，好在因为沉迷于工作的原因整体的精神状态很好。他自然明白这不是长久之计，只是身体上的劳累女人还可以勉强承受，如果让女人知道那件事……

　　厉璟渊敛下轻扬的视线，将手里的东西放到杨润东怀里。

　　接着说了句，“看着她吃完。”

　　厉璟渊沉声道，心情复杂地转身离开。

　　马金森还没有找到，柳心如的事情还有很多疑点，他必须加快脚步，将这一件件事情调查清楚。

　　杨润东看着厉璟渊的背影，无奈的摇了摇头，这三天时间里，他无时无刻的不在问自己，赞同厉璟渊对顾凉烟隐瞒那件事情究竟是对是错。即便是厉璟渊封锁了所有有关那场车祸的相关消息和新闻，但是纸是包不住火的，这个道理他懂，他相信厉璟渊也一定懂。天籁小说网

　　而且，就这样的变态方式，也只有厉总能理直气壮做得出来！

　　杨润东叹了口气，小心翼翼走进顾凉烟的办公室，轻声提醒道，唯恐惊吓到完全沉浸在创作中的顾凉烟。

　　“顾总监，该吃午饭了。”

　　“润东，放在这里就好，晚一些时间我再吃。”

　　顾凉烟头也不抬的回答道，今天晚上之前她必须完成这副作品。尽管每天儿子放学后都会来这里陪她一会儿，但是她已经三天没有好好陪儿子了，最主要的是心如已经和她约好，今天晚上会到她那里吃饭，她还需要购买食材，给那个小吃货准备她最爱的排骨冬瓜汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第220章免费阅读。https://xs.23sk.com 