    第1383章 智多近妖？

    

    姜独安静的看着热闹的众人，努力的让自己看起来更加的普通一些。

    

    红袍老祖明显是成为了众矢之的，直接被围了起来，各种探查术法，仔细的探查红袍老祖。

    

    红袍老祖一脸悲愤，口中大吼说道：“有人跟随着进入了药窟，我模糊的感知到了一点。”

    

    这叫什么事？

    

    这叫什么事！   

    他就是想来寻找一点药材，恢复一下伤势，怎么就又碰到了这档子事情？

    

    众人仔细探查，发现红袍老祖确实没有什么问题以后，才将目光放入了其他的地方。

    

    只不过，药窟很大。

    

    上苍之眼甚至都出来了，仔细的探查了药窟的一切情况。

    

    可是，姜独这次没有使用魇魔力量将自己隐藏起来，而是用完美复制成为了一株药草，即便是上苍之眼来了，也没有办法将姜独识破。

    

    姜独在等待着。

    

    若是他这次无法被发现，也就证明着，终极序列的序列之力不能被上苍之眼发现。

    

    自己是否可以着手让傀儡进入上苍？

    

    上苍之眼查看了一番，其他的强者查看了一番，都没有寻找到姜独的踪迹。

    

    这些人不可能一直待在这里，随即便选择了离开。

    

    “没有办法发现序列的力量痕迹吗？”

    姜独在心中自言自语的说道。

    

    若是真的无法发现，他似乎真的可以在地球上就可以统领全局了。

    

    保持着警惕，姜独继续在此地等待着。

    

    时间一点点过去，突然一群强者突兀的出现，死死的盯着周围。

    

    姜独……   

    就挺突然的，他都没有丝毫的觉察。

    

    这上苍盟的一群人什么时候变得这么精明了？

    

    智商得到明显的提高啊！   

    可惜，道高一尺，姜独高一丈。

    

    等到这群人再次离开，姜独化为的药草，这才消失不见。

    

    在魇魔力量的隐匿之下，姜独向着血海潜伏了过去，小心翼翼，未曾惊动任何的阵法术法，血海的浪涛声已经映入了姜独的耳朵之中。

    

    到了血海之外，又是一层结界。

    

    姜独有些头疼。

    

    干脆！   

    镇渊剑出现，断源开启，结界直接被撕裂。

    

    姜独的身影化为了一道光影，直冲血海而去。

    

    “呜呜呜……”   

    刺耳的警报声再次响起，姜独直接扎入血海之中，开始疯狂的吸收起血海的力量。

    

    左使瞬间出现，眼中爆发出一股愤怒的情绪。

    

    “找死！”

    

    他的身影同样冲入血海之中，手中直接出现了一道灵绳，快速的冲向了姜独。

    

    姜独力量全部爆发，在血海之中开启极速，想要不让这绳子束缚住自己。

    

    但是这灵绳的速度实在是太快了，它的距离在和姜独无限的接近着。

    

    “哆！”

    

    左使口中一声大喝。

    

    整个血海猛然间剧烈震动。

    

    姜独感觉周围的元血顷刻间变得极为的粘稠，速度直接受到了影响。

    

    而灵绳已经来到了姜独的身边。

    

    姜独也不废话，直接自爆。

    

    “轰！”

    

    刺目的光芒直接从血海之中爆发，血海掀起了惊涛骇浪，大量的虚空纷纷坍塌，血海向着四面八方流淌了出去。

    

    就挺突然的。

    

    左使都懵了一下，急忙出手控制住爆炸的力量。

    

    血海倒卷，汹涌澎湃！   

    姜独自爆之后，在这一会吸收的血海能量自动回归到本体之中。

    

    第二个傀儡已经趁着这个混乱，悄悄地溜进上苍盟之中。

    

    这一次，他的目的依然是血海！   

    按部就班，再次上演了之前的一幕，姜独心中嘀咕了起来。

    

    难道傀儡序列升级到终极序列之后，上苍盟的人真的无法发现序列的气息？

    

    要不然，偷梁换柱一波？

    

    姜独心中这个念头越来越强烈。

    

    可是，为了保险起见，第三个傀儡再次冲了过来，这次目标却不再是血海，而是宝森！   

    宝森姜独压根就没有去过，但是传闻里边遍地都是宝物，乃至是长老和巡查使等人的供奉，都是来自宝森。

    

    姜独没有其他的意思，就是想要看看宝森之中具体有多少的东西。

    

    姜独手持镇渊剑，蛮横的冲入宝森，到了宝森之后，他才自己什么叫做见识短浅。

    

    原本姜独认为，自己这么多年，连带着自己赚钱，连带着借别人一点宝物，他的身家绝对是无比富有的存在。

    

    但是现在，看到了宝森的情况，他才知道，是自己以前草率了。

    

    宝森就仿佛是一个巨大的森林，每棵树之上，都生长着各种各样的宝物，这些宝物基本上都连接着一个墨绿色的管子，管子在为宝物提供者充足的能量，帮助宝物快速的成型。

    

    批量生产！   

    姜独都感觉到很可怕。

    

    这时候姜独注意到自己脚下的泥土。

    

    等等？

    

    这是……炁沙？

    

    不，应该说是炁土，这种土地和当初姜独在烛龙的指挥之下，去找一个被封印的强者战斗，但是到了抵挡，姜独竟然发现那里封印强者的沙子竟然可以转化为宙点。

    

    所以姜独选择了赚钱，毕竟挨打什么时候都可以挨打，赚钱这种的东西，你不赚可能就被别人赚走了。

    

    姜独有些后悔，要知道宝森之中存在着如此多的炁土，他就不会选择那么粗暴的闯入宝森之中啊！   

    左使再次降临，丹凤眼之中已经展现出无穷的怒火。

    

    很明显，姜独接二连三的出现，明显的导致左使很不爽了。

    

    尤其是姜独这家伙压根就不和他战斗，只要感觉自己快被抓住了，立刻自爆。

    

    只要不被抓住，那么许多审讯手段就无法用上。

    

    左使很强，具体有多强？

    

    不是姜独吹牛逼，左使要打自己，姜独不会给他出第十一招的机会，最多就是十招，自己必死！   

    但是，那又如何？

    

    只要左使不是强横到一招就可以抹杀他，那他就挡不住姜独的自爆。

    

    姜独对着左使挥了挥手，这次没有再疯狂的的掠夺，而是直接自爆。

    

    左使拳头紧紧的握着，眼中流露出一抹不解。

    

    怎么回事？

    

    都冲入宝森了，为什么不像是在血海之中，大肆的掠夺一番？

    

    难道因为这是宝森边缘，没有这个家伙中意的宝物？

    

    左使心中带着疑惑，却开始默默的等待着傀儡的再次到来。

    

    “左使，傀儡又自爆了？”

    暴龙仙尊出现在左使的身边问道。

    

    “嗯！”

    

    “这样行吗，咱们明明都知道这家伙在什么地方，却还是装作一副不知道的样子，你在引导什么？”

    暴龙仙尊满脸不解的问道。

    

    左使轻轻一笑。

    

    “你难道没有感觉到，对方的傀儡，对于我上苍的分布，实在是太过于熟悉了吗？”

    

    暴龙仙尊想了一下，顿时瞪大眼睛看着左使。

    

    “你是说，有内奸？”

    

    左使点了点头。

    

    “不错，而且不仅是内奸，我敢肯定，对方的本体一定会隐藏在上苍城的哪个地方，只需要再有傀儡的气息升起，就说明对方的本体被替换了，到时候咱们只需要等待着本体的归来便可以了。”

    

    暴龙仙尊……   

    左使果然是多智近乎妖啊！   

    Ps：好颓废，我竟然看了一天的小说，真好看，嘤……   

    

