
　　商司湛轻笑。

　　时浅被他笑的不好意思，白皙的耳垂染上一抹粉红。

　　总感觉这妖孽是故意的。

　　时浅轻咳一声，一本正经的说了句：“师傅，开车。”

　　语气像是在命令出租车司机。

　　全世界最帅的司机司师傅声音满是宠溺的道：“好。”

　　顿了下，又特别配合的问了句：“请问，要去哪？”

　　时浅蓦然笑了。

　　商司湛还配合她！

　　时浅笑道：“那就随便开吧，开到哪去哪。”

　　商司湛修长漂亮的手握着方向盘，车缓缓前行。

　　时浅想起昨天严易说宇文承渊要回来的事，便问：“对了，湛爷，宇文是要回帝园了吗？”

　　“嗯。”商司湛回应。

　　“那浅悦湾那边交给其他人？”

　　“嗯。”顿了下，商司湛又道：“宇文承渊回来掌管执法堂。”

　　“掌管执法堂！”时浅轻笑：“那他这是升职了呀，最近立功了？”

　　红灯前商司湛停车，侧目看了她一眼，一本正经的道：“你的椰子树管理的很好。”

　　时浅愣了下，随即又笑了。

　　她当然知道不可能是因为这个原因，但商司湛这样说出来，她就想笑。

　　宇文承渊能力强，回到帝园也好。

　　两人回到帝园。

　　商司湛与厉风去了书房谈事。

　　时浅去了竹林，找妖妖兽兽。

　　走进竹林，妖妖兽兽很快便发现她，总不同的方向向她跑了过来，在她面前顿住脚步坐下。

　　时浅看着两只帅气的家伙，伸手摸了摸它们的脑袋。

　　然后道：“走，我们四处走走。”

　　妖妖兽兽站起来，跟在时浅后面。

　　刚走了没几步，时浅忽然发现竹林里忽然出了秋千。

　　两根比较高又比较粗的竹子之间吊了一块木板，看样子应该能飞的很高。

　　不过，这是什么时候弄的？

　　管理竹林的园丁经过，见到时浅，颔首打招呼：“浅浅小姐。”

　　时浅看向园丁，随即问：“这怎么忽然多了个秋千，什么时候弄的？我前两天过来的时候好像还没有呢。”

　　园丁回答：“浅浅小姐，这是湛爷吩咐做的秋千，给您玩的，今天刚刚安装好的。

　　对了，后山山顶也安装了，但不是这种吊在空中的，是落地的那种秋千椅，您再去山顶的时候可以坐。”

　　时浅再次看向秋千，原来是湛爷吩咐的。

　　时浅微微勾唇：“我知道了，你去忙吧。”

　　“好的。”园丁离开。天籁小说网

　　时浅走过去，坐到秋千椅上。

　　此时，妖妖兽兽忽然跑到她身后，左右一坐，配合无比默契的伸出毛茸茸的大爪子，去推秋千。

　　时浅随即荡了起来，飞在半空中，时浅回头看向两只家伙，笑了笑。

　　没想到妖妖兽兽竟知道秋千怎么玩，还知道把她往空中推。

　　过了一会。

　　商司湛忽然出现。

　　时浅看向他：“湛爷。”

　　商司湛向她走过来，然后走到她身后。

　　妖妖兽兽识趣的自动闪开。

　　商司湛手扶住绳子，问：“喜欢吗？”

　　“嗯，很喜欢。”顿了下，时浅又道：“湛爷，你怎么忽然想起在竹林里做秋千了？”

　　商司湛道：“你最近不是总喜欢往竹林跑。”

　　时浅笑笑，看了眼站在旁边的妖妖兽兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第288章 为她做的秋千免费阅读。https://xs.23sk.com 