    第280章废物点心

    许青松挂断电话之后，问阿炳：“阿炳，霍骐雄人呢？他又跑哪里去了？”

    阿炳摸了摸鼻子，面色有些不自然道：“霍骐雄打着出去练车的旗号，跑去省师范学院当护花使者去了。”

    许青松笑容敛尽，锐利如鹰的眼睛紧盯着阿炳，冷声问他：“阿炳,我让你盯着池娇娇，是不是有什么发现？”

    阿炳嘿嘿笑了几声，说：“我发现池娇娇跟省城大学的一个男同学走得特别近，看情况还没真正处上对象。”

    许青松挑了下眉头，意有所指问道：“霍骐雄知不知道这事儿？”

    阿炳又摸了摸鼻子，点头说：“知道。霍骐雄好像一点都不吃惊，他还说池娇娇的眼光好……”

    “嗤——”

    许青松嗤笑一声,看来他当真是小瞧霍骐雄的“痴心绝对”！

    “阿炳，你继续盯着霍骐雄和池娇娇，尤其是池娇娇，她可不是什么简单人物。对了，跟她走得近的那个男同学是什么身份来历？你也打听打听。”

    阿炳不懂就问：“老板，为什么要那么在意那个池娇娇啊？她就一个普通的师范生，长得也不是特别好看，书也不是念得特别好。跟枣枣小姐比起来，池娇娇真没啥能看的。”

    作为许青松的头号心腹，阿炳知道池枣枣两次解救许青松的事情，所以他就先入为主地把池枣枣划归为“自己人”。

    通过旁敲侧击，阿炳从霍骐雄口中得知池娇娇和池枣枣的“纠葛”，心里的天平自然而然是倾斜到池枣枣身上，对池娇娇多了几分天然的敌意。

    许青松转了转他新得的祖母绿扳指，抽出一份时间表：“喏，你看看这俩份时间表，认真对比一下你会发现池娇娇崭露头角的时候，枣枣跌落神坛……”

    阿炳把两份时间表对比着看完，连声骂了几句粗话：“老板,这池娇娇该不会是有啥法子夺走了枣枣小姐的气运吧？不然没法解释池娇娇从一个废物点心，一跃成为农家金凤凰啊！”

    许青松老神在在地敲击着桌面，给阿炳下达任务指令：“阿炳，这就是我让你盯着池娇娇的原因。你尽可能地把表格给填充好，调查得越详细越具体越有利于我们做判断。”

    阿炳重重点头：“老板，你放心，我一定不会让你失望！”

    当初许青松特意安排阿炳带霍骐雄的人，阿炳原本还觉得老板是不是因为差点在他的庇护下出事，所以不看重他了。

    阿炳紧紧捏着这两份时间表，悄然松口气，心里越发佩服许青松：老板如此深谋远虑，走一步想五步，怪不得老板能当百万富翁，而他只是个听命行事的小马仔。

    不过，跟霍骐雄那种大棒槌二傻子比起来，阿炳觉得他还是挺不错的，瞬间又恢复信心了呢。

    霍骐雄冷静下来，重新把电话拨回来，小心翼翼道：“哥，你还生我的气呢？我等会儿就去找许老板预支九个月的工钱,然后想办法去捞外快。”

    霍骐英知道不能把人逼得太紧，缓和语气劝道：“老二，那是我们的亲小姨，你有钱出钱有力出力，就当是为了咱妈能安心投胎。”

    (本章完)

