 透明结界在沈炼和任笑天身前释放，保护着两人，与无名隔绝开。

    无名四处看了下周围，并没有发现异常。

但正是这种不异常才让他感觉到惊讶。

    能这么轻松挡下他攻击的，整个苍穹城都不算多。

而那些人无一不是各大势力的座上宾，又有谁会出现在这里？

    此时，下方站着的冯宝宝，这才长呼了一口气。

    他知道，今天这事，算是有缓了。

    沈小妹此时飘到沈炼身旁，递给他一枚回气丹，这是沈玄之前交给她的，此时先给沈炼恢复能量。

    “阁下究竟是何方神圣，希望不要管这里的闲事。”

    无名看着周围，谨慎的说道。

    “呵呵，敢来我这里找事，你胆子不小。”

    这次这声音吐字清晰，能量来源正是下方一座空置的房屋。

听声音，其主人应该是一个年龄偏大的老者。

    听闻声音，无名慌忙注视向下方的房屋，眼神复杂，不知道该说些什么。

    ……    “你没死？”

    无名良久后，说出了这三个字。

可以听得出来，他的言语中，仍然带着震撼。

    “知道太多活不长久，现在滚还来得及。”

    下方房屋内，那苍老的声音再度传来。

    本来还想说话的无名，被这句话硬生生给顶了回去。

    一想到那恐怖的实力，以及那善变的性格。

那家伙，是个狠人，不好招惹。

    “走。”

    无名对下方挨打后的两名武王说了一声之后，身体慢慢退了出去。

    三人一直走到大门口处，这才转身撒丫子跑了。

    ……    看着无名那一幕，让任笑天不知道该说些什么。

低头看向下方那座看似普通的房屋。

    在这里已经住了五天，他没感觉到强者的气息。

现在，怎么那房屋内会有这么厉害的强者。

    看似普通的声音，却轻易的喝退一名武爵中阶强者，这人的实力恐怕已经到了武爵高阶，乃至武爵巅峰层次了吧！    “呵呵，花宗的小朋友，别来无恙。”

    见任笑天看向自己这边，房屋内再度传来那人的声音。

    “前辈是？”

    任笑天态度尊敬无比，对下方房屋微微行了一礼说道。

    “老头子不过是一介武夫，不值一提，你们年轻继续玩吧！不过若是出了这座院子，老头子我可就保不了你们了。”

    房屋内那人笑着说道。

    “多谢前辈救命之恩。”

    任笑天再次对房屋点头说道，本想与对方见上一见，但对方并没有打算与他见面。

    房屋内，不再传出那人的声音，现场也安静了下来。

    任笑天和沈小妹扶着沈炼从空中落了下来，重新回到湖心亭内。

    此时的沈炼，受伤倒不是严重。

主要是能量耗尽，被对方提了一膝，震乱了五脏六腑。

刚吃了一枚回气丹，此时正在缓慢的恢复。

    冯宝宝见状，赶忙从自己纳戒内拿出许多丹药。

    上品回气丹，回神丹，解毒丹，三转跌打丹等一股脑的放在了桌子前，供沈炼选择。

    “这个不错，把这个吃了。”

    任笑天看到三转跌打丹，当即递给了沈炼。

    沈炼没有犹豫，当即吞服了下去，盘膝打坐疗伤。

    这三转跌打丹，乃是五品炼药师炼制出的强效跌打丹，对于跌打损伤有直接疗效。

三转是三次回炉，将跌打丹的药效全部封锁到丹内，最大程度的保留了药效。

    吞服了三转跌打丹之后，沈炼之前五脏移位的病灶迅速消失，五脏回归原位。

胸口处的伤势都在迅速消失。

    “呼！”

    一刻钟后，沈炼长呼了一口气，额头上的汗珠都消失不见，整个人看上去轻松了许多。

    “多谢。”

    沈炼对冯宝宝点头致谢，要不是他这三转跌打丹，他的伤势要想恢复成这样，至少需要三个时辰，连体内能量都恢复了三成，有了自保的能力。

    “应该的，应该的，都怪那无名。

。”

    冯宝宝满脸歉意，要不是无名，他们也不会受伤。

甚至，要不是他们认识他，更不可能引来无名的怒火。

归根结底，还是因为他。

    “那无名，我会收拾。”

    沈炼想到那无名，脸上再度露出杀机。

    今日虽然没能杀得了他，但在沈炼这边，已经进入了必杀的黑名单内，而且还是极其靠前的那种。

一旦沈炼有了那种能力，第一个死的就是他。

    “对了，那位前辈。”

    沈炼想到了之前屋内传来的声音，要不是那人帮忙，他此时已经死了。

    “那是我爷爷，不要对外说哈。”

    冯宝宝对着三人说道。

    “嗯，我懂。”

    任笑天早就想知道是谁了，只不过一直没问。

如今冯宝宝的解答，让他顿时明白了过来。

    看来，冯家也不单单是经商世家，家族内照样有高手。

也难怪，要没有高手的话，冯天那小子又怎么可能修炼到武王级别。

    修炼这个东西，其实血脉因素还是很重要的。

若是血脉内没这个东西，一辈子只能成为普通人。

    在这灵兽大陆上，虽说修炼者众多，但不能修炼的普通人更多。

只不过在能量滋养之下，很多普通人稍微学会点拳脚，放在地球，那都是一个高手。

    “那咱们接下来该怎么办？”

    沈小妹此时问向在场众人，总不能一直龟缩到这座院子内，出不去。

    “我可以出去，他们虽然混蛋，但还不敢拿我怎么样，你们的话，要不就先在这院内待些日子？”

    冯宝宝想了一下说道。

    “这样也好，那老小子下手挺阴，出去危险性太大。”

    任笑天也点点头说道。

    “嗯，行。”

    沈小妹见证了无名的厉害，没有反驳。

    她在这五天里，其实逛游了不少苍穹城的名地，对这座繁华的帝都有了重新的认识。

本来这些天还打算继续逛游，看这模样，暂时不能出去了。

    最起码在沈玄没有回来之前，他们出去都是不安全的。

    “几位若是不嫌弃，我把围棋总部搬到这里，你们有空的时候可以帮我参考参考。”

冯宝宝脑袋灵机一转说道。

    “好啊！”

    沈小妹顿时满脸点头答应。

沈玄让她跟着冯宝宝学习，现在不正是学习的时候。

    而在这座别苑外面，无名脸色阴沉的可怕。

 