    这个球进，比分变成53:42，湖人队只领先11分。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    场边上，斯科特眉头微皱，想叫个暂停，但想了想又放弃了，这才打了不到三分钟，这么早叫暂停太伤士气，还是交给球员来处理吧，只要还一个，己方的士气就稳住了。

    陈锋持球推进，过了中线之后并不着急，给队友打了个手势，示意大家慢一点，打稳。

    作为一个组织后卫，在球场上必须要头脑冷静，思维清晰，时刻把握球场上的形势动态。

    陈锋也很清楚，这个时候必须要打进一个，让分差保持在十分以上，如果打不进，反而被对方打进，分差立马就会进入个位数。

    分差缩小只是小问题，关键是一旦分差进入个位数，那么己方的士气必然大受打击，到时候就得被迫叫暂停了。

    所以，这个球他必须要打稳，不一定非要自己来，但一定要进。

    “跑位。”陈锋一只手运球，侧着身子挡住朗多，一边则在指挥队友，让几个人跑位，等几人都跑起来，陈锋才叫道：“挡拆！”

    希伯特提上三分线挡拆，陈锋一个变向甩开朗多，飞快的切入，但考辛斯已经等在里边，虎视眈眈的看着陈锋。

    “哼，等我身高长到一米九几，就算是你在前边我也一样打。”陈锋心中暗道，迅分球。

    毕竟，他才刚开始练习那套二次育的法门，身高没那么快增长，这会儿还是一米八几，冲击内线并不明智。

    右侧，兰德尔拿球，一个虚晃，突破。

    看到兰德尔突破陈锋心头就是一跳，这个时候突破可不是什么好选择，他立马从另一侧饶了过去。

    下一刻，兰德尔上篮，被考辛斯干扰，球弹框而出，正好陈锋从另一侧杀到，捡了个现成，捡到了篮板球。

    “该死！”考辛斯愤怒的骂了一句。

    朗多则飞快的跟了上来，国王队其他人也迅找好自己的人，准备应对湖人的再一次进攻。

    只不过，这个时候陈锋并没有重新组织进攻的意思，拿球之后顺势运球到了另一边底角三分线外，转身，收球，抬手就投。

    这个球有点突然，朗多也没想到陈锋这么快就出手，还没来得急扑上来，只能看着篮球从陈锋手上飞出，唰的一声钻进了篮网，网花翻卷，扬起一片刺目的白浪。

    “这个家伙。”朗多咬咬牙，看着陈锋的背影，看着那个大大的7号，很想过去就还一个。

    当然，也就想想罢了，一过了中线，朗多迅传球给考辛斯。

    这会儿他已经冷静下来了，不会冲动的和陈锋去飚得分，虽然朗多是全明星后卫，但得分，投篮，始终是他的硬伤。

    考辛斯拿球，给科斯塔-库佛斯，科斯塔-库佛斯顶了一下，没能顶动希伯特，希伯特最近越打越有激情，整个人的状态也不一样了，仿佛又回到了在步行者时候的那个样子。

    见没机会，科斯塔-库佛斯传球给本-麦克勒姆，麦克勒姆拿球就投，不过并没能命中。

    转身过来，湖人也没能打进......．

    一连两分钟，双方陷入了僵持，都没能够得分。

    不过，很快这个状态就被打破，朗多利用自己传球给队友创造出了机会，先是考辛斯命中，然后又是本-麦克勒姆三分命中，双方的分差一下子缩小到了9分。

    这时候，斯科特叫了暂停，将克拉克森换下，换上了威廉姆斯，将兰德尔换下，换上小拉里-南斯。

    这个阵容上来，陈锋则被提到了得分后卫上，他也不负众望，上来就是一个急停后仰命中，将分差拉回到了11分。

    而这仅仅只是开始。

    接下来，陈锋开始频繁出手，或是突破之后的急停跳投，或是外线三分，又或是突破上篮，连连砍分。

    观众席上，球迷们已经激动了。

    “陈怎么了，被科比附体了不成？”

    “哈哈，这是要打疯了，十八般武艺都使出来了，后仰，三分，突破，造犯规，牛！”

    “这么一会儿，陈就拿了7分了吧？他的个人得分已经到了27分了。”

    “分差了越来越大了，又回到15分了。”

    人们议论纷纷，支持陈锋的球迷则异常的兴奋，照这个趋势下去，陈锋今天很可能打破自己的得分记录，砍下3o+！

    场边上，斯科特面带微笑，正在和科比谈笑，对陈锋的表现两人都非常的满意。

    球场上，朗多脸色阴沉，十分难看，他这一节已经贡献了4个助攻，个人助攻已经达到了1o个，可这节得分只有2分，和陈锋比起来，他的助攻多了不少，但奈何双方的分差却在扩大。

    事情已经很明显了，陈锋就是看准了他的弱点，不和他拼助攻，就和他比得分，靠着连续得分，抵消了朗多的助攻。

    严格来说，不仅仅是抵消，更是压过。

    .....．

    第三节第九分钟，斯科特将陈锋，希伯特，尼克-杨换了下去，让他们休息一下。

    这时候，国王队开始抓紧时间追分，一度将分差追到了11分。不过随着威廉姆斯连续打进，分差终究还是稳定在了十分以上。

    到第三节结束，比分定格在77:65，湖人领先12分。

    进入第四节，斯科特排上了凯利、兰德尔、慈世平、克拉克森、胡尔塔斯，两个主力，三个替补，和国王那边差不多，那边也是主力和替补混合，鲁迪-盖伊和麦克勒姆在场上，其他则是威利-考利-斯坦、卡隆-巴特勒、马科-贝里内利。

    一上来，国王就展开猛烈的反扑，卡隆-巴特勒，威利-考利-斯坦先后建功，迅将分差缩小到1o分。

    这时候，湖人这边开始有点急了，连续两个球都打得比较着急，好在慈世平随后一个三分飚中，稍微稳定了一下局面。

    不过，场上的形势依然很微妙，对湖人并不有利，国王眼看进入第四节，终于开始拼了。而湖人这边，球员们则还有些认不清形势，认为自己领先，不需要太拼，气势一下就给压制了。