 徐清河想说什么，但此刻，孙公子轻哼一声道：“所谓宗师，可没那么容易达到。少年宗师，终究只是一个名号而已。”

    “再说，若是真正的武道宗师，天级境界的高手。怎么会有功夫管这种鸡毛蒜皮的小事，太不可思议了。”

    “孙公子，那陈飞，真的不可小觑。”徐清河提醒道。

    孙公子不以为然，出声道：“徐帮主，你想多了。我和我师父扶持你，可不是想看到你这么畏畏缩缩啊！”“

    这——”徐清河想解释，但却发现自己不知道从何发声，只能闭嘴不语了。没

    过多久，车子来到了清河帮的大本营，一处四层楼房的院落之中。

    车子停在了院中，徐清河吩咐手下将徐威带去治疗去了，然后和孙公子一起，来到了客厅之中。客

    厅中，坐着一名四五十来岁，劲装打扮的中年男子。从他鼓囊囊的肌肉可以看出，这是一名武者，实力还不错的武者。“

    孙大师，我回来了！”徐清河在这名男子面前，十分恭敬。男

    子点点头，开口问道：“徐帮主这么充满出去，是发生了什么吗？”“

    这——”徐清河一时间不知如何开口。倒

    是一旁的孙公子，此时开口道：“师父。我们遇到了些麻烦。一个叫陈飞的家伙，将徐威打了一顿，还将徐帮主教训了一顿，并停止了那片区域保护费的收取。”

    “徐帮主，这是怎么回事？”孙大师面色一沉，出声道。

    徐清河连忙解释道：“孙大师，那位是少年宗师陈飞。实力很强，我们不是他的对手，没法对抗，所以只能——”

    “少年宗师，最近新闻上很火的那个？”孙大师道。

    徐清河点头道：“对，就是他。”

    “师父，你别被骗了。我看过那家伙，就是个二十出头的毛头小子，看起来也就一般，根本不像是什么宗师。”孙公子出声道。“

    孙公子，他真的是陈飞，我两年前就——”徐清河想解释。

    但孙大师摆摆手道：“不管是不是真的，我们的计划不能受到影响。现在，保护费收取被阻止，没法弄到钱，那我们的修行就没法继续，就不能继续变强。”“

    徐帮主，这难道是你想看到的吗？还是说，你永远只想当一个在街头巷尾混迹的混混而已？”“

    这，我，我当然不想。只是陈飞那边，我担心——”徐清河道。不

    等他说完，孙大师摆摆手道：“不用担心了，我们的计划，必须进行下去。”

    “至于你说的那位不知真假的少年宗师。他不来继续找麻烦倒好，若是敢来的话，我孙诃子也不是吃素的。”徐

    清河闻言，倒是多了几分自信之色，拱手道：“谨遵孙大师的吩咐。”“

    推下去吧，保护费的事情，你得抓紧了。最近宗门入世，各种武道修行资源都涨价了，没有钱，我们什么都做不成，明白吗？”孙诃子道。“

    我明白！”徐清河点头，随即准备转身告退。但

    就在此时，一个冰冷的声音在一旁响了起来，“徐清河，你敢做那些事情，果然是找到了靠山啊！”

    听到声音，徐清河被吓了一跳，随即看到陈飞背着双手出现在大厅之中，顿时面色大变，惊骇无比，“陈，陈先生，您，您怎么来了？”

    “我不来，又怎么知道你私下还有这么大的野心呢？”陈飞冷声道。“

    陈先生，我，我不是故意的，我只是想变强，我——”徐清河努力的解释着。

    陈飞冷声道：“想变强没错。但你想变强，不能靠掠夺无辜之人。这就是恃强凌弱。”

    “我，我——”徐清河无言以对，面色瞬间煞白。

    而此时，孙公子和孙大师看向了陈飞。

    “你就是那个陈飞？”孙大师沉声道。孙

    公子冷哼道：“小子，你好大的胆子，还敢跟着到这里来了？”陈

    飞此刻也看向二人，冷声道：“你们就是徐清河的靠山了？”“

    小子，我们无冤无仇，没有必要结怨！”能无声无息的出现在大厅之中，让人没有任何察觉。孙大师能看出，这位陈飞肯定不是俗手，所以倒是没有刚才那么强硬了。

    不过，陈飞闻言，冷哼一声道：“你这种恃强凌弱的垃圾，我随手灭了就是，你还没资格和我结怨。”

    “你——”孙大师大怒，一掌拍在座椅扶手上，狠狠瞪向陈飞，“年轻人，你真的要撕破脸皮吗？这样对谁都没好处！”

    陈飞没有回应，身上气势一荡，杀意凛然。

    孙公子见状，冷哼一声，朝陈飞冲击而来，发起了攻击，“臭小子，你找死！”面

    对孙公子的攻击，陈飞根本看都没看他一眼，随手一扬，打出一道气劲。

    “咻”的一下，气劲破空而出，直接穿透了孙公子的真元气息，然后继续前进，从他胸膛穿透而过。

    瞬间，孙公子双目一瞪，动作为之一窒，整个人啪嗒倒在地上，没了气息，瞬间死亡。

    如此一幕，将徐清河吓得战战兢兢。而让座位上的孙公子，面色一沉，表情大怒，“你，你杀了我徒弟，你竟敢——”“

    别着急，接下来就是你了。”陈飞语气淡然，看向孙大师。“

    小子，你太狂妄了。”孙大师大怒，站了起来，厉喝一声，悍然出手，朝陈飞凶猛的攻了出来。

    他的攻势，比他徒弟强了许多，但对陈飞来说，还是不值一提。

    还是轻轻的挥了挥手，一道气劲破空而出，凌厉敏锐，击碎孙大师的气劲，从他眉心穿透而过。

    暴怒的孙大师，临死前最后的表情，惊愕无比，盯着陈飞，出声道：“你，真的是——陈——飞！”

    然后，孙大师啪嗒一下倒在地上，死得不能再死了。解

    决了这两人，陈飞目光收回，落到徐清河身上。徐

    清河顿时吓得浑身发抖，砰砰的磕头求饶了起来，“陈先生，我错了，求求你，饶我一命。我真的知道错了，我……”

    陈飞面色冰冷的看着徐清河，冷声道：“说，事情到底是怎么回事？” 