    神识中，一个看起来意识不清醒的中年女人缓缓走进一个小屋。

    在没有任何人阻止的情况下，上吊自尽。

    紧接着，一个意识不清的男人同样走进了小屋，拿起放在一旁的麻绳，上吊自尽。

    在这两人之后，另一个女人同样在小屋自尽，奇怪的是，三人选择的自尽地点都是同一个小屋。

    而且，自尽的方式都是上吊。

    眼前化作一片黑暗，有一点光亮透过眼皮。

    睁开双眼，见乌曼正静静的坐在一旁看着我。

    “怎么了？”乌曼看到我睁眼，便凑上前来。

    “看到了一点奇怪的事情。”将刚刚神识中显现的事情讲给乌曼听，看看她有什么想法。

    乌曼听完我说的话，便皱着眉头陷入了沉默。

    片刻之后，才听她开口道。

    “你最近有没有遇到或者在路上撞到过什么人？”

    “我？”被她这么一问，我倒是一时之间有些想不起来了。

    “你好好的想一想。”乌曼点头道。

    难不成这事跟我有关？这几天遇到了什么人？好像就只有孙茂他们一家吧？

    “白柔？”脑子里冒出这么个人来。

    “别跟我提这个死女人！一提她我就来气！”乌曼听我说完，火气立马就蹿上来了！

    “你知不知道，我们这次一共就要了一万，还得分给她两千！”

    一共就要了“一万”，还得分给她“两千”？

    我没记错的话，白柔当时说的好像是“三七”来着。

    乌曼是怎么把她忽悠住的？两千就打发了？

    “其他，我就不知道了，从孙茂家出来以后，就直奔火车站了，剩下什么地方也没去。”我摇摇头，实在是想不起来了。

    “不可能，你肯定见到了什么特殊的人，你回忆回忆。”乌曼对我的记性，完全不相信。

    “姑奶奶，你看，我从头到尾给你数数啊。”说着，我还不信这个劲儿了，伸出一只手放到乌曼面前，

    “你看啊，一共就这么几个地方，孙茂家，出租车，火车站，候车大厅，火车上，根本就没去过什么特殊的地方，见到什么人啊。”

    “而且，我一直和你在一起，从来没有分开过。”说到最后，还特地跟乌曼强调了一下。

    乌曼没有开口说话，而是直直的盯着我伸出来的手，眼神中若有所思，不知道是在想些什么。

    “你，确定一直和我待在一起吗？”乌曼突然质疑道。

    听到这，我连忙理直气壮的点点头，丝毫没有心虚的感觉。

    “我睡觉的时候，你不是还出去给姑婆打过电话吗？”

    这……这倒是分开过，怎么把这事儿给忘了。

    可去打电话的时候，只是去了吸烟室，也没遇到过什么人啊。

    还没等我开口，就听乌曼又补充道。

    “在打电话之前，你不是还单独去了趟厕所吗？”

    “厕所我当然是单独……？”话说到一半，我这时才猛然回想起一件事来。

    “想起来了吧？”乌曼一副侦探破案的时候，拷问的语气。

    “嘿嘿，我还真想起来一个人。”这回可真够底气不足的。

    “说说吧，怎么回事，我们吴先生，这次又是怎么捡到麻烦的？”乌曼面无表情的凉凉道。

    把在厕所门外遇到的那个男人的事情说了一下。

    因为当时回到车厢的时候，看到乌曼睡得正香，就没把她叫醒，然后就去给老太太打了电话，回来又把这事给耽误了。

    一来二去，彻底把这事抛在脑后了。

    “这个人可能要出事，应该是有什么样的媒介让你感受到了他的事情，向你寻求帮助。”乌曼猜测道。

    “向我寻求帮助？”这大兄弟太会选人了，我自身都难保了。

    “那我们现在怎么办？”既然人家都自己找上门了，估计躲也躲不掉了。

    “当然是去找人啊。”乌曼耸了耸肩，歪着头道。

    说完这话，乌曼就哼着小曲儿坐回了对面，打开她泡好的面“哧溜哧溜”的往嘴里秃噜着面条。

    看她这样就是不打算帮忙了，找人这事儿，还得我自己来。

    穿过一整节车厢，顺着那个男人离开的方向找过去。

    虽然不记得那个男人的长相，但是看到那个男人脖子上的麻绳，我就能认出来了。

    终于，在一个靠着中间过道的位置，见到了那个正在侧着头睡觉的男人。

    犹豫了一下，伸手拍了拍男人的肩膀。

    男人的精神状况不大好，被我叫醒以后，还没有意识到是有人把他叫醒了。

    见他四处看了看，疲乏的又要闭上眼睛休息，我赶忙再次拍了拍他的肩膀。

    “你是？”男人这才回过头来，抬头看向我，疑惑道。

    “你好，我们刚刚见过的，在厕所门口。”随意的找了个话题开始搭话，最后的目的就是为了要把男人带回我和乌曼的包厢。

    这里人多，不适合说太多的话。

    “有什么事吗？”男人听到我的话，更加疑惑了。

    “刚刚你在厕所好像掉了东西，我想请你跟我去认领一下，看看是不是你的东西。”

    “噢，这样啊，好吧。”男人略微思索了几秒，便同意了。

    点点头，让男人拿上他的随身物品，跟在我的身后。

    没想到还挺好骗，这要是骗子，估计他这会儿全身上下就只剩下一套衣服了。

    “到了，就是这里。”打开包厢的门，让男人进去。

    在我离开的这会儿，乌曼的面前已经堆满了空袋的零食。

    “姑奶奶，你还真是……胃口好啊。”

    “打发时间嘛。”乌曼不在意的说道。

    打发时间就吃了这么多，要是到了饭点，估计还得再加五盒盒饭。

    “算了，不说吃的了，这个就是我说的那个人。”让开我身后的位置，让乌曼看一眼那人。

    “兄弟，你说的东西是什么东西？”男人转头问起我说的东西来。

    “你先坐，等下我们再说东西的事。”指了指我的床铺，让男人坐到对面。

    男人有些迟疑的坐下，见我和乌曼直直的盯着他，不禁显得拘谨起来。

    和乌曼点头对视一眼，乌曼立马就懂我的意思，从包里拿出银针递给我。

    用银针扎破中指以后，示意男人凑近一些。

    “啊！”

