    女大学生哭哭啼啼的，小女孩更是在她怀里瑟瑟发抖！

    不得不说，演技在线！

    米岳看了一眼小女孩，忽然觉得这个小姑娘演技不错，回去公司可以好好培养培养。

    薛东现在有些慌乱。

    他努力让自己冷静下来。

    现在他身上就穿着短裤，看着周围的摄像机、相机……他知道，自己肯定是要被坑了。

    女孩儿和他已经不是头一回了，以前甚至也带着一些小姐妹一起来过。

    所以……

    薛东本能的以为还是和以往一样。

    薛东为人很大方，家境殷实，加上收入不菲，对待女孩儿的时候很是大方！

    “十万块！把照片删了，这件事就此别过！”

    薛东看着为首的中年男子。

    他认栽了！

    为了这种事情，完全没有必要。

    米岳不为所动。

    薛东忍不住说道：“30万！你们要是不同意，那我真没办法了。”

    米岳忽然一愣，装作一脸茫然的样子，忍不住说道：“抱歉，我不明白你在说什么！”

    薛东冷笑一声：“仙人跳对吧？”

    “各位大哥求财不要伤了和气。”

    薛东话音未落，米岳忽然一愣：“抱歉，我根本不认识这两个小姑娘，我们只是在隔壁拍摄东西，恰巧听见这边有人喊救命，所以不得不破门而入！”

    仙人跳？

    呵呵！

    你想的太简单的。

    仙人跳是违法行为，米岳家大业大，自然不能和他玩这种幼稚的把戏。

    而且，薛东的父亲可是神经外科学会的会长，影响力巨大，怎么不认识几个大领导？

    所以米岳是不会留下任何把柄的。

    “没想到啊，光天化日就有人来这里强奸！”

    说完，米岳对着两个小姑娘说道：“你们别怕，我们手里有证据，法律会保护你们的。”

    “对于这种人，必须要严惩！”

    说完，米岳对着旁边的一个保镖模样的男子说道：“准备报警吧，交给警察处理！”

    而这个时候，薛东忽然蒙了。

    他忽然直接有些慌神了。

    不求财？

    自己这是惹了谁了？

    想了半天薛东也想不起来。

    “等等！等等！别报警，各位大哥，我错了，你们让我干啥都行，千万别报警！”薛东连忙说道。

    “我们是朋友，我们是闹着玩呢，你别误会，对吧？”薛东对着床上的姑娘说道。

    这大学生也不否认，的确，如果真要查起来，的确他们是有关系的。

    所以直接说道：“我没想到你是这样的人，我喜欢你没错，我给你也没有问题，但是……你不能直接强来啊！”

    “关键是我妹妹才多大啊？她才不到14岁，只是来找我玩罢了，我想让你带着我们去逛逛，她第一次来首都，不太熟悉，我微信给你发的清清楚楚明明白白的。”

    “我没想到你进来以后就……就……就做出这样禽兽不如的事情！”

    “还好有各位大哥帮忙，要不然我和妹妹今天可就遭殃了……呜呜……”

    女孩儿哭得声情并茂，而一旁的小姑娘则是瑟瑟发抖。

    薛东听见女孩儿的话，忽然蒙了！

    直接感觉脑海里如同一道惊雷批过。

    惊雷，这未成年！

    十四岁幼女被自己强行睡？

    坏事儿了！

    这女孩儿的话说的完全符合所有证据，包括聊天记录……

    自己和女孩儿是有交往的，算不上是强奸，即便是被敲诈自己也能找到线索，构不成犯罪！

    毕竟真当他薛东是任人宰割的？

    但是！这个只有14岁的小姑娘直接成了架在他脖子上的那一刀！

    14岁是幼女，无论如何发生关系，或者意图发生关系，都是很严重！

    而且，这要是传出去绝对就爆炸了。

    想到这里，薛东感觉到了一股灵魂深处的寒意。

    身上鸡皮疙瘩出了一身！

    双手都开始颤抖！

    这个局，天衣无缝……自己根本找不到任何反驳的理由。

    以为他自从进了房间以后，所作所为和强奸没有任何区别！

    怎么办？！

    此时此刻，薛东也已经顾不上自己手抖了，这都要坐牢了，真要是走法律途径，三年起步……最多死刑……

    想到这里，薛东脑海里直接蒙了。

    过了片刻！

    只见薛东扑通一声跪倒在地上，咚咚咚的在地上磕头！

    “我错了，大哥们，你们饶了我吧，100万，不！200万！你们放了我，200万都行，不够可以再商量……”

    薛东已经崩溃了，语无伦次的祈求绕过他。

    “莉莉，你快说啊，这是一个误会，我给你钱，你要多少都行，这是一个误会！”

    薛东开始祈求女孩儿。

    可是，没有人理会他。

    这个时候，薛东怎么还不明白，他今天真的是惹上事儿了。

    米岳也不吭声，只是不动声色的把他手机里的东西开始拷贝，包括一些隐私照片，交流信息，月抛女友，通奸……等等

    这不看不知道，看见以后米岳都感觉浑身发冷！

    以为他发现其中一部手机里就有自己侄女儿米蒂的私密照！

    这狗日的东西！

    除了米蒂，还有很多人！

    这些照片传出去，这得毁掉多少小姑娘？

    越看，米岳就越是生气！

    一旁的米岳的相机上记录的清清楚楚，关于米岳进来以后的禽兽行径。

    床上的莉莉痛哭流涕。

    小女孩瑟瑟发抖！

    薛东咚咚咚的磕头。

    “你个人渣！”米岳气的没忍住直接一脚踹了上去。

    说完之后，这边米岳掏出了薛东的证件和信息，忍不住说道：“哎呀，还是青年名医呢，可以！杰出青年？”

    说完，米岳对着身后的工作人员说道：“今晚的报纸、微博、网站、公众号、uc号等……所有直接发布消息！”

    “首都知名神经外科医生，青年名医，婚后出轨近百名女性，还拍摄隐私照片作为要挟……记得配图！”

    听见米岳的话，薛东整个人直接蒙了！

    他没想到会发生这样的事情。

    他连忙说道：“你们放我离开，你们这是非法拘禁，我要告你们敲诈勒索陷害！”

    他已经看明白了，对方就是要陷害自己，甚至不违法的陷害。

    米岳点头：“稍等一下，警察马上就来了。”

    说完，电话接通了，米岳直接说道：“你好，警察局吗？这里是凯宾斯基酒店……这里有人涉嫌强**女，已经被我们控制起来。”

    挂了电话，米岳眼睛直勾勾的盯着薛东：“我们是见义勇为！”

    说完之后，冷笑一声：“手机，这是证据！”

    “啧啧啧，真的是风流才子！”

    “我真的不知道你父母、妻子、家人知道不知道？”

    “算了，我还是亲自去跑一趟吧，你妻子在哪儿？在父亲家里是吧？”

    “哎哟，自己给自己发短信，可真厉害！”

    ……

    ps：感谢“白色之后的黑”的10000打赏，谢谢！

    章节顺序又错了，无奈…大家无视就好！

