    

    肖不修拎着我的后脖领子出了备货间的时候，我一点形象都没有了。我那一百多个倒是见怪不怪地转身全走了，没有一个想来搭救我的意思。真是浪费了这六天日日夜夜跟着我奔波的情分，我心里这个恨啊。可是，又全然没有办法。

    “肖大人，我错了。”我对肖不修只能是服软加认错，偶尔还要花式拍马屁一下，“您看您长得这么美，还是我错了，我怎么能让您选姑爷呢，应该是让姑爷选您才对……啊！我错了我错了我错了……”我可能是吃太多了，脑子都不够用的了。

    肖不修力气也真大，一路拖着我走出了汤饭馆，闪身挤进了热闹的街市中，才将我放开。为了不被人流冲散，他说：“跟紧我。”我赶紧像小尾巴一样紧紧跟住他，幸好他走的不快，我能够与他一起逛街。

    北固国固瓴城，也算是繁华的地方，街市上的人很多，红男绿女也很是热闹。虽然过了午饭的时间，但依然还有一些售卖小吃的商贩，当然还有其他杂物。我问他：“咱们买什么？”

    “随便看看。”肖不修哪里像是逛街的样子，完全是目不斜视向前走。

    “那您等我看看呀，我还什么都没看见呢。”我真的是左顾右盼，眼睛都不够用了。

    “你想看什么？”他停下来问我。

    “随便看看呀。”我还在往前走，完全没想到他停了下来，只好又折回来跟他说话。

    “那走吧，咱们去那边。”他忽然拉住我的手，往街市中的一个成衣店走去。被他握住了手，我忽然有点紧张。他的手其实也不大，但有点瘦，骨节分明，好看是真好看，手指根处有一小块薄茧，应该是平素练功的时候留下的。不过，这样更有真实感。

    成衣铺子的门脸不大，所展示的衣服是男装女装都有，价格标注中档，不贵也不便宜。“客官，买衣服？”见我们进门，立刻有伙计来招呼。

    “随便看看。”我看到肖不修没说话，就只好自己跟伙计搭茬。

    “是给你家官人买衣服，还是小娘子您自己来一件？”伙计看到我们手拉手地进门，自然是往小夫妻方面想，很是热情地说：“小娘子这都出汗了，赶紧坐下来喝口水吧，咱们慢慢挑，不着急。”

    我的确是出汗了，还是出了大汗。自从肖不修拉住我的手之后，我就一直在出汗，浑身发热。都怪这天气不好，怎么能夏天了呢？怎么有这么大的太阳呢？看看把我热的，手心也出汗了。

    肖不修倒是手指一直是凉凉的，看了一眼伙计，淡淡地说：“这不是我娘子，是我妹子。要选姑爷了，我带她来挑几件衣服。”

    “我我我什么时候选姑爷呀？”我一听，汗就更多了。

    “怎么，妹妹还害羞了呀？刚才三个姑爷你都看过了，到底想选哪一个呀？没关系，你选哪一个，兄长都会支持你的。兄长有钱，帮你挑几件新衣服。”肖不修拉着我的手没放就算了，还把脸贴近我的脸，气息都能够感觉到。这样跟我说话的方式，我还真的有点受不了。

    “把你们老板叫出来吧，让她帮我妹妹量一下尺寸。”肖不修倒是很坦然，贵公子的气度不凡，伙计也没敢怠慢，直接进了里间去叫老板。“你这身南厂的厂服太扎眼了，你去换一件衣服，我们再逛街。”肖不修说的很简单，我却总觉得哪里不太对劲。

    成衣铺子是个女人开的，三十来岁的年纪，身材好，长相好，口才也好。上来就对肖不修说：“听说您妹子要选姑爷呀，那一定好好好打扮一下才好呢。我来给妹子量一下身材，可以选成衣，也可以改尺寸，更可以做一件新的。”

    “嗯，都可以，只要把我妹子打扮的好看就成。八百两够不够？要不就是一千两？”

    “哎呀，够啦够啦，白送都可以。”老板娘笑的跟花一样，亲切地揽着我去了里间量尺寸。肖不修跟在身后，也要进去。“兄长也要进去呀，这么不放心呀？我又不会把你妹妹吃掉，放心啦，就是量量尺寸。”

    “我就是看看。”肖不修还是强行跟进了里间。老板娘尴尬了一下，随即又说：“真是兄妹情深，小妹子，你真是有福气。”

    “哦。”我都不知道说些什么好。一只手被老板娘拉着，一只手被肖不修拉着，搞得我都要横着走路，差点就被门槛绊倒了。

    进了里间，刚关上门，老板娘立刻松开拉着我的手，然后给肖不修直挺挺地跪了下来，低声说：“属下参见都督。”

    吓得我差点喊了出来，这哪里是个老板娘，这是个老板，还是个易了容的男人。肖不修没有松开我的手，轻轻把我拽到了身后，然后对这个“老板娘”说：“先起来吧，把衣服都找出来，让肖小七换一件。”

    “是，属下遵命。”“老板娘”很速度地从一堆衣服里挑出了一件夏天的女人衣裙，浅蓝色，倒是和之前欢夕那身便服很相似。肖不修皱了皱眉头说：“换一件。”

    “老板娘”又赶紧挑了一身浅绿色的衣裙给我，肖不修依然皱着眉头，“太难看了，再换一件。”

    “挺好的挺好的。”我怕肖不修生气，万一要是在这个里间里揍“老板娘”，如此狭窄的地方，伤到我就不好了，“我穿上试试吧。”

    “换一件。”肖不修坚持换，“老板娘”又去翻了一件粉红的衣裙给我。

    “这太嫩了吧，我不成。”我有点为难，我的品位想来是黑白灰或者是素色，哪里穿过这么艳粉的俗气颜色。

    “穿！”这一次肖不修倒是没说难看，直接让我去换衣服。不过，他的手依然拉住了我，丝毫没有松开的意思。

    “不要！难看。”我坚持不换，这个太粉嫩了，那里能显示出的我英姿飒爽。

    “那我帮你换！”肖不修又凑了上来。

    “别别别，还是我自己来吧。哪里换？”我甩开了肖不修的手，抱住了衣服，认真地看了看里间，根本没有帷幔之类能够遮挡的地方。

    “就在这里。”肖不修看了我一眼，然后拉着“老板娘”转过身去，不再看我，倒是和他开始低声交谈起来。我也看出来了，第一他压根就没把我当成女的，第二他也没把自己当成男的，我们不过就是彼此的工具人罢了。算了算了，小爷能屈能伸，不就是换个衣服么，连亲都亲过了，我还怕这个。

    咦，我怎么忽然想起和肖不修的那个亲吻？我怎么这么热，我不太对劲呀。

    这两人倒是背对着我开始交谈，大致的意思是北固国皇宫里还算太平，左丞相最近有些动向，借着自己过生日办寿宴的时机，请了不少大臣们一起来吃吃喝喝，不过名单已经被记录下来，还有一些新晋做官的人。另外，骠骑大将军新纳了一个妾侍，是左丞相管家的妹妹。还有就是秘闻了，闺中秘闻，有个大户人家的女儿被采花贼给睡了，关键是还找不到贼人的踪影。大户人家也没敢声张，这是其中有个下人嘴不严给说出来的，就算是北固国的花边消息吧。

    “老板娘”说的很快，声音又低，我只能听了一个大概，并且还在对付这复杂的女式衣裙，有点耗费精力。等到他们交谈完，我刚刚好把最后一个盘口系好，傻乎乎地站在那里。

    “老板娘”先是惊呼了一声，然后用女人的声音说道：“哎呀，妹妹怎么这么好看呢，这要真的许配了姑爷，怕是哥哥该难过了吧。”

    肖不修哼了一声，没有接话茬。“老板娘”继续笑道：“这衣带要这样系才好看。”说着就动手将我腰间的衣带重新打好了结，果然显得飘逸灵动。

    “多少钱？”肖不修问道。

    “妹妹穿起来这么好看，就不要钱了，权当替我这小店铺广告和口碑吧。一会若是路上有人问起是哪里买的衣服，就一定要说是‘红袖成衣店’哦。”这“老板娘”果然会做生意，完全把我当做活体广告。

    “不合适吧，还是要给钱的。”我被夸赞地有些不好意思，摸了摸这衣料，也是尚好的材质，估计不便宜呢。

    “不给。”肖不修又抓起我的手往出走，回头还跟“老板娘”低声说：“这个月的银子还没交上来，记得双倍。”

    “啊！”吓得“老板娘”都喊出了原声，然后才捂住嘴说道，“别啊，属下没有犯错吧？”

    “你说呢？”肖不修摸了摸我身上的衣带，然后意味深长地看了“老板娘”一眼，“你做的太多了，不合适。”

    我还没搞明白，就被肖不修拉出了成衣铺子，“老板娘”都没有出来，只有不明真相的伙计跟出来送客，“您常来哈，妹子这么好看，一定能找个好姑爷！”

    肖不修忽然回头跟伙计说，“告诉你们老板，三倍。”

    “啥？”伙计一脸莫名其妙，“老板娘”立刻追了出来，尖声道：“小六子，赶紧回来，没事别瞎说话。”

    肖不修拉着我不紧不慢地走在街市中，果然开始有人看我，不，我们。肖不修的颜值太高了，都开始有大姑娘小媳妇往前凑了。

    “暗哨？”我忽然问肖不修。

    “嗯？”肖不修的眼睛正在看某处，没有回答我。

    “好吧，我知道了，我就是你的幌子呗。”我没好气地说，都不用就知道，明摆着是逛街，实际上是找他的暗哨听消息。他不能明目张胆地出来，至少女皇还在这里，他唯一能找的借口就是替我买衣服，陪我买东西，就能够名正言顺地出来了。不被怀疑，不引起注意。只是他忽略了他的颜值，走在这样的地方，没一会就成为瞩目的焦点，开始有人搭讪了。

    “这位小哥，哪里来，往哪里去呀？”果然有大胆的人上前来了。

    “我和我娘子回家。”肖不修倒是一脸的客气，笑容也好看。等等，我怎么又变成了娘子，不是妹子么？我捏了捏肖不修的手，他大力地我握了问一下，疼的我直咧嘴。

    不过这句话还是管用的，立刻上前搭讪的人少了，围观地也少了。

    “我们下一站去哪里？”我都不知道说点什么好。

    “买东西。”肖不修拉着我继续往前走，“买一些回去，送给宫里的娘娘们，也算是替承平公主孝敬大家了。”

    “哦，真周到。”我低声说着，“要不咱们也去买点那个葡萄干吧，大月国没有的。”

    “也好。”肖不修同意了，但也问我：“这三个人，如果是你，你会选谁？”

    “真的不好选。”我很老实的回答，“这三个人其实都不错，嫁给谁都可以。”

    “你想嫁么？”

    “我就算了，我又不熟。”我摆了摆手，“再说了，这些人的长相又不符合我的审美，可以说周正，但距离我要的，还远了点。”

    “你要什么样子的？”他忽然很认真地问我。

    “哦，看着舒服的，真诚的，没那么多套路的，至少能够让我明白的，少猜忌的，爱说话的。”我大致想了想，也就是这些条件吧。

    “嗯，那我完全不符合了。”肖不修暗笑了一下，松开了我的手，继续往前走。我一个人站在那里发呆，消化着他说的这句话的意义。上一句我没说什么，下一句他的回答也没说什么，但是两句话连在一起就是有什么了。可是，我一会是妹妹，一会是娘子，一会手牵手，一会帮我换衣服，还因为“老板娘”揽过我的肩，帮我系过腰间的衣带，因为伙计说错话，被惩罚金……可是，现在这样说，这样冷绝，是要说明什么？我到底是他的什么人？真的仅仅是属下么？但我又没有正式入职南厂，我至今不依然还算是住在大月国冷宫里的人么？

    我有点搞不懂了，或是是我奢望太多了。在内心深处，我的确有点不对劲了。

