    “到了。”

    朱雀城城门口。

    一行三人从半空中落下。

    “我们大云帝国在这里有着一个办事处，先去那里休息吧。”

    来人正是周泽三人。

    此时天色已晚，白卿暮也是提议道。

    朱雀城乃是朱雀域最大的城池，而且三教九流皆有，各大势力的地盘虽然不在这，但几乎都在此驻有分部或者办事处。

    大云帝国作为一流势力，自然也不例外。

    周泽点了点头。

    火之本源的下落，以及那杨木等人如今在何处，不是一时半会能找到的，倒也不用太着急。

    至于端木长生更是耸了耸肩，并不在意。

    他似乎打定主意要跟着周泽，所以一切事宜，都由周泽决定。

    很快，在白卿暮的带领下，一行人便是进入了朱雀城。

    “嗯？

    怎么今天人这么少？”

    一进城，白卿暮便是察觉到了一丝不对劲。

    此时虽已入夜，但对于朱雀城这样的不夜城来说，并没有多大影响，甚至比白天更为热闹才是。

    可行走在街道上，却见路上并没有多少行人。

    就连四周一些血器铺，贩卖丹药的药铺，也都没有多少武者，看上去有些冷清。

    “是有些奇怪。”

    周泽也皱了皱眉头。

    他这是第二次来到这朱雀城，谈不上对这里有多熟悉，但也察觉到了此时这里，远没有第一次来到这里的时候，那般的热闹繁华。

    “拍卖会马上就要开始了，据说聚宝阁阁主沈瑶都已经出现了。”

    “走走走，老夫在朱雀城也呆了这么多年了，还是第一次见到有人把灵器拿出来拍卖。”

    “聚宝阁这次的手笔可真大，灵器不留着自己用，反倒拿出来拍卖。”

    就在这时，街道之上本就不多的武者，还在议论纷纷的，朝着城南方向匆匆而去。

    那般模样，像级了前世周泽见到的，那些遇到超市打折的争先恐后而去的大爷大妈们。

    只是这些自然不是周泽所关心的，他所关心的是。

    “灵器？”

    周泽眉头微皱。

    白卿暮的眸子，也闪过一丝意外。

    “灵器对于九大势力来说，都是十分稀罕之物，聚宝阁从哪儿弄来一件灵器，还公开拍卖？”

    从路人简短的讨论声中，白卿暮并不难的得知了事情的经过。

    原来聚宝阁今夜要拍卖一件灵器，难怪朱雀城其他地方这么冷清，看来许多武者已经全都集聚在了聚宝阁所在的城南区域去了。

    只是，让白卿暮不解的是，聚宝阁虽然实力强大，但也不可能轻轻松松就拿出一件灵器出来拍卖吧？

    就算是九大势力，若是得到了一件灵器，那也必然是交到重要的人物手中保管收藏。

    “管他呢，灵器可不多见，我们也去凑凑热闹。”

    端木长生却不管那么多，直接勾起了兴趣。

    “那就去看看吧。”

    周泽无奈点头。

    说起来，他倒是还欠聚宝阁一个人情呢。

    上次的龙血与洗髓伐骨液，正是聚宝阁赠送给他的。

    白卿暮本有些犹豫，但见周泽都同意了，也只能由他们去了。

    聚宝阁的总部就在朱雀城，可以说，这里就是他们的大本营。

    所以占地极广，整个城南区域，几乎都是他们的地盘。

    刚刚来到这里，映入眼帘的，便是人山人海。

    这也能够理解，灵器本就不多见，更何况直接公开拍卖。

    “嘿，真的有灵器拍卖吗？”

    端木长生拉过一旁一位神情激动的青年，忍不住问道。

    青年本有些不耐，可感受到端木长生身上的气息，立刻老实下来。

    “那是自然，连聚宝阁阁主沈瑶都来了。”

    青年解释道。

    端木长生若有所思。

    若是沈瑶都出面了，那应该十有八九是真的了。

    聚宝阁平常的一些小事情，沈瑶通常都不会管，但大事都是他拍板决定。

    “这位老哥，还有什么事吗？

    没事的话那我得进去看看了。”

    青年苦着脸道。

    端木长生却撇了撇嘴，“你一个小小的武皇这么激动干什么？

    就算有灵器拍卖，也跟你没有多大关系。”

    青年却有些不服，“虽然得不到灵器，但长长见识也是好的。”

    “好吧好吧，赶紧走吧。”

    端木长生也懒得跟他废话，摆了摆手。

    见状，青年如蒙大赦，赶紧离开，朝着前方的人山人海挤去。

    “人太多，挤进去都不容易啊。”

    白卿暮摇了摇头。

    “这有何难？”

    端木长生自告奋勇站了出来。

    说着，他眼神一凝，一股剑气猛地破体而出，宛如一道匹练，朝着人群汹涌而去。

    “轰轰轰！”

    带着一道低沉宛若雷鸣般的声音，四周的武者立刻东倒西歪，朝旁边跌落而去。

    不过瞬间，便是清出了一道正好可以容一人通过的通道。

    “走！”

    做完这一切的端木长生气定神闲，招呼了一声旁边的白卿暮与周泽，便是宛若一道微风，瞬间掠过了眼前的人群。

    白卿暮与周泽虽然被端木长生这一手弄得有些错愕，但反应还是很快，迅速跟了上去。

    短短几个呼吸的时间，三人便是越过了人群，直接来到了拍卖会的地点。

    一栋三层高楼的门前。

    这个时候，那些被剑气击飞了出去的武者，也是反应了过来。

    立刻，一些人便是想要破口大骂。

    可感受到三人的气息之后，到嘴的话语，又生生咽了回去。

    朱雀城可没有白云城那样的奇葩规矩。

    在这里，谁的拳头大，谁就是真理。

    他们虽然并不认识端木长生等人，周泽这段时间声名鹊起，但也还没到人尽皆知的地步。

    可他们能够感觉到，三人身上，那属于武尊的气息。

    如此年轻的三位武尊，不用猜，也知道绝对是某个大势力的天才子弟。

    这可不是什么人都能招惹的。

    毕竟，还在这里挤来挤去的，大部分都是比较普通的武皇，或者一些散修。

    至于真正有实力有身份的，或许早就已经进入了会场，甚至坐上了贵宾席等待了。

    高楼前，立着一队聚宝阁的守卫。

    他们自然见到了刚才发生的那一幕，可并没有人理会。

    只是在端木长生想要进去的时候，将他们拦了下来。

    “抱歉，参加本次拍卖会，需要我们聚宝阁发出的邀请函才能进入。”

    一位身穿铁甲，手执长戟的守卫如同机器般，面无表情的道。

    “邀请函？”

    端木长生有些愣了。

    他也不是第一次参加聚宝阁的拍卖会，通常只需要缴纳一些血纹钢，便能参加。

    什么时候，要需要劳什子邀请函了？

    “不好意思，我们没有邀请函，还请行个方便。”

    白卿暮这时候站了出来，轻声笑道。

    可对此，守卫们却不为所动。

    “抱歉。”

    机械般的吐出两个字眼，并没有放周泽等人进去的打算。

    “如果我偏要进去呢？”

    端木长生眼神一冷。

    别看端木长生在周泽面前有些大大咧咧，可作为朱雀域的第一天才，心底自然是有着属于第一天才的傲气。

    “等等。”

    就在这时，周泽将他拦了下来。

    倒不是周泽怕了这聚宝阁。

    只是毕竟这是在人家的地盘之上，人家定什么规矩，也是人家自己的事情。

    而且前段时间，他也算受了聚宝阁一个人情，这时候，自然也不好坏了人家的规矩。

    “我们虽然没有邀请函，但有这个。”

    说着，周泽手中出现了一张卡片。

    卡片很精美，上面还有着华丽的纹路。

    “紫晶卡？”

    见到这张卡片，那些守卫们顿时一愣。

    可很快，态度立刻变得恭敬了下来。

    “适才多有得罪，各位请。”

    适才还拦着他们的守卫，顿时如同换了一个人。

    这一幕，倒是令得周泽都有些反应不及。

    是的，这张卡片，正是之前在南风国，那位叫做方州的聚宝阁长老给他的。

    当时周泽虽然收下了，可并没有太当回事。

    如今拿出来，也不过只是想要试试罢了。

    没想到，竟然会这么有效。

    不过周泽也没多想，既然有用就行了。

    将卡片收起，周泽直接在其后众多武者艳羡，且有些敬畏的目光中，直接走了进去。

    当然，也包括端木长生与白卿暮。

    “这是什么东西，竟然能让那些油盐不进的家伙态度一百八十度大转弯。”

    端木长生依旧有些不岔道。

    作为堂堂朱雀域第一天才，却被一群聚宝阁的守卫拦下，不准参加拍卖会，这让他着实是觉得脸上有些挂不住。

    不过一旁的白卿暮显然见多识广，接话道：“这是紫晶卡，乃是聚宝阁限量发行的，据说到如今，发出去的也不过只有几十张。”

    “而有资格拿到聚宝阁紫晶卡的，莫不都是一些大势力的宗主、长老这样级别的存在，反正实力通常不会低于武帝。”

    说完，白卿暮还深深看了周泽一眼。

    显然她也是有些没想到，周泽竟有着聚宝阁得紫晶卡。

    

