    既然今晚不回家，徐冉的打算是在韩亦可这凑合一晚。

    他相信韩亦可还是不会介意的，单凭他照顾醉酒的丫头又帮忙打扫了卫生，韩亦可知道了估计不会讨厌他才对。

    而且明天还要上班，他真不想回家接受梁妲的折腾，他惹不起还躲不起么？

    徐冉外出将垃圾丢了，顺便给自己买了新的洗漱用具，甚至给韩亦可带了一瓶酸奶。

    其实酸奶并不解酒，现在之所以会盛行“酸奶能解酒”的言论，主要是因为酸奶中的乳酸可以与酒精发生酯化反应，促使酒精被分解，可是常温条件下，这种反应很难发生。

    酸奶虽然不解酒，但是酸奶的确可以减少酒精对胃黏膜的损伤，暂缓酒精的吸收速度，也就是能保护下韩亦可那小小的胃。

    其实徐冉心里还是知道的，韩亦可苏醒才几年，当了宅女也没天天锻炼，怕是身体器官没成年人那般强壮。

    胃是要养的，不然胃没养好，等着以后出问题吧。

    有过天天夜夜应酬经历的徐冉，还是很关注这类问题的。

    带着买好的东西回去后，发现韩亦可这丫头竟然踢被子，又露出个白嫩小肚皮。

    徐冉无奈上前又将被子给她盖回去。

    就刚刚徐冉折腾的这些时间，韩亦可的脸蛋终于不再那么红透了，但是嘴唇却显得有些发白。

    就在徐冉考虑在哪打地铺合适点时，韩亦可却迷迷糊糊醒了。

    韩亦可坐在床边，两只小脚丫踩在木制地板上，双眼朦胧，她一只手揉着眼睛，另一只手挠着自己的肚皮。

    她眯着眼抬头，却见徐冉站在自己面前，她迷糊还处于醉酒状态。

    “我在做梦么？”

    “你醒了？”徐冉关心问。

    “我想上厕所...”

    “想上就去呗。”

    韩亦可呆呆应了声，就迷迷糊糊地走去厕所了。

    看着她这副状态，倒是显得可爱得很，徐冉笑着摇头。

    待韩亦可解手完又迷迷糊糊地回到床上，她左右翻找着什么。

    “在找什么？”

    “想喝水...”

    徐冉见此连忙将特意买好的酸奶拧开递给韩亦可。

    在咕噜咕噜的痛饮下，韩亦可好似看起来舒服多，嘴角的酸奶沫小舌头轻轻一勾就舔干净了。

    舔完她还用手背擦嘴，这倒是把徐冉看笑了，这丫头真邋遢，但是也邋遢得真实。

    韩亦可惺朦个眼，她看着徐冉照顾自己并将空酸奶丢掉，不由嘿嘿傻笑起来。

    “你这丫头笑什么？”

    “这梦真好...”

    徐冉不由摇头，准备将韩亦可按回床上：“你喝多了，快点睡吧。”

    “嗯。”韩亦可握住徐冉的手，“你要跟我一起睡。”

    “谁要跟你一起睡了，真的是。”

    “我不管...你就要跟我一起睡...”韩亦可很是硬气，甚至嘟起了嘴：“在我的梦里，你还敢这么不听话，信不信我打你！”

    “好家伙。”

    徐冉正想摆脱，没想到韩亦可直接疯狂将他扯到床上。

    “我先睡了你，那绿茶坏女人知道了肯定要气死...”韩亦可环住徐冉的脖子，不停嘿嘿傻笑。

    这丫头酒品未免也太差了。

    “好啦，你快睡觉。”

    “你要陪我一起睡...”

    “我不能和你一起睡...”

    “我管你能不能，我的梦我还不能做主了？”

    徐冉想要挣脱韩亦可的手，但是发现韩亦可锁脖还挺使劲，虽然掰开肯定没关系，就是怕弄疼她。

    徐冉心里微微叹气，想想还是先顺从这个醉酒的丫头吧，待会等她睡着后在起来打地铺。

    两人躺在床上，共同枕着小小的枕头，韩亦可贴得很紧，嘴角一直勾着傻傻的笑容，这笑容尽管很傻，但是确能让人看出她此时的幸福开心。

    徐冉看着这个笑容，不懂为什么心里也开心了许多。

    尽管他心里一直在告诉自己，他得把韩亦可当作女人来看待，可是丫头终究是丫头啊，心性的成长还是需要时间去推磨。

    韩亦可轻轻的鼻息吐在徐冉的脸上，淡淡的酒味加上她独有的奶香味，让徐冉都有些舒缓犯困了。

    尤其枕头被子都有韩亦可的味道，毕竟她可不用化妆品、香水，纯粹独特的味道让徐冉有些喜爱这味道。

    当然，他可不是变态。

    见韩亦可再次睡着，徐冉已经想要起身时，韩亦可却再次喃喃地说出梦话。

    “徐怼怼...睡觉...”

    这番梦话再配上那淡淡的笑容，徐冉心都软了。

    算了，自己也不干什么，与她睡一晚也没事。

    不可否认，产生这个想法的徐冉，此刻确实把韩亦可当小丫头看待了。

    在韩亦可的八爪鱼缠抱下，徐冉也逐渐进入梦乡。

    其实不得不说。

    徐冉喜欢先看清现实，再去追求梦想，韩亦可则喜欢先寻找梦想，然后努力把它变成现实。

    也可以说，徐冉是为了梦想奋斗，而韩亦可是为了现实奋斗，这是徐冉和韩亦可最大的不同，而他们最大的相同是，他们同样的固执。

    认定一个死理就不会放弃并质疑。

    例如徐冉已经将照顾韩亦可当成一种潜意识责任，他觉得自己有照顾韩亦可的义务，尽管这种感受和自觉挺稀奇古怪就冒出来了，但是向来思想灵敏的他，却对这种想法一点质疑都没有。

    而韩亦可则是把徐冉当成了最好的朋友，值得自己信赖的人，明明现实中她与徐冉接触不多，但是她却无比的信任徐冉，这个奇怪的想法，她也未尝质疑过。

    漫漫长夜。

    ...

    早晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，它让人感到心平气和、心旷神怡，然而韩亦可就没这种感受。

    她眨巴了下眼睛，感觉睡得有些拥挤，好似旁边有只大熊挤压自己本就不大的空间，尤其昨天喝了酒还挺难受...

    小手开始往旁边一摸，一下子摸到徐冉结实地胸堂上，甚至还能感受到心脏的跳动。

    韩亦可不由目瞪，可爱的大眼此时终于发现了什么。

    徐...徐怼怼？！

    他怎么在我的床上？！

    我昨天不是和郑姐姐喝酒么？

    难不成我喝醉了，然后把徐怼怼给睡了？！

    不对啊！徐怼怼怎么知道我住哪？

