    天启皇帝这时候才恍然大悟。

    先抓住了梁成进，目的是断掉他们与李自成的联系。

    而现在来这广平府，则是将他们所有的罪恶大白于天下。

    只怕这个时候，这些人应该已经彻底的慌了。

    “陛下，人一旦慌乱起来，会做什么呢？”

    “你的意思是……”天启皇帝凝视着张静一：“你继续说下去。”

    张静一道：“臣先摊开舆图。”

    说罢，出去寻了刘文秀，而后带了一卷羊皮的地图来。

    将这地图摊开。

    张静一指着这密密麻麻的地方。

    而后道：“他们现在人在京城，此时已经意识到，自己即将要大祸临头。”

    天启皇帝点点头。

    “此前，联络了李自成的梁成进已经没了，他们这时候，必定是想要出逃，要出逃，就一定要立即与李自成在京城的细作联络上。而臣其实早已在京城，布置下了天罗地网，就等他们联络。当然，臣不会轻举妄动，因为……单单拿住这些人，或者只拿住李自成的联络人，臣是不甘心的。”

    天启皇帝下意识的点头：“你想钓大鱼。”

    “对。”张静一斩钉截铁的道：“钓大鱼。”

    “哪一只大鱼。”天启皇帝忍不住道。

    张静一道：“陛下最想钓上来的那一只。”

    天启皇帝眼睛一亮，随后又苦笑摇头：“不，这不可能，他们怎么会轻易上当。”

    张静一道：“这就得分析他们双方的心态了。首先，矿业这些人，势必已经急的如热锅蚂蚁一般，这个时候，身家性命都都只在一念之间，在他们看来，若是没有人来救他们，他们不但得了这么多的金银，统统都落不到自己的身上，而且还可能……遭来灭族大祸，陛下，你想想看，若是陛下换了是他们，会怎么做？”

    天启皇帝道：“李自成就是他们的救命稻草。”

    “对。”张静一道：“而且是最后一根救命稻草。他们不但要联络李自成，而且什么样的条件，也肯答应。”

    张静一顿了顿：“可是换了李自成，他又会如何呢？”

    天启皇帝托着下巴，若有所思：“你继续说下去。”

    “李自成乃是流寇，流寇最大的特点就是胆大包天，一个将脑袋别到裤腰带上的人，是什么事都敢干的，如若不然，也不敢谋反了。”

    顿了一顿，张静一继续道：“他既然有胆子，那么还差一样东西，那便是……是否有足够的利益可以诱惑他。偏偏在这个时候，有一个巨大的利益，摆在了他的面前。若是能接应到这些人，这是一笔多大的财富，只怕天下的藩王加起来，也值不上这数亿两纹银吧，倘若当真拿下了这么多的银子，这天下……还不就是他李自成的吗？”

    “至少李自成是这样想的，如此巨大的利益，摆在他的面前，他怎会轻易罢休和放手，我猜测这个时候，他们彼此，以后彼此，已经开始联系上了，而李自成，会想尽一切办法，倾巢而出，进行救援。”

    “武昌距离这里甚远……”

    “流寇转战各地，有极丰富的转战经验，这对李自成而言，并不是问题，而且，这些年来，河南、关中等地，已是十室九空，朝廷也几乎没有多少兵马驻守，从北直隶至武昌……几乎没有任何兵马阻挡。”

    张静一最后点了点舆图：“如果臣所料不差的话，那么……李自成可能很快就将出发，不惜一切代价，正朝这儿杀奔而来。”

    天启皇帝听罢，眉头舒展开来：“他在武昌，朕还未必能奈何他，可他若是来北直隶……”

    张静一道：“李自成狡诈如狐，不可小看。”

    “这是当然。”天启皇帝眯着眼：“所以……朕与卿家，现在便是在此守株待兔。”

    “正是。军校的兵马……臣已在暗中调动了，京城的军校兵马暂时留守，可当初镇在南直隶，防备高迎祥和张献忠等流寇的兵马，却已让他们暗中预备来此。”

    天启皇帝长长的呼了一口气：“原来……你遮遮掩掩了这么久，竟是为了如此。”

    张静一道：“事情嘛，一起办了会比较好，一件件办，旷日持久不说，还浪费时间，我大明再不能遭兵祸了，与其如此，不如毕功一役，一决雌雄，只是臣确实胆大包天，擅自做了主张。”

    “卿家此举，正合朕的心意，朕一直想求的，也是一场决战，如你所言，只有一网打尽，毕功一役，才可将损失减到最低。”

    天启皇帝整个人，显得亢奋起来。

    他露出格外精神的样子：“邯郸这地方……朕来瞧瞧……”

    看着舆图，天启皇帝陷入了深思。

    张静一道：“臣这里，早已让人刺探了这里的地形，除此之外，还有一些其他的军事情况，不过今日夜深了，陛下还是先睡下，一切等到明日再说。”

    “朕只恐要睡不下了。”天启皇帝苦笑。

    虽是如此，却还是乖乖答应。

    一夜无话。

    ………………

    京城……

    几个股东，已经陆续抵达了张府。

    张严之此刻脸色蜡黄，犹如风干了一般，坐在了椅上，他双目无神，一脸沮丧和颓唐。

    而股东们，似乎在来之前，也听说了一些什么，此时忍不住窃窃私语，一个个低声说着什么。

    良久，才有人道：“张兄……陛下去的乃是广平府，是吗？”

    张严之无力的点点头：“应该是……”

    “邯郸那里，难道没有消息吗？”

    “现在还没有消息送来，也有可能……”张严之松了口气，而后道：“最坏的情况是，可能……他们已经发不出消息了。”

    这堂中一下子哗然起来。

    有人道：“事情不会这样的糟糕吧。”

    “会不会……事情没有这样的严重。”

    “现在就不要心怀侥幸了。”张严之苦笑：“我等做了什么，难道大家心里没有数吗？若是孝宗皇帝在位，倒也罢了。可你们也不想想，当今皇上是什么性子，现在既已是亲自去了邯郸，死到临头，难道诸公……还在侥幸吗？”

    堂中陷入了死一般的沉默。

    “我算是看明白了，先拿了梁成进，而后……又去邯郸，这显然是陛下和张静一，早就布局好了的，这是天罗地网，就等我们往里头钻，他这是要我们死啊。”

    这话一说，有人已开始流泪了，忍不住道：“我们没有得罪他，何至如此戕害，难道非要将我们杀绝了，他才甘心吗？当初他要新政，大家跟着他一道新政，没想到，新政也无法躲过去。”

    也有人道：“姓张的不仁，我等不义……”

    张严之摆了摆手，而后道：“到了这个时候，说这些有什么用呢？现在生死就在眼前，已不容我们在此说这些泄愤的话了。”

    有人站了起来，脸色惨然的朝张严之行了个礼：“张公可有什么办法吗？要不，寻朝中的……”

    “朝中？”张严之道：“他们自己也是泥菩萨过江，自身难保，又怎么还能指望到他们的头上。”

    有人道：“张公，我们做的这些事……最坏是什么结果？”

    张严之斩钉截铁道：“抄家、灭族！”

    此时虽无惊雷，可所有人打了个寒颤。

    一种说不出的恐怖气氛蔓延开来。

    张严之随即道：“可是……也并非没有办法。”

    大家纷纷看着张严之。

    张严之一字一句道：“梁成进确实通贼了……”

    众人又哗然。

    张严之道：“而且……还是老夫授意的。”

    不少人脸色更为惨然，又添了一条罪，就算想划清界限，现在也已迟了。

    张严之道：“我这样做的本意，是给自己留一条后路，毕竟狡兔三窟。咱们身上的钱太多太多，多到骇人的地步。”

    “……”

    张严之道：“只可惜，梁成进已经被拿住了，因而……在得知陛下出宫之后，我第一时间，就是和李自成的人，进行联络。”

    “结果呢？”

    张严之淡淡道：“我请李贼，不，李大王，派兵驰援……希望他能够奔袭北直隶……当然，这样做不是没有代价。”

    “代价是什么？”

    “我们的银子……”张严之道：“我们的银子，除了自己留一小份，其他的全部奉上。不只如此，他攻北直隶，我等负责内应，迎李大王入城。”

    其实……谁也没有想到，最终要走这一步。

    这风险实在太大了。

    而且大明朝廷，大家看不上。

    可李自成那流寇，大家看得上吗？

    大家你看看我，我看看你。

    张严之则淡淡道：“事情已经和你们说了，当然，若是你们之中，有人还想效忠朝廷，这也是你们的事，你们大可以出了这个门之后，立即去检举。”

    这时有人颤抖道：“都到了这个份上……到了这个份上……我等……我等还能怎么样，只是……那李自成……肯不肯来，就算来了，是否还来得及！”

    张严之深吸一口气：“不知道，但是也只能赌，满盘皆输，我等人头落地，可若是胜了，你我也是从龙之臣，光宗耀祖！”

