    “贼哈哈，真够激烈的啊。”在远离海军总部的海面之上，几道人影快速的行走着。

    黑胡子带着自己几位属下，向右侧天际之边的冥王快速走去。

    同时还侧身看着那不断发出激烈爆炸的海军总部，看着那巨大蘑菇云，咧嘴大笑着：“最好同归于尽，不管如何，海军一定要把无夜都弄残，贼哈哈，那样老子就可以夺取他的能力了，老子才是无敌的。”

    “右方三千米处，发现黑胡子。”冥王之上，维奥莱特，大声说道。

    而在冥王之上的众人，莫奈妮可罗宾她们，冷眼的看着远处冰面那几道移动的黑点。

    “既然来了，按照无夜交代的步奏，开始吧！”凯撒邪笑着：“所有炮管对准远处的黑胡子他们。”

    与此同时，冥王之上，跳跃下一道人影。

    一位终结者。

    这位终结者，快速的向黑胡子他们怒冲而去，脸庞之上，刻着一道数字：“零！”

    每一位终结者，脸上都有一道数字，各自的番号，番号代表着各自的实力，一号最强。

    零号终结者，在冰面之上狂奔着，向黑胡子他们怒冲而去。

    “哦？被发现了吗？主动出击吗？”黑胡子看着从冥王跳跃而下，冲来的人影，咧嘴笑着，狂妄道：“无帝海贼团，所有强者此时都在海军总部，其他这些垃圾，怎么可能是我黑胡子的对手啊。”

    他身后的几位成员，也是带着一抹讥笑。

    零号终结者狂奔着，速度极快。

    与此同时，身躯快速的膨胀。

    十米身高，百米！数百米，依旧在快速的增加着。

    黑胡子那咧嘴大笑的表情凝固了。他身后的属下，表情也凝固了？

    怔怔的望着那如一座山冲来的庞大人影，而且体积依旧在不断的增加。

    “船长，这样庞大人影，一拳都能粉碎山峰吧，我们快退啊，没想到居然还留着这样怪物。”黑胡子身后属下有些心惊胆战。

    这体积超乎想象啊，巨人在此时这庞然大物面前，都只能算小孩吧？

    而黑胡子在这比堪比山峰的巨人面前，就是蚂蚁。

    每一步，仿佛百里的海面都在震动着。

    “怕什么啊，肯定是吃了巨人果实啊，刚才明明是普通身高啊。”黑胡子急忙收起自己那惊骇的表情，继续恢复狂妄的姿态：“既然是能力者，老子就让他暂时无法使用能力，到时恢复普通体型，就是垃圾。”

    黑胡子右手被漆黑之色覆盖，可不是武装色霸气硬化，而是暗暗果实的运用。

    手心有黑色漩涡呈现，手掌向前伸去。

    而那堪比山峰的巨大怪物，比冥王体积都大的体格，堪比数座军舰的巨大拳头，向黑胡子他们轰击而去，就如同山峰向他们砸来，劲风压着他们双腿都不由弯曲着。

    “给老子缩小吧，贼哈哈。”黑胡子那漆黑呈现漩涡的右手，轰然与那如山峰轰击而来的拳头对抗在一起。

    “能力者，在老子手中就是垃……啊！”

    黑胡子那狂妄的话语，还没有说出来，一声惨叫，右手传来骨折的声音，狂妄的表情瞬间被惊恐所代替。

    下一刻，那如山峰推移而来的拳头，轰然砸在黑胡子以及他的属下身上。

    几人全部一声惨叫。

    浑身骨头发出咔嚓裂开的声音。

    浑身迸溅着大量的鲜血，倒飞出去。

    “怎么可能啊？老子的暗暗果实的怎么可能失效啊？”倒飞吐血的黑胡子，不解的看着那如山的怪物，明明是能力者啊，跟老子接触，应该暂时无法使用能力了啊？应该缩小为普通形态啊。

    “哈哈，白痴，零号终结者，可是巨大战舰圣胡安恶狼！拥有大海最庞大的身躯，比是巨人的十几倍甚至更多，他可不是吃了巨人果实，而是吃了小人果实，船长说，黑胡子暗暗果实可以凭接触使能力者不论系种都暂时失去能力的能力，但是零号终结者现在本来就是该有的形态，就算暂时失去能力，也不过是无法缩小罢了。”

    凯撒看着倒飞全部吐血的黑胡子一行人，讥笑着。

    巨大战舰，现在的零号终结者，是无限地狱的犯人，被无夜收复，可是体型太庞大了，冥王都装不下。

    但放弃这样庞然大物，很不舍得，于是让其服用几乎鸡肋的小人果实。单靠这样的体格与力量，零号终结者力量就绝不逊色与卡普。

    如果绝对公平情况下，他不逊色与大将，如果真的大将相比，庞大身躯，灵活性很低，哪怕破坏力攻击力不逊色大将，但多半无法战胜大将。

    但却是此时黑胡子最好的克星。

    零号终结者，快速的缩小，急忙向冥王冲来。

    而冥王那众多的炮管，迸射出无数的导弹，向倒飞吐血的黑胡子他们轰击而去。

    而甲板之上数以百计的终结者，迸射出强大的光束，与导弹一起，轰击在黑胡子他们周围数百米一切，数百米陷入爆炸之中。

    莫奈她们也快速的攻击，一枚枚堪比飞镖的雪花，铺天盖地向爆炸之中迸射而去，妮可罗宾也双手靠拢，万只手臂凝聚而成的巨大两只巨脚，轰然践踏着爆炸区域。

    凯撒与罗两人也疯狂的攻击者。

    这一刻，众人所联合在一起的攻击，绝对超越了大将最强攻击。

    “轰隆隆！”

    这一刻，那里的爆炸，居然似乎盖过了海军总部的声响。

    “轰隆隆！”

    黑胡子周围千米，被绝对的粉碎，冰面都被完全的破坏，百米厚的冰面根本无法承受这样的爆炸。

    ..

