    第4490章 九天神鹏混沌级别

    “还是需要将关于九天神鹏的消息全部搞到手，最好能够了解到，如何驾驭这九天神鹏！”

    王仙心中不断的思索着。

    一个混沌级别的存在，价值太高了。

    如若龙宫能够增加一名混沌级别的存在，那龙宫的实力，就简直无敌。

    能够紧靠龙宫，就能够威慑正义联盟、邪恶序列阵营这样的大势力。

    “还是需要从武通明的姐姐武通影那里得到信息。”

    王仙回忆着武通明的记忆信息，将他的习惯全部熟悉了一遍。

    随即坐在那里，静静地等待着。

    此时此刻，在茶楼的外面，时不时的一颗颗举行战舰飞过。

    一道道能量朝着这边扫射而来，进行着无差别的侦查。

    显然，八名科学家的彻底死亡，令机械飞升宇宙的强者们，非常的恐慌。

    这种杀招，太克他们机械飞升宇宙了。

    而且，对方能够瞬间秒杀他们八名天元造化强者，其中还有掌控级别的。

    那若是对方针对他们机械飞升宇宙，岂不是可以将他们轻易的摧毁。

    如此强大的实力，是否能够灭掉大道级别科学家呢？

    要知道，这八名科学家的实力，已经可以媲美大道级别的存在了。

    而能够击杀大道级别的，又只有混沌级别的存在。

    那一名强者，是混沌级别的存在？

    与此同时，位于黑洞传送阵那里，一众指挥官，天元造化级别的科学家们，也在看着一副画面。

    这个画面，是王仙刚刚从黑洞传送阵那里赶过来，被雷霆牢笼封锁，并且逃走的画面。

    “是同一个人吗？可以封锁大道级别的雷霆牢笼，却封锁不住他？”

    “可以侦查大道级别的侦查器，却侦查不出他的实力。”

    “在飞升拍卖行外面，轻易斩杀我们八名科学家，虽然面容完全不一样，但若是说他们之间没有联系，我是不相信！”

    一名科学家看着这些信息，眉头紧锁着。

    “能够做到这一切的，恐怕不是大道级别的存在吧，应该是混沌级别的强者。”

    一名指挥官满脸凝重的说道。

    “百分之八十，在巨兽联盟那里，有这么一名混沌级别的强者吗？”

    一名强者忍不住的开口问道。

    “哪怕不是巨兽联盟的强者，恐怕也与巨兽联盟脱不了关系，在黑洞传送阵刚被袭击他就出现，太可疑了。”

    “那对于我们来说就麻烦了，是为了九天神鹏吗？”

    “通知通神宇宙与三三宇宙他们，将消息告诉他们。”

    一个混沌级别的存在疑似在他们的大本营这里，令他们担忧无比。

    这种级别的存在，可怕了！

    .....

    “小明，还让我亲自过来伶你？就不知道自己过来吗？”

    与此同时，茶楼的位置，一个女子突然的出现在王仙的身旁，抓着他的衣服，开口说道。

    王仙心中有些无奈，模仿着武通明以前的做法，低着头：“我不想去。”

    “不想去也得去，不要在一个树上吊死知道吗？我给你介绍一个漂亮的，晴天那丫头一心想着突破天元造化之境，人家不谈恋爱的。”

    武通影朝着王仙说道。

    紧随着，带着他立刻瞬间离开这一座岛屿。

    “我也不想谈恋爱，我现在想要突破，尽快的提升实力，那九天神鹏在什么地方，到时候我能不能过去？”

    王仙开口说道。

    “你能不能去我决定不了，这你要去找爷爷，到时候有可能会让一些主宰巅峰之境的强者过去吧，不确定，你若是能够突破至天元造化之境，那是百分之百能够跟过去的。”

    武通影对他说道，看向他：“小子，你怎么对这个这么感兴趣。”

    “混沌级别的存在呀，我当然感兴趣，如若我能够得到，那岂不是无敌了。”

    王仙开口说道。

    “别做白日梦了！”

    武通影白了他一样，随即带着朝着一处飞去。

    没过多久，他们来到一个传送阵的位置。

    “好了，走吧，回我们通神宇宙那边，最近不要往这里跑了，机械飞升宇宙有八名天元造化级别的存在被彻底的灭杀掉，疑似混沌级别的存在进入到我们这里。”

    武通影带着他进入到传送阵内，下一刻，直接传送到通神宇宙内部！

    “哦！”

    王仙听到他的话，点了点头。

    “咦？你不好奇他们是怎么死的吗？”

    武通影诧异的看向他。

    “不用我说，你也会告诉我的！”

    王仙回答道。

    “啪！”

    “你小子今天有些怪，连声姐都不喊了！”

    武通影拍了拍他的脑袋，令王仙非常无语。

    “他们是被一个神秘强者所杀，其中有几个掌控级别的存在，是彻底灭杀的那种，复活之后直接死，所以现在十日联邦联盟准备戒严了。”

    武通影继续说道。

    “这么恐怖？”

    王仙故作惊讶的说道。

    “卧槽卧槽，机械飞升宇宙的那些强者是不是你杀的？是不是你干的？”

    而这个时候，能够听到外面一切的武通明瞪大眼睛，朝着王仙吼道！

    “是的，那群家伙想枪我身上的宝物，真是可笑，就直接将他们彻底灭杀了，所以你也最好老实一点！”

    王仙听到他的咆哮，朝着他传音道。

    “你...你一个混沌级别的存在，为何要变身我的身躯？为什么要来欺负我这个小人物？”

    武通明身躯颤抖，有些惊恐。

    “为了那个九天神鹏，机缘巧合来到你们这一片地方，又得到了这个消息，自然对那九天神鹏感兴趣，你放心，我不会杀你，也不会杀你的亲人，你老实一点，配合一点，一切都好说。”

    王仙朝着他说道。

    王仙并不准备将之打晕禁锢之类的。

    在后面，他还需要用到武通明。

    “另外，现在只让天元造化级别的强者过去，如若你表现好点，我帮你尽快完成突破！”

    王仙朝着武通明开口说道。

    如若武通明突破，那王仙便能够得到更多的信息。

    毕竟，天元造化强者是不能够施展摄魂之力的。

    也只有从武通明这里，获得更多的信息。

    (本章完)

