    而在所有的亡灵生物中，还有着死亡骑士，这种极为特殊的类别存在。

    死去的英雄，能够在亡灵法师的作用下，被转化为亡灵生物当中的死亡骑士，具有生前的所有力量。

    由于死亡骑士的这种特性，在所有的亡灵生物中，它们也是当之无愧最为特殊的存在，英雄的身份，在给予了它们极为强大力量的同时，还给了它们保留原本记忆复生的机会。

    英雄的出现，从来没有对生物种类，有着任何的限制。不管是何种生物，只要凝聚了自身的意志，便能够成为英雄，鸡儿获得极为强大的力量。

    正因如此，即便是在身体构造与常规生物完全不同的元素生物中，同样有着英雄的存在，靠着自身的英雄意志，即便是元素生物，也能够获得英雄的身份。

    常规的元素生物，无法被转化为亡灵生物，但英雄却能够被转化为死亡骑士。在罗德看来，这两项在某些位置相互冲突的规则，正是死亡骑士薇塔能够出现的原因。

    由于被顺利转化为了死亡骑士，在罗德的印象中，薇塔属于元素生物的重要凭证，也就是元素核心的存在，在转化仪式的最后一刻其实已经破碎了，再没有任何痕迹留下。

    当转化仪式顺利完成后，薇塔便不再具有元素核心，转而能够像常规死亡骑士那般，在保留力量的同时，不会受常规元素生物的限制。

    只不过，经过了银崖城中的战斗，当薇塔近乎耗尽了所有的力量后，情况则发生了不小变化。

    当薇塔处在容器内恢复时，它原本已经破碎的元素核心重新凝聚，而它的意识，也因此而陷入沉寂当中。

    在此之前，对于发生在薇塔身上的变化，罗德或许还没怎么在意，只是等待着薇塔自行恢复过来，但到了现在，掌握了神级招魂术之后，在罗德看来，发生在薇塔身上的变化，分明是死亡骑士转化仪式失效的征兆。

    不知为何，此时的薇塔，在元素核心的作用下，自身类别上或许更加偏重于传统元素生物，而不是作为死亡骑士的亡灵生物。

    然而，真正的元素生物薇塔，早在不知多久前便死去了，罗德在银崖城中真正见到的，也只有一个元素核心存在。在这种状态下，哪怕是元素生物，同样无法跨越规则本身，获得新生机会。

    如果是在此之前，罗德或许并不知道如何处理元素核心，只能等待薇塔自身慢慢恢复，它最终究竟会以什么形态出现，罗德也并不知晓。

    但到了现在，在神级招魂术的加持下，罗德却能够利用法术仪式，对薇塔的元素核心进行处理，将其重新恢复至死亡骑士的形态。

    神级招魂术所带来的，除了对于死亡能量的强大掌控能力，以及对于亡灵生物的无限转化能力外，还有各种与亡灵法术仪式相关的知识。种种的知识，令罗德对于亡灵生物的存在，有了一个更加深刻的理解。

    大部分神级招魂术所附带的亡灵法术仪式，即便在前世的游戏中，罗德都未曾听闻，更不用说将其使用，只不过到了现在，罗德却能够将其掌握，并发挥出这些仪式的全部力量。

    在神级招魂术所提供的仪式当中，罗德甚至发现了一种特殊形态的无尽长夜仪式。罗德能够看出，这一仪式的存在，在大量的细节上，都与传统无尽长夜仪式极为相近。

    只不过，在这个仪式当中，不知为何，完全没有亡灵法术存在的痕迹，即便是罗德，同样也无法推测这种仪式的具体效果，在罗德看来，这甚至已经不能够算作是无尽长夜仪式，只能算作是一种不知功效的衍生仪式。

    罗德不明白，神级招魂术为何会提供这样一种仪式。对于这种特殊类型的无尽长夜仪式，罗德不知为何，却感到了一种熟悉之感，就如同自己此前在哪见过这种仪式一般，但罗德却无法回想起具体的情况。

    掌握了众多的亡灵法术仪式后，罗德对于亡灵生物的处理能力，也不是原先那种状态所能够相比的。

    作为对应神阶生物的神级招魂术，当中所附带的亡灵法术仪式，自然有着难以想象的力量。

    也正是靠着这些亡灵法术仪式的存在，罗德有信心对薇塔的元素核心进行处理，重新令其恢复到死亡骑士的状态。

    对于这样一名特殊的死亡骑士，罗德所在意的，还是它与元素生物之间的种种关联。

    让罗德感到在意的是，艾隆此次的来意，同样是为了死亡骑士薇塔。

    回想起艾隆身上的种种异常，罗德思索了一下，便打算答应他的请求。

    到了现在，在鬼王斗篷的加持下，罗德已经不用像低阶位那样，不放过遇到的任何生物。

    靠着鬼王斗篷的存在，罗德已经有了将任何死去的生物转化为尸巫王的能力，哪怕生物原本的阶位再低，罗德也能跨越这种限制。

    正因如此，望着身前的艾隆，罗德所更加看重的，还是他本身具有的能力。在罗德看来，艾隆身上最有价值的一点，便是他对于领地的管理经验。

    在罗德看来，目前的领地内，虽然已经有半人马首领进行管理，但在经验上总归有些不足，半人马首领所擅长的，更多还是对防御工事的建立，例如对城墙的修建，以及挖掘壕沟等等，但真要论起对领地内政的管理，或许就连罗琳也比它更为合适。

    在萨欧城刚刚建立的阶段，半人马首领或许没有表现出什么问题，时间一长，问题便会暴露出来。

    联想到不久即将到来的大型战役，罗德相信，到了那个时候，将有无数亡灵法师与亡灵生物来到萨欧城，再靠半人马首领进行管理，总归有些不太合适。

    在这种情况下，罗德也需要擅长此道的人，管理萨欧城中的种种事物。在罗德看来，如果自己能够利用死亡骑士薇塔，令艾隆替自身效力，无疑是不错的选择。