    听到如此‘丰功伟绩’，水友们纷纷发送大汗淋漓的表情。

    “母慈子孝！”

    “哄堂大孝！”

    “这货是真的损啊！”

    “我突然产生了一个疑惑：这哥们到底是怎么‘幸存’到现在而不被打死的？”

    “哥，世界人类进化史，没你我不看！”

    “这小子已经杀疯了，先是浴池拉粑粑，又是给母亲内裤撒辣椒粉！下回目测是整蛊他老爹！”

    萧羽微微侧目，语出惊人：“这位水友，恭喜你猜对了，同一年的某天，他见父亲睡觉打呼噜太响，烦不胜烦，于是一怒之下，对准他老爹的嘴巴撒了尿……那次他被打的逃到奶奶家，躲了整整三天。”

    那水友发了个一脸懵逼的小黄人表情。

    其他水友们则是快笑疯了。

    “哇！！！！”

    “带预言家！”

    “我佛了！这孙子杀红眼了！”

    “他为我定义了什么叫做熊孩子！”

    梁佳惊恐的瞪着男朋友，吓得她一蹦三丈高，离的老远了。

    “你离我远点儿，我可不想哪天睡着了被你滋一嘴巴！！！”

    “胡说！我没有！”

    “敢做不敢当，你滚远点儿啦！恶心死我了你！”

    虽然在否认，但许杰知道萧羽说的都是对的。

    他愤怒的同时，又产生了心惊肉跳的感觉。

    从最开始坚定不移的认定他是骗子，到现在，他的心里开始打鼓，开始迟疑，开始发慌了。

    这种私密的事情，网上应该查不到啊。

    他女朋友也不知道，更没法提前告诉的啊！

    而且，他刚才根本就没查啊！

    心里虽然打鼓，但许杰却假装镇定，同时打定了主意，打死不承认！

    他又没证据证明自己干过这些事！

    只要不承认，他就没算准，他就还是个骗子！

    如此想着，许杰故意冷笑一声：“死骗子，编，继续编啊。我看你还能编出什么花来？”

    “如你所愿。”

    萧羽有些好笑，哪里看不出他的惊慌和故作镇定？

    “虽然你从小恶作剧，但在读书以后，你就收敛了许多，不过，虽然你没有再干这么夸张的事情，但小的恶作剧还是从来不断。”

    “8岁时，你干过最有影响力的一件事，是把班里一个富二代女生的书包藏了起来，后来你把这事给忘了，结果导致女生哭的稀里哗啦，最后迫于女生父亲的权势，全校的老师都在帮她找书包。”

    “9岁时，你干过最坏的事情，是把一个欺负过你的女同学的作业本撕了，还嫁祸给另一个小女生，导致那小姑娘被罚站了半天。”

    “10岁时，你干过最蠢的事，你把同桌女生的考卷偷了，把名字改成了自己的，然后拿回家炫耀成绩，结果被毒打……”

    “11岁你干了一件最尴尬的恶作剧，偷偷扎了数学老师的自行车轮胎，结果发现老师的家就住不远，没整成老师，反而被数学老师罚站了一个星期，连带着作业都被超级加倍……”

    萧羽说道超级加倍的时候，水友们一个个乐不可支。

    弹幕上全是惊叹号！

    “这货从小焉儿坏啊！虽然长大以后慢慢收敛了，不再那么过分，但还是够气人的！”

    “哈哈哈哈哈，萧大师的超级加倍那个，我笑的肚子疼了已经！”

    “官方整活最为致命！”

    “我愿称之为‘人类熊孩子天花板’！”

    “为他的同学和老师们默哀三秒！”

    “hhhhh！这世上还真有这么调皮的孩子吗？我以为我小时候够调皮了，跟他相比，我特么简直就是个炒鸡乖宝宝了！”

    “不是，我没干过，不是我干的，别诬赖我啊！”

    许杰被直播间几十万人疯狂调侃，各种嘲讽鄙视，各种嘲笑，他已经狡辩到有些麻了！

    他的否认根本没人理会。

    所有人都相信萧羽说的关于他的黑历史。

    惊恐，不解。

    他怎么都想不明白，萧羽到底怎么得知这一切的？

    难道算命都是真的？

    可这不科学啊！！

    “还在否认？”梁佳一脸的鄙夷：“敢做不敢当，还算是个男人吗？你还要赖账到什么时候？承认别人的优秀，有这么难吗？恶心！”

    “我……我……”

    我怎么会喜欢上你这种女人的啊！

    许杰这个憋屈啊。

    眼前的女人，明明是自己的女朋友，是他的未婚妻啊！！

    “你骗的了别人，骗得了我？你就承认吧，萧大师说中了你的一切！承认他的优秀，给他道歉，兴许我还能原谅你，给你一个机会！”

    “……”

    见他还在沉默，死不悔改，梁佳更气了。

    “这些都是小时候的恶作剧，我不会对你产生更坏的印象的，但我最不能接受的就是你侮辱、辱骂了萧大师，在他证明了自己的能力以后，你还要耍赖否认！我数到三，你要是再不承认，不道歉，我就真跟你分手了！3，2……”

    许杰啊的大叫了一声，吓了梁佳一大跳。

    “我承认，老子承认了行了吧，这家伙说的都对，他全说中了！没错，老子小时候就是个混世小魔王，恶作剧小王子！但我没有做过特别坏的坏事！那时候也不是出于恶意，只是因为这么做有趣，好玩而已！”

    “但是，虽然我承认了这些，但我还是认为姓萧的是个骗子！这些都是过去的，总有办法调查到，我就是不信他！！”

    “你……不可理喻！！”

    “不可理喻的人是你！你当着我的面，喊别的男人老公！”许杰怒声道：“不管怎么说，我还有最后一个要求，除非他能做到，否则我就不认可不道歉，我还要喷他！”

    这话一出，就有水友不爽了。

    “？？？”

    “死不悔改？”

    “6666！萧大师，这货到现在还在硬撑呢！”

    “不过我也挺理解他的，毕竟当牛头人的感觉，真的很不好，这女人……真的有点一言难尽。”

    “我觉得他是活该，谁让他不信萧大师，嘴巴还这么臭的！”

    “嘿嘿，抽他脸！继续抽他！”

    “把他的脸打烂！”

    “节目效果拉满，这就是我最喜欢看抽脸的原因！”

    “太精彩了！今天这场直播，看的太有意思了！”

    萧羽皱了皱眉头。

    “许先生，虽然我没有义务一而再的陪你浪费时间，但既然已经连接了视频，那我就必须有始有终……说说看吧，你的要求。”

    “你如果能算出来，我为这个女人总共花了多少钱，并且怎么才能把这钱要回来，我就给你道歉，并且路转粉！”

    这下水友们都不喷了，原来他已经相信了，要不然也不会说这话。

    梁佳大怒！

    “姓许的，你什么意思！？”

    “什么意思？你这么聪明还猜不到吗？老子不想当牛头人，既然你已经有老公了，那我还瞎凑什么热闹？我为你花了这么多钱是为了跟你结婚，现在你喊别人老公，那我挽回损失及时止损，难道不应该吗？”

    “姓许的，你认真的？真要跟我分手？”

    “是的。”

    “如果我告诉你，我刚只是开玩笑逗你的？”

    “首先，你刚才不是在开玩笑，其次，就算开玩笑，也触犯老子底线了，所以分手分定了！而且有句话我早想跟你说了，我最烦你的一点就是动不动拿分手威胁我！老子是跟你谈恋爱，不是给你当仆人！”

    “……”

