    这话一出，封云霆也愣了一下。

    他刚刚脱口而出的，好像是……繁星？

    他从来没有叫过她繁星，要么是全名时繁星，要么是小名小星星。

    这个称呼，刚刚却好像十分顺口一样，就这么下意识的叫了出来，他自己也顿感意外。

    或许是这几天听陈盼叫她繁星姐听得多了吧，都影响到他了。

    “封云霆，你刚刚叫我什么？”

    “抱歉。”

    “为什么道歉？”

    “最近受到陈秘书的影响，叫错了称呼，以后不会了。”

    时繁星将信将疑。

    陈盼一直是叫她繁星姐的，后来她觉得叫姐怪怪的，干脆让陈盼称呼自己的名字就好。

    陈盼也是个好性子，一口一个繁星叫的十分顺溜。

    原来是她在无形中影响到了封云霆，刚刚有那么一瞬间，她差点以为……

    时繁星想了想，还是觉得问一下才比较心安。

    “封云霆，我能问你件事吗？”

    “什么？”

    “你……那天去墓园给封伯伯和封伯母上香的时候，是只有你一个人吗？”

    封云霆愣了一下：“你的意思是，我还应该带谁去？吴小姐吗？”

    “不是，不是吴小姐，我的意思是，这些年有没有别的人去墓地看过封伯伯和封伯母？”

    “还有林伯，还有爷爷。”

    “除了他们呢，还有吗？”

    封云霆有些不解，但还是耐心的回答着：“除了我们，那应该就没有了。爸妈喜欢安静，爷爷身体不好，亲戚朋友们的吊唁能免则免吧，让他们在九泉之下也能清静一下。”

    “真的……就没人去过了？”

    “你想问谁？”封云霆回想了一下，了然道：“你是说顾心蕊吗？我跟她早就已经毫无联系了，更不可能让她这个杀人凶人去祭拜我的父母。”

    听到这里，时繁星心里已经大概有数了。

    他应该还不知道先生的存在。

    在他的概念里，自己就是独生子，没有同胞哥哥这一说。

    “小星星，你想问的是谁，不如直接说，我们两个还在这里兜圈子，实在是没意思。”

    “没有谁，”她道：“我现在去你们公司接孩子，大概半个小时后到。”

    “还是我过去吧。”封云霆道：“刚好也有一些配型的消息要告诉你。”

    人这一辈子，年少时候的相处，最为真诚。

    都过去这么多年了，他还是能精准的踩住她的软肋，并且一击即中。

    他知道，只要说到配型两个字，她就根本无法拒绝。

    这件事就像是骡子额头前方的那一根胡萝卜，不管他要拿着胡萝卜去哪，她都得跟着。

    时繁星在公司里等了约莫二十多分钟，就接到了时繁星的电话：“下来吧，我跟孩子们在楼下等你。”

    她收拾好东西下楼，封云霆像是已经等候了许久的样子，殷勤地帮她拉开了驾驶座的车门。

    时繁星目不斜视，越过他直接去了车后座，跟孩子们坐在一起。

    “妈妈！我好想你！”小阳还是一如以往的小太阳。

    小圆月也有样学样，奶声奶气的说想她。

    时繁星把孩子们一边一个搂在怀里，一整天的疲惫都一扫而空：“今天又乖乖的吗？”

    “当然有！”小圆月贼兮兮的伸出短短胖胖的小手指，指了指驾驶座位置上的爸爸，当起了小小侦查员：“可是爸爸不乖哦，妈妈说过，说谎不是好孩子，但是爸爸骗了哥哥。”

    驾驶座上的封云霆正准备发动车子，猛地被自家女儿给出卖了，有些哭笑不得：“我这个小棉袄好像有点漏风啊。”

    时繁星的神情微微沉了沉：“诚实守信是传统美德，我们当父母的更应该自己给孩子但表率，怎么能骗孩子呢？”

    “我……”

    “封云霆，你没有带孩子的经验，我能理解，谁都有第一次，慢慢跟孩子们相处好了就行，但是欺骗和撒谎是决定不能出现的。”

    封云霆无奈的抹了把脸：“那你不如问问圆月，我骗她什么了？”

    时繁星闻言，看向了自己怀里软软糯糯的小团子。

    小圆月吐了吐舌头，小声道：“爸爸骗哥哥说游戏只有300关。”

    封云霆辅助者解释了一下：“小阳这个年纪正是对游戏感兴趣的时候，那个游戏玩下去还不知道什么时候能结束，我急着赶来接你，所以才骗儿子说只有300关，已经通关了。”

    依偎在妈妈怀里的小阳整个人都不好了：“爸爸，你骗我啊？所有游戏根本没有通关对不对？”

    “对，但是我也想问一下，游戏和妈妈，哪个更重要？”

    小阳似乎明白了一点，小心翼翼的点头：“妈妈最重要了！”

    “对，游戏什么时候都能玩，但是妈妈在等我们，如果一直玩游戏的话，我们会来不及来接她的。”

    小阳明白了，乖乖点头：“……哦。”

    封云霆的语气温柔了许多，“以后在面临其他选择的时候，你也要记住今天的事情，要用理智和分析，做出最正确的决断，而不是浑浑噩噩，连轻重缓急都分不清楚。”

    “哦，我知道了爸爸。”

    “嗯乖，”教育完儿子，封云霆也自我检讨了一下：“但是你妈妈说得对，欺骗和谎言都是很不好很不好的习惯，这一次爸爸做了一个不好的示范，爸爸跟你们道歉。”

    小阳讷讷的张了张口：“爸爸，现在的你感觉跟以前一模一样诶！”

    “什么？”

    “就是以前呀，你也是会从身边的小事中，教给我做人的品德和礼貌。”

    封云霆挑了挑眉：“什么时候啊？”

    他怎么不记得，自己还跟儿子能有这么多的接触，都谈论到这么有深度的话题了？

    很快，小阳就解开了他的疑惑：“就是我们一家人住在蔷薇花园的时候呀，爸爸你忘了？”

    “蔷薇花园？是哪里？”

    小阳也愣住了：“爸爸你忘记蔷薇花园了吗？那是我们的第一个家，你还送给我了一只小白狗……对了，那只小白狗现在在哪里呀？我们跟着妈妈去了国外，狗狗应该一直是爸爸在照顾吧？”

    封云霆的目光落在时繁星身上。

    她看起来昨晚没怎么休息好，今天看着神情有些疲倦。

    而说到从前的狗的时候，她的表情才微微变了一下，不过很快，转瞬即逝，接下来无论封云霆和孩子们在说说笑笑什么的，都与她无关。

    那只小白狗……应该是被邢老收养了吧？

    封云霆发动了车子，缓缓往榕城大酒店开去。

    一路上，两个孩子在一边玩家家酒，封云霆问她：“蔷薇花园是哪里？你跟孩子们之前住过的地方吗？”

    “……嗯。”

    “我有点印象，好像是一片比价老旧的小区了，不过我没怎么去过。”

    “是有些年头了。”

    “先生……跟你们一起住在那里吗？”

    “……嗯。”

    “老旧小区，户型通常都很小。除了一个卧室给孩子们当婴儿房之外，你跟先生……是睡在同一个卧室里的？”

    说这句话的时候，他的目光一直黏在后视镜上，观察着她的反应。

