
司徒香和秦阳两人关系密切，又是战友，又是恋人，又是主仆，不分彼此，说话自然随意。

司徒香笑嘻嘻的说道：“我就算了，反正都有这么多人帮你生孩子了，我就不抢了！”

秦阳呵呵笑道：“也好，你的性格啊，还真不是太适合当妈妈，至少现在不太适合，或许再隔一些时间，随着年纪逐渐大了，你或许会有所改变吧，到时候如果我不在了，你就找个值得依托的人嫁了吧。”

司徒香撇撇嘴道：“你就别忙着安排后事了，我这辈子不准备结婚的，好歹也算是有过男人，也不算什么遗憾，你要是真去了，我就把精力投入发展隐门当中，争取把隐门发展成大大的宗门！”

秦阳哑然失笑：“你只是隐侍，要不要这么尽职尽责，我这个宗主都还没着急呢。”

司徒香面色平静的回答道：“我总得给自己找点事做不是吗，否则，活着多没意思。”

秦阳脸上笑容缓缓收敛，最后变得有些无奈，伸手揪了揪司徒香的脸：“你啊，都这么长时间了，总应该走出来了吧，老是沉溺过去，这可不是什么好习惯。”

司徒香任由秦阳揪着自己的脸蛋，声音也因为此而有些走调：“我从小就是这样长大的，习惯了，如今长大了，很难改得过来了，如果你在，你就帮我，如果你都不在了，你还管这么多干啥。”

秦阳松手，叹道：“你啊……”

司徒香主动岔开话题：“之前你召开了收徒大会，隐门扩招的事情传遍全网，无数人想拜入隐门，尤其是你这次充当救世主拯救世界之后，更是蜂拥而至，如今我们宗门之地也准备好了，你看是不是再扩招一批？”

秦阳皱起眉头，仔细的想了想：“会不会太快了？”

司徒香显然早就考虑过这个问题，干脆的回答道：“人才不嫌多，反正宗门有着足够的传承和功法，各种各样天赋的人群都有，至于修行资源，我们广收门徒，择优培养，我觉得是个不错的法子。”

秦阳想了想道：“行吧，之前也有不少朋友在打听，是否能将自家孩子拜入隐门，如今既然宗门都建好了，那就收吧……这样，之前的七名弟子原本就修行有成，算是内门弟子，如今广收门徒的话，实力可以没有，可以从小培养都行，他们就算是外门弟子，到时候设定一定的门槛，如果能跨过门槛，便加入内门弟子，内门弟子重点培养……”

司徒香赞同：“行，这个办法不错，我回去后就实施。”

秦阳笑道：“你这些日子也辛苦了，既然来了，那就在这休息几天吧，就当是陪我了，毕竟现在可是看一天就少一天了。”

司徒香沉默几秒，眼光严肃了几分：“真的没办法了吗？”

秦阳苦笑：“如果有办法，我现在至于这般辛劳的折腾吗，以后不是有的是时间吗？”

司徒香愣愣的看了秦阳几眼，忽然开口道：“好人不长命，祸害遗千年，我有种预感，你这次也会渡过难关的。”

秦阳哑然失笑：“我怎么就祸害了，我祸害谁了？人家都说我拯救了全人类呢。”

司徒香冷哼道：“被你祸害的还少了吗，屋子里就有四个大肚子……”

秦阳顿时无言以对，悻悻的反击道：“就算我祸害，那也是人家自愿的啊，好吧，我倒是希望你的预感对了，祸害遗千年……”

司徒香笑笑，转头道：“没其他事我就进去了，我去看看她们，听听孕妈们的感受，我想那一定很有趣。”

……

京城，盘古，秘密研究中心。

宽阔的研究基地里，一大群穿着白大褂的研究人员正围站在正中央那台巨大的机器面前，激烈的争辩着。

“我觉得这个参数应该要更大一些，至少可以上调1，毕竟他们的发音虽然很艰涩，但是还是有规律可循的……”

“这个模型应该修改一下，然后重新进行运算推理以及预估推理。”

“你们说的都太复杂了，先甭管对不对，先弄出一套来，然后找诺萨人来对话核实不就对了吗，他们能听懂，我们能交流，那就算成功，只要能交流，剩下的事情便非常的简单了。”

“对！我赞成这个方法，我们之前已经从他们的说话中取得了很多的样本，诺萨人被俘虏后为了活命也很配合，我感觉我们离彻底的掌握诺萨语已经很近了！”

白破军带着几个人走了进来，看着一大群人在那学术争执，脸上不由露出了微笑。

自从诺萨人投降以后，人类不仅俘虏了不少的诺萨人，还缴获了好几艘飞船，这些诺萨人既然都选择了投降，那自然是不想死，其中的红标诺萨高层更是透露他们之前其实有语言翻译机这东西，能够让诺萨人和人类交流的，毕竟他们来这里已经很久很久。

虽然没拿到语言翻译机实物，但是两边的交流进度却是很快，想来很快便能全面攻破。

格瑞姆跟随在白破军的身边，他的神色有着掩饰不住的激动和期待。

他希望从这些诺萨人的嘴里询问波灵星球的情况，询问他的族人是否还存在，毕竟万年之久，已经足够太多东西消亡了。

更让格瑞姆兴奋的是人类这次缴获了好几艘战舰，而且还找到了不少的燃料，这些燃料集合起来足够做一些超长时间的飞行。

比如从地球到波灵星球。

格瑞姆现在是又喜又怕，喜的是打败了诺萨人，如今就要从他们嘴里得知自己族人的情况，怕的是蓝德人已经被灭族。

格瑞姆已经从白破军那里得到了保证，只要诺萨人证明，蓝德人还存在，那他便能获得一艘飞船的使用权，他将乘坐这艘飞船回到波灵星球，去找寻自己的族人，想办法去帮助自己的族人。

比如，运载足够量的核弹回去？

格瑞姆可是看到了核弹的威力，这样的威力，就连巨舰都挡不住……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54416944"  chaptername="第二千四百四十一章  要回家的格瑞姆">加入书签</a>
</div>
