    第197章 震撼的楚云飞

    王浩下了城墙，街上静悄悄的，这一刻，他不知道往哪里走的好。

    因为，他也不知道鬼子军营在哪个方向。只能在街上走着，慢慢找。

    没办法，这是最笨，但也是最安全的方法。

    走着走着，就遇到了一个分队的巡逻鬼子。

    “刷……”

    鬼子们本能的举起枪！大声的问道：“什么人的干活？口令。”

    王浩说道：“长江。”

    鬼子们顿时就放松了下来，说道：“花姑娘。”

    然后走上来，一看是个中尉，腰立马就弯了下来。

    “中尉阁下，这么晚了，您这是？”

    那个鬼子分队长谦卑的问了起来。

    王浩说道：“我是新来的山本大木，是你们的检察官。你们做得很好，没有偷懒睡觉。哟西，你的叫什么名字？我要记下来，明天给你上报记功。”

    “啊？”

    这个鬼子分队长一听要给他上报记功，哪里还有心情去分辨这个什么山本大木的检察官是真是假？

    连忙说道：“我叫田边上云，谢谢中尉阁下了，谢谢啊！”

    田边上云说着就掏出了烟，给王浩分了一支。然后掏出打火机，殷勤的给王浩点着。

    “不用谢，这是你们应得的。”

    王浩抽了一口烟，说道：“田边君，能不能派两个人送我回去？我一个人在外面检查，感觉有些不安全。”

    “没问题，绝对没问题。”

    田边上云鬼子那个高兴啊！连忙叫来两个小鬼子，并叮嘱他们一定要安全的把王浩送到宪兵队。

    他知道，像王浩这种文职鬼子，自保能力是有点差的。他非常的理解。

    有了两个鬼子的带路，然后轻轻松松的就来到了鬼子的军营。

    不对，这里鬼子不叫做军营，而是叫做宪兵队。

    有了两个鬼子的带路，王浩轻轻松松的就进入了宪兵队。

    宪兵队里挺大的，站岗和巡逻的鬼子也不少。

    娘的，鬼子大队长的住处在哪里呢？要是在这里晃来晃去的早，肯定会被鬼子怀疑，那就不好了。

    王浩干脆问道：“两位，我是今天才调过来的，还不知道我们大队长的住处在哪里呢？你们……”

    “哦……”

    王浩还没说完，一个鬼子就跟王浩说道：“这个简单，我们带你过去。”

    王浩无语。

    这马屁拍得，让王浩准备了一肚子忽悠的话都没办法说了。

    拐了两个弯，两个鬼子往前面一指，看到没有，那里就是大队长的住处。

    王浩一看，那里是一个很大的院子。门外还有两个鬼子站岗。

    王浩笑了，说道：“谢谢你们，你们可以去巡逻了。明天我一定向大队长上报你们的功劳。”

    “哟西，谢谢山本中尉，谢谢。”

    两个鬼子点头哈腰的说谢谢，然后回头就走了。

    王浩眯着眼睛感受了一下，很快就确认了这里没有暗哨。

    然后，他就大大方方的向着鬼子大队长的住处走去。

    刚刚靠近，两个站岗的鬼子立马举起枪问道：“什么人在干活？口令。”

    王浩说道：“长江。”

    两个鬼子说道：“花姑娘。”

    王浩走上去掏出一包烟，拿出两只来分给他们，问道：“两位兄弟，有没有火？”

    好烟啊！两个鬼子立马就露出了笑脸。

    “有有有……”

    一个鬼子掏出了打火机，先给王浩点着。再给旁边的伙伴点。

    就在他们点烟的时候，王浩突然双手齐出，一把掐住了他们两人的脖子，双手一用力，只听咔嚓两声，两个鬼子脑袋一歪直接嗝屁了。

    嗝屁了之后，烟还无力的叼在嘴上。

    王浩连忙动手，把他们一左一右扶着坐在门边打瞌睡。把枪拿过来，让他们抱着。

    嗯，这样就没问题了。很像两个站岗偷懒睡觉的鬼子。

    院子的门没有关，王浩大大方方的走了进去。

    房子的大门倒是关了，但是这又怎么能难得住王浩呢？

    王浩掀开衣服，在腰间的子弹盒里找出了一根小铁线。伸进去不过几秒钟，咔嚓一声门就开了。

    王浩走进去，夜里的黑暗，并不能阻挡他的眼睛。

    这是一间鬼子的办公室。

    王浩发现，鬼子的办公室差不多都是一样的。

    都是一个大大的办公室，一张办公桌。办公桌后面，有一面大大的鬼子膏药旗。

    在办公桌的旁边，放着一个保险箱。

    现在，王浩还不想去动那个保险箱。因为他要找到鬼子的卧室。

    和其他的鬼子办公室一样，王浩很轻松就在侧面找到了一扇鬼子卧室的门。

    他为什么能这么确定呢？因为里面传来了有打雷般的呼噜声。

    王浩用同样的方法，轻松的就把门打开了。

    王浩摸进去，就看到一个肥头大耳的鬼子躺在床上，睡得跟猪一样。

    墙上，还挂着鬼子少佐的衣服。

    娘的，是你没错了。

    王浩毫不犹豫的一伸手，掐住了这肥鬼子的脖子，狠狠的一扭，只听咔嚓一声，鬼子少佐直接就嗝屁了。

    嗯，还是这样杀起来爽，既卫生又环保，还不污染空气。

    娘的，你们这些狠毒的小鬼子，早就该死光光了。我只不过是来当一名光明使者，送你们上路而已。

    哟西……

    王浩直接就在这个鬼子的床底下找了起来，用手指轻轻的敲动，听着声音。

    果然，王浩轻轻松松的就找到了一个暗格。

    嘿嘿……

    这些小鬼子就是好玩儿，连藏钱的地方都是一模一样的。也省得老子费时间找了。

    王浩掏出一把小刀，轻轻的一撬，就把暗格给撬开了。

    然后就看到了里面的一个箱子，把箱子拿出来。试试重量得有六七十斤（现代的重量），我的天，凭这重量，就知道里面肯定是好东西。

    嗯，这家伙还上了锁。

    就是那种长形的黄金锁。这种老古董，对于王浩来说那就是小菜一碟碟。

    王浩轻轻松松的，就把锁给打开了。

    然后迫不及待的打开一看，我的个天，果然是满满的一箱大小黄鱼。

    在这个年代，不是说很穷，而是贫富差距太大。

    富的都非常富有，富到能请护院打手，修炮楼护家的那种。天天过着纸醉金迷的生活。

    穷的吧，那就惨了，穷到没饭吃没衣穿的人到处皆是。

    狗日的小鬼子，这得是祸害了多少百姓啊？

    王浩知道，这肯定不是这个鬼子唯一的财产，这种一个地方的军事主官，都是富甲一方的。

    但是他已经挂了，想要找都难了。

    算了，就这一大箱黄金，想要带出去都有点难度了。

    王浩提着这一箱黄金来到了鬼子办公室，花了十几秒时间，轻轻松松的就把保险箱给打开了。

    保险箱里，除了上面一格是一些机密资料之外，下面一格全部都是黄金和大洋，还有就是一捆捆的日元。

    娘的，这怎么弄回去呀？早知道就带多一个帮手了。

    王浩在抽屉里找了找，找到了一个皮包。伸手进去掏了掏，没发现什么枪之类的东西。

    王浩就里面的东西全部倒到了地上，大多都是一些文件资料的东西，啪一声，一串钥匙掉到了地上。

    娘的，原来有钥匙，算了，现在也用不上了。

    嗯，就你了。

    王浩把那些黄金和大洋全部塞到皮包里，塞得满满当当的。最后又塞了两捆日元，实在是塞不下了。

    王浩又抓了几捆塞到自己的口袋里，可是口袋能装多少啊？一个口袋装一捆就已经塞得满满的了。

    玛德，这么多日元，浪费了。

    算了，现在的日元越来越不值钱了，算了吧！

    王浩也只能用这种话来安慰自己了，实在是带不了了。

    王浩真想一把火把他给烧了，想想还是算了。这样会给自己带来麻烦的。

    拿了这么多东西，走正门肯定是不行了。

    王浩打开了后面的窗子，外面有灯光，王浩清楚的看到这里是一个车棚。

    里面放着几辆卡车，还有三四辆军用吉普车。

    王浩眼睛一亮，又在办公桌上找了起来。

    很快，他就在抽屉里找到了鬼子少佐的印章。

    王浩找来了一张纸，在上面用日文写了一些字。趴一下，盖上大印。

     OK了，完美。

    对了，钥匙，上面可能有车钥匙。

    王浩找到了那一串钥匙，直接在裤子口袋里面掏出一沓日元丢掉。把车钥匙和大印踹到了裤子里面去。

    嗯，虽然大印这玩意带回去也没有什么用，但是他就是单纯的不想留给小鬼子。

    娘的，想不到老子穿越了，还越混越回去了，从杀手堕落成小偷了。

    嗯不对，咱是这算是大盗，不算是小偷。还是传说中的那种义盗。

    好吧！不管什么盗，好像都不怎么好。

    算了，不纠结了，开溜。

    王浩把脑袋伸出窗外感受了一下，应该没有暗哨，提着东西就从窗子外面溜了出去。

    然后拿着钥匙就在那里试车。

    嗯，果然有车钥匙。

    王浩非常幸运的就打开了一辆吉普车的车门，然后把东西提过来丢到车上。

    王浩直接把车打着，一顿操作猛如虎，车子就溜了出去。

    车子在军营里面走着，到是没有人拦他。可是来到门口的时候，就被拦住了。

    门口这里到处都是重机枪轻机枪对着，鬼子还摆着拒马桩，王浩可不敢硬闯。

    他非常顺从的把车停了下来，伸出脑袋用标准的鬼子话问道：“怎么了？”

    那过来检查的鬼子一看是个中尉，身子立马就矮了几公分。

    陪着笑问道：“中尉阁下，这大晚上的，您这是要去哪里呀？”

    王浩懒得跟他废话，拿出一张纸，伸到了他的面前。

    那鬼子一看，是张放行条，上面大概写着是去执行紧急任务的，还盖有鬼子大队长的大印。

    那鬼子连忙一个立正，敬礼，直接放行。

    “哼……”

    王浩冷哼了一声，表示不满的样子，一脚地板油，车就溜了出去。

    又再一脚地板油，车子在城里逛来逛去，终于来到了城门前。

    此时的鬼子，正在那里打瞌睡。

    王浩滴滴滴的按着喇叭，鬼子们终于清醒了过来。

    一个鬼子分队长带着几个鬼子屁颠屁颠的跑了过来。一看到车上的是一个中尉，立马立正说道：“中尉阁下，这么晚了，您要出城吗？”

    王浩点点头说道：“是的。”

    鬼子分队长小心翼翼的问道：“有没有大队长的批条？”

    王浩直接拿出了那张批条，交到了他的手上。

    鬼子分队长一看连忙把批条还给王浩，然后大声的叫道：“开城门。”

    城门打开，王浩一脚地板油就溜出了城。

    车子嘟嘟嘟的开到了段鹏他们躲藏的树林，就被一帮人拿着枪拦了下来。

    王浩伸出脑袋说道：“是我，通知兄弟们，赶紧开车回去。快点。”

    是的，抢了人家这么多钱还杀了人家的大队长。当鬼子发现了，会发疯的找他们的。

    不过王浩一点都不担心，在向导的带领下，嘟嘟嘟的开着车就回去了。

    开到天大亮的时候，车队终于回到了楚云飞的地盘。

    当楚云飞收到王浩回来的消息，整个人都是懵的。

    什么玩意？这就是你说的两天？你这两天这么快的吗？

    没办法，楚云飞带着方立功来到门口迎接王浩。

    王浩走下车来，从车的后排拉出了一个大箱子和一个皮包。

    方立功一看王浩大箱小包的，连忙跑上来帮忙，从王浩手上接过了那个箱子。王浩也是故意给他拿的。

    结果咣当一声就掉地上了。

    方立功顿时就懵逼了，这箱子怎么这么重？

    他再拿起来试了一下，拿的动是拿得动，可是拿到里面去，估计自己气都喘不匀了。

    王浩笑道：“立功兄，还是我来吧！”

    王浩重新提了起来，走进了会客厅，直接把箱子咣当一声放到了桌子上。

    然后直接打开，顿时，楚云飞和方立功的眼睛都瞪大了。

    满满一箱黄金啊！闪得人眼花缭乱的。

    这就是王浩一个晚上的收获？这也太神了吧？

    楚云飞稳了稳心神，说道：“王浩兄弟，这么多黄金，你打算用来买枪？”

    王浩点点头说道：“我打听过了，M1加兰德步枪出厂价大概是八十五美元，你们去谈吧！贵一点都不要紧，就这箱黄金，能买多少买多少。”

    我的个天，这么多黄金，这得买多少枪啊？

    楚云飞被震撼坏了。

    (本章完)

