    “可恶！你们这些畜牲！”

    眼看着黎明号受到重创，上面的民众或痛苦死去，或互相残杀，艾丽卡嗔怒下直接向远方发射了一颗原子爆弹。

    原子爆弹在半空中被点爆，二十公里的爆炸直径让那一块区域的君王级瞬间化为尘埃。

    接着是恐怖的带电粒子风暴和冲击波向着周围扩散，把那些侥幸没在爆炸范围内，却又离的十分近的君王级摧残的千疮百孔。

    哪怕是离得比较远的白月魁和艾斯德斯都不得不布置一道结界和一道冰墙抵御。

    “来啊！你们这些畜牲！姑奶奶我还有九发原子爆弹。”

    看着效果显著, 艾丽卡又是一发量子爆弹投射出去。

    品尝到这种恐怖大杀器的威力后，那些噬极兽纷纷避之不及，双翅一振纷快速躲开。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，连空间都被扭曲，一轮带电粒子风暴过后，又一片二十公里的地区被直接清空。

    只不过这一发原子爆弹的收效胜微, 大部分的噬极兽都提前散开。

    “艾丽卡，这些君王级噬极兽全部都是通过地下星璇通道从世界各处汇聚于此。

    现在还在源源不断的涌来, 你把剩下的原子爆弹投到那些城市中去，这样可以争取不少时间。”

    “城……城主？”艾丽卡拍了拍耳朵上的通讯器，以为自己出现了幻听。

    毕竟周围这么多噬极兽，所有的通讯器都失灵了。

    “是我，别问那么多，照我说的话去做。”

    “奥！我这就去。”

    得到命令，艾丽卡马上驾驶着战争领主朝着最近的城市逼近。

    离得城市越近，不断向黎明号飞去的君王级就越多，后面还有不断追赶的。

    她不得不一边躲避着各种攻击，一边发射机炮和粒子光束来开路。

    另一边，艾斯德斯和十九个深渊恶魔缠斗在一起。

    万幸的是，被息壤控制的深渊恶魔并不会释放恶魔那些难缠且威力巨大的招数。

    他们只会凭借着强横的肉身力量还有速度和艾斯德斯搏斗。

    但哪怕是这样，战斗经验相当丰富的她也受了不少伤，甚至断了两根肋骨。

    还有白月魁，它虽有五把魔剑协助，把周围的君王级砍得嗷嗷乱叫，但苦于没有大范围的攻击技能，杀死的君王级对于眼前的数量来说, 只是杯水车薪九牛一毛罢了。

    还要不断躲避各种千奇八怪层出不穷的攻击, 精神力时刻都紧绷着。

    要不是当初张默留给她一个神秘世界的玩具，对异常状态有着极强的抗性，光是那些声波攻击就能让她苦不堪言。

    目前两个最强战力都分身乏术，脱不开身。

    黎明号作为最大的目标，拥有着上万人的生命源质，对于君王级噬极兽来说，自然是鲜美可口的香饽饽。

    而且喷射器到目前为止已经损坏了三四个，眼看着黎明号即将坠落，维修人员都是拿命去抢修。

    大量负伤人员被送到了医疗区，整个医疗区目前已经处于瘫痪状态。

    直接死亡人数已经突破了三千人……

    君王级毕竟是君王级，哪怕人类一方拥有了能够洞悉它们体内灵犀籽的装置，有了可以破坏它们防御的灵导大炮。

    在经过人类的第一波打击后，有着不下于人类智慧的它们马上就意识到并做出了调整。

    现在围着黎明号攻击的那些君王级，它们更多的是抱着一种戏耍玩弄的态度。

    苦痛的哀嚎声、绝望的悲鸣声，对于它们来说是不可多得的美妙音乐。

    ————

    “为什么你的时空之门穿梭那么慢？”

    在空间通道中飞行了好一会儿，索尼克忍不住问道。

    “因为这是跨越两个宇宙的距离，中间隔着最少几百亿光年。

    可不是跨星球、跨星系那么简单。”

    张默眉头沉下，显得有些心不在焉道。

    从刚刚接收到系统提示到现在为止, 系统的提示音一直都没有停下。

    短短十几分钟, 他已经到账了接近四亿的经验值。

    现有的积分都快突破一亿了。

    按照经验的平均值来算, 白月魁他们少说解决了至少三千头左右的君王级噬极兽。（大部分量子爆弹干掉的。）

    他没有因此而高兴，因为他知道，那些君王级噬极兽远远不止这个数量。

    就算是再多上二十倍也不奇怪。

    面对如此凶险的境地，白月魁他们的处境可想而知。

    他现在的心情只能用热锅上的蚂蚁来形容，到了十万火急的地步。

    唯一值得庆幸的是，只要系统提示音还在，就说明白月魁他们还活着。

    “草！早知道刚刚不应该去怪兽宇宙把哥斯拉给回收！浪费太多的时间了。”张默暗自悔恨道。

    他只是想多增加一个强有力的帮手，毕竟进化后的哥斯拉战斗力爆表，红莲状态下的它全力积蓄三次红莲之力，吐出来的红莲射线甚至能推动月球，把月球给炸没，实力已经接近了灭星级。（参考的某同人作品。）

    “默哥哥，情况是不是很紧急？”

    夏豆看着张默神色焦急的模样，心情也变得不安起来。

    为什么好端端的，那些君王级噬极兽会提前苏醒？

    那可是上万的数量啊！

    老板和艾斯德斯姐姐还好，有着远超普通人的力量。

    但黎明号的那些普通人，他们拿什么对抗？

    “在急也没用，跨宇宙的穿梭，不是一时半会能赶回去的。”

    张默一声叹息，转头对索尼克道：“索尼克，待会的战斗非常的危险，你的战斗力不强，你能跑多远就跑多远。”

    “不行，我们可是朋友，我怎么可以逃跑？

    你可别小瞧我，全速奔跑的我可是能发挥巨大作用，比如说救人？”

    “随你吧，但是千万要注意安全，待会打起来后可能无暇顾及你。

    不得已的情况下你可以利用空间指环离远一点。

    我有预感，这场战斗的波及范围将会是整颗星球。”

    ps原本预计30万字的灵笼篇章结果写了五十多万字。

    好在马上就要结束了。

    下一个世界是斗罗。

    凭主角的实力，到斗罗当然是吊打一切。

    但是这样安排显然没有意思。

    算是重新开始吧，我会合理安排。

    斗罗篇大家可以当新书看。

    至于白月魁等人，大概会有很长一段时间不会出镜了。

    但是正宫的地位肯定不变，白月魁yyds。

    另外征求一下主角的武魂。

    双武魂还是单武魂呢？

