    “不想死，就敞开你们的灵魂。”

    夏子辰冷笑一声说道。

    其实，说实话，对于楚嫣，楚牧这种人夏子辰是看不惯的。

    稍微有点儿实力了，干什么都能够反水。

    要是换做以前，夏子辰早就一刀杀了。

    只是现在嘛，这些人还有大用。

    因为夏子辰知道，这里灵力什么的得不到补充，实力终归有限。

    要是能够多得到几尊强者，到时候，实力又是提升一大截。

    活下去的喜欢更大。

    “你要干什么？”楚家之人都是一愣，脸色难看了下来。

    似乎已经猜测到了什么。

    “不想死，那就要按朕说的做，否则，朕会让你们死的没有痛苦。”

    夏子辰冷冷一笑。

    他当然是想要种魂，控制这些人的生命。

    否则的话，夏子辰怎么能够安心。

    “你想控制我们？”楚嫣尖叫道，满脸苍白。

    其他人也是想到了，一个个惊恐看着夏子辰。

    嗤！

    夏子辰冷笑一声，根本没多说什么。

    一枚接天钉已经洞穿了一名大圣者的眉心。

    那人软软倒了下去。

    直接陨落，速度极快。

    “你！”众人大惊失色。

    夏子辰冷笑道：“朕时间不多。”

    “我愿意！”楚牧第一个撑不住。

    别看他是楚家的大少爷，其实心里面那是最怕死的一个。

    所以在生死之前，他直接放弃抵抗。

    随后楚牧放开了魂魄。

    夏子辰直接在他的魂魄之上种下自己的魂魄种子。

    一瞬间，夏子辰就能过感受到楚牧灵魂的波动。

    “楚牧参见主人！”楚牧很识趣，感受到灵魂之上的枷锁，第一时间半跪在地。

    “很好！”夏子辰哈哈一笑。

    看着其他人道：“你们还要抵抗吗？”

    “我愿意！”楚嫣咬了咬嘴唇，屈辱答应。

    虽然不甘，但在于生死面前，她还是选择了妥协。

    “我愿意……”

    “我……”

    紧接着，楚家其他人也是纷纷半跪于地。

    选择了臣服。

    直接答应了。

    把自己的魂魄敞开来。

    夏子辰一一种下自己的灵魂种子，这才微微一笑。

    “参见主人，我等愿意为主人鞍前马后。”

    “以后主人叫我们往东，我等绝不往西。”

    这些人都很识趣，第一时间表忠心。

    两位楚家少爷和小姐心中不甘，但现在性命已经掌控在夏子辰手中。

    他们也是是能够如此屈辱下跪。

    而其他的人，则是无所谓。

    给谁当狗不是当？

    “行了，现在告诉朕，你们是怎么相聚在一起的？”

    夏子辰这才脸色严肃问道。

    按照夏子辰的想法，他们应该是会出现在不同的位置才对。

    为什么楚家之人能够很快找到对方。

    “回禀主人，我等醒来之后，就感觉到了荒凉，但是我们都在同一个地方，虽然相隔的有些远，但也不至于找不到。”

    这时候，楚牧很是激灵的第一时间上前回应。

    “这不应该啊！”夏子辰皱了皱眉，难道自己猜错了？

    但是，他看到的情况就是如此啊！

    难不成是随机的？

    夏子辰脑壳有些痛。

    还以为能够找到一些能够感受到陈九阳等人的方法。

    没想到还是一场空。

    “既然如此，那就作罢吧！”夏子辰摇了摇头，也不在想太多。

    “主人，那么我们现在该怎么办？”

    这时候，楚牧上前问道。

    把狗这个代名词演绎的很好。

    夏子辰道：“现在没有其他办法，只能边走边找，看看还有没有其他人。”

    毕竟这里太大了，想要找一个目的，那是很难的。

    “好！”楚牧点了点头，“主人先请。”

    夏子辰也没说什么，迈步准备要走。

    但是，突然之间，他就停了下来。

    “主人，怎么了？”楚牧一愣，没看明白。

    夏子辰脸色瞬间难看下来。

    眼中有些杀气。

    “这……”见此一幕，众人都是愣住了。

    不知道夏子辰这是怎么了。

    一个个都是犯了迷糊。

    “老大，你发现了什么？”裘天见状，连忙问道。

    “你们看脚下的尘土。”夏子辰脸色阴沉道。

    “什么？”众人愣了一下。

    没事看什么尘土啊！

    但是，他们还是看了过去。

    半晌，也没有什么反应。

    裘天却是皱了皱眉，道：“他们在动！”

    “没错！”夏子辰点了点头，脸色难看道：“有危险。”

    闻言，所有人都是脸色难看了起来，警惕了起来。

    “这地方看似一片荒芜，了无人烟，乃是一片废土，但朕一直以为，这里绝对不简单，恐怕是来了。”

    夏子辰沉声说道。

    闻言，其他人没说什么，但心中也是开始打起鼓来了。

    “不好！”突然，夏子辰惊叫一声。

    紧接着，地面突然开始疯狂颤动。

    就好像有什么东西要破土而出一般，很是可怕。

    嗡！

    嗡！

    一阵阵嗡鸣之声传了出来，紧接着，一道道磨牙一般的叫声传出。

    咯咯咯！

    咯咯咯！

    很是阴森。

    轰！

    突然之间，大地直接裂开，夏子辰见状，直接腾空而起。

    其他人也是如此。

    第一时间腾空而起。

    紧接着，大地裂开的方向，一道道可怕的黑色身影飞了出来。

    “啊！救我！”

    突然之间一声大喊。

    而后，众人连忙看去，只见一名大圣者来不及反应，直接被一道黑色身影缠住。

    发出了撕心裂肺一般的惨叫之声。

    然而，仅仅是片刻时间。

    那黑影突然离开了那个人，但是，众人看去，却是不见了那大圣者的身影。

    只留下一地骨骸，落入大地裂缝之中。

    “嘶嘶！”见此一幕，腾空而起，侥幸逃脱的他们，一个个都是倒吸一口凉气

    不敢相信的看着这一幕。

    那可是一尊大圣者巅峰强者啊！

    怎么会？

    仅仅是一瞬间，连血肉都没了。

    死的不能再死。

    “这到底是什么东西啊！”楚嫣侥幸逃脱，见此一幕，也是胆肝俱裂。

    能够秒杀大圣者的东西，而且还不止一个，而是密密麻麻的。

    太可怕了。

    夏子辰脸色也是有些发白。

    “朕就知道没这么简单。”夏子辰冷哼一声。

    这种东西实在是太可怕了。

    夏子辰也是感到了压力。

    因为一旦碰到，那就是死啊！

    “主人小心！”突然之间一声大喊传来。

    夏子辰脸色一变。

    PS：先三章，等我 继续码，如果没有意外，还有两张。

