    第431章这是什么奇葩驭兽师！

    “？”众人。

    她这变化实在是太明显了，立时引起了众人的注意。

    此时，楚千璃漂亮的杏瞳中透着无比凌冽的光，她缓缓扫过众人，“我不管你们把驭兽当做什么。”

    “既是在我手中得了驭兽丹，契约这些小可爱，你们就必须重视这些小可爱，把它们当做重要的伙伴。”

    她知道，有些人契了凶兽，只是将凶兽当做一个杀伤力比较大的武器而已，没有半分爱护之情。

    毕竟，只要不是签订本命契约，所签的凶兽即便死了，也没有任何影响，重契一只便是。

    可眼前这些人，若是存着这样的心思，她绝不答应！

    谁都没想到，楚千璃竟会说出这样一番话。

    但她这番话，却叫众人心头狠狠一震。

    “郡主。”辰月殿主突然开口，“我会契本命契约。”

    本命驭兽死亡的后果，谁都无法承担。

    他这态度，绝对是对楚千璃一席话最强有力的回应了。

    楚千璃闻言，不由看向辰月殿主。

    哪怕这人周身的气息很阴沉，而且，他还是个杀手。

    但他此时的认真，她真切地感受到了。

    唇角一勾，楚千璃笑了，“好啊！”

    “那，我也签本命契约好了。”卯月殿主把玩着手中的驭兽丹，笑嘻嘻地说着。

    整个人看起来就是一副吊儿郎当的样子。

    楚千璃眉梢一挑，这傢伙。

    她真的没想到，第二个说出这话的人竟会是卯月殿主。

    这傢伙又抠又狡诈，行事绝对谨小慎微，此时却……

    “郡主快别这样盯着我看，本殿主还想保住这条小命呢。”卯月殿主突然一步后退，缩了缩脖子。

    郡主啊！

    身边有个大醋坛子，就别这样盯着别的男人看啊！

    简直是要命哦！

    “呵。”夜九渊嗤笑一声。

    他即便吃醋，也会区分对象。

    这货往自己脸上贴什么金呢。

    “嗤。”楚千璃闻言，立时也是一个白眼送给卯月殿主。

    这傢伙说什么。

    她家尊上才不会这么无聊呢。

    不过，虽是这么想，楚千璃还是收回了目光。

    反正这货已经表态了，没必要再关注他了。

    “……”卯月殿主。

    心塞哦，开个玩笑都不行吗？

    就这么被无视了，卯月殿主只能消停了，默默地看向楚千璃脚下堆着的灵植灵果。

    谁能想到，凶兽还有这样可爱的一面。

    他的三观都被刷新了啊！

    郡主的一席话，更是叫他振聋发聩。

    怪不得郡主能得到凶兽的喜爱，大约便是——以真心，换真心。

    他既是诚心地想契约凶兽，不如干脆点，用最大的诚意去对待凶兽。

    这样，他肯定会得到一个贴心的好“兄弟”吧。

    这般想着，卯月殿主目光一转，不由看向宋辉和他刚契的暗影狼。

    得，一人一狼的气氛无比融洽。

    已经“你摸我一下，我蹭你一下”地玩起来了。

    这种氛围，可是无比难得的啊！

    并非所有签了本命契约的人，都可以和本命驭兽这般融洽。

    “呵呵。”抬手摸了摸下巴，卯月殿主眼中精光直闪。

    总觉得，已经摸清了与驭兽和谐相处的门道。

    他这次跟着来凑热闹，真是不亏啊！

    且不管卯月殿主心头的算盘珠子是怎样地噼啪拨动。

    两位殿主都表态了，跟着他们的杀手们自然是纷纷表态——契本命契约！

    随即，众暗卫自然是不甘示弱地表态，他们也要契本命契约！

    而后，化身狗腿的新晋小弟们，当然也是连忙地表态。

    “主子您放心，我绝对善待驭兽，要签就签本命契约。”

    “没错没错！要签就签本命契约。”

    ……

    刚刚凶兽们讨好自家主子的一幕，叫他们的三观愣是重组了一遍！

    此时，主子说要善待凶兽，他们绝对善待！

    只希望，他们将要签下的驭兽，也能像喜欢主子这样，稍稍喜欢他们一些。

    “很好。”

    楚千璃满意了。

    既是都去签本命契约，她就彻底放心啦。

    当即，她把小可爱们送来的礼物都收到了灵器空间中。

    而后，楚千璃笑眯眯地冲着小可爱们挥挥手，“小可爱们，你们的礼物我都收下啦！”

    “接下来，你们想吃驭兽丹就尽管吃。不想契约，便不契。”

    “有我看着，没人敢强求你们。”

    “！”众人。

    当即，他们想哭啊！

    这是什么奇葩驭兽师啊！

    竟然说这种话，简直是坑他们啊！

    仿佛听到众人内心的哭泣声，楚千璃眸光一转，冲着众人笑得灿烂，“哎呀，你们既然想签本命契约，可不得慎重一点。”

    “得尊重小可爱们的想法啊！”

    说完，她挥一挥衣袖，便悠哉地回到丹鼎前。

    “哎呦，时间不早了，我得赶紧炼制驭兽丹。”

    说着，楚千璃心情无比好地开始炼制驭兽丹，愉悦的小歌都哼了起来。

    众人：……

    卧槽！大坑货啊！

    坑完了他们，竟然这么开心的么。

    “我们还是老实地去讨好凶兽吧。”暗一突然语出惊人。

    “嗯，说得有道理。”

    “好，我们去讨好凶兽！”

    这二十九个兄弟，被楚千璃坑得多了，此时率先淡定了下来。

    分分钟制定了方针——讨好凶兽！

    霎时间，其他人看向他们的眼神无比微妙。

    这么能屈能伸的么！

    这就决定去讨好凶兽了？

    看过了凶兽来讨好千璃郡主后，他们就不觉得画风反转得过头了？

    迎着这些人微妙的目光，二十九个暗卫坦坦荡荡地表示——画风反转，这不是正常嘛！

    谁叫他们不是小姐呢！

    “……”其余人。

    莫名看懂了他们眼神中的意思。

    心头一哽。

    可是……说得好有道理哦，他们无法反驳。

    一番眉来眼去后，呼啦啦地，众人便坦然地冲向凶兽……献．媚！

    “……”紫菀。

    默默捂脸。

    夭寿哦！

    到底是谁奇葩啊！

    这些人突然变奇葩，绝对是被女主子（大奇葩）给逼的吧！

    “我的命真好！”小二突然抬头看天，无比感慨。

    还好他已经契约了夺魄貂。

    否则，此时他也得使出百般能耐去献媚啊！

    此时，契约空间中。

    “哈哈哈哈！”

    灵纹宝录笑得整本书都瘫地上了。

    哎哟，不行了，亲亲主人这一手太绝了啊！

    这个反转，简直是笑死神器了！

    “呜呜呜！”不远处的辉月火灵草，突然哭了起来。

    坑货老大啊，为毛要搞出这么逗比的事。

    它笑得花苞都要掉了啊！

