    特殊小组已建成，

    亚伯也准备放开手脚，利用自身的凶兽感知与真龙视野，开始在圣城内搜寻遭到‘换颅’的潜入者。

    不过，

    就在亚伯准备走出巷道时，

    韩东忽然压低声音，以一种异魔特有的口吻说着：

    “亚伯团长，你刚刚说你早已做好为圣城牺牲的准备，是吗？”

    “没错……”

    “既然如此，直接斩杀掉刚刚被你封印的「神话颅女」吧。”

    亚伯拿出腰间通过龙鳞包裹，类似球状的物体，义正词严地说着：

    “我准备将这颗神话头颅上交给骑士总部，

    让秘语骑士团，或是机械神教，对其进行有效分析，尽快找出高效识别、并对付颅女的办法。”

    韩东却摇了摇手指，

    “用不着，除了你们比蒙骑士团外，相信全城还有众多骑士团都将重心放在「颅女」这件事情上。

    他们当中自然有不少人会选择上交。

    既然你已做出牺牲的准备，不如干一些更加实在的事情。

    刚刚我也说了……我们俩的组队，全程由你来击杀颅女。。

    由于这些脑袋间存在着内部联系，你的击杀将获取背后王级的关注。

    一旦杀掉足够的数量就能将背后的‘大头’给引出来……虽然以亚伯团长你的实力无法对付，但如果能在死亡前将有用的情报传达出去，对于圣城来说是一件相当重要的事情。

    毕竟，一位潜藏于暗中的中位，如果无法找出，可能会在关键时刻逆转战局，甚至淹没掉最后一缕曙光。”

    亚伯思考着这项建议，

    眼神忽然变得凌厉起来，

    兽刃斩下，唰！刚刚被自己封印的头颅取出，直接剁碎。

    血雾飘散！

    『这是什么……诅咒？』

    韩东的真实魔眼在这一刻捕捉到一种无色无形的概念性物质，正从死亡的颅女体内溢出，附着在亚伯身上。

    亚伯自身也感受到一股堕入冰窖的窥视感，由圣城某个角落间传来。

    这样的感受没有让亚伯畏惧，反而更加坚定由韩东给出的建议。

    “亚伯团长，能不能把你的盔甲卸去，同时脱去上衣。”

    “怎么了？”

    “我的【血狱咒法】在刚才感受到一股诅咒同源感，似乎有什么隐秘的诅咒术式，附到了你的身上。

    或许在你的肉体表面有着直观展现。”

    “行吧……”

    不知为何，亚伯对这位新队友有一种莫名的好感与信任, 

    随着将上衣全部卸去, 

    重大千斤的龙鳞银铠落在地面, 

    亚伯那散发着浓烈雄性荷尔蒙的肉体展示而出，

    近乎完美的肌肉分布，同时也布满着各种不同类型的伤痕, 

    表皮之下也隐藏着一块块整齐排布的龙鳞，

    如果直视亚伯的腹肌, 甚至还能隐约窥探到一只形态完善的凶兽, 白发、十眸、百尾。

    不过, 

    韩东的注意力落在后背。

    果不其然，

    某种标记作用的「诅咒印记」已在亚伯体表烙下。

    其背脊间多出一颗令人毛骨悚然的「人头印记」, 大小刚好对应着一段椎骨。

    韩东估摸着，

    待到人头布满整条脊骨，

    或在背部构建出某种阵法或是画卷时, 就意味着「完全标记」, 潜藏于圣城间的中位存在将现身, 予以灭杀

    “人头数吗？果然与我猜测的一样, 只要击杀到一定数量就能将大东西引出来。

    看来我们得抓紧时间……赶在其他团长、副团长之前，将亚伯团长你身上的人头凑够。”

    亚伯的脸上没有任何犹豫表情, 

    点头的同时重新穿上铠甲，同时也说出自身的一个请求：

    “嗯，

    在我们正式猎杀头颅前, 还需要韩东先生帮一个小忙。

    我有两位共渡生死的同龄伙伴，可能需要帮助……这次我单独出来行动, 也是为了与她们会合。

    她们都是女性且比较特殊，应该会遭到颅女的重点关注。”

    “我无所谓, 亚伯团长你来安排就行。”

    “跟我来吧……”

    亚伯作为团长，可通过思维直连圣环铺开的信息网, 获得圣城间各处事态的基本信息。

    其中一个信息显示，在【萨麦平民区】的药材市场疑似有神话头颅出没，已造成大量骑士的死亡。

    似乎还剩下一位厄运骑士团的精英骑士还在尽力牵制。

    两人以最快速度赶到事发区时，

    与情报给出的信息一样，

    隐于密集建筑间的黑市，早已血流成河，

    内部堆满着被屠杀的平民尸体, 以及二十多名前来支援的骑士。

    需要注意的是，女性尸体的头颅均不知所踪。

    同时，集市间布满着一种柔韧性极强的剧毒蛛丝，不同蛛丝间还能形成阵法作用, 一旦碰上就会遭到诅咒禁锢。

    然而，

    这些蛛丝只能起到延缓的作用，大多已被切断，

    集市间正活动着一位特殊的颅女，确切地说是一团颅女……与之前的老妪截然不同。

    以这位神话颅女为中心，

    任何被她杀死的雌性，都将在短时间完成「转化」，剥离出来的头颅与她‘脸贴脸’黏在一起，形成一个整体。

    目前已形成上百颗头颅的团状聚合体，

    下端仅挂着一段正常大小的女性身体，

    头颅与身体的体积比例，达到50:1左右，十分违和……以悬浮状态飘于市场间，画面极度诡异，正在搜寻着最后一个目标。

    而在市场的某个角落，

    一位戴着半张面具，背部生长着八条蛛腿的女子正蜷缩于角落。

    她并非不想逃，

    而是根本逃不掉，

    她的身体已被多次击中，体表遍布着舌头状的穿刺创口。

    这些肉体创口只是最浅显的伤势，真正威胁到她，是这些伤口带来的‘失控效应’。

    大量被喝光的药剂试管滚落在地，

    通过不断饮用特制的药剂，以此压制体内的‘头颅效应’。

    同时还通过类似于缝补的方式，

    用蛛丝不断穿透脖颈的皮肉，对其进行多重缝合，用这种粗暴的物理手段避免脑袋分离……

    目前，任何的动作、移动都将导致失控反应的加速。

    嘎吱~

    忽然间，房门与窗户被同时开启。

    一张张瞪着铜铃状眼睛的女人头颅正盯着最深处的女子。

    嘴里吐露出穿透性极强，携带失控效应的舌头，

    “找~到~你~了！”

    话音刚落，无数舌头飞射而来，

    女子早已做好牺牲的准备，但眼神间却掺杂着一丝遗憾……似乎在死前，还有什么重要的心结没有解开。

    『尼古拉斯~现在的你，应该正在与旧王们携手对抗更高级别的失控者吧。

    可惜，没办法再见你了……』

    当女子闭上双眼时，回想起曾经那位站在身前的熟悉背影，

    唰！

    血液飞溅，

    各种液体与柔软的舌头撞击在她的体表，

    睁眼一看。

    一位从未见过的陌生青年，正落在面前，

    由他操控的血墙，刚好将射来的群舌全部切断，

    同时。

    一位白发青年，手提着兽刃已斩进颅女的本体，大量头颅被活生生撕碎。

    痛苦的惨叫响彻在黑市街巷间，

    只不过，

    她的注意力没有放在亚伯身上，而是注视着眼前这位陌生青年的背影，

    或许是死亡前的情感涌现，

    让她不自觉地喊出一声：

    “尼古拉斯……”

    这一喊，

    吓得青年浑身一个激灵，连忙查看自身有没有被踢出游戏的迹象。

