    录制完节目出来，坐上马车，君临扶着伊恩的胸，将自己的判断告诉麦子。

    麦子还没有多大反应，伊恩却是率先不好起来。

    “仰慕你？你在开玩笑？”伊恩愤怒的表情仿佛刚吃过一坨大便。

    我会仰慕这个家伙？

    这个混蛋就是个自恋狂！

    麦子到是点头赞同：“这的确有可能。诸神搜集信仰之力，信仰本身就是通过崇拜实现，而仰慕正是崇拜的前提。”

    “我绝不会仰慕他的。”伊恩转过头去。

    “是与不是，等节目播出后就知道了。时间不多，让他们多录制几期。”君临道。

    “已经在安排了。”麦子道：“最近几天你会比较忙。”

    “闲着也是闲着。”君临无所谓道。

    “我恐怕你闲不下来。”麦子道。

    “怎么？”

    “有人在暗中盯着我们。”

    “谁？”

    “不清楚，不过可以肯定是冲着我们来的。目标在半个小时前出现，然后直朝这边过来。”

    君临一怔：“位面先知？”

    麦子点点头。

    “难得你位面先知有这么灵的时候。”

    “是以后都会这么灵。”麦子笑道：“我好像发掘出信仰之力的一些用法了。”

    君临吃惊的看他：“你是说……”

    麦子点点头：“位面先知的范围扩大了，消耗的积分减少了，好像只要是能为我提供信仰之力的人，我都能通过他们感受附近的一切，不过可惜，暂时只是广度提升，精准度还不够。”

    “会进步的。”君临扫了眼外面，没看到什么可疑的人，令他惊讶的是，就连自己的敏锐直觉都未能生效。

    这意味着要么对手有遮蔽直觉的能力，要么就是暂时不会有任何事发生。

    事实很快证明是第二点。

    马车一路嘚嘚回去。

    路上却没遭遇到任何危险与袭击。

    这让君临有些遗憾：“你确认不是当地负责盯梢我们的士兵？”

    他问麦子。

    麦子摇头：“源国盯咱们的人一共十二个，两个大师阶，八个钻石阶，还有两个黄金阶负责跑腿。他们的盯梢只是例行公事，甚至会和我们打招呼，没必要藏着掖着。我说的那几个，连源国的人都没发现他们的存在。”

    “几个？”君临问。

    “两个。而且我有种感觉……应该是幻想生物。”

    “埃迪莫拉的人？”

    “有这个可能。”

    君临想了想，道：“先不用管他们，我们把眼前的事做好。如果他们要做什么，那就让他们来好了。”

    伊恩冷笑：“小心阴沟里翻船。”

    君临回答：“那我可就期待着了。”

    不知不觉，君临也有了一些尼古拉的习惯——他渴望有人能给自己好好上一课，毕竟这年头，能给你带来帮助的人，往往就是能给你带来教训的人。

    尤其是在已经知道有人暗中窥伺自己的情况下，要是还能被他们算计到什么，那就有趣了。

    可惜的是，尽管是这样，但最终什么也没发生。

    一连数天，君临他们就在强化，竞技和录制节目的简单生活中度过。

    这样的日子一连过去数天。

    今天是君临他们最后一次去录制，录制好这一期后，君临他们基本就算完成任务，然后就可以离开了。

    和往常一样，下午君临来到电视台。

    首先见到的就是吐槽大会请来的编剧们。

    这些天为了给君临他们赶稿，这些编剧们可也算是死了无数脑细胞。

    而赶完稿后还要对稿，一些想法必须提前有所沟通，以避免不和谐的事发生。

    来对稿的是布罗。

    在这些天的合作里，布罗对君临的性子也稍微有所了解，对于传说中君临与麦子的“敌对”更是了然于胸，知道根本就是两人搞出来的幌子。

    尽管心中鄙夷这几个货色为了成名不择手段，布罗还是很有职业精神的对君临建议道：“我们有个想法，君临先生。”

    “什么？”君临问。

    “为什么不考虑把德拉克斯也请过来参加大会呢？”

    “德拉克斯？不，不，这家伙脑子不好，他参加吐槽大会可说不准会胡说八道些什么。”君临笑道。

    “我认为您没必要在意这个。德拉克斯先生其实很有幽默天赋，您知道同样是一些段子，不同的人说出来就有不同的效果。我们的编剧写出了一些很有趣的段子，但是我们觉得如果由德拉克斯先生来说，效果可能会更好一些。再说这是录制节目。”

    “让我看看。”君临接过本子。

    仔细翻阅了一下，不由摇了摇头。

    不得不承认，布罗说的没错，有些关于身材与力量的段子，由德拉克斯来说，的确效果会更好。

    不仅如此，编剧们还恶搞式的加了一些德拉克斯对艺术的理解。

    幽默的一大特点就是反差——颠覆期待，从而制造出笑料。

    这刻君临点点头：“不错，有点意思。不过麦子这边是怎么回事？他说他能画出巡礼者的葬礼？”

    布罗笑道：“我们听说你取走了那幅假画？”

    “是的。”君临承认。

    布罗道：“麦子先生当众说他能完美临摹巡礼者的葬礼，然后放出假画，巨大的差异应该会带来不错的效果。”

    “这样么？”君临摸了摸下巴。

    他点头：“我看可以试试。麦子，叫德拉克斯过来背稿子。”

    君临说着把巡礼者的葬礼交给布罗。

    画就被他收在次元皮肤里。

    两个小时后，节目录制开始。

    大家再度登上舞台，开始了自己的表演。

    坐在嘉宾位置上，听着麦子等人大放厥词，君临的心神则微微飘向其他人。

    他在感受。

    感受信仰之力。

    因为自己还没上台的缘故，君临暂时没有感受到更多的信仰之力。

    但他却还是能感受到，自己似乎的确可以从某些对自己拥有信仰的人的身上，感知到他们身边所发生的一些事。

    虽然模糊，但确实存在。

    感受信仰的同时，德拉克斯上台了。

    粗犷的面容带着憨厚的笑意，他说：“来的时候他们让我少说别的，多念稿，就好像我念稿子的效果会有多好似的，真是太看不起野蛮人了……”

    爆笑。

    这话还真不是编剧给的，是德拉克斯的临场发挥。

    这货是第一次登场，却全然没有怯场的意思。他就象是大鲨鱼奥尼尔，一本正经的说话，却总能引来如潮的爆笑之声。

    布罗说的没错，这货就是个天生的搞笑角色。

    不过想想也是，漫威公司制作这个角色的时候，就是朝着逗逼搞笑的路线发展的，幻想法则在身，他的确有这个天赋。

    等等……按照这一点，那么关于信仰之力在这个位面的特殊性，是不是也存在幻想法则的支撑？

    君临想起了永恒位面。

    当初为了支撑时光轮回，沃兹可是找了一大堆和时光轮回有关的幻想生物。

    那么第一天命为了信仰之力的搜集，是不是也应该找一些和这方面有关的幻想生物？

    他正想着，忽然心中一动。

    这时刚下来的麦子也有发现了。

    他侧过头来，低声道：“暗中盯着我们的那批人进来了。”

    “嗯，感受到了，能确定是谁吗？”

    “不行，他们好像也有能力，我无法精准感受。”麦子道。

    “我到好像知道是谁了。”君临的目光落在后台一人的身上。

    那是一名女性，看起来像是司仪，正在后台等待着什么。

    这时候德拉克斯刚拿那副巡礼者的葬礼说完一个段子，他大声道：“这种画我三岁时用尿就能完成，拜托谁把它拿下去好吗？别放在这里丢人现眼了，如果你们有谁想要，我可以现场创作。”

    下方便是一片嘘声。

    那女人已走上台，微笑着将画取走。

    看到这一幕，君临和麦子对视了一眼，异口同声：“我操！”

