    望着气息全无的孙长兴，王俊脸上生起一抹悲怆。他看了看阎罗道：

    “阎罗，这是我一个老朋友，曾经帮助过我，你看看，还救的回来不？”

    阎罗点点头，走上前，手上顿时散发出一片白光，将孙长兴笼罩了进去，片刻，他神色凝重道：

    “还没彻底断气，我现在用我的力量稳定住了他的心脉，暂时便不会死！”

    “不过…想要彻底救回来的话…..”说道这里，阎罗有些迟疑。

    “不过什么？到底能不能做到吧？”王俊直接问道。

    阎罗重重的点了点头道：

    “能！不过，他的伤势太重了，如果强行治疗，我有失控的风险，毕竟他是掌控者….而我，仅仅是觉醒者…..”

    这，听到阎罗确切的答复，王俊也犯难了。

    救一人，搭上一人？

    这怎么行，可如果不这么做，难道就眼睁睁看着孙长兴死掉么？

    就在他陷入进退两难的时候，罗夏突然开口道：

    “阎罗，如果将他提前送进基因仓中进行基因级修复骨骼内伤呢？”

    “之后你再治疗的话，应该就容易多了吧？”

    “基因级治疗仓？”

    阎罗闻听眼睛顿时一亮。

    “那东西我听说过，如果先用这个修复他内外伤的话，我再用能力驱逐他体内残留的异种能量，那就有十成把握。”

    “不过….”

    说到这里，阎罗眼神突然又暗淡了下去，悻悻道：

    “那种技术，咱们局里并没有掌握，也没有这个基因治疗仓！”

    “呵呵，局里没有，我可有！走吧，王局，记住啊，你又欠我一个人情！”

    罗夏忽然长身而起，原本跪在地上的廖本，也仿佛傀儡一般在他的控制下，站了起来。

    接下来的事情就简单了。

    大家先是把孙长兴抬了下来。

    随后万山继续施展传送能力，在地上重新画了一道圈。

    众人踏入之后，在一众医护人员目瞪口呆中，凭空消失。

    又过了几分钟后，一道惊天的咆哮，响彻在了医院。

    “人呢？该死的，发下全城通缉，无论他们跑去哪里，一定要给我找出来…….”

    …………

    单说罗夏等人，这一次传送的目的地，直接就是拓荒会总部。

    要问罗夏为啥这么好心，其实也不单纯是为了还王俊人情。

    而是拐带阎罗，阎罗既然来了，那自然有空救治尚在昏迷的王凯。

    于是乎，他果断的贡献出了自己的基因治疗仓。

    拓荒会的人，见老大去而复返，还带来了局长王俊，更是深感老大的能量简直无敌。

    大家先是把孙长兴送进了基因仓，修复身体上的伤势。

    按照陈中和的说法，这么严重的外伤，至少也需要一天的时间，差不多才可以修复完毕。

    闲下来的众人，自然被罗夏请到了办公室休息。

    而这时候，罗夏也趁机提出了要求。

    “阎罗，其实我有一事相求，还望你能答应！”

    “哎呀呀，罗队长你说哪里话，您贵为队长，哪能说是请求，您吩咐便是！”

    罗夏言语客气，阎罗却也不托大，立刻应承了下来。

    其实这还真不是他瞎说，虽说阎罗是老牌觉醒者。

    但是按道理来讲，罗夏这个队长，的确是有指挥任何非队长之下超凡者的权限。

    “额，我这里有个小兄弟，使用能力过度，从而导致濒临觉醒！”

    “你看，这种情况，你能不能医治！”

    罗夏简单说了说王凯的情况，便等着阎罗答复了。

    而阎罗这边，听罢之后，皱了皱眉，回答道：

    “实不相瞒，这种情况，我也没有治疗过！”

    “不过我想，既然是还没彻底失控，那不过是能量紊乱，应该可以抚平！”

    “敢问罗队长，患者现在在哪里？我要亲自看一看，才能确定！”

    听罢阎罗话语，罗夏顿时高兴了不少。

    虽然他没说有把握，可从他的话语中，还是能感受的到。

    这种情况，对于他来讲，应该是能搞定的。

    于是他立刻朝着外面呼唤道：

    “王临！过来一下！”

    “老大，你找我有事儿？”

    推门而入的自然是王临。

    自从上次把他接过来，念着王临跟自己比较早的缘故。

    罗夏也没亏待他，把他安排到了自己办公室当个主管。

    平时罗夏在的时候，自然是候在门口，等着罗夏吩咐。

    而罗夏不在的时候，他的权限那同样也不小，等于是拓荒会中，罗夏的办公室主任，接线员一般的存在。

    这种安排，也是让王临庆幸了好久，他也等于是通过罗夏，一步登天了。

    “去安排人把王凯带过来，给阎罗看看！”

    “是，我这就去！”

    王临不敢怠慢，赶紧出去办了。

    而这边罗夏则是把梁启英嫁祸给孙长兴和自己的事儿，说了一遍给王俊听，同时征求他的意见。

    “那个，王局，这事儿，你看我怎么办好？”

    王俊翘着二郎腿，带着手套的手用牙签扎着果盘里的水果，一边吃，一边微笑道：

    “你想怎么办？”

    “额，这我还真没想过，要不？我去做了梁启英？”

    “你啊你，什么都好，就是有些鲁莽了！”

    王俊瞥了一眼罗夏，放下牙签，朝着门外努了努嘴道：

    “大全防御局的事儿，跟咱大安防御局有关系么？正主又没死，你让他自己处理就行了呗！”

    “额，可是他连我也栽赃了！”

    罗夏还是没反应过来。

    就这么不管梁启英了？可是自己身上也被泼了脏水啊，这厮的确是有够恶心的。

    其实罗夏想要杀他，凭借自己肯定是做不到，可要是加上大黑，那他就有绝对的信心，能干死孙长兴了。

    不过，大黑呢？我草，想到这里。

    罗夏忽然想起来他忘了一件事儿。

    他把大黑扔在大全给忘了。

    想到这，他可有些急了，这可是堪比掌控者的伙伴，太重要了。

    于是他立马看向了万山和追命求助道：

    “两位，帮我个忙…我的狗丢了….”

    好家伙，万山和追命一愣，本以为多大个事儿呢，没想到就这么简单。

    罗队吩咐了，那还有什么说的。

    俩人立刻应承了下来。

