
　　就在这时，一个黑衣人穿过众人，突然飞扑向皇帝，手中的剑，直指皇上面门。

　　危急时刻，站在皇上右后方的顾如雪眼底闪过一道精光，一边惊叫,一边快速扑了过去：“皇上，小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“父皇！”

　　“如雪！！”

　　本来是向皇上扑过去的六王爷，眼见顾如雪有危险，转而又扑向了她。

　　然而，他谁都没能救得了，半道上，不知道被什么拌了一下,一下子扑到了地上。

　　有几个护卫提剑飞速赶了过去，但不知道因为什么原因,他们突然撞到了一起。

　　就是这么一耽搁，那黑衣的剑已经到了跟前。

　　本来还心中淡定的顾如雪见此，顿时惊慌起来。

　　本来是扑向皇上，背对着黑衣刺客的，一惊慌，她转身就要离开。

　　然而，剑已到跟前，哪怕是那黑衣服突然停顿了一下，那剑偏移了几分，仍旧鬼使神差地划向了她的脸。

　　这也就算了，也不知道那剑是怎么了，划过脸颊之后，又划开了她身上的衣服。

　　刹那间，顾如雪半边身子都露了出来。

　　“啊啊啊！！！！”顾如雪尖叫了一声，然后一手捂着流血不止的脸，一手捂着衣服蹲到了地上。

　　现场，哪怕是黑衣刺客们,都愣住了。

　　“如雪！”

　　六王爷冲过去,一剑刺死了那黑衣人，然后一把抱住了顾如雪。

　　就在云渺优哉游哉地看着戏时，远处反射出几道光芒。

　　她立刻意识到不对，直接往前飞扑向了宫墨辰。

　　而宫墨辰也在第一时间转身，扑向了她。

　　“小心！”

　　“小心！”

　　“保护太子殿下，快保护太子殿下！”

　　“快来人，皇上中箭了！皇上中箭了！”

　　慌乱的声音，此起彼伏，现场一片混乱。

　　云渺跟宫墨辰对视了一眼，来不及安慰对方，急匆匆跑向了皇上所在的地方。

　　宫墨辰手上本来就有剑，云渺拿起打猎的弓箭，凭着记忆，不停地往树林中射去。

　　箭无虚发，躲在暗处的弓箭手，一个接一个地倒下。

　　一路上，云渺射杀那些暗处的弓箭手,宫墨辰在一边保护她的安全,二人配合默契。

　　再加上言安突然带着大队人马赶到,很快就控制了整个局面。

　　另一边,六王爷快速脱下衣裳，将哭泣不止的顾如雪紧紧地裹住，抱在怀里。

　　周围，众人皆面面相觑，不知如何反应。

　　四王爷宫明渊，丞相之子季云舤都守在皇上身边，对于顾如雪的处境，冷眼旁观。

　　仿佛这个满脸是血，正尖叫哭泣的女子，不是他们以前一直痴情的人一般。

　　反倒是看向云渺眼神，变了又变。

　　大概，他们也没想到，云渺竟然还懂武。

　　刚才耍的那手箭法，又漂亮又利落，杀气凛然，百发百中。

　　从头到尾，她全程脸色就没有变过一下，冷漠又平静，仿佛面对的不是人命一般。

　　这对于他们来说，又是一个他们不熟悉的，陌生的云渺。

　　她身上的光芒，好像又更耀眼了一些，让人忍不住看了又看，移不开视线。

　　局面彻底控制之后，随身的两个御医赶紧上前查看皇上的伤势，一番检查之后，均露出了恐惧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第813章 太子想，孤好像有点变态（110）免费阅读。https://xs.23sk.com 