    第171章 误会会晤大战起

    所以法师协会竟然没有一个法师过来，毕竟法师都是自私的，谁愿意给别人收拾烂尾。而且侦测法阵又传回了法阵恢复正常，所以大家都保持观望心态。更没有人把这当回事，还以为是大阿修罗挣扎的结果。

    现在大阿修罗率领族群远远的看见那个诡异的小岛，但是由于船速过快，根本没有发现危急就在眼前。

    等到船进入原磁之力的范围后，船的速度正在加速，但是大阿修罗王根本没有考虑速度加快。此时只想找到那个杀害自己孩子，未来的大阿修罗王的存在，这可是好多大阿修罗王拿出族里最好资源，共同培养的。

    因为自己尚无子嗣而且中立才选的自己做孩子父亲。现在孩子死了，这个仇不能忍。

    不止自己不能忍，所有的大阿修罗王都不能忍，估计也派人过来了吧。但是自己肯定也会不能保护王者的罪被处决把，但是处决前还是先把杀我孩子的人杀了，先报仇。眼中带着决绝和愤恨。

    就因为自己的一个疏忽孩子就消失了用尽各种办法没有找到。应该是那群法师吧，只有他们才能屏蔽我的感觉。但是他们怎么敢下狠手，几万年了每次抢夺大阿修罗的孩子，不都是换点材料就交回来了吗？

    这次为什么会下手，而且还是对我们修罗一族最重要的，可以一举把我们从法师文明压制中翻盘的王中王。这个仇绝对是要血洗法师协会的。

    大阿修罗王内心绝对没有表面那么镇定。但是越来越快简直飞起来的船速还是引起了注意。

    回头看看惊恐的船工。似乎明白了自己遭了算计。来不及多想，飞了起来。然后就看见一艘艘船直接撞上礁石，顿时阿修罗的蓝色血液撒遍了礁石，一片湛蓝的颜色。大阿修罗怒火中烧，船上可都是自己这一族的精英，就是因为没有来得及起飞就惨遭不测。

    而自己好像也被一阵阵强力的拉扯之力不断的靠近礁石。也幸亏大阿修罗王身经百战，努力控制身形，缓慢的降落在岛上。

    看着遍地的尸骸和遍地的蓝血，已经彻底失去了子嗣的死亡信息了。现在这里的信息极其的杂驳。无从分辨了。

    仰天长啸，气的简直无以复加，这是个连环的套，根本不是为了换材料。但是怒火中烧的大阿修罗王已经不管不顾了只想破坏。但是根本看不见一个敌人。

    有力无处使，对着岩石就开始砸。

    此时一个六芒星阵从地面开始浮现。大阿修罗王好似有点冷静了，不在动了静静的看着升起的六芒星阵和阵中自己的孩子。竟然还活着。但是被压在六芒星阵中间，此时大阿修罗王不管不顾的冲上哪怕替代他受苦也好。

    直接冲了上去后才后悔，原来看到的并不是自己孩子，自己被幻境迷惑了，而自己面前燃烧着业火的人应该是杀害自己孩子的人。可是一个法师如何能控制，完全消灭阿修罗的火焰。此时自己由于六芒星阵的压制已经彻底动不了了。

    业火燃烧在自己身上，宛如被融化的蜡烛，犹如给火焰添加了燃料一般，在嘶吼中身体完全消除不见痕迹。当啷几声。武器装备和储物戒指掉落在六芒星阵中间。方赫此时自然暂停了六芒星阵。

    捞起这一堆东西，然后念动咒语降下六芒星阵后，破开原磁之力飞向远方。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    决定离开才能把水搅浑，而且此地死亡众多气息已经杂驳，再也找不到自己的痕迹了。所以趁机离开才是正理。

    此时法师协会再次震动，因为法阵的动静太大，而且传来大量死亡的信息，众位法师觉得此时大条了。立马不管不顾的联系正在给圣王加冕典礼的法师协会的会长。

    此时事关重大，在老法师会长忍着发飙的怒火里知道了事情的始末。没有指责法师协会里的法师，他比任何人都了解法师这个团体。

    但是圣王加冕的事情更重要，还是忍忍吧，就这样，好不容易完成典礼后，会长立马开启传送，回到法师协会。

    因为原磁之力太过强大，所以只能监视动静没有办法直接看到现场。所以还需要去一趟。

    既然老法师决定了，大家也就不含糊了开始给大型传送阵蓄能，因为那个小岛太过重要，所以附近还有一处隐蔽的传送法阵藏在水里。

    一众法师开始传送，一阵光华闪过，大家出现在一个根本没有丁点水的水下气泡里，脚下的传送阵闪现的光芒预示着不凡。

    一行人念动避水咒破开水面，越靠近原磁道越是心惊肉跳。岛上遍地的蓝血，和碎裂的修罗尸体，让众多法师心惊肉跳。

    现在其中一个法师开始发问。

    “会不会引起修罗大战。”

    大家都沉默了，心知肚明的事情你非要说出来，大家立马都躲开他一段距离。感觉羞于为伍一般。

    法师会长瞪了一眼。也没有多说，大家开始往六芒星阵哪里走去。

    一众法师开始念动咒语法阵开始冉冉升起。但是可怕的事情发生了，法阵里面空空如也。

    老法师知道必须赶紧离开才对，但是当一行人走到礁石边上的时候才发觉事情没有想想那么简单。远处乌央乌央的修罗大军已经开拔而来。

    那是其他修罗王听到信息，赶过来寻找未来的王上王的。但是看到眼前的法师，还是宿敌见面分外眼红。先行官指挥的战舰已经全速驶来了。

    但是在后方一众大阿修罗王眼里，这些先行的船宛如施了魔法一般超越平常速度几倍的速度直接撞向礁石。这时候礁石上的老法师也知道此事没法善了了。

    只能一众撑起一个完整的护盾。避免撞击产生的尸骸。

    就这样，一众舰船果然全数撞毁。尸骸武器宛如天女散花一般的四处飞溅。礁石上的老法师他们因为早早撑起了护盾，叮叮当当的声音从面前响起，残尸，兵器，铠甲散落一片。

    (本章完)

