    河南道的秋意越发浓了。

    李世民想在中秋节的时候回到长安城。

    但在回长安城之前，他需要确保所有良田都得到灌溉。

    所以，他这几天，一直都在河南道到处跑，到处视察，看看那里灌溉到了，那里没有。

    这件事情不算辛苦，就是有点麻烦，费时，但这个对他来说极其重要，所以他不肯假手他人，很多地方，他都是要自己亲自来的。

    这天，李世民带着长孙无忌他们来到了一个村庄，这个村庄周围都是田地，此时田地边上，有很多百姓聚集在一起闲聊。

    而每个百姓手里，都抓着一只鹌鹑。

    李世民看到这些之后，有点奇怪，他博学多识，鹌鹑这个东西倒是见过，只是却不知道这些人拿着鹌鹑要做什么。

    “辅机啊，你可知他们这是要做什么？”

    长孙无忌出身高贵，对于这种民间玩意，并不了解，他无奈的摇了摇头。

    这个时候，旁边的一个地方官员站了出来，道：“秦王殿下，他们这是把鹌鹑呢。”

    “哦，何为把鹌鹑？”

    “这野生的鹌鹑，天生擅斗，河南道这边的百姓，喜欢夜间设套，学鹌鹑叫，然后捕捉之，捕捉之后，没事的时候拿着手里，让鹌鹑熟悉人手，等他什么时候不怕人了，可让两只鹌鹑在簸箕里面争斗，落败的一方不敌的话，就会飞走，这个有点像打仗，百姓没什么娱乐，平日里就玩这个。”

    这个地方官员解释了一番后，李世民他们算是明白了。

    像他们这种贵族，平日里消磨时间，玩耍的时候，多半都是玩马球啊，覆射什么的，毕竟休闲玩乐是人之常情嘛。

    他们要玩一些东西，那普通百姓自然也要有一些他们想玩的东西。

    马球什么的他们玩不来，那就玩鹌鹑，反正着东西一到秋天，田地里到处都是，稍微设个陷阱，就能抓住好几个。

    李世民明白后，就看到有两个百姓把各自的鹌鹑的嘴放进了嘴里，这是要给自己的鹌鹑喂水。

    他们的鹌鹑喝完之后，他们就把各自的鹌鹑放进了一个簸箕里。

    两个鹌鹑进了簸箕，立马就斗了起来，这两只鹌鹑实力相当，斗的有点难解难分，很快就见了血，不过有一只鹌鹑的耐力更好一些，最终取胜。

    那只斗败的鹌鹑，直接就飞了。

    那百姓抓住斗败的鹌鹑后，有点无奈的摇了摇头，但紧接着就收了起来。

    “老刘，今天你家又要开荤了啊。”

    “是啊，是啊，不过我的输了，吃就吃了，你的赢了最后还是被吃，就有点心疼了吧？”

    那赢了的人听到这话，无奈一笑。

    他们这里发生了蝗灾，自己都饥一顿饱一顿的，他们那里有闲余的粮食喂鹌鹑啊，所以他们抓的这些鹌鹑，不管输赢，最后都是要被吃掉的。

    这些人说着，笑着，但更多的还是无奈。

    李世民看到这种情况，也是一声轻叹，朝廷能做的，也只有这些了，什么时候，这些百姓可以把自己的鹌鹑一直养着，那这天下，也就太平了吧？

    李世民并没有跟那些百姓说什么，调查完这个村子的情况后，便直接离开了。

    不过离开的时候，他跟这里的地方官员吩咐道：“给我弄一些鹌鹑来，我要带回长安城。”

    他要用这些鹌鹑来激励自己。

    斗鹌鹑只是百姓很微小的一个兴趣爱好罢了，可如果朝廷连他们这么一点小爱好都满足不了，那这百姓的日子怕也不好过吧？

    他要建造一个盛世，让百姓可以好好的玩自己的这个爱好，打赢的鹌鹑，也不用被吃掉，可以被他们的主人好好善待。

    ---------------河南道的良田全部灌溉完的时候，已经快进入八月了。

    秋风吹来，凉意阵阵。

    这里的百姓开始为接下来的秋耕做准备，他们要在天再冷一些的时候，把小麦给种上。

    很多百姓的脸上，渐渐露出了笑容来。

    而就在这个时候，李世民带着自己的队伍离开了河南道，准备回京。

    离开的时候，道路两旁站满了百姓。

    他们热泪盈眶，他们有点舍不得李世民。

    “秦王殿下走好。”

    “秦王殿下千岁。”

    “…………”李世民来到河南道后，给他们做了很多事情，让他们这些人终于活了下来，他们对李世民可谓是感激不尽的，他们觉得李世民是个好王爷，有这样的王爷，他们的日子才好过啊。

    百姓不懂其他，反正只要谁对他们好，他们就愿意支持谁。

    李世民看到百姓如此，内心越发的有一些激动，民心啊，这些都是民心。

    只是这些民心，可能会给他带来一些麻烦。

    来河南道之前，他跟李建成的关系就已经势如水火了，如今自己又得了河南道的民心，那李建成怕是会更加视自己为敌吧？

    不过，他好像也无法阻止百姓这样。

    所以，他在无奈的苦笑之后，带着将士直接离开了。

    几天后，长安城。

    东宫。

    探子把河南道的情况给李建成汇报了一下。

    听完探子的汇报之后，李建成的脸色顿时就变的有点难看。

    “哼，这个李世民，最擅长收买人心了，他这个样子，实在可恶。”

    对于这个，李建成是真的很生气，论掌握的兵力，他不比李世民差，论父皇对他们的宠爱，他也不比李世民差，论在长安城的势力，他更不比李世民差。

    可论威望，论民心，他却是远远不如李世民、自己才是大唐储君啊，可民心都在李世民这里，他如何能忍受得了，如何能够不生气？

    他都气的快要吐血了。

    只是他能怎么办？

    很多事情，他都可以去争，可唯独威望和民心，不是他想争就能够拥有的。

    咒骂了一番之后，李建成才终于作罢。

    随后，他冷哼了一声：“把李世民身边的人，能弄走的都给我弄走，我要他回到长安城后，也只能被我打压，我要他永无翻身之日。”

    民心有用，但势力和实力更有用。

    

