    一道飞虹跨过，一道浑身散发着霸道气势的年轻男人从半空落下。

    他赤裸着上半身，胸口有一道巨大而狰狞的伤口。

    与此同时，另一道散发着清灵之韵的身影也落了下来，眉间有一缕红线似睁未睁。

    “蛮苍？你个莽夫也来了？”

    那眉间有缕红线的男子冷笑开口，目标直指霸道男子。

    “不只是我，”蛮苍咧着嘴，露出森白的牙齿冷笑，“我已经嗅到了火云圣那个混球身上的臭味了。”

    一团黑色火焰凭空出现，走出一个身穿黑衣的孩童，孩童面容精致，但是双瞳俱黑，泛着一股邪气。

    “狗咬的东西，也敢叫破你火大爷的行踪！”

    蛮苍的脸顿时黑了，他未成名时，被一头化龙境白狼追杀，胸口的伤痕就是那个时候留下的。

    “劫枭你笑个球？”矮小孩童火云圣转火红线男子，“脑袋上画的什么玩意儿？男不男女不女，你长得很帅吗？”

    这下子轮到红线男子劫枭黑脸了。

    火云圣一双黑瞳滴溜溜转两下，看向山巅挥毫的紫发女子，舌头舔了舔嘴唇，没敢开口。

    蛮苍、劫枭和他境界相仿，仗着身为先天火灵体的优势，他能小压一头。

    可是山巅的女子就不那么好说话了，说错一句，可能就是个死。

    神蚕公主没兴趣搭理这些小人物，前方的雷劫太过恐怖，她有些看不清里面发生了什么。

    咬了咬牙，神蚕公主忽然绣鞋一踏，整个人飘飞出去，竟是要冒险进入雷劫。

    萧舒看着摆出了和自己一模一样拳架的男人，心中战意熊熊燃烧。

    对面的男人身穿一身简单的灰色衣服，乌黑长发简单的簪在一起，他面容年轻，微笑着，眼睛像是有星辰闪烁。

    他似乎就是个普通的男人，可他的名字比一个时代还重。

    萧舒吐气迈步，如游龙般前进，下一秒身形闪烁，已然是心界挪移出现在年轻男人的身后。

    面目还很年轻的石昊淡然一笑，同时闪烁，同样是出现在萧舒的背后。

    轰！

    萧舒早有预料，身形拧转，筋肉大龙般暴起，明亮如太阳的一拳与石昊的拳头重重碰撞在一起。

    天地间骤然安静，外界的蛮苍等人眼瞳颤抖，劫枭眉心的竖瞳更是差点睁开。

    头顶一件能够屏蔽天劫感应的大圣法扇，神蚕公主躲在一个勉强能够看清战场的地方，美眸一眨不眨的看着。

    场中的两人像是在与镜子对战，一样的青年模样，一样的眼神中燃烧着战意。

    萧舒出手如电，浑身血气磅礴如真龙，他狂啸，声如狂风席卷八方。

    石昊同样出手，决绝的血腥味扑鼻而来，他像是从地狱中杀出的鬼神，一招一式都像是鼓荡着风雷。

    两人从天上一直打到地面，拳风扫过，大地立刻裂开，被分出千沟万壑。

    “你这拳？”萧舒脚尖勾起，带起一缕雪亮剑光，仿佛要刺破九天，“可不像是我的拳？”

    石昊微笑，反身张口吐出万千鲲鹏神羽，每一根神羽都如神剑，能射落星辰。

    “我人生坎坷嘛。”

    萧舒已经看出，石昊的拳法和他有着完全不同的神意，充满了决绝的味道。

    像是从血海爬出的神魔，仰天嘶吼，发出亘古的战音！

    拳势在不断的堆积，渐渐的，虚空都在震动，无边血色从天而降，伴随着炽白色的雷蛇，像是天在哭泣。

    第二百一十六拳！

    轰！

    萧舒的手臂直接炸开了，半个胸膛都被炸碎，露出鲜红色的心脏。

    他的对面，年轻的石昊也不好受，他的宝体片片龟裂，像是个恐怖的瓷娃娃。

    萧舒沉默无声，命泉中生命之树摇动，他的身体立刻恢复。

    石昊张口一吸，漫天雷海都被他吞入口中，一口雷池漂浮，池中龙凤游走。

    他的伤势也迅速恢复，浑身的气势如同燃烧的太阳。

    两人伤体还没有完全恢复，身形已经再次消失，这一次，雷劫中只能看见他们碰撞的拳影，却看不见挥拳的人。

    闷雷声滚过苍茫的大地，这一场声势浩大的雷劫吸引了太多的目光。

    除了最快赶来的年轻一辈天骄，许多古族中人也赶到了这里，一个个浑身被光芒笼罩的身影屹立高空，就像是一轮轮小太阳。

    无比强横的气势从他们的身上散开，像是能够焚山煮海一般霸烈、

    同样的，还有一些修为有成的人类也赶了过来。

    虽然很多古族中人已经放出了声音，认为这是一位横空出世的异族天骄，有古皇之姿。

    但是在这些人族强者的心中，还是有着隐隐的期待。

    期待那黑暗中的一点光，即使它渺小无比。

    当闷雷声响起了第三百下，虚空中忽然渗出一缕血光，浑身破碎不堪的萧舒跌落出来，血水四溅。

    “看好，”石昊同样不好受，心口被砸穿，本应该是心脏的位置成了一个空洞，“这是……”

    “我的，戮仙！”

    忽然间天地失色，在周围无数人恐惧的目光中，一场血雨倾盆而下。

    “这！这是天哭！”一个白发苍苍的老者，看不出种族，惊骇道：“这是为极道古皇逝世而降下的天哭啊！”

    众人大惊，什么样的对决才能够引起天哭？

    难道雷劫中真的是少年大帝在厮杀吗？

    萧舒站在雷劫之中，眼睁睁地看着对面的青年在第三百拳后，又一次握紧了拳头。

    恐怖的异象伴随他的右拳，仿佛有神明临世，将万族生灵做资粮，要掀起腥风血雨。

    天日沉沦，血海击空，万族在古老的大地上哀嚎，神魔般的影投下无尽的黑暗。

    然而，黑暗中有一点光亮起，转瞬间扩大了千万倍。

    少年拳若微烛，心界无疆，要点燃自己，烧尽这无边的黑暗。

    莫大的恐怖在萧舒的心中升起，拳光亮起，他好像看到了自己的结束。

    神蚕公主现在也终于可以看清楚萧舒的长相，看到那个引动如此声势浩大的雷劫的少年，无助的站在原地，心中也闪过一丝不忍。

    她觉得，自己好像是等不到他成长起来，成为自己的对手了。

    三百拳已经挥出，萧舒似乎完全没有反抗的力量，即将毙命于那一道如初生之光的拳头下。

    他浑身浴血，伤势重到生命之树短时间里都恢复不了。

    然而萧舒舔了一口嘴唇上的鲜血，眼中的战意仍旧在狂野的燃烧着。

    一股信念从他的心中升起，即使伤重，这意志却仍然高傲无比，像是火中的凤凰一样将要涅槃。

    神蚕公主瞪圆了美眸，闪烁着兴奋的异彩。

    她有些难以相信她看到了什么。

    无尽的雷海之中，血迹斑斑的青年握紧了颤抖的右拳，在千钧一发之际挥拳。

    嗡~

    拳拳相对的波纹宛若涟漪一般散开，所过之处天地无声，空间直接破灭了，原地刮起了恐怖的虚空风暴。

    神蚕公主瞪大了眼睛，拼了命的想要看清楚发生了什么。

