    “这里是什么地方啊！”毛毛惊恐不安地看着四周，眼里全是恐惧。

    “我估计这是通往四周出口的中心口，从这里这个出口出去就到了46号的房子上面，我和顾伟就是从那里进来的。后来我们为了找你，顾伟从这个口出去了，我从这个口出去了。”我指着前面第二个和第三个出口说道。

    “那我们现在怎么办？”毛毛看着我问道。

    “我们得找到顾伟，这样，我们一起去这个入口去找。”我想了想说道。

    “我跟着你。”毛毛点点头。

    我和毛毛一起进入了第二个入口，走上阶梯，我推了推上面的入口门，然后露出了一个出口，我先上去，然后将毛毛拉了上去。这个出口连接的是一个陌生的房间，里面家具摆设非常齐整，并且都是崭新的，看上去是一个婚房，墙上还挂着婚纱照，只不过婚纱照上的新郎和新娘脸上是空白的，没有五官。我走过去仔细看了一下，发现新郎新娘的照片上是被什么东西贴上去了，我伸手将上面的东西撕下来，新郎的样子露出来了，让我吓了一跳，新郎竟然是顾伟的样子。

    这是什么意思？

    我迟疑了一下，然后又把新娘照片脸上的东西撕了下来，结果更让我大吃一惊，新娘的样子竟然是毛毛的样子。

    “毛毛，这太邪门了，这怎么可能？”我回头跟毛毛说话，结果却发现刚才还在我后面的毛毛竟然不见了。

    空荡荡的新房里，现在只剩下我一个人。

    “毛毛。”我四处找了一下，但是毛毛却像是凭空消失一样。

    难道她又回去了？我走到那个入口，结果却发现入口被扣住了，怎么也打不开？

    我拿起手机刚想着给毛毛打个电话，结果外面突然传来了一阵急促的脚步声，然后还有人群嘻嘻哈哈的笑声。我立刻走到了门边，躲到了门后面。

    只见大门被推开，一群人涌着两个穿着新婚衣服的男女在中间，他们笑呵呵地和身边的人打着招呼，男的样子赫然就是顾伟，女的戴着一层红色的面纱，看不清样子。

    “好了，我们不闹了，你们好好休息吧。”旁边有人说道。

    “对对对，我们不能在这呆了，走了，走了。”其他人跟着附和道。

    于是，一群人立刻走了出去，房间里只剩下顾伟和新娘，不知道因为光线的关系还是其他原因，我躲在门口，他们竟然没看到。我看到顾伟拉着新娘走到床边坐了下来，然后揭开了新娘的红面纱，新娘抬起了头，我仔细看了一眼，果然，那新娘是毛毛。我一愣，刚想说话，忽然背后有一只手捂住了我的嘴巴，然后将我拖到了门外面。

    我回过头，甩开对方，这才看清楚，将我拉出来的人竟然是我和顾伟最早来到河新村见的那个老人。

    “怎么是你？你干什么？”我愣住了，怒气冲冲地看着他。

    “小伙子，你别对我生气，你应该感谢我。”老人摸了摸自己的下巴，晃着脑袋往前走去。

    “什么意思？你能说清楚吗？”我追了过去。

    “小伙子，没事赶紧离开这里吧。我之前都劝过你们，结果你们不听，你看你的那个朋友，他已经陷入到这里了。”老人搓了搓手说道。

    “大爷，这到底怎么回事？我确实有点搞不清楚，我还想着去问问我朋友，他们到底发生了什么事？”我挠了挠头，语气缓和了下来。

    “为什么不听劝呢？”老人叹了口气。

    “我想救我的那两个朋友啊，他们多少人啊，一个是警察，一个是小女孩。再说即使我不来，我的朋友的同事发现他出事了，还会派人过来的。”我说道。

    “你就不怕跟他们一样，留在这里，永远也出不去？”老人看着我。

    “那我也不能丢下我的朋友啊，再说那个警察朋友还是我带来的。我要是这么走了，我这辈子都过不好了。”我说道。

    “你还真是个讲义气的孩子。那行，我跟你说个办法，成不成就看你的造化了。”老人想了想说道。

    “行行行，那太感谢您了。”我欣喜地说道。

    “你看看时间，你来这里的时候是几点？”老人问我。

    “是晚上十点多。”我想了想说道。

    “现在几点？”老人又问。

    我拿起手机看来一眼，发现还是十点多，我又看看手表，时间也是十点多。

    这是怎么回事？难道说我们来到这里后，时间就暂停了？

    我的脑子一下子嗡的响了起来？

    “这表，这表不会出问题了吧？”我拿起手机和手表拍了拍，并没有发现问题。

    这时候，那个老人往前走远了，我慌忙追了过去，但是老人好像知道我在追他一眼，我追得越快他走得越快，最后我竟然眼睁睁地看那个老人消失不见了。

    回过头我才发现自己迷路了。

    四周都是差不多一样的房间，房子都是破砖烂瓦，空荡荡的，没有任何声音。

    最痛苦的是手机竟然没有信号，我感觉自己像是来到了游戏寂静岭里一样，整个世界只剩下我一个人，我漫无目的的四处看着，走着，但是周边就是没有一个人，甚至连一个多余的声音都没有。

    在我就要绝望的时候，我突然看见前面有一个人。这让我顿时欣喜大望，于是立刻追了过去。

    那个人走的不疾不徐，但是因为有一段距离，所以无论我在后面怎么追赶，那个人都像是听不见一样。

    终于，我想起了一个办法啊，我捡起了路边一块石头，然后照着那个人用力扔了过去。

    石头呈抛物线的方式飞了过去，落到了那个人的身边。

    那个人停住了脚步，然后四处寻找石头，终于，他似乎看到了石头，走了过去，捡起了那块石头仔细看了看，然后往后也看了看。

    “喂，这里。”我冲着那个人用力挥起了手。

    那个人没有动，也没有说话。

    我忽然听到似乎有人在我后面说话，于是我慢慢回过了头，看到后面的情景，我顿时浑身发抖，仿佛一下子坠入了一个冰窖里……

