    “我能帮你赢这一场，代价为五千灵石。”

    终于该轮到卜佑出场了，此时站在袁承志的面前，语气淡然地说道。

    在极北，一些人族金丹修士，想要攀附上大势力的也大有人在。

    卜佑的这番举动，若放在寻常有些唐突，可如今的局面却是雪中送炭一般。

    袁承志看不透卜佑的真身，两眼翻白着沉声问道：“不管你是何人，出于什么目的，我只问你，可有把我赢得万魔窟的人？”

    “只是囊中羞涩的无名散修，至于有无把握，比过才知道。”

    卜佑一副沉稳的模样，淡然的语气，终于让袁承志有些心动，何况眼前也没得选。

    “上场的精瘦修士，别看他其貌不扬，其实是王飞虎手下最得力之人，已在金丹期至少二十余年了。”

    “不但修为深厚，且手段凶横毒辣，你有到底几成把握赢他？”

    “五成！”

    卜佑平静得毫无波澜：“五千灵石只有五成把握，如果多上一千，就会有六成把握。”

    这种新奇言语，听得袁承志连翻白眼，一咧嘴角。

    “按此话之意，给你一万灵石，是不是就有十成把握？”

    “正是如此，按钱办事，这是我的规矩。”

    “好！只要你将场上那小子给我宰了，所赢的一万灵石全都归你。”

    话音未落，袁承志脸露狰狞，一道光影快若闪电般，直奔卜佑而去。

    “大话谁都会讲，先接下老子的三招再说。”

    “轰！”

    突如其来的一击，带着妖族的天赋神通，如此的近距离，真要被砸中了，即便不死也得骨断筋折。

    卜佑静静的立在当场，鬼头刀裹着庞大的灵力，即将临身的一刹，六道金光灿灿的盾影，瞬间合六为一。

    “嘭！”的一声巨响。

    金光盾只微微闪烁几下，便挡下了鬼头刀的攻击，此时，就见乌黑的刀身空中一个急转，再次朝卜佑当头落下。

    “呼！”

    卜佑只手背后，单手握着破天翻腕一挑。

    “咣噹！”

    鬼头刀被卜佑随手磕出数丈开外，破天棍已点到袁承志的胸口一寸处。

    “哈哈！很好！”

    袁承志满面笑容，满意地点点头道：“果然了得，确实值得起这个价，”

    二人都未出全力，卜佑淡然间施展的一防，一攻两招，足以说明身怀着不凡的手段。

    袁承志看到了获胜的契机，转身喝骂：“龅牙猫，你小子今个输定了，让老子新收的手下，来教你如何做人，啊做妖！”

    场上二人都未急着动手，精瘦的金丹修士上下打量着卜佑，双手一抱拳。

    “万魔窟，毒牙！”

    略带沙哑的声音，报出了自己的名号，显然不是真名，不过是个代号而已。

    “铁面！”

    嘴角微微动了动，银色面甲下吐出个怪异的名号，既然自己戴着个面甲，那就以此为名好了。

    面字的余音未了，精瘦的毒牙已突然出手，数十根细如毛发般的针状法器，泛着青光扑面而来。

    身形紧随其后，手中闪现一根尺来长的兽牙匕首，这一出手便是杀招连连，那手中的兽牙化作一道绿色流光，直奔卜佑胸口。

    不愧是赌斗场的老手，能从一场场生死搏杀中活到今日，绝非浪得虚名，这一出手，便见其手段的毒辣。

    对方出手的同时，破天棍早已祭出，六面金光盾，环绕周身幻虚幻实，煞是抢眼。

    “呜、呜……”

    破天已在身前急速旋转起来，就似个金色的大圆盘，挡在面前。

    “叮叮当当。”

    一阵响动后，飞针法器全被破天磕飞了出去。

    “嘶嘶！”

    绿色流光瞬间刺在金光盾上，立即大片的黑烟翻滚起来，有毒！

    一攻一防，两人片刻间已过十数招，二人犀利毒辣的手段，引来了围观修士的一时混乱。

    并非叫好喝彩，而是随着斗法的险招连连，一阵阵的惊呼。

    眼前的毒牙，身形渐渐快到只能看到虚影，几次破天的攻击只落在虚影上。

    “奇门中的风遁术！还真是遇上对手了。”

    卜佑嘴角一挑，身影逐渐变淡消失在了场上。

    毒牙反抄着兽牙匕首，脸色无比冷峻，数十根飞针散布在周身三尺处，警惕得环顾四周。

    在金丹修士中，很少遇到能与自己势均力敌的对手，那牛通天虽然也很强悍，卜佑完全有把握将其击杀。

    只是一同前来的，还有十几个归一宗的金丹长老，如果引来了其他的大势力，连脱身都很困难了。

    “呼！”

    “轰隆隆！”

    棍影一闪，气势如龙的破天将广场上砸出了一个大坑，爆烈的灵气夹杂着滚石飞溅开来。

    围观的修士呼啦啦掀倒一片，喊爹骂娘声不绝入耳，幸好众修士离着场地够远，否则会多出不少残障人士来。

    场上的毒牙，虽然模样有些狼狈，不过是受了些皮肉之伤而已。

    手上的指印不断变换着，噗！一口精血喷出，广场上的温度骤然下降。

    空中出现了大片的雾气，呼吸间便凝聚成几百支一尺来长的冰锥。

    “去！”

    铺天盖地的冰锥，带着极度的冰寒，将卜佑给笼罩。

    不出意外，这才是毒牙的最后杀招，灵力疯狂的涌向金光盾，合在一起的六面盾影，几乎化为实质。

    有些经验的围观修士，身影急速得向后退去。

    “轰隆、轰隆隆……”

    一阵冰锥雨落后，生生将卜佑方圆几丈的地面砸下三尺，冰屑如无数小流星向四周射去。

    广场上再次响起了喊爹骂娘声，待到尘埃落定，一个戴着银色面甲的身影渐渐显露出来。

    面色惨白的毒牙，当见到对手居然毫发无损时，心中最后的希望已经破灭，眼中流露出无尽的落寞与百般的不甘。

    此时的毒牙，为了施展秘术耗费了大量精血，再无搏杀之力，静静的立在场上如待宰羔羊。

    “铁面！给我杀了毒牙！哈哈哈。”

    袁承志看出了卜佑的能耐，击杀对手只是时间而已，此刻万魔窟的毒牙，已无还手之力。

    这场酣战后，许多修士得回去调理下嗓子了，几个时运不济的，少不得花些灵石购买伤药。

    卜佑没理由向毒牙下杀手，二人本就同为人族，不过是各行其事罢了。

    “咔嚓！”

    就在卜佑寻思着如何化解此局时，对面的毒牙被王飞虎撕成了两半，血洒满地。

    “好样的铁面！哈哈哈！”?

