    方奇道：“大人，这可是灵芝啊……难得伏牛山这么一块天赐宝地,冀州府的灵芝田远远及不上呢,冀州产的灵芝算不得极品，南阳的却不一样,大人别看现在投进去的银子多,赶明儿卖的时候,能翻出去几倍,甚至十几倍呢。”

    梁荣听了，只觉眼前瞬间堆满了两座金山，跟这两座金山比起来,区区几万两银子又算什么,便跟梁顺道：“你都听方奇的，需银子便去账房里支,把这件事办妥当了,表叔亏不了你。”

    梁顺忙道：“那侄儿这里先谢表叔了。”跟着方奇出了府衙去买椴木,哪想到跑遍了汝州城大小的木料铺子,一棵椴木也没有，都让庆福堂买了去。

    梁顺不禁傻眼，又在附近的几个县跑了两天，一共就找着七根椴木，问方奇：“这种灵芝非椴木不可吗？旁的木头可否替代？”

    方奇脑袋摇的拨楞鼓似的：“别的可不成，只有椴木方可，若汝州府没有，不若去附近的邓州寻寻。”

    两人又去了邓州，谁知邓州的椴木也让庆福堂买了，梁顺跟方奇回汝州府衙跟梁荣一说，梁荣反倒高兴了。

    梁荣这人疑心颇重，虽如今银子都扔进去了，心里却仍有些嘀咕，这一听庆福堂买了这么些椴木，才真放心了，若不是为了那三十倾地，庆福堂如何会买这么多椴木堆着，不吃饱了撑得吗，叫梁顺直接跟庆福堂买，反正这么多椴木，又不可能都运回冀州，自己买了不正好吗。

    梁顺忙道：“表叔您老莫不是忘了，余家的少东家跟周半城张怀济是一头的，咱现在去买他手里的椴木，指定漫天要价。”

    梁荣道：“便他贵上一倍，也比去老远买的合适，你只管去，方奇不说趁如今还未入夏种上，年前就能收一茬吗，莫耽搁了正事，快去。”

    梁顺急忙去了，余隽倒是没什么架子，梁顺一去就见着了，只不过三句过来，一说买椴木，余隽说：“这些椴木可是我挨根儿挑的，不是梁兄下手的快，把那三十倾地从刘常贵手里买了去，这些椴木到年底可能生出金子来呢。”

    梁顺心说，挨根儿挑的？骗谁呢，这么多木头真挨根儿的挑，挑一辈子也挑不完啊，不过，也不敢得罪这位，便道：“请少东家开个价儿。”

    余隽呵呵笑了两声：“既然梁兄如此直白，我也痛快些，一口价，汝州府邓州府里的椴木一共两万两银子。”

    两万？梁顺一口茶险些没呛死，这光买木头就两万，后头还有灵芝种子呢，再往后，还得有人工吧，我的那个老天爷，这得多少银子往里填啊，这个价儿他可不敢买，跟余隽说回去想想明儿再来，余隽也没催他，叫人客客气气的送他出了庆福堂。

    等梁顺走了，余隽才转身进了旁边的憩闲阁，上了二楼，见怀清正在哪儿吃点心呢，不禁失笑：“我们几个都快跑断腿了，怀清姑娘倒好清闲儿。”

    怀清如今跟他熟了，也不跟过去一样拘谨，笑了一声道：“有道是运筹帷幄决胜千里，我这儿动脑子的，比你们跑腿的累多了好不好。”

    余隽坐下喝了口茶道：“你莫不是想把梁荣贪的那些银子都弄出来吧。”

    怀清挑了挑眉：“他这些银子还不都是从老百姓哪儿搜刮来的吗，取之于民，用之于民，有什么不好。”

    余隽：“行，你有理，梁荣来汝州府之前指定没做好梦，好容易贪的这些银子都得撂在南阳，话说，这么为了老百姓还真不像你的性子。”

    怀清不免白了他一眼：“这话什么意思，莫非在余大夫眼里，我是个刻薄之人不成。”

    余隽笑了：“自然不是刻薄，却也并不是如此大公无私之人。”

    怀清叹道：“这世上的人当官莫不是为了荣华富贵，有几个是为了老百姓的，这么着的都是想不开的，想不开了才做清官，却偏有我哥这种想不开的人，我这个妹妹能怎么办，难道鼓励我哥当贪官不成。”

    余隽一口茶险些喷出来：“你这丫头倒是什么话都敢说，不过倒还有自知之明，对了，曾思正来庆福堂了，这会儿正在医馆坐堂呢，想不想去瞧瞧？”

    怀清摇摇头：“瞧什么，曾家二爷，缺的不过是历练，历练个一两年，必有大成，我之前还不如他呢，后来跟着爷爷出去瞧病，见的多了，好多病症才想明白。”

    余隽道：“你开的方子用药极少，却能药到病除，若不是极通晓药性，怎敢如此用。”

    怀清道：“我爷爷常说，药若对症，一味足以，药不对症，吃一盆也没用，且万物皆可入药，若拘泥配伍，倒失了药的根本。”

    余隽点点头：“上月里去京城见了我师傅，听说你用红花汤蒸浴，救了护国公府的夫人，我师傅说，大燕上百年也只有一位敢如此用药，便是当年的太医院院正，蒋毓敏，莫非你跟他有什么渊源？”

    怀清一愣，蒋毓敏？太医院？自己根本是跟现代爷爷学的，哪蹦出个太医院姓蒋的来，摇摇头道：“我的医术承继祖父，祖父业已仙逝，你说这位姓蒋的，怀清从未听过，如今他还在太医院吗？”

    余隽目光一闪摇了摇头：“当年淑妃之事，牵连甚广，蒋毓敏获罪，后来死在狱中，我师傅每每提起此事都会叹息一场。”

    怀清也知道，宫廷之中明争暗斗，步步惊心，莫不充满了算计，作为太医绝对算高危职业，不知道什么时候就成了替罪羔羊，故此，即使获罪也不代表真有罪，或许是给人顶杠，也可能是被人陷害，总之，因为看错了病获罪的概率，几乎为零，所以，这个蒋太医多半是个冤死鬼，不过淑妃？怎么这么耳熟呢。

    忽想起来：“淑妃莫不是六皇子的生母？”

    余隽深深看了她一眼，颇意有所指的道：“你跟六皇子倒是有交情。”

    怀清道：“民女哪敢跟皇子攀交情，不过多见了几次罢了。”余隽心说，真这样便好，若不然，自己的表哥的一番心思，可要付之流水了。

    怀清回了自己的院儿，还在想余隽的话，余隽可是话里有话儿，莫非觉得自己跟六皇子有些暧昧，提醒自己呢，可他提醒的着吗，说到底，有他什么事儿呢。

    怀清抬头看着架子上新送来的盒子发呆，里头是一盒雨花石，想是仔细积攒下来的，有山川，有人物，也有鱼虫鸟兽，色彩斑斓，雅趣横生。

    怀清有时候特矛盾，慕容昰这么个看上去极度无趣的人，偏跟自己的爱好雷同，所以，他送的东西，自己总会纠结在收与不收之间，收吧，自己跟他屁干系没有，不收吧，实在喜欢。

    想着过去把那个匣子搬到炕桌上打开，挑出一个对着窗外的亮儿仔细端详，上头的图案像个仕女，裙带飘飘，鬓发高挽，手里仿佛还拿着一把团扇，侧身而立，窈窕飘逸，纤细柔美，说不出的好看。

    看了一会儿放回匣子里，小心的搬回去，叹了口气，反正就是些石头，收便收了吧，等以后见了他，他要提再还给他，若不提就装糊涂了。

    怀清觉得自己挺小人的，怀济一进来就听见她叹气，不禁笑道：“倒真是长大了，都会叹气了，跟哥说说，有什么烦恼不成？”

    怀清笑了，让怀济坐下，叫银翘上了茶来，才道：“我能有什么烦恼，倒是哥，这都好些天没这么早回家了，往常不到天黑都见不着哥的影儿呢。”

    怀济道：“眼瞅入夏了，哥是又怕下雨，又怕不下雨，雨水大了，山上的药田积了水，可要烂根的，若不下雨，到了秋天恐没个好收成。”

    怀清点点头道：“哥顾虑的是，去年的守成好是因风调雨顺，可这天气什么样儿谁也料不准，倒是有一个法子，哥哥可抽空跟周员外商议商议。”

    怀济：“什么法子？”

    怀清：“我记着伏牛山半山有个天然的积水池，下头通到山脚下的唐河，也算唐河的水源之一，若从半山上设几个堤坝，把山上的水截流，旱的时候，用来灌溉，涝的时候，也可放水，岂不一举两得。”

    怀济眼睛一亮：“果真是个好主意，若真如此，以后不管旱涝，伏牛山那些药田都再不用愁了，哥这就去山上看看去。”

    怀清提醒：“我说的简单，真做起来却极难，需找个懂得水利之人方妥。”

    怀济道：“哥省的，今儿不知什么时候才能家来，晚上饭别等我，小妹自己吃便了。”撂下话头也不回的走了。

    甘草道：“咱们大爷倒真成了不着家的，什么时候有了大奶奶，看大爷还这么着。”

    怀清笑了起来，说起这个，倒想起若瑶来，这两个月光忙活梁扒皮的事儿了，也腾不出空去邓州，前儿若瑶来信还把她骂了一顿，说只放她一回南阳，就再也抓不着了，怀清琢磨着，怎么也得梁扒皮这事儿了了才行，想也快了，只要梁扒皮把灵芝种子买回来，那些椴木弄到山上，这事儿就算成了，前后加在一起六七万银子呢，不信梁扒皮不心疼。

    梁顺本还说他表叔这个抠门的样儿，一听两万两银子指定不给，哪想倒给梁荣数落了一顿：“两万就两万，犹豫什么，你应下就是，不是早跟你说了，需银子账房支便是了，还巴巴的来问我做什么，眼瞅就立夏了，再蘑菇下去，今年什么都甭想了，还不快去支银子，把那些椴木买回来，叫人送到山上。”

    梁顺挨了顿数落，心里也算有了底，表叔既然发了话，自己还怕什么，花呗，没几天，椴木都运到了伏牛山上，又过了几天，灵芝种子买了来。

    方奇先试着接了种，没几天，便长出一个小小的灵芝牙儿，虽小已能看出灵芝的样儿，梁荣瞧了大喜过望，抬头望了望这三十倾地，琢磨到了秋天都结上灵芝得能换多少银子来啊，对方奇更是信任，方奇说什么是什么，为了怕附近的山民偷盗，周围拦了铁篱笆。

    怀清看见，不禁暗笑，心说，梁扒皮叔侄这是给自己盖监狱呢，等盖成了，就该蹲进去了。

    实验成功了，梁荣就叫方奇教雇来的人接种，没几天，三十倾地的灵芝种都接好了，方奇的娘来信说病了，方奇便跟梁顺请假回冀州。

    梁荣如今觉着，一个月给方奇那么多工钱太多了，这种灵芝也没多难吗，再说，如今雇的那些人也都会了，还留着他作什么，走就走呗，最好走了别回来才好呢，倒省了先头应他的分红，故此，答应的异常爽快。

    方奇走之前说，最迟三天能长出灵芝芽来，可到了第三天头上，梁顺见地里还是光秃秃一堆木头，心里不免着急了，琢磨怎么不出芽呢，莫非哪里出了差错，忙回去报告梁荣。

    梁荣一听脑袋都大了，前前后后可是七八万银子都花进去了，这可是自己攒下的棺材本，要是没种出灵芝，自己……

    想着这些，梁荣两只耳朵嗡嗡直响，忽想起什么，暗道莫非上当了，不能，自己亲眼看着那灵芝发了芽，怎可能会是假的，叫了两个差人进来，命他们速去冀州府把方奇绑回来。

    两个差人快马加鞭的三天就回来了，说冀州府根本就没方奇这个人，梁荣一听，只觉眼前一黑，咚一下栽到地上，梁顺也傻了，一见这意思，自己还待着不是找倒霉吗，趁着乱赶紧跑吧，反正也从中间黑了银子，跑到外头先躲个一年半载的再说，一时间，汝州府衙乱了营……

    甘草进来道：“外头知府的人来了，说姑娘去给陈扒皮瞧病呢，想的美，不是天天跟咱们大爷为难的时候了。”

    怀清道：“陈皮怎么说的？”

    甘草道：“陈皮说姑娘去邓州府住亲戚去了，没有半年回不来，陈府的人才走了。”

    怀清道：“是该去给老太君请安了，再不去，不定老太君怎么念呢，你去叫牛蒡准备，明儿咱们去邓州府。”

    正说着，忽陈皮进来道：“姑娘，守备府的曾二爷来了，说有急事要见姑娘。”

    银翘道：“这位曾府的二爷也真是，就不想想男女有别，他一个男子登门来寻姑娘像什么话儿啊。”

    怀清道：“若无急事，想来他也不会亲自登门，我就去瞧瞧吧。”说着往外走，到了前头，曾思正一见怀清就忙道：“贸然前来还望姑娘莫介意才是，此来却因家兄所谴，请姑娘跟我去守备府，瞧个要紧的病人，本该让嫂子前来相请，奈何亲家母亲病卧，嫂子回娘家侍奉汤药去了，兄长便让思正来了。”

    怀清道：“二爷不必如此，既是急症耽搁不得，这就去吧。”说着上了守备府的车。

    这是怀清第二回进守备府，这回却是客居，进了客居，曾思廉一见怀清脸色便有些不大自然，怀清左右瞧了瞧，没见病人不禁愣了愣。

    曾思廉道：“鄙友之病本不该请姑娘前来，却，子京之病着实难医，故此……”说道此处，颇有些不安。

    怀清这才明白，病人既是曾思廉的朋友自然是男的，曾思廉是虑着自己一个女子给男人看病不妥，方如此，之所以叫曾思正回来，估计也是想借助曾思正，让自己知道病人的病症，而不至于让自己亲去号脉。

    其实，怀清真没这么多讲究，只不过在这个保守的古代，没法子罢了，想到此，怀清道：“如此，就请曾二爷说说贵友的病症吧。”

    曾思正道：“子京兄是肿疾，自来也未医好，如今有十多年了，一发作起来，全身皆肿，想《金匮要略》上曾言：“风湿脉浮身重，汗出恶风者，防己黄芪汤主之。我观此症正是如此，故此昨天开了防己黄芪汤，意在益气祛风，健脾利水。却不想毫无效用，这才请姑娘前来。”

    怀清想了想道：“依着你说，却极对症，只不过，固胃助阳恐防己黄芪汤力有不殆。”

    曾思正一愣：“姑娘是说，此病不该重利水，而在固胃扶阳？”

    怀清点点头：“脾属土，肾属水，脾虚而致水不能摄，以致水肿，若力养胃气，胃气固则土生，若土能制水，病何由生？”

    曾思正忽道：“正是如此，我怎就没想出来呢，只用健脾利水之方自然无用，此症该用扶阳助胃汤才是，思正受教了。”

    忽里屋走出一中年汉子道：“姑娘一番高论，在下也受教了，听姑娘的话，倒跟我们治河差不多。”

    曾大人道：“这是鄙友冯子京，曾于河道衙门任职，这位是张姑娘。”

    怀清一见此人果真全身水肿，脸都有些变形，却仍有精神说笑，可见为人乐观，蹲身一福，却想起什么道：“冯大人曾在河道衙门任职，可认识修筑堤坝之人吗？”

    曾思廉笑了：“若论旁事，在下不敢说，若说修筑堤坝，冯兄可称得上大燕第一人。”

    怀清大喜，这才是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫……

