    

    
                几位太医闻言大惊失色。

    
                太后毒害皇上？

    
                这要是一个弄不好，他们也要掉脑袋啊！

    
                几人都很害怕，不过还是迅速给皇帝和太子把脉。

    
                “娘娘，从脉象上看，皇上和殿下并未中毒，只是脉象有些虚弱，臣想用银针放血验毒，不知娘娘意下如何？”几位太医合议了片刻后，连忙有人上前禀道。

    
                “验！”皇后连忙说道。

    
                太医们用银针在皇帝和太子身体几处地方刺破皮肤取了血，却没有从血液里验出毒性来。

    
                “娘娘，皇上和殿下并未中毒，不过……昏迷不醒的原因，恐怕一时半会儿查不出来。”太医一脸惶恐道。

    
                皇后闻言眉头紧皱。“怎么会查不出来？”

    
                “娘娘，恐怕要过几日才有结果。”太医也无可奈何。

    
                他们根本找不到皇帝和太子昏迷的原因，当然不能开口胡诌。

    
                更不能给他们开药。

    
                因为一旦不对症，可能会加重两人的症状。

    
                “如果找到昏迷的原因，能把他们救醒吗？”皇后连忙问道。

    
                “这个臣等不敢保证，不过只要知道皇上和太子殿下因何昏迷，臣等起码可以救治，可以开药、施针，不至于像此时一般，束手无策。”院使有些无奈道。

    
                皇后闻言沉默了片刻，对还在抹眼泪的太子妃道：“你待在昭阳宫别离开，守好皇上、太子，还有两个孩子，不许任何人伤害他们，本宫去一趟康慈宫。”

    
                “母后。”太子妃看着皇后，红着眼眶道：“皇祖母这是有备而来的，就算您去康慈宫求她，她也不会告诉您的。”

    
                皇后闻言没说话。

    
                哪怕知道希望渺茫，她也要试一试。

    
                她总不能眼睁睁看着自己的丈夫和儿子去死。

    
                尤其是儿子，她已经接连失去两个儿子，只剩这么一个了。

    
                想到此，皇后突然觉得腿有些发软。

    
                她这一生，生了三子一女，两个儿子先后离她而去，唯一剩下的太子也生死未卜，她只有一个女儿完好无损。

    
                女儿前些日子有了身孕，所以这段日子未曾进宫。

    
                皇后扶着芸枝的手站稳了后，吩咐道：“派人去一趟公主府，告诉笙雅，好好待在府里别出来，也别进宫，她有孕在身，要好好保重。”

    
                “是。”芸枝应了一声，连忙派人去传话。

    
                皇后没有坐肩舆，一路走到了康慈宫。

    
                腿脚发软的她也不知道自己哪里来的力气，就这么硬生生的走了过来，大概是凭着心里那股子怨气吧。

    
                “皇后娘娘万安！”桂嬷嬷带着人迎了出来。

    
                皇后没理她，直接往寝殿去了。

    
                太后只喝了一小杯酒，虽然觉得有些头晕，并没有昏迷不醒，随着时间推移，她有所好转，此时正坐在榻上养神。

    
                见皇后来了，她眉头一挑，丝毫不掩饰自己对她的厌恶。

    
                一想到自己的丈夫和儿子生死未卜，这个可恶的老虔婆却还在这儿给自己摆脸色看，皇后气不打一处来，直接对着身边的宜嬷嬷道：“把康慈宫这些奴才给本宫带下去好好审问，记住了，本宫只要结果，死活不论！”

    
                桂嬷嬷等人闻言脸色大变。

    
                其他人肯定知之甚少，但桂嬷嬷是太后的心腹，伺候了太后几十年，太后做的每一件事儿，她都一清二楚，还是帮凶。

    
                不管是否心甘情愿，反正她每次都动手了。

    
                “你敢！”太后闻言大声喝道：“你这个贱妇，这里是康慈宫，岂容你放肆？”

    
                皇后见她这般动怒，心中一阵畅快，她坐到了一旁的椅子上，冷笑道：“尤其是桂嬷嬷，一定要好好审问，宫里的刑法，想必桂嬷嬷比本宫更清楚，若是不想遭罪，就老实交代。”

    
                “太后娘娘。”桂嬷嬷看着太后，神色有些慌张。

    
                她都快到六十了，是个老人了，哪里受得住宫里那些拷问人的刑法，她要是被皇后的人带走了，哪怕不死也要残废。

    
                她这把老骨头，要是被打断了哪儿，绝对恢复不了。

    
                “哀家不许你动桂嬷嬷。”太后厉声喝道。

    
                此时的她，也有些心有余而力不足。

    
                她之前被关了半年，皇后乘机把后宫的权利都收了回去，这康慈宫伺候的奴才，前前后后也被换了不少，人家根本不会听她的。

    
                外头那些侍卫就更不用说了，全都被换了，人家只听皇后的。

    
                此时的太后，突然觉得自己这回下手有些莽撞，有些匆忙 。

    
                她才恢复自由身没几日，身边连可用之人都没有几个，现在皇后要带走桂嬷嬷，她根本就没有能力阻拦。

    
                “桂嬷嬷，身正不怕影子斜，皇帝和太子昏迷，与哀家无关，你放心，哀家一定会保你的。”太后看着桂嬷嬷，只能如此说道。

    
                她相信桂嬷嬷不会背叛她的。

    
                皇后闻言脸上满是冷意。

    
                现在的太后实在是太镇定了，并没有因为皇帝和太子生死未卜，流露出一丝悲伤来。

    
                这个老虔婆真是狠毒啊！

    
                皇后今日无论如何都要找到办法救皇帝和太子，宜嬷嬷等人也没有丝毫手软，只是两刻钟的功夫，桂嬷嬷就被折磨的不成人形，一直在寝殿外头的院子里哀嚎着。

    
                怒上心头的皇后直接让人在外头行刑，严刑拷问桂嬷嬷，根本没有避开太后，她就是要让这个老虔婆害怕。

    
                “回娘娘的话，桂嬷嬷招了。”宜嬷嬷走了进来，一边行礼一边说道。

    
                她们几个下手可没有丝毫手软，桂嬷嬷一条腿上的肉都快被她们给剐了，桂嬷嬷作为太后身边的管事嬷嬷，这些年一直养尊处优，哪里受得住这样的痛苦，直接招了。

    
                “桂嬷嬷说太后娘娘在皇上和太子殿下吃的饭菜了下了一种很奇特的毒药，这种毒药无色无味，银针都查不出其毒性来，中毒之人会昏迷不醒，如果服用的毒药不多，还会醒来，只是醒来以后就和中风的人差不多，完全成了废人，如果服用的毒药剂量大，那就会一直昏睡不醒，时间一长自然就虚弱而亡了，太后娘娘不仅在饭菜了下了毒，还让桂嬷嬷在酒里下了毒。”宜嬷嬷十分愤怒道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->