    箭矢流转淡淡精芒，被姜小凡搭在了弓弦之上，刹那间，一股凌厉的气息扩散，姜小凡左手握弓身，右手拉弓弦，渐渐呈现了一个半弧形。

    “真要在这里射箭？”

    韦羧汗颜。

    这里可是西方天域，距离东方天域的位置可是很遥远啊。

    “没问题。”

    姜小凡道。

    他将弓弦拉的更开了一些，箭矢遥遥的对着远方，左右摆动。

    半响后，他眼中闪过一抹精芒，松开了紧握着的弓弦。

    “咻！”

    神箭划过一道璀璨的光亮，托着长长的尾巴没入远方的黑暗天域中。

    ……

    东方天域，一处古老的遗迹内……

    “这片低等天竟然还有这等所在，看上去似乎挺古老，也不知道是多久前的文明，当初修建这座遗迹的人应该在道境之上。”

    “无论多久，与我们的天地相比，这都算不得什么。”

    “没有可比性。”

    “总之，记下来，那位大人应该会对这里有兴趣。”

    这里有五人，个个都是天道强者。

    其中一个黑甲男子在此地做下印记，随即望向四周，眼中闪烁冷芒：“也不知道那只蚂蚁在何处，该死的，果真是藏起来！”

    “躲得了一时，躲不了一世，总能找到他。”

    旁边一人道。

    这是一个青年男子，穿着一身金色衣衫，双眼如鹰鹫一般，给人一种阴险的感觉。他们一行人总共五人，这人处在天道第二重，算得上很强大了。

    “走。”

    不远处，有人冷漠道。

    这是一个中年人，周身气势沉稳，身着着一袭黑色长衫，处在天道第三重天巅峰，是这五人中最强大的一人。

    见这人开口，另外四人都点头。

    那鹰鹫男子阴测测一笑，对着黑甲男子道：“嘿，找不到那只蚂蚁，不若我们在这片天地中抓一些与那土著有关系的生灵出来威胁他，到那时……”

    这人笑的无比阴险。

    “有道理！”黑甲男子双眼一亮，随即又摇了摇头，沉声道“办法是不错，不过，我们并不清楚哪些人与那蚂蚁有关，如何去寻？”

    鹰鹫男子道：“急什么，你知道那人的长相，到时候，我们摇身一变，去生灵密集的所在逛一圈，如果有人认出了我们，那不就是与那蚂蚁有关的人吗。”

    “好办法！”

    黑甲男子眼中再次闪过一抹光亮，杀意交织。

    “嘿，走吧，那蚂蚁注定只能死亡。”

    鹰鹫男子阴笑。

    他和黑甲男子并肩，跨步朝着前方的三人跟去。

    “咻！”

    就在这时，远方的天空仿佛燃烧了起来，一道不朽的光亮出现，托着长长的尾巴，仿佛是彗星划过一般，刹那间出现在五大强者的视野中。

    “那是……”

    “噗！”

    火光闪过，快到极点，于瞬间贯穿进鹰鹫男子的眉心，带出大片血液。

    黑甲男子的脸颊上被沾染上一片片血液，他机械般的偏头，只见鹰鹫男子死死的盯着前方，眼中的光彩快速变得暗淡下来，三个呼吸后，仰面倒了下去。

    躯体犹在，但是天魂却被灭了。

    火光洞穿鹰鹫男子的眉心，快速划入远方的黑暗中，消失不见。

    “令邪！”

    黑甲男子大叫。

    鹰鹫男子名为令邪，但是此刻，他成为了一具冰冷的尸体。

    前方，已经走远的三人闪了回来。

    只是一瞬间而已，他们中的一人被杀，他们不仅没有能够阻拦下之前的那道可怕光束，更是连动手的人都没有看见，这让他们的脸色皆很难看，铁青一片。

    黑甲男子直直的盯着鹰鹫男子的尸体，半响后脸色一变，惊的蹬蹬蹬后退了数步远：“是他！是他的气息，就是那只该死的蚂蚁！”

    “说清楚！”

    青衫男子低喝道。

    他处在天道巅峰，自带着一种威严，令黑甲男子不由得一颤，当下也不犹豫，将姜了出来。他与姜小凡战斗过，从姜小凡手中逃脱，对于姜小凡的气息自然还记得，虽然如今姜小凡的气息变了一些，但是本质却没有变。

    “你不是说他才天道第二重吗，怎么可能瞬间杀死令邪！”

    青衫男子脸色微冷。

    天道第二重要瞬杀同级强者，这根本就是不可能的事。

    “这……他确实只有天道第二重啊。”黑甲男子也有些心悸，颤声道：“难道他又变强了，已经跨入了天道第三重？可是，这才不多久啊！”

    他这话一出，除却青衫男子的其它两人的脸色都变得凝重起来，小心翼翼的扫向四周。青衫男子眉心间光芒大盛，磅礴的神念扩散在十方的每一个角落，半响后却是皱起眉头：“方圆万里内没有任何一个天道级修士，对方应该是在极为遥远的距离外使用可怕的神兵在攻击，要小心。”

    不得不说，天道巅峰强者确实不一般，分析的很正确。

    只是，终究还是差了一些。

    这个青衫男子想到了姜小凡是隔着遥远的距离攻杀，但是却无论如何也不会想到，姜小凡是隔着现在是在西方天域动手，这之间的距离已经不能以遥远来形容了，他根本就不会去想象这之间的距离有这么夸张。

    ……

    西方天域……

    姜小凡和韦羧并肩站在一起，站在原地没有动。

    前方，天地迷蒙，一片昏暗。

    “小子，刚才……”

    韦羧张大了嘴巴。

    那片天域的遗迹处有他刻印下的神纹，刚才，那鹰鹫男子被一箭射杀，他清晰的感觉到了。

    “咻！”

    就在这时，一道光亮自远方出现，快速冲来。

    快到姜小凡近前的时候，光亮变得慢了下来，露出其本体，为一支幽光闪烁的神箭，散发着冷冽到极点的杀伐气息。

    此刻，箭矢之上还绽放着丝丝血迹。

    “干掉一个。”

    姜小凡道。

    韦羧瞪大了双眼，如果他不是在那片天域内刻印下了神秘的纹络，能够感知到那里发生的一些事，此刻无论如何都不会相信姜小凡的话。

    隔着一片天域发出箭矢，竟然射杀了一个天道修士。

    “变态啊！”

    韦羧连连摇头。

    他是道境强者，不会因为姜小凡杀了一个天道修士而惊讶，他之所以惊讶，是因为姜出去估计也没有几个人会相信，这简直太夸张了，古今未来也没几个人能做到啊。

    “接下来……”

    姜小凡开口，取出第二支神箭，再次搭在了弓弦之上。

    神弓闪烁幽光，杀意交织，神纹闪烁，箭锋流露出迫人的光芒。

    “小子，他们移动了。”

    韦羧突然道。

    “报出一人的坐标。”

    姜小凡开口。

    他眼中闪烁精芒，一边开口，一边动了起来，朝着东方天域而去。

    胖子没有犹豫，三个呼吸后，给出了一个方位。

    “咻！”

    胖子的话语刚刚落下，神箭直接飞了出去，贯穿出一条巨大的时空隧道。

    同一时间，姜小凡也没有犹豫，和胖子一起，化作两道神光朝着东方天域而去。东方天域的那片地方，几个从上位天而来的强者开始移动了，很快会脱离胖子刻印有神纹的地方，到时候他们要寻找，就得耗费不少时间。

    时间很珍贵，他们不想浪费。

    “咻！”

    神箭破空，光华灼灼，带着浩瀚的杀机，似要冰封万物。

    东方天域内，黑甲男子等人已经在朝着远处走去，鹰鹫男子的尸体自然被丢下了，就在这一刻，那青衫男子眉心间神光一闪，脸色顿变。

    “小心！”

    他大喝道。

    处在天道巅峰的他灵觉惊人，虽然还没有看到神箭，但是本能的直觉却是感觉到了有一股巨大的危险在靠近。

    旁边，一天道初期的强者疑惑：“怎么了，小心什……”

    “噗！”

    这人的话语还没有说完，远方的天空破开一条时空隧道，一支神箭带着无匹的火焰从其中冲出，瞬息间没入这人的胸膛，磨灭其神魂的同时，带着这人的尸体横飞出去很远，在远方的天域下炸开，血水遍洒。

    这一幕，让另外三人的脸色都变了。

    他们中，又一个天道修士被杀，而直到现在，他们却连动手的人在哪里都不知道，未曾看见，这是何等可怕的事？

    黑甲男子脸都白了，眼中带着阵阵惊恐。

    “我们离开离开，动手的人很危险。”

    青衫男子沉声道。

    黑甲男子心中一沉，急声道：“可是……”

    “可是什么！错估对方的实力，我们已经损失了两个天道强者，这一切都是你的错！”

    青衫男子喝道。

    他脸色森冷，顿时让黑甲男子心中一颤，再也不敢说什么了。说到底，他只是天道第一重天而已，在天道巅峰的青衫男子面前，他弱的不是一星半点。

    “知道那人的相貌就行，敌在暗，我们在明，暂时离开，将这件事告诉给那位大人，等到那位大人来此，那蝼蚁必死无疑。”

    青衫男子冷酷道。

    “不错。”

    旁边，另外一人道。

    这也是一个天道级强者，处在天道第二重。

    “你们确信能走的了？”

    一道冷漠的声音响起。

    远方的天空上，姜小凡和韦羧出现，淡漠的朝着三人逼来。