    华云飞怒极反笑，这些人的嘴脸，令他感到恶心。

    不过，他也不想再与他们废话，既然，常青门已经摆出了这个架势，就意味着今天之事，不能善了了。

    “不能拖，这平元城，有好几个四极秘境的修士，且都是大圣地与荒古世家门下的名宿，实力不是一般四极修士能比的，被他们缠住就不太好了。”

    他打定主意，要尽快离开此地，重瞳太过稀珍，令人眼红，而且，他手中的这枚，不出意外的话，仍有一丝活性被神源保存了下来，价值不可想象。

    远处的修士震惊的看着这一幕，他们对于常青门的选择并不意外。

    切出个异种源还好，常青门犯不着为此撕破脸皮，但是，这老道士像是把前七次的手气都集中在这一次上面了，竟切出了这种珍贵之物，这足以惊动整个北域，任谁都要忍不住心动。

    四个常青门的道宫秘境修士非常慎重，他们皆看不透眼前的老者，只是大概感觉的出来，他是道宫修士。

    神物动人心，他们既然已经决定要出手，就不会留情。

    四人手中闪过光华，一些灵力波动很强的兵器出现在他们手中。

    已经无需言语，也许下一秒，他们就要暴起杀人。

    华云飞早已经察觉到了一切，他嘴角微翘。

    突然，他猛的将手中的神源高高的抛了起来。

    所有人的目光都随着那块神源而动，它太美了，晶莹剔透，光华闪耀，芬芳扑鼻。

    这颗不知尘封了多久的重瞳像是定格在了半空中，它的神异，人们一览无余。

    “完……完好无损，瞳孔中蕴含着神秘的符文，像是在开天辟地，天哪！这绝对是一件神物，拿出去，各大圣地都要争破头皮。”

    “这就是重瞳吗？只是看了一眼就感觉头昏眼花的，里面的符文太深邃、太复杂了。”

    “难以想象，这重瞳的拥有者，生前有多么强大，光是一双神瞳，就足以同阶无敌！”

    众人惊叹。

    常青门太上长老眼疾手快，直接极速冲了过去，伸出右手，抓取神源。

    同一时间，华云飞所化老者身形飘忽，朝着一个方向向外远遁而去，这个方向，只有一个道宫三重天的修士镇守。

    这个过程中，他周身爆发出了可怕的气息，神力如汪洋一般，令人心惊。

    看到华云飞抛出了神源，而后逃离，似是放弃了神源中的重瞳，这位道宫三重天的老者稍一犹豫，便没有阻拦。

    因为，华云飞的气息很恐怖，已然达到了道宫五重天的程度，他若是阻拦，下场绝对会很凄惨。

    就是那老者犹豫的一瞬间，华云飞翩若惊鸿，矫若游龙，几步便出了包围之势。

    他身形恍惚，犹如梦幻泡影一般，遁出了第九层院落。

    直到此时，道宫五重天的老者才接触到那枚“神源”。

    然而，他的手掌刚一触摸到“神源”，那张充满喜色的老脸就变了颜色。

    这哪里是封印有重瞳的神源？根本就是华云飞用斗战圣法演化出的攻击神通。

    只是，太真实了，连波动都几乎一模一样。

    此时，斗战圣法被其手掌触摸，直接爆发，恐怖的神力与波动覆盖了这里，整个大地都在摇晃，仿佛要崩塌了一般。

    不过，这里的地下布有纹阵，没那么容易被破坏。

    众修士跌跌撞撞，纷纷运转神力稳住身形，他们的脸上都露出了惊恐的神色，这突然爆发的可怕力量，绝对能轻易灭杀他们。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫传来，犹如厉鬼在长嚎，令刚刚站稳的修士起了一身的鸡皮疙瘩。

    众人抬头望去，那个伸手去抓神源的老者，披头散发的立在那里，且浑身都在颤抖。

    他的右臂连同着肩膀以及一小半上身，直接消失不见了，地上，洒落着滩滩血迹。

    场面太血腥了，一个道宫秘境五重天的强者，竟然被炸成了这般模样，所有人都不禁打了个冷颤，刚才，他们还对那老道士手中的东西抱有幻想呢，现在看来，那想法，简直就是在找死。

    院落的地面，被轰出了一个大坑，若是刚才伸手去抓的，是他们，估计早已经尸骨无存了。

    重伤的常青门太上长老眼神无比阴戾，他万万没想到，那个穿着破破烂烂的老道士竟然这般了得，在他眼皮子底下弄了个假的出来。

    在不知情的情况下，他险些被那道神通给炸死，若不是他一直谨慎，持了一枚防御古符，刚才那一下，他整个身体都要被炸成齑粉。

    “长老……你……”

    他挥了挥左手，眼神冷冽的可怕。

    “那个老东西……已经跑了吗？”

    “跑了，他击破了护院大阵，跑入了街区之中。”

    老者点了点头，而后狠狠瞪了一眼那个不作为，没有选择阻拦华云飞的道宫三重天老者。

    后者惊魂未定的低下了头，暗中庆幸自己没有上前，否则，他现在就成一具死尸了。

    就在他们准备遣散围观赌石的修士，处理后续事宜之时，一股庞大的威压降临了此地。

    “所有人，留在原地，不可乱动，否则死。”

    一个声音传来，犹如冷漠的天音一般，让所有人胆寒。

    “大……大圣地的名宿们赶到了。”

    “千万不要反抗，他们都是修炼至第三个秘境的可怕强者，一根手指就可全灭我等。”

    有人出声提醒，顿时，所有人都不敢动了，包括那个被炸成重伤的常青门太上长老。

    随后，四道身影突兀的降临在院落之中，他们周身涌动着骇人的神光，稍微溢出一丝，便能灭杀一大片在场的修士。

    ……

    此时的华云飞，早已经远遁。

    他离开的很及时，刚离开城门，这座城池的周围便有一层光幕升起，在一瞬间之内，便笼罩了整个城池。

    再迟一分，估计就得打破大阵才能出去了，不过，那样的话，城中的四极秘境修士就会感应到，然后追杀而来。

    他虽然可以利用因果系统脱困，但，那是不得已而为之的手段，他可不想走到那一步。

    “没想到，那块光斑最大的鹅卵石中，竟然蕴藏着一颗仍有一丝生机的重瞳。真的是出乎预料。”

    华云飞一边极速飞遁，一边观察着那颗鸡蛋大小的神源。

    “本源犹在，我或许可以……将之吞噬。”

    他心中无比兴奋，想到了很多。

    “重瞳本是无敌路，何须再借他人骨？”

