
　　低沉而冰冷的声调惊得图灵头皮一炸，回头才发现这是个人。

　　他蜷缩一间生锈狭窄的牢笼中，和其他装满死尸的牢笼混在一起。面容枯槁，满是褶皱的皮肤宛如树皮一般紧贴在骨头上，干瘪且毫无光泽。整张脸就像他身旁的尸体一样没有丝毫血色，其微弱的心跳也是图灵并未发现他的原因之一。

　　图灵当即竖起一根手指，并指了指那边的血族，同时以极快的速度藏得更深了些。

　　这人发出的声音极小，因为他的生理状态只能让他这么说话，但即便如此也已经吸引了两个渴血者的注意。其中一人停下手中的动作，径直朝这边走了两步：

　　“你有听到什么声音么？”

　　“这些已经被作废处理的两脚羊每天都会发出不一样的声音，但他们注定会越来越微弱，直到被榨干身上每一滴鲜血然后被扔进深坑。走了，格利维格，这没什么好看的。”

　　“但我闻到了一些别的味道……”

　　“你忘了贝克医生说过的话了么？他们就像老鼠，也会大小便失禁……也许你闻到的只是排泄物的味道，和那些臭水沟里的野兽味道一模一样。”

　　“或许吧……”

　　两个血族交谈着，朝来时的方向离开了。

　　【混乱之治】的纹路渐渐暗了下去，图灵终止了屏息。

　　他回头看向那个牢笼中的幸存者。虽然他容貌枯槁，状态极差，但在意识到自己的声音吸引了两个血族的注意后，他便紧紧地捂住了口鼻，晦暗的双目中散发出难以抑制的恐惧。

　　他的精神状况和他的身体相比也不遑多让。在刚才的情况下，图灵并不知道他会不会做出些别的疯狂举动让自己暴露，现在看来，应该还能交流。

　　“别紧张，我会救你出去，但你得先告诉我这里到底发生了了什么。”

　　那死灰色的双眼略微明亮了一些，“死尸”勉强点了点头。

　　“你是什么人，怎么被关到这里来的？”

　　“我……我……”

　　男人的声音有气无力，图灵从铁笼外将一份干粮和自己的水壶塞了进去，他当即狼吞虎咽了起来。这些由破邪同盟配给的干粮都是硬质熏肉干，他咬得十分艰难，但依然囫囵吞枣般将其咽下去：

　　“我是……伦敦日报的……记者……是被抓来的……你一定得救救我！一定得……救救我！这里全是可怕的怪物，恶魔！他们抽干了辛西娅的血拿去喂给另一只怪物……我……我没办法救她……”

　　“如果你不想把那些渴血者都给引回来的话，就冷静点。我能救你出去，但是你得先告诉我这里发生了什么。”图灵喝止了对方逐渐拔高的音调，这男人这才反应过来面前的人是唯一的救命稻草，捣蒜般点了点头。

　　“请……请问，您是猎魔人吗？”

　　见图灵点了点头，他这才安定了几份：

　　“辛西娅……辛西娅是我的助手，她和我一样被抓到这里来……我本来以为是我的报道……写的过激，他们要把我们关起来……但根本不是这样的！这群禽兽……恶魔……他们把我们当牲畜一样宰杀，抽血……老天，我真的没想到这些吸血鬼会如此丧心病狂……”

　　“这里被关了多少人？为什么你还活着？”

　　“我不知道……这里有很多人，很多忤逆他们的人都被关到了这里……至于我？他们尝了我的血……觉得我不干净……我发誓，我没想到那些妓女传染给我的性病能让我逃过一劫……”

　　图灵抖了抖嘴角，身体不自然地向后挪动一分：

　　“继续。”

　　“他们把人类关起来，抽血，然后装进酒桶里存起来，或者喂给那个戴面具的怪物……像我这样在他们眼中不干净的血和死人就会被扔到这里……那边那个巨坑里面全是干尸，就连辛西娅也被扔进去了……老天，我现在只想回家！我还有妻子和女儿……”

　　“怪物？什么怪物？”

　　图灵抽了抽鼻子。那瓶在他身体中被逆熵增强的魔药依然在发挥作用，仿佛一条血色的路径一般将他往整个人血工厂深处引。

　　“你能……你能先打开这个笼子吗？我真的不想坐在这里面了……又脏又破，而且全是生锈的钢铁……”

　　“你有我的承诺，我会救你出去。所以你不要着急，将这里发生的事情告诉我。不如就从那个怪物开始？”天籁小说网

　　“好……好……”男人鼓动着喉头，“那些吸血的恶魔……他们把很多人关在这里都是为了喂养一只怪物……那东西带着铁面具，身材高大，远远看去就像是正常人。但它的眼镜是紫色的，身上还有镣铐，走路的样子像疯魔，还会发出恶魔的叫声……我曾经看到它把一个人活生生地开膛破肚，然后摘下面具露出一张血盆大口把人吃了进去！”

　　“那些吸血鬼在这里抽我们的血，就是为了喂养那个怪物……他们提到了什么……什么献祭，还有一个……叫观月祭坛的东西？”

　　观月祭坛？

　　图灵眉头一皱。

　　埃万盖洛斯的委托正是让他将“阿克拉茜娅”带到观月祭坛。从这个男人所所说的来看，这里的怪物就算不是“阿克拉茜娅”也极有可能和阿克拉茜娅有关？

　　图灵保留了这个草率的猜想，因为他不相信有这么巧合的事情发生：

　　“除了观月祭坛外他们还说了什么？有听到过‘阿克拉茜娅’这个词么？”

　　“阿克拉……不，这么难念的名字我肯定有印象，从来没听到过……”男人摇了摇头，情绪又变得激动了起来，“听着，如果你们想要捣毁这里，我绝对会告诉你们我所知道的一切，但现在我真的很想离开这里！那东西每过一段时间都会被他们从这里的通道出去一次，它随时都会回来的！求求你！”

　　男人慌张的原因似乎不止是对自由的渴望，更多的则是对那个“怪物”的恐惧。

　　图灵思索：“那东西一般会出去多久？”

　　“三……三个小时。不……两个小时。”男子立马改口，“你……你想要做什么？我们应该赶紧离开这里，不然就……”

　　“好，我这就放你出来。”

　　笼门清脆一响，那生锈的锁头便被直接拽了下来。

　　男子感激涕零地爬了出来：

　　“谢谢你……真是太感谢你了，你一定是神派来的天使……我们从那上面赶紧出去吧，我认得路……”

　　话音未落，他便看到一只手掌在他的视线中高速放大，瞬间切在了他的后脑上。

　　噗通。

　　图灵扛起这个倒霉的记者，来到了那处渴血者抛尸的深坑旁，看到下方堆满了密密麻麻的干尸，虫蝇恶臭在血腥味的萦绕下扑面而来。饶是图灵看得也是一阵触目惊心。

　　“这些生物毫无人性可言……”

　　眼前的情况和威尔士所说的魔药效果有些不符，刚才出现在自己面前的渴血者是两个血侍，却完全没被魔药的嗅觉捕捉所捕获，而是引向更深的地方。他不确定，有可能是逆熵的强化给魔药增加了某些别的效果，总而言之……

　　到此为止。

　　但无论是误打误撞也好，运气不错也罢，那也到此为止了。哪怕这里有阿克拉茜娅的情报，继续深入下去想要全身而退也很难。不如先按兵不动，将这里的情况告知给破邪同盟，借助他们的力量才是上策。

　　打定主意，图灵即刻从铁笼堆砌的阶梯上返回到庄园地下室，但就在他扛着记者即将爬上一楼的时候，一声异响从耳边传来：

　　噗。

　　图灵很熟悉这种声音，当幻肢捏爆人类头颅的时候，发出的也是类似的声音。

　　他几乎是瞬间从地下室口退了下来，并回到了人血工厂内自己之前躲藏的位置，并将自己扛着的记者重新塞回了笼子里。

　　伴随着一阵脚步声，一行身穿血红色制服的人疾步而入。

　　毫无疑问，这是一队血族，而且全都是血侍，足足有十数人。而让图灵心一沉的是，走在前方的领头人，穿着血族长老的制服！

　　萨利·弗雷泽……图灵的呼吸逐渐微弱，心跳声在幻肢的生理调控下减弱到极致。

　　这正是那天晚上参与抢夺自己血液的渴血者长老。

　　“噢……这无比尊贵的味道……我想一定是……没错，弗雷泽家主，我的血父……”

　　一名高大的血族带着两个手下迎了出来。他背着一副棺材，脸上堆满了谄媚的笑容：“是什么让您大驾光临？”

　　萨利抬起一只拳头，让后面的渴血者队伍停下：

　　“亲爱的希金斯，你有听到今晚的夜风有何不同么？”

　　希金斯愣了愣：“您是说……那些野兽的嚎叫？”

　　“既然你知道，那就不应该把开膛手放出去。”

　　“我很抱歉，我的血父。但它在狼嚎前就已经出去了，您知道，它每一次出去的时间都是固定的……我这就派人把它叫回来……”

　　“不用了。”萨利·弗雷泽面容冷漠，“我们已经找到了它。”

　　狰狞低沉的吼声从入口处传来，一道浑身浴血，动作宛如疯魔的身影映入了图灵的眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十六章 干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 