    第512章 西凉联军要散伙了。

    潼关。

    西凉联军大营。

    中军大帐。

    袁绍兵败逃回邺城的消息已经传了过来，这个时候西凉联军也开始慌了。

    他们在心中，不由的暗骂袁绍无能，几十万大军居然轻而易举的被曹操攻破了。

    现在来看的话，袁绍灭亡只是迟早的事情了。袁绍的死活马超管不着，最关键的是，一旦曹操灭了袁绍，那下一个便是他西凉马超。

    要知道，曹操和马超这是杀父之仇，而且潼关一战，马超又将曹操打的割须弃袍，可谓是让曹操丢尽了颜面。

    马超和曹操之间的矛盾，乃是不可调节的。所以，一旦曹操灭了袁绍，吞并了袁绍的势力之后，下一个必然就轮到他马超了。

    至于凭借着自己手中的西凉联军，去抗衡曹军。这对于马超来说，基本上就是不可能的。

    西凉联军这乃是乌合之众，他们是为了利益这才聚拢在一起的，若是打打顺风仗，占占些许得票便宜还行，论到打硬仗的时候，那可就靠不住了。

    前些日子，马超打的曹操割须弃袍的时候，马超是打算率领大军趁势就杀往延津的。

    奈何啊，西凉联军是一片散沙，所有人都认为应当先休养一段时间，整编了曹军溃兵在行出兵。

    别说是草原各部了，就连韩遂，北宫伯玉两人，也不同意继续出兵。

    都是一个山里的狐狸，讲什么聊斋呢？马超还能不知道这些人心中所想吗？

    他们分明是想要先将到手的好处分了，然后在行进军。

    要知道，原本曹操可是做好了在潼关和马超打持久战的准备。所以，这潼关当中屯集了海量的粮草，军械等等。在加上，这一战又打败了曹操几万大军。

    草原各部这是看中了潼关当中的物质，北宫伯玉和韩遂两人，则是看中了曹军溃兵。这些曹军溃兵，那可是上好的兵源。

    马超虽然是西凉联军名义上的头领，但是，也仅仅只是名义上的统领而已。

    正所谓同患难容易，同富贵难。多少亲如兄弟的结盟，便是一起走过患难，但是在享富贵的时候翻了脸。更别说，马超的这个西凉联军，仅仅只是一个利益结合体。

    既然是利益结合体，那么大家聚在一起的目的就是为了利益，为了好处。如今有了好处，马超若是不分，只怕这西凉军就先内讧了。

    你要粮食，我要兵。

    你需要时间运输物资，我也需要时间整编兵源。这三耽误两不耽误的，如今袁绍大军已经溃败了，马超这边还没有出潼关呢。

    袁绍兵败的消息传来了，顿时就让西凉联军傻了眼了。这下真的就是完犊子了，将曹操给得罪的死死的了。结果，现在袁绍兵败了。

    “坏了，坏了啊！”

    “这该当如何是好？”

    “这袁绍也忒不禁打了，这才多久的功夫，几十万大军就败了。”

    “这袁绍，真是烂泥扶不上墙。”

    ......

    ......

    中军大帐当中，西凉联军的这些头领们，一个个纷纷在心中埋怨着。

    这个时候，显而易见这次联合伐曹，只怕到此为止了，没有袁绍在正面和曹操硬钢。西凉联军，压根就不配成为曹操的对手。

    但是，现在问题是，即便他们撤了回去，曹操早晚得来收拾他们。、

    成公英看了一看众人，郑重说道：“今日伐曹，咱们都有份，既然曹操已经得势，那么是定然不会放过咱们的。”

    “虽然伐曹已经无望，但是咱们的联盟不能散。联合方才能有一线生机，一旦联军散了，只怕要被曹操逐个击破了。”

    成公营说的可是不差，他们联合起来尚且不可能是曹操的对手，更莫要说是分散开来。

    “军师说的对啊，咱们即便是撤回西凉，也必然得联合起来。一方有难，八方支援。不管曹操打谁，咱们都得救援才是。”韩遂在一旁附和道。

    “对，咱们联合起来，这才有和曹操谈判的资格。人多力量大，人多曹操才不敢小瞧咱们！”北宫伯玉也如此说道。

    抱团取暖，这自古便是人的天性，特别是在这个时候，成公英一提出继续联合的说法，立刻便引起了众人的纷纷附和。

    中军大帐当中，又进行一番商讨之后，定了七日之内陆续退出潼关，返回西凉的计策。

    这个时候袁绍已经是必败之局，韩遂和北宫伯玉这种本就没什么节操之人，自然也不会在这个时候，还和袁绍纠缠不清。

    马超即便对就此撤军心中多多少少有些不甘心，但是，确实也就是无可奈何。

    虽然没有杀的了曹操，但是潼关一战，将曹操杀了一个割须弃袍也算是出了一口恶气了。

    不过，经过这些日子的想除，马超也十分了解成公英了。今日，从成公英得了脸上，马超觉得今日成公英似乎有一种欲言又止的意思。

    是夜。

    马超来到成公英的营帐当中，朝着成公英问道：“军师，今日可是有什么不便多说的？”

    成公英今日白天确实是有话没说，因为，在这般乌合之众的跟前，有些话确实不好说。

    原本，成公英也是打算趁着晚上去找马超的，没想到，马超居然先找了过来。

    “主公，我确实是有话没说。”

    “咱们西凉无险可守，即便是联合在一起，这西凉也定然是守不住的。您与旁人不同，曹军若是打下西凉，所有人都有可能活，唯独您是必死？”成公英郑重言道。

    若是曹操打下西凉，依着韩遂，北宫伯玉这种货色，定然会第一时间投降。但是，唯独马超不能。

    先不说，马超这骄傲的性格不允许他投降，即便是马超想投降，曹操又岂能容的了马超？

    马超思量了一番成公英的话，知道成公英说的有理。无论如何，马超是不可能放弃找曹操报仇的。既然这样的话，那曹操和马超之间，就必须得死一个。

    “军师，你可是有什么计策？”马超向成公英求计道。

    成公英捋了捋山羊须说道：“我有上中策三策，固守西凉乃是上策，还有上策与中策未说。”

    (本章完)

