    她经常在社交软件晒她和她的皮特。

    也不知道是不是她的社交软件被纪长慕知道了，没多久，他就找她聊天。

    纪长慕：我想起来，你是不是养过一只叫多多的猫？没带出国？

    他的一句话勾起了乔沐元的伤心事，她难过地抱着皮特，眼中泪花闪烁。

    这个事她已经放下很多年，没想到纪长慕还来戳她。

    她淡漠地回应：你走之后的第三年多多就丢了。

    纪长慕：哦，对不起。

    乔沐元：我很想它，可它再也不会回来了。

    纪长慕没想到多多丢了，就像他小时候也养过一只叫多多的狗，后来，也丢了。

    养活物容易产生感情，他再没有养过，怕的就是生离死别的那一天。

    纪长慕：我记得它，很可爱。

    他记得那时候他并不喜欢猫，但小姑娘总是抱着她的小奶猫多多放在他的腿上，非要他抱。

    那时候的乔沐元真是个小孩子，和那只猫一样，又小又可爱。

    没想到他走之后的第三年就丢了，她那么爱哭，估计哭了很久。

    乔沐元：嗯，不会回来了。

    乔沐元也没多说什么。

    自从多多丢了以后，她也没再养过猫，皮特还是陶叔叔养的，带到纽约来陪她。

    放下手机，她带着皮特一起去餐厅吃晚饭。

    陶文兴也还没吃饭，陪着她一起吃，席间会问问她学习的情况，得知一切都很好后，陶文兴才放心。

    “陶叔叔，吃过饭我要跟哥哥打电话。”

    “好啊，不过大少爷应该很忙，怕没什么耐心，大小姐你可不要生他的气。”陶文兴提前打预防针，因为每次乘帆少爷接到大小姐的电话时都会很忙，忙起来说话没个轻重，总是惹得大小姐很生气。

    以至于，大小姐已经很长时间没有打电话给乘帆少爷。

    好在大小姐这人不记仇，有什么事很快就忘了，哪怕是跟乘帆少爷吵得不可开交。

    “他忙什么啊……”乔沐元不屑，“交女朋友了？”

    “那倒没有，听说是在意大利忙毕业设计的事，毕竟乘帆少爷明年就要回国了。”

    “他怎么都不来纽约看我。”

    “可能因为忙。”

    “才不是，是不上心。”乔沐元可不好糊弄，她哥哥就是对她不上心。

    她哥哥很早就出国了，自从出国后一年也回不来几次，她都快忘记他长什么样了。

    哪有这样当人哥哥的？

    吃过饭，乔沐元泡了杯柠檬水，端着她可爱的粉红色熊猫小杯子坐在沙发上，拨通了意大利的国际长途。

    果然，那头很久才接起。

    “嗨喽，小哥哥，谈恋爱吗？”乔沐元长腿跷在沙发上，水灵红润的脸蛋儿上是憋住的笑，她用吸管喝着柠檬水，大眼睛眨啊眨。

    “……”乔乘帆立刻听出了乔沐元的声音，“丑拒。”

    “小哥哥，你没有心。”

    “嗯，那你挂电话吧。”

    “你在忙什么吖。”

    “毕设。”

    “真高冷。”乔沐元甩了甩她的大长腿，“你怎么不问问我最近过得好不好，习不习惯。”

