    自己曾经也有机会有一个孩子的......

    那是一段不堪的回忆，也是一次极致的诱惑，在自己跨入命海之前遇到过一个家伙........

    至今为止她都不知道那是谁，即便当年事后，她花了高价找了无数手段高超的情报组织，都无法获取情报，给的答案都是.....那人似乎是自己杜撰的！

    但阿狸知道，那个人是存在的，那个人魅力非凡，曾让自己无比的沉沦，甚至差点走向了和自己老友同样的路！

    是的，从看到那小九尾的瞬间她就知道了，自己的老友肯定也遇到了那个人，因为只有那个人，会蛊惑别人使用如此阴毒的方法.....

    远古祭祀，那是一种以亲人血脉召唤远古的手段，是一种巫术，一种骇人听闻的巫术，杀死所有亲人，凝聚血脉，以一种古老的炼金阵便可加大自己胎儿出生后的纯性。

    那个人蛊惑能力非常的强，那一次，她的刀都已经在熟睡的父母脖子停留了很久，如果不是最后一点意识拉了回来，恐怕在好友之前，自己就已经坐下滔天的罪恶！

    但好友更狠，全族呀......她是怎么狠下的心肠？

    其实当初在知道罗门生家族惨死和好友留下的幻术痕迹后，她都不完全相信这是真的，直到这与好友一模一样的脸出现之后，她便彻底死心了......

    白灵她......真的做了！

    这混账！！

    “别激动.......”旁边的校长一把护住了身后其它导师，憨厚温和的看着阿狸：“别激动阿狸......”

    阿狸眼中冷芒在校长温和无比的声音中，缓缓冷静了下来，看了一眼那张熟悉的老脸，阿狸咬了咬嘴唇，没有再看他，而是看向屏幕：“这一战是不公平的.......”

    “为什么？”校长愣了一下道：“轮资质，那个女孩不下于那只天狐，不一定会输的！”

    阿狸摇头：“不一样的......”

    那女孩出自领主兮夜那里，资质超凡，从刚才表现来看，甚至比冷星更强，对战那所谓的古王队天骄是有一战之力的，但是.....对上白灵就不一定了.....

    白灵这个名字，可没骗人的......

    ---------------------------------

    “我叫李佳怡！”李狗蛋望着那翩翩有礼的狐狸，先是微微一愣，随即收起了自己灿烂的笑容，回了一礼仪，很正经的回道。

    正经的同时，她表情也变得冷冽起来，和刚才那有些嬉笑的态度完全不一样，带着一股少有的肃杀之气！

    如果熟人在这里一定会感觉诧异，熟悉李狗蛋的人其实都知道，比起表面呆萌的白菜，李狗蛋其实是一个非常不会起杀心的人，因为她骨子里是一个温柔的人。

    这一点从她处理李氏家族就知道，李狗蛋看似处理得冷酷，却依旧没能狠得下心完全切割，本职里，就不是一个狠人......

    但此时李狗蛋身上的杀气却变得很纯粹，因为她感觉到了，对方那翩翩有礼的动作下，隐藏的让自己都有些毛骨悚然的恶意！

    这是一个很可怕的人！

    李狗蛋眯起了双瞳，周边风元素都变得锋利起来，下一秒，她脚步一动，让底下那大汉眼珠子差点瞪出来的一幕发生了！

    和白灵一样，李狗蛋也如一缕青烟一般，消失在了原地，而下一瞬鬼魅般出现在了白灵身后，和之前白灵的鬼魅身法一模一样！

    白灵头也不回，嘴角则是扬起一丝诡异的笑意，下一瞬，也消失在了原地，但出现的位置则是刚才李狗蛋站的位置！

    “真就看一眼就能学会了呢......”白灵望着对面的狗蛋，无比俊美的脸上却是让人心头发毛的笑意：“好资质呢，风行者！”

    狗蛋沉默，无比警惕的望着对方，不知为什么，总感觉这家伙换了一个人一样，非常危险，恐怕是自己遇到的最危险的一个人！

    哪怕是当初那命海级的山德鲁都没对方这么危险！

    为什么会有这种感觉？

    这一瞬间，连底下的那大个子也是一脸诡异，他也感觉到了，平常温柔无比的副队长，此时给人感觉很危险！

    这和队长那种危险不一样，那是一种无比阴冷，令人毛骨悚然的危险！

    嗡！

    就在两方对战彻底要拉开之际，远处突然传来一阵嗡鸣之声，似乎是一种什么信号！

    “副队长，有人求救！！”大个子连忙喊道。

    白灵一眼看了过来，大个子声音瞬间戛然而止，那好看的银色瞳孔带着无边的寒意，给他感觉就像被深渊里那只潜伏的死界之蟒看到的感觉一样，浑身肌肉都在这一秒变得僵硬无比！

    “小家伙......”白灵随即回头，微微笑道：“我们很快会再见面的！”

    说着毫无征兆的，消失在了原地，可这一次没有再出现在狗蛋的周围，而是瞬间出现在了万米开外的位置。

    “等等我呀！”那大个见状也感觉起身跟了上去，庞大的身躯敏捷无比，在树枝上几个跳跃间就消失在了众人的视野当中，刚才围绕大个子的几个刺客学员瞬间一软，都瘫坐在地！

    总算躲过一劫了！

    狗蛋则是望着远处他们离开的地方，久久不语......

    “佳怡？”过了大约一刻钟的功夫，确定对方不是使诈后，弥勒这才回头看向狗蛋：“没事吧你？”

    狗蛋从天空缓缓落下，风王结界产生的风力也缓缓散开，她微微摇头，摸了一把脸上的血迹，看起来有些吓人，但实际上伤并不重，都是轻微的皮肉伤，很快就能自愈，而且也感觉得到，没有任何毒素.....

    “多谢！”此时那几个斥候也回过了劲来，勉强起身，一脸感激道。

    这感激是真心实意的，在那种情况下还来救援他们的，确实是一个极大的人情！

    米勒点了点头，正待说点什么，突然整个树林嗡嗡作响，仿若整个天地活过来一样！

    “什么情况？”所有人连忙警惕了起来。

    “是元素共鸣！”弥勒稍微看了一下四周，判断道：“不过远古之森怎么会元素共鸣？”

    这里的元素不都是休眠状态吗？

    正疑惑间却见狗蛋猛地看向刚才那两人离开的地方：“是白菜！！”

    白菜？是.....什么新型的蔬菜吗？

    一群人一愣，还没等发问，李狗蛋却已飞身跃起，无比灵巧的落在远处的树干上，几个呼吸不到，便消失在了众人眼前！

    “这......”风行队众人一愣：“队长.....这......”

    米勒看了看狗蛋离开的身影，摇头道：“随她去吧，她这种身手，我们也帮不上忙.....”

    众人沉默，刺客学院的几人则是好奇：“真没想到，你们风行学院居然出了这么一个人物！”

    米勒等人闻言呵呵一笑，暗道：我们也没想到。

    随即米勒看向了彼兰，终于有些明白为什么这家伙平时那么高傲，却突然对李佳怡这个新人有些服帖，于是看了过去，那眼神似乎再问：你是不是早就知道了？

    彼兰看着米勒的眼神，哼了一声：“我早说过，那家伙是我唯一的对手！”

    米勒白眼一翻，直接没在理这货，又看向了李狗蛋离开的地方.....

    一定要平安呀！

    虽然佳宜表现的身手匪夷所思，可刚才那女狐狸......给她感觉却更加危险！

