    对于帝枭所言，赵白嘴角微扬说道：“在我们国家有几句老话，小心驶得万年船，狮子搏兔犹尽全力，虽然是我们星系的谚语，但是混沌宇宙游戏应该会翻译成你们星系相近的意思给你吧！”

    帝枭笑了笑说道：“没错，这两句话不错，能够深谙这两句话教诲的你，也很不错。

    强者易得，谨慎的强者却难得！”

    此时两人已经转过了身来互相看向了对方。

    童童站在赵白的附近，对于这个连一丝味道都闻不到的奇怪之人，表现出了明显的警惕。

    “你的这个可视化的身体是虚幻的，但是你刚才还是冲向了我，应该不是只是为了吓吓我吧！”

    赵白看着帝枭，脸上挂着笑容，此时脑海中却已经逐渐的清晰了起来。

    那个他时间回溯前看到过的关于虚化的混沌级天赋的介绍。

    那是一种非常强大的混沌级天赋。

    可以让拥有自由的在虚化和实化之间进行转换。

    也就是说只有对方想要攻击你的时候，乘着他实体化的时间，你才有了攻击他的机会。

    只要他没有这个意愿，那么他便可以永远处于虚化的状态中。

    除非有办法进入虚化的空间去对付他，否则是永远不可能对他造成伤害的。

    拥有这个天赋的人，只要自己不作死，那么几乎堪称无敌！

    由于无法探查到对方的信息，赵白目前还不知道对方的天赋是不是就是这个堪称无敌的混沌级天赋。

    但是估摸着也八九不离十了。

    听到赵白所言，帝枭露出一丝浅笑，缓缓说道：“我像是这么无聊的人吗？”

    就在帝枭话音落下的瞬间，忽然他的手化作一记手刀隔空对着赵白的方向劈了一下。

    顿时一道肉眼不可见的气刃便从他的手刀中发出，朝着赵白急射而来。

    虽然看不见，但是无论是声音还是感觉，都可以察觉的一清二楚，赵白身子一矮，成功的躲过了这道从自己脑袋上削过的气刃。

    “又进入虚化了，这家伙虚化实化转化太快，我连探查信息的时间都没有！”

    刚才帝枭出其不意发动攻击，使得赵白一时间没有来得及进行探查，错过了这一次获得帝枭准确信息的好机会。

    “你不测试一下我的攻击有多少吗？我看你的样子似乎挺想知道我的具体属性的！”

    这个帝枭一看就不是什么泛泛之辈，非但拥有混沌级天赋，而且脑子明显也很好使。

    轻易的就看出了赵白的想法。

    “这家伙很棘手！”赵白立即给帝枭的威胁度下了一个判断。

    如果说之前的怓拉是一种能够威胁到赵白生命的难缠敌人，那么眼前这个就是让人有拳都无处使的恶心对手。

    只有他打人的份，别人却很难找到机会攻击他！

    “要对付这家伙除了进入异空间，恐怕很难找到其他的办法了。”

    赵白很快就看清了形式。

    这个帝枭绝对不是一个会犯低级错误的蠢货，想要抓住他的攻击时间点进行反击，很难很难！

    如果有特殊的技能或许还能够将几率提升一些，但是赵白并没有什么能够无声无息接近对方的伤害技能。

    唯一一个手段就是万里追踪蛊而已，这最多是让蛊虫能够附着到帝枭的身上，但是却无法对他造成实质的伤害。

    不过能够知道对方的位置，也算是一个有利的信息。

    所以赵白还是放出了子蛊，让肉眼不可见的细小子蛊悄悄的潜伏到了帝枭投射在这个世界的虚影上。

    由于只是虚影，帝枭自然不知道有一只小到肉眼完全不可见的蛊虫已经埋伏到位了。

    一般的强者第六感都比较敏锐，哪怕是隐秘的细微的攻击，他们都能够察觉到。

    但是万里追踪蛊的蛊虫是完全无害的东西，一个无害的东西，很难引起危险直觉的防御反应。

    如果是一个小到看不见的特殊攻击埋伏到了虚影旁边，可能帝枭此时已经察觉到了。

    但是只是一只无害的蛊虫，帝枭并没有办法直接察觉到它的存在。

    在蛊虫到位后，赵白继续引诱帝枭出手，以便让蛊虫成功附着到帝枭的身上。

    “帝枭，你的攻击手段只有这样而已吗？这样就想伤到我，未免也太小看我了吧！”

    对于赵白投来鄙夷的目光，帝枭并没有中激将法。

    他反而很是冷笑的大笑说道：“哈哈，告诉你激将法对我是没有用的，想要乘着我再次出手的时候探查我的属性吗？我怎么可能让你轻松如愿！”

    虽然帝枭猜错了赵白的动机，但是却猜中赵白说这话明显别有安排。

    说话间，帝枭忽然看向了赵白附近的童童。

    “赵白，我的攻击你可以躲开，但是那边那个小妹妹似乎不一定可以躲得开啊。

    我之前还以为是一个小女孩玩家，还真不忍心直接送她回1级，不过她的脑袋上似乎没有显示星系啊，她是NPC吧！”

    帝枭嘴上说着不忍心，但是脸上的表情明显说明他不是这么想的。

    “怎么了？不想对付我，转头想打她的主意了吗？”赵白并不是很担心童童被帝枭盯上。

    因为童童的防御能力可是比赵白自己都还要强的，同时还有一个仙灵庇护的保命技能，她可不是对付赵白的突破口，相反她可是能够有资格和赵白并肩作战的最得力的小助手。

    “如果只是普通的小女孩，我对她倒是没有什么兴趣，不过如果是一个特殊的NPC的话，我还真的有点想试一试她的能力了。

    一个能够被银河系第一强者带在身边的NPC，到底有何特别之处，这点我很有兴趣知道！”

    帝枭露出一丝危险的笑容，看向了赵白和童童。

    但是他只是这么笑着看着，并没有任何一丝要动手的意思。

    赵白很清楚，这家伙是不想自己探查到他的属性。

    帝枭看似无敌，但是如果赵白只是想要探查到他的属性的话，那可比攻击到他的难度要低上无数倍了，只需要他现身的刹那，对方同步探查即可。

    当然正常情况下自然不可能会这么巧合的撞到一起。

    但是如果赵白此时此刻正在一刻不停的对着他的虚影处释放探查呢？

    这就另当别论了，因为每一个刹那赵白都在探查，那么他在任何一个刹那现身，都将暴露自己的信息给对方。

    帝枭的威胁和可怕之处，正是在于他的未知性。

    因为有了未知性，他才可以在精神上碾压对手。

    哪怕自己不现身攻击，只是一个虚影在对方身边晃来晃去，也足以让对方头疼不已。

    对对方的精神造成极大的打击。

    但是如果对方知道了自己的属性，清楚了自己的威胁度是多少。

    那么威胁性明显就会低很多了。

    此时有两种情况。

    第一对方看过你的属性后，发现自己无法抗拒你的威胁。

    那么此时对方的态度最多也就和之前无法探查到你的属性的时候是一样的。

    因为本来他就因为未知而在惧怕你的威胁，现在已知你的威胁性了，最高也不会高过未知状态。

    但是第二种情况下，对方看过你的属性后，发现你对他根本毫无威胁。

    这个时候，你就算在对方身边飘来飘去，对方也能够完全无视你的存在。

    毕竟你对人家根本毫无威胁。

    这样子一来，你的存在在精神上的打击效果就瞬间从极高点，降落到最低点。

    没有威胁效果，对于这个天赋来说，发挥的效果就少了大半。

    毕竟精神上的碾压效果可一点都不比肉体上的碾压效果要差。

    玩的好的话，能把人逼疯了都可以。

    帝枭不想要自己从未知的状态变成已知的状态，所以他很小心的避免赵白探查到自己的信息。

    虽然说他已经掌握了不弱的隐藏信息的手段，可是对方是谁？

    对方可是目前人人口中号称银河系第一的赵白。

    别人没有强大的探查手段，保不准银河系第一强者手里就有呢。

    正如赵白之前送给他的话一样，小心驶得万年船。

    帝枭敬佩谨慎的强者，而他自己也是其中一员。

    他是强者，同样的他也是一位谨慎的强者。

    哪怕一丝会被探查到自己信息的机会，他都不会留给赵白的。

    所以双方在短时间内，形成了一种时间静止般的默契。

    两人就这么一动不动的望向对方。

    后一会后，帝枭忽然嘴角微扬，露出一丝别样的笑容。

    只见他的虚影缓缓的动了起来。

    此时赵白并没有探查到任何的东西，因为帝枭的真身并没有显现。

    由于不知道帝枭到底在打什么鬼主意，随着帝枭的虚影动了起来，赵白和童童可并没有在原地乖乖等他靠近的想法。

    他们两人几乎以同样的频率远离了帝枭。

    眼见赵白和童童后退，帝枭脸上的表情却并没有任何的变化。

    就在赵白思考着他要干什么的时候。

    忽然间，帝枭的身影居然从地面上慢慢的没入了地面中，最终消失了个一干二净。

    “这都可以！？”赵白没想到这家伙将虚影潜入到了地面之下，这样子的话，他就无法观察到帝枭的行动位置了。

    此时跟随帝枭移动的那个万里追踪蛊的子蛊也是瞬间懵逼的失去了追踪的目标。

    它本来一直按照赵白的命令跟着那个虚影移动的，结果却是发现对方潜入到了地底去了。

    万里追踪蛊可没有自己打洞的能力。

    看着帝枭消失在了自己的眼前，赵白并没有惊慌。

    他很快的思考起了眼前的情况。

    帝枭确实潜入到了地面消失在了他的视野中。

    但是按照赵白的猜测，帝枭此时的他自身的视野应该也是受到了影响才对。

    而除了这点之外，帝枭如果想要攻击到自己或者童童，那他潜伏在地面下肯定是没用的，他最终还是要钻出地面来进行攻击才行。

    否则就是纯粹的做无用功。

    不过帝枭的这个行为其他效果没有，但是对于精神上的压力效果却是很强。

    能够看到虚影的未知，比看不到对方位置和下落的未知要更加让人惊慌失措和恐惧。

    好在赵白并不是这样的人，他没有被帝枭这一手影响到。

    就在帝枭潜入地下消失不见身影后没多久，忽然间有一道人影快速的朝着赵白赶了过来。

    看到来人赵白有些惊讶。

    这个人他虽然没有见过，但是却听说过。

    【太阳系柳飞白】

    看到他脑袋上的名字，赵白就立即想起来他是谁了。

    “赵白大神，终于找到你了！”大老远的，他就对着赵白挥起了手。

    “柳飞白，你怎么会来这里？”看到柳飞白靠近，赵白当即好奇问道。

    赵白这一说，柳飞白脸上忽然露出了一种说不出的兴奋之色。

    “您…您居然认识我吗？！我太荣幸了！”

    从赵白的语气中，柳飞白听出了赵白不是第一次见到他的感觉，而是以一种认识的态度喊出了他的名字，这让柳飞白非常的激动。

    柳飞白万万没有想到，名扬银河系，神龙见首不见尾的赵白大神居然听说过他。

    “你抢夺了外星玩家至高级天赋的壮举可是名扬了地球各个高层呢！”赵白赞许的说道。

    听到赵白的夸奖，柳飞白刚想谦虚几句，但是他却是发现了异常。

    柳飞白从外星玩家那里抢夺而来的天赋叫做天帝之眼。

    这个超强天赋的观察力可不是赵白那个视界宝珠可以比拟的。

    只要是柳飞白周身千米范围内的一切，哪怕是脚底下的泥土之中，他都可以轻松的查看到。

    所以即便帝枭已经遁入了地面之下，柳飞白还是看到了他。

    “等一下，赵白大神，这地面下有一个外星玩家躲着！”柳飞白神情严肃的看向了一个地方。

    并且他的视野从那个地方开始不断的移动了起来。

    显然是在追踪那个潜入了地底的目标了。

    见柳飞白居然可以发现地面下的帝枭，赵白不禁一喜。

    这下子倒是可以省下不少猜测的力气了，他立即给了子蛊命令，让其跟随柳飞白的眼神移动，随时处于帝枭可能钻出来的地面之上！

    