    第166章还回去

    第166章还回去

    在黑暗里适应了，除了看不清样子，身影还是分辨得出的。

    大半夜的，一个鬼鬼祟祟的陌生人影，绝不是什么好事。

    苏大朗没想到他会这么倒霉，这么晚了，还恰好遇见一个半夜起夜的。

    他干的事儿，都被人听去了。

    苏三郎什么也没多说，直接拿了油灯去找，很快就找到苏大朗挖过的地方，他直接挖开，然后挖出了布娃娃。

    看着布娃娃上面的生辰八字，苏三郎气的眼眶红了，他咬牙切齿：“苏大朗，你们好毒的心啊，我到底哪儿得罪你们了啊？啊，你说啊。”

    赵氏拿过娃娃一看，瞬间就流泪了，她没说话，只是把布娃娃身上的针都取了下来。

    她是真没想到，那边的人，会用这最恶毒的法子来诅咒一个孩子。

    针扎的头脑和心窝子，都让赵氏心疼极了。

    事情败露，苏大朗也不装了，恶狠狠的说道：“哪里得罪了，你们心里不清楚吗？我们苏家的好风水都被你们带走了，这就是最大的错误，苏三郎，你们一家人不死就是错。”

    谁让他们被赶出去了还活的这么好。

    苏三郎咬牙切齿，牙齿都发出了‘咯吱咯吱’的声音。

    他那只眼睛，眼神冷漠，让苏大朗看了都发怵。

    苏三郎狠狠的说道：“我也知道你们所有人的八字，你们要这样做，那也别怪我无情，不就是扎小人，跟谁不会似的，孩儿娘，咱们也做它十个八个的布娃娃，买一百针来，写上生辰八字给他们扎满了。”

    苏大朗气的要吐血：“你，你敢！”

    苏三郎一把拽起苏大朗，拖着他就丢出去，狠狠的唾弃一口说：“那就试试，再让我抓到你，我就送你去官府。”

    赶走了苏大朗，关上门，苏三郎神色才黯然下去。

    赵氏默默牵住苏三郎的手。

    赵氏对几个孩子温和的说道：“没事了，都去睡吧。”

    赵氏和苏三郎回了房，苏三郎突然开口说道：“孩儿娘，我刚刚说的不是气话，他们这样对小鹿，我忍不了，你也做几个娃娃出来吧，一直以来，都是我太善良了。”

    今年，苏家人还卖了不少菜给他，可他的良善，苏家人从不知感恩。

    现在知道苏崇苏华要拜师了，他们心里嫉妒，左思右想认为是苏小鹿出生害的，要用这样的方式害苏小鹿。

    苏三郎怎么能忍，那家的人，除了孩子，一个不少他都要报复回去。

    赵氏有些心疼，她轻轻点头：“好。”

    她同样受不了苏家人这样对苏小鹿，所以她照着做了。

    八月十三晚上，苏三郎就带着写有苏老爷子和王氏还有苏大朗苏二郎生辰八字的娃娃，扎了针去埋在了家屋檐下的地里。

    苏三郎一直都在给苏家留一线，但苏家人却从来没给他留一线机会，只要有机会让他死，他们巴不得他全家都死去。

    苏三郎也看透了，既然他们不要这情面，那就不要了吧。

    埋好了之后回家，赵氏还没有睡，苏三郎睡下之后对赵氏说道：“孩儿娘快睡吧，明天是崇哥儿和华哥儿的大好日子，咱们得精神点。”

    想着两个儿子，苏三郎心里有些欣慰。

    赵氏叹了口气，最后还是没说什么。

    同样的母亲，赵氏很多时候都想不通，王氏为什么就对他苏三郎这么恶毒。

    这才一次次的把苏三郎给推远了，就算是有这么大的恨，可只要他们反悔，对他们一家好一些，都不至于这样。

    这一次他们想诅咒苏小鹿，真的是做绝了。

    苏三郎也是真的恨极了，才会如此报复回去。

    而苏老爷子那边，没能成功，一家人都有着火气。

    可如今苏三郎也不是他们想欺负就欺负的了，苏三郎已经站稳了脚跟，和村里人有利益往来，村里人也会帮着苏三郎说话了。

    “爹，咱们屋檐阳沟被人挖过了。”

    李氏突然惊叫，使得全家人都去看。

    苏老爷子沉着脸。

    苏大朗愣了愣说道：“爹，他不会真的也那样做吧？”

    苏三郎真的敢吗？

    苏老爷子沉着脸发话：“拿锄头来。”

    几锄头挖开，看着那扎着针的布娃娃的，苏老爷子呼吸都不稳了，这个逆子真的敢啊！

    苏大朗和苏二郎都惊呆了，苏三郎怎么真的敢啊。

    王氏把布娃娃拿出来，连忙把针给取下来，她哭天抢地的骂道：“没天理，没天理啊。”

    她怎么就生了这么个畜生。

    还有什么事情是他做不出来的。

    “找村长，找里正，一定要把这个毒瘤赶出村去，我看见他们，我的心里就痛啊，刺眼啊。”

    王氏狠狠的捏着布娃娃，咬牙切齿的说道。

    苏老爷子脸色沉沉的。

    现在再找村长，只怕是晚了，村长家和苏三郎家来往密切，那都是穿一条裤子的人，哪里可能和苏三郎翻脸。

    王氏心头发梗，无比的难受。

    她心头不好过，就只撒气在李氏和周氏身上。

    李氏和周氏都叫苦不迭，只能忍着，心里只期望着王氏快点老的动不了，到时候才好把受的这些磨难还回去。

    什么孝顺不孝顺的，老的动不了了，关起门来谁知道。

    听着村头传来的爆竹声音，一家人都很恍惚。

    明明不过几年，怎么苏三郎就成了他们再也追不上的人。

    ……

    今天苏三郎和陈虎两家们都没有进镇开店，都全心全意准备宴席。

    苏三郎请了村长家帮忙做菜，王老爷子自然高兴答应，背后不知道多少次感叹苏三郎运气好，有老天眷顾。

    苏崇和苏华拜的可是一位探花郎啊，他们以要是有出息了，那就是南山村的荣耀啊。

    这宴席，当然要好好办，做菜掌勺的事情自然交给女人，他把这个道理说给王氏听，王氏自然带着儿媳妇和族亲们，高兴的把这个差事办好。

    别的不说，就是他们王家，每年都从苏三郎手里赚好几两银子呢。

    苏三郎还特地给苏小枝传了信去，让她抽空来吃酒。

    苏三郎一家人都穿了新衣，热情的请每一个来家里的人进院子，多是村里人的人家，有的还送了十来文钱。

    (本章完)

