    确定了最后一枚阴阳宝参丹的归属，两人便把阴阳宝参丹送到了紫姬山。

    宴紫姬看着手中的阴阳宝参丹，连忙欣喜的道：“这阴阳宝参丹确实对我很犹豫，我本来还准备再积攒一些天晶便去购买，想不到你们这么快就炼成了。”

    “可惜我手中天晶不够，就先欠着你们了。”

    不必如此，陈念之笑了笑，淡然地开口说道：“这次你也帮了我大忙，此物就当是我们的谢礼吧。”

    “这……”

    宴紫姬还想说什么，姜玲珑便说道：“你我之间不必这么麻烦，日后紫姬山地脉之中有地道之气产出，优先卖给我们便好。”

    “姬氏也不说，我也会如此的。”

    宴紫姬笑了笑，特意给两人倒了杯茶，这才问道：“紫玉湖那边，你有跟他们和谈吗？”

    “尚且没有。”陈念之摇了摇头，眉心微动的道：“前段时间忙着炼制丹药，消化此战的收获，倒是没有来得及处理此事。”

    眼看如此，宴紫姬面色微微凝重的道：“那紫玉妖皇虽然遭受重创，但毕竟是最顶尖的妖皇。”

    “如今他被我们重创，但是估计甲子之内就能恢复部分伤势，一旦他不顾面皮对着你们浩瀚海各大灵山出手，怕是你们也难有安宁。”

    两人闻言都露出了凝重之色，姜玲珑点了点头说道：“看来确实也要谈一谈了。”

    离开了紫姬山，陈念之看了一眼紫玉湖方向，眉心微动的道：“那紫玉妖皇怕是不会善罢甘休，想要和谈怕是也不容易。”

    姜玲珑也皱起了眉头，目光中闪过了几分冷凝。

    以紫玉妖皇的实力，只要回复了七八成的战力，就足以横行天下。

    一旦他孤身深入浩瀚海肆意出手，恐怕陈念之跟姜玲珑也难以挡得住，到时候整个浩瀚海都会陷入无尽的灾厄之中。

    这等绝顶妖皇，就算陈念之召集好友甚至请来浩然真君围攻，但恐怕也只能将其重创而难以将其斩杀。

    这么一个麻烦的强敌，想要处置起来怕也不容易。

    一念至此，姜玲珑开口说道：“我们必须要跟紫玉湖和谈，否则不仅是浩瀚海的五行精气无法供应，就连其他的各洲的产业都无法维持了。”

    陈念之颔了颔首，这些年来陈家为了给陈念之和姜玲珑收购五行精气，正在不断扩大店铺的范围。

    陈家的天涯楼和海角阁也开到了天庐洲和天星洲，甚至还在往其余各大大洲开设，赚取的灵石大多也被用于购置五行精气。

    如果说持续跟紫玉湖开战，那么因为人手不足这些产业都无法维持下去，往后陈念之就只能花高价从各大元婴仙族购置五行精气。

    从其他各大仙族购置五行精气，不仅价格要高昂许多，而且还太过受制于人，关键时候也未必能买到足够的分量。

    一念至此，陈念之说道：“我再给紫玉妖皇写一封书信，如果他真的要彻底撕破脸皮，我就只能请定海道人来了。”

    定海道人跟陈家签下了悟道茶的条约，也算得上是欠了陈念之一个小人情。

    不过如果想要请他出手，必定是需要付出不小的代价的，不到必要时刻陈念之不愿走这一步。

    回到了灵湖洲之后，陈念之当即写下了一封书信，然后抓了一个紫府大妖，让其把信送到了紫玉湖。

    “……”

    紫玉湖之中，紫玉妖皇正在闭关疗伤，而赤蛇妖皇正在重塑肉身，收到书信的是百毒天蝎。

    那天蝎妖皇拿到书信之后不敢怠慢，立刻就找到了紫玉妖皇，把书信亲手递给了他。

    “和谈，他这个时候找本皇和谈？”

    紫玉妖皇看过书信之后，面色狂怒的将其撕成了粉碎。

    天蝎妖皇面色微微一颤，沉吟了片刻之后还是开口道：“大兄，如今您伤势未愈，归墟道人又人多势众，就算打下去恐怕我们也难以占得便宜啊。”

    “万一在交手中您再受重伤，怕是会有道途断送的危险。”

    紫玉妖皇闻言神色微微一冷，许久之后才说道：“本皇与归墟之仇不共戴天，恨不得将其抽筋扒皮，根本没有了结的可能。”

    “大兄，听我一言！”

    眼看紫玉妖皇油盐不进，天蝎妖皇忍不住开口说道：“今日之败，非我等之过，只是对方人多势众罢了。”

    “眼瞎敌众我寡，与其跟他们继续打个两败俱伤，不如好好谋划，日后才好报今日之仇。”

    紫玉妖皇闻言皱了皱眉头，便沉默一言不发。

    眼看他的神色，百毒天蝎趁热打鼓的道：“眼下魔渊浩劫仅剩两百多年，我们只要等到魔渊浩劫结束，他们说不定大半都会战死在浩劫之中。”

    “这段时间我们一边周边妖族，一边培养新的元婴妖皇，等到魔渊浩劫结束，让那归墟道人也尝尝以多欺少的滋味，”

    紫玉妖皇在原地徘徊了片刻，最终点了点头说道：“听说那归墟夫妻二人跟姬氏走得很近，而青蛟妖皇被姬道衍毁了肉身，这么大的仇怨可不小。”

    “敌人的敌人就是朋友，你去一趟碧波湖，就说只要他们愿意灭了陈氏，那么本皇愿为真龙妖祖鞍前马后，与他一起共平姬氏仙族。”

    “……”

    不久之后，碧波湖之中，金蛟妖皇的化身目送百毒天蝎离去，目光之中闪过了冷凝之色。

    等到百毒天蝎离去，他来到了青蛟妖皇的闭关室之中，把情况告知了青蛟妖皇。

    青蛟妖皇听完之后沉默了很久，然后冷笑道：“为父还未化真龙，那紫玉妖皇便以真龙妖祖尊称。”

    “此妖看似投靠，实则却也心高气傲，自认有妖祖之姿。”

    金蛟妖皇也点了点头，目光嗤笑的道：“那紫玉妖皇口口声声说是尊父亲为主，要跟父亲一起覆灭姬氏，却打着让我们灭杀陈氏的注意，真的是异想天开。”

    青蛟妖皇闻言却沉默了一瞬，然后摇了摇头道：“那陈家是姬氏党羽，若是我有实力确实也该剪除。”

