    

    
                “如果你的力量只有这种程度，你必败无疑！”武炎眼神一凌，黑刀闪烁雷光，整个擂台瞬间变成雷电海洋。

    
                密密麻麻的雷电在闪烁，雷蛇乱窜，围观的学生急忙向后退去。

    
                “我的乖乖，这就是传说中神之子的力量？竟然如此恐怖，以二品境界对抗四品的武炎？关键武炎不是那种依靠药物叠加上去的修炼者啊。”一名黑衣男子长大嘴巴，不敢置信的说道。

    
                虽然苏御落入下方，但是不妨碍他们的惊讶，二品境界对比四品四极境界差距太大了。

    
                何为四极境界？

    
                肉身得到了初步的圆满，踏上了修炼境界的中期，这一境界的第一个踏足者是一名道士，宇宙寰宇，四极而立。

    
                取名为四极的寓意便是这一境界已经开启了强者的第一步，登上四极境界，就是一名小超人，体内的灵气储存量不似之前那般薄弱，如宇宙一般，包含万千。

    
                一举一动破坏力大幅度上升，可以肆意挥霍体内灵气，这就是四极境界。

    
                “如果我没有记错的话，武炎大姐头已经是学院百强之一，而苏御能够与武炎大姐头对战，他的实力岂不是也达到了百强的层次？一年级的百强？这是炎黄学院建校以来，第一位一年级的百强！”

    
                “史上最强的一年级学生？祝福者与神之子的差距这般大吗！？”

    
                待擂台上雷光散去，苏御的上衣已经破损，他低头看了一眼破破烂烂的上衣，用力一扯，赤裸上身开始与武炎对峙。

    
                “不要心疼你的校服，这种东西要多少有多少，你是苏家的大少爷，不会缺这一点钱的。”武炎大大咧咧的说道。

    
                “开始我不愿意动用的神技的。”苏御凝声说道，现在的情况，不动用神技，他可能会败给这家伙。

    
                圣人的传承大神通不能使用，他现如今只能动用齐天大圣孙悟空的神技，也是此时他意识到一点。

    
                弱一点的神通传承也有优点，至少他这个境界能够使用。

    
                圣人传承的确强的离谱，动辄毁灭宇宙，开辟世界，但也有不是缺点的缺点，境界不到，无法动用。

    
                苏御眼中闪烁金光，火眼金睛能力启动，动态视力大幅度增加，与武炎的碰撞中能够看清她的攻击。

    
                武炎身体一闪，雷光出现在他的左侧，黑刀无声无息的落下，苏御的左侧却出现一颗头和两只手。

    
                轰！

    
                武炎诧异，这种速度的攻击，苏御竟然也能应付？

    
                “你动用了神技！”武炎惊叹，她这一次的进攻速度比之前快出一倍，原以为苏御已经不能捕捉到她的动作，谁知苏御竟然挡下了。

    
                “不要小看人啊！”

    
                苏御身躯开始变大，法天象地神通使用而出，变为了二十米的巨人，不过这名巨人还是一个小男孩的脸，就像是巨人中的婴儿，没有丝毫恐怖气势，反而萌萌哒。

    
                “变大后，你就成为一个活靶子了。”武炎召唤出雷云，一道道水桶粗细的雷电落下，雷电落在苏御身躯上，迸发出星星点点的火花。

    
                “你的身体是钢铁打造的吗？”

    
                苏御咧嘴，法天象地神通的弱点他怎么会不知道，身躯变大后，受力面积自然也会变大，但他有金刚不坏体质，加之法天象地的增幅，之前需要艰难抵挡的雷电，对于这个状态下的他而言，那就是挠痒痒，不值一提！

    
                “九幽渡魂拳！”苏御大吼一声，苏九宗的成名绝技打出，这并不是真正的九幽渡魂拳，因为他不适合苏九宗的拳道。

    
                他将两大圣人的道韵融合进自己的拳中，打出的最强一拳，这一拳是他的极限。

    
                “刀斩天涯！”武炎大吼，黑刀上红光与雷电能力融合，化作红色闪电。

    
                两者相接

    
                比武擂台瞬间崩塌，地面塌陷，烟尘四起。

    
                这一战引发了很多人观战，都在紧张的盯着烟雾，等待最后胜者。

    
                咳咳！！

    
                “两人都是怪物吗！竟然在比武擂台上用出杀招，难道不怕出现人命吗？”黑衣男子轻咳两声后，忍不住掰了掰手指。

    
                呼~

    
                一阵微风吹过，烟尘被吹走。

    
                苏御已经变了回去，脖子上架着黑刀，而他的小手也贴在武炎的小腹。

    
                “应该算是武炎大姐头赢了吧，毕竟黑刀已经架在苏御的脖颈上了，这一刀下去，苏御必死无疑。”

    
                “不对，你忘记苏御身具道韵，那一掌打在武炎的腹部，足以致死！这一场比试应该算是平手。”

    
                黑衣男子眼帘低垂，凝声说道。

    
                苏御！

    
                不愧是传说中的神之子！

    
                苏御慢慢收回自己的小手，脖颈处的黑刀也随之离开，“这次算是平手好了。”

    
                “好！”武炎点点头，她没有用出最终的底牌，苏御也是如此，据她所知，苏御手中有一根棍子，是神器！

    
                很有可能是齐天大圣孙悟空的神器！

    
                苏御拍了拍身上的灰尘，没有说什么，转身离开了擂台。

    
                这一场战斗的胜负根本不重要，重要的是他清楚了自己定位，实力应该是四品中的强者，但是没有到五品境界。

    
                可能比一般的五品修炼者强大，但是绝对比不过五品中的天才。

    
                待苏御离开，众人才开始叽叽喳喳的讨论，这一天关于苏御的消息再次响彻炎黄学院，比之十大校花出炉的消息还要火爆。

    
                除去少数修炼狂之外，大部分学生已经知道了苏御的事件。

    
                各种各样称号被冠之其身，苏御名声大噪，炎黄学院的高层通知开会，商议苏御的培养方式。

    
                回到住处的苏御开始回顾今天的战斗，脑海中习练，增加自己的战斗经验。

    
                “那个通天法，也要研究一番，如果洞天质量提高，一定能让我拥有更强的力量。”苏御开始在心中推演，借助女娲道果的演化能力，开始疯狂推演。

