    无论万崆想要做什么，只有一点林陨是可以肯定的，两人是不死不休的仇敌。所以，林陨根本就不需要去猜测万崆的意图，总之想办法破坏他的计划就行了！

    如此想着，林陨便是悄然避开王虎等人的注意力，在混乱中隐没了自己的身影。

    “林石呢？”

    王虎注意到林陨不见了，大吼道：“你们看到他没有？”

    “都这种时候了，你还管那个姓林的？”

    “王虎，你自己想死就算了，可别拉上我们一起死！”

    左夏和苏红霞二人头也不回地道。

    那任轩也不见得好到哪里去，他甚至连左夏和苏红霞都懒得理会，一路朝着远方奔逃。说白了，这两人跟他也不过是萍水相逢，他又怎么可能为了这两个只知道溜须拍马的家伙冒险？

    “这几个家伙！”

    王虎脸色难看，显然是对于这三人大难临头各自飞的行为感到鄙夷。他下意识地看了一眼之前的地方，却是根本没有注意到林陨的踪迹。

    反观那巨灵熊王引起的兽潮混乱已经朝着这里靠近，如果他再不逃的话，就算没有被巨灵熊王踩死，也会被这些慌乱逃跑的妖兽们给撞死。于是他轻叹一声，也只好选择继续奔逃，心里暗自希望林陨能够做到逢凶化吉，躲过这一劫。

    “卑鄙的人类！”

    开启着气息模拟的林陨一路朝着巨灵熊王的方向逼近，蓦然间一声沉闷大吼炸响，险些没把他的耳朵给震聋了，正是那巨灵熊王发出来的。

    巨灵熊王正张牙舞爪，那硕大的熊掌猛然朝空中拍去，其目标正是万崆。

    咻！

    然而万崆却是在那熊掌触及自己之前，及时化作万千血影，轻描淡写地就躲过了巨灵熊王的含怒一击。对于以力量著称，速度迟缓的巨灵熊王而言，它最不擅长应付的就是像万崆这种灵活多变，又懂得化身之法的敌人。只要万崆不解除自己的鲜血化身，那巨灵熊王就很难伤得到它。

    “熊王，你常年待在这深山之中，一身本领毫无用武之地，倒不如送我一些精血祭炼法宝。至少，你巨灵熊王的威势还能通过我来发挥作用。”

    万崆阴测测地笑道。

    “可恶的人类，我一定要把你拍成肉泥！”

    巨灵熊王怒吼道：“你们这些自私贪婪的人类，无时无刻不在想着猎杀我们妖兽，简直是卑劣到了极点！就凭你一个逆命境的小虫子，也敢来觊觎我的精血！”

    轰！

    熊王一怒，大地震颤。

    林陨所在的地面更是当场陷出了巨大的鸿沟，还好他能够御剑腾空，否则换做一般武者早就身陷大地，不能自拔了。他立刻打起了十二分的精神，虽说这巨灵熊王和万崆都没能发现自己的存在，但这巨灵熊王的力量太过恐怖，动不动就是开山裂石，说不准也会波及到自己。

    “熊王，我这是在对你好言相劝，若是你不识抬举的话，那我要的可就不止是你的几滴精血了！”

    万崆冷笑道：“听说巨灵熊王的皮毛坚韧无比，若是祭炼得当的话，或许能够炼制出一件天器级别的防御内甲。还有你身上的血肉内脏，对于我们人族武者来说也都是不可多得的宝贝！”

    “有种你就来试试！”

    巨灵熊王更是恼怒不已，一个被它视作蝼蚁的存在居然敢口出狂言，简直是不把它这头九品妖兽给放在眼里。

    一直藏在暗中的林陨也是颇感疑惑，万崆的确不简单，但他并不认为万崆有能力对付得了一头九品妖兽。九品妖兽的实力，可是相当于一位天宫境强者的！而且因为妖兽生来就是天赋异禀，它们的肉身自愈力和生命力都比人族要强上数十倍不止。

    如果真是死战的话，同等境界下的天宫境强者也未必能够战胜得了九品妖兽，大概率死的一定是人族武者。

    万崆凭什么敢在巨灵熊王面前如此嚣张？

    “那我就不客气了！”

    下一刻，万崆脸上泛起一抹阴谋得逞的笑意，只见他一手持夺魄血魔杖，另一手则是在虚空中引动真元打出了成千上百道的玄奥符文。

    哗！

    顷刻间，这临鞍山脉的大地竟是绽放出了耀眼的血色光华，大量的天地之力以肉眼可见的速度开始迅速聚集起来，竟是渐渐形成了一道足有方圆五十里大小的阵法！

    嗤。

    那万崆的手臂上突然出现一道深可见骨的伤口，鲜血不要命地向外流淌，那道道符文染上了猩红的血色。这座大阵在那血色符文的影响之下，居然瞬间扩大了数倍，一举囊括了小半个的临鞍山脉！

    以天地之力为能量，山脉之灵为阵眼，最后献祭自身的精血之力！

    如此诡异可怕的阵法，绝不可能是临时组成的。林陨断定万崆肯定是蓄谋已久，至少在这临鞍山脉里谋划了许久才终于布成了这座大阵！

    “血罗魔魂大阵！”

    万崆眼中闪烁着诡异的光芒，冷冷道：“为了对付你巨灵熊王，我可是提前了半个月时间在这临鞍山脉四处奔走，才设下了这道大阵！今日，你要么就乖乖留下自己的精血，要么就别想安然离开这里了！”

    “愚蠢的人类，就凭这座破阵也想困住我？”

    谁知那巨灵熊王却是不以为然地大笑出声，鄙夷道：“如果你是天宫境的话，或许我还会忌惮一二，可你并不是，这座阵法也就自然不可能有困住我的威力！”

    只见它大喝一声，那恐怖的声势顷刻间震荡虚空，竟是隔空吼碎了成千上百棵的树木，甚至就连临鞍山脉的山壁都变得如同龟壳般皲裂万分。

    万崆所设下的血罗魔魂大阵也因此变得颤颤巍巍，就像是那狂风小舟般动荡不已，随时都可能要崩溃一样。

    “这道大阵的确很厉害，但万崆的修为不够，他所能吸引来的天地之力根本就不足以镇压住九品妖兽。更何况，这头巨灵熊王还是以力量著称的，比一般的九品妖兽还要难对付！”

    林陨眼中精芒微闪，暗道。

    但他并不认为万崆会不知道这一点，以他对后者的了解，如果没有十足的把握，万崆绝不可能会蠢到去招惹一头九品妖兽。

    所以，万崆肯定还有后招，而且是能够百分百镇压住巨灵熊王的杀手锏！

    “魔魂转移！”

    果不其然，那万崆陡然向天一吼，血罗魔魂大阵聚集而来的天地之力竟是朝着他所在的位置快速凝聚了过来，无一例外全都涌入了他的体内！

    难以想象，如此庞大的天地之力尽数容纳于万崆一人体内，以他不到羽化境的修为是绝对不可能扛得住的！哪怕是对自己肉身强度极为自信的林陨，都不见得有把握能够容纳得了这么多的天地之力！

    “他到底想要做什么？”

    林陨的眼皮直跳，他心中不知为何生出了一股不好的预感，那种感觉就像是很快就有什么可怕的东西要降临在这里一样。

    “林陨，那个坏人身上好像有另一道灵魂的存在……”

    就在这时，林陨耳边蓦然响起了小貂有些害怕的声音：“那道强大的灵魂，好像正在打算借助坏人的肉身降临在这里。”

    这些天来，为了不让小貂暴露踪迹，林陨一直都让它老老实实地待在自己身上。小貂倒是听话得很，反正有吃不完的丹药零食，又有人驮着自己到处跑。吃完就睡，睡完就吃，小貂现在的小日子过得可比以前滋润多了。

    可今日小貂却是反常地说话了，显然是发现了什么异样的东西。

    “借助肉身降临？”  

    林陨心中一动，难道这座血罗魔魂大阵的目的并非是为了困住巨灵熊王，而是为了借助某人的力量？

    仔细一看，这座大阵明明聚集了如此庞大的天地之力，可其构造却并非想象中的那么坚固，显然不像是什么困杀阵法。

    莫非是……传送灵魂的特殊阵法？！

    “师尊，请助我降妖！”

    万崆脸上出现了诡异的笑容，话音刚落，那笑容渐渐消失，化作了漠然之色。而他身上的气息也从暴风怒雨渐渐平息下来，看上去宛如一潭池水般平静，却是蕴含着令人心悸的诡异气息。

    他冰冷的眸子陡然转向那巨灵熊王，其目光充满了不屑之色，仿佛不像是在看一头强大的九品妖兽，而是在看一只可怜的小兽。

    “你是什么人？”

    也不知为何，那巨灵熊王在触及“万崆”的目光之后，心中竟是没来由地生出了一份畏惧感，它强装镇定道：“刚才那个嚣张的小虫子呢？你把他放出来，我要拍死他！”

    “孽畜。”

    然而此刻的万崆已经不是刚才的万崆了，他口中淡淡地吐出了两个字，手掌轻轻挥动，那庞大如铁塔般的巨灵熊王居然如遭重击，整具身子都向后倒退了数步，最后一屁股跌落在地，砸出了一个巨大无比的深坑。

    堂堂的巨灵熊王，以力量著称的九品妖兽居然被人隔空一掌拍倒！

