    第46章 卧槽，陈云？

    唰……

    陈云所过之处来若无声息，像是丛林中的幽灵。

    这就是极限越野的恐怖之处!

    陈云无声无息地离开山谷，沿途没有留下任何痕迹。

    大概过了10分钟，陈云猛然停下来，因为他身上的战神杀气被牵动，身上的汗毛竖起来，一股强烈的危机席卷而来。

    他没有任何犹豫，身形向前一晃，了无声息的潜伏在旁边灌木丛中。

    陈云犀利的双目扫视前方，最后锁定在2点方向，1000米的位置。

    在丛林中，一名脸上画彩，身穿吉利服，手里端着一把高精狙的战士静静地趴在那里，一动不动，像是一块石头。

    如果不是近距离观察，根本发现不了，可是陈云拥有战神杀气，能轻易地感应出来。

    “狙击手！找的就是你！”

    陈云咧嘴一笑。

    他在丛林里四处奔走，犹如鬼魅一般寻找就是想找对方的狙击手。

    在确定对方的位置后，陈云贴着地面慢慢地移动过去，就像是一头匍匐在地面的野狼。

    此刻，半山腰上，雷电突击队的狙击手阎王静静的潜伏着，通过瞄准镜观察前方的动静，一动不动。

    他观察的是下方山谷的一片灌木丛。

    也就在刚才，阎王发现灌木丛有一丝异样，等他要锁定目标的时候，目标突然诡异地消失了。

    “有点意思！”

    阎王嘴角露出一抹笑意。

    狼牙后勤军火库被炸，雷电迅速追赶，最后分散开寻找，没想到队长雷战竟然突然失去了联系。

    阎王与通讯员小蜜蜂看到雷战打出的信号弹，才冲过来。

    “小蜜蜂，联系上雷神没有？”阎王低声询问道。

    小蜜蜂摇头道：“没有，老大像是人间消失了，不会是出了什么意外吧，以前从来没有过这样的事情。”

    阎王轻声道：“瞎说，雷电是什么人？追击一只小老鼠，还能出什么意外？”

    小蜜蜂点了点头道：“也是，不过他怎么用信号弹，而不是直接通讯？”

    “可能是有什么特殊原因吧。”阎王道。

    他对雷战的实力是非常清楚的，真正的丛林作战兵王，想要干掉他，除非整个战狼突击队的人围攻，否则，没戏。

    小蜜蜂道：“应该是，你注意一下，刚才1000米左右的位置，好像有人。”

    阎王点头道：“注意到了，那小子非常警惕，有点意思，你说他是不是炸掉后勤弹药库那个老鼠，要是他，就有意思了，这是猫捉老鼠的游戏，很久没玩了。”

    小蜜蜂愣了一下，低声道：“估计就是这个家伙了。”

    突然，通讯设备里响起一个模糊声音，道：“我是雷神，过来了没有？”

    “雷神？”小蜜蜂是通讯人员，立刻查看，急忙对阎王道：“真是雷神，估计他的北斗终端出问题了。”

    阎王松口气，放松下来了。

    身为队长的雷战，去追求那老鼠，人都失联了，没想到是终端出问题了。

    突然，他心中凛然，立刻转身，愕然看到一个他很熟悉的家伙，从他的身后扑过来了！

    “卧槽，陈云？不是雷战！”

    阎王做梦都记得这个小子。

    (本章完)

