    严老大和他的三个手下看着三藏哈哈大笑，面面相觑，摸不着头脑。

    等三藏笑完了，严老大首先反应过来，也有点戏精上身了，

    “丞相，哦不小老弟刚才何故发笑？”

    “严叔, 我刚才是高兴！看到你们的反应，

    我感觉真的没有看错人，发现你们也是可以一起干大事情的人！”

    “嘿嘿！原来是这样啊！”严老大也不好意思的摸摸头，

    “那这个分成是不是可以再商量一下？”

    “严叔！你听我把话说完，多给你们一成，我也是有条件的。”

    “哦？什么条件？只要我们能做到的，我都答应你！”

    “好！这第一条嘛, 我希望你们不要到黄海海域自己的家门口去捕捞，

    别人怎么做咱们管不着, 但是我们自己不能这么做。”

    “明白，我们真这么做了那还是人吗！”

    “其它的地方到是无所谓，但是最好也不要越界，

    你们出了事情也很麻烦，咱们规规矩矩的。”

    “明白！你放心！”严老大点点头。

    “这第二个条件嘛有点复杂，我多给你们一成，不是简单的发给你们的。

    我是希望你们用这一笔钱成立一个基金会，你们这一群人当中谁家生活有困难就用基金会的钱帮助一下。

    慢慢的扩大影响，我希望你能把所有回来的和你一样的人都团结起来。

    成立一个互助组织，反正东倭有结社的自由。

    慢慢的你们打回来的鱼也可以交给其他的人去卖，也能解决一部分人的生计问题！”

    严老大心悦诚服的点点头，然后又一脸疑惑的问道，

    “这可是一件大好事啊！我完全赞成！

    但是小老弟你完全可以自己站出做这件事情啊，这是多大多好的名声啊！

    现在名声全归我了，我受之有愧啊！”

    三藏摇摇头，“我和你们毕竟亲疏有别, 我不是东倭人，他们更容易接受你。

    而且我也怕东倭媒体报道出来，说我别有用心，到时候大家都会很尴尬。”

    “明白了！可是我是一个大老粗啊，你说的这个基金会我也是才听说，不知道应该怎么去运作啊！”

    “没事，您来担任这个基金会的理事长，

    具体的事务到时候由我的媳妇缣云来打理，

    她来担任这个基金会的干事长（秘书长）”

    严老大疑惑的点点头，“如果是这样的话我倒是没什么问题，

    缣云担任干事长也是个非常合适的人选，可是她毕竟是你的媳妇，

    到时候你说的那个媒体什么的会不会仍然来找我们的麻烦。”

    三藏点点头，“严叔考虑的非常有道理，这样吧，为了维持这个基金会的正常运转，

    我和缣云就不扯结婚证了，也不办结婚仪式了，大家心里知道就行！”

    严老大头摇得跟拨浪鼓一样, “这绝对不行！

    不能为了我们的事情耽误你们俩的人生大事。咱们再想想别的办法！”

    三藏脸色一正，语气严肃的说：“严叔, 到时候我们的渔船真正的开始运作起来，

    这一成的收益到时候就不是小钱了，交给谁我都不放心。

    只有交到我媳妇缣云的手里，我才能真正的放心。

    再说了，为了你们这一个群体能过的好一点，我和缣云做出这么一点小小的牺牲算什么！”

    说完用手紧紧的搂着缣云，一副悲天悯人的样子。

    严老大彻底的感动了，一脸郑重的说：“我明白了！

    以后你媳妇就是我们基金会的恩人，谁敢对她不敬，

    谷圇

    谁就是我们这个基金会的敌人，我打断他的狗腿！”

    “没有错！老大说的对！”严老大的三个手下也连忙出来表态。

    缣云紧紧偎依着三藏，满面笑容，更显娇俏无比，心中满满的幸福，美滋滋的想着，

    坏大叔实在是太奸诈了，但是她好喜欢。

    这样一来就完美的掩盖了她不能嫁给坏大叔的事实，对她父亲也算有了交待。

    她父亲说不定会因为她作出的“牺牲”而心怀愧疚，对她更好了。

    坏大叔用一件无中生有的事情成功的为她赢得了严大叔这一大帮人的尊敬，

    她本来也不可能嫁过坏大叔和他扯结婚证。

    这样的话在东倭她就是坏大叔名义上的正室，是她的代言人，这再好不过了。

    想到这里缣云俏脸一红，坏大叔为自己考虑的如此深远，晚上得好好的慰劳他一下。

    “严叔，我对基金会其实还有一个长远的规划，可不仅仅是为了扶危救困这么简单的。

    今天大家都在，我就简单的说一下，也不是什么见不得人的事情！”

    严老大和他的三个手下听了精神一振，连忙坐直了身子。

    “基金会成立的另一个目的就是培养人才，这培养人才也包括两个方面。

    这第一个方面就是你们这一批人当中谁家的孩子有读书好的，咱们就重点扶持，

    由基金会出钱供养，给他找个好的私立学校，把他培养成大学生，甚至名牌大学生。

    如果有朝一日，他们当中能出一个众议员就算是成功了！”

    “我们的后代也能出众议员？”严老大不可置信的问道。

    “那是当然！你们也是拥有东倭国籍的东倭人啊！”

    三藏顿了顿，等他们消化了这个信息，清了清嗓子，

    “这第二个人才培养的方向就是培养海事人才，

    我也算是看出来了，你们这一批人只要是在东倭打工，不管走到哪都会被人歧视。

    这一点你们自己恐怕也深有体会吧！”

    三藏说完看着严老大和他的三个手下，看见他们都沉重的点点头，

    “那么今后相当长一段时间内，你们能够获取巨额财富，

    能够扬眉吐气不受他人欺负的活着的，

    唯一的途径就在这大海上，就在这渔船上！

    严叔我说的对吗？”

    “没错！我们自己的命运自己主宰，我再也不想看着小鬼子的脸色而活着。

    打工，我这辈子再也不可能给小鬼子打工！”严老大掷地有声的回答！

    他的三个手下也激动的表态，“我也一样！”

    “我也一样！”

    “我也一样！”

    山内盛丰感觉很热血，也跟着喊了出来，“我也一样！”

    三藏听了哈哈一笑，“岳丈！您不是打工人，您现在是社长！”

    山内盛丰摸摸头，“也是啊，情绪有点激动！”

    严老大四个人看着山内盛丰的表现，也哈哈一笑，心中对他的芥蒂也消失了。

    三藏满意的点点头，“正所谓人无远虑，必有近忧。

    看到渔船的暴利，东倭人也会纷纷涌进来，

    而且小鬼子做事情从来没有长远的规划和目标，

    照这个势头，我看恐怕用不了几年，这个渔业资源就会消耗殆尽。到时候你们应该怎么办？”

    事实上由于东倭人的过度捕捞，到了90年代初期它的渔业就开始迅速的衰退。

    “你说的是啊！考虑的很长远，那时候我们应该怎么办呢？”

