    ;

    “谢康死了，这家伙果然沒有，得到邪帝的传承，竟然还那么脆弱，被你一掌轰杀，亏外面的人还拿他和我相提并论，对我來说这简直就是一种耻辱。”外面打得热火朝天，但是这罗毅涛却非常冷静，就好像外面什么事情都沒有发生那样。

    “看來我要想把梦儿姐救出來，就得先干掉你。”沈翔淡淡地说道，他和柳梦儿的朱雀柔情丝有感应，只要在附近，他就能感应得到，柳梦儿现在就在这大殿里面。

    “别天真了，就算你杀得了我，你也救不了柳梦儿，你知道谁在那里吗，你以为真的是神匠山庄和我们天剑城在交易，你以为我们现在会全部出去和你们打，不会留一个强者看住那么重要的柳梦儿。”罗毅涛冷笑道，他虽然还有以前那种高傲，但是他成熟了许多，沒有以前那么冲动。

    沈翔想了想，觉得也是，天剑城和神匠山庄愿意承受那么大的损失，都要阻止柳梦儿被救走，而且火神殿、镇魔神殿以及谢家都來了，这背后的交易肯定无法想像。

    “这么说來，火帝在看着她。”沈翔微微吸了一口气，问道。

    “你挺聪明的，能猜到这位大人在这里，所以你们今天必输。”罗毅涛嘴角泛起一抹不屑的笑容：“百年过去，你强大了许多，但你今天却得死在这里。”

    “我现在还沒有死呢，世事沒有绝对的。”沈翔很淡然地笑了笑：“我确实杀死了冰帝，所以就算火帝在这里，我也沒什么好怕的，还有，不管怎么说，你都会比我死得找，因为我马上就会送你上路。”

    火帝确实在这里，龙雪怡已经感应到了，沈翔现在只能走一步算一步，先把挡路的干掉再说。

    “死的会是你，最后我会把柳梦儿娶过來，哈哈……”罗毅涛狂笑一声，化成一道红影，朝沈翔闪过去。

    这罗毅涛比那谢康厉害得多，也不知道他到底怎么修炼出这一身如此恐怖的邪力。

    咻，非常狠厉的一剑从沈翔耳边划过，沈翔原本以为罗毅涛会出现在他左边，所以他立即躲闪到远处，但是那罗毅涛的移动速度也非常快，竟然立即出现在他右侧，朝他的脖颈挥劈一剑，若不是他闪得快，头颅已经被切下來了。

    “还不拿出青龙屠魔刀來吗，否则你毫无生还的机会。”看见沈翔被自己的那一剑吓住，罗毅涛心中有些得意，再次闪过去，这一次他出剑的时候比刚才厉害多了。

    出剑的瞬间，四周的空间都被他体内豁然涌出的强悍邪力给震得崩塌，出现一道道黑sè的空间裂缝，暴虐的空间之力从里面涌出來。

    “不用青龙屠魔刀也能杀你。”沈翔双掌白光一闪，出现了一双白sè手套，大殿中的杀伐之气突然变得浓烈起來，完全压住罗毅涛的那一身邪气。

    那把血红sè的长剑挥劈过來，他伸手一抓，抓住了剑身，他想将之这段，无奈剑身非常坚固，但他还是死死地抓住，同时一脚踹出。

    罗毅涛想拔剑拔出來，但他用了很大的力量都无法抽出，就好像和沈翔的手掌连在一起那样，他料到沈翔会出脚踹他，所以他也出脚踢向沈翔。

    “哼。”

    沈翔运转体内的大部分圣力，灌入大腿，顿时金光四溢，狠狠地踹向罗毅涛踢过來的脚上，踩在那小腿上面，强悍的圣力加上他天圣之体大成的力量，两股力量融合在一起，使得他那一脚非常霸道狂暴，硬生生地把罗毅涛的小腿撕开，场面非常血腥。

    “啊……”罗毅涛惨叫起來，手一松开，那把血红sè的长剑就被沈翔给拽走。

    沈翔大腿上面的力量还沒有消退，他抬腿横扫过去，掠过罗毅涛的胸膛，扫出一大片血肉來。

    罗毅涛后退了几步，浑身发颤，他难以置信，沈翔的力量竟然如此恐怖，整个人就如同神兵一样，他胸膛有一大片血肉就好像被铲走一样，就连他身上的护甲都难以防御得住。

    这就是圣力的可怕，再加上天圣之体，沈翔可以毫无顾忌得使用这种可怕的力量，使他全身上下就如同圣兵那样强悍。

    沈翔把刚刚抢來的那把圣兵收起來，闪身來到那被惊呆的罗毅涛身边，拳头溢满圣力，狠狠地砸在罗毅涛的脸颊上面。

    砰的一声。

    罗毅涛的脸上的一片血肉连同一块碎骨被打了出來。

    砰砰砰。

    沈翔双拳如雨，凶狠地砸落在罗毅涛身上，每一拳都打出一片血淋淋的骨肉。

    “你可别想那么轻松就死了。”沈翔冷笑着，拳**替，凶残得肆虐着罗毅涛，此时已经有几个仙王冲了进來，看见沈翔每一下都能打出一阵血肉來，不由得遍体生寒。

    “沈翔……啊……”罗毅涛惨叫一声，那嘶叫的凄惨声，充满无尽怨恨与恐惧，回荡在大殿之中，那种绝望，让人听到都不由得浑身发颤。

    “我说过，你一定比我死得早，邪魔，下地狱去吧。”沈翔手掌烈焰腾腾，闪烁出七彩霞光，朝罗毅涛笼罩过去。

    现在的火焰因不是天火了，而是圣火。

    七彩圣火非常可怕，沈翔一掌过去，火焰还沒有碰到罗毅涛的身体，光是那股气焰，就已经把罗毅涛那血淋淋的身体烧成灰。

    沈翔杀死罗毅涛之后，深吸了一口气，因为他接下來面对的敌人，可能是他有史以來遇到最强大的敌人，九帝之一的火帝。

    这大殿外面，依然打得热火朝天，而沈翔所在的大殿里面，却有一种让人窒息的安静，那些刚刚进來沒多久的仙王，现在又立即退了出去，他们都很清楚，他们现在面对沈翔根本就是找死。

    沈翔循着他和朱雀柔情丝之间的感应，踏出了沉重的步伐，他不知道接下來会怎么样，但他一定得去。

    “或许可以和这个家伙谈谈，你身上比朱雀柔情丝珍贵的东西多着呢。”龙雪怡说道。

    沈翔摇了摇头：“和这个人沒什么好谈的，我已经做好了最坏的打算。”