    陈六合跟诸葛铭神的这种激战，已经不仅仅是给人带去视觉上的震撼了，更多的则是心灵上的震撼！

    陈六合的攻势如龙，生生不息，压根就不给诸葛铭神喘息的机会，似乎他动了真怒，今天势必要教训诸葛铭神！

    然而诸葛铭神的狂妄完全是拥有底气的，哪怕是在这种情况下，他也毫不慌张，甚至连心神都没动摇分毫！

    在陈六合的膝盖即将撞击在他脸门上的时候，诸葛铭神后发先至，双臂快速交叉在脸门之前，生生抵住了陈六合那撞击而来的膝盖。

    抵挡住这一击后，诸葛铭神并没停留，趁着陈六合身在半空，重心不稳之际，他双臂伸直，如大浪一般推了出去，推在了陈六合的胸口之上！

    这一推虽然没能给陈六合带去伤害，但劲道极大，陈六合被推得都倒跌了几步，从而也把陈六合那暴雨般的攻势给生生切断了！

    然而，这就完了吗？显然不可能，心中憋着一口恶气的陈六合怎么可能这般轻而易举的放过诸葛铭神？

    更别说诸葛铭神也不想如此轻易的放过陈六合了！

    两人几乎是同一时间，都跨步迈出，冲向了对方，在这一点上，两人的心思惊人的一致！他们的身上，都爆发出了骇人的战意！

    “砰！”两人撞在一起，皆是身躯一震，再次展开了激斗！

    不得不说，两人的搏斗术都是那般的登峰造极，都是那般的惊世骇俗！

    针尖麦芒，似乎旗鼓相当，斗得惊心动魄！

    就连鬼谷，都为此激战，惊得变了脸色，受到了极大的冲击！

    “砰！”陈六合的胸口挨了诸葛铭神一拳，身躯狠狠一颤，同时间，他不甘示弱的一脚正蹬而出，诸葛铭神抬臂抵挡，被陈六合这一脚震得跌退一步！

    陈六合得势不让，一步跨前，欺近诸葛铭神，肩头再次狠狠的撞击而去！

    诸葛铭神脸色微微一变，手掌抵住陈六合的肩膀，不让陈六合肩撞得逞。

    但陈六合的肩撞有多霸道？这一点是毋庸置疑的！

    诸葛铭神顿感手掌发麻，生疼至极，也被那巨大的冲撞力，给冲撞得连续跌退出去！

    陈六合如影随形，鬼魅般的紧逼而上，一手探出，擒住了诸葛铭神的肩膀，然后身躯一沉，嘴中发出了一声低吼，一股洪流般的劲道，从他的手臂倾泻而出，竟然把诸葛铭神给生生的提了起来。

    陈六合手臂论起，一个触目惊心的过肩摔，把诸葛铭神掀过头顶，狠狠的摔了出去！

    然而，诸葛铭神也着实了得，哪怕是在这种情况下，也做出了尽可能的反击！

    刚刚被甩出去的诸葛铭神，一腿抽向陈六合的胸口，这一腿，出的是那般的突兀，让人防不胜防！

    陈六合神情一惊，凭借着超强的神经反射能力，用手臂抵挡了这一腿，身躯晃了晃，微微退了一步！

    反观诸葛铭神，则是被陈六合甩出去了几米的距离，因为足下不稳，也是一屁股跌坐在了地下，跟陈六合刚才的狼狈，不相上下！

    “怎么样？这种的礼尚往来可还行？”陈六合冷笑的看着诸葛铭神，手臂生疼，微微颤抖，他心惊于诸葛铭神的战力值，但他却没表露出来。

    诸葛铭神一脸的冰冷，目光锋锐的看着陈六合，他一个翻身跃起，足下狠狠一跺，身躯如炮弹一般再次冲向陈六合，显然，他不甘示弱！

    然而就在两人要再次激战在一起的时候，一道清脆的低喝传出：“够了！”

    这声音，是沈清舞发出来的，也把陈六合跟诸葛铭神两人的攻势，给喝止住了。

    “诸葛铭神，你最好适可而止，这里不是你能撒泼的地方！”沈清舞生气了，她脸色冰冷的盯着诸葛铭神。

    “撒泼？即便是撒泼，你们又能如何？你们拦得住我吗？”诸葛铭神不以为然的说道。

    “我说适可而止，就必须要适可而止，如果你还想玩，那我沈清舞亲自来陪你玩！”坐在轮椅上的沈清舞昂头看着诸葛铭神，脸上显露出鲜有的锐利！

    “你？你拿什么跟我玩？”诸葛铭神嗤笑的说道，眼神还故意的扫过了沈清舞的双腿。

    沈清舞冷声说道：“我是一个女人，也是一个瘸子！我平常不出声，并不代表我不会撒泼！我沈清舞要是真撒起泼来，你们谁都拿我没有办法！”

    “诸葛铭神，你今天要是敢动我们沈家一砖一瓦！明天，我必定去你们诸葛家，亲手拆了你们诸葛家的门庭！你看我沈清舞敢不敢！”

    沈清舞说道：“我一个沈家遗孀，又是残废，我玩的起！就怕我真撒泼的时候，你们诸葛家玩不起！！！”

    听到沈清舞的话，诸葛铭神下意识的蹙了蹙眉头，凝重的看着沈清舞，道：“你不是那种人！”

    “那你完全可以试试看。”沈清舞无比强硬的说道。

    诸葛铭神沉默了下来，沈清舞的言论，他是不能不在乎的，如果真出现了沈清舞所说的那种情况，他诸葛铭神和诸葛家，还真有点骑虎难下的意思！

    首先，沈清舞是个女人，而且还是个坐在轮椅上的女人！其次，沈清舞是沈老的孙女，更是真正意义上沈家留在世上的唯一血脉。

    这样一个女人，要是真撒泼起来的话，还是非常让人头疼的，谁能拿她怎么办？

    “陈六合，又要躲在一个女人的羽翼下吗？”诸葛铭神看了陈六合一眼，嗤笑道。

    陈六合没开口，沈清舞就道：“诸葛铭神，收起你的小聪明，这种拙劣的激将法，一点也不高明！比起我哥来，你显然要无用的多。”

    “我哥一个人能扛着沈家前行，为我和沈家遮风挡雨！再看看你，你算什么？若不是有诸葛家的依仗与庇护，你连给我哥提鞋的资格都没有。”

    沈清舞言辞犀利的说道：“我哥所有的一切，都是他用他的努力和实力换回来的！而你的一切，都是诸葛家把你推上去的！”

