    在美洲白银、日本白银大量流入华夏之前，对于华夏来说，金银真的是相当稀缺，否则大明之前历代何故以铜钱为主要流通货币，说到底还是因为大明没有大量的白银存储。

    当然就算是铜矿，铁矿这些，华夏这一块大地之上也算得上贫瘠之地了。

    反倒是那一方大陆之上，各种矿产资源那叫一个丰富，简直让人眼馋。

    朱厚照张大了嘴巴，眼中满是惊骇之色，自郑和下西洋之后，虽然说对于大明而言并没有什么完整的世界地图，但是拼凑一下，大半个世界的地图还是能够凑出来的。

    所以说朱厚照对于楚毅提到的海外另外的大陆并不觉得惊讶，因为在郑和下西洋归来之后便有关于一些海外诸多大小国度，庞大的海岛等等介绍。

    朱厚照当初读书之时，在楚毅的影响下，对于这些杂书多多少少也有所涉猎，所以比起一些帝王来，朱厚照至少能够明白楚毅所指何方。

    只不过以往只是隐约的对于大明之外的世界有那么点概念罢了，可是现在听楚毅提及东瀛岛国的石见银山，又听楚毅提及那一块美洲大陆之上丰富的资源。

    就算是朱厚照眼珠子也不禁红了，呼吸变得有些急促起来。

    楚毅没有打扰朱厚照，而是任由朱厚照自己慢慢的平复心情冷静下来。

    深吸一口气，朱厚照好一会儿才向着楚毅点了点头道：“却是让大伴见笑了。”

    楚毅摇了摇头道：“陛下的反应很正常，任何人听了这些，都会如陛下一般。”

    朱厚照长叹一声道：“不曾想海外竟然有如此富饶之地，若非是大伴提及，朕绝对想不到这些。”

    楚毅微微颔首道：“是啊，莫说是我们，自古以来老祖宗都自诩中原天朝上邦，物华天宝，中原之外，尽皆蛮夷之地，却是不知蛮夷之地一样蕴含奇珍异宝。”

    沉吟一番，朱厚照看着楚毅道：“大伴要开海，大兴海贸吗？那沿海倭寇……”

    倭寇自大明立国之时便有，无非是在嘉靖之时因为海商势力壮大，许多海商打着倭寇的旗号祸害沿海之地罢了，真正的倭寇其实并不太多。

    楚毅冷笑一声道：“区区蛮夷，也敢乱我天朝海域，直接遣大军镇压便是！”

    眼看朱厚照依然是一脸的犹豫之色，楚毅肃声道：“陛下当知我大明已经到了非变不可的程度，如果说再不做改变的话，长此以往，只怕大明危矣！”

    后世之人都说张居正变法为大明续命百年，或许有些夸张，但是也说明一点，这个时期大明已经算得上是病入膏肓，若是不做改变，真的要进入王朝末期了。

    尤其是小冰河时期即将到来，如果说大明没有积蓄足够的元气，只怕难以撑过小冰河时期，到时一切将会重演。

    身形微微一震，朱厚照缓缓抬头看着楚毅道：“大伴，你准备如何做？”

    显然朱厚照这么说，说明在朱厚照心中已经是倾向于楚毅了，当然朱厚照不是不信任楚毅，只是迫于祖训，迫于历来文武大臣坚决反对开海的影响罢了。

    楚毅也没有想过要一步登天直接开海，那也不太现实，步子太大的话，有时候真的会伤了自身。

    楚毅眼中闪烁着精芒，信心十足道：“陛下，臣准备于沿海之地选一处所在，设立一对外通商港口，允许大明商人经此港口出海进行海贸。同时臣也会选一处所在，为我大明打造一支庞大的海上舰队。”

    如今正是大航海时代兴起，西班牙、葡萄牙、荷兰这些海上强国如今也不过是刚刚兴起，此时大明只要愿意，完全可以参与到大航海时代，分得一杯羹。

    其他不说，单单是美洲的玉米、番薯、土豆这些作物，一旦成功带回大明，然后慢慢推广开来，哪怕是小冰河时期到来，又有何惧之有。

    百姓但凡是有一线活命的希望便不会被人鼓动起来造反，所以说哪怕是为了这些，楚毅也必须派人出海。

    当然美洲那堪称丰富的惊人的各种矿产资源，不知道也就罢了，相比较葡萄牙、荷兰这些撮儿小国，大明这位东方老大帝国可是占据了足够的天时地利，只要愿意的话，完全可以轻松碾压这些西方小国。

    如荷兰、西班牙、葡萄牙这样的小国，小国寡民之邦，国民也就几百万罢了，可是大明呢，上亿之多的人口，这是多么可怕的数字。

    别看这些西方海上强国战船数千，商船数万之多，可是这是这些国家数十年的积累所致啊。

    大明王朝别的不说，人口优势实在是太大了，只要中央王朝下定决心，劲往一处使，几年之间便可以轻松打造出一支战船上千的海上舰队出来，至于说商船，民间商船数量可一点都不少，如果说朝廷再设立合法的海贸港口的话，绝对能够掀起一股海贸热潮，介时保管一大批的权贵、豪商疯狂造船。

    看楚毅那坚定的模样，朱厚照就知道楚毅主意已定，哪怕是自己都未必能够改变楚毅的主意。

    心中清楚楚毅这一切皆是为了他考虑，为了大明江山之稳固，深吸一口气，朱厚照向着楚毅重重点了点头道：“大伴尽管放手去做便是，朕一力支持。”

    楚毅轻笑道：“陛下他日定然不会为今日之决定而后悔！”

    朱厚照哈哈大笑道：“朕相信大伴不会让朕失望的。”

    楚毅笑着道：“陛下不妨看一看臣为陛下准备的那些船只模型，要知道这些可都是能工巧匠按照真正的船只缩小之后打造而成，几乎同真船没有什么区别，就算是在大湖之中，那也可以漂浮于水上的。”

    “哦，那朕可一定要见识一番！”

    先前朱厚照只是觉得那些舰船模型非常之精致，却是没有想过这些精致的模型竟然能够如真船一般漂浮于水上。

    豹房之中有一处人工开挖出来的湖泊，比之楚毅在东厂当中挖出来的那个小湖来却是大了许多。

    当一艘艘宝船模型被放入湖泊当中后，很快湖面之上便漂浮了数百艘舰船模型，一只只舰船模型排列整齐，漂浮于湖面之上。

    落日的余晖当中，金光铺满了湖面，这些舰船一只只乍一看就如一艘艘真正的大船一般，朱厚照看着，隐约之间感觉一股莫名的气势自这一支舰队之上浮现出来。

    精神恍惚，回神过来，那似乎只是一个幻觉罢了，不过再看这些舰船模型，朱厚照眼中却是充满了期冀。

    自豹房归来，楚毅直接将焦芳自府中请来。

    这会儿天色已经有些晚了，不过焦芳在接到消息之后仍然是坐着轿子赶来见楚毅。

    客厅之中，焦芳冲着楚毅一礼道：“督主召我前来，可是有什么事情吗？”

    楚毅示意焦芳坐下叙话，焦芳也没有同楚毅客气，坐下来之后看着楚毅。

    楚毅将手中茶杯放下，抬头看着焦芳道：“焦芳，本督不久之前自豹房出来，却是请示了陛下，准备在沿海之地择一地辟为对外海贸港口，设置市舶司……”

    正喝茶的焦芳闻言一口茶水忍不住喷了出来，脸上满是惊愕之色看着楚毅道：“督主，您这是要准备开放海禁了吗？”

    只看焦芳的反应就知道焦芳是被楚毅的一番话给镇住了。

    由不得焦芳不震惊啊，朝中文武百官，谁不知道海禁背后牵扯到何等之大的利益。

    一直以来大明海禁与开海之间就像是有无形的力量在博弈一般，只是很明显，禁海的力量非常之强，哪怕是身为天子都难以违逆这一股力量。

    做为能够坐上高位的大明文武们根本就没有几个是傻子，傻子也不可能在大浪淘沙之下走到今天这一步。

    所以开海对于大明有着什么样的好处，大家心知肚明，但是一旦开海，却是对他们背后那些人的利益伤害太大了。

    那些海商、权贵、豪绅们凭借着自身的实力大肆进行海外贸易，凭借着海禁将无数人限制在海贸之外，将海外贸易局限在一个圈子当中，这个圈子便是海禁的受益者。

    久而久之，这些海禁受益者便成了开海的拦路石，海禁的坚定支持者，任何妄图开海者便是他们的死敌。

    一旦开海，势必会触动他们这些人的利益，而且利益非常之庞大，这才是一直以来朝堂之上，为何那么多人坚决反对开海的最大的缘由。

    焦芳正是因为太清楚这其中涉及的方方面面，那简直就是一个巨无霸一样的势力，与之相比，吕文阳那点势力简直就是小打小闹。

    一想到楚毅要同这么一股势力碰撞，就算是焦芳都禁不住为楚毅捏了一把冷汗。

    将焦芳的反应看在眼中，楚毅心中轻叹，就如他通过东厂、锦衣卫所掌握的资料，海商、权贵、豪绅已经交织出一张大网，彻底的垄断了海贸那堪称可怕的利益，任何人想要去触碰这一禁忌，那便是对这些庞大的利益既得者的挑衅。

    【月票，打赏，冲鸭！】

