
　　天上竟挂着一轮血红的月！

　　“呜——”

　　山间再一次传来了悲鸣声。

　　与此同时，吕信脚下的土地突然剧烈摇晃了一下。

　　两人身子一斜，睡在车里的所有人都被震醒了。

　　戴森害怕的下了车，嘴里大喊：“地震了！地震了！”

　　慕容祁风被吵醒，烦躁的吼了他一句：“怂比，嚷嚷什么啊？”

　　泰帅兄妹也下了车，泰美瑟瑟发抖的躲在泰帅身后，心惊胆战的问：“哥，刚才真的是地震吗？”

　　泰帅皱了皱眉头：“不像是地震。”

　　戴森担心的看向了苏香：“姑奶奶，要不我们回家吧？这地儿太邪门了！”

　　之前在杂草丛里发生的事还让戴森心有余悸，现在突然地动山摇，简直在搞他的心态。

　　苏香依然很淡定：“钱都收了，总不能让我退回去吧？”

　　闻言，戴森的脸都皱成了一团疙瘩：“哎哟，姑奶奶，你缺这50万吗？”

　　苏香一本正经的点点头：“谁会和钱过不去？”

　　昆鹏安抚着大家的情绪：“大家不用担心，快回去睡吧。”

　　四周又恢复了宁静，看起来安全了。

　　吕信心里明白，刚才那根本不是地震。

　　而是，某种邪物复苏的前兆。

　　大家纷纷回到车里。

　　一夜过去，吕信醒来的时候已经天亮了，苏香戴森一群人正在起锅煮粥。

　　慕容祁风和他的女伴崔莉莉像两尊大佛一样靠在车门边玩自拍。

　　慕容祁风还时不时的对戴森说：“喂，我的那碗粥多放点肉。记得放牛肉啊，猪肉塞牙，本少爷不吃。”

　　戴森瞪了他一眼：“爱吃不吃，不吃拉倒，谁求着你吃啊？”

　　眼看两人又要吵起来，昆鹏急忙做起了和事佬。

　　“森哥，你去一旁休息吧，我来做就行了。”

　　吕信下车，走到附近的河边洗了一把脸。

　　正巧不巧，凌树也坐在河边的树下。

　　他手里似乎在把玩着什么东西。

　　吕信仔细一看，他手里的那串东西，不是自己送给凌枫的驱邪手串嘛！

　　“喂，你那东西哪里来的？”

　　看到吕信发现了自己，凌树赶紧将手串放进了外套口袋里。

　　吕信：“藏什么藏，我都看到了。”

　　凌树面无表情的看着他：“我哥借给我的。”

　　吕信笑了笑：“你哥对你挺好的嘛，给了你一个好东西，以后你也要记得对你哥好一点。”

　　凌树脸上的表情极不自然：“我们兄弟俩之间的事还轮不到外人多管闲事。”

　　吕信轻哼：“人在做，天在看。坏事做多，小心报应。”

　　凌树脸色铁青：“你这话是什么意思？你怀疑我哥之前生病的事是我造成的？”

　　吕信笑了：“哎，我可没这么说，是你自己承认的。”

　　瞧瞧，瞧瞧，他急了、他急了！

　　“你！”

　　凌树狠狠瞪了吕信一眼。

　　很快，他的目光被河中央的东西吸引了过去。

　　吕信顺着凌树的视线往河中央望了一眼。

　　他猛地站起来：“那是什么？”

　　平静的河面，突然冒出来了一双鞋子。

　　是一双女人的红色绣花鞋！

　　五六十年前的那种老旧款式。

　　它直愣愣的倒插在河面上，水里似乎有一具倒立的尸体！

　　十几秒后，绣花鞋慢慢的沉入了河水中。

　　凌树从警多年，还是第一次遇到这种邪门的景象。

　　“水里有一具倒立尸体？”

　　两人面面相觑，凌树看到河岸边停着一艘破旧的小船，他毫不犹豫的朝小船走了过去。

　　吕信拦住了他：“你想捞尸？”

　　凌树点点头：“我从警多年，从来都没见过这种倒立尸，那具尸体可能泡在河里有一段时间了。”

　　吕信：“别这么冲动，是不是尸体还不一定呢。”

　　凌树不解问：“你这话是什么意思？不是尸体，那还能是什么？”

　　吕信：“可能是恶作剧，可能是尸体，也可能……是其他未知的东西。”

　　“至于是什么东西，我想你应该很清楚，不然你哥怎么会给你驱邪手串？”

　　吕信都提醒到这个份上了，凌树不可能不明白他说的是什么。

　　陈娇娇走来，对着两人招了招手：“粥煮好了！”

　　两人回到营地，匆匆吃完早饭，一群人背上各自的背包，便进到了村子里。

　　村子里的路已经被杂草覆盖，两边的房子破破烂烂的，一片萧条。

　　空气中弥漫着一股霉味和腐臭味，崔莉莉和泰美胆子小，两人瑟瑟发抖的躲在队伍后面。

　　慕容祁风嫌弃的瞪了崔莉莉一眼：“大白天的，你怕什么啊？”

　　崔莉莉打着哆嗦：“风哥，你不觉得这里阴森森的吗？”

　　慕容祁风冷哼：“疑神疑鬼，早知道你这么怂，就不带你来了！”

　　一路上都是慕容祁风在骂骂咧咧，这纨绔阔少，脾气还挺大。

　　昆鹏看着地图，给大家指路。

　　“村子的南边有一个祠堂，祠堂门口有一口枯井。如果我猜得没错，古墓的入口就在那里。”

　　昆鹏带着大家找到了祠堂。

　　祠堂里供奉着风门村以前那些祖祖辈辈的牌位。

　　祠堂年久失修，里面脏兮兮的，四处都是灰尘，墙壁上也结满了蜘蛛网。

　　果不其然，在祠堂大门口旁边，有一口辘轳井。

　　昆鹏开心的大喊：“到了到了！就是这里！”

　　大家往枯井里一看，这口井只有五六米深，井底没有水。

　　枯井上面有一圈辘轳绳，刚好可以把人摇下去。

　　看到这口枯井，泰美开始打退堂鼓了：“哥，我怕，我不敢下去。”

　　泰帅拍了拍她的手：“如果你怕，你就回村口等我们。”

　　让泰美一个人待在村口，那不是让她更害怕嘛？

　　“算……算了，我还是跟着你们一起下去吧。”

　　吕信觉得有点不靠谱，这天朝的古墓，没道理这么轻而易举的就被人发现。

　　吕信问昆鹏：“你确定古墓就在这口井底下？”

　　昆鹏尴尬的挠了挠脑袋：“我……我也不确定，只是古书上记载是在村子南边的一口井底。”

　　陈娇娇问道：“我们对井底下的环境不熟悉，如果出事了怎么办？”

　　慕容祁风：“你们放心，如果我在24小时后没有给我家里人发消息，他们就会派救援队的人来找我们。”

　　陈娇娇凑近凌树问了一句：“我们真的要下去吗？”

　　她心里有些忐忑不安，和吕信想的一样，她觉得这一切都找得太顺利了。

　　凌树将手伸进外套口袋，长指摩挲着那条驱邪手串，点头道：“跟着去吧，我们一定会平安出来的。”

　　慕容祁风鄙夷的扫了众人一眼，他单手扯着辘轳绳，第一个跳下了井底。

　　“一群大老爷们还扭扭捏捏的，丢人！”

　　他对着井口的众人竖了个中指。

　　戴森骂道：“喂！你懂不懂得尊重人啊？！”

　　戴森也是气急了，他跟在慕容祁风后面，借着绳索，跳进了井底。

　　众人一个接着一个下到了井底，留着吕信殿后。

　　他的手刚碰到绳索，远处又传来了悲鸣声。

　　这时，躲在他口袋里的沈清君说话了。

　　“有我在，你尽管下去，我是不会让你受到伤害的。”

　　卧槽！

　　沈清君这么暖的吗？

　　有点感动了怎么办？

　　吕信：“今天你的嘴怎么这么甜？”

　　沈清君：“你怎么知道我的嘴是甜的？”

　　吕信：“因为……”

　　咳咳，算了。

　　再说下去就是某些不可描述的狼虎之词了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，105：你怎么知道我的嘴是甜的？免费阅读。https://xs.23sk.com 