    甚是掺杂着一丝杀意！不知好歹，不要脸的东西。

    “放开！”

    二公子阴冷道，脸上没有一丝表情。

    管事愣了一下，下意识松开了手。

    “德云商会越来越无法无天了，在老子的地盘光明正大的讹诈，并且是我本人。”

    “这些年来，德云商会在清河郡没少赚钱吧？

    是否也得到了保障？

    没给你们制造麻烦吧？”

    “呵呵！讹诈都讹诈本公子身上，真他么有意思。”

    二公子一下甩开对方的手，冷厉非常。

    “看来德云商会，没必要在清河郡待下去了。

    管事闻言，心底咯噔一下，知道大事不妙。

    想砸他一下，谁知砸到自己脚了。

    德云商会是了不起，做的够大，够强。

    但在别人家地盘做生意，正巧还讹诈到郡守的儿子身上，不是搬起石头砸自己的脚嘛。

    这个棒槌！一时迷了心窍，搞砸了。

    不想让你好，到时候好不了。

    你能咋滴？

    难道还敢杀人不成？

    郡守可是隶属于烈火神州，属于仙帝手下，德云商会说白了就是个人组织，在人家神州的地盘上做生意，做买卖。

    商业弄得再大，还能敢杀人家的人不成？

    “二公子息怒，是小人不对，那个……我给你道歉，刚才都是误会。”

    管事变脸很快，说些好话。

    “不用了，本公子走了。”

    二公子作势就要出门。

    如果这样走了的话，清河郡的德云商会要倒霉了。

    被弄关门的几率很大！“别别别，我郑重给你道歉，二公子，做你的买卖，我们德云商会不赚钱了，上面怪罪下来，我一人承担。”

    “这是两块极品仙石，老夫擅自做主还给你，只留一块便好。”

    说的比唱的好听，什么一人承担，怪罪下来。

    这钱就是自己赚的，说那么多有毛用。

    谁是傻子不成？

    即便一块也赚不少，想什么呢。

    “呵呵，三蛟蚺蛇奇毒本公子知道价钱，一块极品仙石真的够么？”

    “或许够吧，后会有期。”

    二公子依旧没有好脸色。

    在清河郡谁不知道他的脾气差？

    不好惹？

    在这里还没有几个人敢惹，不找别人事就不错了。

    上句话明显就是反说，听不听得懂就看对方了。

    很多话都是需要领悟的，不能说的太直白，太明显。

    话中有话！“哎哎哎，等等！二公子，老夫真的知道错了，为了表示道歉，这三蛟蚺蛇奇毒就白送给你了。”

    管事瞬间懂了，把最后一块极品仙石放在二公子手中。

    做生意的大多不傻，混迹江湖，每天见过形形色色的人，接触过各种各样的顾客，早已练就了一身察言观色的本领。

    知道二公子还不满意，于是只好把所有归还。

    二公子拿到最后一课极品仙石，才缓和下来，“做生意就要老老实实，规规矩矩，宰客可不好。”

    “是是是。”

    管事无话可说，只好称是。

    “这样的事情希望下次不要发生。”

    “不会了。”

    “本公子也不是不讲理的人，不会白白拿人家的东西，给你这个。”

    二公子手掌一翻，一块下品仙石出现，扣在管事的手心。

    随之走掉了！下品仙石？

    还是一块，认真的吗？

    这不是侮辱人么？

    还不如不给！不给倒没什么，白白送了也认了，可是一块下品仙石算什么意思？

    打人脸？

    都说二公子不好惹，今天算是见识了。

    东方白在一旁没有开口半句，本就不关他的事，插话得罪人么？

    不该管的绝对不能管，有点脑子的人都明白。

    他提供出需要的药材，能不能买到，花多少钱，怎么买的，都与他无关，没有半毛钱关系。

    在回去的路上，二公子与东方白共同乘坐马车。

    “东方先生，我们去哪里炼丹？

    我家如何？”

    二公子有自己的府邸，不与郡守大人住在一起。

    “算了，去炼丹工会吧，那里有专门的炼丹房。”

    “行！”

    “走吧！”

    不到一刻钟时间，两人便来到了炼丹工会。

    路上二公子不知催了车夫多少次，快点快点，再快点。

    实在忍不住的心急啊。

    两人进入炼丹工会，江怀才坐在自己的小院哈哈大笑，口中嘟嘟囔囔，说着不知什么胡话。

    “我明白了，原来是这样……”“哈哈哈，对啊，这样做的话就会省时省力，去除很多不必要的东西。”

    “没错，还有最后一道应该这样的，法印可以变化一下。”

    “嗯，哈哈哈！”

    “我之前怎么没想到呢，是不是傻，师父也没这样教过啊。”

    四个字送给他：疯疯癫癫！“咳咳咳！”

    东方白轻咳两声，江怀才回过神来，扭头看去，随之快速起身，“东方小友来了啊，快请快请。”

    “倒茶！”

    “不用了，今日前来借助一下炼丹房。”

    东方白没有啰嗦，开门见山。

    “炼丹房？

    小友要干什么？

    炼丹？”

    “是啊！”

    东方白点点头。

    “那我可不可以在一旁观看？”

    江怀才好奇问道。

    “本少的炼丹方式你已经看过了，没必要，今日来见你参悟了不少，赶紧去试验一下吧。”

    东方白微微一笑。

    这次他炼丹不想让人旁观，因为他要用到九龙神鼎。

    九龙神鼎虽然江怀才认识的几率不大，但还是小心为妙吧。

    “小友说的对，如果你们不来，或许我要开始了。”

    “走吧，老夫带你去一个豪华的炼丹房。”

    接而江怀才带头前行，来到了一个超大的炼丹房，比之前考核用的好太多，炼丹炉的质量也提升了不少。

    若是没猜错的话，应该是江怀才自己专用的。

    “小友，这是我自己用的，你炼丹吧，我先出去了。”

    江怀才退了出去。

    “东方先生……”二公子话未说完，便被打住了。

    “你也出去。”

    “好，一定要成功啊。”

    “放心！”

    东方白胸有成竹道。

    炼制的丹药最多五级，手拿把掐，稳稳又妥妥。

    奥利给！东方白在这边炼丹，江怀才在另一个房间，唯有二公子在外面兜兜转转。

    坐也不是，站也不是。

    

