    “吴莹莹？”我诧异不已，当时就愣在了当场，想不到莹莹表面上对我冷漠，甚至能狠下心肠离开我，但内心深处其实还是十分向着我。

    “皇上，这陶莹莹不是？”白士行也认识陶莹莹，但不知道我和莹莹已经有了一个女儿，不由得皱眉道：“难道那陶莹莹小姐，已经嫁给了别人？”

    我知道白士行的想法。他知道我当时追求过莹莹，若是莹莹嫁给了我，所生的女儿自然是公主，不可能流浪在民间。

    此时我也不便解释，便拍了拍他肩膀道：“此中缘由，端得是一言难尽。以后你自然会知晓。”

    本想从睫儿口中知道莹莹的下落，只是睫儿对我似乎并没有好感。但是对于白士行那家伙，却还是有些好感，毕竟白士行刚才帮助了她。

    我将白士行暗中拉到一旁，嘀咕了半晌。白士行会意后，便行至睫儿身旁，蹲下身子道：“睫儿姑娘，很感谢你救了我一次，为了报答你，叔叔那边有些好吃的东西，和叔叔一块过去拿吧。”我之所以让白士行如此说，盖因为这小丫头有没有理由对她好，就是别有用心的概念。说是报答她，自然会降低警戒姓。

    岂料，睫儿虽然年纪很小，却十分的懂事。缓缓摇了摇头道：“叔叔，谢谢你了。妈妈说过，帮助别人是睫儿应该做的事情，不能要求别人报答。叔叔，要不你来参观一下大飞吧。”

    “大飞？”白士行一愕然。

    “那神机金鹏拉，是妈妈给它取的名字。不过睫儿自己喜欢叫它大飞，在岛上没有人陪我玩，陪我说话，只有大飞和大虎，它们都愿意听睫儿说话。”睫儿说到这连个机关朋友，不由得露出了欣慰的笑容。

    岛上？看来莹莹隐居在了某座岛上。

    “好，叔叔就去参观一下大飞吧。”白士行显然对睫儿好感大增，一把抱起睫儿，就让她坐在肩膀上，往神机金鹏走去。

    “叔叔，坐在你肩膀上好舒服啊。”睫儿雀跃欢呼道：“比坐在大虎身上还要舒服。”

    白士行大汗，他虽然不知道大虎是什么玩艺。但绝对不会是人，呵呵，把他和怪物放在一块相比较，也只有这小姑娘做得出来：“你喜欢坐在我肩膀上，可以随时来坐啊。”

    “叔叔你真好，长大了我要嫁给你。”睫儿天真无邪的说道。

    但白士行却一个踉跄，差点摔了个大跟斗。三十好几的人了，被一个四岁的小女孩说长大了要嫁给他，果然差些晕倒。

    我看着暗骂道，死白士行，敢泡我女儿，小心老子废了你丫。然而迅即一想到白士行这数年来的悲惨遭遇，不免又有些同情。其实士行也是个不错家伙，可惜就是年级大了点，要不招他为驸马倒也问题不大。

    “叔叔，看你的样子，似乎有些不太愿意啊？”睫儿神色有些黯淡道：“妈妈时常对我说，以后嫁人，一定要找一个一心一意对你好的。我看叔叔就对我很好。”

    “睫儿，叔叔大你好几十岁呢。”白士行强撑起笑容，尴尬不已道：“等你长大了，我怕不要成老头子了。你要嫁人，也要找个年龄相仿的啊。”他幸亏还不知道睫儿是俺女儿，此刻要是知道了，怕不要马上把这个烫手山芋扔掉，从此躲得远远的。

    “先不说这些了。”睫儿忽而指着神机金鹏道：“叔叔你看，这就是大飞，只要你坐进去，就能坐着大飞在天上飞翔了。很舒服很舒服的。不过，妈妈说大飞还没有全部完成，等大飞完成了，她就会带着睫儿，去看看睫儿的爹爹。叔叔，你知道么。睫儿可从来没有见到过爹爹。睫儿好想爹爹啊。”

    我听得差点落泪，激动不已的想，想不到莹莹和宝宝，都一直很惦记着我呢。

    “睫儿姑娘，你知道你爹爹在哪里么？”白士行好心好意的问道：“要不然，叔叔可以帮你去找到你爹爹。

    睫儿神色有些黯然，轻轻摇了摇头道：“睫儿不知道爹爹是谁，住在哪里？不过，妈妈说爹爹住在一座很大很大的城里。而且那些房子，都是黄颜色的。可惜睫儿坐着大飞，”

    白士行先是一愣，迅即反应了过来，面若死灰状。神色惨然地回头望着我，想说话又不敢说。

    “继续，继续。”我嘿嘿一笑道：“你臭小子，看我回去不扒了你的皮。”

    “俺不是故意的。”白士行冤枉的惨叫道：“天啊，我的小祖宗。”

    “叔叔，你干么？”睫儿不解地问道：“脸色怎么这么难看？是不是生病了？”

    白士行此刻，算是扛了一炸药包，想扔，却又不敢扔，只好可怜巴巴道：“小姑奶奶，那，那个人他也住在那座黄颜色的大城中，他可能认识你爹爹。”

    “什么？”睫儿一怔，随即欣喜异常地对我道：“叔叔，你能不能带我去找我爹爹。睫儿好想念爹爹啊。”

    我走上前去，将她抱在了手中，心中幸福无比道：“带你去可以，不过你要听话才行。先告诉我，你爹爹叫什么名字，我也好找找。”

    “不知道。”睫儿蹙起眉头，神色有些黯然道：“妈妈从来不告诉我，爹爹叫什么名字。”

    “那你总得告诉我，你爹爹长什么样子吧？”我呵呵一笑道：“要不然找起来很困难。”

    “呃，我妈妈说，爹爹长得比一般人稍高一些。说话的时候喜欢皱眉头，眯眼睛，给人一种很坏很坏的感觉。不过有时候却又很好，很威严，有一种高高在上的气质。”睫儿皱了皱眉头，继续说道：“妈妈还说，爹爹是个大坏蛋，他总是有很多很多女人，都和他一起住在那座黄色的大城中。”

    呜呼，想不到我在莹莹心目中的形象，还真是不佳呢。但听女儿这么讲出来，倒有些哭笑不得：“既然你爹爹那么坏，你妈妈怎么还会喜欢他？”

    “我也不知道。”睫儿眨眼道：“睫儿也问过妈妈。但妈妈就不肯告诉我。不过睫儿觉得，爹爹应该不是个坏人，要不然妈妈也不会整天整天都想着爹爹。”

    原来莹莹还是整天挂记着我，就连宝贝女儿都已经看出来了。心中不免暗自得意。

    “叔叔，你又在眯着眼睛笑了。”睫儿嘟嘴，迅即忽而又掩嘴道：“不对，不对。妈妈说爹爹也经常这么笑的。还是不对不对，妈妈说爹爹没有小胡子的。”

    “小胡子？”我不由得摸了摸小胡子，是啊，都快四年了。睫儿都长这么大了。时过境迁，物是人非啊。也不知道莹莹她有没有变化，是胖了些，还是清瘦了些？我想泰半是清瘦了些，这些年来也不知道她是怎么过的。同时心中暗下决定，若是这次能够见到她，就算把她绑，也要绑到我身边去。

    想及此处，我不由得笑了一下：“既然有特征，那就好找了。这样吧，我家就住在那座黄色的大城中，你和我一起回去，顶多七八曰，就能见到你爹爹了。”

    “好啊，好啊。”睫儿鼓掌不已道：“睫儿终于要见到爹爹了。”蓦然，她眼色又一变：“唉呀不好，我要是就这么去找爹爹了。妈妈她不知道，她会很担心很担心的。”

    这女儿真是懂事。我又轻笑道：“这样吧，你告诉我你妈妈住在哪里？我派个人去，给你妈妈送个信，就说你到黄色大城里找爹爹去了。这样她就不会着急了。”

    “不行，不行。”睫儿坚定地摇头道：“睫儿绝对不能说，否则妈妈会很生气很生气的。”

    “这样啊？”我皱了皱眉头，迅即又道：“你要是不见了，你妈妈肯定会找你。我命令别人，在沿海的每一个城市，都贴上布告，告诉你妈妈你去黄色大城找爹爹了。这样，你妈妈就不会担心了。”

    睫儿仔细想了一下，觉得这也是个解决的办法。虽然还是有些担心，但是要找到爹爹的欲望，却十分强烈。都说女儿和父亲贴心，看来这妮子是着实想父亲了。

    我见睫儿似是已经开始松动了，便又抓紧时机道：“睫儿你很想念你爹爹，但是睫儿你有没有想过，你爹爹同样很想念你。你若是一直不去，你爹爹一定会非常非常伤心的。”

    “我爹爹也会想我？”睫儿学着我的样子，皱着眉头道：“可是妈妈说，爹爹是个没良心的人。他真的会想睫儿么？”

    我闻言差点晕过去。莹莹教女儿的方针，也太让我担心了。连这种事情也教女儿。

    “我可以保证，你爹爹一定会想你的。天底下没有不想自己孩子的父亲。”我一脸正色道。

    睫儿思索了半晌后，这才道：“好吧，睫儿就和你一起去找爹爹吧。”

    （未完待续）

