    正当柳白想与那绿僵厮杀之际，驴魔王的声音传来，驴魔王一蹄子从上方落了下来，目标正是柳白多对应的那只绿僵。

    绿僵在境界上虽说与真仙相同，但实力却可媲美罗天上仙。

    当然，即便是媲美，面对罗天上仙中期的驴魔王，尤其是施展了真身的驴魔王，实力差距仍旧明显。

    幽绿的指甲伸出，想要穿刺驴蹄子。

    。

    却不料，驴蹄子下落，将那绿僵直接踢飞出去。

    绿僵的身体穿透红光阵法，踢飞足足千米远。

    另外两名绿僵此时也同样好不哪去，一个接一个面对驴蹄子，毫无意外，全部飞了出去。

    “褚元，现在给你机会，你还能离开。

    否则，你连走的机会都没有。”

    驴魔王的声音很霸气，穿透空间，直指那边的毛僵褚元。

    “你是说黄龙真人的徒弟身份吧！这身份虽然稀罕，但真人未必记得你。”

    褚元见自己的三只绿僵被踢飞，面色无变化，依旧一副阴柔之色。

    这里的一切，都在他的算计之中。

    不管怎么算，驴魔王今日都必死。

    “是么，让我看看你这只毛僵有什么能耐？”

    驴魔王化身成巨驴真身，并没有突破红线能量阵法。

    此阵法是他们早就埋伏好的，想要突破得付出很大的代价。

    而对方很有可能就趁着这个时机对自己偷袭。

    要想离开，唯有正面将这些人击退。

    在驴魔王对褚元说话之际，同时悄无声息的传音给沈玄和柳白，寻找阵法阵眼弱点，找机会破阵。

    由他牵制，沈玄两人破阵，逃走的机率还是很大的。

    “你，过于自信了，今日之后，世上再无点化阁。”

    褚元轻笑一声，随即，手持折扇的胳膊一甩，身上的绿毛竟然无限延长，如绿布一般穿越阵法，缠绕向驴魔王真身。

    更主要的是，不管驴魔王怎么释放能量，始终无法阻挡这些绿毛。

    很快，绿毛将整个驴魔王缠绕住，随即，收紧，绿毛之下，释放出层层毒液，刺破驴魔王皮肤，渗透进身体，一点点的消耗着他的力量。

    驴魔王一直在尝试挣扎，但仿佛被克制一般，不管怎么抵抗，都无动于衷。

    柳白听到驴魔王的话，已经开始寻找红线能量阵法了。

    但他接触过两次，均被弹射回来，还受了不轻的伤，便知道这阵法没那么简单。

    至于沈玄，依旧飘在原地，既不说话，也不出手，整个事情好像跟他无关。

    之前的褚元，其实对沈玄和柳白做过研究。

    柳白拥有罗天上仙级别的修为，应该是刚渡劫不久，对他们造不成威胁。

    反倒是沈玄，给他的感觉有点不一般。

    因为，沈玄表面的修为只有修真者渡劫后期的水平。

    渡劫后期在修真界确实是天花板级别的存在，但在他们眼里，动不动绿僵毛僵级别，那修真者就是蝼蚁无二。

    他感觉到奇怪，就是因为沈玄怎么才渡劫期修为呢？

    驴魔王此行可是去古神岛，能去古神岛里的，那个不是叱咤风云级别的人物。

    像驴魔王这种，在里面都属于垫底，而像这种不成仙的修真者，去了必死无疑。

    而对方非但去了，还完好无损的出来了。

    正是这种反常，让他一直没有对沈玄出手。

    当然，沈玄若是不插手他们之间的事，放走他又有何妨。

    “两位，若不插手此间事，待我解决了这头驴，自然会解除阵法。”

    一边压制着驴魔王，褚元一边对沈玄和柳白说道，让两人吃下定心丸。

    “逐个击破，难道你不知道唇亡齿寒？”

    柳白在旁冷声说话，他也感知的出来，驴魔王此时并不轻松。

    不过，他也没有轻举妄动，在绿毛覆盖下的驴魔王，依旧传音给他，让他全力找阵眼击破，说明驴魔王此时无碍。

    “呵呵，看来你信不过我褚元。”

    褚元呵呵一笑，不在意柳白的话。

    只不过，他手上功夫丝毫不减，压制着驴魔王。

    沈玄没说话，他感觉得出来，驴魔王此时危机已现。

    看似在绿毛压制下，可以独善其身。

    实则不然，那褚元的尸毒不一般，尤其是施展的这记绿毛覆盖手法，绝非是一个毛僵研发的。

    这运转能量的手法以及技巧，丝毫不亚于当年他遇到的临将臣。

    或许力量不如临将臣，但这手法技巧，绝对得到过飞僵甚至是不化骨级别的僵尸传授。

    此等底牌，已非驴魔王可敌。

    “这位小兄弟，不知你意下如何，你若同意，我即刻放你们离去。”

    褚元主动对沈玄说话，抛出橄榄枝，似乎是在免掉自己的后顾之忧。

    “不用，你们打你们的，我不妨碍你们。”

    沈玄此时却开口笑着摆了摆手，表示并不出去。

    沈玄这一句话，让褚元立刻明白了沈玄是几个意思。

    面前这个看似没有渡劫的修真者，或许才是他此行最大的阻碍。

    不过，此时箭在弦上，不得不发。

    见沈玄不走，他也不硬逼着离开，而是开始催动尸毒，让驴魔王尽快丧失战斗力。

    “就这点手段，奈何不得我。”

    这时，绿毛下的驴魔王忽然大喝一声，原本巨大的身体再次膨胀，竟然强行撑开了绿毛覆盖，显露出本尊来。

    不过，好景不长，刚突破之下，绿毛再次覆盖下来，而且力量比之前更强。

    非但如此，褚元双目猩红，望着绿毛下的驴魔王，眼中激射出两道红光，照射在绿毛上，绿毛开始散出一根根毒刺。

    其实，驴魔王由魔兽修仙，体质远比一般的人类修仙者强很多，就算是比不过僵尸，也差不哪去。

    但面对这些毒刺，竟然连抵抗之力都没有。

    “师弟，合体。”

    在即将失去意识之前，驴魔王最终放弃了独自抗衡的方针，转而与柳白合体施展黄龙秘法。

    唯有此，或出一线生机。

    在驴魔王大喝声之下，柳白的身体化为一抹黄色能量体飘至绿毛之下。

    “咦？

    难不成传说是真的！”

    褚元看到此，阴柔的脸上竟出了一丝惊讶。

    这说明接下来的发展，可能会超出他的预期。

    “吼！”

    伴随着一道嘹亮的龙吟声，绿毛寸寸破碎，一条黄龙飞腾而出。

    

