    所以钱云龙即便身为营帐，但也不一定知道这边的一些情况。

    “你努力回忆一下。”楚衡对这名战士说。

    因为现在战况紧急。

    即便只是五公里的范围也是相当巨大的一个范围区域。

    他虽说精神感知可以深入地下，但是想要找到这个只有大概方向的弹药库还是需要很长时间。

    更不用说这个弹药库必须是拥有权限的人才能打开的，显然是地下防空洞一类的机密地方。

    这名战士犹豫的看着他，因为这件事情属于内部机密了，他们每个战士都明白保密条理。

    “我是支援前113机动部队钱云龙麾下的，是自己人。”楚衡只有拿出这个说法，不管对方到底信不信。

    “钱营长！他还活着吗？”另外一名战士马上激动叫起来，看样子是认为这个人。

    “活着，活的好好的。现在我急着过来处理就是为了守护住他建立的安全区。”楚衡回答他，发现这里有个认识的就好，那样他也不需要太浪费口舌。

    这名战士马上撞了这边知情的战士一下，提醒他外面都变成这个样子了，他还那么死脑筋干什么。

    可是这名战士就死脑筋了，梗着脖子强调说：“没有口令，谁也不能说！”

    知道他们留在这里正是因为上级下达的警戒指令。

    现在他知道外面世界已经毁灭了，但是正因为毁灭了，所以幸存下来的人更需要这些重要的弹药。所以绝对不能落在外人，尤其是一些匪徒手里。

    楚衡本来觉得事情要不要变得这么麻烦。

    但是听见他说口令，他还真知道钱云龙与其他部队对接的口令，这也是他特地告诉他的，方便他在外面遇到其他流散的兵人可以被对方识别。

    现在果断把口令说出来。

    这一下对方立即肯定了这是真的自己人，是属于支持国家机器的同类！

    “我亲自给你带路！”

    明明刚才是他最激动的强调不能确定身份不能说。

    现在确定身份了，他马上无比热情的要主动带路过去帮他打开弹药库。

    “外面情况变成你们刚才看的那样了，你回忆地方，我自己过去就好。不然一切都晚了。”楚衡对他说。

    也暗示了一下外面情况以及进攻方向。

    这些个战士马上明白过来外面那些怪物前进的方向正是113机动部队建立的安全区方向，所以对方才会这么急。

    这名知情的战士马上回忆。

    虽然他不知道对方如何知道他回忆的内容，但是对方既然这么要求了，他按照对方要求的去办就好。

    楚衡马上通过他回忆的画面知道了那个地下秘密弹药库的入口，还有大概的方位。

    他也把这个地方分享给了17号，表示自己先过去那边一趟。

    他也知道他要动身了。

    只是在临走前对这几位交代了一声说：“你们先暂时都留在这里不要动，也不要制造什么多余动静。”

    一边说，一边把物品栏里多余的食物还有饮水留在这个哨站，讲：“等待这边战况平息，会有人接你们去113避难安全区。”

    十分肯定的告诉他们经过这场大战役，113避难安全区还是会在。

    “明白！”

    三名战士立即立正敬礼，表示服从上级下达的指令。

    那名女记者是仔细打量着楚衡，似乎想要把他的样貌牢牢记在脑海里。

    她也好奇问了句：“你现在扮演的是什么角色？”

    ……

    楚衡离开哨站，立即御空飞行在隐形的掩护下迅速靠近那片秘密弹药库所在的山头地区。

    根据那名战士在里面搬运过货物的记忆画面可以知道那里是一个相当大规模的地下弹药储存库。

    在那里面不仅仅存放有大量的各式枪支弹药，更是存在各个导弹发射井使用的各式弹头，可以说是这附近区域最大的一个弹药储存库。

    而信号弹作为行军演练必备弹药，在里面的储存量少说两万！

    “如果里面真的有两万以上的数量的信号弹，这一次异族的进攻我有信心让它们有来无回！”楚衡目光坚定的俯视下方正在快速行军的异族大军。

    虽然一般的白磷弹什么对于这种异族怪物几乎不存在伤害。

    但是核弹这种进攻，相信一发下去封路也可以让异族稍微停顿一下前进脚步。

    更不用说在他精神标记辅助下释放出去的火箭炮阵列。

    那种高温火箭弹连续制造的地毯式洗地打击，直接会对指定区域内的所有目标进行无差别的毁灭打击。

    虽然这种打击对于比较高级的异族，比如那种攻城突击者没有太大伤害能力，可是对于小型单位的打击是极为高效的。特别是这一场进攻中数量最大的异变者，可以轻易让上百万在瞬间灰飞烟灭。

    只是正因为这个弹药库太重要，所以它是一个完全的封闭铁箱子安放在一个山体里。

    每一面的墙壁都是用三米厚的合金钢板构成，让它形成了一个巨大的保险柜结构。唯一可以正常进出的正是那个‘保险柜门’，也即是它被设定好的正常出入口。

    “但这种阻碍在我这里完全没有任何问题。”

    他刚刚获得那名战士的记忆时候，已经通过读取他当时陪同进入的高级人员的样貌以及各方面情况，他抵达这个弹药库时候他已经完全变成了那名高级人员的外貌。

    已经完全通过主宰的变形、水的三形态以及精神控制的入微级复制，完全复制了这个高级人员的虹膜、指纹还有外貌特征。

    可以说除非是高等文明的识别机器，在地球上现有科技水平下建造出来的识别机器都根本无法将他和本体区分开。

    这样他也自然轻松骗过了这里的识别功能，成功打开了里面足够装备一个旅的庞大弹药库。

    “这只能搬多少是多少。”楚衡环视里面堆积如山的各式军火弹药，发现他就是把物品栏全部装满也装不走这里十分之一的数量。

    不过他现在优先要装走的是那些信号弹，狠狠把他消耗光的信号弹来了一次大补给。

    然后是一些需要用上的材料。

    那些弹头、弹药什么，他反而不急着拿走。

