    很巧。

    当吴瑜准备联系东方报的张耀龙时，东方报竟然提前联系了吴瑜。

    “这么巧？”

    陈平有些惊讶。

    他还想找张耀龙呢，没想到张耀龙先找到了自己。

    这也好。

    看来两人的想法不谋而合。

    第二天，两人在维多利亚咖啡馆见面。

    “陈平，听说你要找我。”

    “耀龙叔，不是您要找我的吗？”

    “那先说说你为什么要找我？”

    “也没有什么，就是找耀龙叔您开后门。”

    “哈哈哈……你这小鬼，有意思。”

    张耀龙哈哈大笑：“以你在香江的人气，我并不需要给你开后门。”

    “这可不一定，我本来就不是香江艺人，虽然人气还可以，但也没啥资本，更没有什么资源。能混到现在这个地步，除了自身努力，大都是运气。”

    “运气也是实力的一部分，有些人为什么没有运气呢。”

    张耀龙并不觉得陈平是什么运气。

    “那耀龙叔，您为什么要找我？”

    “你这小子最近也没有什么动作，我还想着你是不是对这头衔没想法了。”

    “怎么会没想法。”

    陈平说道：“我都混娱乐圈了，哪里还不会有想法。”

    要是真对这名头没想法，那混娱乐圈做什么。

    娱乐圈就是最为现实的圈子。

    不管是真名虚名，无数明星都为了这一些名利抢得头破血流。

    陈平虽然比较淡定，但要说连名，连利都看不上，那也太假。

    “这倒是。不过，最近你怎么没有动作？”

    “我也想有动作，奈何能量太小。”

    陈平也是无奈。

    他刚刚离开盛腾，成立自己的工作室。

    虽然星光与盛腾也有合作，但毕竟陈平已经不再是盛腾的艺人。

    整个工作室还是以陈平这一边为主。

    陈平到底只是一个演员。

    演员演得再好，在资源，在渠道，在媒体这一块终究有限。

    不过陈平也没办法。

    现在步子他还迈不动多大，即要当演员，又要去搞资源，哪里搞得了。

    况且，陈平现在连天王都不是，想搞资源也比较难。

    所以还是按原来计划。

    等陈平混到最为顶尖，那后面再搞资源，再搞渠道也就方便得多了。

    “倒是我忽略了。”

    张耀龙点点头。

    接着，陈平问了一个他之前没有明白的问题：“耀龙叔，当年四大天王是你第一个提出来的。为什么现在的天王接班人，你提了6个人，而不是4个。按理来说，你直接提4个，大家都不要争了，这不更好。”

    “其实之前我是考虑过只提名4个，不过，各家公司都要吃饭。虽然提名了6个，但就算是后面两个没有真正得到头衔，多少也能得到一些益处。”

    “明白了。”

    这一说，陈平内心暗自佩服。

    果然是娱乐圈的大佬，这方面就不是陈平能够考虑到的。

    “其实在提名你的时候，我压力也很大。”

    “因为我是内地演员？”

    “对。”

    张耀龙说道：“当年四大天王，每一个都是香江艺人。虽然香江内地本是一家，但香江还是香江，内地还是内地。要不是你最近表现火热，我想，估计我提你的名字，大众都会有意见。”

    “理解。”

    陈平表示理解，但也说道：“我知道香江很排外，不过，从长远来看，我觉得香江娱乐圈再也不可能保持原来的高度。”

    “哦，怎么说？”

    “未来娱乐圈的重心，必然会转向内地。”

    “何以见得。”

    “其实也很简单，拿经济上来说，此前香江在经济这一块能一直保持领先于内地。但，随着内地过几十年不断的发展，内地经济已经今非昔比。再加上内地的人口，内地这么庞大的市场。一个这么大的市场，他必然会产生自己的娱乐产品。”

    “你说的有道理，但现在香江歌曲，香江影视剧，仍是一直引领着内地。”

    “这只是暂时的。”

    陈平说道：“拿香江电影票房榜来看，香江几十年前票房就达到过5000万左右，而几十年过去，香江最高票房仍然在5000多万。这等于说，香江几十年没有进步。”

    这是真实的。

    80年代90年代，香江电影早就破几千万票房了。

    可就算是拿前世2021年来说，香江最高票房也才6000多万。

    不过张耀龙却不这样认为，说道：“但香江电影在内地，在东南亚也有很大的市场。”

    “这也只是暂时的。”

    陈平说道：“也许现在内地娱乐圈还不是强势，可一但他爆发，那就不可阻挡。拿票房上来说，虽然现在内地有不少香江上映的影片。但如果内地未来出现10亿，20亿，30亿……那香江影视这一块市场，将会完全被内地超过。”

    “那为什么不是香江电影在内地创造出10亿，20亿，30亿的票房？”

    “很难。”

    陈平摇了摇头，说道：“一个时代有一个时代的娱乐方式，一个市场也会有一个市场的娱乐方式。以前内地接受香江，那是没有选择。一但内地的选择多样化了，那就是香江娱乐圈衰退的开始。”

    事实上。

    现在的香江娱乐圈已经开始衰退。

    只是以前的香江娱乐圈实在是太强大了，大到哪怕就是衰退，看上去也无比的繁荣。

    “陈平，你真是一名演员？”

    “我还是一位歌手。”

    “好吧。”

    张耀龙摊了摊手：“跟你说正经的，我实在是难于相信，你只是一个艺人，眼光怎么看得这么远。”

    “不看远一点不行啊。耀龙叔，您也知道，正如我现在的公司，星光。没资源，没人脉，完全靠我一个人。如果未来真的就只靠我，我估计星光最多只能算是一个非常小非常小的娱乐公司。但，如果把握住了大势。那么，我成立的星光，就有可能成为最顶级的娱乐公司。”

    “野心不小。”

    “其实也不算多大的野心，只是一想到票房榜排在最前面的却是那些来自国外的大片，我就想做一点什么。”

    是的。

    之前说香江电影票最高是5000多万，或者是6000多万。

    但抱歉。

    其实这只是没有统计国外的片子。

    说到底，此前统计的票房，只是香江本土的电影票房。

    如果统计国外的，特别是好莱坞的大片。

    你会发现。

    整个香江电影票房排行榜前20位，没有一部是香江电影。

    也同样没有一部是华语电影。

    这放在内地也是如此。

    内地票房最高的，不是香江电影，也不是内地电影，而是好莱坞电影。

    仅仅是香江电影横扫内地，则还罢了。

    毕竟香江与内地都是一家。

    香江人也是中国人。

    但好莱坞扫横香江，横扫内地。

    那就不是滋味了。

    “你有信心超过好莱坞大片？”

    张耀龙一愣。

    其实说到香江电影票房，整个香江娱乐圈都会下意识忽略好莱坞。

    不是他们没看到，而是不忽略不行啊。

    香江本土最高票房只有几千万。

    而人家已经两三个亿了。

    这怎么比？

    不拿出来还好。

    拿出来，简直是羞辱整个香江娱乐圈。

    但张耀龙没想到，陈平竟然在这时提到了好莱坞。

    “如果从全球市场上来说，暂时我没有太大的把握。但如果要在我们本土市场，三年之内，我绝对有把握。”

    “确定？”

    “张耀龙，不如我们打个赌。”

    “什么赌？”

    “如果我做到了，到时候你再写一篇文章。”

    “什么文章。”

    “再增设一位天王。”

    “五大天王？”

    “好小子，你口气真不小。”

    张耀龙被陈平那份自信给刺激到了：“你知道吗，为什么这一次我只说天王接班人，而不是提名新四大天王。”

    “为什么？”

    “因为四大天王已经成为传说，再也不可能多出一位天王了。”

    陈平知道张耀龙说的是什么。

    四大天王并不是名头这么简单。

    他是一个时代的产物。

    当年香江娱乐圈高速发展，并此影响了香江，影响了内地，影响了整个东南亚，甚至是亚洲。

    但现在时代已经完全不同。

    正如陈平说的，香江娱乐圈已经开始衰退。

    虽然张耀龙以及圈内很多人都不想承认这一点，但不得不说，这是实实在在发生的事。

    在一个衰退的香江娱乐圈里，要想封神，几乎不可能。

    所以。

    张耀龙这一次拟定的头衔，不是新四大天王，而是天王接班人。

    其实他知道。

    虽说是天王接班人。

    但有可能。

    一辈子，在这几人当中，也没有人能接班。

    “有人说是我成就了四大天王，但我想说，并不是我，是时代，是时代成就了四大天王。”

    张耀龙感叹的说道。

    这会儿，他似乎回到了当年香江那个顶盛的时代。

    在那个时代。

    香江娱乐圈哪怕比不上好莱坞，但好莱坞拿香江娱乐圈也没有办法。

    可没想到。

    在好莱坞电影工业的冲击之下，香江娱乐圈竟然衰退的这么快。

    “耀龙说，我懂你的意思。”

    “所以，你还会说第五位天王吗？”

    盯着陈平，张耀龙希望陈平能够明白四大天王的份量。

    只是。

    陈平眼神却没有丝毫闪躲，接着说道：“耀龙叔，我明白你的意思。时代成就了四大天王，现在再也不可能回到当年。但这里说的只是香江，这也只属于香江的时代。如果我们将视眼再放到内地。我会说，未来内地的时代，他将超越香江……”

    那么。

    在此时产生一位新的天王，也就不是问题了。

    这会儿，张耀龙没有说话。

    不知道是在思考陈平刚才的话，还是觉得陈平说的没有可能。

    直到好几分钟之后，张耀龙喝了一口咖啡：“你现在无法证明你的预测，虽然你的预测我觉得很有道理。”

    “那没有关系，反正只有三年的时间。”

    “三年啊，我等不及了。”

    张耀龙摇摇头：“年纪大了，我都不知道未来三年我还在不在。”

    “耀龙说，您身体这么好，怎么说这样的话。”

    “生死有命，我说不说都一样的。不过，我倒是很想对你进行一个测试。”

    “什么测试？”

    “看看你有没有当天王的潜力。”

    “哦。”

    陈平来了兴趣：“怎么个测试法？”

    “你知道的，现在的天王早已经不再仅仅只限于某个单一的类别。当年四大天王只要会唱歌就可以，但，现在的四大天王已经变成了全能。你在演员这一块已经做得很不错了，但在唱歌这一块做得还不够。虽然，你确实有几首不错的作品，但作品还是太少了。”

    说到这里，张耀龙却是问道：“有没兴趣开一场演唱会？”

    “演唱会？”

    “对。”

    张耀龙点头：“我是开演唱会起家的，我也给许多的巨星开过许多次的演唱会。要想封王，那么，第一步，先征服红馆吧。”

    说完，张耀龙站了起来：“年青人，我很欣赏你的自信。不过，封王这条路，可不是这么好走的。”

    ……

    “红馆。”

    张耀龙离开之后，陈平嘴里念着红馆。

    红馆是香江体育馆。

    全称是红磡体育馆。

    原本的红馆是用来给运动员比赛的。

    但后来张耀龙却是在红馆办起了演唱会。

    至此。

    香江红馆成为了所有歌手心目中的圣地。

    无数歌手以在红馆开一场演唱会为荣。

    虽然不能说在红馆开演唱会就能封王。

    但如果陈平做不到，那么，陈平就绝对不可能封王。

    只是。

    或许张耀龙怎么也没能想到。

    陈平在唱歌这一块稍稍弱势，并不是陈平在唱歌这一块真的弱势。

    他只是不愿意唱，不愿意花更多的时间唱罢了。

    一但陈平真要想在唱歌这一块打出名气，那也并不是特别复杂的事情。

    “与张耀龙聊得如何？”

    “还可以。”

    “他怎么说？”

    “耀龙叔怕我不知道怎么找后门，特意找上我来了。”

    “这么来说，有戏了？”

    吴瑜有些激动。

    能得到张耀龙的首肯，那么，这已经表示，天王接班人这个名头，陈平拿定了。

    只是陈平却说道：“算是吧。不过，我却对耀龙叔说，能不能不要天王接班人，直接天王好了，是不是省事多了？”

    “我，我……”

    吴瑜被陈平给这说话给吓着：“天王，你别吓我。”

    “有什么吓你的，天王怎么了，不也是人。”

    “天王虽然是人，但现在的环境，基本上不可能再出现天王了。”

    “我倒觉得，一切皆有可能。”

    陈平目光火热，往东边看去。

    东边，正是红馆所在地。

