    洪菲菲站在台上，继续环顾着台下的一众年轻人，吓得这些人又低下头，想要避开洪菲菲的目光。

    不过洪菲菲并没有看他们，而是再次将目光投在了韩逸的身上。

    “韩逸，我要挑战你！”洪菲菲看着韩逸一字一顿地说道。

    “你要挑战我？”韩逸有些讶异。

    “我知道我不是你的对手，不过我想看看，我跟你之间的差距，到底有多大！”洪菲菲又继续说道。

    见洪菲菲要挑战韩逸，在场众人都一脸错愕。

    他们实在想不通，洪菲菲明知道不是韩逸的对手，为什么还要跟韩逸动手？

    这不是自讨没趣吗？

    “好。”韩逸并没有拒绝，点点头道。

    随即就一个闪身，掠上了高台。

    看到韩逸上台，众人纷纷望向了他，尤其是那些年轻人，更是满眼放光。

    韩逸如今在江浙修行界的地位水涨船高，成为年轻一代名副其实的第一强者，甚至在上一辈人物当中都算得上是有数的高手，如今他们能见到韩逸出手，自然兴奋无比。

    更何况，跟韩逸对战的，还是洪菲菲这个让他们抬不起头来的女人。

    而随着韩逸的上场，洪刚和林路等一众江浙修行界的名宿们也都无比关注。

    韩逸最近一段时间的名气太响亮了，简直到了如雷贯耳的地步，让他们也对这个不到二十岁的年轻人充满好奇。

    “你可千万不要对我手下留情，因为这是对我的羞辱。”洪菲菲眼中战意盎然。

    “这也是对我自己的羞辱。”韩逸摆摆手道。

    “那就好。”洪菲菲淡然一笑。

    “你先出手吧。”韩逸又开口道。

    洪菲菲并没有客气，手中瞬间就凝聚出了一把晶莹剔透的冰剑，随即提剑斩了上去。

    冰剑携带着一股无可匹敌的威势刺来，透着森冷的寒气。

    韩逸眉头一挑，右手轻轻抬起，空中有三十六支冰箭瞬间凝聚出来，飞向了洪菲菲。

    洪菲菲不敢大意，连忙挥剑，将这些冰箭全都斩落，冰渣碎了一地。

    不过还有六支冰箭继续飞向她。

    洪菲菲俏脸微微一变，来不及举剑抵挡，只能在周身形成一层厚厚的冰雪防护，抵挡这些冰箭的攻击。

    “砰砰砰——”

    冰箭很快就打在了冰雪防护上，竟然瞬间将其击溃了，碎裂了一地。

    洪菲菲看着满地的碎冰，心里暗暗一惊。

    韩逸动都没动，仅凭着这些冰箭就能破掉自己的防御？

    台下的观战者们心头也暗暗乍舌。

    不愧是炼体三重巅峰的高手啊，这一出手果然非同凡响。

    他们都看得出来，韩逸根本就没有用尽全力。

    “洪小姐，如果你只有这点手段的话，那咱们就没有必要再打下去了。”韩逸看着洪菲菲淡淡笑道。

    洪菲菲娇哼了一声，随即手上光芒一闪，一把寒光嚯嚯的长剑就出现在了手里。

    看着洪菲菲手里的那把剑，韩逸心里暗自点头。

    这竟然是一把下品灵器。

    没想到洪家的底蕴如此深厚，竟然有灵器。

    “这不是洪家的紫电吗，难道洪菲菲要动用这把灵器？”台下有人惊呼道。

    “这可是洪家的镇家之宝啊，即便在下品灵器之中，也算得上是厉害的了，没想到洪菲菲竟然随身带着。”

    “我听说韩逸也有一把灵器，如果真对上的话，洪菲菲根本占不到什么便宜。”

    “韩逸都已经炼体三重巅峰了，应该不会使用灵器吧。”

    “嗯，我也觉得。”

    台下众人议论纷纷。

    “韩逸，你也有一把灵器，拿出来吧。”洪菲菲说道。

    “不需要。”韩逸摇摇头。

    “不是说不要手下留情吗？”洪菲菲皱眉道。

    她可不想韩逸放水。

    要打，就得全力以赴。

    “我没有手下留情啊。”韩逸耸耸肩：“我就算不使用灵器，你同样不是我的对手。”

    洪菲菲心里有些愤懑。

    这家伙也太狂了。

    在对决时，其中一方若是使用灵器，战斗力将会大增。

    这家伙未免也太自负了。

    “小子，你会后悔的。”洪菲菲哼了哼，随即剑尖朝上，体内灵力如同潮水般汹涌而出。

    紧接着，天空中传来一阵阵轰鸣的雷声。

    韩逸见状，心头微微有些惊诧。

    这把灵器这么神奇吗？

    竟然还能引动天雷降落？

    “这紫电被誉为江浙修行界第一灵器，洪菲菲进阶炼体二重之后，能更大程度地发挥出这紫电的威力。”云翰看着天空中瞬间出现的雷光，点点头道。

    云霄看着洪菲菲手里的紫电，眼神十分贪婪。

    如果他有紫电在手，就算面对洪菲菲，他也有一战之力。

    可惜他们家的灵器比起紫电来要差了不少。

    “单凭一把灵器就能引来天雷？”台下的李泰也有些诧异。

    “这紫电可是洪家的传家之宝，也是江浙修行界第一灵器，已经无限接近于中品灵器的品阶，十分厉害。”贺风解释道：“不过这把灵器先前都是洪家家主在用，没想到这一次洪家主竟然将紫电给了洪菲菲，我想，应该就是为了应付韩逸，放眼整个江浙修行界年轻一代，就只有韩逸有资格让洪菲菲动用紫电了。”

    “不过韩逸毕竟是炼体三重的高手，就算洪菲菲有紫电在手，也多半不是韩逸的对手，当然，这是在韩逸不动用自己那把灵器的前提下。”文晚风皱眉道。

    “我看，如果韩逸不动用自己的灵器，怕是很难胜过洪菲菲了。”贺风沉声道。

    因为紫电的出现，让原本毫无悬念的战斗瞬间就变得看点十足。

    天空中瞬间就形成了一片雷光，随即洪菲菲手里的紫电剑尖猛然指向韩逸，空中的雷光顿时像是找到了一个宣泄口，朝着韩逸轰然而去，天雷滚滚，场面十分恢弘大气。

    无尽的浅紫色雷光从天而降，速度极快，将韩逸整个人都笼罩在了其中，瞬间将其淹没，大半个高台都被雷光所覆盖，光芒万丈，使得下方众人都不得不捂住了双眼，暂避锋芒。

    眼见韩逸整个人都被雷光所覆盖，台下众人心里颇为震撼。

    在这样的力量下，韩逸竟然连闪躲都做不到吗？

