    帝北宸和关宏天彻底爆发开来之后，一招一式都带着惊天动地般的气息。

    两人身形皆如旋风，关宏天的每一招都带着巨大的力道，随时一击便能够将地面轰出一个深坑。

    帝北宸则不然，他的身形更加飘逸，力道虽然不小，更多的却是飘逸如风，角度刁钻！

    在这种情况下，关宏天不得不小心地提防着，眼前这个家伙攻击的角度实在是太过刁钻，稍一不慎被袭击到要害，他必然会受到重创。

    他在这席云城呆了这么多年，动手的次数也不少，可眼前这个家伙实在是太邪性了。

    明明自己的实力比他更强，却偏偏都落不到他的身上，这种一拳打在棉花上的感觉让他很是不痛快！

    万宝阁在席云城一向颇有地位，此刻见到掌柜竟然在店铺门口与人打了起来，顿时就吸引了不少人。

    不过，这些人都是来看热闹的。

    在乱仙域，交手是再正常不过的事情，一言不合便会大打出手，每一天陨落在这里的人都不少……

    “万宝阁的掌柜竟然和人打起来了，这小子的勇气还真是不小啊……”

    “关宏天的脾气你又不是不知道，平时闹冲突的人还算少吗？不过……这个男人好帅啊！”

    “这个男人是谁？我怎么从未见过！”

    原先众人只是将其当成热闹来看，不论谁胜谁负对他们来说都不过是一个谈资罢了。

    不过，当一众女子瞧见了男子的脸时，霎时间惊为天人！

    关逸和云小曼俨然没想到帝北宸和关宏天缠斗了半晌竟然还能不落下风，心中便也明白这男子同样是实力不俗。

    难怪先前见到他们的时候没有半点心虚，因为本身就很有底气。

    云小曼眸光微微变化，原本认定了帝北宸是穷鬼之后，她那被拒绝的心才好过了几分。

    可是……见到帝北宸随手拿出的仙符，又见到他的实力，再加上帝北宸看向百里红妆时那宠溺到了极致的笑容，让她更加嫉妒……

    如果这样的男子能够对自己露出那般温柔的笑，哪怕对方是个穷鬼，她也绝对不会在意！

    再度看向百里红妆时，她心头的嫉恨也更浓，只要杀了这个女人……一切说不定都有可能！

    这个女人……注定了是绊脚石！

    “逸哥哥，帮手一时半会来无法赶来，关叔叔短时间内又制衡不了这个男人，不如我们出手将这个女人给解决了。

    只要这女人被挟持，他必然会乱了方寸，如何？”

    听言，关逸眼中浮现了一丝迟疑之色。

    “这个女人的实力说不定也不简单……”

    刚才只是一个眼神，他便已经发现了她的可怕之处……

    “那有什么？”云小曼不以为意，“凭你和我联手，难道还打败不了她？”

    “她若是真有实力，早就已经动手了，又岂会一直站在一旁，要我说……平日里一定都是这个男人护着她，就凭她……算什么？”

    云小曼怨毒的目光落在了百里红妆的身上，这个女人，哪怕只是静静地站在一旁，都散发着绝世风华，让她更加不痛快！

