    第六九四章富人的快乐穷人根本不懂

    全旭疑惑的望着这辆装甲列车，除了车厢加装了防弹装甲之外，与普通火车最大的不同之处，并不是加装了火炮和轻重机枪，而是因为布局。

    普通的蒸汽机火车第一节肯定是蒸汽式火车头，而这辆装甲列车则是前面的两列都是武装装甲列车，第三节车厢才是蒸汽式火车头，第四节车厢是煤和水的运输车，后面加挂着三到五到节车厢。

    其实第一节车厢和第二节车厢上着陆军版的一百三十毫米三十五倍径的后装线膛炮，两座，列车上的炮塔可以三百六十度旋转，一列火车车厢上装载着两炮塔。

    另外以及四座双联装高平两用机枪阵地，这种同样可以三百十六十度旋转的高射机枪阵地。这个机枪阵地，类似于后世的坦克炮塔一样，拥有三百六十度无死角的防弹装甲，特别是顶部装甲，采取圆形的装甲，无论是手榴弹或者是炮弹，都无法准确的落在上面，会被滑开或弹开。

    孙元化看着全旭对这辆装甲火车非常好奇，引领着全旭，登上装甲列车，他指着一座高射机枪阵地介绍道：“这样的一座机枪阵地，四周带着装甲护盾，里面有一正两副三名机枪手、两名弹药手和指挥官，正好是一个机枪组。”

    全旭点点头：“不错，非常不错！”

    孙元化接着介绍道：“我们第三列车厢才是火头车，整个火车头关键部位进行了装甲防护，第四车则是水和煤炭运输车，第五节是全车的指挥中心以及通讯中心，同时，兼有餐、厨房、休息室等功能，第六节车厢是全车的弹药补给和粮食补给车以及全员休息区，第七节和与前两列火车一样，分别布置着四座双联装高射机枪阵地，以及两座可以三百六十度旋转的火炮，第八列火车装备了三座可以三百六十度旋转发射的神火飞鸦五型火箭炮！”

    全旭听完，默默计算了一下，这一辆装甲列车，装备了六门一百三十毫米三十五倍径的榴弹炮，十二座双装高射机枪，以及三座十五联装的火箭炮，特别是神火五型火箭炮，这种火箭炮是目前商国枪炮局最先进的火箭炮，拥有可以高达五千五百米的射程，以及三千五百米的射高。

    通过如此火力的配置，可以覆盖式打击铁路两翼三千五百米范围内的目标，最远可以打击铁路八千五百米范围内的目标。

    全旭有些不解的问道：“你怎么会想起打造这么一款武器？难道是为了防备有人恶意破坏铁路？”

    世界上第一款铁路轨道装甲车于1861~1865年美国国内战争期间用来对骑兵作战，在目前的商国范围内，商军的骑兵力量已经绝对超过了清军，根本就不存在骑兵可以威胁铁路的情况，完全没有必要装备这样的装备。

    孙元化摇摇头：“其实并不是，保护铁路安全当然是铁路装甲攻击车的任务之一，但是，最大的任务还是为了快速平定叛乱，王爷，您想想，咱们的铁路与各大城池之间都紧密的联系了起来，一旦任务地方爆发了叛乱，部队来不及调动，那直接把铁路轨道装甲车派过去……”

    随着商国的成立，商国官员特别是像孙元化这种级别的官员，已经清楚的知道了商国真正的实力，现在的商国拥有北镇、辽阳、黑水、会宁、黄龙、安东、台湾、吕宋、琼州、南阳共十个府，总面积多达四百二十二万平方公里，另外一个河套特别区，加在一起，总面积超过四百四十万平方公里。

    商国实际总总人口共计两千七百余万人，总军力是六十三个主力旅（其中包括四个海军陆战旅），十个建设旅，海军三大舰队，总兵力超过五十万人马。

    在这种情况下，商国的众臣其实是一直支持全旭拿下大明，取代大明，当然，全旭用后世所谓的和平演变，以及价值观输出也解释，认为商国脱离于大明，无论各行各业，都受到大明的严重影响，无论在民间或在军中，亲大明的人不少，一旦他们和平演变，对于商国来说，并不是好事。

    所以，全旭提出了“抓基层、打基础、苦练基本功，加强基层建设的战略思想！”，在孙元化和众商国大臣而言，全旭的担心其实也是很有道理的，毕竟，辽东除了金州、复州、海州、盖州之外，其他城市都建造了坚固的城池，特别是随着钢筋水泥的应用，即使全家军，面对那种坚固的城池，也没有太好的办法。

    对于冷口关，全家军还可以用凿墙放炸药的方式爆破城池，可问题是，一旦商国一座城池叛变，城池内部拥有大量的火器，要靠近城池，肯定会付出惨重的代价。

    在这种背景下，全旭所说的和平演变，也就是阴谋叛变，就成了国防部的重中之重，国防部曾向政务院提出，要重修律法，禁止民间持有武器，特别是火枪、土炮之类的武器。

    不过，这个提议既没有获得全旭的支持，也没有获得议会的通过，那么国防部就退而求次，他们需要一种武器装备，可以在面对阴谋叛变之后，可以迅速收拾局面。

    在国防部和总参谋部的联合要求下，一种可以沿着铁路沿线快速推进，可以快速出击，可以无视城池的城墙防御等特点的武器，就这样发明出来了。

    全旭在得知这个情况后，不知道该哭还是该笑，不得不承认，铁路轨道式装甲车确实是一件神器，因为商国的铁路网络，都会经过人口稠密，商业发达的城池，而这种铁路装甲车上的四门一百三十毫米三十五倍径的火炮，是商国枪炮局最先进的火炮。

    在一百六十毫米火炮炮管钢材质量不过关，没有取得突破的时候，一百三十毫米三十五倍径的火炮就是威力最大的火炮，这种火炮炮弹重量在三十三公斤多点，分别可以发射穿甲弹和榴弹。

    最大射程达到八千五百米，最小射程一千五百米，射速在三至四发，只要不是永固式军事设施，普通民用建筑的建筑质量，不足以硬扛这种火炮，只需要几枚炮弹，就可以把一座城池的城墙炸出一道口子，而且双联装的高射机枪，可以疯狂扫射大量人员。

    最最最生要的是，火箭炮可以打击城池，进行火力覆盖。

    无论目的是什么，不过，商国现如今确实需要这么一支可以快速反应，快速布置的装备。

    “这辆装甲列车，造价需要多少钱？”

    孙元化有些得意的道：“不到十六万两银子！”

    “二十四万两？”

    全旭不由得皱起眉头：“这也太贵了吧？一艘主力战舰，火炮和火箭炮远超装甲列车，那我还不如多打造几艘主力战舰！”

    孙元化苦笑道：“王爷，您有所不知，这钱都花在刀刃上了！”

    “哪里？”

    全旭有些郁闷的道：“我怎么没有看到？”

    “等等！”

    孙元化拿出一份账本，开始向全旭介绍：“我们考虑到未来的叛军，可能会破坏铁路，而火炮在火车行驶过程中，颠簸起伏不定，给火炮瞄准造成了极大的困难，经过我们技术人员的不懈努力，我们发现了这种装置，可以在运输过程中，可以减少颠簸对火炮瞄准的影响……”

    “火炮瞄准稳定器？”

    全旭心中一喜，随既又冷静了下来，火炮稳定器敏感机构，控制机构和执行机构三部分组成，敏感机构由陀螺仪组成，总之这一套系统非常复杂，还需要电脑控制，放在二十一世纪，那也是先进装备。

    孙元化解释道：“谢大王赐名，大王请看！”

    当孙元化带着全旭看到这个所谓的火炮瞄准器的时候，顿时，全旭有点失望，这个所谓的火炮瞄准器，其实只是一个水平均衡装置。这个装置的工作原理就像天平，在火车行驶过程中，不可避免会出现颠簸，当火炮往某一个方向倾泄时，这个均衡装备可以像天平称一样，增加或减少砝码，从而达到火炮的水平指向性。

    虽然可以提高火炮的瞄准，但是并不能根本上解决问题。

    其实，相对而言，舰炮遇到的颠簸更大，一般新手海军火炮手，距离二三百米都无法保证百分之百能击中对方的战舰，道理其实很简单，谁也不知道下一刻波浪推着战舰，会把火炮的炮管指向什么地方。

    全家军的海军火炮兵通常是覆盖式射击，他们不以目标战舰为目标，而是以敌人战舰的目标区域为目标，采取多炮同时作业的方式，几门或十几门火炮轰击一个目标，用数量来弥补精度的不足。

    这样其实并不可能保证百分之命中目标，需要火箭炮和火炮相互配合，利用火炮的制退器，快速复原，快速轰击，再加上火箭炮的发射速度，总之，这些都是权宜之计。

    不过，这个水平均衡装置可以利用到海军的舰炮上面，因为这种水平装置可以测量火炮偏移角度，从而可以快速调整射界。

    勉强也算是意外之喜，接着，孙元化又向全旭展开火车的车轮护裙，陶瓷与石质相互结构形成的复合耐火材料。

    由于这个时候的火车车厢的地板，都是用木头铺成的，在火箭上发射火箭炮，火箭炮会产出大量的尾焰，从而引起地板的燃烧，在战舰上发射火箭弹，全家军就是临时铺设石棉板，但是石棉板易碎，而且对人体的皮肤非常不友好。

    别看这种材料在铁路装甲车上有些鸡肋，可是在建筑和百姓生活领域以及机械设备制造领域，应用非常广泛。

    孙元化还拿出了简易版本的有些电话，这是墨家学院的发明成果，就是代表有点高，采取黄铜拉成形成的电线，通过扬声器形成了装甲车的有线指挥系统，这个系统其实也可以广泛应用在铁路上，形成内部移动局域网络。

    在全旭离开枪炮局的时候，已经到了掌灯时分，如今大明，城池街道上每到夜晚来临的时候，都是漆黑一团。

    但是在辽东，准确的说辽南四州，经济发展最好的四个州，基本上实现了路灯照明。

    全旭坐在马车里，缓缓朝着商王府行去。

    距离街道路边，另外一辆马车远远行驶过来，这辆马车唯一的区别之处，就是马车的马夫是一名带着白人血统的车夫。

    商王出行，肯定与以前不同，前面是仪仗队为先导，三百多名骑兵，然后就是六辆一模一样的马车，至少没有人知道全旭坐在哪一辆马车里。

    白人车夫急忙向马车里说着什么，马车里的男子急忙下车，朝着全旭的车队躬身施礼。这名身穿着黑色道袍的白人男子，莫约三十多岁，然而脸上布满了沟壑，他叫勒内·笛卡儿，法国人，著名的哲学家、数学家和物理学家，不过，四年前，他发表自己的作品《宇宙论》受到了神学家雷维尤斯(Revius)等人攻击。

    他永远都记得，自己失去了心爱的情人，以及那个情人海伦为他生下的女儿法兰星，他被人扔在垃圾遍地，臭气熏天的小巷子里，受尽了世间冷暖和打击报复，就在他感觉到绝望的时候，他遇到了他人生的天使。

    那名高贵的天使，将他从地狱到了人间，出钱为他购买新衣服，给他医治伤病，然后他在海上漂了一年多，来到了远东的传说之地，神秘的东方。

    他毕竟不同于普通人，他是二十岁拿到波尔顿大学博士学位的天才，在经过长达七个月的学习，他已经可以与人正常交流，然后他成了辽东大学，既现在商国大学的物理学院教授。

    两年前，他成功拥有了大明的户籍，成了真正的大明人，作为商国大学的教授，他的月薪是五百两银子。

    五百两银子，即使在荷兰也足够一个中产之家一年消费，然而，这仅仅是一个月的收入，他一年可以拿到十四个月的薪水，每年的中秋节和春节，都会额外发放一个月的薪水，他的实际工资就是七千两银子，拥有一座占地面积超过八千平方尺的城堡，没错，大明的钢筋水泥别墅，在笛卡尔眼中，那就是城堡。

    这样的城堡，拥有二十四小时护卫巡逻，安全完全不用担心，而且还有两名园丁，替他打理自己的花园。

    笛卡尔吃、住、行、包括这名叫希尔德的仆人每个月有三两银子的工钱，而笛卡尔一个月的薪水是希尔德的一百六十多倍。

    另外，他还有四名来自朝鲜的女仆，一名大明国的厨师，两名男仆和一名管家，包括所有的仆从、管家的薪水，都是由大学支付，他每个月的薪水完全可以存起来，放在全记，既现在商国银行，每年可以获得三百五十两银子的利息。

    他现在的日子过得非常舒适，想喝红酒就喝红酒，特别是大明的美食，只要吃过大明的美食，一定会感觉整个欧洲所有人，包括教皇在内，他们每天吃的都是猪食。

    凭借着他的薪水，每多三年，他就可以购买一艘千吨级别的武装商船，但是，他并没有购买船只的计划，他不想漂泊，而是喜欢上了这里的学习氛围。

    他教育的学生，都知道自己的目的，他们上学不是为了自己，而是为了让大明更加强大，其实，在笛卡尔的眼中，大明已经是世界上最强大的国家了。

    什么神圣罗马帝国，什么西班牙帝国在大明面前，都是弟弟。

    从前，他永远不懂富人的快乐，而现在他成为了真正的富人，他可以公费进行自己喜欢的实验，只要打个报告，就可以获得大学理事会的拨款和人员的支持。

    通过对汉语的学习，他才发现，汉文化的博大精深，自己是幸运的，被海伦娜那个天使带到了大明，而自己的好朋友，恐怕他和自己四年前一样，生活在地狱中，永远看不到阳光和温暖。

    坐着马车回到自己的城堡。

    四名模样俊俏的新罗婢女向他躬身施礼，他是下层贵族出身，在大明只是平民的身份，然而这个平民的身份，让他感觉到，自己远比法国的贵族还要高贵。

    思来想去，笛卡尔走进自己的书房，他拿起笔，

    亲爱的西蒙：

    你现在在干什么？想必还在为食物的事情发愁吧？是的，一定是了，在我离开荷兰的时候，你们布汶家族便衰落得不像样了，这几年想必你的日子更加不好过了。

    原谅我这么久才给你写信，因为我也不确定，这封信究竟会给你带来希望，还是带来灾难……

    我现在在中国一个大明的大城市里……是的，必须称之为大城市了。这座大城市拥有超过三百多万人口，而且还在飞快的递增着，最重要的是，它还只是大明一个比较小的城市，据说十年前，像这样的城市，中国随地可见。

    我来到这里已经三年了，现在在辽东大学，不，现在已经更名为商国大学了，商这个词据说是大明四千多年前的国号，类似于罗马帝国时期。这座大学虽然才建成八年多，没有波尔顿大学的底蕴，不过这里却有着良好的学术风气，我甚至相信在不久的将来，商国大学就会成为，或者是已经成为全世界最好的大学。

    相信我，商国大学有你希望得到的一切。

    只要你来到这里，肯定可以通过大学的考试，没错，想要在商国大学教书，也必须通过他们的考试，以你的能力，我相信，你很容易通过，你一旦通过大学的教师考试，你就会拥有一座属于你自己的城堡。

    这种城堡，有四千尺，六千尺和八千尺不等，我的城堡，就是规模最大的八千尺，大学里会给你配仆从、侍女、车夫还有管家，这些雇员，你不用担心他们的薪水，大学会负责支付薪水，你只负责享受生活就好。

    说了这么多，你还不知道我们商国的样子吧？看，我给你画出来了，它占地面积足足有三千多亩，比君士坦丁大帝建行的君士坦丁堡还要大三倍有余，最高的大楼有二十一米高，比最壮观的城堡还要壮观，放在欧洲，这不是大学，而是坚不可摧的军事要塞了。

    它的顶层是钟楼，有一口巨钟，钟面由水晶般精美、透明的玻璃构成，时针长达两公尺，分针长达四点五公尺，每隔一个小时就会准时响起，钟声响彻整个大学。

    这座巨钟是商王，砸了三千多镑白银铸造的，极其精密，它让这个古老的国度第一次有了准确的时间，而不必再依靠滴漏、沙漏之类的东西含糊的计时了。

    它是如此的出众，截止到今年为止，已经有数十万人慕名而来参观了，对了，我要给你介绍一下这个商王，他是一位非常出色的军事家，打过无数次胜仗，他拥有着比西班牙皇帝更广阔的领地，拥有五十多万精锐的战士，哦，对了，他还先后打败过荷兰联合王国、西班牙帝国、以及欧洲十五国联合舰队。

    你可以大胆、放心的来到大明，欧洲教皇也管不到这里。

    说到这里，美中不足的是这个国家的国民对宗教信仰的态度实在是有点随便，还记得我们一起读过的《马可·波罗》游记吗？

    这位曾经亲自到过东方的幸运儿在游记中把这个古老的国度称为黄金国度，声称这里遍地都是黄金，街道旁堆积着成堆的白银，曾让多少欧洲人为之迷醉，为之疯狂。

    伟大的哥伦布扬帆出海，就是想寻找这个幻想中的黄金国度，可惜他走错了路，跑到了美洲，至死都没能看到真正的东方。

    现在我来了，我看到了。

    ……亲爱的西蒙，你相信吗？在这宽敞的书房里，我正过着连教皇都会妒忌得发狂的生活！在这里的冬天虽然很冷，却不用烧木柴，而是烧煤炭，几磅的煤炭就可以让整个房子在寒冬中如春天般温暖。

    我的书桌着摆放着两件精美异常的瓷器，据说是景德官窑出产的，在欧洲，这样的艺术珍品是王室的珍藏，王室会用白银将它精心包裹起来，藏在戒备森严的地宫中，每次想拿出来欣赏一下都要先沐浴熏香，唯恐玷污了这精美绝伦的艺术品，然而我只是将它摆在书桌上装上一点清水，然后插上两枝鲜花而已。

    我身上穿着婴儿皮肤般柔软的丝绸，不是一件两件，而是整整十五件！

    这些丝绸、瓷器都是大学里的教授们送的，作为我答应帮助他们翻译欧洲著作的报酬。不得不说，这份报酬实在太吓人了，几乎把我砸蒙了。

    你知道茶叶和红糖在欧洲有多珍贵的，特别是茶叶，等重的黄金都不见得能买到，恐怕只有教皇、英王、法王这些尘世间最具权势的人物，才能在盛大的节日拿出一点点来招待最尊贵的贵族，享受众人羡慕的目光。

    但是在这里，它只是我们日常的一种饮料而已，在这个国家，哪怕是一个普通的农夫，普通的工人，也能每天都喝上茶。

    别自己感动自己了，富人的快乐，穷人根本不懂——

    不对，是笛卡尔的快乐，西蒙根本不懂。

