
陆志国死死咬着牙，朝两个弟弟看去，心里一凉，两个弟弟低着头不吭声，显然是默许了自家媳妇的行为，更有可能是他们在背后授使的。

再扭头看向父母，对上了老父母歉疚难受的眼神，他们很想替大儿子说句公道话，可他们不敢。

他们年纪大了，做不了多少农活了，再过几年只怕连饭都做不了了，只能靠老二老三养着，要是得罪了老二老三，他们的日子不好过啊。

至于老大，老两口压根没指望，他们不想进城生活，老大不可能回乡下，所以他们的养老只能指着老二老三了。

老两口歉疚地看了眼大儿子，张了张嘴，欲言又止，最终还是没说什么，陆父拿起筷子，弱弱地说了句，“吃了饭再说，菜都凉了。”

但声音太小，根本没人搭理他，陆父叹了口气，抹了把布满皱纹的脸，没再说话了，低着头有一口没一口地吃着饭，如同嚼蜡一般，根本吃不出味道。

陆志国的心沉到了底，自嘲的笑了笑，父母都是靠不住的，更何况兄弟呢？

“吃饭！”

陆老二发了话，结束了这场争吵，万金桂不甘心，还想再闹，被陆志国狠狠瞪了眼，她后背一寒，赶紧闭了嘴，悻悻地夹了筷子青菜，闷闷地吃了起来。

老三媳妇和老二媳妇也同样不甘心，她们本以为这样一闹，陆志国和万金桂怎么着都会回城了吧，可没想到这两人脸皮厚的很，居然还死皮赖脸地留下来，想到还要再浪费几天的口粮，她们就心疼地很。

家里的口粮可都是数着做的，孩子又多，他们大人都舍不得多吃，把粮食省下来给孩子吃，现在却还要养这对无赖，她们哪能甘心？

“快吃，别磨磨蹭蹭的，再不吃你就饿死吧！”

老三媳妇催促两个孩子吃饭，最小的孩子年纪小一些，吃得慢，她没好气地拍了一巴掌，还骂了几句，小孩哇地哭了起来，其他孩子本就吓坏了，被这一哭引得孩子们全都嚎了起来，顿时陆家鸡飞狗跳，饭是彻底吃不下了。

陆志国心里烦躁，随便扒拉了几口便离了桌，再过两天就要开工了，明天就回城吧，这个家已经不是他的家了。

等他重新获得厂长大人的宠爱后，他肯定能东山再起的，现在只是过渡时期，是暂时困难，他不会永远都这样的。

陆志国捏紧了拳头，信心多了些，他还想明天回城后，去打听打听大儿子的住处，机械厂里应该有人知道地址，他是亲爹，去亲儿子家里串个门天经地义。

而且他有信心和陆寒年修复关系，以前是他太蠢了，听了万金桂那蠢妇的挑拨离间，只一味打击大儿子，搞得老大和他离了心，现在他想明白了，父子哪有隔夜仇的，只要他放下身段，老大肯定会和他亲密无间的。

陆志国心里更有底气了，脸上的阴翳也淡了些，老大手里有钱，他现在过得困难些，老大肯定不会袖手旁观的，只要渡过现在的困难期，等他再成了干部，哼，他也不会再像以前那么傻了，两个蠢弟弟的事他不会再管了。

这么一想，陆志国心里更舒坦了，嘴边还有了些笑容，他出了陆家，想在村里四处走走，在家里看到两个蠢弟弟闹心的很。

走了几步后，陆志国的脚就不由自主朝村长家走去了，今年的香榧他没帮上忙，村长心里对他肯定有意见，这次回来都爱理不理的，陆志国打算去和村长叙叙旧，毕竟是没出五服的堂兄弟，村长应该不至于那么小气的。

而且陆志国也有私心，家里现在还没分家，他们家的宅基地还是挺大的，还有山地和田地，这些虽然不值钱，可陆志国依然想弄到手，不想便宜两个蠢弟弟。

再说了，这幢新房子可是他出钱修的，凭什么分给蠢弟弟？

农村分家全靠村长和族里的长辈说话，他之所以年年都回老家，除了彰显优越感外，最主要的目的就是和这些人打扰关系，分家的时候他身为老大，就能多分一些了。

“小暖婶婶的糖真好吃，这个黑色的最好吃。”

“可甜了，还有这个奶糖也好吃，小暖婶婶给我三颗，我吃了一颗，还有两颗呢。”

“我也有三颗奶糖。”

几个小孩在一边玩耍，还大声说着话，吸引了陆志国的注意，听到小暖婶婶，他心里陡地一惊，江小暖？

难道是老大回来了？

陆志国又惊又喜，不过喜多于惊，他还以为陆寒年回来，是念在父子情分上，回来和他修复关系的，这么一想，陆志国脸上布满了喜色，叫来了几个小孩，冲他们打听陆寒年在哪儿。

“在三爷爷家吃饭。”一个小孩大声说。

陆志国大步流星地朝村长家走去，心情十分急切，他迫不及待想和老大父子情深了，手上没钱真的寸步难行，连包好点的香烟都买不起。

以前回来他都是牡丹香烟，见到男人就发烟，不管认识还是不认识的，这一举动给他招了不少好感度，可今年他连牡丹香烟都买不起了，只能买两角钱一包的普通烟，就这样他还舍不得多发，只给长辈拔一支，抠抠索索的，连他自己都看不下去。

老大手里有钱，他先问老大要点钱，把排场撑起来再说。

陆寒年和江小暖在村长家已经吃好饭了，他们还要去一一拜访几个长辈，当然也包括陆志国的父母兄弟，他们对陆寒年虽然不好，但也没虐待过他，只是情分平平罢了，但占了长辈的身份，自然要去看看。

“晚上来家里睡，你爷爷家人多，我这方便些。”村长笑着说。

“好，叨扰三伯了。”

陆寒年也没客气，只住一晚上，明天他就和媳妇回城了。

“客气啥呢，叫我一声三伯就是自家人，以后别说这些客气话了，生分！”

村长佯装生气，训了几句，陆寒年微微笑了笑，心里有数，人情往来其实就是利益往来，情分也就那样，不过村长还是要结交的，而且村长这人也算重情，值得结交。

一出了村长家，就看到急匆匆赶过来的陆志国，陆寒年微微皱眉，只当没看见，绕过了陆志国，连叫都没叫。

“老大！”

陆志国主动叫了他，脸上还带着讨好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67715626"  chaptername="第398章  打着如意算盘的陆志国">加入书签</a>
</div>
