    刘一手暗自冷笑，既然知道了他们的想法，那么接下来的就容易多了。

    “看来诸位是不太愿意与我交换了。”

    刘一手笑着，神色平静的开口，不等他们回答便已经继续说道：“当然，我也明白你们的想法，是觉得这么一个名额，与你们所付出的东西价值不对等。”

    “小友深明大义。”

    “若是一直存在的话，我们倒是没有意见，但是这石屋毕竟等气运之战结束后就会消失。”

    “不是我等不愿意，实在是价值不对等。”

    ……

    几人干笑一声，飞快开口，神色间有些尴尬。

    “我明白几位的想法。”

    刘一手点头道：“那就按照你们说的，我跟你们赌，若是我同伴不能开启的话，我腾出名额来给你们？如何？”

    “能不能让我们商量一下。”

    几人眸光闪烁，对望一眼，隐隐感觉有些不太对劲。

    实在是刘一手这话语，看上去对于自己同伴开启石屋，好像很有信心的样子？

    可关键是凌天身上没有任何气运，怎么看都不可能打得开石屋才对。

    “毕竟名额只有六个，几位要抓紧时间了，不然别人找我对赌我总不好拒绝是吧！”

    刘一手笑着，神色平静无比。

    至于他说的六个名额，那是因为他自己肯定得在这里面，自己不再的话，龙气就不能共享。

    剩下的三个名额，是个那福寿宗三人准备的。

    虽然不知道凌天怎么就看中了那福寿宗的福寿桃，但自己拿了凌天那么多好处，总不能这点面子都不给吧！

    随着他的话语落下，四周其他人也是眸光闪烁。

    已经有人飞快冲了出来，开口道：“我跟你赌，拿手里的金凤玉髓跟你赌一个名额。”

    随着这人开口，那还在思考的三人面色微变。

    而不等他们多想，又已经有人开口说道：“我没有他们那么好的东西，我手中只有一颗蕴魂丹，不知道小友愿不愿意。”

    “蕴魂丹价值虽然不如养魂丹，但也足够了，也算你一个。”

    刘一手笑了，送上门来的东西干嘛不要，当即点头应答。

    最先开口的三人，此时看着后面那神色各异的其他人，还有那些人眼中闪烁的光芒，瞬间便是急了。

    当即冲了上来，开口道：“我们答应跟你对赌了。”

    “确定，不反悔了？”

    刘一手开口，眼中闪过一丝玩味。

    “当然，一口吐沫一个钉，既然说出来了，那就不可能反悔。”

    三人几乎是异口同声。

    “好，那就再加你们三个。”

    刘一手点头，神色间都是满意之色，而后转头再次望向外面一群人，开口道：“还剩最后一个名额了，不知道还有没有要对赌的的，错过这个村可就没有这个店了。”

    “我。”

    几乎是在刹那功夫，便是有数人开口，话语几乎是同时落下。

    而听得这几人的话，刘一手心中欢喜无比，脸上却是露出为难之色，开口道：“几位前辈是同时说的，但我这里只有一个名额了。”

    其中一个络腮胡子，扫过其它几人，咬牙道：“我拿一件极品神器对赌。”

    此话一出，其他人神色间闪过一丝惊讶，极品神器的价值可不再准仙药之下，甚至还要超出一些。

    其它几人，也是面色微僵，听得极品神器也是放弃了争夺的心思。

    他们可舍不得拿出来，也拿不出来。

    心中也只剩下羡慕的份，这几人白得一个共享龙气的机会，谁让自己慢了一步。

    心中也是有些后悔，自己应该早点开口的，刚才迟疑个什么劲儿。

    旁边的凌天看着这一幕，也是嘴角抽搐，这小子比自己奸诈多了，这分明做的是无本买卖。

    心中也是好奇，这刘一手怎么就这么笃定自己能够打开这一间石屋。

    不过，那些东西，可是拿自己做赌，自己到时候肯定要去分一笔的。

    刘一手出头，自己分赃，没任何问题。

    心中想着，他也是看向眼前的福寿宗宗主道：“你想好了没有？到底答不答应，不答应的话后面还有很多人等着换呢？”

    “我……”

    福寿宗宗主神色此时反倒是越发迟疑了，对上凌天的目光，良久才是咬牙道：“我不赌了，我拿三颗福寿桃，换取三个石屋名额，如何？”

    此话一出，众人都是怔住了，目光紧盯着福寿宗宗主，眼中满是震惊之色，这家伙是脑袋进水了吗？

    这明明可以白得三个石屋名额，共享龙气的机会，怎么就放弃了，还是主动拿福寿桃去换。

    “三个福寿桃的话，现在只能换取他那边的三个名额。”

    凌天看着这福寿宗宗主，神色间闪过一丝惊诧，指了指那刘一手的石屋。

    “好，那边就那边。”

    福寿宗宗主一脸肉疼，但还是答应了下来。

    反倒是刘一手有些不太开心，既然这福寿宗宗主不打算赌了，那自己岂不是又有三个名额可以赌了？

    心中想着，刘一手也是飞快道：“我不答应。”

    凌天转头望去，看了刘一手一眼，不用说，便已经明白了他的想法。

    贪心不足蛇吞象啊，这家伙还真是打算坑人坑到底了。

    “他们要换名额，跟我有啥关系，若是你能打开，让他们跟你换就是。”

    刘一手冷哼道：“我这里的三个名额，我说了算。”

    “既然那福寿宗宗主胆小如鼠，不肯赌了，就又有三个名额了，不知道还有没有要参一手的。”

    “我来。”

    很快便有人开口，有便宜不占白不占。

    心中也是对那福寿宗宗主表示鄙夷，这么好的机会都不知道珍惜，简直就是傻子。

    不管怎么看，他们都是必胜的，白得一个石屋名额，共享龙气的机会。

    这样的机会，这次错过了，就得再等百年了。

    很快，刘一手便是已经又跟三人谈好，这下子九个名额，也算是凑齐了。

    这么多人看着，刘一手倒也不怕他们不认账，眼中此时满是喜色，这一次发了。

    这些老东西不愧是半神强者，身上确实富有，一个个的开口都是准仙药，神阶上品丹药，还有极品神器……

    至于这群人发现自己被坑了以后，会不会出手报复？

    想那么多干嘛，自己这边可是有战神存在，他们想报复，也得看看他们有没有这样的实力。

