    第505章 他晚上来了   

    不过，姜瓷的那部旧手机已经不怎么用了，她现在新手机用得多。

    

    陆禹东回到爷爷家以后，给方阿姨发了条微信：【你最好劝劝你儿子，让他少跟屠筱静来往。

    】   

    陆禹东也怕屠筱静利用周江。

    

    片刻，他便收到方阿姨的回复：【陆总，放心。

    】   

    当晚，方阿姨就跟周江语音聊了好些当年的事儿，屠筱静怎么害姜瓷之类的。

    

    周江方才明白了今天陆总为什么劝他，但他丝毫都没有叛逆，他觉得，既然屠筱静人品不好，自己少跟她来往就是。

    

    周江从视频里听到小孩咳嗽的动静。

    

    “妈，开云生病了？”

    周江问道，“陆总也不在，你没陪他去医院看看？”

    

    “没事，估计早晨起来着凉了，我给他煮过姜水了，晚上还吃了一个梨，明天我再给他做一个盐焗橙子，我们开云很快能好。”

    方阿姨说道。

    

    “嗯，那您忙吧。”

    

    第二天，会计课结束，姜瓷把周江留在了教室，说屠筱静的事儿。

    

    “行了，姜瓷，我知道了，我以后少跟她来往就是。”

    周江多少有点儿不耐烦了。

    

    就他和屠筱静联系有点儿频繁这事儿，都几个人找过他了。

    

    他一个大小伙子，不耐烦很正常。

    

    “有人告诉过你了？”

    姜瓷一边整理书一边说道。

    

    “对，陆总，我妈都跟我说过。

    哦，对了，你儿子可能病了你知道吗？”

    周江说道，“我昨天跟我妈视频聊天，听到开云在旁边咳嗽，不大正常。”

    

    周江没说妈已经采取了措施的事情，要不然，姜瓷又得说屠筱静的事儿没完，他听得耳朵都起了茧子了，他和屠筱静又没什么，被他们这么说的，好像他们之间有什么了。

    

    “开云？”

    果然，姜瓷紧紧地皱起了眉头。

    

    她还差点儿摔倒，不知道开云咳嗽，是自然发生的，还是人为。

    

    人为自然是南锦屏。

    

    她甚至还想着：是不是南锦屏在开云喝的水里放了毒药，要毒哑开云。

    

    姜瓷匆匆离开了教室。

    

    回到家，她便拿出旧手机给方阿姨发微信。

    

    却看到屠筱静给她发来的十来张图片，张张都是陆禹东和秦青在一起的场面，有的甚至很亲密。

    

    姜瓷不想管，想忽略过去。

    

    可偏偏在这个当口，在自己的孩子病了的时候，他和别人女人，和别的孩子，相处地那么和谐，姜瓷的气充满了胸腔，很想发泄。

    

    【方阿姨，开云怎么样？

    】   

    【周江告诉你了？

    没事儿，我给他做了盐焗橙子了，好的差不多了，这点儿小病，你方阿姨不放在眼里。

    】   

    姜瓷略略松了一口气。

    

    虽然方阿姨不放在眼里，可姜瓷还是不放心。

    

    她给陆禹东发微信：【在哪？

    准备什么时候回江洲？

    】   

    【过几天。

    】   

    【开云病了，你回去看看他，我不放心。

    】   

    【不放心你自己去。

    】陆禹东刚刚见了林彧，他对姜瓷也是有气的，相当有气。

    

    光Eason这个名儿，就够陆禹东把姜瓷狠狠地弄一顿的。

    

    她从未叫过陆禹东的英文名，他甚至怀疑，她早就忘了他的英文名是什么。

    

    如果不是林彧说他总是强人所难，那姜瓷这顿是少不了的。

    

    但为了摘掉自己“总爱用强”这个帽子，他忍了。

    

    姜瓷看着这条微信，想起陆禹东和别人的孩子那么亲热，对自己的孩子不闻不问，说话难免难听了些：【我要上课！】   

    陆禹东没理她。

    

    但是，他晚上来了。

    

    两个人的都憋着一大股气。

    

    

    

