    洛萨11知道自己刚刚说出的那番话会造成什么后果。

    但是，他不在乎。

    他就是个副人格。

    一切都有主人格扛着。

    他这个副人格？

    听杰森的转达后，照本宣科跟着念就是了。

    按照计划，将记忆中的话语说完后，洛萨11就扭头看向了杰森，挑了挑眉毛，一副赶快来夸奖我的模样。

    你是小孩吗？

    杰森吃着奥佩林煎蛋，完全不想要理会洛萨11。

    但是洛萨11则是带着笑容，搬着椅子，就这么凑了过来。

    这个时候的洛萨11早已将杰森当做了最亲密的伙伴。

    毕竟，这是他主人格都认可的人，他还有什么好顾虑的？

    心底最后一丝丝防备也彻底的抛在了脑后。

    “杰森你说那些家伙会答应吗？”

    坐到杰森身边后，洛萨11低声问道。

    两个人还一脸神秘，更像是小孩了。

    “你说呢？”

    将手中这份煎蛋吃完，在端起另外一份煎蛋的空隙中，杰森反问道。

    这完全就是敷衍。

    就是为了不让洛萨11打扰他吃早饭。

    事实上，也是有用的。

    洛萨11根本没有多想，而是认真分析起来。

    “我们现在有25个家族继承位置排前的继承人在手中，以他们为筹码，他们所在的家族必然会全力的将他们营救，毕竟，这是关乎到‘家族荣誉’的事情，如果连这些继承人都放弃了，谁还会相信这个家族的能力？所以，他们是一定会救的。”

    “而剩余的那些家族则是根本不会考虑这些，相反的，他们还会想法设法的阻止，最好是还能够打击到这些家族。”

    “‘百大家族’？呵。”

    洛萨11轻笑了一声。

    笑声中满是不屑。

    做为‘洛萨家族’的第十一顺位继承人，洛萨11实在是太清楚所谓‘百大家族’的真实面目了。

    有联盟，有合作。

    但本质上还是一个为了利益才存在的组织。

    有利益就有争夺。

    即使是一个组织的都不可避免。

    甚至，更加的频繁。

    要知道，蛋糕就那么大。

    谁去切蛋糕？

    谁又去吃蛋糕？

    谁又是看着的？

    都是一次次博弈的结果。

    就好似他们所在的F区，现在只是‘森德家族’、‘辛普森家族’、‘爱美尔家族’、‘赫拉家族’和‘洛萨家族’五家。

    但是，当初的时候，在那个王国一夜间崩塌的时候，可是有超过五十个家族盯着这里。

    最终，经过了长达两个月的相互竞争妥协，才最终决定了这五个家族。

    所以，洛萨11相信这一次的事情，绝对不会那么简单的进行。

    “不过——”

    “这就是老大想要的吧？”

    “河蚌相争，渔翁得利！”

    洛萨11笑着，信心十足的说道。

    然后，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人就感叹起来。

    “挑起这样的战斗，对现在的我们来说才是更有利的，只要把握好那个‘度’，我们就早已立于不败之地了，不愧是老大，把握的真准。”

    “有人会识破这样的做法，但就算是识破了，他们也乐意冒险一试，这就是那些大家族的想法，而一旦尝试，就会深陷泥潭，就算没有，以老大的做法也一定会有办法，让他们深陷进去，接着，就是再次回到谈判桌上，开始认可老大的提议，用‘游戏’解决。”

    “而这个时候，老大之前的‘圈套’就起作用了！会有人敏锐的发现或者早已注意，在这个时候恰当的提出‘拥有的神之躯体’，并不是自己家族的——这对所有人来说，都是一个好消息，也是一个台阶，据我所知，每个家族都在极力收集着‘神之躯体’，或多或少应该都有一些残破的‘神之躯体’才对。”

    说着，洛萨11就再次用手撑着下巴。

    “不过，想要达到这种程度，还有一个关键点：那个‘度’！”

    “老大究竟想要达到什么程度？”

    洛萨11再次思考着。

    然后，很快的，他就抱着头，发出了呻吟。

    他想不到自己的主人格想要做到什么程度。

    而在这个过程中，杰森已经吃完了自己的早餐。

    吃饱？

    不存在的。

    他只是完成了设想中应该有的五成程度罢了。

    简单的说，杰森原本想吃二十只烤全羊，现在吃了十只就可以了。

    虽然他还想要在继续吃下去，但是一些事情还是需要完成的。

    看着起身的杰森，洛萨11立刻抬头看去。

    “杰森？”

    洛萨11不明所以的问道。

    按照他的理解，这个时候的杰森不应该是和他一起静静等待吗？

    “别忘了……‘他们’。”

    最后一个词出口的时候，杰森是完全压低了声音。

    ‘他们’？！

    洛萨11一愣。

    ‘他们’难道不应该是老大的合作者吗？

    不对！

    以老大的性格怎么可能出现合作者？

    也就是说……

    “是‘他们’无意中撞破了老大的计划，才让老大不得不提前发动了布局？”

    洛萨11同样压低了声音问道。

    “嗯。”

    杰森没有解释，只是点了点头。

    “难怪！”

    “按照我推测的老大行为模式，一旦‘暴露’的话，必然是大局已定的时候，根本不可能是这种不上不下的局面。”

    “原来是这样。”

    洛萨11完美的补全了某些漏洞。

    这让杰森看着他的目光变了变。

    “怎么了？”

    洛萨11疑惑的问道。

    “没什么，你和我一个朋友很像，你们都擅长脑……推理。”

    杰森摇了摇头道。

    在他的脑海中，则是浮现着那个带着短剑的中年车夫。

    顺带的，他还想了想二哈。

    估计这个时候还窝在沙发里看书吧？

    或者是床上？

    盖着被子，以半靠的姿态。

    如果二哈有手机的话，一定是侧卧着，拿着手机，不停的滑，只要有电有网，就会一辈子不下床，宛如被子就是结界。

    不！

    是冬日的封印！

    一旦展开！

    就难以解封！

    如果是丹妮斯的话，它一定会这么说的。

    想着想着，杰森嘴角一翘。

    莫名的有点想它了。

    果然宠物什么的最让人难以忘记了。

    尤其是能够给他带来快乐的宠物。

    “那你的朋友一定很帅！”

    “和我一样帅！”

    洛萨11恬不知耻的指了指自己。

    “帅？”

    “至少他嘴角没有牛奶。”

    杰森说着转身就向着楼下走去。

    他需要再次确认一些事情。

    之前是没有时间。

    现在？

    刚刚好！

    至少，唐娜身上残余的气味还在，他还能够闻到。

    可就在杰森转身的刹那，他猛地停下了脚步。

    下一刻，杰森闪身出现在了洛萨11面前，将洛萨11挡在身后，目光看向了半空。

    阳光下，万里无云。

    大晴天，微风习习。

    但杰森的双眼却带着凝重。

    就在刚刚，他感知到了一股，不，是两股特殊的气息。

    强大！

    毫无疑问的强大！

    和他在豌豆街无意中触碰到的强大极为类似。

    却有一些不同。

    具体是什么，杰森无法分辨。

    他只知道，刚刚那两股气息‘注视’了一下这里。

    虽然一触即收！

    但也让杰森眉头紧皱！

    眼前副本世界隐藏的力量？

    还是‘百大家族’所谓的‘父辈’力量？

    无法确定的杰森，手微微握住了短柄宽刃砍刀，【防护邪恶】的力场蓄势待发。

    他从不惧怕战斗！

    只是他怕麻烦。

    所以尽量避免战斗。

    当战斗无法避免时，他自然会迎击而上。

    早已在‘不夜城’，杰森就学会了‘不要软弱’的道理。

    一秒钟过去了。

    两秒钟过去了。

    三秒、四秒、五秒。

    杰森凝神戒备，但是什么事情都没有发生。

    洛萨11站在杰森身后，一开始惊恐的看向四周。

    后来心底莫名的升起了一股温暖的力量，让他迅速的安静了下来，甚至，脑子里还多出了一些根本不应该知道的知识。

    《‘神之躯体’共鸣法》！

    《快速进阶，达到30%的共鸣方法》！

    《秘传：共鸣法极速提升66%》！

    这些还是正常的。

    是洛萨11能够理解的。

    但是之后的知识，却是令洛萨11目瞪口呆。

    什么‘神之躯体’不需要共鸣，而是要‘驾驭’。

    什么把祂们的尸体当做奴隶，才有可能成为真正的主人之类。

    接着，就是这些诀窍的具体办法。

    洛萨11愣愣的看着这些诀窍。

    完全就是违背常识的！

    虽然他没有资格接触到家族的‘神之躯体’，从而获取有别于常人的力量，但是他可是知道只有血脉纯度越高的人，才越强大的道理。

    因为，只有血脉纯度越高的人才会越能够引起‘神之躯体’的共鸣！

    这是‘百大家族’一直在强调着。

    也是根本所在！

    ‘驾驭’‘奴役’？

    这种离经叛道的想法令洛萨11根本没有想到。

    但随后，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人就在心底笑了起来。

    真的很符合他那个主人格的风格。

    把一切掌握在手中！

    不容置疑！

    不容反驳！

    在洛萨11的心中，他的主人格应该是和他的长兄十分相像的那种。

    甚至，在某些时候要更加的坚韧与锋芒毕露。

    两者冲突吗？

    不冲突！

    面对任何危险、压力都不会放弃。

    这是坚韧。

    该出手就出手，毫不拖泥带水。

    这是锋芒毕露。

    两者的结合，让他的主人格无比的强大。

    是他望尘莫及的。

    “这是老大你的方式吗？”

    “真不愧是老大！”

    “竟然还能够想到这种办法。”

    洛萨11在心底说着，但是却没有任何回应。

    对此，洛萨11耸了耸肩。

    对此，他早已经习惯了。

    然后，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人就直接在心底问道：“老大，这些诀窍我能够教给其它人吗？例如：杰森。”

    还是没有回应。

    既没有反对，也没有答应。

    “老大你的意思是让我看着办吗？”

    洛萨11再次尝试的问了一句。

    还是没有反应。

    “老大你回答的话，我就当你答应了啊？”

    洛萨11又问道。

    依旧没有回应。

    这让洛萨11完全的放下了心。

    他真的怕他的主人格不同意。

    如果真不同意的话，他真的不知道该用什么样的方式报答杰森了。

    看着挡在自己身前的杰森，看着那高大、宽阔的背影，洛萨11眼中满是感激。

    这是第几次了？

    洛萨11回忆着。

    好像自从见到杰森开始，每一次出事，杰森都会这样站到自己面前。

    哪怕其中有着主人格的缘故，但他依旧满是感激。

    “杰森？”

    洛萨11尝试着问道。

    “没事了。”

    “刚刚有点意外。”

    杰森含糊的解释着。

    不是不想要细说，而是到现在，杰森自己都有点搞不清楚，刚刚发生了什么。

    两个‘莫名强大的存在’无意中注意这里？

    杰森说什么都是不相信的。

    他更相信的是事出有因。

    而在这里只有两个人。

    不是他的话，就只有洛萨11了。

    因此，杰森扭过头看向了洛萨11，他再一次的打量着洛萨11。

    这个‘运气好的有点过头’的人。

    终究是有所‘缘由’的吗？

    杰森握紧短柄宽刃砍刀的手掌没有丝毫的松开，但是洛萨11却是毫无所觉，他面对着杰森的打量，十分自然的挥了挥手。

    “是我，不是老大，不用紧张。”

    “老大刚刚出现了。”

    “不过，就是教给我一些诀窍，然后就离开了。”

    “放心，这些诀窍老大同意我教给你的。”

    “它们是……”

    明显误会了什么的洛萨11笑着解释着，然后，他就看了看四周，确认没有什么人偷听，又关了一切电子设备，这才对着杰森低声讲述起来。

    杰森听着洛萨11的诀窍，面具后的眉头越皱越紧。

    并不是这些诀窍有什么问题。

    而是，眼前的一幕，好像有点熟悉。

    他在昂城的时候，似乎经历过类似的事件。

    只不过相较于昂城时的‘猜测到一点事情的始末’，现在的杰森却是一脸懵逼。

    发生了什么？

    杰森心底疑惑着。

    但这并不妨碍他的倾听。

    洛萨11讲述的诀窍没有什么名字，但是杰森却可以肯定这应该是一种成体系的秘术。

    从基础到进阶，再到核心，应有尽有。

    不单单是核心秘术，相应的应用技巧也是完全不缺少的。

    “刚刚是和洛萨11相关的人吗？”

    “是那位洛萨1？”

    “另外一股气息是谁？”

    “洛萨11的父亲吗？”

    听着洛萨11的讲述，杰森逐渐的反应了过来。

    除了这两人外，杰森想不到其他了。

    因此，即使有些不可能。

    但杰森还是暂时将其列为了答案。

    只要事后稍微印证，一切就都能解决的。

    而对洛萨11讲述的内容，杰森也全都记了下来。

    尽管对他并没有任何的用处。

    要知道，这套力量体系的基础就是要要一具‘神之躯体’。

    或许对于他人来说，这只是相当困难的事情。

    但对于杰森来说，却基本上是不可能的。

    他的胃不允许他暴殄天物。

    当然了，多掌握一门秘术，杰森并不介意。

    再又准确无误的复述了一遍，确认无误后，两人肩并肩的向下走去。

    杰森准备追查‘他们’。

    洛萨11则是准备睡个回笼觉。

    然后，就在到达顶层的会议大厅时，两人遇到了赫拉10。

    没有理会洛萨11，赫拉10直接向着杰森走来。

    她站在杰森面前，直接说道——

    “我们生孩子吧！”

