    肖原：“这五万块你先拿着，等你闹出动静来我会再给你五万块，有了十万块钱垫底，怎么着也能熬到你找到新工作。”

    不得不说，肖原一番话让刘燕动心了。

    十万块！

    她一个月工资才三千多块，十万块够她赚三年呢。

    有便宜不占王八蛋！

    刘燕一改刚才拒不收钱的态度，问肖原：

    “你说我去向警察和妇联继续举报程大伟欺辱女下属能有用吗？别到时候你钱给了，事也没办成你再想把这笔钱要回去？”

    肖原一脸不屑：“你把我肖原当什么人了？我还不至于为了区区几万块做出言而无信的事吧？”

    听肖原这么一说，刘燕悬着的一颗心落下来。

    “那行，这笔钱我收了。”

    “事情可别忘了办。”

    “放心吧，我刘燕虽然是个女人但也是一言既出驷马难追，绝不会半途而废。”

    “那我等你消息，有什么用得着我的地方随时打电话。”

    “放心，没问题。”

    刘燕冲肖原副主任做了个“ok”的手势。

    跟肖原在市民广场见面后，刘燕捧着五万块回家。

    她把钱摆在自家餐桌上，坐在一旁盯着那不高的一摞钱呆呆看了很长时间。

    从情感上来说，她心里比肖原更想报复程大伟；从现实来说她又担心，万一这次举报再像上次一样无功而返岂不是让人背后笑话自己？

    但，万一成了呢？

    就像肖原说的，“男女关系这方面女人天生具有优势，就算两口子结婚还有婚内性强健的说法呢，何况警察只是认定你和程大伟是恋爱关系，你告他强干怎么就不行？只要你一直坚持不懈告下去，周围人唾沫星子都能淹死他。”

    刘燕被肖原最后一句话说动了心。

    就此罢手意味着从此看着程大伟逍遥自在无计可施，若是拼一把说不定还能有机会让他身败名裂。

    既然如此，为什么不试试？

    第二天上午，刘燕请假没上班。

    她按照肖原昨天在广场上教的办法，先去了一趟本地妇联，当着妇联工作人员的面哭哭啼啼讲述了自己“被领导强干”的经历。

    妇联工作人员千篇一律都是女性，那些女人听了刘燕的讲述一个个义愤填膺。

    有个女的当场就拿起电话拨通了“110”让刘燕立刻报警，“你现在就报警！绝不能放过那种人渣！”

    没等刘燕反应过来，电话听筒已经塞到她手里，听筒里传出“110”接线员小姐姐柔美的声音：“请问您需要什么帮助吗？”

    刘燕赶鸭子上架般，在一大群妇联工作人员“鼓励”的眼神注视下不得不把自己被顶头上司程大伟“强干”的事又重复说了一遍。

    “110”接线员一听说她被领导“强干”立刻意识到事情的严重性，赶紧在电话里问她，“女士，请问您现在什么位置？”

    刘燕回答：“我在妇联。”

    接线员：“请您等在原地，我马上联络附近的巡逻警过去接您。”

    刘燕说：“好的。”

    放下电话，周围一圈女人满脸兴奋不约而同爆发一阵热烈掌声。

    尤其是刚才把电话塞到刘燕手里那位，满是鼓励口气对刘燕说：“好妹妹！以后遇到这种被男人欺负的情况一定要第一时间报警绝不能让那些不干人事的畜生逍遥法外。”

    刘燕故作脆弱点头。

    不一会的功夫，警察来了。

    两名年轻警察一男一个女，进门后头一句话便问，“刚才谁报的警？”

    刘燕立刻站起来回应，“是我。”

    女警察走到她身边，“跟我们回去把情况仔细说一遍好吗？”

    女警对刘燕说话口气中带着对“受害者”特有的同情，这样的态度让妇联那帮女人看了很满意。

    大家在一旁劝刘燕：

    “你安心跟着警察去吧，到了公安局人家问什么就说什么千万别害怕，我们妇联和警察一定会帮你伸张正义将欺负你的人绳之以法。”

    刘燕冲一群人“感激”点头，跟着两名警察下楼上了警车。

    警车一路飞驰电掣很快到了公安局。

    刘燕在女警的陪同下进了一间独立办公室，女警好心帮她倒了一杯水，又安抚了几句才开始问询案件详情。

    刘燕不得不把程大伟“强干”自己的经过再次重复一遍，说到最后她自己都觉的有点厌烦。

    女警办事很认真。

    她记录好刘燕报案情况后立刻把材料交给队长，并向队长提出，“我建议立刻派人去案发现场查找证据并将犯罪嫌疑人程大伟带回调查。”

    当队长听到女警口中说出“程大伟”的名字，脸上明显愣了一下。

    他问：“报警的人叫什么名字？在哪上班？”

    女警回答：“报警人名叫刘燕，在天阳集团普安子公司工作。”

    队长听了这句话，嘴角忍不住微微上扬，把女警刚刚交给他的那份材料动作随意扔在办公桌上。

    女警疑惑：“队长您这是什么意思？强干案的证据是有时效性的，咱们是不是应该立刻去一趟案发现场？”

    队长看了她一眼，不耐烦道：

    “行了行了，这个案子你别管了，让那个刘燕的女人马上走人，她要是再报假警别怪我以无故强占公共资源罪把她抓起来关几天，什么东西，处对象怎么可能男人都要听她的，不听她的就告强干！”

    女警一双眼睛瞪大溜圆。

    “队长您这话什么意思？”

    “字面意思。”

    “你刚才说刘燕报假警？”

    “是啊，刘燕举报上司程大伟强干案早就完结了，所有的证据都表明她和程大伟就是正常的恋爱关系，刘燕也是主动勾引程大伟上床。她还有脸告人家强干？真把我们警察都当成傻子戏弄？”

    女警不信：“我看刘燕长的挺漂亮的，她条件又不差，怎么会自己往自己头顶泼脏水呢？队长您是不是搞错了？”

    队长懒得跟她废话，让人拿来一份录音资料让女警自己拿过去听。

    女警打开录音，听见里面传出一男一女对话声音：

    “程大伟你爱我吗？”

    “当然爱你，不爱你又怎么会跟你在一起呢，我现在是时刻都想和你在一起。”

    “那你会娶我吗？”

    “我巴不得早点跟你结婚，这样我们就可以天天在一起了。”

    “可你现在是领导，万一结婚后你嫌弃我怎么办？”

    “不会的宝贝，像我这样离过婚的男人能有缘分碰到你这么好的女人是我这辈子修来的福气，我一定会好好待你，绝不会让你受半点委屈。”

    “真的？”

    “我发誓………”

    两人说着说着，录音传来像是亲吻的**声，紧接着里面又传出女人舒服的“哼哼唧唧”声和男人卖力运动时喉咙里发出的低吼声。

