    “滚！”

    林飞淡淡喝道，衣袖一拂，一股狂暴的元力威压扫出。

    顿时，剩下的那几个弟子，身形也是纷纷倒撞出去，跌落在远处街道的地面之上。

    面对这些帝境实力的弟子，林飞简直没有多少动手的欲望。

    以林飞现在的实力来说，帝境实力的武者，简直不值一提。

    然后，林飞意念一动。

    轰！

    一颗房子般巨大的金色光球，从丹田内冲出来，向元初圣地这个据点的大门碾压过去。

    滔天金色火海，瞬间熊熊燃烧，将整片空间，都烘烤得有点扭曲。

    自从练成太阳金经的第四阳之后，林飞发现，丹田中那四颗金球的威力，至少比以前增加了好几倍。

    轰隆隆……

    整个大门，瞬间爆炸，彻底坍塌瓦解。

    “发生了什么事？！”

    “不好，大门口被毁掉了！”

    “是谁，敢来我们元初圣地闹事！”

    顿时元初圣地据点之内，所有的人，都是发现了大门口处的动静，一道道身影从据点内的各个角落出现，纷纷疾掠出来。

    咻！

    一个年约五十多岁的精瘦老者，身着杏黄色长袍，身形快速，瞬间赶到林飞身前。

    他凌厉如刀般的目光，紧紧盯着了林飞。

    咻咻咻……

    几个呼吸间，几百道身影，也是纷纷来到，停在那精瘦老者的身旁。

    其中有三个中年男子，身上散发着小乘境的元力波动。

    三个中年男子，都是初级小乘境的实力。

    “年轻人，你是谁！

    为何来我们元初圣地的据点闹事。”

    那精瘦老者生性谨慎，他想首先弄清林飞的身份，再作处理。

    因为，一个后辈小子，敢这样大摇大摆来到元初圣地的据点，搞出这么大的动静来。

    说不定，背后有什么大的背景。

    “呵呵，怎么，你不认识我了吗？

    我叫林飞！”

    林飞直接说自己的名字。

    林飞本来的目的，就是为了让别人知道，自己出现在这天州城之中。

    好让那些大教派的高手，不去苍炎旧地追踪自己。

    “你是林飞！”

    顿时，那个精瘦老者，和所有那些元初圣地的弟子，一个个都是失声叫了起来。

    “不错，他真的是林飞，我记起了，我以前看过他的画像，一模一样。”

    顿时，有元初圣地的弟子，惊叫了起来。

    “林飞，你来我们元初圣地的据点，到底想做什么！”

    那精瘦老者望向林飞的目光，充满了忌惮。

    因为，两天之前，林飞在苍炎旧地之中，打败天量圣地的邵执事，让邵执事身受重伤，燃烧精血，落荒而逃的事情，早就轰动了整个东域。

    那邵执事，乃是东域中，成名已久的大乘境高手。

    现在，竟然被一个后辈小子打得大败，事情传开之后，许多武者，都是不敢相信。

    不过，当时，有那么多的门派弟子在场，亲眼目睹整件事的过程。

    所以，到了后来，所有的武者，都知道，这件事是真的。

    “这个林飞，真正的崛起了。

    在东域青年一代之，再也没有人是他的对手了。”

    “这几年时间以来，这个林飞，一直被东域各大教派追杀，甚至整个东域的武者都想追杀他。

    想不到，在这样的环境之下，他竟然是步步变强，成长到了这样的高度。”

    “不错，从此以后，东域青年一代，这个林飞，是当之无愧的第一人了。”

    整个东域之中，到处都充满着这样的议论声音。

    可以说，苍炎旧地，和天量圣地邵执事的一场大战，彻底成就了林飞的名声。

    现在，这个精瘦老者，得知眼前这个年轻人，竟然是林飞，不由得心中暗暗忌惮。

    因为，那个天量圣地的邵执事，可是大乘境高手。

    而天州城的这个元初圣地据点中，实力最强的，只不过是高级小乘境，就是这个精瘦老者了。

    “嘿嘿……

    我来这里的目的，不是很明显了吗。

    就是为了将你们元初圣地的这个据点，彻底毁灭掉。”

    林飞脸露嘲讽之色，直接说道。

    “林飞，就配你，毁得掉我们这个据点吗！”

    那精瘦老者大怒。

    “试试就知道了。”

    林飞冷冷一笑，不愿意废话太多，意念一动。

    咻！

    魔躯分身直接出现。

    “第三魔禁法！”

    林飞嘴里轻喝道。

    魔躯分身伸出一根手指，向身前的虚空点去。

    顿时，一道道充满凶邪气息的妖异符号，从那根长满黑毛的魔指之上，爆发出来。

    瞬间，就弥漫满整个元初圣地的据点之中。

    所有神桥境，苦海境，帝境实力的弟子，身体全部被封印住，动弹不得，就连体内的元气，也被封印住，施展不出来。

    “怎么回事，我的身体动不了！”

    元初圣地的那些弟子，一个个惊呼起来。

    包括那个精瘦老者，和那三个初级小乘境实力的中年男子，也是大惊失色。

    因为，他们的身体，也被封印住了。

    那三个初级小乘境实力的中年男子，根本就无法动弹。

    而那个精瘦老者，是高级小乘境的实力，身体勉强可以移动，不过，也有点艰难。

    “林飞！你想过后果没有，你这样做，等于是和我们元初圣地，不死不休的大仇了。”

    那个精瘦老者大吼道。

    “哈哈哈……

    真是好笑得很。

    我林飞，和你们元初圣地，早就不死不休了！

    你们元初圣地，当初参与围剿我们苍炎圣地的基地，杀了我们那么多的弟子。

    这笔血债，早就是不死不休了。”

    林飞哈哈大笑道。

    “嗯，我到底是杀你们，还是不杀你们好呢？”

    林飞负手而立，冷笑着，目光一一扫视那些被封印住的元初圣地的弟子。

    “林飞小贼，你等着！

    这个仇，我元初圣地，一定不会忘记的。”

    那个精瘦老者忽然间展动身形，向据点之外冲去。

    原来，他已经是摆脱了魔躯分身的封印。

    “哼，想逃，没那么容易。”

    林飞冷冷一笑，一挥手。

    咻！

    一道乌光飞出，瞬间追上精瘦老者。

    精瘦老者大惊，转身一掌轰向那道乌光，汹涌澎湃的掌力，好像惊涛巨浪般，拍打出来。

    “啊！”

    下一刻，精瘦老者一声惨叫。

    那道乌光十分诡异，直接穿透重重障碍，射进他的眉心。

    “乌煞刃，果然威力厉害！”

    林飞不由得暗赞。

    原来，这两天时间，林飞已经是炼化了邵执事的那柄乌煞刃。

    现在，这柄乌煞刃，变成林飞的法宝了。

    “剩下的，先全部关押起来，以后或许有用！”

    林飞意念一动，将整个据点之中，所有的元初圣地的人员，全部传送进奴隶塔之中，软禁了起来。

    然后，林飞身形展动，离开了天州城。

