    这一次，张平并没有利用冥雾抵挡。

    他抬起手接住飞来的火球，然后发动食能者吞食火球的能量。

    肉眼可见，火球在他手中快速的变小。

    最后彻底消散。

    接下来，张平先走到一朵喇叭花面前，在喇叭花喷出毒雾的瞬间，深深的吸了一口毒雾。

    毒素储存，是一个既鸡肋但又有点作用的能力。

    说它鸡肋，那是因为它的使用方式只能通过尿液，说它有用那是因为一切毒素都可以储存。

    不过毒素储存其实有上限。

    当达到上限之后就不再具备解毒的能力，所以张平必须定期将毒素随着尿液排出体外。

    刚刚喇叭花喷出的毒液，具有整合其它毒素的效果。

    张平吸入体内可以平衡之前的一切毒素，这过程就像是在整理仓库，使仓库可以存放更多的东西。

    吸收毒雾后，张平直接摘下喇叭花放进嘴里，嚼了嚼就吞进肚子里。

    这喇叭花虽然外形看着像喇叭花，味道却有点像生涩的苹果，同时又附带一点点兰花的香味。

    张平稍微回味了一下，接着就将目光看向旁边的红色果实。

    这些红色的果实挂在一棵很矮小、主干却特别粗壮的树上，它们形状类似于长满尖刺的樱桃，同时每一根尖刺上面还有螺旋形状的花纹。

    大刺樱桃！

    张平低头看了一眼盆栽上写的字，接着就伸手摘下一颗大刺樱桃。

    一瞬间，樱桃表面的尖刺纷纷变长，如果是一般人的话，估计瞬间就会被尖刺穿透手掌，不过张平防御力太高了，所以这些尖刺纷纷断开。

    张平一口将大刺樱桃放进嘴里，许多尖刺又一次爆发，但很快就被他嚼成碎片。

    甚至，在他吞进胃里都还能感受到大刺樱桃的尖刺在攻击他的胃。

    好家伙！

    这就不是给人吃的食物。

    张平等了一会，突然鼻子猛的变长，他意念一动，鼻子缓缓缩回去。

    果然，这大刺樱桃让他得到了一种新能力。【尖锐突刺：身体任何尖锐的部位都可以变长突刺出去，并且在突刺的过程中越快、越硬。】

    这其实是一个很强的能力。

    攻击的目标距离越远，那么突刺的攻击就越强大。

    大刺樱桃本身也有这种效果，可惜它们属于被动防御能力，当落在张平手里时，攻击距离非常有限，因此对大刺樱桃来说，这能力毫无疑问是进化失败的能力。

    但这能力在张平手里却变得非常强，只要距离足够远，他甚至可以用手指戳死一切敌人。

    当然，前提是能打中对方，并且对方没有类似于凤来仙那样的顽强生命力。

    接下来，张平继续吃大刺樱桃。

    这棵果树一共长了十三颗大刺樱桃，他全都吃完，然后将果树连根拔起，张开嘴就往里吞。

    他的身体现在其实已经越来越不像是正常人的身体，嘴巴可以裂开一百八十度角，同时食管具有强大的力量，通过蠕动压缩食物，甚至可以将岩石活生生压碎。

    这棵果树根须的泥土在拔出来的瞬间就被洁净世界的投影驱散，比洗过的还要干净无数倍，张平很快就将果树吞下，深吸的吸了口气。

    他坐在盆栽边缘，看着其它植物，计算着吃完所有植物可以缩短多少时间。

    等消化的差不多了，他一截手指突然变长，直接插入对面的一棵无果果树上，接着他的手指开始收缩，果树立即被他拉到身边。

    谁知道这时候果树突然猛的一颤，接着树枝疯狂的轰向张平的面部。

    可惜它的攻击完全没有破开张平的防御，张平下一刻就用冥雾将整棵树斩开两半，一口一口将果树吃完。

    随后。

    张平将实验室里的植物一一吃下，只剩下那朵如同火焰般的巨大花朵。

    这也是这个实验室重点研究对象。

    张平走上前，发现这朵花因为根须被他斩断，温度已经远没有刚刚那么高，他伸手撕下一块花瓣，这朵花也没有任何反击的迹象。

    他慢慢将花瓣吃完，身体立即产生反应。大量红色的纹路从腹部向着四周蔓延，最终在他的胸口形成太阳的图案。

    【火元素操控：可将多余的体力转化为火元素能量，并且可以随心所欲的操控体内的火元素能量。】

    终于出来了！

    张平鉴定之后，看着自己新增的能力，不禁笑出声来。

    这不是一个很特别的能力，但却是他得到食火者时最想得到的能力，那时候他超希望自己可以得到火元素操控，成为玩火的专家。

    可惜一直到食火者进化为食能者，他都没有出现这方面的能力。

    况且，食火者进化为食炎者，其实他就已经具备操控火焰的能力，现在这能力其实真的是来晚了。

    他稍微转化一部分体力，瞬间得到大量的火元素能量。

    这种火元素能量和食火者的火元素能量并不一样，食火者转化出来的火元素能量根本不听他的命令，而这些火元素能量就像是他的手，完全如臂指使。

    他控制火元素释放到体外，转眼就形成一条火流鞭，接着再控制食能者注入更多的热量，于是火流鞭的颜色从红色逐渐变成白色。

    一鞭子下去，旁边的金属桌子瞬间被切断，大量铁水落在地面上。

    攻击方式+1

    张平满意的收回火流鞭，接下来将火焰花吃完。

    在确定实验室已经没有其它能吃的植物后，他就直接离开实验室，向着下一个实验室走去。

    这些实验室，肯定还有他需要的食物！

    虽然这两个能力得来极易，但实际上并没有那么好获得，如果是他原来的世界，他想找到这个基地，还不知道需要花多少的时间花多少的精力。

    也就这个世界。

    因为天常狐攻陷了这些基地，他才成功捡漏。

    第三个实验室，研究的是致命病毒。

    其实明珠城很早就知道病毒和细菌的存在，但发现者无一例外，全都是觉醒者。

    他们正好觉醒了跟病毒、细菌有关的能力，所以可以观测到病毒、细菌的存在，使明珠城的医疗水平大幅度提升。

