
　　反正有小灵通暂时用着就行了，在临时管委会的大佬们看来，暂时没必要将精力放在发展电子工业上。

　　为了防止战事不利，各农场，各工厂都开始对工人进行军事培训，开展民兵计划。

　　每天上午下午照常上班，可吃过晚饭后，就统一由军事组组织训练。

　　当然，这军事训练也是有好处的，凡是参加军事训练的工人，每个月会得到额外的军训补贴，并且以前农场，工厂都只管中午一顿饭，民兵计划开展之后，早饭，晚饭也管了。

　　这让那些归化民工人对额外的军事训练不但没有抵触情绪，反倒是参加的情绪高涨。

　　这并不奇怪，每个月能够多领5角钱的军训补贴，就能够让家里人多吃好几顿肉了。

　　再说了，这年头到了晚上又没啥娱乐活动，大家回到家，要不是忙着造人，要么就是吹灯睡觉。

　　现在进行两个小时的军训，回到家，正好睡觉，倒也不耽误什么大事。

　　安排好之后，码头区照样开工，生产，学习。

　　可临时管委会的大佬们心却是悬挂着的。

　　这战斗一天不爆发，大佬们就放不下心来。

　　可偏偏南海卫出兵的速度慢得惊人。

　　从得到确实消息之后，一直过去大半个月时间，位于临高附近的卫右千户所方才慢悠悠的有了动静。M.23sk.com

　　数量超过六百的明军穿着破烂的鸳鸯战袍，提着锈迹斑斑的兵器出发了。

　　要说从临高到码头区，直线距离大约为50多公里，而孙学斌安排的暗哨就在距离临高不到十公里的藏富山。

　　可就这不到十公里的路，卫右千户所这里六百多号人马足足走了整整一天！

　　这速度真的是可以了。

　　在看到明军之后，消息很快就通过小灵通传递了回去。

　　明军总数六百三十左右，其中弓手60多人，火铳手30多人，刀盾手100多人，除了十多名军官骑着矮小的战马之外，剩下的都是长矛手。

　　整个行军的队列稀稀拉拉，混乱无比，时不时就会有士兵坐在路边休息，完全不顾这样会扰乱行军的纪律。

　　这很正常，相对于一些精锐的明军来说，这里的明军已经很久没有打过仗了。

　　以往时不时还有黎民，苗民闹闹事，可最近这些年，黎民，苗民也变得老实了很多。

　　并且军备松懈原本就是明军中后期的一大特色。

　　之前就说过了，现在的军户已经不像刚刚立朝的时候。

　　绝大多数的军户都被上级军官当成了自己的私奴来使用，他们的生活就是隔三差五的去帮着百户，千户老爷种田，反倒是自己的田地打理时间更少。

　　这些军户与其说是军人，反倒不如说，就是一群农夫，并且还是一群营养不良的农夫。

　　他们的生活甚至于连一些佃户都不如。

　　这也是为什么军户在明朝中后期会大量逃亡的原因之一了。

　　说实话，这卫后千户所能够一口气拉出六百多人，已经超乎了临时管委会诸多大佬的预料了。

　　按照之前的推算，卫后千户所最多只能够拉出四百多人。

　　毕竟，吃空饷喝兵血是那些千户，百户老爷的一贯做派，传承两百多年了。

　　不过即便是多出了两百来人，负责军事一线指挥的孙学斌并不太过于担心。

　　因为这个时候仅仅只是卫后千户所出兵了，而位于安定的卫左千户所，以及澄迈的卫前千户所还在慢吞吞的准备着。

　　这也就给了孙学斌趁机集中攻击一路，分头击破的机会！

　　毕竟如果这三个千户所同时出兵的话，孙学斌还真会有些头痛。

　　毕竟他现在手里的兵力虽然不算少，但大多数都是新兵，并且就算是第一批的老兵，那也是没有打过仗的。

　　没有打过仗，见过血的兵，在他眼里，总归还是新兵。

　　在乘坐汽车对沿途多个地点进行考察之后，将距离临高25公里，距离码头区30公里的美人岭选做了打伏击的地点。

　　美人岭两侧均为连绵不绝的山丘，一百多米高，可以爬过去，但有能够直接通过的美人岭，那些体力不佳的明军是绝对不会选择翻山越岭的。

　　在十多辆大卡车的运送之下，不到三个小时，一个老兵营外加一个新兵营就被运送到了美人岭。

　　这五百多士兵在穿越众军官的指挥下，开始在美人岭里挖土堆石，修建工事。

　　当然，这工事实际上也是很简单的工事。

　　就是齐胸高的土石混合墙，士兵们可以直接将步枪架在墙上，进行射击。

　　这自然要比端着步枪射击，精度更高。

　　除了这道工事之外，孙学斌还安排了四辆大卡车，八十名士兵在美人岭外。

　　一旦卫后千户所的明军在美人岭里被击溃，那么这四辆大卡车，八十名士兵就需要担负起包抄敌人退路的任务。

　　嗯，为了休息，好吧，是为了考察拿破仑炮在陆地实战的效果，方小悦以及几个主要负责枪械火炮设计的技术人员这次也加入了进来。

　　不过，孙学斌压根就不允许方小悦等人加入到第一线战斗里去，甚至于连去第一线观战都不允许，只允许他们在美人岭两侧的山丘上用望远镜观战。

　　没法，孙学斌也是担心啊，这仗一打起来，枪炮可是不长眼的。

　　怎么说人家卫后千户所也是有几十号火铳手的。

　　虽说那些火铳的威力最多射出七八十米，可谁知道呢，万一有好歹，孙学斌感觉自己没法活着和张飞飞说话了。

　　别看张飞飞一副文弱书生的模样，平时与人和善，说话也有趣，可真要是发火了，孙学斌也感觉后背发凉的。

　　或许是觉得行军速度太慢，有些丢脸，又或许是在官老爷们的督促和悬赏之下，第二天，卫后千户所那六百多人行军速度倒是提升了一些。

　　傍晚时分，终于抵达了美人岭。

　　一般来说，行军的时候，将军总会谨慎一些，遇到山林等等地方都会派出哨探斥候提前探查情况。

　　可这卫后千户所可好，或许是看到了美人岭适合扎营，又看到天色已晚，竟然不派哨探进去美人岭查看一下，直接就乱哄哄的在美人岭外扎营休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第544章、美人岭之战免费阅读。https://xs.23sk.com 