    道祖称呼洛风为洞阴大天尊，是因为此地是紫霄宫，水官洞阴是正式职位。

    若是祖龙则会称呼洛风为云汉大天尊，因为仙秦神汉，势不两立。

    女娲后土则会尊称一句玄冥大天尊，若在天庭玉皇则呼一句洛皇弟，寻常大罗则是唤洛道友，洛天尊。

    洛风自家更喜欢太安这个道号，无奈太安天尊没有什么名气，不为人所熟知。

    至于烛龙，他已经开始开骂了。

    面对鸿钧道祖堂下所跪何人，为何状告本官的质问

    烛龙神色淡然，如同时光之水：“洛风小儿的指认，本神认又如何，不认又如何。”

    这番态度，看得洛风直摇头，烛龙啊，烛龙，你甚至不愿意叫我一声玄冥兄弟。

    鸿钧道祖露出一丝笑容：“这么说，你是认罪了！”

    烛龙冷哼一声，沉默不语，紫霄宫里面的勾当，祂比谁都清楚。

    没被抓到，那是罚酒三杯，一被抓到，起码一个无量量劫起步。

    烛龙的沉默，相当于默认，让围观吃瓜的大罗大呼失望，他们还指望烛龙一怒之下，闹出点猛料。

    没想到，烛龙居然如此随意，如此淡然，如此冷漠。

    “你何为要暗杀帝江！”鸿钧道祖淡然询问道，目露凶……咳咳和蔼之色，循循善诱道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    烛龙冷笑一声：“区区帝江，杀了就是杀了，要什么理由！”

    “我！……”鸿钧道祖险些爆出粗口，你知道我培养一个太易马甲多不容易吗？！

    辛辛苦苦，勤勤恳恳的培养账号，好不容易大罗了，还得不遗余力的给他氪金，充值，希望那天人品大爆发，晋升太易满星。

    满打满算，贫道如今就五个满级满星人物账号，帝鸿·轩辕·帝江·帝俊·鸿钧。

    其中就帝鸿与帝俊做过盘古，有专属皮肤，其他都是普通太易水准！

    可怜我的帝江马甲，好不容易坐到了十二祖巫之首，这个纪元只要干掉烛龙，就有希望证道盘古，现在白白损失了！

    你知道我有多惨吗？！你知道吗？！

    鸿钧道祖怒火中烧，恨不得反手一个超级加倍，给烛龙来个无期徒刑，让他跟魔祖待在一起来。

    “烛龙道兄，何至于此啊。”

    元始天尊悠悠一叹，手中玉如意绽放朵朵金莲，环绕周身，身后背负七十二神光。

    烛龙大神冷笑一声：“道兄，谁跟你是道兄，元始天王你怕是修道修傻了吧。咱们是先天古神出身。”

    一向好面子的元始天尊被烛龙一阵羞辱，竟然不气不恼，沉默了许久，唯有微微幽幽叹息声响起。

    昔日的先天古神元始天王，今日的三清教主元始天尊，双重的身份，让祂不知道该说什么，或许烛龙的言语触动了他的内心。

    “烛龙大神，你素来年长，得诸神敬佩，这个纪元怎么如此急功近利。”

    又一尊古神走了出来，黑夜长袍于身，包容万象，道道璀璨星河点缀裙尾；头顶七星冠，雍容华贵，周天星辰礼赞道母。

    好一尊无上道母神，周天星斗尊。

    斗姆元君神态从容不迫，举止文雅大方，可是落到诸天大罗眼中极具分量。

    这是一尊不亚于女娲后土，昆仑西母的大女神。

    紫薇，勾陈是祂子嗣，即是此方大会的主角，新证太易的洛风亦是道母弟子。

    道母出面，全场皆寂。

    鸿钧道祖见状收敛神色，心中暗道，这次会议想判烛龙无期徒刑怕是不可能了。

    烛龙历经无数纪元，曾化身盘古开天，交友广泛，特别是在先天古神中处于老大哥的形象，元始天尊与斗姆元君就是其中之一。

    他们能容许帝鸿氏算计烛龙，夺取时光长河，甚至伤害烛龙，因为一切的一切都是为了挑起烛龙的争斗之心，让他先天不灭灵光不至于死寂，归于大道。

    但是，昔日的先天古神不允许，烛龙被判无期徒刑，沦得跟魔祖一个下场。这样太丢古神的脸了，太损烛龙的尊严了。

    烛龙是有亲朋好友的，不像魔祖孤家寡人一个，被判无期徒刑没有一个大罗站出来为他说话。

    当年，但凡有一个魔道大罗出面说句话，魔祖也不至于沦落到归墟。

    斗姆元君一直把持星斗一脉，贵为道母，坚持神道。

    面对这位道母神，烛龙难得有好脸色：“斗姆，你坚持神道，转换混沌元气，庇护星斗众生，我素来敬重你。”

    “你的子嗣门人，个个出色，无愧道母之名。那洛风小子耍了一些手段，胜了本神，虽然憋屈，但输了就是输了，我烛龙也认了。”

    烛龙如此坦坦荡荡，让斗姆元君不知如何劝说，只能一叹：“烛龙大神既然什么都清楚，为何要这么做。”

    烛龙扫视紫霄宫，打了诸多大罗，尽是一些新面孔，相识的老友，如元始天王投身仙道，面目全非，如斗姆元君，娲皇女娲，稀稀落落。

    更多的先天古神耐不住岁月寂寞，回归大道原本，希望一觉醒来，天地有几分新奇。

    天涯知己少，岁晚客愁多。

    一时间意兴阑珊，索然无味，烛龙平淡说道：“一个时代的逝去，是熟悉的人皆已不再，是熟悉的事务变得陌生。”

    “这已经不是我的盘古纪元了。”

    “原来如此。”斗姆元君喃喃一声，眼瞳中闪现一丝明了。

    不止斗姆元君，同为先天古神的大罗，心中升起感慨，明白了烛龙的心态。

    一个纪元一盘古，盘古开天辟地，其中的生灵皆是盘古的子民，做过盘古的大罗或多或少对后天生灵，投入过感情，担负起责任。

    其中以烛龙为最，众生视祂为严父慈母，祂亦视众生为子嗣，烛龙纪元，神道昌盛，责任最终。

    然而，岁月流逝，天地崩溃，纪元结束，无量量劫来临，除非证道大罗与太乙，方能脱劫而出，否则一切成灰。

    任凭再辉煌，再璀璨的文明，再伟大，再神圣的个体，没有摸到那条线，终究是空。

    无量量劫一至，烛龙努力全部白费。

