    让时间稍稍倒退。

    教宗响应七位圣徒的呼唤，刚刚回到大教堂之时。

    这时魔人尚未开始攻城。

    伏羲帝国。

    帝国神圣大教堂。

    瓦罗娜的登基仪式正在隆重举行。

    女王登基，在整个人类世界中都是备受瞩目的大事。

    瓦罗娜将成为伏羲帝国历史上第一位女王。

    世界各国都派出了直播团队，准备用镜头记载这足以载入史册的一天。

    此刻，电视解说中，各国解说员正在追忆伏羲皇帝。

    他的死因被瓦罗娜掩盖了。

    为了避免引发恐慌和动荡，或者干脆说是为了伏羲帝国的脸面，伏羲皇帝被宣传为抗击寒冰地狱而战死。

    随着冰霜的全球性蔓延，寒冰地狱已不是秘密。

    在绝望的驱使下，各国都爆发了严重的暴乱。

    国家的领导者们不得不动用战斗机甲和职业者，以维持濒临崩溃的社会秩序。

    在伏羲帝国，瓦罗娜皇后授予军队临机决断权。

    军队处决的程序大大简化，一共只有两个阶段。

    第一阶段，确认犯罪事实。

    第二阶段，就地枪决。

    在伏羲的任何一处地方，那些抢劫、杀人、施暴、破坏的歹徒都被清扫一空。

    是的，寒冰地狱正在降临，未来的时光中，人类很可能死在这一场浩劫中。

    但若有人敢趁机闹事，在末日之前就会被枪毙。

    短短几日，伏羲帝国境内尸横遍野。

    这般酷烈的手段，自然激起了民间反对阵营的不满。

    一些民运团体四处寻求国际上的支持，企图给予瓦罗娜皇后施加外界压力。

    然而，这一次他们失算了。

    国际上，没有一个国家对此发表谴责。

    没有任何人站出来，指责瓦罗娜。

    末日当前，任何一个有理智的领导者，都在寻求国家的稳定。

    反抗镇压的民权人士被瓦罗娜秘密处决。

    紧接着，瓦罗娜又发动舆论宣传战，对社会和民众进行安抚式的正向宣传报道。

    电视台24小时播放寒冰地狱的详细情况。

    在顾青山的建议下，瓦罗娜甚至抓了几个亡者，关在铁笼子里，任凭普通民众参观。

    一开始，参观的地方人潮涌动。

    由于之前永生者游戏的出现，以及杀戮小丑的作为，人类社会对于寒冰的蔓延就没有想象中那么恐慌。

    等到新鲜劲儿过去之后，人们发现也没有什么意思。

    ——很多人之所以怕死，是因为死是完全未知的事情。

    谁都不清楚死了会怎样。

    是彻底消散？

    还是有个去处？

    现在好了，活生生的例子摆在眼前，证明人死之后是有地方去的。

    那么死也就不是太难接受。

    一些人在讨论，是否有天堂或是天国之类的地方存在。

    更多的人开始行善事，希望死后有一个不错的归宿。

    做善事的人越来越多，社会风气焕然一新。

    现在随便一名老太太，过马路都是被公主抱着过去的——甚至还要过几道手。

    由此，国王死后原本摇摇欲坠的伏羲帝国，在经历了血与火的清洗后，竟然渐渐稳定下来。

    伏羲帝国的社会秩序甚至比末日前还好了几分。

    各国见状，纷纷效仿行事，很快便也取得了不错的成效。

    瓦罗娜的声望空前高涨，终于获得了世界上大部分势力的认可，得以登上伏羲王位。

    与前世不同的一幕出现了。

    地上的冰霜不断蔓延，不时会出现一些亡者。

    亡者吃人。

    这一点人人皆知，但由于亡者出现时被冻在地底下，所以只要发现及时，就不会有太大问题。

    各国军队忙碌着收集亡者，把它们发送至太空。

    整个人类社会对此表示越来越淡定。

    一切似乎都在朝着好的方向转变。

    直到联邦境内的一处冰冻河流中，出现了一个奇怪的人。

    这个人被发现的时候，已经破冰而出。

    他当场杀死了一支三十人的小队。

    所有人的鲜血被他吸光。

    他变得非常强大。

    幸亏有神秘的职业者出手，将之一举击杀，这才避免了更多的伤亡。

    人类高层得到可靠消息。

    这样的怪物，将会不计其数的出现。

    各国领袖迅速约定，在瓦罗娜登基之日，前往伏羲帝国进行全球性紧急磋商。

    此刻。

    女王登基现场。

    由帝国的圣教主教带领，十二名教士拥簇着未来的女王陛下，朝教堂外走出。

    女王将前往教堂后方的那座露天高台。

    那座高台，又称为诸神祝福之地。

    那是圣教中最神圣的地方。

    在高台上，主教将把那顶象征王位的十二尖角桂冠，授予女王陛下。

    这代表着女王的王位乃是天授。

    教堂中的人们陆陆续续站起来，跟随着女王和主教，朝高台方向走去。

    顾青山、张英豪、叶飞离俨然也在其中。

    三人一边随着人流挪动脚步，一边悄声交谈。

    “怎么感觉怪怪的。”叶飞离道。

    “哪里怪？”张英豪问道。

    “来的人似乎少了点。”叶飞离道。

    “那是自然。”张英豪道。

    “为什么？”叶飞离问道。

    张英豪低声道：“伏羲皇帝拥有盖世武力，能镇住国内那些强大的职业者，但现在他死了，继位女王的实力又没有那么强，所以不少人对她不服气。”

    “还有这种事？”叶飞离道。

    “是啊，不少手握实权的强大职业者，都没有出席。”顾青山接话道。

    根据公正女神的统计，有近一半的实权强者都没到场。

    叶飞离道：“地狱都要降临了，他们还在斗，不烦么？”

    张英豪道：“比起一致对外，有权柄的人更热衷内斗。”

    “我还说跟着你们来见见世面，谁知却是这样。”叶飞离嘟哝道。

    顾青山也有些烦闷。

    寒冰地狱正在悄无声息的扩散。

    自己接下来要做的事情，需要伏羲帝国的全力配合。

    ——可是瓦罗娜女王想要收服整个帝国，恐怕需要漫长的过程。

    时间如此紧迫，根本来不及让女王一步步铲除异己，巩固权力。

    他正想着，张英豪凑过来道：“我听说有些人想从皇室旁系中选一位成年男性，来继承王位。”

    “是有这回事，军队和一些地方势力对这个选项的呼声很高，瓦罗娜用尽手段，才勉强压下这些声音。”顾青山道。

    “他们想要一个傀儡皇帝？”叶飞离问道。

    “正是，这对他们来说是最好的事。”顾青山道。

    “他们就不管这个国家会变成什么样吗？”叶飞离天真的问道。

    顾青山和张英豪对望一眼，都没有说话。

    顾青山默了默，忽然做了个决定。

    这时女王已登上高台。

    宾客们都站在高台下，等待着见证女王加冕仪式最重要的那一刻。

    圣教的主教将十二尖角的纯金王冠高高捧起，即将戴在瓦罗娜头上。

    各个国家的人，只要是手头上没有事情，都打开了个人光脑，关注着这一历史性的时刻。

    这一刻，全球同时在线收看直播的人数，达到了一个顶点。

    但是在女王登基的现场，却出现了十分怪异的一幕。

    不时有人低下头，查看手中光脑。

    更多人交头接耳，窃窃私语。

    一种莫名的骚动和不安，正在悄然蔓延。

    包括联邦总统在内的多国政要，纷纷打开个人光脑。

    他们听着光脑内传来的消息，脸色渐渐凝重。

    手握大权的领袖们开始发号施令。

    总统阁下也在远程指挥国内的武装力量。

    “这不对，一定发生了什么大事。”张英豪低声道。

    “公正女神，是什么情况？”顾青山问道。

    “……世界上的各个沙漠里，发生了一件事。”

    “相关情报并不完整，目前并未形成完整报告。”公正女神道。

    顾青山讶然。

    “让我看看发生的事。”他说道。

    “好的，阁下。”

    光脑上出现了一幕景象。

    自由联邦的玛莎拉大沙漠。

    巨大身影遮蔽了太阳的光芒，在沙漠中缓慢移动。

    这道身影，足有一栋摩天大楼那么高。

    巨人。

    巨人出现了。

    它大步行走，每落下一步，沙漠都为之震颤。

    接触到它躯体的细沙，全都变为死灰色。

    厚重的黑色枷锁缠住了巨人的双脚，不时冒出火焰腾起，让巨人陷入无比痛苦的烧灼。

    但巨人顶着痛苦，发出了巨大的咆哮：

    “加——快——速——度！”

    它放声吼道：“活人察觉之前，要将我们的亡者之城建立起来！”

    “是！”

    成百上千的巨大身影回应道。

    灰色的沙漠城池，渐渐展露雏形。

    光幕闪去。

    顾青山用手拍拍额头，深深的叹了口气。

    怕什么来什么。

    整片沙漠，地上连一丝冰都没有。

    那些束缚在巨人身上的黑色枷锁，也跟寒冰地狱没有任何关系。

    这明显不是寒冰地狱。

    ——第二个地狱降临人间。

    顾青山忍不住看向战神界面。

    一行萤火小字停留在上面。

    “距离黄泉援军抵达，还剩下11小时。”

    该死！

    延缓了寒冰地狱的出现，其他地狱却提前降临了！

    顾青山问道：“系统，你怎么没有提前告诉我？”

    叮！

    战神操作界面回复道：“系统并不知道其他地狱会降临，事实上，连寒冰地狱也是你先发现的。”

    顾青山一想，好像也是这么回事。

    “可你能召唤黄泉援军。”顾青山道。

    战神操作界面继续解释道：“我只是通风报信，它们本就在搜寻逃离黄泉的地狱。”

    顾青山正要与系统继续交流，突然闭上嘴。

    高台上。

    仪式还在继续。

    “瓦罗娜·梅迪契……”

    主教刚刚念出女王的名讳，正要对女王进行祝福。

    天空突然变暗。

    异变陡生——

    所有人抬起头。

    “好像不对劲，我感觉到了空间上的紊乱。”张英豪凝重道。

    “似乎有什么要来了——快看！”叶飞离也道。

    他们一起望向天空中的某处。

    太阳隐没在黯淡的风中。

    天空裂开一道黑色的口子。

    突然，一具棺材出现在虚空中。

    这具棺材极其庞大，几乎与整座教堂不差分毫。

    棺材通体由黑色的骨头构筑而成，不时有鲜血从骨缝中滴落。

    嘭！

    巨大的声音，就像炮弹爆炸。

    棺材的盖板被轰开，一个怪物大声嘶吼着，正努力往外爬。

    它是一具透体漆黑的尸体。

    顾青山放出神念观察，却见那巨大棺材中，全是锋利的尖刺。

    这些尖刺刺穿了怪物的躯体，将它固定在棺材中。

    所以它爬的分外吃力。

    棺材与尖刺。

    这是一种前所未有的地狱刑罚，与寒冰地狱一点关系都没有。

    顾青山立刻就有了答案。

    一时间，他注视着天空，许久都没有说话。

    是的，就在伏羲帝国女王的登基现场，在亿万人的注视中，第三个地狱降临至人间。