    这场攻略战，楚幽不光收获了任务总奖励，掠夺的财富更是庞大的惊人。

    攻城掠地真的只是男人心中的荣耀在发作吗？！

    根本不是，尤其在《天世》中，玩家攻城就是看中城内的巨大资源，嗯，就算是普通NPC原住民，在某些玩家眼里，那也是资源！

    掠夺的钱币：120根金条，一根金条=10万金币；还有300万现成的金币，总价值在：1500万金币。

    掠夺的人口：500个东瀛美貌少女！

    掠夺的战略资源：木材19万，矿石12万，水银8万，水晶9万，硫磺6万，宝石7万。

    掠夺的装备：英雄级神圣80级靴子一双，英雄级大师40-60级装备5件，其他的直接扔掉，至于玩家装备，呵呵，没有楚幽看得上的，那件80级英雄神圣装备还是从一个高级NPC得来的。

    掠夺的其他物品：神通装备11件，12万奥德相关原材料，100颗龙晶石，制作高级生命/魔力秘药原材料3万株，一张高级解毒药水图纸，一张高级攻城武器图纸，其他若干。

    掠夺的技能书：每一个职业对应的一本8阶45级技能书，总共就是16本8阶45级技能书，7阶50级技能书2本，6阶40-50级技能书19本。其他低阶的技能书则是被楚幽略带遗憾的扔掉了。

    掠夺的特殊物品：1颗中级烙印秘石（神圣级）！

    中级烙印秘石：此物能够让玩家体内开启一道技能凹槽，此凹槽为初级技能凹槽，该凹槽的作用能够让玩家学习修炼其他职业一道技能，技能等级为7阶及其以下技能！一旦技能书烙印在凹槽秘石中，该秘石无法在烙印其他技能！

    注：一个玩家体内最多能够开启5道中级烙印秘石凹槽！

    注：玩家随时可以解下体内的中级烙印秘石，一旦解下，秘石中的技能如果是其他职业技能，该玩家将无法再使用！

    这个烙印秘石说明了什么？

    说明了楚幽获得了法师职业7阶技能书，可以把这本技能书烙印在秘石中，在让秘石与自己结合，那么就可以使用这道7阶法师职业技能！

    价值大不大？！

    尼玛，如果有生之年还能看到哥跟别人一起下副本，那么看到法师职业技能书......哥也要ROLL了！

    不要问哥为什么要抢，哥不小心选择了摇塞子。

    至于其他特殊物品也有一些，就不一一介绍了，而这过程中，楚幽发现圣拉赫缇亚也有空间背包，而且容量很大，有1800个格子，因此很多物品都存放在圣拉赫缇亚那边的。

    只见楚幽召唤了飞船，把斗战魔姬与斗战邪姬装入了进去，还有4个神圣天使长。

    随后神宠帝姬消失。

    接着赫拉拉消失。

    最后圣拉赫缇亚消失！

    楚幽飞向了天空，当飞到一定距离时，他目光朝下望去，只见巨大的横贺城如死寂一般，至于广场上那众多的东瀛少女尸体，则是被赫拉拉火化了....

    要不要寻找横贺区域的野外传送阵？！

    寻个毛线！

    回城！

     3秒之后楚幽便出现在仙公会的回城阵中。

    然而一出现在这里，他却是静止不动了，过程中仙公会成员无比震惊的发现了他，然后用颇为兴奋的语气跟他打招呼，然而，楚幽却是毫无动静......

    就这般过了1分钟，眼眸之中回过神来，看向周围的仙公会成员，脸上微微露出一个笑容，最后竟然原地下线了，下线了，线了，了....

    游戏舱打开了，楚幽从里面出来了，来到了电脑前打开电脑最后登陆官方论坛，然后，他发帖了！

    帖子的标题是：《东瀛人出价800万让我收手，那么看看我获得的回报吧！》

    随后便把在游戏中截图的一些图片贴入其中，他自己又动手描写了一些财富数据....

    最后楚幽总结：槽尼玛睁大你们狗眼好生看看，居然出价800万金币就想让我收手，你们是太天真了还是太傻逼了？！

    华夏政府也是没有脑子，这么弱智的条件也转告给我，让我说你们什么好呢！

    你们真的认为，800万金币很多吗？！你们真的认为，低级大城就价值于此吗？！

    以后动动脑子吧，玩了那么久都是跟谁学的，玩你妈啊！

    当初听到青灯凝转告东瀛方面开出的条件时，楚幽当时真的不知道该说什么好了，感觉在面对一个智障儿童！

    把帖子发出去之后，解决了个人卫生后，他便再次上线了，根本不关注帖子的后续进展。

    一上线就联系了林洛儿。

    好友栏中居然是林洛儿的小号，夜九幽。

    “怎么是小号？”

    “哦，我在思考着公会神圣任务呢，2000个原住民啊，感觉很有难度哦，对了，我这个号现在就是花漫九洲公会会长啦！”

    原来如此。

    “大号呢，申请加入仙公会了没有？”

    “哦，这个忘记操作了，等下我再换大号。”

    “嗯，你现在把单向传送门打开，我要过来了。”

    “嗯我知道的，又可以启动钻井平台了！”

    林洛儿说得没错，2天一次的钻井平台又可以使用了。

    接下来楚幽换了一套服装，然后使用了传送阵传送走了，只是在他即将传送之时，他发现有几个仙公会成员发现了他此刻的装扮，嗯，无所谓了....

    经过一番过程推进，五座钻井平台先后被他启动了，当然了这消耗了他的500万天地元气值，全部消耗在极道混天绫半神器身上的，此物现在还剩210万天地元气值。

    卧槽，下次使用钻井平台岂不是要消耗自身天地元气石了？！

     10万天地元气石=100万元气值=300万金币，那岂不是1500万金币！

    尼玛呀！！

    楚幽站在最后启动的一座钻井平台上，此时抬头望天，神色非常复杂。

    因为他感觉到，就算所有事情进行的非常顺利，也有一种力不从心之感，分身乏术了。

    这时看向身旁只有10级的夜九幽林洛儿，楚幽颇有意味深长的说道：“洛儿啊，快快长大吧！”

    “怎么了？”

    “家大业大啊，一个人感觉忙不过来了呢。”

    “那你要人家怎么长大嘛，发展方向在哪边？”林洛儿含笑微微歪着头说道。

    脸上一笑，“就是有感而发，太需要帮手了。”

    说道这里，林洛儿确实脸色微微一变。

    “怎么了？”

    然后便看到林洛儿目光吃惊的望着自己，其中更有一种兴奋？

    “楚幽，我刚才接到系统的提示，说是花漫九洲公会有贸易团造访！”

    “贸易团？什么名字的贸易团？”

    “海洋之心贸易团！”