    第620章柔婕妤

    “时候不早了，先下去吧。”姬承玄看准时机，跟水柔说道。

    水柔便退了下去，皇上不由脸色一黑，朝姬承玄扫去。

    但还不等他说什么，姬承玄就笑着道：“皇上，我已经准备好了院子，皇上且过去沐浴休息，且等水柔也沐浴好了，就过去伺候。”

    皇上这才满意，但是叫他惊喜的是，伺候他沐浴的就是水柔。

    “大人。”水柔娇娇柔柔，又小鸟依人，这一番含苞待放的模样叫皇上哪里忍得住？

    在这浴房之中，就想要办事，只是水柔不答应，皇上竟然难得纵容，只因为水柔说，她的第一次，想在床上。

    这天晚上皇上没有回宫去，并且在姬承玄给他安排的院子里度过了十分美好的一个晚上。

    皇上的年纪其实不算小了，加上这些年来他放纵酒色，身子都快要被掏空了，雄风早不如当年。

    可这天晚上水柔却叫他有种年轻时候的感觉，看着她在他身下绽放的血梅，那嘤嘤哭泣，直喊疼，还骂他是坏蛋的模样，委实是娇憨惹人怜爱。

    皇上本性是极为凶残暴戾的，可这一次却难得怜惜一个女人，因为她年纪不大，还十分单纯。

    “坏蛋，坏死了，还好以后不用再伺候你，不然命还不得被你要了去。”水柔脸上还带着泪痕，被他抱在怀里嘀咕道。

    “谁说你以后不用再伺候？”皇上看她。

    水柔诧异，“难道大人满意我吗？还要带我回去？这样的话，大人家里的夫人只怕不答应吧。”

    皇上笑了声，“我要带人回去，她还敢不答应？”

    水柔抖了抖，“可……可我不想跟你回去。”

    “哦？为何？”皇上眯眼看她，“难道你有喜欢的人？”

    “我怎会有喜欢的人，真要说的话，也就只有大人了，毕竟我这清白的身子都给了大人，只是……”水柔犹豫。

    “只是什么。”皇上看着她。

    水柔一副害羞的样子，“只是这男女之事这般疼，我是怕了，我原先还想……还想……”

    还想了半天也没说出个所以然来，最后凑在皇上身边低语了一句，就把脸给捂上了，可是这幅模样却是叫皇上尤其的满意，也是哈哈笑了出来。

    “你想要给我生孩子，却不想再跟我行房，这可不行啊，刚刚是叫你疼了，现在我叫你知道何为欲生欲死。”

    “不要……”

    “……”

    第二天，水柔就被皇上带进了宫里，也是到了这时候，水柔才‘如梦初醒’一般瞪大了眼。

    仿佛被眼前的一切冲昏了头，用天真无邪的口吻脱口而出，“我的天，我昨晚上的男人竟然是天下至尊，他竟然是九五之尊，我不是做梦吧？不怪他昨晚上差点要了我的命，原来我跟一条真龙过了一晚上！”

    这话被宫奴传到王总管耳朵里，王总管当时眸子就是一眯，这位心机城府不简单啊。

    但是人是姬承玄弄进来的，王总管自然不介意帮一把，毕竟他也需要帮手，就把这话传到了皇上耳朵里。

    惹得皇上哈哈大笑，“传朕旨意，册封她为柔婕妤，就住彩霞阁！”

    (本章完)

