    林笑呈眼睛发亮，侧眸看着时酒，“时小姐请说。”

    时酒微微侧眸，眼睛弯弯，带着几分笑意，“我坐庄。”

    林笑呈差点被自己的口水噎着，“时小姐，这……”

    “若是不答应，一切免谈。”

    一公里，开车再慢，也很快。

    时酒拉开车门直接下车，还给林笑呈挥挥手。

    看着她走远的背影，林笑呈笑容有些龟裂，他是第一次遇到时酒这样的人。

    实在是太难搞定。

    ……

    时酒跨进校门，顾畅跟萧苒就匆匆迎来，萧苒脸上的诧异还没完全褪去，就死死盯着她。

    摸了摸自己的脸，时酒疑惑，“看着我做什么？我脸上有东西吗？”

    顾畅笑，“她听了一些隐秘消息不知道真假，找你确认。”

    时酒看过去，萧苒连连点头。

    “就是，好奇。”

    “那你问。”时酒倒也干脆。

    萧苒左右前后看了看，神秘兮兮的凑近她，“听说，你是皇亲国戚。”

    时酒：“……”

    满脸黑线。

    “封建王朝亡百年了。”

    萧苒被逗笑，“我就听我表哥说，你是北城的有权人。”

    时酒想了想墨刹的身份，倒也没觉得没什么不能说的，“昨天亲生父亲找上门，算是吧。”

    顾畅，萧苒：“……”

    两脸懵逼。

    萧苒支支吾吾，“所以，所以你的父亲是……”

    “墨刹。”

    顾畅风中凌乱，“是我想的那个墨刹吗？”

    时酒给予肯定回答，“宝贝，自信一点，A国只有一个墨刹。”

    行了，不用问了，证实了。

    是他们得罪不起的千金小姐。

    完后，时酒拍了拍萧苒的肩膀，“赶紧滚回去上课，别吊车尾。”

    “哦，当然不会。”

    顾畅跟时酒两人并肩往教室走，顾畅想起了一件有趣的事，

    “之前在家无聊，去外面散步，无意间听到了一件好玩的事情，要不要听一听？”

    “你每次这样跟我说话的时候，事情本身，就肯定跟我有关。”

    顾畅乐，时酒向来有自知之明，她道，“那倒是，听吗？”

    “如果是嫉妒我长得好看，那就不听了，这种赞美只会腐蚀我。”

    “离开美国这么远，你自恋的毛病怎么还加重了？”顾畅没忍住，吐槽。

    时酒大笑，“畅哥，你居然变得这么幽默，是A国改变了你吗？”

    顾畅：“……行了行了，别贫嘴。

    我昨天在南城城郊公园玩，偶然遇到了你妹妹。”

    时酒纠正，“我是独生女，老墨要是知道你给他多塞个女儿，你知道后果吗？”

    “行吧，我说错了，我遇到了时颜，她跟着隔壁学校的几个男生有说有笑，那白莲花的样子，我学不来，

    委委屈屈的指桑骂槐说你欺负人，那几个应该是他裙下之臣，打算找你麻烦。

    大概约着今天放学后在你必经之路等着教训你；

    怎么样？是不是很害怕？”

    时酒点头，戏精十足，“怕怕的。”

    顾畅：“……”

    真是一身鸡皮疙瘩。

    语气挺像那么回事的，这表情嘛，一副跃跃欲试使劲虐渣的光芒收一收，她说不定就信了。

