
　　“厨境异像，竟然引来了真的禽鸟朝拜？！！”

　　身为食林寺的代理师范，修更加明白眼前的一幕是何等不可思议的存在。

　　即便是他的那位师范主持，也不是每次烹饪料理都能达到这样的地步。

　　毕竟这和厨艺已经没有太多的关系，纯粹是精神心意上的进步，对于料理理念的贯彻。

　　这是真正的迈入厨境异像更深层次力量的标志。

　　“通幽级的厨境异像？！！”

　　惊呼出声，尤其是在食林寺的代理师范这样的人物身上出现如此的失态,就可以知道他的震惊。

　　要知道这样水准的厨境异像，已经堪称是模糊了真实虚幻的厨境异像，本身便是少数天王才能掌握的东西。

　　要知道哪怕是如今明面上的东樱美食天王，那位食之魔王的厨境异像也不过是入神巅峰而已。

　　拥有使人不知不觉堕入料理意境，从精神上感染味觉氛围的能力。

　　可是通幽级的厨境异像，这就不是你料理天赋足够便可以达到了，这需要另一种天赋,真正独一无二对于料理认知的天赋！

　　而拥有这样天赋的存在,即便是在天王之中也并不多，拥有通幽厨境的天王也往往拥有比一般天王更胜一筹的能力与力量。

　　...

　　听到了修的惊呼，在场的几人也是面露不同的神情。

　　堂岛银是露出了一丝恍然和惊讶，才波朝阳则是眉头一皱似乎不记得从哪里听过这个名词，而幸平创真和薙切绘里奈则是一片茫然的神情。

　　当然这一点也没有让其他人困惑太久，在修的讲解下他们才真正明白了，厨境异像竟然也还分了好几个层级，而通幽级的厨境异像，便已经拥有了让虚化实的能力倾向了。

　　这样的能力，足够让许多人心生惊异。

　　哪怕是薙切绘里奈也好像是从记忆里拾起了什么看向赵扶余，眸光里更多了一点某种笃定。

　　“好了，耽误了这么长的时间，来尝尝看这道料理，到底是什么惊喜吧！”

　　最后还是堂岛银挥了挥手，让众人的注意力集中在这道百凤朝凰上，周围鸟群的异像也被他们用能力驱散。

　　随后剩下的两位评委,尤其是薙切绘里奈颇有些迫不及待的开始对那已经敞开了自己的料理动起了手。

　　也就是靠近了那铸铁锅之后，他们几人才注意到，如今的锅子里面已经几乎没有剩下什么高汤的汤汁了，反而是留下了一层清亮的好像油脂一般的液体，也让被炖煮的猪肚也好像多镀上了一层光泽。

　　用刀子切割的时候，没有想象当中的那么弹力十足，反而好像是发制得极好的干鱿鱼一般的手感，软嫩又带有些微的弹力。

　　小刀子轻轻一切便连同着猪肚，蛋白蛋黄掉落了一份下来。

　　就好像是三层的蛋糕一样，让在切着属于自己一份料理的三位评委都是眼中闪过了一缕精芒。

　　他们也从没有接触过这样手感的蛋类。

　　也可以看得出来，赵扶余的料理已经来到了一个外人似乎有些看不穿，摸不透的地步。

　　浓浓的蛋香混合着禽类高汤的气味，在所有的东西都放入餐盘的那一刻，彻底的爆发出来。23sK.com

　　让人怀疑那雪白带了一层琥珀色的蛋白，是不是由那无数的高汤凝聚而成。

　　这也是赵扶余之前弄的许多禽肉粉末的功效，可也不止是那些粉末的功效，外层一齐在铸铁锅内蒸发得差不多全部消失的高汤，同样也起到了将禽类的鲜美融入料理当中的使命。

　　至繁，极鲜，两种有些冲突的料理手段和味觉体验，在这一刻完美和谐的统一在了一起。

　　丝丝缕缕的释放，哪怕仅仅是香味，也给人一种百鸟齐临，无数种鲜美同时融汇成了一只鸟中君王的模样。

　　难怪仅仅是异像和香气飘荡出去，就引来了不知多少的鸟群。

　　实际上哪怕是堂岛银他们用自己力量惊散了落地的鸟群，如今依旧有着不少的鸟群在围绕着夜中火绕着圈子，引起了不少人的关注。

　　不过此时在庭院中央的三位可没有心思再去理会那高空上的鸟群了，反而是对自己手上的这个巨大的蛋有着浓郁的好奇心。

　　甚至是已经开始有些垂涎三尺了。

　　那蛋香和禽类的鲜香并不浓烈，没有那么直接的脂香味，可同样的那股味道却是格外的绵长，仿佛每一刻都在刺激着你的细胞，提示着你这东西对你的重要性。

　　强如堂岛银和修也被这股气息给引动了全身的细胞，就可以知道这道料理的不简单。

　　而当他们开始尝试的时候，也是同样的猛地将自己的眼睛紧紧的闭上！

　　就好像陷入了什么梦境里了一般。

　　而薙切绘里奈则是不同，她的身体仿佛受到了什么刺激一般，就在她一口咬下了带着猪肚，蛋白和蛋黄的料理后。

　　整个人仿佛浑身都有电流刺激一般的不断的扭动，本就显得修身的衣物好像被什么东西冲击一样，不断的发出崩裂的声响。

　　两团绯红在她的脸颊上浮动，一股股汗水从她的身体里代谢出来，带去了一股股清香，也让她不经意的从鼻腔里发出了。

　　‘嗯~嗯嗯~’的轻哼。

　　而她本人的身体也好像恍惚间，又长大了一两岁一般，来到了十四五岁的模样。

　　虽然还没有回到原本那样超高校级别的规模，就连毒岛冴子的丰满坚挺也逊色一筹的地步，可是也已经是完全达到了成熟女人的标准。

　　仅仅是一口料理下肚，就好像给她下了什么催熟剂一样，有着这样惊人的情况，别说是毒岛冴子她们没有想得到了。

　　就连一起过来的薙切绘里奈的秘书字，新户绯沙子也是没有想到。

　　还好她日常就有准备许多衣物，不同的尺码型号都有，第一时间就联络在外的薙切家的仆人将衣物拿了进来。

　　等到薙切绘里奈品尝完料理，就立马进屋内去把衣服换掉。

　　而这一幕也让新户绯沙子稍微放心了一些，起码薙切绘里奈现在的模样，比之刚刚来的时候还有些幼齿，更加接近之前的样貌。

　　总不会再回远月学园的时候，其他人都认不出来了。

　　顶多奇怪绘里奈怎么好像看着又年轻了一些，不会想到她实际上是返老还童了一波！

　　可是对绘里奈来说，身体的成长根本就是次要的。

　　那吃进了嘴巴里的料理才是真正的惊人，是她从未见过的味道。

　　一种圆润无比，就好像真的在将一个个小小的圆形完美融合在了食材当中一般，每一份的味道都化为了丝丝缕缕的热流，流淌在了她的身体内部，那些就连美食细胞曾经都无法触及的微妙的处于虚实间的...窍穴所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十八章 圆融一体，润入窍穴免费阅读。https://xs.23sk.com 