    第483章一中的传说和光荣

    赵娇娇记得当初是赵鑫铭的妈妈救了她的，“哪阿姨来京都，我可要上门拜访。”

    “等我妈妈来京都，我在告诉你，我也是读的医学院。”

    任盈盈瞅着这个男同志，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的，也长得的有一些俊俏，而且笑起来还挺好看的。

    这个人也认识赵娇娇？

    他们是同学？

    “那恭喜你了，雯雯考上京大。”

    赵鑫铭想到李老师，带着一点抱怨的说着，“你幸好提前参加高考，不过也因为你提前参加高考，让我们整个高二陷入黑暗，李老师每一次还提到你。”

    听这话，他们是同学。

    “我也是运气不错。”

    “你那是运气不错，省状元，你高考走了，李老师都把希望放在我身上，我高考没有你考的好。”他只考了全省第二的成绩。

    “你成了县一中的传说和光荣。”

    “你也是。”

    “却让一中的高考生压力重大。”

    两个人说了一会儿话。

    “赵鑫铭，下一次聊。”

    “行。”

    赵娇娇有骑着自行车与任盈盈先去了炸酱面，然后去看房子。

    “这房子，是我让我表哥找的。”

    赵娇娇瞧着外面是四合院的样子。

    “四合院？”

    任盈盈好奇的瞅着她，“你当初不是让我给你找四合院吗？”

    难道她听错了？

    如果是那种楼房什么的，这还真的没有。

    如今知青回城的人多，而且一些楼房都是厂里分的。

    “是四合院。”

    “这四合院虽然有一些简陋，但是距离清大不远，你看你骑着自行车过来，也才十分钟不到是不是？”

    当初答应，为她寻找房子，费了一些时间。

    “我没有嫌弃房子简陋，就是价格这方面要压压？”

    任盈盈为难的瞅着赵娇娇，“这个讲价，你自己去讲价，我可不会。”

    她找房子都找这么久，还要帮忙讲价什么的，她真的不会。

    “恩，我来讲，走去找房东看房子。”

    任盈盈应下了。

    他们见到的房东居然是一个二十几岁男同志。

    这让赵娇娇疑惑了一下。

    这房子是这位男同志的吗？

    “你们来看房子？”

    “对，我们来看房子。”

    男同志打开大门，走了进去，“你们看看．．．．．”

    不知道他们是真心买房子还是如何，这房子一定要卖出去。

    赵娇娇看到这四合院，是有一些失望的，正屋四间，两旁几间厢房，中间的院子里栽种了几棵树，甚至还有一块菜地，地上铺着石块。

    “这房子的价格？”

    赵娇娇不知道价格多少，但是压价，这是真的。

    “娇娇，这房子太简陋了，你买下来还要装修，你看那柱子，好像都蛀虫了，这冬天下雪，去屋顶去扫雪，一点都不安全。”

    任盈盈是真的觉得这个房子真的太简陋了，虽然大，可这房子，让她很是嫌弃。

    “要不，我们还是再看看其他房子，这房子真的很破烂。”

    男同志都有一些急了。

    他当然知道这房子简陋了，如果要住进来，还需要花钱修修。

    这房子看起来很大，但是里里外外都有一些破烂。

    (本章完)

