    清晨。

    京都被晨光笼罩，美轮美奂的皇宫尤为耀眼，琉璃映照着五彩的光芒，宛如天上宫阙，巍峨的殿宇耸立其中，熠熠生辉之间威严堂皇。

    天玄殿。

    文武百官分立百丈大殿，皆神色肃穆而立，期间有官员依次出列，奏禀着各部要事，也有当朝大员出言觐见，通报着国之大计。

    但在今日，这庄重而又熟悉的一切，都引不起太多人的主意。

    几乎所有的余光，都瞥向了文臣之中静立的姜太渊。

    名动天下的老太傅，历经几年再度上朝，其中的含义引人深思，就算有回复钦命的表象在其中，也难掩这位传奇人物再度踏足朝堂的事实。

    身为天下文宗，姜太渊此次立于朝堂之上，代表了太多的含义，起起伏伏的一生，已经迎来了新的篇章。

    能立于天玄殿的文武官员，都是大玄的国之栋梁，大多为官数十年才登临到这一层次，自然看出了常人难察的真相。

    即便姜太渊平静而立，百官的余光却不自觉地被那老翁吸引，心中的动荡难以平息，至于身旁的宋雨才，倒是显得有些无足轻重。

    真要说起来，唯有北王行凶的真相还能引起些许注意，这可能就是宋雨才唯一引人注目的地方。

    在姜太渊踏进天玄殿的那一刻起，注定了一切目光都已经偏离，也注定了宋雨才之流无足轻重。

    足足一个时辰过后。

    待到一位户部官员奏禀完毕，端坐龙椅的当今陛下单手倚额，看似不经意地将目光瞥向了身穿官服宋雨才。

    “宋少卿，你去北塞查访进展如何？为何不见北王同行进京？”

    神思游走的宋雨才闻声一愣，惊觉陛下淡漠目光，顿时吓得双腿一软，连忙目露慌张地出列做礼。

    “启禀陛下......”

    “臣，有罪！”

    嗯......？

    几乎就在一瞬间，文武百官都被这话惊得一愣，悄声侧目而去，只见宋雨才脸色青红交替，好似心头有着极大的压力。

    看着这副模样，众官员都目露诧异，悄声对视，却也无人能解惑，眼里的疑色愈发的明显。

    明明是奉皇命去查案，结果身有罪行的北王没被带进京都面圣，反倒是查案的官员先认罪了起来。

    这算个什么说法？

    资历尚浅的部分官员一脸惊疑，只觉得此事太过蹊跷，完全超乎了他们的理解范畴，前列静立的当朝大员们也是神色肃穆，心头有种大有文章的预感。

    在一片沉寂之中。

    陛下的轻声惊疑缓缓响起，听起来有几分大为意外的味道，却又语气平缓，令人感到明显的不合气氛。

    “嗯......？”

    “宋爱卿此言何意？朕命你去查访北王罪行，何以先认罪？”

    这问话在常人听来是那么的平和，甚至有些和善的味道，可在宋雨才听来，却是带着一种极为明显的刺痛感，就好像有一双无形的大手，猛地抽向了他的脸颊！

    瞬间脸色涨红，宋雨才连忙躬身做礼，忐忑不已地认罪出言。

    “启禀陛下，罪臣......罪臣失察，那宋千秋身犯数罪，不杀不足以平民愤，罪臣一时失察，几乎冤枉了北王殿下，甚至还有大不敬之嫌，请陛下降罪！”

    这话一出，众官员听得直皱眉头。

    宋雨才身居大理寺少卿，官职不算极高，却是因出身宋家，往日极为跋扈，行事也是相当的果决。

    怎么今日，乖得像一只绵羊，竟然当着朝廷百官的面，说出宋家人十恶不赦，甚至还自认罪责？

    乖乖......

    大眼瞪小眼的年轻官员们心头翻江倒海，只觉得听到了无比诡异的言辞。

    甚至于，连高坐龙椅的陛下也轻声惊疑，听起来很是疑惑。

    “竟有此事？宋爱卿，朝堂之上无戏言，你可查清了实情？”

    宋雨才脸色已经红得像个猴屁股，甚至顾不上同僚们诧异的目光，连亲哥哥宋雨亭的目光也全然不放在眼里。

    别人是不清楚，他的心里此刻就跟明镜儿一样，陛下说出这话，不过是给百官听的，听起来极为和善，实际上就是在抽他的脸！

    可事情到了这般地步，宋雨才也别无选择，哪怕明知真相，也得继续凑上去挨抽！

    就算脸上火辣无比，宋雨才还是憋出了一段说辞。

    “陛下圣明......北王殿下确实无罪，一切都是宋千秋咎由自取，微臣已经查明，姜太傅也可作证，一切属实，还请陛下降罪......”

    高坐龙椅的陛下露出了几分恍然之色，转眼却是神色冷冽了几分，沉声降下天子之令。

    “原来如此。”

    “宋雨才，你既为大理寺少卿，理当通晓我大玄律法，不辨是非几乎诬陷皇裔，知法犯法罪加一等，理应重罚！”

    “不过，看在你认错就改，又能公正断案，就罚俸三年，革去大理寺少卿之职，三年之后再做任用。”

    天威昭昭，皇命难违。

    短短一言，就将宋雨才的官职剥夺，说是三年后再做任用，其实多数官员也是明白，落到这一步，基本就等于告别了仕途。

    身为宋家人，宋雨才按理来说应当有些优待，就算犯下些许罪责，陛下也该彰显君王的大度之风，大罪化小，小罪化为，像以往那样睁一只眼闭一只眼。

    方才，却是与众人所想的大相径庭，不仅没有轻罚，反而是毫不留情地革除了官职，说是酌情减罪，实际上根本没有任何情面可言。

    陛下，这是要对宋家发难......？

    大殿突然陷入了沉寂，静得有些渗人。

    皇帝环视着文武百官，语气平和地出声问话道：“众爱卿，可有异议？”

    这话一开口，大殿的氛围再度凝重了数倍。

    当今陛下韬略空前，以铁腕治国，亲率大军南征北战，开创了一代盛世，十年间列国从不敢大举进犯！

    面对如此的霸主，谁敢有异议？

    可宋家同样不容小觑，身为豪门士族，数百年的传承底蕴尤在，家族中人才辈出，势力几乎影响到了天下格局，在朝为官的不在少数，谁敢对这种大族妄加评议。

    就在一片沉寂之中，须发斑白的姜太渊挺身而出做礼。

    “陛下圣明！”

    中气十足的声音，宛如天音回荡在朝堂之中，惊醒了诸多官员和皇子，一种罕见的震动涌出了众人的心间！

    陛下，这是要对士族动手了......？

    猜想也好，假设也罢。

    在这种关键时刻，百官前列的诸多皇子容不得有丝毫犹豫的机会，立刻做礼应声，甚至有几人向着从未受待见的秦风说话。

    “父皇圣明！”

    “父皇圣明，七皇弟品性端直，绝不会肆意滥杀无辜，宋少卿秉公办理，此事绝无异议。”

    “父皇圣明，七弟绝不会有辱皇家声誉，此事绝无异议！”

    “父皇圣明，七皇弟沉冤得雪，宋少卿理当获罪。”

    ......

    在诸位皇子的带领下，当朝大员相继出列，百官也紧随而出，高声做礼响彻了天玄大殿！

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    ......

    文官前列，吏部尚书宋雨亭俯首做礼，面容铁青无比，也顾不得弟弟身获重罪，只觉得有种危机隐隐浮现。

    皇帝陛下，似乎要有所动作了......

    朝堂过后，百官相继散去，行走在皇城之内，却是出奇的沉寂，不见往日的言谈，只有匆忙的脚步。

    大到三公，小到六品，文武百官都感到了一种极其不寻常的信号，不经意地瞥向前行的姜太渊，眼里多出了消失已久的忌惮。

    至于各自离去的皇子，却是相对神色平静。

    无论朝堂怎样，只要他们始终靠向自己的父皇，同时暗中得到许多的支持，一切都不会有什么变化。

    就算今日打了宋家的脸，所有人都是一样，并不会有任何的差距，一切与往日无异。

    至于走运开脱的秦风，根本影响不到他们的地位，毕竟只不过是个没落藩王，手中无兵无权，身处于荒凉小城，估计连日常用度都拮据无比，早就没有任何威胁可言了。

    可他们万万想不到，事实恰恰相反，没落北王所在的邺城，正在焕发着生机，声势也在一步步的壮大当中......

