    徐啸在场上最后的两分钟里，手感有些大失水准，3投0中，直到最后30秒，徐啸持球突破杀向蓝下，直接秀了一波瓦莱乔，低位上篮打进，还造成了巴西影帝的犯规。

    徐啸缓缓的走到罚球线，此时场下的球迷都都在大声的呼喊着用一个数字，“seventy”“seventy”。球迷们都屏住了呼吸，想要见证又一个打破记录的时刻，徐啸此时也有些紧张，舔了一下手指，然后摸向鞋底，希望用纳什的这个经典投篮动作来保证这个罚球不投失。

    徐啸眼神坚定的看着前方，手臂轻轻一推，皮球在空中飞行的非常快，直接穿网而过，随着这个罚球打进，徐啸终于拿到了本场的第70分。

    这场比赛徐啸上场40分钟，40投30中，命中率相当之高，凭借着73的三分属性，这场比赛在底角居然也投中了三个三分，全场砍下了70分、8篮板、9助攻的豪华数据，詹姆斯这场比赛也砍下了49分、10篮板、11助攻的三双数据。

    山猫队也以155:142的大比分，客场作战，战胜了骑士队。

    山猫队的队友们把徐啸围成一圈，在华莱士的带头下众人把徐啸举了起来，往天上一抛，然后在快落到地上的时候才接住，连续抛了好几下，结束的时候徐啸感觉双腿都软了。

    这个时候勒布朗战术也从板凳席上走了过来，面带笑意，一把抱住了徐啸：“徐，今晚打的不错，没想到你的体力居然这么恐怖，看来下次和你比赛的时候，我得减少和你近距离接触了。

    徐啸哈哈一笑，锤了一下詹姆斯的胸口：“勒布朗，别提了，防守你可真不是一件容易的事情，你的身体简直太强壮了，都不知道怎么练的。”

    两人互相吹嘘了一波，然后各自回到更衣室。

    刚到更衣室的徐啸就接到了科比的信息。：“哈哈，徐，干的漂亮，没想到你居然战胜了勒布朗，恭喜你又创下了一个新记录，真是了不起。下次来洛杉矶，我们可得好好单挑一下。”

    徐啸马上回道：“哈哈，科比，你的祝福我收到了，在洛杉矶等着我，下次我还会在你头上砍下11分的。”

    科比：？？？？

    没有理会科比的问号，徐啸换完衣服就和拉里布朗一起来到发布会。

    徐啸找了个位置坐下，此时的记者在问拉里布朗一些问题。看到徐啸来了，纷纷举手，想要提问徐啸。

    徐啸随意点了一家名字叫做克利夫兰老实人报的记者。示意她发问

    “徐，你这场的表现太出色了，打破了大卫-汤普森的记录，是什么促使你得到这么多分呢。”

    徐啸很满意这个问题，不愧是名字叫做老实人报。问的问题也很老实，不像之前的几家媒体，老是问自己一些和篮球不相关的问题。要么就是让自己评价那些成名已久的球员，为了从自己这里挖到信息，问的一些问题简直令人招架不住，还好自己活了两辈子，见识过不少这种场面，不然太容易得罪人了。

    徐啸稍微整理了一下思路回答道：“我只是想要帮助球队获得胜利，我今晚不断的在出手，队友们对我也很信任，在比赛结束时我才发现自己得了这么多分，对于这个结果，我很开心，因为我帮助球队获得了胜利。”

    一旁的拉里-布朗忍不住点了点头，这小子每次采访都让人这么放心，从来不挑事，回答的也很老道。

    随后徐啸又点了一家名字叫做纽约时报的记者。

    这是一个新面孔，一头浓密的金发，大大的眼睛不断朝徐啸放电，这让徐啸鬼使神差的点了她。

    没想到她问出来的问题却很尖锐：“徐，你在这场比赛中的表现完全碾压了勒布朗詹姆斯，你是否觉得你已经超过他了，？

    这句话让徐啸直接皱起了眉头，不由得感叹，介娘子真不是个好银。

    “这位女士，我觉得你的话是不对的，首先我并不认为我的表现碾压了勒布朗，他在这场比赛中给我造成了很大的麻烦，其次，勒布朗这个赛季的表现是大家有目共睹的，他在得分榜上的排名已经超越了科比，高居第一位，一场比赛并不能说明什么，并且勒布朗在这场比赛里砍下了40+的三双，发挥出色。他是我的好兄弟，也是这个联盟里的最佳得分手之一。”

    回答完这个问题的徐啸就没有在点过其他报社的记者了，直接用帽子盖住眼睛，开始闭目养神，不过这些记者都在台下跃跃欲试的举手，试图从徐啸身上找到什么爆炸性的新闻。

    不过都被拉里-布朗一一拦下了，拉里布朗回答起问题来毫不留情，碰到不想回答的问题直接面无表情的说：“下一个”。这让其他人也知道今天是不可能挖出什么来了。

    散场时，那个纽约时报的女记者在经过徐啸身边的时候，往他的怀里塞了一张纸条，上面赫然是她的联系方式，临走前还不忘对徐啸抛媚眼。

    只不过徐啸看着她一扭一扭的大屁股时，压根提不起任何兴趣。

    想必只有欧美人才会喜欢这种身材，自己还是比较喜欢那种小巧玲珑一点的，想着想着，脑海里突然闪过那位央视美女记者的身影。

    今天的赛后采访没有华夏台，应该是连夜去准备稿子去了。毕竟一个华夏人能在NBA破了最年轻得到60分的记录，这在华夏的篮球史上还是头一回。这得连夜整理好资料发回国内。

    自从徐啸和易建联加入了联盟之后，华夏台就和NBA签了转播协议，大赚了一笔，随着收益的增加，这让一向经费不足的篮球频道也获得了一些资金注入，经常能来美国这边进行现场直播解说。

    徐啸接受完采访后，就回到了酒店，发现收到了不少人的道贺信息。刚躺下就接到了经纪人刘祥龙的电话。

    刘祥龙：“啸哥，你快打开推特，上面全是你破纪录的新闻，你都上热搜了，国内那边也上了热搜，你现在可是家喻户晓的人啦。

