    【阅读系统】

    【5级：5000W/5Y】（当前经验/升级经验）

    未加经验：2250.5W

    可提现金额：5220000元

    沐阳

    19岁

    语文：4级（57400/100W）+

    英语：5级（100.8W/2000W）+

    数学：5级（501W/2000W）+

    物理：5级（501W/2000W）+

    化学：4级（2W/100W）+

    计算机技术：5级（100.2W/2000W）+

    机械制图CAD：5级（101W/2000W）+

    三维制图soliworks: 5级（100W/2000W）+

    焊接技术：5级（104.3W/2000W）+

    金属材料：5级（102W/2000W）+

    编程C++:5级（300W/2000W）+

    液压电气:5级（100W/2000W）+

    PLC：5级（200W/2000W）+

    单片机：5级（105W/2000W）+

    光纤传感技术：5级（100W/100W）+

    高等光学：5级（100W/2000W）+

    半导体技术：5级（100W/2000W）+

    电子技术：5级（100W/2000W）+

    ......

    系统4级，每阅读1字＝奖励1元/1点经验。

    系统升到5级，每阅读1字＝奖励10元/10点经验。

    这奖励的金钱和经验已经算不少了，沐阳估算一个月能刷到奖励4500万元或4500万经验。

    目前来说，奖励的金钱对沐阳来说并不重要了，而是经验和成就点。

    从五级升到六级，需要的经验就非常多了，要5亿点经验。

    看来，想升到六级又是漫长的过程，估计要一年时间，目前不用操心这个。

    沐阳他目前五级的技能很多，妥妥一个超级全科技术妖才，只是目前还没有一个六级技能。

    沐阳打开成就点商店，他当前一共有55.5个成就点。

    看似不多，但每一個成就点似金子似的发光，来之不易。

    积累了好几个月时间，就那么几十点而已，真要用起来，少一点都会很心疼。

    搜索找到早就想要的光纤激光器技术。

    ■一种新型光纤激光器制造技术LF007■

    【介绍：通过优化泵浦源激发，采用双包层泵浦……高功率、高效率，光束质量好，结构简单、体积小巧，使用灵活方便】

    【FL1.0，国内一流水平，需求成就点：10】

    【FL2.0，世界一流水平，需求成就点：20】

    【FL3.0，世界尖端水平，需求成就点：40】

    【FL1.0基础需要学科：光纤传感技术4级、光电子材料与器件4级、高等光学5级、信息光子学4级、光电子学4级......等三十门学科】

    【提示：同一款技术，购买最高级，包括次低级版本技术，也可以逐步购买。】

    沐阳看完介绍，他已经把FL2.0学科需求全部点绿了，可以直接点击购买。

    更高的技术没有了，系统五级时，能购买的就是FL3.0。

    这里的世界尖端水平，已经领先世界最尖端的激光企业一两年，也许人家的还在实验室阶段，但这个技术已经可以实现大批量生产。

    系统的判定与现实判定有些误差，但相差不大。它到底如何判定，沐阳也搞不清楚，也不纠结去研究这个，相信它准没错。

    通过系统提示，沐阳购买哪个阶段的技术也无所谓了，不会产生浪费成就点现象。

    更高端技术，要求的技能更高级更多，世界尖端水平已经有一项技能（高等光学）要求达到六级水平！

    星海机械目前的研发能力可以说是零基础，沐阳可以通过经验把技能砸到六级，但想员工跟得上发展，就得招聘高端技术人才。

    沐阳没多犹豫，就计划购买尖端水平的激光器技术。

    两三个月内，能研发出并批量生产一流水平的激光器也不错，完全可以自给自足，不用再采购IPG的激光器。

    以技术简介，系统认可的世界一流水平技术，已经不比IPG的差了，可能还略胜一筹。

    等基础打好了，一年内可以达到世界尖端水平。

    沐阳把高等光学技能升到六级，刹那间，脑袋传来无数光学知识记忆。

    一会后，他发现FL3.0学科要求全变绿了，可以购买此项技术了。

    点击，购买！

    买下来之后，沐阳才知道这个技术具体是怎么样的。

    【提示：使用技术时，大脑会有短暂的膨胀，建议先从低等级技术吸收！】

    哦？

    是直接传授技术，不是还要自己学。

    这种说法也说得过去，毕竟自己已经掌握了各学科知识，而通过成就点功能购买技术，就是系统帮他梳理并汇总知识点，并融合到大脑里。

    唯一不好的就是，没有实物资料！

    需要自己一字一字地打出来，如果是计算机编程技术，一个人做的话，那自己敲键盘得累死才行。

    但也很棒了！

    少了弯路，直通成果。

    如果再让他重头到尾看一遍技术，估计又要花大量时间在上面。

    沐阳点击学习，先从国内一流水平FL1.0吸收知识点。

    蓦然间，他的脑袋一阵膨胀，感觉脑海里一下子涌进了许多知识记忆，包括激光器的原理、设计图、设计说明书、计算书，不仅仅是设计方面，还有它的制造工艺及配套工艺设备，建议的厂房大小，如何规划……以及最终装配工艺。

    太细了！

    就是一套生产图纸，只是需要沐阳亲自在电脑上敲出来。

    他一下子就理解透了，知道如何制造激光器了。

    接下来，沐阳开始吸收世界一流水平、世界顶尖水平的知识点。

    短短十几分钟，他就成为国际顶尖激光器专家！

    而且还是全能的，包括生产制造，不仅仅是设计。

    一飞冲天！

    沐阳非常自信，刹那间傲气万丈。

    拥有顶尖技术，他有这个资本傲气。

    一下子消费了40点成就点，也不觉得可惜。

    如今，只剩余15.5成就點了。

    说不心疼那不可能。

    不過，他可以通过这个技术，写几篇SCI论文，申請发明专利，成就点也能补回来，说不定还能赚一些。

    他通过自己的努力学习各门学科知识，提升技能等级，而不是凭空得来，没有感到空虚。

    系统给了他准确的研究方向，提前让他吸收了这项技术的知识点。

    升级了，沐阳放下书，漫步走在校园里，路过的学生，认识他的就跟他打声招呼。

    来到湖畔，呼吸着清新的空气。

    天高云淡，天空蔚蓝。

    微风吹拂，从树上落下几片叶子，叠在厚厚一层金黃色树叶上，远处的小树林，层林尽染。

    沐阳站在河边有一会，也没注意到几米远处防腐木椅上坐着一对情侣，好像影响到他们卿卿我我了。

    “沐总，你要坐这里么？”

    “呃，不了，不打扰你们了。”

    沐阳才发觉自己的存在，已经影响他男生发挥了，赶紧离开。

    看到沐阳离开，女生有些好奇：“他干嘛呀，发呆了？”

    “谁知道呢，非常人非常心思，看他表情微笑，看来心情不错，你不会看上他了吧。”

    “你脑子里想啥呢，那是一般女孩能配得上嘛，虽然老娘自诩姿色不错，但还是有自知之明的。”

    “嗯，他在校园，就是一个另类，人长得帅就算了，还特么的有钱，还是学霸，太显眼了，与周围学生格格不入，刚才他站在那一会，我感觉空气都凝固了，直接把我们隔离开来，完全是两个世界的人。”

    -------

    沐阳离开，没注意到那对情侣在讨论他，这个学校，讨论他的学生还少么。

    被人关注多了，也就习惯了。

