    让卢梭没想到的是，卢小鱼不止懂微积分，还能做出那张卷子上的所有题目。

    卢小鱼说是她自学的，课本则来自隔壁收破烂的王大爷……实际上那些课本还堆在床底下呢，卢梭见过，也疑惑过，却只当卢小鱼看着玩。

    而卢小鱼的班主任也反应过，卢小鱼总是上课的时候看‘闲书’，但卢小鱼成绩太好了，所以班主任也没管。

    所以，跨中学和高中的越级自学么？

    卢梭开始怀疑并不是自己在照顾卢小鱼，而是自己耽误卢小鱼起飞了，毕竟以他的水平，连卢小鱼的真实学习水平都看不出来，这是个天才啊。

    ……

    回到体校。

    卢梭看到田时伟正在那学习，这可是千年难见的场景啊。

    于是卢梭看了一眼田时伟正在做的卷子，是张高数卷，就是教练让卢梭带回家去做那张。

    “你们也做这张高数卷子？”卢梭问。

    “是啊……教练说不做完不给放假……”田时伟抓着自己的头皮，感觉要把自己的脑浆抓出来，看看是不是水做的，所以这么笨一样。

    “抄其他人做完的啊。”卢梭说，数学题嘛，抄起来都一样。

    “所有人都做不出来啊~”田时伟哀号，“老朱和老郑那边都快跳楼了。”

    对，郑妮应该是运动员里成绩最好的那一拨，如果说她都做不出来的话，的确大家应该跳楼了，教练们肯定是错估了运动员们的水平，才会给出这么高难度的卷子。

    高数这颗树上挂死过多少学生啊，再挂几个运动员还不是轻而易举的事。

    刷~

    卢梭把自己的那张卷子递到田时伟面前。

    啊？

    田时伟接过卷子后，迷蒙的双眼分辨了一下卷子上的内容，再疑惑的看向卢梭：“你瞎写的？”

    没错，田时伟知道卢梭的水平，相当于他和朱诺，昔日绝代双骄现在可以并称三剑客了，怎么可能做得出来这么高难度的高数题呢？

    “我妹妹做的。”卢梭说，说这话的时候，卢梭是有点骄傲的，谁家妹妹能这样优秀呢，刚上完小学，就已经自学完毕初高中的知识。

    “你妹妹做……的？”田时伟眼前浮现出那个雪白柔软跟个棉花糖似的大眼萌妹……不对，好看这事先不说，那不是个小学生么？那这卷子不就是瞎写么？

    “不相信我妹妹是吧？”卢梭见田时伟迟疑的样子，把卷子往后一撤，准备收回援手。

    “别别别，至少有个答案可供参照，总比我自己瞎琢磨强，说真的，让我回小学去，我不一定比你妹成绩好。”田时伟抓住卷子，自认为非常谦虚的说。

    “你当然没有我妹妹成绩好。”卢梭非常笃定且自豪地说。

    ……

    距离省运会还有35天时。

    省队掀起了一场‘反作弊’风波。

    起因大概是数学老师批到了几十张一模一样的卷子，也怪田时伟过于急公好义，把自己抄好的卷子给所有人抄，而那些抄袭者又过于无脑，连个标点符号都不改。

    虽然这张卷子做得很漂亮，但再漂亮，一旦是抄袭的，也只能更加证明抄袭者的‘无耻’。

    反正从卢梭到田时伟再到接下来挨批的一众运动员，没一个是无辜的，教练们批过他们之后，也反醒了自身，决定把下次考试降到高一的难度，这次再考不及格，那就真的不给上大名单了。

    教练们的让步，让省队成员们看到了曙光，不少人认为即便是自己再不及格，教练们也会继续让步的，反正上不上的，就是教练一句话而已，持这种想法者，以田时伟为代表。

    卢梭倒是谨慎的悲观，因为无论如何，在短时间内，他的文化课也很难提升上去。

    虽然有这样那样的担忧，但是训练还得继续。

    而到了现在这个时间点上，短跑队教练陆锦荣已经对派谁参加省运会的100米、200米、400米、4X100米项目，已经有了大概的腹案。

    省短跑队的这十来个运动员，都是他亲手挑的，有什么技术特征，适合什么样的比赛，他闭着眼睛都能分配清楚，唯一有点疑惑的，大概就是才入队不久的卢梭了。

    拿起卢梭的档案，陆锦荣在脑中回忆卢梭的身体与技术特征。

    ‘身高1.82米，体重72公斤，技术特征为步伐较大，但步频较慢，冲刺能较较强，耐力较强，后30米发力能力较强，途中跑的落地角度和后蹬角度偏大……弯道技术较差。’

    总之，仍然需要提升技术，另外就是要增加体重，144斤对于卢梭的身高还是有点轻。

    另外就是最近卢梭似乎状态不太好，以到于每天的训练，都会有一两次跌倒，已经持续一周了，这让陆锦荣有点担心。

    目前，对卢梭的定位，就是田时伟的替身，两个人身高、体重、技术动作都非常相似，陆锦荣希望在未来的比赛中，田时伟一旦有问题，卢梭就可以顶上去。

    同一个模板，进行两人份的训练，资源消耗会少很多，成果却是双份的，这就是陆锦荣为什么在卢梭才一入队，就很重视卢梭的原因，因为有田时伟的成功经验在前，卢梭的未来就是可复制的。

    在本子上补充完对卢梭的观察心得后，再瞧瞧天色，窗外已经漆黑了，陆锦荣打算去找卢梭谈谈，而这个时间，卢梭肯定不在寝室，而在训练室。

    陆锦荣先是离开他的办公室，又想到什么似的回转回来，从柜子里拿了几罐蛋白粉。

    果然，刚走到训练室门口，就听到里面传来器材的‘铛铛’砸击声。

    再往里走，就看到卢梭正在一架龙门架前挥汗如雨，正在练上肢的稳定性，有趣的是，陆锦荣又看到了跳高队的朱诺，朱诺正在一旁练习卷腹。

    最近跳高队的李娜教练，一直在八卦，说陆锦荣带的短跑队的卢梭，和她那边的朱诺走得很近，中午吃饭很多时间都在一起，晚上在训练室偶尔也能看到他们。

    教练们倒是不反对运动员们搞队内的恋爱，只要不耽误训练就行，但陆锦荣是知道卢梭和朱诺两个人的身世背景的，他不看好，差距太大了。

    但这种事，陆锦荣也没什么经验，就装作没看见吧。

    “教练。”卢梭看到陆锦荣后就打招呼。

    朱诺也打招呼。

    陆锦荣点头示意两人别停，继续。

    卢梭练满了一组之后才停下来。

    “今天练什么？”陆锦荣问他。

    “按照训练计划，上肢和下肢的稳定性。”卢梭说，“另外我正在增肌，我的体重还是有点轻，增加体重能够提高稳定性。”

    “嗯，很好。”陆锦荣想说的话，都被卢梭说了。

    这也是陆锦荣特别欣赏卢梭的地方，卢梭非常了解自身状态，且意志力非常强，对各种训练保持着水平之上的自觉性和领悟力。

    更难能可贵的是，即便每天都保持这样高强度的训练，他的体能依然很棒，没有出现疲劳、易伤等现象，以前陆锦荣觉得卢梭像一只豹子，现在则觉得他像是一辆黑色战车。

    “注意别太累了，你这段时间的训练特别容易摔倒，你自己觉得是怎么回事？”陆锦荣问。

    “稳定性不够的原因。”卢梭说，他当然不能说自己获得了一项新的‘技巧’，正在调整身体以适应它。

    没错，在短跑中使用‘爆发’，跑步习惯的更改是一方面，这是技术层面的，但体质上，状态栏提醒卢梭，必须再提升一些‘力量’，才能驾驭这个技巧。

    体育训练不是打游戏，把‘技巧’往人物身上一拖就能完美掌握，人体是个超级复杂的机器，100米跑更是把这台机器的每个零部件都运转到极致的使用。

    骤然为这台机器加上一些部件，改变一些运动模式，需要反复的磨合与调整，机器需要扳手就能调整，而人体就需要高强度的、针对性的锻炼了。

    “增重是对的，这个给你。”陆锦荣把那几筒蛋白粉给卢梭。

    “蛋白粉？”卢梭没吃过这种东西。

    “对提供肌肉量有好处，但也就是个辅助，锻炼还是不能松懈。”陆锦荣提醒了一句，说完自己也觉得这是废话，卢梭只会练得太多，没有不够的可能。

    “还有这种东西啊~”卢梭眼睛一亮，听都没听过。

