    小院内。

    天机阁主与穆九凰都是愣住了。

    西牛洲被一股神秘的力量笼罩，现在整个西牛洲情况不明！

    “一天时间，必须查出来。”

    穆九凰神色一动，面色一凛，一道讯息随即发了出去。

    因为她对照了九凤凰朝传过来的消息，那些黑雾手段，与他调查的黑煞道人背后主谋，极为相似。

    “怎么了？”

    萧长天正听到了关键时刻，天机阁主的声音突然顿了下来。

    他疑惑的问道。

    “啊？哦！”

    “刚刚说道西牛洲，西牛洲……”

    天机阁主回过神来，不过还是有些恍惚，脑海里还在想着西牛洲被黑雾笼罩的事情。

    “西牛洲暂且不去了，过一段时间吧。”萧长天淡淡道。

    “前辈知道了？”天机阁主一愣，他也是刚刚收到了消息，前辈比自己知道的还快?

    “嗯。”

    萧长天点了点头，这么简单额事情还用想？

    五大洲之内，唯独西牛洲，被一个梵门以及四大家族控制着。

    再说了，这四大家族的姓氏，一看就不简单。

    如果自己的书局分院开过去，定然会与这几个形式的家族产生摩擦。

    萧长天想了想，觉得还是先去南埠洲与中天洲比较稳妥。

    南埠洲自己认识楚狂人，中天洲自己认识那名老者，还有眼前这个……

    这个人叫啥来着？

    萧长天忽然有些尴尬，认识这么长时间了，居然不知道对方姓什么。

    “对了，你姓什么？我还不知道你的名字？”萧长天有些尴尬问道。

    “在下莫天机。”

    天机阁主赶忙回答，心中却是欢喜无比，前辈居然在询问自己的名字！

    这是得到了前辈的认可吗？

    太好了！

    莫天机心中大喜，赶忙回答道。

    “莫天机……好名字。”

    萧长天喃喃道，这算命先生，一个个名字到是玄乎缥缈的。

    “西牛洲就先不去了，先从南埠洲与北荒洲开始吧。”

    “对了，现在什么时辰了?”

    萧长天说着，抬头看了一眼天空，因为他发现自己肚子有些饿了。

    随即才反应过来，抬头看见了高悬在天空中的太阳，已经到了正午了。

    “九儿，你去买菜。”

    “叶凡，你去打二斤酒，今日我心情不错，小酌两杯。”

    萧长天吩咐着穆九凰与叶凡，今天开设书局分院的事情，总算是有了眉目。

    “是。”

    穆九凰与叶凡两人，都是恭敬的点头，随后离开了小院，前往买菜买酒。

    书局做了起来，他也是有钱人了，至少每顿饭，都能吃点好点了。

    ……

    与此同时，中天洲。

    星云宗。

    一片巨大星云包裹着的宗门，看起来极为的虚无缥缈，充满了一种难以言喻的神圣。

    而在星云的最深处，星云道人极为细心的给星灵儿摸着膏药。

    “灵儿，那位前辈真的是手段通天，这才区区几天，你的天生肺经受损，就彻底好了，从今天起，你能放开手脚的进行修炼了。”

    星云道人看着眼前的星灵儿，脸色再也没有了之前的苍白，满是红润，心中极为欣慰。

    这一次北洲执行，更算是因祸德福。

    “那位大哥哥真的好厉害啊！”

    就连星灵儿，脸上也是露出了崇拜之色。

    “是啊，爷爷这段日子，也快触摸到大乘门槛了，灵儿这几天，就不要到爷爷这儿来了，万一雷劫落下，随时都有可能伤害到你。”

    星云道人关切无比，语气柔和。

    如果让星云道人同时代的人物看到这一幕，都会惊掉下巴！

    哪一个获得过大帝称呼的人，不是看着杀伐走上来的。

    外人眼中，星云道人乃是凶神恶煞一般存在，哪里能想象到此人温柔的一面。

    “爷爷，你把这个拿着，大哥哥的那么厉害，一定能够保佑你的。”

    星灵儿一听有危险，便将那瓶玄武甲壳炼制的丹药，放在了星云道人的手中。

    “好。”

    星云道人点了点头，答应了下来。

    这是灵儿的一番心意，他自然要拿着，更何况，虽然回来之后，已经在宗门之内布置好了渡劫防御大阵，但是万一大阵抵御不了大乘境界的雷劫，那岂不是糟糕了？

    大乘境界的雷劫，即便是活了十万年的他，也没有真正的见过。、

    然而，就在谈话之间。

    星云道人忽然面色一变。

    “不好，灵儿快走。”

    星云道人大袖一挥，一道力量将星灵儿递了出去。

    头顶上方的天空，乌云翻滚了起来，青紫色的雷电，如同是腾蛇一般，在虚空云海之间跳跃。

    他要突破了！

    大乘雷劫要到了！

    顿时。

    星云宗内。

    无数的修士飞了出来，宗主星天子更是开启了星云宗的护山大阵。

    此刻。

    星云宗与星云道人，完全被隔开。

    这是星云道人要求的。

    毕竟大乘境界的雷劫，太过于恐怖，他连突破的成功率都没有五成，更不想看着自己的后辈宗门跟着遭殃。

    “轰隆隆！”

    天空上方，那些乌云翻滚着，如同是波涛汹涌的海面。

    无数的雷霆，在天空上激荡着！

    “来吧！”

    星云道人面色无悲无喜，知道这一关乃是无法避免的，直接坦然应对，一步跨出。

    随着他一步跨出，天空之上的雷劫，似乎是感受到了挑衅的意味。

    瞬间，怒雷轰鸣！

    数千道雷光直接劈落下来，威力凶猛，好像是数白条雷蛇撕咬而来！令人惊惧！

    “啊！”

    星灵儿吓得，直接闭上了眼睛，即便是星云宗众人，都有些难以直视，大乘的第一道雷，便已经恐怖如斯了！

    而在黑暗密室内。

    那名带着骷髅面具的男子，似乎有了感应，忽然站了起来。

    “有人在渡大乘境界雷劫？”

    “是……星云宗方向！”

    “难道是星云道人？”

    “必须阻止他，现在人族之中，已经不允许出现第二个变数了。”

    骷髅男子声音沙哑的说道，随即，手中的令牌之上，红色的光芒再次闪动了起来。

    “全力阻止星云道人突破，让他死！陨落在雷劫之下。”

    骷髅男子将这道命令传了出去……

