    “我绝不走！”

    唐映蓉近前几步，美眸浮现急色。

    她很清楚，父亲这些年心心念念的是什么事，到了如今，却是不能再顾及了。

    十几年前，唐映蓉的哥哥身患重病，被父亲带着外出寻访传闻中的鬼医杨不活，也算是苍天有眼，偶然在关中遇到了那位神医，妙手医治病情痊愈。

    可惜造化弄人，在返程途中，当年的唐家一行人遭遇山贼，家将拼死相互，也难敌对方人多势众，唐运德都身受刀伤，儿子也被推落山崖......

    就算后来找寻了几日，山崖之下却是毫无踪迹。

    也就因如此，唐运德始终坚信儿子尚在人世。

    这十几年来，唐运德无时无刻不想着自己的长子，就算想尽了一切办法，始终一无所获，关中何其大，年纪相仿的孩子不知多少，仅凭后背胎记找到一个人，无异于大海捞针。

    清楚一切的唐映蓉深有感触，也对于哥哥很是想念。

    可如今情势危急，他爹还想依靠在凉州的人脉，意图继续寻找那失散的儿子，根本不现实，且不说此事何其艰难，恐怕要不了多久，一旦宋雨才得势，连唐家的声望都要一落千丈。

    到那时，商界众人必定向着宋雨才附势，唐家再无往日声望，又何谈找寻遗失多年的孩子呢？

    血脉纵然重要，情势已经迫在眉睫啊。

    情急之下，唐映蓉一改往日的温柔，很是坚决地劝阻出声。

    “爹，我知道你想找到兄长，就算我们离开凉州，将来也能继续打探，没必要非依靠在这里的人脉，将来在其他地方，同样可以从头再来！”

    唐运德闻声微笑，看穿女儿好意的睿智闪过眼眸，语气在此刻变得尤为平静。

    “蓉儿，爹知道你很孝顺，但爹也很清楚此事难于登天，付出多年人力物力尚且毫无音讯，若是失势，将来更不可能会有结果。”

    “爹老了，此生碌碌无为，也离不开凉州，唯有争取在唐家破落之前，试试看能不能完成心愿。”

    “你不一样，你还很年轻，还有大好年华，也比爹优秀得多，无论经商还是做任何事，将来一定能有一番成就，早日准备走吧。”

    话语里充满了落寞，也有着无限的希冀和关爱。

    唐映蓉听得心头暖意流淌，她虽然年幼丧母，又历经常人难以看到的努力，可也是在父亲的关切下顺利成长，方才成为了如今的商界明珠。

    他的父亲真的碌碌无为么？

    这个答案，再没有人比唐映蓉清楚了。

    平日低调谦和的父亲，对于经商之道见解极深，若无父亲的提点教诲，她绝无可能有今日的声名，越是成长，越觉得受益良多，而这也只是父亲展露出的才学而已，实际上还有什么，连她也不得而知。

    她自幼苦习琴棋书画，曾经还不理解，今日得知身世，方才明白其中的深意，也对于父亲的过往更为好奇，能轻易掌控一州商界而不显山漏水的人，绝不可能是世人所知的低调谦和老者。

    唐映蓉只是经由指点，就是商界年轻一辈的翘楚，自己的父亲又怎么可能会平平无奇，而这份偶尔展露在她眼里的才华，或许也只是冰山一角，迫于时局，父亲多年隐忍，根本不敢显露头角。

    虚负凌云万丈才，一生襟抱未曾开。

    曾经的皇室后裔，迫于命运甘愿平凡，为了子女用心良苦，就算亲弟弟难成大事背离唐家，唐运德始终不曾动摇，也还念着女儿幸福。

    这样的父亲，比得上任何声名显赫的大人物。

    唐映蓉眼眶微红，也不再劝解，神色变得严肃起来，语气从未有过的坚决。

    “既然爹不走，那女儿也不走，我们父女就都留在凉州，和宋雨才比个高低，新盐之争大不了鱼死网破，就算唐家破落，他宋雨才也绝不能轻易得手！”

    “明日一早，女儿便带着北王的书信前往酒坊，那位殿下绝非凡人，想必酒坊里也有些人才，再加上我们唐家多年的基业，未必不能一争高低。”

    唐运德被这话惊得缓缓起身。

    他本想立刻训斥，让女儿远走高飞。

    “蓉儿！你......”

    可看到了坚定无比的神情，也知女儿绝不愿离去，只得无奈地轻轻点头。

    “哎......明日为父与你同去。”

    话是如此，唐运德的心底却是无比沉重。

    低调行事多年，终究还是迎上了存亡难题，或许天命如此，父女齐心也算是最后的安慰。

    至于女儿口中的北王。

    那位远在小城的皇裔，又能有什么办法改变此事呢？

    以开出的合作条件来看，蛟龙困水遭虾戏，自身难保的藩王也只是想着坐收渔翁之利，根本无力掌控大局。

    星光暗淡，长夜变得沉寂无比，书房里的商议声还在继续，却已经没了往日的自信。

    ......

    邺城。

    虫鸣阵阵，晚风微凉。

    静坐在庭院石凳上，历经一日的忙碌，秦风难得地有了一丝放松的机会，一边品尝着今日酿出的塞北红，一边和王勋闲聊舒缓疲乏。

    几杯美酒下肚，王勋的脸上带着一丝微红，乐呵的满脸花开。

    “嘿嘿，殿下，咱们这酒好像越来越好了，这一杯下去，属下只觉得好像喝了二两银子，实在有些难以受用呀......”

    看着铁憨憨眉飞色舞的吹嘘，秦风无奈轻笑。

    这货实在是个人才，性子直也还好，脸皮厚也是越来越厚了，要是放在乱世，起码也是个比肩刘大耳的狠角色，摔孩子神技随手就来的那种。

    你说他是夸酒吧......

    酒又是他酿的。

    满嘴的溢美之词，其实就是在夸自己，实际上王勋估计心里美滋滋的，就差满脸写得老子是个人才，酿酒技术吊打整个邺城！

    要说他是舍不得酒吧，眨眼就喝了五六杯！

    嘴上战术谦虚不舍的台词眼看就说了七八句，手底下的动作可是从来都没停，说起来很贵舍不得，身体却是无比的诚实。

    秦风从未见过如此厚颜无耻之人。

    无奈轻笑，秦风对这货已经不忍吐槽，王勋做事向来靠谱，近来也已经将第二道酒的工艺掌握得七七八八，喝几杯酒也不算个事，就是顿顿喝几坛，他也供应的起，成本不过几十文而已。

    星夜天亮气爽，又有美酒相伴。

    王勋渐渐喝得也有了几分醉意，对于将来充满了憧憬，只是想到那遥远的前景，不免感到有些虚幻，脸上始终带有一丝忧虑。

    “殿下，我听说先前不是有人捣鬼，买了咱们的盐在凉州城里挤兑咱们，弄得陈默也束手无策嘛......”

    “这事儿好像挺难办的，依您看，那唐小姐能推行新盐吗？”

    秦风闻声缓缓放下酒杯，眼中波澜不惊。

    “她应该可以做到。”

    见到殿下这般肯定，王勋先是一愣，而后露出几分男人都懂的异样目光，脸上的笑容浮现深意。

    “嘿嘿嘿，看来殿下也很欣赏唐小姐啊。”

    秦风瞥了一眼，无语地纠正出声。

    “你错了，不是我欣赏她，而是她本来就应该做到，毕竟她声名在外，想来应该有点本事，而且还有着决定性的优势。

    “那封信里，可是有着世人眼红的秘密。”

    世人眼红的秘密......

    能被殿下如此说的事，绝对无比惊人，必然会在凉州引起震动！

    此言一出，王勋瞬间神色一震，连酒意也散了几分！

    “敢问殿下，您所说的秘密是......？”

