
　　王猛皱了皱眉，没说话。

　　	赵东在桌下踢了于志一脚，他这才会意，“来来来，今天开心，咱们不说那些。”

　　	一瓶啤酒喝完。

　　	王猛感叹道：“东子，陈志朋这事我还能关照一下，以后还有别的麻烦，你就只能去找老邱了。”

　　	赵东提杯，“处分下来了？”

　　	王猛碰杯，然后一口喝掉，“停职反省，具体没说。”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“以后有什么打算？”

　　	说心里话，挺可惜的。

　　	蔡家那边虽然接受了和解，没有继续追究，不过以他的身份，公然的知法犯法，相关的追究肯定躲不掉。

　　	因为蔡峰那种王八蛋，落了一个这样的下场，确实犯不上。

　　	王猛故作轻松，“还没想好，先玩几天再说吧，小倩前段时间天天抱怨，说我工作忙。”

　　	“正好现在有时间了，陪她转转。”23sk.Com

　　	赵东张嘴正想说点什么，电话响了起来。

　　	他比划了一个禁声的手势，然后接通，“妈，怎么了？”

　　	赵妈妈平静的问，“你在哪呢？”

　　	赵东解释，“我在外面跟几个朋友吃饭呢。”

　　	赵妈妈没多说，“那你吃完饭回来一趟！”

　　	赵东听出不对劲，“妈，是不是家里出什么事了？”

　　	赵妈妈没解释，“没什么事，你回来再说。”

　　	挂断电话，赵东也没心情吃饭了，跟两人打过招呼，先一步开车回家。

　　	下了车，就看见赵青的车停在楼下。

　　	赵东冷笑一声，如果没猜错，应该是二叔来了！

　　	昨天的误会，在跟大哥喝酒的时候已经询问清楚了。

　　	十有八九就是那个顾晓兰搞的鬼，他这边一堆事，还没腾出功夫去要个说法。

　　	好嘛，这家人居然主动上门了？

　　	……

　　	楼上的客厅里。

　　	小兰在一旁哭哭啼啼，赵青在一边安慰。

　　	二叔满脸不忿，“嫂子，你说说，这叫什么事？”

　　	“大家都是亲戚，都在一个公司里上班，抬头不见低头见，不说互相帮扶，总不能落井下石吧？”

　　	“不就是一点误会？小兰那边认了错，也道了歉，她还想怎么样？”

　　	“哦，当着全公司那么多人，打了小兰不说，还把小兰给开除了！”

　　	“她这是干嘛？这不是打小兰的脸，这是打赵东的脸！打您的脸！”

　　	“知道的，会说小菲没过门，办事不知道轻重，骄纵任性。”

　　	“这不知道的，还以为赵东管不好媳妇，您不会治家呢！”

　　	赵妈妈没等开口，走到门口的赵东刚好听见这句话。

　　	他一声冷笑，“二叔，好大一顶帽子啊！”

　　	“您说说看，我怎么管不好媳妇了？”

　　	“我母亲又怎么不会治家了？”

　　	“今天您要是说的出道理，我带上苏菲亲自给你们道歉！”

　　	“如果说不出一个子丑寅卯，那可别怪我不顾念亲戚间的情分！”

　　	说着，他跨门而入，跟母亲打了一声招呼，然后在二叔面前坐下。

　　	强悍的气势之下，别说二叔，就连准备替小兰抱不平的赵青都跟着哑火。

　　	赵妈妈训斥了一句，“怎么跟你二叔说话呢？”

　　	赵东笑了笑，递过烟盒，“二叔，抽烟？”

　　	二叔没接，冷哼一声表示抗议。

　　	赵东自顾自的点上一根烟，然后才问，“二叔，说说吧，到底什么事，让您这么大动肝火？”

　　	二叔那边顾忌着辈分，不好直接跟小辈撕破脸。

　　	赵青急忙站了起来，“赵东，为问你，苏菲为什么要把小兰开除！”

　　	赵东略作诧异，“开除？”

　　	赵青义愤填膺，“没错，上午的时候，苏菲当着全公司的人，把小兰给开除了，而且还动了手！”

　　	“你说说，有她这么欺负人的么？”

　　	“我告诉你，今天你必须给我一个说法，给小兰一个说法！”

　　	赵东盯着他问，“赵青，你想要什么说法？”

　　	赵青正想张嘴，忽然被小兰拉了一下衣袖。

　　	他会意，语气缓和了些，“其实这件事全都是误会，咱们今天也不说那些，伤了亲戚间的情分。”

　　	“这样吧，你让苏菲给小兰复职，其他的就算了。”

　　	赵东弹了弹烟灰，“说实话，我是真的不知道苏菲会把小兰开除。”

　　	“如果我知道的话，肯定会批评她！”

　　	二叔和赵青的神色稍缓。

　　	小兰那边也松了一口气，结果没成想，情绪刚刚被抬高，又被赵东恨恨一脚踹了回去，“还真是心慈手软！”

　　	“对付这种心怀叵测的白眼狼，光是开除，她就能记住教训？”

　　	赵青拍案而起，“赵东，你他妈什么意思？”

　　	赵东靠在椅子里面问，“怎么着，你想打架？”

　　	赵青咬着牙，拳头攥了攥，终究还是没敢动手。

　　	他转头看向赵妈妈，“大娘，你听听赵东这是说的什么话？”

　　	二叔也跟着帮腔，“赵东，你在外面当了几年兵，学了点本事，就只会在家里耍横是吧？”

　　	赵妈妈少见的表态，“小东，把话说清楚！”

　　	“妈虽然不会偏袒，但也不会任由别人污蔑小菲！”

　　	赵东盯着小兰问，“那我问问你，昨天晚上小菲的老板为什么会出现在包厢门口？”

　　	小兰扯谎道：“嫂子衣服脏了，我去帮嫂子拿替换的衣服，回来的时候恰好撞见徐总，他是老板，我能怎么办？”

　　	“东哥，这事因我而起，我跟嫂子解释过了，也跟她道过谦了。”

　　	“她要打要骂，我都认了，就是能不能让我复职？”

　　	赵东冷笑，“顾晓兰，你是不是以为，我不敢找徐华阳对峙？”

　　	小兰略有些心虚。

　　	赵东痛快道：“行，那我再问你，为什么好巧不巧的，我大哥怎么会出现在酒店里？”

　　	小兰争辩，“是……是我给大哥打的电话，我跟嫂子喝多了，想让大哥过来接我们。”

　　	“巧合……真的，都是巧合！”

　　	“徐总根本就没进包厢，一切都是误会！”

　　	赵东熄灭烟头，十指交叉在胸前，“巧合？误会？”

　　	“顾晓兰，你是不是以为，别人都跟你一样蠢？”

　　	二叔的脸色有些难看，他之前并不知道这些细节，只当一切都是误会。

　　	眼下听两人对峙，以他的阅历，自然听得出其中的猫腻。

　　	赵东不给小兰张嘴的机会，平静问道：“只是有一点我想不明白，你这么做，到底图什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第620章 上门对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 