    这趟江西没有白来，杨士奇得偿所愿，追上了他年少懵懂时的心上人，陈云甫也是说话算话，亲自为杨士奇做了证婚人。

    内阁首辅做证婚人，这场婚礼的规格那就相当高了。

    虽然吉安府的教谕，一个年过六旬的老酸儒事后跑到陈云甫的行辕怒骂礼崩乐坏。

    吓的孙有章赶忙派人把这老头给拖回家。

    “礼法已经改了, 既然是中央改的，那地方就得跟着改，不愿意改的人，就让他回家种地去。”

    “是是是。”

    又在吉安府逗留了几日后，等杨士奇舒舒服服的享受完新婚的甜蜜之后，陈云甫的仪辂才启程继续南下, 这一次, 他又到了赣州府。

    还记得之前那个叫汤文的吗。

    他就是现在的赣州知府, 正式的那种。

    一别三年多，两人再见，都不由的感慨时间过的可真快。

    “这三年，赣州的情况怎么样。”

    汤文有备而来，侃侃而谈说着这几年赣州的变化，陈云甫静心倾听，当听到这几年赣州不再生匪患后，脸上不由露出微笑来。

    尤其是当得知这几年风调雨顺，赣州组织大量百姓垦田开荒，安置了不少山民，丁口涨幅了近一万后, 陈云甫更是频频点头, 由衷对身后的杨士奇说道。

    “士奇，你看到了吧, 选对官员的重要性那是显而易见的, 成果更是显著的。”

    “少师说的极是。”

    陈云甫便起身，点了这汤文的将：“和本辅一道，四处逛逛。”

    后者连连点头应声, 恭敬让开身位：“少师请。”

    在汤文并赣州府一应官员的陪同下，陈云甫开始逛起了这赣州城，三载时光，赣州的变化确实是肉眼可见。

    这一逛，也让陈云甫更加满意。

    “之前本辅来赣州，赣州生产荒芜、盗贼丛生，如今，处处一派安居乐业之景，什么是实干，这就是实干，汤文，你和赣州一众同僚做的很好啊。”

    听到陈云甫的赞赏，一群人都面露喜色，紧张的心便也都放了下来。

    能在一向严苛的陈云甫这得到肯定，那吏部的考核就一定没有问题了。

    趁着这股子开心劲，汤文便提出：“少师，下官和诸位同僚还想多多近前听少师耳提面命的教诲，今晚备了薄酒，不知少师能否百忙之中赏面莅临。”

    “酒席就免了吧。”

    陈云甫满意归满意，但并未因此同意汤文的恳请，而是表示要随军住在军营之中。

    赞赏归赞赏，但若说同其赣州的官员一道吃饭，面子就给的太足了一些。

    毕竟，这级别差的太多。

    眼见请不动陈云甫，汤文也不敢过多絮叨，告辞离开。

    军营的伙食肯定是比不上城中，好在这几年一直都在外面奔波，陈云甫也算是习惯了，不忌口。

    杨士奇端了一碗大锅烩的白菜和一盘烤肉走了进来，见陈云甫正埋头写着什么，便轻轻放下唤了一声。

    “少师，用膳吧。”

    “不急，先放那。”陈云甫抬起头，冲杨士奇招手：“士奇你来，先看看这个。”

    杨士奇走上前去，好奇的从前者手中接过一叠写满密密麻麻字体的纸张，好奇问道：“少师这写的是什么？”

    “小说。”

    “小说？”

    又是一个新鲜词。

    古代人不把小说称小说，而称‘志’。

    是记载、表述的意思。

    所以即使明朝有了《西游记》、《三国演义》等章回体小说，也只是我们后世如此称呼，当时的人是不会称小说的。

    陈云甫就简单解释了一句：“嗯，你就当一种故事看吧，本辅瞎编的。”

    杨士奇哦了一声，这才开始静心阅读。

    一本神话小说对明朝人的吸引力有多大，看此刻的杨士奇就行了。

    陈云甫也没打扰他，继续书写着下面的剧情，而杨士奇早已看得如痴如醉，要不是中军帐外响了一通表示入夜休息的锣响，恐怕杨士奇还没回过神呢。

    “少师，这...”杨士奇拿着手里的一叠纸，惊愕的两眼瞪大：“这是真的？”

    陈云甫随口道：“假的。”

    杨士奇有些不信，这故事写的有板有眼，逻辑框架严谨周密，怎么可能是假的呢。

    “三十三重天、紫霄宫、圣人、巫妖、龙凤，这都是假的？”

    “本辅写的东西能是真的吗，当一乐看就成。”

    陈云甫放下笔，揉了揉有些发酸发胀的手腕，见杨士奇一脸的惊愕诧异便笑道：“怎么样，还精彩吗？”

    “太精彩了。”杨士奇兴奋说道：“少师，那接下来的故事是什么样的。”

    “不能剧透。”陈云甫笑道：“想看，以后本辅把这些故事都发到金陵日报上，你去那上面追更吧，要记得支持正版。”

    杨士奇连忙表示：“少师放心，下官以后一定一期不落的全追。”

    看到杨士奇那么喜欢看，陈云甫突然想到一件好玩的事。

    话说，金陵日报的报纸卖火之后，赚到的钱可不可以留一部分出来，专门用于当做稿费发给那些写故事投稿到报社的人呢？

    显然是可以的。

    好家伙，写手这个职业如此便诞生了。

    自己这样也算是为了民族文化的丰富做出了一点贡献吧。

    “好了，今天就到这，咱们吃饭。”

    说吃饭，可此刻的饭菜全凉了，两人对视，都苦笑起来。

    “要不，下官着人生火再做一份？”

    “大家伙也都睡了，别折腾人。”

    陈云甫直接和衣躺倒床上，盖上被子打了个哈欠：“睡吧，明早把这饭菜热热再吃，也别浪费。”

    “军营艰苦，让少师委屈了。”

    陈云甫没有回应，不多时便响起轻微的鼾声。

    他太累了。

    别看现在陈云甫离了京，每天往返京城和行辕的驿卒不少，很多消息都在传递，通政使司还有专人来向他请示很多政务的批复工作，难得的一点休息时间还要被陈云甫用来写小说，精力可谓严重不济。

    老陈现在多少能理解诸葛亮病逝五丈原时内心的痛苦了。

    自己这么玩命的内卷，要是还不能把大明朝拉上轨道，那真的堪称出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了。

    武侯不容易啊。

