    后面的越野车显然没料到他们加速了，他们也赶紧跟了上来。

    就在这时，一颗子弹打在了防弹玻璃上，玻璃立即碎了一小片。

    慕修寒直接伸手，从轿车的座下拿出了几把枪，交给了身边的保镖。

    “反击。”

    众人立即拿出枪，对着后面狂追不止的越野车进行打击。

    王辰和飘飘也加入了战队。

    一时间，无人的高速上，枪声密布，令人恐惧。

    “老大，这段区域车辆稀少，他们故意挑在这里，是有预谋的。”王辰立即说道。

    “除了迎战，没有别的选择。”慕修寒沉声开口。

    身后的两辆越野车突然被打中了轮胎，车身在急速的行驶中，撞向了两旁的栏杆，车身被毁，失去了战力。

    “对着他们的轮胎打。”慕修寒发现了他们的弱点，立即开口命令。

    可能是对方损失了战力，激怒了剩下的两辆车。

    他们已经不顾危险，直接追了上来，手里的枪，不断的袭击着车辆。

    突然，一颗子弹窗过玻璃，打在了开车的司机身上。

    司机一阵剧痛后，晕了过去。

    “该死。”慕修寒没料到对方会集中火力朝司机身上开枪。

    可眼下，司机负伤，车子又在急速的行驶中，一旦失去控制，后果不堪设想。

    旁边的一名保镖见状，迅速的扶稳了方向盘。

    可司机的脚还踩在油门上面，车速非但没有减下来，还更是加速的往前冲。

    “老大，你们的车子怎么了？”后车的王辰，看到慕修寒乘坐的轿车歪歪扭扭的往前冲，吓的他头皮都在发麻。

    “司机受伤了。”慕修寒语气也失了冷静。

    “那怎么办？”王辰听了，更是惊惧不己。

    “看看前方有没有河，我们需要跳车。”慕修寒知道，眼下的情况很紧急。

    王辰立即拿出ipad，查看路线图，随后，他语气惊喜：“老大，前面五公里处就有一条大河。”

    “知道了。”慕修寒立即对车上的人员进行交代。

    而此刻，敌方的越野车又损失了一辆，只剩下一辆在追击。

    “该死，敢伤我老大，我要你命。”王辰知道慕修寒的车已经失灵了，他愤怒的把整个身体挤出车外，手枪对着对方的驾驶员，猛烈击射。

    “王辰，你不要命了，你快进来。”飘飘见状，心脏都要吓停了，她赶紧要去把他拽回来。

    可王辰此刻完全的失去了理智，他是绝对不允许有人伤害他慕修寒的。王辰的冒险，换来了一个更好的结果，最后一辆越野车也因为司机受伤，冲出了旁边的栏杆。

    “你不要命了。”王辰坐了回来，飘飘紧紧的抱住他大哭：“你要吓死我了，你死了，我怎么办？呜呜，我好害怕。”

    王辰怔怔的看着紧抱着自己的女孩子，她哭的那么伤心。

    “我这不是没事吗？”王辰立即安慰她。

    “我不管，我真的很害怕，你不要再冒险了，好不好？”飘飘哭着说。

    “好，你先松手，我要赶去救老大。”王辰心里受了极大的震撼，终于有人在乎他的生死了。

    “不要，你先答应我，以后不会再这样冒险了，我就松开。”飘飘真的吓的魂都要飞走了，子弹无眼，如果刚才王辰中弹了，他可能就没命了。

    王辰忍不住笑了起来：“好，我答应你。”

    飘飘这才慢慢松开手，一脸凄然的说：“虽然我不敢和慕先生相比，但我真的希望，你能活着。”

    “飘飘，你和老大，对我来说，都是最重要的人。”王辰温柔的安慰她。

    飘飘仰起头，脸上终于有了一抹笑：“真的吗？那我太开心了。”

    此刻，前面的那辆黑色轿车，还在急速的狂奔着。

    “老大，一定要没事啊。”王辰让司机赶紧追上去。

    眼看着这一路惊险的驶过，众人都为那辆车上的人捏紧了一把汗。

    慕修寒盯着ipad上的红点，距离越来越近了。

    “大家做好跳车准备。”慕修寒沉声说道。

    就在他许音刚落，黑色的轿车冲出了护栏，朝着大河坠去。

    也就在同一时间，车门被踢开，几道身影，跳出了车外。

    众人同时落水，另外两名保镖焦急的朝着车子下沉的地方潜了下去。

    不一会儿，他们就把受伤的司机拽到岸边了。

    “赶紧送他就医。”慕修寒焦急的开口。

    “老大，我已经报警了，警方的人员马上会过来。”王辰赶紧跑过来说道。

    “好，王辰，你留在这里，配合警方的问话，我先回国。”

    “老大，顾博渊不知道有没有再派人过来，你要小心一点。”王辰一脸担心的说。

    慕修寒点了点头：“我会的，这边就交给你。”

    两名保镖和慕修寒离开了，王辰等着警方过来处理情况。

    此刻，夏沫沫和何琳的飞机，落了地，两个人也从睡梦中惊醒过来。

    “走吧。”夏沫沫得知何琳怀孕了，主动的帮她拿了行李。

    “我来吧。”何琳很不好意思的说。

    “不行，你现在是三个月，要特别的小心，不能提重物。”夏沫沫却坚持提着她的行李不松手。

    “沫沫，谢谢你这么照顾我。”何琳感激的说道。

    “我的命，还得靠你帮忙呢，这点小事，又算得了什么？”夏沫沫微笑说道。

    “好吧，那就麻烦你了。”何琳不再坚持，两个人随着人流，下了机。

    又回到了熟悉的城市，夏沫沫的心情，五味陈杂。

    当从儿子口中知道，慕修寒为了找她，去了国外时，她的心脏就一阵阵的滞痛。

    这个男人，为了自己，真的算是出生入死了。

    慕修寒，等着我，等我回来，我一定要好好的爱你一次。

    夏沫沫在心底喃喃着，这一次，谁也不能把她们分开了。

    “先到我的住处吧，我们需要商量一下计划。”何琳低声提议。

    “好。”夏沫沫也知道，要绑架顾博渊，可不是闹着玩的。

    先别说顾博渊身手极好，就是他每天出行，身边带着的六名保镖，就让人惧畏了。

    何琳带着夏沫沫来到了一个老旧的小区，一间三室一厅的房子。

    “这是我爸妈留给我的，现在是我的落脚点。”何琳一边说一边推门进去。

