    终于，叶少阳抢回了小鱼的魂魄，二话不说，立刻往回飞去，就在这时，一道妖风，凌空而降，击打过来。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳因为抓着小鱼，没工夫施法，情急中从腰带里摸出阴阳镜，在身前挡了一下。

    与妖风碰撞的瞬间，阴阳镜明光大放，将其生生挡了回去，只是气势之强，差点没把叶少阳胳膊震断，心中骇然，落地之后，回头一看，四个女子，手里各自拿着不同的魂器，对着自己施法，在这四个女鬼后面，站着两个老熟人，鱼玄机和十娘。

    两人面带愠色，冷冷的看着叶少阳。

    两人身边，各自站着一对鬼武士，身上穿着厚厚的鳞甲，银光闪烁，威风凛凛。

    在这两个银甲鬼武士边上，还有两个妖怪，一个通体绿、浑身都是窟窿，看上去像个树妖，长着一张老太婆的脸。

    另外一个浑身火红，身体棱角分明，出晶光，叶少阳猜测，这玩意应该是个跟火有关的邪灵，也许是个火晶石之类的。

    妖、尸、邪灵，这些生灵在鬼域都很常见，有些是鬼域所生，来投奔阴司，混个职位，也不会胡作非为。

    正主果然还是来了

    叶少阳一只手拉着小鱼，朝鱼玄机望过去，表情很是有点尴尬。

    鱼玄机也不着急，望定了叶少阳，淡淡说道：“叶天师你是要亲自把她送给我吗，那真是有劳了。”

    叶少阳还给她一个干巴巴的笑容，说道：“前辈是误会了，我是来接她走的。”

    “哦。”鱼玄机沉默了一瞬，说道：“叶少阳，你抬头看着我。”

    这时候，芮冷玉赶了上来，站在叶少阳身边，朝鱼玄机看了一眼，抬起手，只见手中提着那个勾魂鬼使。

    她不仅打败了勾魂鬼使，还将收服。

    叶少阳对她竖了竖大拇指，“棒棒哒”

    鱼玄机目光移到芮冷玉身上，神色一点点变冷，道：“你这姑娘，也是个妙人，怎么做出如此行径，你想拿他来威胁本人吗”

    “不要以己度人。”

    芮冷玉把勾魂鬼使丢出去，淡淡一笑，道：“对付你们，还不需要这么下作的伎俩。”

    这一举动，却是重挫了对方的气势。

    十娘喝道：“你是什么人也来插手这件事，你们人间法师，一个个都不怕阴司律法了吗，居然敢在黄泉路上动手”

    芮冷玉生性凉薄，不喜欢跟人斗嘴，没有理会。

    这时候，那些巡游都回来了，一个个手里提着那些跑走的鬼魂，在两个鬼差协力合作下重新捆了起来，数了一下，一个不少。

    “还好，还好。”一个鬼差长出了一口气，“险些酿成大祸”

    一个鬼差仗着鱼玄机等人在场，用勾魂索指着叶少阳，大声喊道：“叶天师，今日之事皆因你而起，你必须给个交代”

    叶少阳还没开口，这鬼差突然感到后脑勺上挨了不轻不重的一下，怒气冲冲的回过头去，却见十娘狠狠瞪着自己。

    “既然没事，就快些离去，别在这碍手碍脚，耽误我等正事

    ”

    这鬼差本来想借一下对方的威风，没想到反而吃了个瘪，这两个女人可不是他们能惹得起的，当下急忙拱手赔笑，驱赶着一干鬼魂，匆匆离去。

    走出很远，其中一个小声问同伴：“王六，你说这是怎么回事，叶少阳怎么跟巡游司干上了，而且连平时不出孽镜台的两位司主都出面了，还带了这么多人”

    自从上次大闹轮回司，与二法王斗法，叶少阳在阴司就出了名，尤其是这些底层的鬼差，没人不认识他。

    “这可不知，我只听说，这叶少阳专跟女鬼女妖行暧昧之事，手下有诸多美女鬼仆、妖仆，莫非也是因为这种事惹毛了那两位娘子李三你说呢”被称为王六的鬼差揣测道。

    李三皱眉道：“巡游司哪有什么女官。”

    王六笑道：“怎么没有，最高那两位”

    李三会意，点头说道：“真有可能，不然这二位从来不出面的，为何一起都出来了，对，我记得上次老胡说过，叶少阳拜访过孽镜台”

    两人互相看去，一起露出猥琐的笑容。

    “这叶少阳，真乃神人，光凭这一点，我服”李三舔了舔嘴唇，说道。

    这两人的窃窃私语，自然传不到叶少阳等人的耳中。

    那五个巡游和两个勾魂鬼使，也回到鱼玄机和十娘的周围，这样一来，双方的实力对比就更加悬殊了。

    十娘的周围鱼玄机把目光移到小鱼的脸上，盯着她不放。

    小鱼也忍不住被她的目光吸引，灵魂深处，没来由的跳出许多奇怪的画面，一种似曾相识的感觉出现。

    来吧

    灵魂深处的一声呼唤，让小鱼情不自禁的往前迈了一步，但是很快，她与鱼玄机之间的视线，就被叶少阳的手掌遮挡了。

    小鱼仿佛回过神来，面对虎视眈眈的一众阴间正神，畏惧的退到叶少阳身后，紧紧抓住他的胳膊，说道：“小师叔，我好害怕。”

    “有我在，不必害怕。”

    叶少阳捏了捏她的脸蛋，说道：“你先跟冷玉姐回去，我来退敌。”

    “你当心”

    芮冷玉看了叶少阳一眼，拉着小鱼快步往回走。

    鱼玄机那边，见小鱼离去，不少人都跃跃欲试，恨恨的瞪着叶少阳。

    “叶少阳，你看着我。”

    鱼玄机倒是沉得住气，慢吞吞的说道。

    叶少阳微微昂头，与鱼玄机对视起来。

    “你当初答应过我，要帮我追查红尘泪的下落，亲自送来给我，而今为何食言”

    “是，我是食言了，这件事，很对不住”

    叶少阳脸上现出忏愧的神情，接着说道：“但是为人做事，遇到矛盾的时候，只能弃小求大：我对你食言，只是背信，将来鱼道长如果遇到危难，我一定会舍身还你人情。

    但是我不能把小鱼交给你，她老爹是我师兄，视我如子，她就是我妹妹不对，侄女，如果我连她都保护不周，我有什么面目去见她老爸”