    月朗星稀，黑夜如幕。

    距离京城三十里地外的一座破庙，十几匹银鬃虎瞳驹安静地守在外面。

    如此异种良驹，能够搏杀狮虎，体力惊人，旺盛的血气甚至可以让一些弱小的妖物都退避三舍。

    据说，这银鬃虎瞳驹身上有虎妖血脉，乃是御妖司精心培育出来的品种。

    天下之大，也只有御妖司可以量产，每年能够有两千匹马。

    历年开春，各府各司都会像总司申请这等异种，不过因为数量有限，想要获得那就需要关系和政绩。

    御妖司内，能够装备这种马驹的必定都是精英高手。

    此刻，破庙内，一行斩妖卫站在休息。

    赤袍银甲，腰配玄刀，衣角的翎羽最低的也是黑翎七羽。

    仅仅炼境九变的高手便有七名，其中更有三人全都开启【九窍】，将来有望参悟【真境】。

    这般阵容，若是在平江城，足以横扫无敌，称霸一方。

    哪怕进入临江府也足以惊动一府之司。

    “头儿，前面便是京城，三十里路而已，片刻就到，为什么停下来？”贺小舒忍不住问道。

    她是三位【九窍】高手当中唯一的女子，发髻高竖，美艳的姿色下透着三分飒爽。

    “我感觉有些不对劲，今天出行前我卜了一挂，大凶杀生，血光灾劫。”

    安良川皱着眉头道。

    他是这一行人的首领，披星戴月，足足十天，方才赶到了京城。

    原本，京城就在眼前，凭借银鬃虎瞳驹的脚力，三十里的路程，转眼便到。

    可是安良川却莫名地感到不安，总觉得前方好似一个口袋，凶险异常。

    三十里的路程，仿佛一道天堑，让他感到无形的压力，不由停了下来。

    “会不会是太紧张了，这次押送的宝物重要无比，那宝贝应该不在我们这里。”贺小舒不由道。

    此次御妖司共派出九队人马，迎奉那件宝物，从不同路线，分别赶往京城。

    说实话，那件宝物到底在哪队人马之中，就连押送者自己都不知道。

    有一点可以肯定，其中有八支人马都是疑兵，用来混淆视听而已。

    安良川率领的这支队伍虽然强大，可是与其他八队人马相比却显得弱了不少。

    那些队伍之中可是藏着真境强者。

    如此重要的宝物，自然会落在那些队伍之中，方才万无一失。

    “说得也对，那宝物虽然不在我们这里，不过我的感觉……”安良川摇了摇头，眉头始终无法舒展。

    贺小舒见状，神情也变得凝重起来。

    安良川在他们之中，不仅实力第一，在算卜方面更是有着极深的早已，甚至于得到过【气柱】指点。

    后者更是许诺，如果他能够突破炼境的最后一道关卡，便让他进入【潜龙院】。

    要知道，那里可是御妖司的未来。

    如果说天下训练营培养的是种子，那么潜龙院便是年轻一辈的基石。

    正是因为如此，贺小舒对于安良川如此反常也不禁重视起来。

    “头儿，那现在走还是不走？”

    此刻，另一名魁梧男子也不禁问道。

    说实话，安良川虽然颇有威望，不过这时候，谁也没有将他的焦虑当做一回事。

    前面不久便是京城，天子脚下，他们又都是御妖司的高手，难不成还能出什么意外？

    如果真的出了意外，那才是笑话。

    “走吧。”

    安良川略一犹豫，站起身来，耽搁下去也于事无补，或许真的是自己太过紧张。

    走完最后这三十里路，一定要给自己放个长假，好好休整一番。

    “岳山，你是赶着回去探望赵小姐吧。”

    众人站起身来，贺小舒看向刚刚说话的魁梧男子，忍不住调笑道。

    岳山，同样是【九窍】高手，刚刚升任司使，职位比军卫还高。

    赵小姐乃是京城中一大户千金，算是岳山未过门的妻子。

    两人可以算得上门当户对，等此次任务结束便要完婚。

    对于这个未过门的娇妻，岳山很是满意，每天都要将对方送的锦帕拿出来呆看半天。

    “小舒，你现在后悔了？没机会了，等这次回去大婚，你多喝几杯吧。”

    岳山大笑，跨上行囊，走向庙门。

    “该死的岳山，撕烂你的臭嘴。”贺小舒羞怒道。

    “哈哈哈……”

    破庙内，众人不禁大笑，刚刚紧张的气氛也随之消散。

    岳山咧着嘴，一个箭步，夺门而出，生怕那妮子追上。

    砰……

    就在岳山踏出庙门的那一刻，整个人豁然爆开，浓烈的血雾弥漫肆意。

    他的头颅高高飞起，撞破了屋顶，砸进破庙，落在众人中间。

    变故来得太快，所有人都惊了，气氛骤变，剑拔弩张。

    “岳山……”

    贺小舒失声吼道，眼中晶莹闪烁。

    曾经一起出生入死的战友，转眼间便在眼前身首异处。

    “什么人？”安良川面色骤变，下意识向后退了一步。

    身为此次任务的队长，他比任何人都要清醒。

    岳山乃是【九窍】高手，在没有任何反应的情况下竟然被人灭杀，这是何等修为才能做到？

    光是想想，安良川便感觉到不寒而栗。

    “御妖司真是狡诈，竟然将宝物放在了这么弱的虫群中。”

    荒野古庙，一阵娇柔的讥笑声悠悠响起。

    夜色中，月光下，一位美艳女子缓缓走来，身后洁白的尾巴轻轻晃动，显出优雅从容。

    林巧娘舔了舔嘴角，露出一丝魅惑的兴奋。

    空气中弥漫的血腥气让她的情绪变得高涨起来，那种原始的欲望和冲动几乎不能抑制。

    她看着破庙内那些待宰的羔羊，美眸中闪烁着期待。

    这注定将是一个饱餐的杀戮之夜。

    “大妖！？”

    安良川声音颤抖，心头咯噔一下，瞬间沉到了谷底。

    原本他还抱有幻想，可当他看到林巧娘的那一刻，这最后的幻想便犹如岳山的生命一般，烟消云散了。

    面对大妖，他们根本毫无招架之力。

    “妖孽，御妖司总部就在眼前，你竟敢对我们出手？”一名斩妖卫咬牙喝道。

    砰……

    话音未落，那名斩妖卫猛地爆开，猩红的鲜血溅洒在每一个人的身上，触动着他们的神经。

    在大妖面前，他们的确弱小的犹如虫蚁，何时生，何时死，并不是他们可以谁说了算的。

    “勇气可嘉。”林巧娘浅浅一笑：“不要着急，待会儿再慢慢享用你们。”

    说着话，她的目光落在了安良川身后背负的巨大铁箱。

    “你是为了地佛舍利而来？”安良川咬牙道。

    “倒也不笨。”林巧娘淡然道：“御妖司真是诡诈，将这等宝贝放在了最弱的一队，可惜啊，还是没有瞒过我的鼻子。”

    说着话，林巧娘轻轻点了点自己的小琼鼻。

    “分开走。”

    安良川一声暴喝。

    他知道，这时候除了逃命，什么也做不了。

    轰隆隆……

    然而，众人还未动作，整个破庙豁然爆开，断壁残垣，烟冲冲天，所化废墟将众人掩埋。

    下一刻，浓烈的血气重开废墟。

    一道道身影向着不同方向飞掠而去。

    嗡……

    月光下，森然的妖气好似一道屏障将此地隔绝，就连这些高手的血气还未触碰，便消散无形。

    他们仿佛被装入土罐中的虫子，被肆意戏弄着。

    “我都说了不要着急，待会再来慢慢享用你们。”

    林巧娘舔了舔嘴角，她一勾手指，安良川身后的铁箱猛地炸开，一方玉盒高高飞起，落在了前者的手中。

    噗……

    安良川面色惨白，抬头望去。

    那宝贝终究还是落在了眼前这头大妖的手中，纤细的玉指好似青葱般轻抚着那方玉盒。

    “地佛舍利……终于是我的了。”林巧娘脸上的笑意越发灿烂。

    有了这件宝物，她便有机会突破现在的境界。

    她虽然是大妖，可是在寒光洞，大妖可不止她一个，实力越强，越能受到【冷月狐王】的重视。

    “现在可以享用你们了。”

    林巧娘步步生莲，走向了安良川等人。

    宝物既然得手，自然要享用一番这最鲜活的血食。

    对于妖物而言，御妖司的高手永远是最动人的美味。

    “完了，没想到我们今天统统都要死在这里。”安良川双拳紧握，心中无力地叹息。

    林巧娘看着这些人类绝望的神情，只是冷笑。

    人类，永远是最脆弱的生命。

    “你先来吧。”林巧娘的目光落在了贺小舒的身上。

    “啧啧，小狐狸，你这是要吃人吗？”

    就在此时，一阵轻慢的声音在月夜下响起。

    林巧娘微微动容，下意识停止了动作，抬头望去。

    黑暗中，一道身影穿风而来，大步流星，身边还跟着一条狗。

    “你是谁？”林巧娘面色微沉，厉声问道。

    “我是御妖司派来接应的。”

    周道的声音悠悠川传来，并且越来越近。

    安良川，贺小舒等人相视一眼，原本绝望的神情陡然耸动，眼中涌起一抹希冀。

    没想到绝处逢生，御妖司的高手来了。

    众人的目光纷纷投去，然而，当他们看清周道的身形时，神情一滞，亮起的眼睛陡然熄灭。

    “封……封妖师！？司里为什么会派一个封妖师来接应？”

    “完了，彻底完了。”

    “这是临死前的玩笑吗？”

    众人面色惨然，再次变得绝望。

    一个封妖师能够起到的作用便是让眼前这头大妖吃饱一些，仅此而已。

    “是你！？”

    然而，就在此时，林巧娘看着周道，却是发出了一声轻咦。

    眼前这个人类，与她在李浅柔神魂中见到的一模一样。

    便是此人将东海侯的那位千金打成了重伤，至今昏迷未醒。

    “嗯？小狐狸，你认识我？”周道也是一怔。

    “踏破铁鞋无觅处，正好摘了你的脑袋，带给东海侯。”

    林巧娘一声冷笑，根本懒得跟这样的虫子废话。

    一缕妖气激射而出，如星芒乍现，破空而至，可怕的力量撕裂空气，溅起渲染的火花。

    如此力量，足以轻易灭杀任何一位九窍强者。

    就在此时，周道一步踏出，立地不动。

    那可怕的妖气直接撞在了他的胸前，波纹泛起，狂风猎猎，恐怖的余波震动荒野。

    “小狐狸，你在给我挠痒痒吗？”

    清冷的笑声从身后传来，周道如同鬼魅般，已经出现在林巧娘的身后。

    他原来站立的地方，一个巨大的深坑浮现。‘

    音爆之声如惊雷乍起，响彻在众人耳畔。

    “这……”

    众人惊悚，瞳孔骤然收缩，简直不敢相信看到的一切。

    以肉身硬抗大妖的力量，所有人的意识都未曾反应过来，那可怕的身法便已经直接缩地成寸，出现在大妖身后！？

    这……这是什么实力？

    “卧槽……刚刚发生了什么？”

    “他……他不是普通的封妖师！？

    “高手！真正的高手！？

    众人的目光如同死人诈尸，回光返照，猛地亮了起来。

    他们死死地盯着周道，只觉得这一切是那么的梦幻且不可思议。

    轰隆隆……

    林巧娘身后的尾巴猛地晃动，裹挟万钧之力，生生砸向了周道。

    那可怕的劲道震的大地崩裂，碎石似星芒溅洒。

    周道右臂如长枪弹动，与那洁白的尾巴撞击在一起，空气的波纹如涟漪泛起，可怕的劲道在两人间激荡。

    “这不可能！？”林巧娘面色骤变，简直不敢相信。

    区区炼境，竟然能够以血肉之强硬抗她的尾巴！？

    要知道，一旦踏入大妖境，妖身化人，再也不是妖气幻化。

    她的这副身躯看似玲珑婀娜，论起威能，却堪比法器。

    寻常炼境怎么可能抵挡得住？

    林巧娘根本不知道，周道的肉身乃是经过十二道龙脉高在，元王气加持，乃是真正的元王法身，比起当日叶空的半吊子强大太多。

    面对大妖，即便肉身搏杀也不遑多让。

    “跟我对战，还敢分心？”

    周道冷笑，他屈指一弹，炽烈的火光冲天而起，隐隐间龙吟响彻。

    六丁神火罩猛地飞出，压向林巧娘。

    这件三品法器乃是太乙门的宝物，以太乙火符点化而成。

    自从周道晋升元王之后，便能够彻底发挥出这件法器的威力。

    轰隆隆……

    漫天烈火灼灼焚烧，将周围十丈距离尽数封禁，好似一尊火炉，千锤百炼，焚杀大妖。

    “那是什么法器？火焰不绝，我都不敢靠近。”

    “快退，这火焰非同一般，就算有血气护体也不能靠近半分。”

    “刚刚那人到底是谁？这么年轻，我们御妖司内还有如此年轻高手？”

    众人心惊莫名，很快逃到了远处，看着那冲天的火光，面色阴晴不定。

    轰隆隆……

    六丁神火罩的压制下，森然的妖气冲天而起，林巧娘的气息不再压制，变得凶戾狂暴。

    “这点伎俩也敢在姑奶奶面前卖弄？”

    林巧娘晃动狐尾，残影生芒，好似剑光荡漾，生生撕裂漫天火焰，斩向周道。

    “九清狐光！”

    天地生异象，巨大狐尾晃动如而生的光彩，似极光垂落，璀璨纷纷，贯通天地。

    漫天的火焰都在那狐光中黯然失色。

    极致的缤纷中蕴藏着纯粹的毁灭，径直斩向了周道的身影。

    “太乙火剑！”

    周道屈指一弹，熊熊烈焰之中，剑光陡生，灼灼不灭，大焚似怒。

    自从周道练成元王法身，凝聚元王气之后，肉身血气无时无刻不在受到滋养改造。

    施展术法，其威能早已不可同日而语。

    太乙火剑凝聚出的火焰剑芒，好似一头火龙抬头，扑向了笼罩而来的狐光。

    轰隆隆……

    两股力量碰撞在一起，火龙咆哮，青狐狰狞。

    六丁神火罩下，仿佛有两头巨大的虚影在厮杀。

    如此异象，看得安良川，贺小舒等人毛骨悚然。

    “这便是大妖级别的力量，太可怕了，惊天动地，术法化象。”

    安良川忍不住咽了口吐沫，眼中既有敬畏，又有渴望。

    但凡修士，不会有人面对这种力量而不动心。

    如果有一天，他也能够达到这等境界，那便死而无憾了。

    念及于此，安良川凝着目光，在可怕的异象中寻着周道的身影。

    这个男人，便已经达到了他梦寐以求的境界，能够与大妖搏杀，这是何等的神威？

    轰隆隆……

    六丁神火罩吞吐真火，越发炽烈。

    “炼境极限！？”

    林巧娘面色难看，到了这时候，她自然看得出来，眼前这个人类并非普通的高手。

    能够以炼境之身与大妖搏杀，也只有古籍中记载的炼境极限方才有这样惊世骇俗的实力。

    林巧娘的眼神冷到了极致，这种存在在人类之中都是凤毛麟角的存在，古来少有。

    “小狐狸，今天你走不了了。”

    周道咧嘴一笑，眼前这妮子可是大妖，怎么能够放过。

    他催动【龙须道袍】，运转【元王法身】，探身便是一拳。

    拳锋震荡，泛起“隆隆”声响，【元王气】汇聚其中，荡起雷霆荡漾。

    林巧娘面色骤变，感觉到了浓烈的杀机。

    这一刻，周道不再留手。

    龙须道袍，元王法身，元王气……三重加持，这等力量足以横扫一切，灭杀大妖。

    大拳压下，好似须弥山崩，纯粹的暴力破坏之力，生生粉碎了【九清狐光】。

    漫天真火之中，那巨大的凶狐虚影陡然散灭。

    林巧娘一声闷哼，口吐鲜血，全身骨头发出“啪啪”断裂之声，妖气散乱，整个人横飞出去。

    “你到底是谁？”

    林巧娘银牙紧咬，她做梦都没有想到，自己视为虫子的这个人类居然惊艳如此，不仅仅只是与她平分秋色。

    如此可怕的力量，已经足以将其镇压。

    “都快死了，问这么多干嘛？”

    周道冷笑，这头妖狐死定了，谁来也保不住。

    “嘿嘿，蠢狐狸，算你倒霉，遇见我家主人。”

    远处，蛤释奇咧着嘴，虎视眈眈，释放出大妖级别的威能。

    林巧娘见状，又是一惊。

    眼前这个人类太可怕了，不仅自身实力超越，身旁竟然还有一头大妖！？

    林巧娘的心中渐渐升起了一丝绝望，隐隐有些后悔，

    这里毕竟是京城，藏龙卧虎，自己久居深山，踏入大妖之后便不可一世，实在太过托大了。

    “人类，你以为吃定我了吗？”

    就在此时，林巧娘的眼中涌起一抹狠戾之色。

    突然，她取出了刚刚夺来的玉盒，妖气浮动，托住那方玉盒。

    林巧娘双手结印，玉盒打开，一团鎏金色的光华浮现，那里面好似有一块莹白色的骨，神秘的秘纹蜿蜒流转，传递出玄妙的波动。

    如此异象，好似大日初生，丹霞生光，普照九天十地。

    “那是……地佛舍利！？”周道讶然。

    “愚蠢的人类，你根本不知道这是何物。”林巧娘冷笑。

    她的妖气瞬间燃烧，好似一团火焰，包裹地佛舍利，后者的力量仿佛受到的感召，冲天而起，竟然形成了一条虚空通道。

    恍惚间，一座古老的山岳虚影浮现，山中藏洞，妖气冲天。

    九姑山，寒光洞。

    那是天下七十二妖洞之有，也是【冷月狐王】的道场。

    林巧娘放弃了【地佛舍利】，在最后关头，凌空虚渡，奉上此宝，召唤来了【寒光洞】的力量。

    天下妖王，凶威盖世，那是让御妖司都要谨慎对待的可怕存在。

    轰隆隆……

    寒光洞的虚影焕然如真，恐怖的威能哪怕只有一丝投影落下，也强过林巧娘太多。

    周道感受到了前所未有的压力。

    那古老的妖洞之中，似乎盘踞着一道至高至尊的身影，凶威盖世，漠然地注视着人世苍生。

    “妖王……”周道面色微变。

    漫天的火焰都在瑟瑟抖动，六丁神火罩发出哀鸣，似乎便要承受不住，随时爆开。

    “人类，你给我死。”林巧娘咬着牙，凶狠的眼中说不出的快意。

    献上地佛舍利，她便失去了晋升的希望。

    不过不要紧，此时此刻，她只想让周道死在自己的眼前。

    “哈哈哈，想不到这么多年过去了，老子的法体还未完全寂灭。”

    就在此时，一阵狂笑声在灼灼烈焰之中冲天而起。

    那枚【地佛舍利】鬼使神差地脱离了林巧娘的掌控，竟然直接飞向了周道的方向。

    召唤戛然而止，寒光洞的虚影也瞬间湮灭。

    这一幕，让林巧娘措手不及，目瞪口呆。

    “我的舍利……”林巧娘失声惊吼，几乎吐血。

    “放你妈的狐狸屁，这是老子的舍利。”

    一阵霸道的声音回应。

    此刻，地王尸陀从周道的青蟠宝袋里钻了出来！！！

