    “只不过，之前有那猩红色光芒的遮挡，它能伪装一下说话而已。”

    “想来它应该是不想让人知道它并非是人类形态啊！”烈

    焰道人那冰冷的声音传来：“既然看到了我的真正面目，既然你知道魂殿那两个字，那……”

    他的声音森然充满杀机：“我今日，一定会杀了你！”

    陈枫哈哈大笑，看着他说道：“我打赌，今日你还真就杀不了我！”

    如果说陈枫刚才只是猜测的话，那么他现在已经是确定了：烈焰道人一定是来自于魂殿！

    “他竟然也是来自于魂殿！”原

    来，陈枫刚才看到那火苗的一瞬间，就感觉，这火焰与将暗老捉走并将其封印在其中的那一簇火苗，给人的感觉非常相似。

    只不过所不同的是，比那簇火苗要强大得多！但

    本质，终归是一样的。陈

    枫不知道他跟魂殿是怎么联系，但知道，他与魂殿绝对是关系菲浅。

    至于是敌是友，陈枫现在也不好分辨。

    而此时，那道如同巨型一根针一般的光柱，已经是将陈枫浓罩在内。

    陈枫骤然之间感觉周围一阵汹涌澎湃的时空之力在轰然涌动。他

    不由心中一动：“我之前去过那么多小世界，穿越过那么多次时空，但好像没有哪次比得上这一次的力量强大！”“

    没有哪一次的时空之力，有如此强烈的汹涌波动！”“

    这，到底是什么原因？是去的地方特别远，还是什么别的原因？”

    此时，烈焰道人发出狰狞的吼叫：“我宰了你！”

    陈枫此时却是坐直了身子，看着他，微笑道：“抱歉，现在我死不死，你说了不算！”

    他手指了指自己的胸膛：“我说了才算！”那

    光芒开始缓缓转动了起来，而陈枫的身体，也缓缓的离开了地面，随着那道光芒的收缩，向着天空飘去。陈

    枫此时，却是蓦然转身！

    他看向烈焰道人，手掌如刀，在自己脖子处缓缓划过，做了一个割喉的姿势。

    微笑说道：“烈焰道人，今日你做的一切，我陈枫，来日必当，十倍奉还！”陈

    枫的声音很是平淡，仿佛在说一件再普通不过的事情。

    只是，那话语之中的凌厉杀机，却是让烈焰道人都是不由的重重一颤！

    下一刻，那道光柱消失的无影无踪。

    而天空之上，强烈无比的时空波动传来，无数的时空之力在疯狂的肆虐着，狂舞着，甚至将那空间都给撕裂出来。

    一道又一道深邃的空间裂缝出现，这方天空给人的感觉，几乎直接就要被破碎掉了！

    而下一刻，时空之力骤然回缩，凝聚成一个小小的点！轰

    的一声，炸碎开来！

    当那时空之力消失的时候，天空之上的涡旋，空间裂缝等等，全部都消失的无影无踪！只

    有那浓烈的空间之力残留，告诉着烈焰道人，这里发生的一切，并非做梦！他

    根本就没能阻止得了陈枫离开。

    想想也是正常，烈焰道人就算实力再怎么强大，又怎么能和那时空之力相抗衡？

    又怎么能与这时空法则相抗衡？

    看着那消失的陈枫，烈焰道人发出一阵疯狂的暴吼。火

    苗疯狂的闪烁，那被火苗封印在其中的数道人影，都是发出暴戾的吼叫。

    若是仔细看的话，就会发现，这几道人影的眼珠子，甚至都是已经变得一片通红，充满了杀意。那

    声音里面也再也没有丝毫之前那故意装出来的平淡，有的只有暴虐的杀机。而

    他不愿承认的一点则是，他此时的心中，除了愤怒和暴虐之外，更有着一丝恐惧啊！陈

    枫方才的那番话，让他心中涌起一股不祥的预感。

    陈枫自然不知道这里发生的一切，知道的话他也不在乎。烈

    焰道人要杀他，那就要做好被他反杀的准备，他又怎么会在乎烈焰道人的情绪？

    此时，陈枫已经是感觉难受到了极点。

    原来，陈枫被吸入那漩涡中心位置之后，便是坠入了那时空通道之中。无

    数黑的白的灰的点，构成一个又一个的线条，构成了这条空间通道。陈

    枫已经不是第一次进入空间通道，但是这一次却绝对是让他最难受的。因

    为这一次的空间通道与之前相比，只是略有相似，实则大不一样。之

    前的那空间通道，陈枫感觉，最大的也不过就是直径几十米而已。他

    就算是旋转也旋转的有限，而此时这一条空间通道，则是大到了近乎无限。

    甚至，陈枫除了那些黑白灰的线条之外，还看见，这条通道的周围闪烁着五颜六色的光芒，光怪陆离，就好像是一个个气泡悬挂在那里，为这通道平添了许多的色彩。

    不再是如之前一般只有黑白灰三种单调的颜色。陈

    枫一开始进来的时候，看见那些彩色的气泡，还感觉颇为的兴奋。而

    当他仔细看去的时候，不由得呼吸都停滞了。

    浑身僵硬，手脚冰凉。

    原来，他仔细一看，便是发现，那气泡其实大到难以想象。里

    面，竟是封印着一方又一方的世界！那

    些气泡看似近在眼前，实则却是远在云端，隔着不知道有少万亿里。

    其间，更有无数空间裂缝，无数空间风暴，无数艰难险阻！

    甚至，陈枫感觉，自己别说是去触碰了，哪怕是一动这个念头，就会被空间乱流席卷，只怕要在空间乱流中孤寂的死去！之

    所以看着近，乃是因为时空之力产生的错觉。陈

    枫这一趟空间之旅开始的时候，当真是非常的惬意，但很快他就发现了不对劲。

    因为，这次空间通道变大了，似乎也变的格外的悠长，而那空间之力在这空间通道之中不停的一圈又一圈的旋转着，拉扯着。

    仿佛要将他给扯碎！而

    更重要的是，陈枫这一次，是在身受重伤甚至重伤濒死的状态下进入这空间通道的啊！

    因此，就更加无法承受起巨大的力量！很

    快，陈枫便是头晕目眩，狂呕鲜血，身体更是几乎要被拧烂了。他

    感觉，自己甚至无法挺过这段时间。 

