
张禹和张银玲、阿狗跟着黑衣汉子下楼，前往黑市商城。一路之上，看到不少人陆续前来，大家伙都是有身份的人，所以也都比较遵守秩序。

再者说，这也不是去国内的商场抢购，因为就算有钱，就算你有名贵的法器，也不一定能够换到你想要的东西。

进到黑市商城，充当侍候的黑衣汉子，有序的将众人带往不同的楼梯，分流上楼。

昨天他们都是止步于三楼。一二三楼都是一样的，有好几个楼梯上下，可是并没有看到顺着通往四楼的楼梯。这次来到三楼，汉子带着众人朝最中间的位置走去，到了地方才发现，昨天那个位置，好像是一堵墙，此刻墙壁没了，露出一道上楼的楼梯。

众人在黑衣侍候的带领下，井然有序的上楼，一到楼上，眼前豁然开朗。一连串摆成圆圈的红木柜台，每个柜台后面，都站着身穿旗袍的女人，真好像是到了什么大型商场一般。

四楼的棚顶，挂有专门的标识，如同商场的导购图。黑市将所有的物品分为两大类——药品和法器。相较而言，药品占用的柜台比较少，法器的柜台多一些。除此之外，黑市又按照价值将这些东西，进行的明确的划分——99块区，100至999块区，1000至4999块区，5000至9999块区，10000块+区。

药品只有这么五个柜台，而法器的就多了，99块区的柜台有三个，100至999块区的柜台有五个，1000至4999块区的柜台有两个，5000至9999块区的柜台有1个，10000块+的柜台一个。

看到这些标识，其实也用不着专门讲解，大伙也都能看明白，这都是什么意思。

说白了就是，你有多少筹码，就去什么柜台看。当然，这也只是一个参照，任何商场也不可能说就把人限定在一个位置，买不起还不许看看么。

黑衣侍候们，少不得也要简单的介绍一下。对于张禹来说，法器什么的，他并不着急，毕竟他的目标是保命，先得找到解药再说。

张禹和张银玲、黑衣汉子直接朝药品柜台那边走去。不但如此，他第一个去的就是10000+的药品柜台。

最先去药品柜台的人不是很多，而且大体上也是去1000至4999这个区间的。直接就奔10000+柜台去的，除了张禹他们之外，还有一个老头和一个老妇人。同样这两位的身边，也跟着一个黑衣汉子。

在这个地方，年纪和外表都可以直接忽略，他们来到柜台，这才发现，原来这里没有任何实物，有的不过是一份份名单。

每一份名单上，都只记录了一件东西。有的是摆在柜台上，有的是挂在柜台上，相较而言，挂着的能够比较显眼。

看到这个，张禹不禁觉得，颇有点像是中介门口的房屋广告。当然，什么中介也不可能挂这么多，更应该像是二手房房交会的排场。

10000块+的药品柜台上，摆放的名单并不是很多，可见能够价值过万的药品着实不多。

张禹率先看到的一页纸上，写的是——天罡聚气丹。下面是专门的注解：全真教重阳宫圣药，专治丹田受损，真气难以重聚。服用此药，可修复丹田，重聚真气。若无真气受损者服用，可提升真气修为。价值20000块。

看到这个说明，张禹不由得暗吸一口凉气，心中暗说，好家伙，这重阳宫果然了得，竟然还有这样的药物。

要知道，丹田一旦受到极大的重创，真气被打散之后，就相当于被废了修为，人也就废了，跟普通人没啥区别，甚至还不如普通人呢。

实在想不到，世间竟然有这样的灵药，能够修复丹田，令人重聚真气。

当然，两万块的价码，绝对不是任谁都能买得起的。放眼天下，能买得起这个的，估计屈指可数。

更加令张禹诧异的是，这种灵药，应该是重阳宫的至宝才对，怎么会跑到这里？

无法想象啊，总不能是什么人有本事从重阳宫内，将这种圣药给偷出来吧。

“呀！”

就在张禹瞎琢磨的时候，一旁站着的张银玲忍不住惊呼一声。

“这……这……”紧接着，小丫头指着她面前的那张纸，脸上满是震惊之色。

张禹凑到她身边，看向她所指着的那张纸，只见上面的写的是——“天师造化丸”五个字。

下面是专门的注解：龙虎山天师府圣药，可用来提升真气修为，突破修炼瓶颈。价值20000块。

看到这个，张禹也就明白，小丫头为什么会这么激动。

这药物是龙虎山天师府的圣药，既然能够价值20000块，那必然是无比的珍贵。要知道，昨天张禹对法器的价值，药品材料的价值和成品药物的价值，已经有了大概的了解。自己身上带着的几件明朝时期的法器，最贵的才价值17000块。这里的几百年人参才价值多少，好家伙，一颗天师造化丸就价值20000块，用来换法器的话，一般的法器，都不知道能够换多少。

“这里怎么会有……天师造化丸呢……”小丫头看向张禹，扁着小嘴说道。

看到张银玲又是这般表情，张禹不禁对这天师造化丸产生了浓厚的兴趣。

他轻轻拉住小丫头的手腕，两个人走到一边，黑衣汉子看出两个人似乎是要说点什么悄悄话，便没有跟过去。张禹的皮箱，倒是还在这家伙的手里，也不知道阿狗为啥这么聪明，这条跟屁虫竟然也没有跟过去，只是蹲在箱子旁边，守着这个箱子。

张禹和张银玲走到没人的地方，张禹好奇的低声问道：“你的反应怎么这么大，这个天师造化丸到底有什么特别？”

“我听我爸说，天师造化丸是我们天师府的第一圣药，可以大幅度的提升一个人的真气修为……不过这个药极为难炼，光是需要的材料，就特别的难找，有钱都不一定买得到……不但如此，花费的时间也特别的长，哪怕是我爷爷亲自出手，最少也需要五年的时间，或许更长……而且这一炉下去，对精力的损耗和药材的损耗都是极大的，开炉的时候，能成两三枚丹药，都算是不错的了……”张银玲压低声音，克制着激动的心情说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10557052"  chaptername="第2507章  圣药">加入书签</a>
</div>
