    第168章坑爹

    远远地，楚瑛就看到城墙上洪城两个大字。

    楚瑛有些感叹地说道：“走的时候没感觉，现在回来看到他们觉得特别的亲切。”

    洪城的淮王府才是她的家，京城那宅子只能算是个落脚的地方。

    进了城，楚瑛发现街上的行人寥寥无几。她很奇怪地问道：“现在是上午，该是生意最好的时候，这人都哪去呢？”

    贾峰笑着道：“我派个人打听下就好。”

    在京城行事颇多顾虑，就怕惹到得罪不起的人给主子们招了祸。可在这儿他们想办什么事，就没有办不成的。

    “去吧！”

    到了王府门口，楚瑛到楚锦马车旁边等他下来，然后扶他坐上轮椅后推进去。其实楚锦现在可以自己走不用再搀扶了，只是为了掩人耳目才装成跟之前一样。

    进了王府没一会，楚锦笑着说道：“这些日子你也累了，回去休息吧！有余信照顾我就可以了。”

    随着身体的日渐好转，楚锦的性子也逐渐没以前那么阴沉了。

    楚瑛现在也不担心他了，点头道：“那我晚些再去看你。”

    回到自己院子，楚瑛冲了个洗澡就爬床上了。躺在柔软的床上，楚瑛自言自语道：“还是家里好哇！”

    淮王在外面玩，听到兄妹两人到家了急忙回来了。楚瑛这会睡得正香，他也没让人叫醒而是直接去找楚锦了。

    一见到楚锦，淮王就骂道：“不是跟你说了在京城多晚些日子再回来，这么急慌慌地回来做什么？”

    女儿一回来，又要管她了，想起就头疼。

    楚锦垂下头，轻声说道：“父王，我在京城发病差点没命了。好不容易熬过来，我就想早些回来。不然，我真怕连你最后一面都见不到。”

    淮王心头一颤，不过很快就掩饰过去了：“说的什么胡话，我肯定是走在你前头的。”

    见楚锦不说话，淮王脸上的笑意也敛了：“不怕的，等过两日我陪你去找钟太医。实在不行，让钟太医给我们换血。反正我也没几年活了，将毒转到我身上，你也能再多照佛阿瑛几年。”

    楚锦不赞同，说道：“父王，钟太医说了，我的毒已经侵入肺腑换血也没有用的。到时候我治不好，再将你赔上，那阿瑛怎么办？”

    淮王道：“她现在能保护好自己了。”

    楚锦摇头说道：“阿瑛武功事好，但她心地太善了。这次在京城秦王在祭祖的路上遇险，他让李勉做了替身，再利用阿瑛心软这一弱点让阿瑛保护了李勉。”

    淮王紧张地问道：“那受伤了没有？”

    楚锦语气低沉地说道：“胳膊受了伤，现在已经痊愈了。我当时狠狠骂了她一顿，但她说与李勉相识一场，对方有难不能袖手旁观。”

    淮王气得不行：“这么大的事，你为何不写信告诉我？”

    楚锦直言不讳地说道：“写信给你，除了让你担心也没其他用。不过那次事以后，我就将她拘在身边哪都不许她去了。”

    淮王非常纠结。他想将那些算计女儿的都弄死，但不想减肥，减肥实在太痛苦了。

    楚锦见状，又将雷老夫人跟曹氏诋毁楚瑛的名声以及另外两件事说，说完后道：“爹，就阿瑛的性子，没人看着肯定会被人算计得连渣滓都不剩了。爹，我这破败的身体已经无药可救，但你只要控制饮食将体重减下来就不会有性命危险。”

    淮王沉默了下说道：“好，明日开始我就减肥。”

    楚锦趁热打铁：“爹，现在天也渐渐热起来了，阿瑛说过两日要去庐山的别院，到时候你跟着他一起去吧！”

    淮王一想到烧鹅、烤羊肉、八宝鸭啊这些都离他而去，整个人就不得劲：“行，过两日咱们一起去庐山别院。”

    “爹，我要去找钟神医，你与阿瑛去别院就好。”

    淮王不同意，说道：“你身体这般虚弱，哪能让你一个人去。你若不放心，我带了阿瑛陪着你一起去。”

    楚锦摇头道：“不用。爹，你又不是不知道钟神医的脾性，他给人治病不喜欢有人打扰。到了那儿，你们也是住在外头。”

    被他一同劝说，淮王才打消了这个念头。

    楚瑛一醒来，春雨就与她道：“姑娘，王妃刚才来了，见你睡醒又回去了。不过留下话，说等你醒来去一趟主院。”

    她一点都不想去见淮王妃，每次见了这个女人心情都不好。

    “父王回来了没有？”

    楚瑛先去找了淮王，听到他过两日愿意与自己去庐山别院高兴得不行。本以为要费一番唇舌，没想到得来不费功夫。

    淮王有些心疼地说道：“阿瑛，让你受委屈了。”

    楚瑛先是一愣，转而就明白她说的是京城的事：“没事，他们也没有占便宜去，算起来还是我赢了。”

    看着她笑嘻嘻地宽慰自己，淮王越发不放心了。闺女这般傻，丢下她一人怕在地底下也不能安心了。

    傍晚的时候，楚锦与楚瑛说了一件事：“咱们回京这日皇帝又吐血晕倒了，看来，皇帝命不久矣了。”

    楚瑛说道：“幸亏咱们离京了，不然再晚上两日又得耽搁了。对了哥，秦王在江南怎么样？”

    说起这事，楚锦就面露冷笑：“很能干，已经收到了三百多万两的税银，现在应该已经在回京的路上了。”

    “收来的税银有问题？”

    楚锦说道：“江南这些年流失的税银三千万两都不止，他短短时间收了三百多万两已经很有本事了。只是这银子是他向江南官场妥协的结果。”

    楚瑛试探性地问道：“该不会他给了承诺，若他做了皇帝就不追究税银流失的事了吧？”

    “差不多吧！”

    出卖朝廷利益给自己谋好处，这样的人要当了皇帝，这天下估计很快就要易主了。

    楚锦看着楚瑛眉头皱得能夹死两只苍蝇，笑着道：“不用担心，他现在连太子都不是，离皇帝更还是远着。”

    “可汉王也不是什么好的。”

    楚锦说道：“你再忧心，咱们也左右不好朝局。阿瑛，咱们将手头的事做好了就行。”

    楚瑛心情沉重地点了下头。

    (本章完)

