

    七点整，老太太吩咐摆桌。

    人都到齐了，只有五小姐还没上桌，桂氏去楼上喊她。

    “五小姐，晚饭已经好了。”

    江维尔没脱外套，正趴在床上，盯着手机屏幕：“让他们先吃，我待会儿再下去。”

    桂氏犹豫：“五小姐。”

    “我马上下去。”

    桂氏也不敢催，下楼去了。

    江维尔吹了吹额前的刘海，就在刚刚，那个想泡薛冰雪的妹子通过了她的好友验证。

    叮——

    来信息了。

    草莓味的汤圆：“你是？”

    草莓味的汤圆江维尔吃过，难吃爆了。

    江维尔回复：“江家老五。”

    她的微信名就叫江家老五。

    草莓味的汤圆发了个问号过来，显然不认得江家老五是何许人也。

    江维尔决定先发制人。

    江家老五：“贵姓？”

    对方没有立刻回答，江维尔先去翻了一下她的朋友圈，只能看三条，全是自拍照，九宫格的那种，脸嘛……

    好看是好看，就是美颜P图得实在看不出原来的样子。

    一分钟后，对方回复了。

    草莓味的汤圆：“我姓陈。”

    陈汤圆小姐啊。

    江家老五：“陈小姐很喜欢跟人说土味情话吗？”

    这么单刀直入，对方不高兴了。

    草莓味的汤圆：“我好像不认识你吧？”

    江维尔从床头柜的盘子里拿了颗枇杷，叼在嘴里。

    江家老五：“那你认不认识中医诊所的薛医生？”

    草莓味的汤圆：【微笑】【微笑】

    草莓味的汤圆：“你是薛医生的朋友？”

    微笑？

    这态度转变的，果然想泡薛冰雪。

    江维尔是个急脾气，不跟她弯弯绕绕。

    江家老五：“你想追薛冰雪？”

    对话框顶上的正在输入显示了很久。

    草莓味的汤圆：“跟你没关吧。”

    很明显，对方进入了戒备并且对战状态，女人嘛，第六感精准得很恐怖。

    江维尔不知道怎么搞的，突然跟燥，很想踢几个回旋踢泄泄愤，情绪来得莫名其妙，她一口咬下去，枇杷汁溅手机屏幕上了。

    江家老五：“关于你跟他说土味情话这件事，让他很困扰。”

    陈汤圆小姐火了。

    草莓味的汤圆：“关你什么事！”

    江维尔觉得自个儿也有点多管闲事蛮不讲理了，事情怎么会发展成这样呢？她本来只打算帮薛冰雪摆平烂桃花的，可这一句一句发过去，怎么瞅着像来逮小三的……

    既然歪了，那就歪到底吧。

    江家老五：“我是他女朋友。”

    草莓味的汤圆：“骗谁呢，薛医生单身。”

    这烂桃花不好砍啊，江维尔把枇杷核碰进垃圾桶，抽了两张纸擦手，这功夫，陈汤圆小姐又发了两条微信过来。

    草莓味的汤圆：“想追他就去追，背后搞这种小动作有意思吗？”

    草莓味的汤圆：“薛医生知道你这么厚脸皮吗？”

    人身攻击？

    江维尔舔了舔嘴上的枇杷汁，真酸。

    江家老五：“你微信就是他给我的。”

    江家老五：“以后没病别挂他的号了，耽误别人看病。”

    陈汤圆小姐非常生气。

    草莓味的汤圆：“你这人有病吧。”

    江维尔：“……”

    她脾气也给激出来了。

    江家老五：“你自个儿去问问薛冰雪，问他江老五是不是他女朋友。”

    对方没有回了，并且，三分钟后，对方的朋友圈更新了。

    草莓味的汤圆：碰到一个小婊砸，心情像踩到了狗屎。

    此时此刻，江维尔的心情也像踩到了狗屎，她直接把人拉黑，一脚将枕头踹下了床。

    圆桌摆在了院子里，人都齐了，菜也上桌了，就缺了江维尔没到。

    许九如板着脸，很不满：“维尔怎么还不下来，再去催催。”

    刚说完，骆常芳接了句嘴：“这不，来了。”

    江维尔说了声抱歉，在许九如旁边坐下了。

    “磨磨蹭蹭了半天，一桌子人，就等你一个。”许九如冷着眼，训斥，“把规矩都搁哪了？”

    刚刚微信的事儿江维尔还烦着，敷衍地解释：“有事儿。”

    许九如冷哼了声：“你能有什么事儿，也没个像样的工作，成天往跆拳道馆跑，又不是男孩子，打打闹闹的像什么样子。”

    江维尔从小练跆拳道，还当过职业运动员，许九如并不支持，因为这事儿吵了不知道多少回，母女俩一拌嘴，就拿这个说事儿。

    江维尔脾气也不硬，一句都不让：“什么叫打打闹闹，跆拳道是正规的体育项目。”

    “你一个女孩子——”

    许九如一口气堵住，别开头直咳嗽。

    江扶汐立马站起来，去给她顺气，倒了杯茶安抚：“奶奶，别跟小姨置气了，她难得回来一趟。”

    江扶汐是外孙女，可自小养在许九如膝下，也跟着江家的孙子孙女一样，喊她作奶奶。

    “她要是有你一半省心，我就要烧高香了。”许九如用帕子遮着嘴咳嗽。

    江扶汐给她拍着后背：“怎咳得这样厉害？”她吩咐桂氏，“阿桂，去把奶奶的药端来。”

    桂氏称是。

    骆常芳叫住她：“织哥儿的药应该也快好了，一起端来吧。”

    “是，二夫人。”

    桂氏叫了丫头，跟她一起去厨房端药。

    院子里，福来又叫唤了。

    是有客来了，江川瞧了一眼门口：“老夫人，薛家三爷来了。”

    薛冰雪走过来，身后是一片灯笼的光：“江伯母，打扰了。”

    许九如见了他才露出几分欢喜：“这么客气做什么，吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”他看了江维尔一眼，“那我去屋里等维尔。”

    他一走，江维尔就放下筷子：“你们先吃。”她也跟着进屋了。

    骆常芳瞧着一前一后的两人，笑着打趣：“他们俩，这是快成了吧？”

    江维开接了一句：“维尔年纪不小了，也该成家了。”

    屋里，薛冰雪刚坐下，江维尔就冲进来了。

    她神色有些急躁：“你怎么这个时候来了？”

    薛冰雪也不好说是江织叫他来的：“不用管我，你先去吃饭。”

    江维尔哪还有心情吃饭：“那个陈汤圆还真去找你了？”

    陈汤圆？

    “？？？”薛冰雪一脸懵逼。

    江维尔窘了，老脸都发热了：“我本来只是想帮你打发她，没真想冒充你女朋友。”她手不是手脚不是脚了，浑身别扭，“就、就是一时冲动。”

    薛冰雪双目迷茫：“陈汤圆是谁？”

    “……”

    江维尔低头，想找个地缝钻进去：“那个想泡你的女的。”

    “她不叫陈汤圆，她叫陈莓。”

    江维尔：“……”

    原来不叫汤圆，叫草莓。

    正尴尬着，薛冰雪的微信响了，陈草莓……啊呸，陈莓小姐发微信过来了。

    草莓味的汤圆：“薛医生。”

    草莓味的汤圆：“你认得一个叫江家老五的人吗？”

    她把截图发过来，就截了一句话——你自个儿去问问薛冰雪，问他江老五是不是他女朋友。

    草莓味的汤圆：“这是个骗子吧？”

    江维尔恨不得脖子长长两米，瞄不清啊。

    薛冰雪明白怎么回事了，嘴角弯了一下，打电话给陈草莓小姐了。

    “薛医生。”

    “陈小姐，你以后别跟我说土味情话了。”他羞涩地看了江维尔一眼，“我有女朋友，就是那个江家老五。”

    陈草莓小姐：“……”

    江维尔：“……”为什么事情的发展会变成这个样子？

    薛冰雪说完了，就把电话挂掉，脸颊通红通红的，他眼睛不敢看江维尔，左看看右看看，只敢偷偷瞄她。

    走到她跟前，他拉住她的手，不躲了，抬起头眼睛亮亮地看她：“维尔，你给我当女朋友好不好？”