    

    
不知道龙岐旭哪来的勇气，认为他们能阻挡得了我。

    
我握着那本《产后护理》，看着龙岐旭道：“今天其实是个很好的日子，我原本没打算大开杀戒的。”

    
扭头瞥了一眼坐在那里没动的胡一色，沉声道：“可刚才胡先生，这里已经破戒了。就没有什么好忌讳的了！”

    
我将那本《产后护理》丢给何寿，沉声道：“墨修有没有告诉你，这产后护理第一要素是要保护产妇啊？”

    
何寿立马会意，直接背着那个龟壳，扑向了一边的胡一色。

    
跟着那龟壳一转，他整只乌龟都转了起来，直接就将胡一色困在了中间。

    
胡一色确实不受攻击，可何寿也不攻击他，就是将龟壳晃动，将他困在里面就行了。

    
我握着石刀，瞥眼看着龙岐旭夫妻：“除去刚才我生产的时候，你们在下面搞事情。上次正式见面，是在涂山吧？”

    
“那时我斩情丝，你们想阻止，可还不是差点被我杀了？这次还要来吗？”我瞥眼看着龙岐旭的那两条胳膊，冷声道：“你的手好了？”

    
龙岐旭抢着于古月的那两条伴生蛇，在涂山的时候，被我弄没了吧。

    
我倒要看看，他们夫妻怎么拦我。

    
龙岐旭那憨厚的脸上，终于露出凶狠的神色了，猛的一拍手，朝我冷声道：“我不管你叫何悦也好，叫龙灵也罢。这清水镇，我们住了几千年，你以为凭你毁了蛇棺，我们就没办法了吗？”

    
随着他一拍手，刚变实的地面，居然又开始变得了无数的流沙。

    
而那沙子中间，好像一只只的怪手，开始游动，似乎有着无数的尸体想从流水中间爬出来。

    
我瞬间就感觉不对，连忙引着神念，朝墨修那边沉喝道：“先带墨修离开地面！”

    
同时不再理会龙岐旭夫妻，石刀一晃，两缕黑发如同射箭一般朝着他们射了过去。

    
黑发和神念齐上，龙岐旭夫妻本能的避开。

    
我连忙引动飘带，朝着墨修那边飘去。

    
可已经迟了，墨修他们所在的地方，好像瞬间崩塌，整个地面化成一个沙土的旋涡。

    
别说昏迷不醒的墨修，就连何欢、何辜、何极都好像在这飞速的旋涡中定不住。

    
阿宝有飞空的术法，却也定不住，还是何极一挥拂尘将他卷住，才没像那些蛇娃一样，飞快的被卷了下去。

    
那些蛇娃就好像在旋涡中打着卷一样，贴着飞快下陷的流沙旋涡，飞快的朝下落。

    
连声音都发不出来，瞬间就被流沙卷到下面，眨眼就不见了。

    
反倒是白微飞快的化成一条白蛇，蛇尾卷着抱着蛇胎的何苦，奋力的朝上拉。

    
可这旋涡好像和当初蛇棺被毁时的天怒飓风是相反的，离心力拉着白微往下，就算她是条神蛇，蛇身一大再大，也没从那流水旋涡中飞出来。

    
墨修巨大的蛇身本就介于有无之间，随着一晃，蛇身就贴着流沙的边壁。

    
而按流沙中间，那一只只的怪手，穿透了流沙，抓着墨修的蛇身，就将他往下拉。

    
我眼看墨修他们就要被拉下去了，连忙引动飘带，化成一缕缕的极光，将他们都卷住。

    
可旋涡之力太大，当初在天怒飓风的时候，连墨修和何寿同力，都没有定住，最后还是阿问以息土真身强压下来的。

    
这要用力往上拉，只会更艰难！

    
我刚生产完，就算黑发和神念齐动，引着飘带努力往上，可也定不住这么多人，和这么强大的旋转力。

    
只得用神念沉喝道：“何寿！”

    
何寿估计也知道出事了，也顾不上胡一色，直接冲了过来，化成一只巨龟，四肢缠绕着飘带，还顺带用嘴咬着，朝我沉喝道：“上次天怒搞了一次，这地陷又来！”

    
这边动静这么大，苍灵居然一直没有过来，这让我感觉很奇怪。

    
正想用神念唤苍灵，就听到旁边龙夫人的声音幽幽的道：“何悦，神母要求很简单，墨修既然没有存在的必要了，就不要再理会了。”

    
而胡一色，也幽幽的飘过来，依旧一脸仙风道骨的模样，朝我沉声道：“神母希望何家主，能出去救世。”

    
“而且蛇君已经答应神母了，却再次言而无信，事不过三，神母自然得惩戒他。”胡一色脸带沉重，朝我轻声道：“只要你答应救世，除了墨修，其他人都可以给你放回来。”

    
我瞪着胡一色和龙岐旭他们，只感觉一阵好笑。

    
怪不得白微她阿娘说，救世这个活，是个苦活，谁救谁知道！

    
所以他们就将这个苦逼的活，交给我了？

    
我不肯，就逼着我去！

    
可我感觉手里的飘带好像在慢慢的散开，连何寿的身体好像也像当初在广场上的我一样，直接就被磁铁吸了下去，重重的落在地面上，也朝着旋涡流去。

    
一旦何寿落下去，我根本就压不住。

    
从龙岐旭夫妻出现在这里，我就该知道，苍灵这颗竹子是靠不住的。

    
我瞪着胡一色，只得呵呵的苦笑道：“可我救世，也得和墨修一起！你如果想要我救世，就得有墨修！没他，不行！”

    
胡一色只是摇头，沉声道：“他失信于神母，不可。”

    
这流沙通向哪里，根本就不知道。

    
如果是以前熔天出世的时候，我知道墨修不会受熔浆的灼痛，也不会死于熔浆，就算他们落向地心，我也不会介意。

    
可现在有无之蛇似乎就存于地心，龙夫人她们这些先天之民，好像也在接近地心的地方。

    
一旦他们落下去，怕是比熔浆更可怕。

    
我看着何寿巨大的龟壳朝下落去，而旋涡中，其他的人都已经避不开了，全部附在了白微的蛇身之上。

    
墨修已经被甩下去了，眼看就要落在旋涡的尖尖处……

    
我握着飘带的手，直接松了松，看着胡一色：“我要和墨修结婚盟，如果你们的神母不愿意，我们就一起被拉下去。你别忘了，蛇胎也会被带下去！”

    
蛇胎的出生，是天禁之上的存在默许的。

    
我就不信，蛇胎下去，神母那些矛盾的主意，还能继续。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->