    风漓夜和风早到巧儿门外的时候，房门正好被打开。

    楚薇云带着医娘，从里头出来。

    看到风漓夜，楚薇云眼底掠过一抹什么，有些讶异：“夜哥哥，你……你怎么来了？”

    风早一看她这神色，心里莫名就不安了。

    “爷……”他想进去看看巧儿，现在就想进去！

    不是他对楚薇云心存偏见，而是……而是以前这位云郡主，手段确实有些太恶劣。

    对九公主尚且那么恨，对待一个宫女，那岂不是……

    风早恨不得立即就进去，但世子爷在这里，他还不敢放肆。

    “我来看看巧儿。”风漓夜这话，淡如水，凉如风。

    没人能知道他在想什么。

    楚薇云眸色沉下，知道他要进门，但却没有让开。

    她挤出一抹笑意：“不过是一名宫女，夜哥哥，不用劳烦你亲自过来，我来照顾就好。更何况，男女授受不亲……”

    “既然只是一位宫女，又何须郡主你亲自来照料？”

    风早知道自己这话很是无礼，可是，她越是不让他们进去，他就越是不安。

    难道，巧儿真的被她祸害了？

    巧儿现在还活着吗？

    一想到当初，巧儿和自己在大街上，一起吃糖葫芦的模样，风早就算对九公主有再多的怨恨，此时也消散无踪了。

    巧儿是无辜的！她们怎么可以如此害这么一位小丫头！

    “爷，我进去看看她！”

    风早再也顾不上其他，绕过楚薇云，一把将房门推开。

    柔儿追了进去：“风侍卫，那是姑娘家的闺房，你不便……”

    “请让开！”她们越是要阻拦，风早就越是心慌。

    “风侍卫……”

    风早懒得跟她多言，随手一推，柔儿一不小心就被推了出去，咚的一声撞在一旁的桌子上。

    风早连头都没回，快步走了进去。

    巧儿趴着躺在床上，一脸冷汗，昏迷不醒。

    “怎么会这样？”风早盯着站在一旁的医娘。

    医娘战战兢兢的，看了郡主一眼，才又看着风早。

    “巧、巧儿姑娘身子弱，受、受不得疼，晕、晕过去了。”

    “你弄疼她？”风早气得差点管不住自己的拳头。

    要不是他没有打女人的习惯，这医娘没准已经被他一拳揍得满地找牙。

    “她伤成这样，上药势必会疼，我的医娘就算医术再好，也不可能让她一点痛苦都没有。”

    楚薇云有些不高兴了，更多的是委屈。

    她看着风漓夜：“夜哥哥，若你不相信我，大可以找个大夫来给她把脉看看！”

    风早已经迫不及待，不等风漓夜下令，自己就出了门。

    很快，带着一位大夫回来。

    “大夫，你给她把脉看看，看看她现在情况如何？”

    这么多人在房间里一直在吵闹，可巧儿愣是一点要醒来的意思都没有。

    风早真的很担心，她会不会……醒不过来？

    这大夫是跟在风漓夜身边的军医，风早对他还是信任的。

    大夫走到床边坐下，执起巧儿无力苍白的手，给她把脉。

    柔儿忍不住偷偷看了楚薇云一眼，眼底带着几分不安……

    ","hascontent":1}}

