    

    第414章他姓太叔

    这招以前用来拿捏自己的儿女，招招必杀，每一次都乖乖听话。

    用上等精米熬出来的肉粥配上葱花，香浓诱人，谁也没有客气，喝得满身大汗，加上秀洪腌制的香辣萝卜干，开胃又爽口。

    连银枝、银雪都喝一大碗。

    喝完粥，大家各自离散忙碌去，农家每天来来回回都是那几样，浇地、除草、洗衣、做饭，他们没有做泥器，不用去背泥。

    铁大山四兄妹穿过小侧门，一眼就看到程氏坐在门槛上掩面而哭，他们心里有气，谁也没有理她，越过她收拾农作工具，准备去移苗。

    移苗，玉米苗和红薯苗长出来，有些没活的，或被老鼠其他东西吃掉的，得从多的苗移到空的坑里，或者细小的苗移去，移上长势良好的苗。

    移出来不要的苗子再种到自己家的菜地里，哪里有位置就种在哪里，不能浪费。

    “娘，看三十公子的模样，不会就此住在长念家吧？”喝粥时，秀洪看见三十公子已经光明正大在房间里睡下，看这架式，怕是要住下来。

    “他姓太叔。”六奶奶说一句毫无相干的话。

    秀洪闻言震惊的看向自己的娘，听长胜媳妇说，水心麽麽的主家就是太叔，他会不会是那个太叔？

    不会这么巧吧？

    这个三十长念是在山里和他相遇的，更不是三十刻意来见长念。

    世上没有这么巧的事情吧？

    “娘，哪来这么巧合。”

    秀洪不相信巧合，姓太叔不一定就是同一个人，像姓铁，单单他们这个村就有不少，就算是她夫妻俩，和三十碰面的机会不多，哪来的眼熟，“娘，这事得说说长念，不能没了分寸，唉，又不行，我们总不能把他们赶走吧。”

    “秀洪，这住客栈，男男女女，陌生人还住在隔壁，到摊子吃面，桌子不够，二三个男男女女凑一桌，这名声又何说？去镇上，大老爷们和小媳妇还同坐一牛车，人多时，还不是人挨着人坐，这名声又何说？”

    “住在一起总归不好……”秀洪不赞同。

    “行了。他们在一起不是一二天，在山里他们早上一起训狗，晚上一起用膳，又一起去燕都，还住到他家，他若真想对长念不轨，早就出手，等不到现在。”

    要出事，真的不用等到现在。

    长念只是一介农家女，没有什么值得对方可图。

    秀洪听到自己娘亲这么一说，无话可驳，条件所迫，农家男女之防没有大富人家之严，男男女女，表哥小姑同住一家，一墙相隔也是正常。

    幼年下定婚约，住在同一个家也大有人在。

    “哦。”秀洪只能点点头。

    “大哥，我去牵牛出来。”青山很快把自己收拾好，对铁大山道。

    “嗯。”转身吩咐小妹，“小妹，你烧好水再去。”

    铁大山交待好，拿自己的小铲筐子和铁小山一道出客厅。

    直到感觉铁大山的兄弟出门，程氏终于装不下去，她抬眼急道，“我有事和你们说。”

    铁大山回头，定定看着程氏，看得程氏心里发毛，许久才道，“程家的事，不必说，我的态度不会改变，更不会给银子。”

    说完，便出院门。

    能有现在的结果，已是他厚着脸皮求来，他娘还得寸进尺。

    给银子程家人养伤，是之前程老头要求的，铁大山不答应，程氏附和她爹的话，父女俩要铁大山兄妹索要银子，铁大山拒绝。

    程氏坐着门槛上，眼里涌起恼怒，面对关闭的院门却只得恨恨瞪了二眼，银子，她一定得拿到银子回娘家，不然她爹不认她这个女儿。

    肚子饿得直抽搐，起身，听见厨房天井那边传来声响。

    也罢。

    等晚上再好好同他们说道，说道。

    银子得给，大不了以长辈来压他们。她是他们的娘，哭上一回，总能拿到银子。可是程氏忘记，当着程老头的面，铁大山都没给银子，更何况是回家。

    她得先去喝肉粥。

    程氏信心满满去厨房里找肉粥，翻来看去，没见肉粥的终影。

    “娘，你找什么？”小妹去柴房抱柴回来，看着程氏到处翻看，出声问道。

    “肉粥呢？你哥放哪？”她人没去，铁长念应该让大山给她带回来。

    小妹闻言，她老实道，“没有肉粥。今天我们家还没有煮食，家里也没有肉。娘你娘饿吗？我给你做玉米饼。”

    小妹气归气，但是程氏是她的娘，她还是有问有答，甚至可以帮她烙饼。

    “怎么没有？铁长念家不是煮吗?她没让你们带回来给我？！”程氏打开最后一个锅，空空的，仍未见肉粥的踪影。

    “长念姐没说。”小妹一脸不解，明明是娘做得不对，为什么还要长念姐给肉粥带回来？他们也没有脸带回来。

    何况，娘骂朱叔是绝户，本身就是娘不对。

    “你……我怎么生你这个没脑子的人！！她没说，你不会自己舀吗？！快点去那边给我端肉粥回来！！”饿得直发昏的她，横眉怒眼地指使小妹去给自己端肉粥。

    她要喝肉粥！！

    “……吃完了。”小妹呆了呆，如实说道。

    肉粥好喝，早就被肉包子吃完了。

    程氏听到小妹的话，气得用手直戳小妹的脑袋，这些日子，程氏在食之茶楼在后厨混多，做事为人比起在铁家有很大的改变。

    话利索，脑子学会多转几个圈，不再是之前闷声干活的铁家妇。

    “给我烙饼！”

    程氏堵着满肚子的气，仍下一句回了自己的房间，坐靠在炕床上，越来越气，最气的是铁长念，明明是她喊自己过去喝肉粥，就算她没去，肉粥也有她的一份，铁长念凭什么不给大山带回来给她！

    早上还落了她娘家的面子，现在又来落她的脸！

    不行！

    她得讨好回来！

    她不喝肉粥，至少得把五十两拿回来！想着，她便扯起嗓子大叫，“小妹！”

    长念正在水井边搓洗衣服，银树带着银枝、银雪正在择从地里拔下来的青菜，一会午膳用。

