
　　“祖宗？跟我就不要开玩笑了吧。”

　　木慎修一脸的不以为意，我是你祖宗什么的，这种话，跟朋友开玩笑的时候，他也没少说过，但是，他现在是认真的。

　　木眠却只看着木慎修的眼睛。

　　木慎修不由自主的与她对视。

　　她的眼神，真的能让人心里瞬间放空。

　　朦胧如雾，那是一片洁净的世界，仿佛一粒尘埃都没有！

　　木慎修不知道怎么就无比平静下来，他想起了昨天第一次见到木眠时，他就有种很亲切的感觉。

　　只是，被他忽略了。

　　他搬回老宅来住，也是因为木眠在这里，不知道为什么，他就是想离她近一点。

　　也许是因为，他一下子失去那么多亲人，而她，是父亲托付给他的，也是唯一的亲人了。

　　“我没有开玩笑，我真的是你的祖宗。”

　　她说。

　　木慎修双脚定在原地，脑子有些混乱，因为，他觉得，这双眼睛不会骗人，他已经开始相信了！

　　“不，不，不可能……”

　　木眠起身下床，她穿着可爱的熊猫连体睡衣，睡衣像个袋子一样，将她整个人都装了进去。

　　她一直走到窗户边上，站定。

　　一只鬼将鲜血在玻璃上涂的满满的，阴森森的瘆人，但是，她却一点都不怕的样子。

　　她拿起一只朱砂笔，在玻璃上画了一个符。

　　那红色的符一成，窗户外的鬼就怪叫着消失了！

　　连之前那些血迹，也都没有了！

　　但是，那个红色的符，还以一种古朴而神秘的样子存在着。

　　木慎修看的说不出话。

　　过了一会，他才道：“你会道法？”

　　木眠点了点头，“我会的很多…但是，我们现在谈论的是，我是你的祖宗这件事。”

　　“你去把木家的族谱拿过来。”

　　木慎修看着那个可爱的背影，可是，她的话却令他无法反驳！

　　他僵硬的转身，下楼找出了木家的族谱。

　　厚厚的一本。

　　木家是玄门，极其重视传承，一千多年来，从未间断。

　　他把族谱捧到木眠面前。

　　木眠接过，一直往前翻，过了一会才停下。

　　她指着上面的一个名字，说道：“这个木眠，就是我。”

　　木慎修盯着那个名字，真的是“木眠”两个字！

　　“巧，巧合吧……这都是八百年前了……是大战还未发生之前……”

　　木眠：“不是巧合，我就是八百年前出生的，就在这个世界，那时候跟现在，还完全不一样。”

　　“那你八百岁了？怎么可能……”

　　木眠：“我爸爸和妈妈不是普通人类，八百岁对我来说，只是一个数字，我出生后不久，就离开了这个世界，半年前，我回到这里，是木老帮我安排了新的身份。”

　　“……”

　　木慎修受到了极大的震撼。

　　他想起父亲曾经对他说过，让他一切都听木眠的，以后有任何事，都可以找她帮忙。

　　他完全没有当回事。

　　他僵硬的问道：“你，你还能怎么证明？就凭一本族谱……我也不能全信……”

　　木眠想了想，她忽然变出了一个东西！

　　她递给木慎修：“这是我出生的时候，爸爸给我做的。”

　　木慎修接过那个东西，不解的看着，“这不就是一个木偶吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　是一个小女孩的模样，梳着两个小辫子，做的倒是很精致，惟妙惟肖。

　　木眠：“它不是普通的木偶，它是《缺一门》，也是《鲁班术》的法器。”

　　“缺一门？！”

　　木慎修震惊的呢喃，他曾经多次听父亲说过，木家最厉害的，莫过于《缺一门》，还说它无所不能，是真正的仙术。

　　但是，这门仙术已经失传了。

　　木眠按动了木偶头上的机关。

　　那木偶忽然从木慎修的手上跳下去！从手掌大小，一下子变成了三四岁的模样！

　　它动了动手脚，然后奶声奶气的说：“眠眠起床。”

　　木眠一成不变的表情里，终于出现了一丝笑意，浅浅的，如彩色的虹光，穿过朦胧的白雾，绚烂而纯粹。

　　“我起床了。”

　　“眠眠吃饭。”它又说。

　　“现在是晚上，不吃饭。”

　　“我陪眠眠捉迷藏。”

　　“现在是晚上，该睡觉了。”

　　木慎修呆呆的看着木眠和那个变大的木偶对话，虽然有点幼稚，但不知道为什么，木眠却有点乐在其中的样子……

　　木慎修：“这是什么……”

　　木眠又按了按木偶头上的机关，把它变回了小小的样子。

　　“这个木偶是爸爸送给我的玩具，我爸爸是木家最后一个传承《缺一门》的人，他说，以后木家不需要《缺一门》了，所以，他把缺一门带走了。”

　　木慎修看着木眠，久久都无法回神。

　　他脑海中翻滚着巨浪！

　　原本身份成谜的木眠，他的侄女木眠，现在变成了他的祖宗！

　　与八百年前的祖宗面对面，这到底是一个什么奇幻的场景？

　　这世上真有神仙似的，长生不老的人？木眠的模样，哪有一点八百岁的样子！

　　“你相信了吗？”木眠问道。

　　木慎修机械的点头，“我，我信。”

　　木眠却是微微皱了皱眉，她道：“你感到奇怪也正常，但你是木家的人，至少要有木家的骨气，木老他们死了，你就要撑起木家，这样的事情，你以后会经常见到的，你要学会自己面对。”

　　木慎修：“……”

　　他被前一刻还是他侄女的人训了。

　　虽然她说的没毛病，但是，那么一张青春又稚嫩的脸说出这种话，他怎么听都有点不自在。

　　“为什么你说，这样的事会经常见到？”

　　木眠又看了看窗外，“这个世界上，存在阴阳两界，尤其是大战之后，阴界的范围一直在扩张，木家本来就位于阴界的边缘。”

　　“木老在时，应该是用法阵避开了阴界的笼罩，但是他走之后，没有人维持他的法阵，阴界就覆盖了这里。”

　　“不过，阴界只有在午夜十二点之后，才会开启。”

　　木慎修：“……所以说，不是鬼闯进了我们家，是我们住进了鬼的地盘？”

　　木眠点了点头，“是这样。”

　　木慎修：“那你能不能再用法阵把我们家弄出去？”

　　“晚了。”木眠说，“阴界的的界面，一旦圈定了，就不能更改了。”

　　说着，她看了看木慎修，算是安慰的说：

　　“你不用怕，晚上在家睡觉，不要乱走就不会有危险，老宅的房子都有法阵，再厉害的鬼也进不来，刚才那些小鬼，只是来戏弄你的，它们是孤魂野鬼，没有法力，只要你有足够的定力，就不会被它们制造的幻象吓到。”

　　木慎修沉思，“原来是幻象……”

　　怪不得那些血迹没有留下痕迹。

　　记得父亲说过，鬼魅妖邪最怕的是一身正气的人，如果内心没有贪妄邪念，就不会被趁虚而入。

　　所以在他走了歪路时，父亲差点打死他。

　　木眠重新钻回了被子里，“明白了的话，就回去吧，我要睡觉了。”

　　木慎修顿时抬头，“我还有最后一个问题！木云是怎么回事？他该不会也是我的祖宗吧？”

　　木眠：“他……是木家祖坟里封印了一千年的人，他叫慕云，对外叫木云，也是木家人，这件事，你知道就行了。”

　　木慎修：“……一千年！比你都……大！”

　　他差点就说成老了。

　　“那他还是人吗？我听说只有为祸世间的妖邪才会被封印！他该不会也是吧！”

　　木眠：“不知道。”

　　木慎修简直被木眠如此淡然的态度给弄懵了，“那为什么要把他留在木家？”

　　木眠：“你害怕？”

　　“我有什么好怕的，但是……”

　　木眠打断了他，“有我在，你什么都不用怕。”

　　“……”

　　木慎修依然觉得被安慰很诡异，但他又控制不住的，安全感爆棚！

　　木慎修慢慢的走到门口，忽然回头，“我应该怎么回去？”

　　外面可全是鬼。

　　木眠的声音仿佛梦呓，轻的快听不到了，“你怎么来的，就怎么回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第037章 木眠的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 