    第364章你的错觉

    陆宁看着她，看样子猜了一下：“不会是，林亦？”

    林词点点头，接起来。

    “干嘛。”没好气的问了句。

    林亦那边声音挺大的：“我今天不去给你过生日了，家里有宴会走不开。”

    “我又没让你来！”

    说完就挂了电话。

    林亦：“……”

    林亦无奈的笑了下收起来手机。

    赵珺丽在喊他：“小亦！快过来！你打个电话问问安安怎么还没来啊。”

    林亦无奈的走过去看着赵珺丽：“妈，你激动个什么，这里就是她家的地方，她还会找不到吗？”

    赵珺丽责怪的看他一眼：“啧，你就不能问一下吗，女孩子都喜欢被惦记着，快，打电话，问！”

    林亦叹了口气拿出手机打了路悦安的电话，结果电话竟然没人接。

    林亦给赵珺丽看：“看吧看吧，没人接。”

    赵珺丽也没办法，也不再强求了，看着林亦上前一步，抬手帮他整理了一下领结：“儿子，你听妈妈的话，这次好好的啊，这次宴会虽然不是正式的订婚仪式，但是大家都知道的，心知肚明的，你乖一点啊，别惹事听到没有。”

    林亦看着赵珺丽，发现她两鬓都有些白发了，叹了口气：“知道了。”

    “乖儿子！”

    林亦看着她转身又去忙别的事情了，和现场所有的人一样忙成一团，林亦站在中间特别像个局外人。

    他抬步慢慢的走向了角落里，坐在角落的沙发上看着宴会场内跑老跑去挺着急的一群人，突然内心升起来一股悲凉。

    “……”

    大概半个小时后路悦安来了。

    林亦看到她，路悦安先是去跟赵珺丽打招呼。

    “阿姨，今天麻烦您了，忙坏了吧。”

    赵珺丽笑的眼睛弯弯的看着她：“不麻烦不麻烦，为你做什么阿姨都开心。”

    路悦安有些害羞的笑笑：“辛苦阿姨了。”

    “不辛苦。”赵珺丽说着抬手叫来林亦。

    “阿姨去忙了，你跟林亦说话吧。”

    赵珺丽转身走了，林亦看着路悦安：“去哪了？”

    路悦安笑了下：“出去玩一玩，心情不太好。”

    两个人站的近，林亦突然闻到了一股味道。

    “什么味道？你闻到了吗？”

    路悦安神情有些不自然的闪过一下，立刻看着他：“没有啊，林亦哥哥你的错觉吧，我先去换衣服了，辛苦你啦。”

    说完不等林亦说话转身立刻离开了。

    林亦有些奇怪的看着她的背影，视线下移的时候看到了她白色鞋子上的一点橘色……

    ……

    陆宁和林词带着陆景之直接去了林家。

    生日宴就是在林家举办，回去的时候别墅外已经停满了车了，大大小小的全部都是豪车。

    林词忍不住咂嘴：“啧啧啧，这都啥品味了，都只会砸钱不会选车。”

    说着带着陆宁他们进去了。

    大多数人都到了，两个人进去的时候吸引了不少的目光，尤其是陆宁。

    这算是她从路家走后第一次再次在这个圈子里亮相。

    所有人的目光疑惑探究的出现在她的身上，自然还有一些妒忌不满的目光。

    陆宁只当没看见，林词却及其的兴奋。

    ?  ?爆更了一万呀~嘿嘿~求个宝贝们的推荐票和月票~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

