    “没……没事！”陈守义安慰了一句，迅速缩回身体，解除超神状态。

    这时他心中一动，看向贝壳女，脸上带着一丝惊讶。

    “好巨人，你为什么看小不点？”贝壳女问道。

    “刚才你没受到影响？”陈守义疑惑问道，先前那竖眼攻击时，贝壳女就藏在他手中，照道理讲应该也会受到波及，但她却完全一副没事人的样子。

    “什么影响？”贝壳女一脸懵懂，想了想说道：“就是摔得好痛！”

    脸上露出可怜兮兮的表情。

    陈守义有些不想理她。

    算了，当他没问。

    不过，她似乎对精神攻击免疫，舔神血就没见她受到丝毫影响。

    陈守义摇摇晃晃的挣扎着站起来，再次喷出一口鲜血。

    他看了眼浑身满是的血点和淤红，叹了口气。

    人体在承受极限的恐惧时，会自我消亡，细胞崩溃，显然，他虽然在这种可怕中攻击中活了下来，身体也已经处于崩溃的边缘。

    浑身更是无一不痛……好在都是些小伤！

    “这次实在是有些大意了，那些阴影生物恐怕就是那蛮神力量的延伸。

    在杀第一阴影生物时，估计就已经惊动了蛮神，随着杀得阴影生物数量越来越多，受关注度也就越来越高，他们几人却依然茫然不知，一步步踏入悬崖的边缘。

    直到最后那邪教头目，泄露祂的影踪，终于彻底让祂暴怒。”

    陈守义看向远处的山林，心中若有所思：

    “如果把人比作蛮神放牧的羊群，某种程度上，阴影生物是蛮神的牧羊犬。人极罕见处应该很少有阴影生物！”

    他提起精神，身体跌跌撞撞的向前面跑去。

    空气中弥漫着的恐惧绝望的气息，已经淡了许多，显然这样相隔数十公里的超远程攻击，对蛮神而言，也是一种不小的消耗。

    但他完全不敢赌，若是再经受一次攻击，他可没把握还能活下来。

    更何况，万一引得真身出动……

    他心中估摸着只有两种结局，一种侥幸还能留个全尸，一种则是被碾成肉泥，死的爹妈都不认识。

    “妈的，总有一天，让你跪下哭着喊爸爸！”陈守义感觉浑身的剧痛，不由心中发狠道。

    一阵冰冷的寒风吹来。

    “嘭”的一声。

    他浑身一哆嗦，疑神疑鬼的朝四周的看了一眼，这才发现是附近树上的积雪坠落。

    他连忙迈动沉重的脚步，踉跄的前行。

    他取出一块半神肉，试图补充身体消耗，加快身体恢复。

    但放在嘴里，却发现根本咬不动。

    他心中一横，索性直接把一大块肉硬生生的塞入嘴里，强行吞下。

    “咳咳咳……”

    肉才刚到喉咙就被卡住了。

    出，出不来，进又进不去？

    陈守义控制着喉咙蠕动，足足忙活了好一阵，才总算落入腹中，浑身都出了一身热汗。

    “呼……”

    “以后一定要切一大堆碎肉，放在空间里，以备不时之需。”

    半神肉效果虽然已经越来越弱，但对他依然还有着很大的滋补效果，比任何高能食物能量都高，随着半神肉在胃部逐渐消化，他状态迅速的好了起来。

    山林堆着厚厚的积雪，都有半米多厚。

    看着就像一片高地起伏的洁白奶油，陈守义深一脚浅一脚艰难前行。

    十几分钟后，除了感觉身体还有些虚弱，伤势已经完全恢复如初。

    他跳上一颗大树，回望远处，十几公里外，那半神的尸体，还躺在原地，金红色的鲜血浸透大地。

    陈守义心中却丝毫没有觊觎的想法，在蛮神的眼皮底下，这无疑跟找死无异。

    更何况，他空间内的半神尸体，还只吃了一小半呢，剩下的都还可能吃上一年，他毫无留恋的收回目光，继续前行。

    他不敢狂奔，也不敢飞入天空，生怕动静太大，被那可怕蛮神察觉。

    这个蛮神远比狩猎之神更加恐怖，超乎想象的强大。

    实力弱，就要苟。

    这一点都不丢人！

    贝壳女捏着陈守义耳朵的手，忽然猛地用力，小声提醒道：“好巨人，有坏家伙来了。”

    “哪里？”陈守义问道。

    贝壳女连忙小手点了下。

    陈守义站在高处，顺着贝壳女指的方向，很快就看到遥远处一个漆黑的小点，分辨了良久，才看出这是一只阴影生物。

    “真是阴魂不散啊！”

    他连忙加快脚步避开。

    先前他和王烈朱雪晴两人，就曾讨论过，这些阴影生物到底是怎么自动找上门来，却百思不得其解，最后只能归为，几人杀戮太多，被“罪恶”使者，嗅到某种特殊气息盯上了。

    看来果然是如此。

    事实上，恐惧类的神明也要讲究可持续发展，细水长流，保证生物的基本繁衍，做不到的基础都已经消亡了，而羔羊间的彼此杀戮，就像财产凭空损失，无疑是绝对禁止的。

    ……

    借住小不点敏锐的五感和细心

    陈守义一路小心翼翼避开数只阴影生物，足足走了数个小时，才离开蛮神的恐惧领域范围。

    一直压在心头的压抑气息，终于消失无踪。

    他心中彻底放松下来，长出一口气：“总算出来了。”

    “好巨人，小不点是不是帮到好巨人了？小不点可是发现了一一一一一个坏家伙，好巨人你都没发现。”贝壳女恢复活跃，兴奋的叽叽喳喳道，一副你快夸我的表情。

    “恩，小不点真厉害，多亏了你。”陈守义笑着抓过贝壳女，对着她脸，没头没脸的狠狠亲了一口。

    贝壳女就像被洗了个脸，她胡乱抹了把脸上的口水，急着问道：“好巨人，小不点的脸香不香？”

    “香，小不点很香！”陈守义笑着道：“你的脸是最香的。”

    贝壳女被夸得眉开眼笑，满脸兴奋的红晕：“那好巨人你再亲亲这里，这里香不香？”

    “恩，香，哪里都是香的。”

    “咯咯咯……”贝壳女笑个不停：“你都是口水。”

    陈守义和贝壳女玩闹了一阵，随即脚下用力一蹬。

    轰的一声，积雪震开，他身体冲天而起，迅疾的朝天空飞去。