    三罗剑术的第一式，破空。

    这一道剑光爆发而起，横扫一切，周围冻结的寒冰，都在这一剑之下，纷纷破碎。

    这黎雪天尊的寒冰，比起仙器，都要坚硬的多。

    可如今在楚风眠的剑锋之下，一刹那间，就被全部无情的斩碎。

    这一道剑光的力量，在斩破了周围的玄冰之后，更是直接冲着黎雪天尊的方向席卷而去，黎雪天尊脸色大变，匆忙以手中玄冰灵剑去抵挡。

    轰隆！

    两道力量凌空碰撞。

    黎雪天尊手中的玄冰灵剑，都是在这碰撞之下，出现了无数裂痕，下一刻轰然破碎，强横的力量，令黎雪天尊都是连忙退后，脸色苍白无比。

    “哼！”

    就在黎雪天尊被逼退的那一刻，那黑袍人，也是轰然出手了，他手中的剑锋，一剑斩出，这剑锋之中，蕴含着无尽的黑暗，仿佛是要将天下的光明，都给吞噬在其中，刹那间整个宫殿内部，都是化为了一片黑暗之中。

    “永夜剑法？永夜天尊？”

    看到这周围陷入到一片黑暗，仿佛永夜。

    楚风眠刹那间，便是就认出了这黑袍人的真正身份，居然是永夜天尊。

    这永夜天尊，也是宗门一方赫赫有名的一位强者，他跟黎雪天尊一样，乃是一位散修武者，在得到了惊天机缘之后，一跃之间踏入了天尊的境界，也是宗门一方赫赫有名的一位老古董了。

    比起黎雪天尊，这永夜天尊还要神秘的多，接近一个时代，都没有现身过了，现在他也是投身到了十三皇子的麾下。

    这永夜剑法一出，天地都会化为永夜，一旦被彻底笼罩其中，那便是退无可退，逃无可逃，终生都会被困死在其中。

    不过楚风眠却是脸色不变，他手中剑锋一动，又是一道剑光，冲天而起。

    “裂地！”

    三罗剑术的第二式！

    这一道剑光，化为万丈剑芒，硬生生的斩杀而下，剑光所过之处，这漆黑的永夜，都被劈开了一个缺口，最终被彻底劈开，分为两半。

    这永夜剑术，在楚风眠的面前，根本是不值一提。

    这万丈剑芒，更是冲着永夜天尊的方向斩去。

    哗啦！

    永夜天尊都似乎没有想到，以他全力凝聚出的永夜黑暗，都这样被击碎，他也连忙以手中灵剑来抵挡，但是还是承受不住剑锋之力，一下子被逼退了出去。

    虽然是勉强稳定住了身形，但是永夜天尊现在，也已经是狼狈不堪，身上的黑袍，都已经破碎了，露出了他本来的模样。

    而黎雪天尊，更是凄惨一些，他的胸口都被剑锋所斩破，鲜血淋漓，虽然对于一位天尊而言，这不算什么伤势，可却算是一个大大的耻辱。

    “就这点实力，也敢来教训我？”

    楚风眠一招占据优势，他也不在动手，嘴角浮现出几分讥笑道。

    这黎雪天尊，永夜天尊，楚风眠如果今日全力出手，杀了也就杀了，不过他们二人，现在毕竟是投身十三皇子。

    在这里当场杀人，倒不是一个好选择。

    在展现出了实力后，楚风眠便是选择收手了。

    十三皇子，如今已经是从周围的阵法笼罩之中，走了出来，不过他的脸色，却也不太好看，刚刚交手，虽然是在刹那之间，可是已经分出胜负了。

    这黎雪天尊，永夜天尊，两位天尊强者联手之下，居然都不是楚风眠的对手，被楚风眠击溃，尤其是他尽心设置下的阵法，都在刚刚的战斗余波之中，被差点击碎了。

    这还是楚风眠特意留手的下场，不然的话，楚风眠真的动用全力，这十三皇子，哪怕是被正殿之中的阵法所保护，他也终究只有死路一条。

    “殿下这下，可满意了？”

    楚风眠的目光，看向了旁边的十三皇子。

    他没有再去理会黎雪天尊跟永夜天尊二人。

    这二人，刚刚步步紧逼，逼迫楚风眠动手，实际上的幕后指使，便是这十三皇子。

    如果十三皇子不开口的话，他们二人也绝不敢在这正殿之中，直接动手。

    这算是给楚风眠的一个试探，也算是给楚风眠的一个下马威，楚风眠心中知道的清清楚楚，他现在直接开口，也是挑破了这一层窗户纸罢了。

    这令十三皇子，脸色都是微微变化，过了一会，不知道想了什么决定，十三皇子才开口道。

    “剑君的实力，果然强悍，来人，带两位供奉，下去疗伤。”

    “是。”

    很快来人，便是带着黎雪天尊，跟永夜天尊离开了。

    其实今日，十三皇子叫他们二人过来，也就是为了出手，给楚风眠立个下马威，告诉楚风眠人外有人天外有天，他麾下，也有可以压制住楚风眠的强者。

    为了保险起见，这一次十三皇子，更是不止是叫来了一位天尊强者，而是足足两位。

    在十三皇子的计划之中，无论眼前这古蛇剑君的实力再强，也不可能是黎雪天尊，永夜天尊，这两位老牌天尊的对手才对。

    毕竟不管是黎雪天尊，还是永夜天尊，可都是宗门一方成名已久的强者，哪怕是在军方之中，许多军主单打独斗，都未必是他们二人的对手。

    只要是给楚风眠一个下马威，他就可以更好的控制楚风眠，控制天剑盟。

    这计划，本来是天衣无缝。

    只是令他做梦都想不到的是，楚风眠的实力居然达到了如此恐怖的一个地步，这两位天尊联手之下，甚至都被楚风眠轻易压制住了。

    而且看起来，楚风眠更是没有动用全力的意思，这种实力，简直是深不可测，远远超出了十三皇子的预料，以至于他接下来本来准备的话，一下子都没的说了。

    “殿下不用担心，我今日来，也是准备来跟殿下谈一个合作来的。”

    楚风眠看到这一幕，笑着开口道。

    他刚刚出手，也是有着震慑这十三皇子的想法。

    这十三皇子，想要给楚风眠一个下马威，那楚风眠便是以彼之道还之彼身，展现出了他的实力来。

