    “岩隐暗部，别名爆破部队。”

    白牙说道。

    “虽然干着暗部的活，但并不遵守隐秘这一条，作战的时候动静很大，一般不暗杀而是强袭。”

    “作战顽强悍勇，拥有众多秘术爆遁忍者，以及强悍的土遁忍者与感知忍者。”

    “人数也挺多的，比我们多，一直宰也没见少过，过一段时间就又长出来一茬，特点是怕雷遁。”

    “宰起来挺容易的。”

    白牙挠脑袋。

    美姬三人看着白牙。

    看样子，他是真的这样觉得的。

    “云隐暗部，别名强盗部队。”白牙说道：“多是体术好手，擅长刀术，有着特殊血迹遁术，岚遁。”

    “看似憨厚大块头，实则真阴险没脸皮，出名的言而无信，作战卑鄙不讲规矩。”

    “别管这群家伙说什么鬼话，一个字都不能信。”

    “二代大人就是这样死的。”

    “现如今，觊觎着别村的秘术与血继，在暗中活跃着组织策划夺取行动，村子暗部已经几次打断他们的行动，依旧不死心。”

    “最后是砂隐暗部，别名傀儡部队，擅长用毒与傀儡，以及众多风遁的好手，规模人数五大国垫底，但都是精锐。”

    “作战诡诈，善于计划，知进退，懂隐忍，极为难缠。”

    “以上，是各国暗部的基本情况，更多的需要你们自己去体会。”

    白牙摊手说道：“对于新人来说，反正战斗时脑子一热也记不住，没死就会死死记住了。”

    “那我们的暗部呢。”瞳好奇问道：“特点是什么？”

    “这个……”白牙挠脑袋，说道：“特点是最强。”

    “还不错嘛。”瞳说道。

    “说回任务本身吧，白牙队长。”美姬说道。

    “任务开始后，不管遭遇的是哪种情况，我们的任务是，杀掉所有人，一个也不放过。”白牙说着，言语间露出血腥的獠牙。

    憨是表面，果然这才是白牙。

    “了解。”美姬说道。

    瞳与治里点头。

    “那么，出发。”白牙说道。

    “等等。”美姬叫住白牙。

    白牙疑惑的看向美姬。

    “作战计划是？”美姬问道。

    白牙挠脑袋，说道：“过去，杀，结束，回家。”

    靠！

    美姬挠脑袋。

    给整不会了。

    面具下，瞳与治里盯着白牙，无语中有点想挠脑袋。

    脑子嗡嗡的，疼。

    这家伙果然不靠谱。

    是真憨啊。

    “大家，有问题吗？”白牙问道。

    “问题大了！”瞳低吼道：“明知道有陷阱，还不做计划！？任何意外情况都要考虑上啊！”

    “哪来那么多意外。”白牙挠脑袋说道：“即便有意外，我寻思冲进去再冲出来，应该不难吧？跑的快就可以了。”

    “啊啊啊啊啊啊！”瞳死命的抓脑袋。

    “真是可爱的玩笑呢，白牙前辈。”治里微笑着说道：“请不要开这种玩笑哦，好好的考虑一下，重新组织语言吧。”

    “我认真的。”白牙说道：“这就是计划！”

    “冲进去，找到强盗，杀，小量以下的忍者会逃走，逃走就会留下痕迹，杀掉完事，如果是小量忍者，就会跳出来狙击我们，然后我们宰掉他们，收工回家，如果是大量忍者，冲进去冲出来，回村汇报任务，很简单对吧。”白牙说道：“我有认真的思考过啊。”

    听起来可行又刺激，有一定的道理。

    美姬按了按面具。

    但是，我拒绝！

    “白牙队长，不介意的话，由我来制定作战计划吧。”美姬说道。

    “好吧……”白牙挠脑袋，说道：“我没什么介意的。”

    “好耶！”瞳欢呼了一声，看向靠谱的美姬。

    “先出发吧，情报还不明晰，到时随机应变。”美姬说道。

    “是！”治里跟瞳应道。

    白牙挠脑袋，感觉自己这个队长好像是多余的。

    算了，反正也习惯了。

    不带脑子的闷头杀人。

    “白牙队长……”瞳叫道：“说不定你意外的强啊。”

    瞳的意思是风格很猛。

    “我觉得我是挺强的。”白牙挠脑袋笑道。

    “嗯，很强！”治里给于承认。

    “既然治里都这样说了，那么到时候队长你就对付最厉害的那个吧。”瞳笑道：“等我们抽出手来就帮你。”

    “这个可以。”白牙点了点头，认真道：“不会超过三分钟。”

    “瞳，别玩了。”美姬说道：“白牙队长，下命令吧。”

    “啊？”白牙愣了下，指挥权怎么又回来了，说道：“哦！出发！”

    话落的瞬间，四人同步瞬身极速移动起来。

    彼此紧紧跟在一起，白牙领头当先，美姬居中，瞳与治里左右殿后。

    默契的形成行进时的防御阵型。

    不多时，白牙伸出手臂，掌心张开向后示意停止。

    一般战术手势，学校有教的内容，课为常规战术课，其中包含阵型方面的内容。

    美姬三人在身后停下，或站或蹲于粗壮的树干上。

    “结界。”白牙说道：“村子的防御结界，除了大门外，从任何地方进入村子都会被监视班发现，这边是监控的死角，暗部专用的通道，类似的地方还有几处。”

    这操作挺神奇的。

    指死角居然不派人布防。

    但考虑到暗部干活，最好别让人知道留下记录，也需要类似的暗门。

    结界是封印术的变种，越是大型越容易留下破绽，能做到这个程度，水户已经非常厉害了。

    但暗门并不止暗部所知道的那几个，其中有着水户的恶趣味。

    趁人不注意，偷偷跑出来散步。

    “通过的印是……”一时想不起来叫啥印，白牙伸出双手准备演示一番。

    “不用了，我们知道。”美姬说道。

    “嗯？”白牙疑惑，暗部的专用暗门你们怎么会知道。

    “学过设计图纸。”美姬说道。

    “超难记。”瞳说道：“白牙队长，要我给你几条可以偷偷溜出村不被发现的暗道吗。”

    “……”白牙挠脑袋，说道：“你们知道就好。”

    结印后当先穿过打开的结界，美姬三人接连跟上。

    结界在穿过后会自动关闭。

    真正意义上站在村外后，没有空闲欣赏沿途的风景，四人保持阵型沉默无言的急速前进。

    一路跳跃奔跑带瞬身，这一跑，就到了中午。

