    

    找水找水，这下怕是要把自己都搭出去了。

    就在这，滔天巨蟒突然张开血盆大口，发出一道恐怖的咆哮。

    “吼！——”

    顿时劲风席卷，海面翻滚，明明没有任何东西，苏木和伟哥却被这劲风割开了一道道伤口，血流不止！

    “槽……好大的口气！”

    “一口气就喷了我一千多血，老大……怎么办？！”伟哥着急问道。

    而在这时，苏木终于认出了眼前这条巨蟒。

    邪魔领主！

    在前世，一条巨蟒降临，直接覆灭了三个小国两个大国！

    巨大无比，遮天蔽日，蛇鳞比人大，无视所有炮火攻击，就算是继承了游戏能力的强者，也无法与之抗衡。

    吞天蟒，其威可吞天！

    没想到，吞天蟒居然在这里，那如果说这个天启之门没有被关闭，最后让吞天蟒出去的话。

    那华夏帝国……岂不是会在一夜之间，荡，荡然无存？……

    瞳孔阵阵收缩，无论伟哥在旁边说什么做什么，苏木一直像个木头一样无动于衷，没有任何回应。

    不是害怕，是面对一个真正的邪魔领主，那种蚍蜉撼树的感觉，根本让人升不起半点战意。

    想办法逃！

    没办法就想！

    苏木的脑海开始飞钻，但是迟迟都想不出一个能够活命的办法。

    ……

    这时候，因为听到巨大响动的江婉等人迅速赶来。

    当看那可以用遮天蔽日来形容的巨蟒后，一个个也是忍不住手脚发酸，脑子嗡嗡响。

    这到底，是什么东西！

    “小木！”婉儿在苏木身后，想要叫醒他。

    而就在这时，粗壮的蟒尾突然从海面下抽出！

    海水顺着蟒尾被掀到半空中，形成一道摄人心魄的“瀑布”！

    而后那条蟒尾带着摧枯拉朽的威势，直接朝着众人压来！

    “散！”

    苏木发出咆哮，直接朝着左侧逃离！

    所有人都在这时使用自己最好最快的位移技能，去躲闪这条巨蟒最简单的攻击！

    “轰！”

    蟒尾重重砸下，顿时断崖犹如豆腐渣般碎裂，崩塌！没有半点抗衡之力！

    一瞬间，地动山摇，海浪汹涌。

    此刻，还在营地的董辉等人也感受到了剧烈的震动，一个个纷纷看向同一个放心，心有余悸。

    “他们……”

    ……

    巨蟒直接将森林边缘那连绵的断崖，从中间生生劈开，一分为二！

    海水汹涌，从断口处不断涌入，随着还有不少巨石的滚落，溅起了数米高的浪花。

    “好，好可怕……”

    虽然所有人都躲开了巨蟒的第一次攻击，但是他们现在也已经被分割，中间隔了将近三四十米的裂缝。

    第一次能躲开，那第二次呢，第三次呢……

    完了，真的完了。

    只要这巨蟒愿意，它完全可以把他们身处的这一片森林，碾成粉末！

    包括他们所有人！包括还在营地的董辉那他们！

    实力上差距，这真的是实力上的差距！

    ……

    而就在这时候，苏木眼中却闪过一丝狠色。

    “所有人，拼死一搏！”

    “拼死一搏！！！”

    只能这样了。

    面对无法撼动的力量，苏木知道赢的可能性等于零，但是如果不做出任何反击就被碾碎，那也太孬种了。

    既然跑不了，那就战斗！

    在苏木朝着巨蟒发出一道攻击后，所有有远程技能的人都在这时候对巨蟒发动了攻击。

    而因为射程不够的，就直接攻击悬崖下方的蟒尾。

    随着一道道攻击落下，什么气血掉落完全看不到，甚至苏木最强的符龙，在开了死神手骨全部技能的情况下。

    连一片蛇鳞都没有炸碎！

    但是，攻击还在继续，这场没有希望的战斗在所有人都想不到情况下发生。

    可惜，面对绝对的力量，光是有勇气是没用的。

    现在苏木包括其他人，等级还是太低，甚至大部分人都没有继承游戏的力量。

    面对一个全盛的邪魔领主，就像是让一个1级空号打满级满属性的大号一样，根本就不可能。

    蟒尾再次发动攻击，而这次巨大的蟒尾是呈横扫的方式袭来。

    这一次，已经没有任何办法再去躲避。

    因为等这次的蟒尾横扫过后，这里的所有一切都会被夷为平地，甚至这无边无际的海域也会因此而扩张。

    结束了……

    一切都结束了。

    苏木的双眼开始变得猩红，右肩上死神印记在衣服的遮挡下，闪烁着黑红相间的光芒。

    就在所有人都以为死定了的时候，突然远处的瀑布中爆射出一道金光！

    随之，一道威严神圣的声音响起！

    “定！”

    话音落下，这条庞大无比的吞天蟒就像是中了定身术一样，一动不动！

    就连那即将达到的蛇尾也僵硬在了途中，无法动弹丝毫！

    随后，金光在巨蟒上方汇聚，一个金色的身影出现在所有人眼前。

    这道身影苏木似曾相识，或者说所有人都似曾相识。

    在游戏最开始的时候，那个金色老头，负责新手指引的那个金色身影跟眼前这道金色身影，极为相似。

    而最大的不同是，前者是老人的模型，而眼前这个是一个昂首挺胸的年轻身影！

    金色身影右手一张，一根金棒出现在其手中。

    随后，那犹如天地主宰般的声音再次响起。

    “吞天蟒，吾祖命你于此海，洗刷罪孽。”

    “你，竟敢不听？！”

    金色身影舞动了一下手中金棒，掀起了阵阵飓风！

    海水倒退，被砸烂的断崖像时光倒流般迅速恢复！

    片刻之后，被破坏的地方全部恢复如初！

    此时，吞天蟒虽然被定中，但居然口吐人言，“又是你，又是你！！！”

    “镇压本座万万年，还不够吗！！！”

    “你究竟是谁，你们究竟是谁！！！”

    与吞天蟒完全不成正比的身影将手中金棒缓缓举过头顶，“吾名？你可听好！”

    整个海面都在这时候变得汹涌，就连深蓝色的海水都变成了金色！

    下一刻，声音犹如天雷滚滚而来！

    “捣东海，闹天宫，九州四海尊妖皇。”

    “划生死，笑仙佛，定海一棒镇八荒！！！”

    在所有人震惊的注视下，在一道道惊恐的目光中。

    一棒，落下！

    “呼！”

    “轰！！！——”

    找裙，一零32伍86叁61

