    无尽海中浊浪排空，水天之间浑如一色。

    却说陈景云并同舜易喝着瑶华美酒，赏着无边景致，说说笑笑的遁行了大半日，这才来在了无尽海深处。

    两人的造化道念何其磅礴？识念散出不下千里，怎奈无尽海太过广阔，便是以他二人之能，想要寻到妖族的栖身之处也如同大海捞针一般。

    好在陈景云精通天心衍法，一番神神叨叨的掐指推算之下，终于在日落时分被他察知了一处水属妖族的聚集之地。

    敛去身形抵近观瞧，见那岛屿方圆不小，内中亦有险峰林立，妖气弥漫间，一层若隐若现的惨绿色禁光罩住了大半岛屿。

    岛上妖修泰半形容怪异，往来之时倒也有些法度，北边峰顶的一座妖殿之中，有几个气机深沉的老妖正在把酒言欢。

    其间修为最高的妖修已然入了妖神境，观其面颊上的妖纹，陈景云便已认定他是出自东荒叱虎一族。

    “哈哈！不想事情如此凑巧，这里竟还真有东荒宵小，老哥哥这次需得扮的像些，莫要露了马脚。”陈景云笑着传音道。

    已经有了三分醉意的舜易闻言眼睛一亮，回道：“别以为只有你们师徒会唱大戏，老哥我若扮起修真者时，管保你都难辨真假！”言罢便已失了踪影。

    见他如此，陈景云心中一阵好笑，身影一晃便也遁去无踪。

    ......

    妖殿之中，白夜行高居首座，扫了一眼正在极力奉承自己的四位水族族老，心中大感满意，暗道：“无尽海的这些水属妖族虽说早已独成一枝，但仍不乏恭敬之心，当可用之。”

    见白夜行面露笑意，四个水族强者相视一眼，皆觉一阵苦涩，手中酒盏频频举起，心中却在想着如何开口请动东荒高手为水族出头。

    驱虎吞狼实乃无奈之举，这几年无尽海中实在是不太平，也不知道是哪里冒出来的一个人族大能，无事便要扫荡水族，但凡被他寻到的族群，要么被搬空了宝库，要么便是身死族灭的下场。

    那人道号“苍龙尊者”，善使一柄看不出品阶的通灵大戟，非但一身战力世所罕见，其在水法一道上的修为居然也能碾压万千水属妖修，实乃水族大敌！

    水族之中不是没有强者，也曾纠集多位大能境妖修欲要袭杀此人，怎奈那苍龙尊者滑溜的紧，根本不肯应战，他又孤身一人来去无踪，水族哪来的力量千日防贼？

    于觥筹交错间听完了四个水族族老的请求，白夜行稍加思量之后便开始画起了大饼，言道：“诸位所请吾已尽知，族长那里本尊自会分说明白，到时叱虎族高手联袂南来，定会将那人族宵小斩于汪洋！”

    四个水族族老闻言大喜，其中一个粟发老妪言道：“若是能得王族高手相助，我水族定会重获太平，老妇在这里先谢过白长老了！”说话间还把一个青碧色海螺双手奉上。

    知道眼前的碧螺乃是涡姖族独有的储物灵宝，内中另有乾坤，白夜行也不推拒，伸手接过之后，笑道：“既是涡姖族的心意，本尊便代族长收下了。”

    其余三个族老见此情形，自然也将早就备好的厚礼奉上，一时间，妖殿之中其乐融融。

    连收了四份礼物之后，白夜行只觉此行不虚，得意间不敢忘记正事，话锋一转道：“水族与我东荒妖族本出同根，可谓一荣俱荣，如今天元故地或有巨变，水族当可适时北归。”

    “呃——这个......”

    四个族老闻言尽皆面露犹疑之色，察觉白夜行目光转冷，还是那名粟发老妪当先言道：“白长老，水族如今属实自顾不暇，族中老祖也都等闲不敢离开族地，否则尊驾今次南来怎也要老祖亲来相迎才是。”

    见余者也都点头称是，白夜行忽地哈哈一笑，笑罢言道：“本尊此来绝无威逼之意，诸位所在的四个部族只需合力一处，又何惧区区一个人族大能？且东荒与各部相距太远，难免鞭长莫及......咦——？”

    就在白夜行竭力忽悠四个水族族老之际，口中却突然发出了一声轻咦，之后身形一纵已然跃上半空，举目看向西南方向，震惊之色溢于言表！

    四个妖修初时不解，看着被白夜行撞破的殿顶愣了一愣，这才遁身跟了上去，待要出言问询时，却听白夜行爆喝一声：“叱虎族修士听令！速结七宿妖阵！”

    这一声好似平地惊雷，整座岛屿上的妖修立时炸开了锅，百多个叱虎族修士最先反应过来，高声应诺之后便在白夜行身旁依着奎，娄，胃，昴，毕，参，觜七个宿位结成了妖阵。

    恰在此时，西南天际处忽地异象迭起，竟有一灰一青两道通天气柱赫然成型，旋即便是罡云炸散、覆海倾波！

    “白长老！这是——？”粟发老妪此刻也顾不上什么礼数了，连忙出言询问。

    “这是顶阶大能之间的生死搏杀！此时情况未明，还请四位族老亲自主持防御法阵，有本尊坐镇于此，当可无恙。”白夜行嘴里说的笃定，实则已经做了事有不偕便卷着叱虎族修士远遁万里的打算。

    见四个水族族老匆忙巩固法阵去了，白夜行的眉头不由皱了起来，自语道：“自从修真者与闲云观一战之后，无尽海中也只有那个寻不到跟脚的“苍龙尊者”到处兴风作浪，此刻与人交手的莫非是他？另一个又是谁呢？”

    就在白夜行心思电转之际，两股如山似岳的浩瀚威压已经席卷而来，滚雷般的声响汇聚成浪，直把布在岛上的那道惨绿色禁光冲击的震颤不已。

    看着不断纠缠撞击且还向着己方急速迫临的两条通天气柱，岛上的数百妖修尽皆面色惨白，之后只听“轰！”的一声天地巨震，虚空破碎之下，九天风劫席卷而下，直逼犹自酣战的两位大能！

    白夜行此时心下稍安，暗道：“听闻当日莲隐宗龚晁与那名修真者交战之时也有九天风劫降下，还是闲云子暗中出手，这才补了一方虚空，而此刻正在交手的这两位即便修为远超自己，可也需得小心应对吧？”

    眼界不同行事自也不同，看着岛外好似末日一般的可怕景象，那名霸下族族老大感不妙，本着死道友不死贫道的想法，大袖一挥，便将本族妖修尽数聚拢，急促道：“为了免受池鱼之灾，尔等速速随我离开此地！”

    之后也不多言，掐动指诀破开禁光一角，当先闪了出去，粟发老妪与另外两个水族族老见状大为意动，见白夜行并无阻止之意，便欲有样学样。

    岂料恰在此时，远在百里外的战团之中忽地射来一点寒芒，寒芒好似无视空间的阻隔一般，瞬间没入了那名正要遁行的霸下族族老的眉心！紧接着便是头颅碎裂的闷响。

    “哼！小小蝼蚁妄想偷生？待本尊腾出手来定要灭了这一众妖物！闲云子，你我同为人族，又何必苦苦相逼？”

    “哈哈！你这修真老怪，既然敢到天南窥探，那就把命留下吧！”

    就在岛上妖修骇然驻足之际，忽有一苍老、一清朗两道声音自战团中传了出来。

