    第240章天时地利人和

    赵白粟被他撩得满脸绯红，尤其两人还在窗户边，视野宽阔。

    “我好饱，能不能别闹？”

    白嘉扬搂着她的腰蹭了蹭，“那我们一起运动运动，消消食。”

    他这肯定不是什么健康的运动，赵白粟捏着他泛红的软耳，感觉白嘉扬看她的眼神像是馋疯了的小泰迪。

    她由把他带入成网络上那种Q版泰迪的人偶，噗呲一声笑了出来。

    白嘉扬捏了捏着她的软腰，笑问：“笑什么？”

    “你这个样子好像馋疯了的泰迪。”

    白嘉扬愣了下，在她唇上啃咬了一下，带着挑衅，“那我让你见识见识，什么叫做进击的泰迪。”

    赵白粟被他困在怀里，背后是玻璃门，逃都没有地方可以逃。

    好在敲门声拯救了她，是服务员过来收拾餐车碗盘。

    白嘉扬舔了舔唇，松开她红润的唇，将她白天戴的黑色遮阳帽扣在她的脑袋上，转身过去开门。

    赵白粟没忍住笑，趴在窗前继续看窗外的景色。

    服务生进来收拾了东西，便礼貌地离开了。

    白嘉扬从后抱着她，又想继续作祟，赵白粟拉住了他的手，提议道：“下楼去附近转转，真的好饱。”

    白嘉扬不太想去，他更想和女朋友两个人呆在酒店里。

    赵白粟转过身，喜欢捏他又软又红的小耳朵，她撒着娇，“消消食，顺便转移一下过剩的精力。”

    白嘉扬无奈：“行吧，下楼转转。”

    赵白粟在手机上看了地图，酒店附近有一个大广场，还有一个客流量很高的夜市。

    两人牵手步行到广场转了一圈，还没到六月份，夜风吹拂着也很舒服。

    赵白粟拍了一组夜景照片，在她黑料挂在微博上那几天，也有很多圈内圈外的朋友发关心她的情况。

    她更新朋友圈状态也要让朋友们不要再为她担心。

    动态刚发出去，就收到很多好友的点赞评论。

    关关（嘉远艺人）：【好好放松心情，玩两天~】

    宴喜（行重歌手）：【赵老师这是在哪儿，夜景好漂亮啊】

    顾楠（导演）：【粟粟在哪儿放松心情，注意休息】

    赵佳蕊：【下次带我！】

    赵白粟好心情地回复了几条，听见白嘉扬喊她，“粟粟，过来这边。”

    “嗯？”赵白粟抬了抬手，白嘉扬站在路灯下面，她走过去：“站在路灯下面干嘛，好多蚊子。”

    “拍张照片。”白嘉扬搂着她的腰，对着脚下两人依偎在一起的影子拍照。

    赵白粟做了几个不同的动作，白嘉扬无奈地笑了声，“能不能正常点儿？”

    “我不正常吗？”赵白粟脸颊鼓了鼓，抬着头跟他对峙。

    “别动。”

    “嗯？”

    “这个姿势很好。”他弯下腰来，唇轻轻贴着她的唇，地上的两道影子，也亲昵地贴在一起，格外的甜蜜。

    “给我看看！”拍完照，赵白粟搂着他的胳膊想看照片。

    白嘉扬扬了扬眉，修长的指尖指了指自己的薄唇，“亲一下才给。”

    赵白粟没忍住脸上笑意，搂着他的脖子波波了好几下，软声撒着娇：“嘉扬，快给我看看。”

    白嘉扬这才把手机给她，她挑了几张，选中微信发给了自己。

    “回酒店睡觉？”

    时间也不早了，广场上蚊子还是挺多的，赵白粟手臂上被咬了几个包，怪痒的。

    “回去洗个澡，要涂点止痒液，蚊子太毒了。”

    白嘉扬宠溺地说，“我帮你涂。”

    “不要，你没安好心！”

    “你怎么能这么说你男朋友？”某人假装委屈。

    赵白粟嘴角高高的翘起，心里甜滋滋的，好笑地回道：“难道你不是吗？”

    “好吧，我确实没安好心，什么时候才能天时地利人和啊？”

    “下次见面看看黄历。”

    -

    阜市的蚊子确实比较毒，赵白粟回到酒店，手臂上的红包都蔓延肿了起来。

    洗过热水，被咬过的地方更加疼痒，赵白粟忍不住挠了好几下，结果整条手臂都红了。

    白嘉扬抓住她的手，那棉签给她涂了止痒液，“不要挠了，越挠越痒。”

    “涂了止痒液好多了，冰冰凉凉的，为什么蚊子只咬我不咬你？”

    白嘉扬将棉签丢进垃圾桶里，收好止痒液，“蚊子也知道粟粟的血更香。”

    “你去洗澡吧，水很热。”赵白粟拿脚推了推他，对着伤口吹了吹。

    白嘉扬叮嘱她不要抓挠，拿了睡衣去浴室里洗漱。

    “知道了，你去洗澡吧，我看电视。”

    赵白粟打开了电视，手机被白嘉扬放在床头柜上充电了，一打开，微信里收到好多消息。

    大多是看到她的朋友圈，发了一两句问候过去，还有就是商量工作上的事情。

    赵白粟一一简单回复，点开朋友圈回复了新的评论。

    朋友圈里，最上面一条是白嘉扬五分钟前发布的。

    白嘉扬：【路灯下有两个影子，一个是我的，另一个也是我的】

    动态下面的照片就是他的影子亲吻她的影子。

    她勾了勾唇，点了赞。

    路灯下有两个影子，一个是我的，另一个也是我的。

    她默念了一遍，是她见过最心动的情话了。

    -

    白嘉扬洗完澡出来，便掀开被子把赵白粟抱到怀里，脑袋在她颈窝里蹭了蹭，“闻闻香不香？”

    赵白粟很给面子的在他身上嗅了嗅，“真乖，洗的香喷喷的。”

    白嘉扬在她颈窝里亲了口，腻歪地抱着她不肯撒手，“我也闻闻粟粟香不香。”

    赵白粟被他扑到在床上，他上下齐手抠她痒痒，惹得她笑得花枝乱颤，“行了，都是同一款沐浴液洗发水，当然味道也是一样的。”

    白嘉扬不理。

    “你别闹了，我肚子有点不舒服。”赵白粟力道上不是白嘉扬的对手，只是撒娇卖乖，声音委屈放低，“肚子有点不舒服，今晚不要闹我了。”

    “帮你揉揉？”白嘉扬停了手，抱着她平躺在柔软的床上，温热地掌心贴着她的小腹，轻轻按揉。

    赵白粟眨了眨眼睛，指尖轻轻碰了碰他的下巴，“你刚才是不是发朋友圈了？”

    “看到了？”白嘉扬低笑了声，搁在她小腹按揉的力道并没有停下来，他语气里带着期待，“影子看不到正脸，我想发到微博里行吗？”

    “朋友圈里那张照片吗？”赵白粟睁了睁眼睛，她看得出男朋友眼底里的期待，温软地笑道：“可以啊，我希望全世界都知道你有女朋友，和你保持距离。”

    不得不说，白嘉扬的举动给了赵白粟很多的安全感。

    她主动往白嘉扬怀里蹭了蹭，贴着他的胸脯，软软地说：“我也会尽快想办法公开我们的恋情。”

    “其实不公开也没关系，要是公开了做什么都有八卦记者和媒体盯着，多不方便？”白嘉扬在她额头上吻了下，低笑着说：“到时候一点私人空间都没有了。”

    “季欧梵给我安排的综艺六月初就要开始录制了，到时候在看情况吧。”

    说实话，赵白粟也挺喜欢现在的状态，工作是工作，恋爱是恋爱，没有公开之前，她和白嘉扬也能像普通情侣一样约会，不会被大众打扰。

    白嘉扬摸到床头柜上放着的手机，兴致冲冲地点开微博，“我先发条微博。”

    文案和照片和朋友圈里的是一样的，化用了鲁迅先生的一句散文：“路灯下有两个影子，一个是我的，另一个也是我的。”

    半夜还在冲浪的粉丝一口狗粮被喂得错不及防，在评论区里嗷嗷乱叫。

    云中龙凤：【我靠，你这是杀人诛心！】

    小小的张飞：【大半夜的，排位连跪不算，上个微博还要吃这么大一拨狗粮】

    天赐帅哥：【啊啊啊嫂子身材好好！！！！】

    朝思暮念996：【甜甜的爱情，西米真的太幸福了】

    白嘉扬回复了朝思暮念996：【谢谢，也祝你幸福（龇牙）】

    ?  ?好甜好甜，晚安啦么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

