    苏瑾是真的很气愤，他们可以打断苏霖烨的腿，或者割掉他耳朵，只是为什么偏偏是手！

    没了手的苏霖烨，以后还怎么能做出美味佳肴？

    盛厉霆走到了自家丫头面前，含蓄地说着：“小瑾，我们现在应该关心的是你二哥的生死，至于别的事我们暂且不说，当务之急，是要找到他。”

    “等他们再打电话过来，我会定位他们的位置。”苏瑾盯着手机屏幕。

    按照她预料的情况，这群人被莫名其妙挂了电话，肯定会马上再打过来。

    毕竟绑匪都是想要在最短的时间里拿到赎金。

    可是左等右等，他们整整等了两个小时，手机依旧风平浪静，压根就没有任何电话和信息。

    苏瑾蹙眉，这群绑匪究竟在干什么？不知道趁热打铁要钱吗？

    “小瑾会不会他们知道你的厉害，所以谨慎了起来，为了安全起见，他们暂时不联系你了？”盛厉霆分析道。

    “这群人能够蠢到只绑走苏霖烨，我并不觉得他们会顾忌我的厉害就放弃了要赎金的想法。”

    “现在了无音讯，他们也不联系咱们了，估计你二哥也会凶多吉少了。”盛厉霆目光落在自始至终都沉默着的小九身上。

    苏瑾顺着他的视线看了一眼角落里似乎是在想些什么的小九，轻咳一声，道：“小九你别担心，我会找到我二哥的。”

    “我们也没有办法，只有等他们放松警惕后再联系我们。”盛厉霆道。

    中午的阳光灿烂地照耀在窗户上，本是静谧的屋子，忽然传来手机铃声。

    突兀的铃声霎时打破了屋内的平静。

    苏瑾看着陌生号码，并不着急接听，将一旁的电脑连接上手机信号之后，她才按下接听。

    “苏三小姐考虑好了吗？”

    苏瑾目不转睛地注意着电脑屏幕上的地图搜索，红点正在急速缩小着范围，想必再过十几秒，她就能精准定位到对方现在的位置。

    “我二哥好歹也是苏家二公子，你们只要一百万？”苏瑾拖延着时间。

    “确实是有些不符合二公子的身份。”

    “我给你们两百万，把他手指给我接上去。”苏瑾一提起这事就有些咬牙切齿的味道。

    对方沉默了许久。

    苏瑾恶狠狠地加重着语气，“三百万。”

    “苏三小姐，我们是有信誉的绑匪，只要一百万。”对方丝毫不受金钱诱惑那般，十分坚定地拒绝了苏瑾。

    苏瑾哼了一声，“我要听一听我二哥的声音，我要确定他还活着。”

    “苏三小姐你放心，二公子很健康，至少现在很健康，我给你一个小时时间，西山公园5区编号0013垃圾桶，把装有现金的袋子扔进去，我拿到钱会立刻放了二公子。”

    电话再次挂断。

    苏瑾瞧着上面的定位信息，指尖敲过键盘，她道：“现在找到了对方通讯时的位置，但我无法确定这里是不是他们的据点。”

    “我过去。”小九站了出来。

    “这些人虽说有点笨，但有可能在这种事上他们很精明，只是给了我一个障眼法的位置，你现在过去，有可能会什么都找不到。”苏瑾道。

    “我知道。”小九看着电脑屏幕，是在确定地点。

    “如果没有找到我二哥立刻回来，另外小八你去送赎金。”苏瑾指着地上的袋子，看那鼓鼓的样子，想必现金一定不少。

    只是小八有些疑惑，他们所有人都没有出去过，这笔钱又是从哪里冒出来的？

    苏瑾掩嘴咳了咳，“这里面不是钱。”

    “……”小八愣了愣，他们家小姐这是不打算救回二公子了？

    “所以你无论如何都不能让绑匪把这袋子拿走，否则我二哥就真的回不来了。”苏瑾神色凝重，不像是开玩笑的样子。

    “为什么不准备钱？”小八不明道，一百万对于苏瑾而言，压根就不算数字。

    “陈宁的车堵在路上到现在都没有过来，从我们这边西山公园至少一个小时路程，等陈宁送钱过来你再送过去，时间上肯定来不及了，只有先把绑匪稳准，走一步算一步吧。”盛厉霆解释道。

    “那我就这么去了？”小八扛着钱袋子，郑重点头，“小姐放心，我一定会捉活的。”

    苏瑾瞧着分头行动的所有人，捏了捏鼻梁，为什么总觉得有些奇怪，但她又说不上来哪里奇怪。

    盛厉霆温柔地替她揉捏着肩膀，“累了吗？要不要去休息一会儿？”

    “小四爷，你说对方为什么要绑走我二哥？”苏瑾面对着盛厉霆，提出了心中疑惑，“昨晚上既然我们都被苏霖烨那个混小子放倒了，按理说我和你更值钱啊。”

    “权衡一番利弊，绑走你二哥的风险稍微低一点。”盛厉霆继续替她按摩着，“你想想，绑走你和我，盛家和你那些阴差使者追究起来，随随便便一个人都能弄死他们，多大的风险啊。”

    “所以他们就退而求其次只带走我二哥，然后只要一百万？”苏瑾不禁觉得好笑。

    “一百万对于普通人而言不是小数目。”

    “可是他们竟然丧心病狂地割掉了我二哥的手指头，他们是真的以为我们苏家败落了就能这么任他们欺负？”苏瑾想想就生气。

    “有可能他们只是为了吓唬我们，谁肯定那只手指头就是你二哥的？”

    苏瑾瞪大双眼，“小四爷的意思是他们没有切掉我二哥的手指头？”

    “小瑾可能没有仔细看，我刚刚仔细看了一下，断指的横切面十分干净，并不像是活着的时候被人切掉的。”

    苏瑾如雷轰顶，“我二哥会不会被他们弄死了？”

    盛厉霆忍俊不禁道：“他们是求财，把人质都弄死了，那事情就没有可谈性了。”

    “可是不对劲，我要求和我二哥通话，他们支支吾吾的不肯答应，他们一定是做了什么事让我二哥开不了口，否则他们不会如此遮掩。”苏瑾愤怒地站起身，“我得亲自去把人揪出来，苏霖烨再不济，那也是我苏家的人，容不得外人欺负！”

