    乌黑的龙木交织，九色仙光化成的汪洋填满了龙巢内的每一寸空间。

    然而，此刻，在碎石块和伏羲女娲气息的影响下，无量天尊留下的阵纹重放光华，竟生生开辟出一条道路来。

    本来，在周洛的推算中，唯有掌握有完整《无量天功》之人才能利用其留下的阵法。

    抑或者是修为足够，一力破万法。

    而如今，伏羲女娲二人明显并未修有《无量天功》却能影响大阵，令人惊叹。

    没有多说什么，周洛放开碎石块，任其漂浮于虚空之中。

    “咻！”

    果不其然，碎石块顺着九色仙光分开的通道径直没入龙巢深处。

    “前辈？”伏羲女娲二人请示道。

    前路凶险，福祸未明。他们不知是否应该止步。

    周洛摇了摇头：“无妨，进去便是。”

    若他所料不差，龙巢内部应该别有洞天。

    神念早已锁定了碎石块，随着它在龙木和九色仙光中穿行，所到之处，无量神纹闪烁，隔绝了破灭的仙光。

    周洛注意到，周围的龙木边上有数不清的星石碎块。

    这些曾经都是真正的星辰，被至高存在随手炼化，如今哪怕碎裂也重如神山。

    同时还有断裂的龙木横陈，万年不朽，整个龙巢内部可谓一片狼藉。

    并且无一例外，上面都沾有古老而浓重的混沌气息。

    是无量天尊与混沌体大战留下的吗？

    周洛皱眉，觉得事情没有那么简单。

    按照逍遥天尊的猜测，二人的战场应该是后来才被封印在龙巢中的，不应该还会造成类似战斗的痕迹才是。

    而且龙巢的每一寸空间都遍布无量阵纹，九色混沌仙光无法伤之分毫。

    “轰隆隆！”

    终于，三人在碎石块的指引下来到了一处开阔的空间。

    劫云如海，仙光铺天盖地，无量大劫的气息在浩荡，宇宙万道在哀鸣，一种至高无上不属于人间的法则在蔓延。

    “这是？”

    那种气息太熟悉，不久之前，周洛就在成仙路上感受过，那是仙道法则的气息！

    “前辈，那里有人！”伏羲和女娲都惊呼。

    周洛意识到他二人居然比自己还先注意到，但旋即就被眼前这一幕给震惊。

    雷声隆隆，无穷仙光压落，却有一道伟岸的身影在劫云中拼杀。

    有人在渡劫！

    神道天眼破除一切虚妄，周洛可以确认，那并非是万古之前的烙印，而是货真价实的存在。

    真的有人在混沌龙巢之中渡劫！

    见普通的九色混沌神雷无法奏效，天劫似乎也沉默。

    但周洛的感应中，劫云却变得愈发恐怖起来，龙巢内的气息压抑到极致。

    “轰隆！”

    终于，劫云炸开，宛如开天般的景象。

    “吼！”

    其中，传来了龙吟与凤鸣等，还伴随着鲲鹏、玄武等仙灵的身影，皆是雷霆所化，但不可小觑。

    仙灵虚影降世，那种气息，仿佛要将人间界倾覆。

    而渡劫那人，凛然不惧，朴实无华的一拳轰出，竟然有同样的仙灵虚影浮现。

    “轰！”

    大爆炸传出。

    那人还在征战，将展翅翱翔的仙凰立劈。

    仙灵虚影也奈他不得！

    上苍动怒，无形中仿佛有至高存在被冒犯，降下古来不可见的大劫。

    周洛屏息凝神，神道天眼通明，他预感到将有了不得的东西会出现。

    劫海中央，出乎意料地平静。

    浮现在雷云中的，是一株株不死药，其中，周洛见到了熟悉的太岁和真龙。

    与平时不同，那些不死药都释放出恐怖的仙道法则，身后都有一张张人脸，震动人间界。

    看到不死药的一瞬间，那人似乎颤抖了一下，旋即一声长啸，再度冲向天穹中的劫云。

    然而，不死药宛若真仙临尘，毁灭性的仙光垂落。

    那人奋力挣扎，竭尽所能，打出此生最为绚烂的法则。

    “仙！”

    那人发出最后的怒吼，霸气绝伦，盖世无双，其气息一瞬间几乎要将雷劫搅散。

    “噗”

    然而，没有悬念，一切的一切在那些高高在上的不死药面前都不堪一击。

    无穷的炽光劈落，将其化为劫灰。

    “结束了吗？”

    良久，女娲才颤抖着开口道。

    今日所见，早就宛如神话，但在那人被化为劫灰之时，她的心却不由一阵绞痛，竟像是自身在承受一般。

    “不，还没有。”周洛看向天穹中，虽然有所衰弱，但并未消散的劫云。

    一时之间就连他也不解，明明渡劫之人已经身殒，为何天劫还不散去。

    但下一秒，他就明白缘由了！

    白茫茫雾霭弥漫，席卷了整个龙巢，无量神纹轰鸣，不尽的仙精从四面八方汇聚而来，至强的波动逐渐强盛。

    宛如破茧，那道熟悉的身影重新出现。

    周洛的神眼敏锐地察觉到了什么，那人修有不止一部天功，而且，在他身下……

    有着什么东西存在，正是他能够“复活”的倚仗。

    借着观他真身重聚的机会，周洛终于勘破其原形。

    眼看着那人又要重新挑战天劫，周洛道喝一声：

    “无量天尊！”

    威严而宏大的声音响彻了整个龙巢，完满天尊的气息扩散开来。

    闻言，那道人影一怔，缓缓转过头来。

    是一名英武的中年男子，身穿紫金道袍，仔细看，眉眼竟与伏羲有几分相似。

    他看向周洛，脸上露出迷惘的神情：

    “无量天尊是谁？”

    见状，周洛心中大定，缓缓上前，目光如炬：

    “你，就是无量天尊。”

    中年人似乎迟疑了一下，脸上更加困惑，抬手指向伏羲女娲二人：

    “如果我是无量天尊，那他们呢？”

    闻言，周洛反倒一滞。

    他没有选择回答，而是盘坐于虚空中，直直面向那中年人。

    “积阳成神，神中有形，一生于日，日生于月。积阴成形，形中有神，一生于金，金生于玉……心源清澈，一照万破。气战刚强，万感一息。以一心观万物……”

    度人经！

    随着灵宝天尊的至高经文响起，那中年人脸上露出了凶戾的神情。

    与此同时，他的体表肌肤上都浮现出诡异的黑色纹路，妖冶异常，让人一看就觉得神魂欲裂。

    中年人仿佛一瞬间化为了野兽，向着周洛扑杀过来。

    “哗啦”

    无数杀气垂落而下，宛如天河倒悬，将整个龙巢化为了一片尸山血海。

    两柄血红的杀剑铮鸣，将中年人困在茫茫血海之中。

    “灵宝天尊！”

    中年人像是清明了瞬间，发出一声怒吼。

    “不对，你不是他……”旋即又低语道。

    随着周洛不断诵念度人经，两柄杀剑的气息越来越强盛，完全将那中年人困住。

    “啊！”

    那人影发出了绝望的嘶吼，令伏羲和女娲感觉瞬间就要崩裂开来。

    幸而有周洛守护，一道金光护住了他们的元神和肉身。

    良久，在度人经和杀剑的共同作用下，中年人的身体一震，那诡异的乌光被剥离，化作一团污浊，悬浮在空中。

    诡异的气息令周洛瞳孔微缩。

    而失去了乌光，中年人目光逐渐清澈。

    “轰！”

    一种压塌诸天万界、横压六合八荒的气息铺天盖地而来。

