    山岳府地，黑渊之底。

    此地，在山岳府地之中，乃是排的上号的险地、凶地，地势极低，有凡俗之人，甚至将此地视作与幽冥连通的入口。

    黑渊如其名，黑暗深沉，深渊之底几乎不可见日光，需要火把夜光石等辅助照明。

    而常年的黑暗，以及灵气的充足，令黑渊之中滋养了大量黑属性的妖兽，十分凶恶残忍。

    所以即便是山岳府地的武风浓烈，往常，想要进入这黑渊，也都要掂量掂量。

    除开几座巨城，以及极为强悍的武馆，一般的势力可不敢深入此地。

    而另外一点就是，此地的妖兽即便猎杀了，也没有什么利益，暗属性，并不适合人类，鲜少有人有这方面的需求。

    妖丹、身体材料之类，也就没有销路了。

    所以一般而言，会来这里的人，可能是为了锤炼自身的战力，但绝大部分，就是冲着匹夫古洞来的。

    匹夫古洞，由曾经的武尊强者建造，位于黑渊之底。

    而这黑渊，就是一项考验，连匹夫古洞的洞口都到不了的人，也就别奢望周匹夫留下的力量了。

    此刻，黑渊最深处，一个巨大的洞口比周围的黑暗更为深沉。

    站在这里，身体本能的就感觉战栗。

    此刻，在匹夫古洞之前，站着一个女子，而在她身边，倒着一批人，都在哀嚎着，短时间怕是站不起来了。

    女子轻哼了一声，头也不回，径直往匹夫古洞内走去。

    而在洞口不远处，有一行数人隐在岩壁之后，他们看到了刚才发生的一切。

    “那位是……”林辰看向曹伯阳。

    刚才那一战，十分短暂，十几位好手，每一个都拥有武夫境界的战力，却全部被击败。

    而那女子，仅用了一只手而已。

    干净利落，没有任何多余的动作，实在是厉害！

    就是林辰，也有些佩服。

    “那女人……”曹伯阳轻哼一声，撇了撇嘴道：“李家有女初长成……”

    “养在深闺人未识？”林辰挑了挑眉，这也不像啊。

    曹伯阳却伸出手指摇了摇，道：“李家有女初长成，力拔山兮气盖世！”

    “……”

    林辰揉了揉眉心，这都什么破诗。

    “她就是你口中那位自愧不如的李渔？”林辰道，猜到了对方的身份。

    “对，就是那条臭鲤鱼！”曹伯阳咬咬牙。

    “林兄，你是外乡人，不了解，这条鲤鱼可不简单，出生之时，便形成气血长虹，直惯天空，是天生的炼体材料，体质很不一般！”

    “后来，她各方求学，山岳府地有名号的武馆，她都去过，包括我们曹家！”曹伯阳咬牙切齿的道。

    “什么典故？”林辰见此，不由看向孙晴。

    “这个可以略过”，曹伯阳咳了一声。

    孙晴却是哼了一声，反而是偏要开口，“那年李姑娘十岁，少主十三岁，少主仗着发育早，高了李姑娘两个头，在见到第一面的时候将手按照李姑娘的脑袋上。”

    “然后，就被李姑娘毫不留情的暴打了一顿，李姑娘在虎山城求学一年，就暴打了少主一年，春夏秋冬，风雨无阻。”

    曹伯阳听着脸一阵黑一阵白，忍不住破口大骂，“那臭鲤鱼就是小心眼，格外记仇，彻彻底底的暴力狂，我断言她这辈子都嫁不出去！”

    曹伯阳那个憋屈啊，十几岁的事情，到现在还是耿耿于怀。

    而刚才看到李渔稍微显露了一手，脸就更黑了。

    原本他实力增长，信心大增，虽说还是不敌林辰，但觉得与李渔相比应该不差多少了。

    甚至，已经超越了李渔。

    但现在看来，在他成长的时候，李渔也在成长，而且成长的速度比他更快！

    “还好男女是分开的，我们也不会交手，只要比王腾强就行！”曹伯阳轻哼道。

    “你得比我强”，林辰拍了拍曹伯阳的肩膀，随即，走了出来，往匹夫古洞而去。

    曹伯阳身体一僵，顿时垮了。

    不是吧，林辰也要参加预选战吗？

    “不然你觉得他一个外乡人，这时候来我山岳府地做什么？”孙晴翻了个白眼。

    这少主，还真是迟钝。

    “不行，我不能放弃，这次进去，一定要找到先祖所留的力量，到时候，我就无敌了！”曹伯阳喝道，跟着走了过去。

    匹夫古洞，声名在外，林辰也不敢小视。

    而刚走进古洞，林辰就感觉到了一股压力袭来，好像身体都突然变得沉重了，每走一步，都需要耗费更大的力量！

    “此地的力场被修改了，周匹夫以绝强的实力，极致浓缩大地之中的岩石，以加重重力！”曹伯阳道。

    “而这才是第一层，重力大概只有平时的五倍左右。”

    林辰点点头，这地方的确有些意思，而五倍的重力，对于林辰的肉身来说，实在不算什么。

    他依旧是闲庭信步一般。

    曹伯阳实力也不弱，倒也没察觉出有什么不同，只是步伐稍微有点滞涩而已。

    “只是重力改变吗？”林辰问。

    “哪有那么简单，还有磁石傀儡，很难打，你遇到就知道了”，曹伯阳道。

    如此，林辰不再询问。

    一路往深处行去，林辰突然听到了声音，像是石块碰撞发出的，林辰眸光一闪，视线便穿透了黑暗。

    那是，几块漆黑的石头从地里，从岩壁之中，脱离了出来，随即不断跳动，在自行组合！

    然后组成了一个类人型的石头人！

    这就是磁石傀儡吗？

    当下林辰上前，打算试试水。

    磁石傀儡组合完毕，眼中冒出紫色的光芒，它锁定了林辰，随即一拳挥下！

    呼啸声顿时响起，沉重的拳头准确无误的落在林辰身上。

    力道很重，而且速度也很快，完全不像看上去那般臃肿，绝对是拥有武夫实力的。

    它们似乎完全不受重力增加的影响！

    当然，对林辰来说，不算什么。

    那拳头砸在他身上，都不用还手，就已经自行碎裂了，散落一地。

    不过周围，石块碰撞的声音继续响起，而且越来越多，一道道紫色的光芒在黑暗中亮起。

    这数量……

    林辰不由得赞叹，一位武尊的实力，当真不可思议！

