    “冯妙妙也不知道对盛容有多么大的怨气，看到人就直接开火了。

    而大家很显然都畏惧冯妙妙，不敢开口帮助盛容的同时，也都下意识的在冯妙妙开火的时候，就朝盛容的方向移动了不少距离，冯妙妙看到刚刚还和自己玩的小伙伴，都朝盛容那边过去了，这不是明显的表明立场吗，这下更愤怒了，还要开口，就听到盛容到有点委屈又不失温柔的开口“对不起啊，冯大小姐，我不是喊你姐姐。”

    “靠”，这下盛容是点了火药了，冯妙妙明明被盛容还小几个月，可是被人喊姐姐，顿时就好似点燃的炮仗一般的就朝着盛容冲过去，盛容立刻就扯着身边苗丽的手臂，连连的后腿，还很胆怯的开口“苗姐姐，我-我们还是回去了吧，她不是我们······”

    “怕她啊！”苗丽很大姐大的拍了拍盛容的脸，笑的一脸猥琐，直接打断了盛容后面的话，只是那个异域的风情将那一份猥琐给稍微的掩盖了一点，加上年纪小没有人往其他方面想，就见苗丽话落就转过身来，对着冯妙妙到“你--有种单挑啊！”

    盛羽都没有从盛容和苗丽如此早就认识，而且还是好盆友的事情中反应过来，这边冯妙妙就已经答应了和人单挑，盛羽反应过来想要阻拦，很显然已经来不及了，不过盛羽还是立刻很够意思的冲过去，哥俩好的拍了拍冯妙妙的肩膀“姐们，我相信你会赢的。”

    “且，白痴！”盛羽在自己声音落下后，就清晰的听到了苗丽讽刺的盛羽，盛羽勾唇转过身来“白痴说谁？”

    “白痴说你。”苗丽毫不退让，很直接的回答，完全不知道自己已经被盛羽给套了进去。

    就听到盛羽一脸笑容的“哦，知道了白痴。”

    “哈哈哈，白痴开始吧，白痴你不会还想耽误时间吧。”冯妙妙顿时就哈哈大笑了起来，而他们都没有看到盛容那眼底压抑这的兴奋情绪。

    “你--我会让你看到欺辱我的下场。”苗丽怒眼瞪了盛羽一下，转头看向冯妙妙，手指勾了勾，声音中透着残忍的到“你们是一伙的吧，那她犯下的错，就由你来承担，开始吧。”

    话落两个女孩都很有气势的，摆好了打架钱的架势，那看着就很足的姿势，让盛羽很期待有一场盛世之战啊，说时迟那时快，就看到两个风格不一的女孩都快速的扑向对方，额，掐耳朵、抠鼻子、扯头发，这--是什么套路的打架方法啊。

    这下盛羽愣怔了，这个不是--刚刚的姿势呢，难道真的只是摆出来给人看看，然后打起来还是这样带劲吗，不过冯妙妙很明显力气要大过苗丽很多，几个回合就将苗丽给按在地面上，然后就见冯妙妙很嘚瑟的用胜利者的姿态骑在人家身上，一双手还掐着人家的脖子。

    一脸奶凶奶凶像的样子开口“单挑，由我来承担，哈哈哈，就你这点斤两，太不自量力了，快点认输，不然不要怪姑奶奶的拳头不认人了。”

    盛羽都无脸看了，这真的是女孩之间的战斗，确定，这真的不是街道泼皮之间的扯皮战，这个冯妙妙难道就没有一点自知之明吗，要不是自己给她肩膀上放了一点东西，别说打赢人家了，怎么死都不知道，不过好似苗丽身上并没有利害的毒药啊，还是因为今天要来参加宴会，要穿漂亮的裙子，不好带毒啊。

    盛羽不知道自己还真的真相了，因为今天苗丽是有目的来的，自然不会讲自己弄成一个毒人了，毕竟阿爹自己研制的厉害药物，也不知道是不是他们体质的特殊性还是怎么的，只要她碰了阿爹的药物，身上就会有一种很奇怪的味道，这让她很是不高兴。

    她也就这个事情和阿爹说过好些次，结果都不能如愿，所以如非必要她还是不会尽量的不动用阿爹的药物，只是即便如此，眼前的这个小女孩，也太奇怪了，她碰到了自己的皮肤，没有自己给她解药，她是如何做到不被自己皮肤上的毒药给麻痹的。

    感觉到脖颈上的力度，苗丽几乎是不可置信的开口道“你怎么会还有的力气掐我脖子，你不是应该手脚无力吗？”

    突然的苗丽意思到了什么，她的毒对眼前这个女孩没有用处，这--是自己的毒术退步了，还是这个女孩的体质特殊，苗丽是不会承认自己的毒术退步的，所以那就只能归结于眼前女孩的不同来，这个女孩敢如此羞辱自己，正好阿爹需要一个试验品，回去她就要告诉阿爹，这里有一个很适合的药人，这下阿爹能多用几次了。

    盛羽看到苗丽眼里的疯狂，想到了那个苗青禾的变态以及对女儿的维护，她有点后悔刚刚没有及时阻止他们打架了，不过就干才的观察，盛羽觉得，冯妙妙的身份应该很厉害吧，等会看看能不能找到机会提醒一下冯妙妙的家人，让他们注意一点，不要被人钻了空子。

    盛羽看着被冯妙妙掐的脸颊都红了的苗丽，立刻上前，对着冯妙妙的肩膀就拍了几下，然后伸手将人扯起来，并且对着冯妙妙竖起一个大拇指，苗丽好似被羞辱到了，即便前世如何的混账，可是此刻也只是一个十三四的孩子啊。

    “哇，你们欺负人，你们人多欺负人少，不要脸，我要回去告诉我阿爹，让我阿爹将你练成毒人，让你求生不得求死不能，让你还敢欺负我。”苗丽果然是被苗青禾给宠着长大的，居然敢在这样的场合说这样的话，就不怕给自己阿爹招来灾祸。

    盛羽对于苗丽的话，很是皱眉，小小年纪就敢如此口出狂言，真的当自己老子是天下无敌了，这边孩子们的哭闹立刻就吸引了大人的注意，尤其是前面两个小女孩打架的时候，就有家长看到了只是看到被打的不是自己家孩子，也就没有过来，原本冯妙妙就是一个吸引大人眼睛的磁铁，哪个家长在有她出现的地方，都会多留一个眼睛在这边，省得自己家孩子又被她给欺负了。

    