    耳中听得自己师尊叫自己过来的原因以后，方寒也不由得愣在了原地。

    荒神之匙中蕴含着盘武仙尊近乎全部的收藏，荒神之匙整体更是由世界之树的主干炼制而成。

    其中的珍贵之处，方寒心中当然知晓，他自然也十分希望得到荒神之匙。

    但是也正因为方寒知道这枚荒神之匙的价值，所以他方才一直没有对这枚荒神之匙起过什么心思。

    结果令方寒没有想到的是，自己的师尊竟然就这么轻易地将这枚荒神之匙交给了他，这让他一时之间也有些反应不过来了。

    “师尊，这荒神之匙还是您收起来吧！”

    片刻的时间过去以后，回过神来的方寒连忙出声推辞道，他的声音中不由得也有了些惶恐。

    虽然方寒对荒神之匙以及其中蕴藏的无数珍宝眼热无比，但是他也明白这些珍宝在自己师尊手中起到的作用，要比在他自己手中大得多。

    眼见宝物就在眼前，方寒却仍旧能够为自己着想，周辰也不由得满意地点了点头。

    随即，只见他轻笑着说道：“痴儿，这些东西对为师来说并没有任何的用处，却是正好适合现在的你，你将荒神之匙收取炼化吧！”

    听到自己师尊那不容置疑的声音，方寒这才没有继续推辞，他连忙躬身朝着周辰谢礼说道：“弟子多谢师尊！”

    随即，方寒脚下的步伐猛然一踏，他直接飞身来到了苍穹当中，开始着手炼化起了那枚荒神之匙。

    可惜方寒现如今的修为实力毕竟有些低微，半晌的时间过去以后，他也只不过才勉强将荒神之匙炼化了三寸方圆的大小。

    相较于那接天连地的荒神之匙，方寒炼化的部位不过是沧海一粟而已。

    按照这种炼化的速度来看，方寒如果想要将这尊荒神之匙彻底地炼化，恐怕没有个数百年是完不成的。

    这还是方寒一边炼化荒神之匙，一边提升修为的结果。

    然而周辰又怎么可能陪着方寒在祖巫镜的世界里面，荒废长达数百年的时间呢？

    “方寒，凝神静心，全力催动你体内的世界树！”

    紧接着，只听周辰的口中响起了一声轻叱，将原本沉浸在炼化荒神之匙的方寒惊得打了个冷颤。

    反应过来以后的方寒，连忙按照自己师尊的吩咐开始全力催动他体内的世界树。

    但见得一株通体翠绿的小树苗，徐徐地呈现在方寒头顶上方，如同荒神之匙那般扎根在虚空之中。

    方寒的世界树，虽然无法如同荒神之匙那般接天连地，但是却也生机盎然。

    看着世界树的幼苗出现以后，周辰心念一动之间，亦是腾空来到了苍穹之上。

    他缓缓抬手按在了方寒的后辈上，体内雄厚精纯的法力源源不断地运转开来，帮助方寒加速炼化起了那枚接天连地的荒神之匙。

    此时此刻，这就相当于周辰在以自身天仙境界的恐怖修为，炼化那枚荒神之匙。

    只见方寒头顶上方那株通体青翠的世界树幼苗，立刻从虚空当中连根拔起，转而扎根在了那枚荒神之匙的上面。

    下一个瞬间，那株得到了雄厚法力加持的世界树幼苗，开始以肉眼可见的速度吞噬吸收起了那枚荒神之匙。

    生根，发芽，抽枝，长叶，开花，结果。

    世界树愈来愈发地茂盛壮大，根须如狰狞巨龙，主干似擎天白玉柱，架海紫金梁，郁郁葱葱，枝条交叉，亭亭华盖，笔直冲霄。

    定眼细看而去，片片青翠的树叶如同一面面迎风招展的旌旗，上面交织星星点点的花纹，好似星河倒悬，绚丽耀眼。

    枝叶碰撞之间，接连发出一道道好似鸣钟击鼎般玄奥的响声，宛如天音般使人情不自禁的沉迷于其中，无法自拔。

    枝丫上还高高悬挂着一枚枚通体如白玉般晶莹透剔的硕果，散发着沁人心脾的果香，让人不由得神清气爽。

    伴随着方寒的世界树逐渐地生长，那尊原本接天连地的荒神之匙，则是渐渐开始枯萎缩小。

    直到世界树由原本一株通体青翠的幼苗，生长成一颗高大百丈的参天巨树以后，荒神之匙渐渐地缩小成为了一把普通钥匙的大小。

    虽然荒神之匙表面上铭刻的阵纹依旧玄奥，盘武仙尊收藏在里面的各种资源仍然存在。

    但是其上原本盎然的生机，却是已经被方寒的世界树尽数吸收殆尽，它现在也仅仅只是一件普通的法宝罢了。

    眼见方寒已经将荒神之匙炼化，周辰这才松开手掌，重新落回到了地面上去。

    片刻的时间过去以后，沉淀下收获的方寒，喜笑开颜地将已经晋升的世界树重新收回到了自身体内。

    就在他准备落到周辰身边拜礼的时候，突然之间，有一道浩大古朴的门户呈现在祖巫镜世界的中央，正好位于方寒和方清雪的头顶上。

    紧接着，两团闪烁着莹莹玄光的仙界元气从门户中喷涌而出，灌入了方寒和方清雪两人的眉心。

    望着眼前的种种异象，周辰一眼就看出了方寒和方清雪两人的修为实力，乃是水到渠成的自然突破到了长生境界。

    寻常修士从神通境界突破到长生境界，必须要打破仙界的门户，修为才可以得到晋升。

    然而方寒和方清雪两人的根基本就敦实，再加上吸收了祖巫镜里面数之不尽的仙界元气，厚积薄发之下便自然而然的突破了。

    方清雪直入长生第二重不死之身的境界，而方寒有着世界树的反哺，再加上他身怀的数种空间神通，却是直接连跨三重进入了洞天境界。

    方清雪突破以后就落入下方由仙界元气组成的海洋中，开始巩固她那刚刚突破的修为。

    但是对于方寒来说，他的突破却仅仅只是刚开始而已。

    待到那扇仙界的门户，从祖巫镜的世界里面消失不见以后，此间蓦地再次产生了另外一种异象。

    一股股浓郁精纯好似狼烟的气血，轰然间自方寒的身躯之上升腾爆发而起，将他脚下的那汪海洋，都映衬成了一抹刺目的殷红。

