    文少宝跟电话那头的人通完了话以后，心态明显就放松了不少，似乎觉得有人打过招呼了以后，小良那边就应该没啥问题了，这就是国人的常情，不管是啥事都会认为，只要有人打过照顾了那就是稳妥的，哪怕你就是买个擦屁股纸都会觉得，有熟人介绍的会便宜两毛钱。

    还有一点，因为在文少宝来觉得的就是，这帮住在酒店里的人也不是本地的，跟他一样都是外地过来的，可能有点小钱但绝对没啥关系，他们现在咬死了不松口，一是不差钱，二就是确实占理了。

    一天的时间一晃而过。

    到了第二天的时候，上午王赞就跟曹阳通了个电话，问问古墓那边的进展怎样了，对方说估计还得要一天，两个教授都已经拿出方案了，现在正在测算哪种方式最为稳妥，估计再过一天的话就能定下来了。

    打开墓葬这种事，王赞本来想让王天养过来得，不过后来一想就给放弃了这个念头，毕竟他们王家在这方面是专家但也是野路子出身，而赵教授那边却是正规军，要是中间有什么隔阂也犯不上。

    而在这个时候，余杭省城主管政法的一个办公室，将电话打到了分局那边，直接就找上了一把的局长，然后隐晦的关心了一下一天前发生的，一个无足轻重的小骚扰案，这位局长连这案子都没有听过，因为这种芝麻绿豆又不是恶性的案子压根也到不了他这里。

    局长结完了电话，就将那位刘队给找了过来，然后问道：“一天前的晚上，在一家酒店来面，发生了一起入室骚扰的案子，你去带队办的？”

    刘队长一听就愣了，但很快就反应过来了，是嫌疑人那边找关系到局长这里了。

    “嗯，我去办的，嫌疑人也带回来了，羁押在下面派出所里呢”刘队点头说道。

    “骚扰，那就是还没有正式实施犯罪行为呢”局长靠在椅子上说着，我们国家的语言非常的博大精深，一句话说出来你听着是一个意思，但实际上却是另外一个意思。

    刘队长当即就明白局座大人是啥意思了，他是说既然是骚扰，也没有成型，那这个事就还是有回旋的余地，可以商量的。

    刘队斟酌了一二，他就很直白的跟对方讲了，因为在局里面他就是这位局座的直属，两人的关系还是不错的。

    “局长，我跟你实话说了，这种案子本来也轮不到我去管，但是是王小北给我打的电话，出事的是他朋友”

    “王小北？”局长疑惑的问道。

    “王建庆的儿子”

    王建庆的名头还是非常响的，属于余杭商场里中间偏上一点层次的商人，当然了跟马爸爸那种还是没办法比的，但也不是什么无名之辈，在官方也有不少的关系。

    “有人打过招呼了……”局长在桌子上用手指蘸着茶水写了一个姓，说道：“是上面办公室直接打到我这里的，你看这事怎么办？”

    局座说是怎么办，其实已经告诉刘队应该怎么办了，因为王建庆就算再有名也就是个商人，可现在有直管的大佬打了电话过来，哪头轻哪头重，他们能分不清楚么？

    刘队长起身点了点头，说道：“我知道怎么办了”

    局长说道：“王建庆毕竟也是本土的企业家么，为余杭的建设也是出了力气的，委婉一点跟他的儿子说……”

    十来分钟之后，刘队[笔趣阁 www.boquge.xyz]在办公室里给王小北去了个电话，寒暄了几句后，就直接说道：“小北，关于你朋友的案子可能出了点问题”

    王小北皱眉说道：“怎么了，对方找律师了啊？”

    “呵呵，要真是找了律师，以我跟你的关系也不至于专程给你打个电话了，证据确凿下嫌疑人的口供也有了，他就是来个皇家御用的也白扯，说到关系这了，咱俩一直处的都不错，所以我也不瞒你了，是上面主管我们的政法办公室里，有人打了电话过来，直接打到了局长那”刘队到很直白，也没藏着掖着，直接就跟王小北挑明了说道：“那问题就来了，我跟你再好，可我跟局长也得看看上面啊，毕竟这个招呼打的非常坚定，我们就不好处理了”

    王小北笑道：“关系啊？我也能找到，咱家在本地还行的”

    刘队长说道：“小北，你有关系我是知道的，但这次不一样了，他们不是花钱使的关系，而是人家直接找到了政法口的大佬你知道是什么概念么？”

    王小北一听这话就明白啥意思了，那就是嫌疑人那边使关系了。

    “刘队，你放心吧我不会让你为难的，你先不用管其他的，他找关系了我也可以，你不用硬办，剩下的我来操作就行了”

    刘队斟酌着一二说道：“小北啊，我的意思是，本来这也没多大点事，你朋友也是有惊无险，所以我认为呢，咱就睁一只眼闭一只眼过去就行了，实在没有必要因为这个事跟谁整成死敌，你说对吧？毕竟王家的公司还在余杭，你要是在这个事得罪我们政法这口的大佬也犯不上啊？”

    王小北笑了笑，十分肯定的说道：“刘队我先谢谢你这个老大哥的提醒，其次就是我真不怕这个大佬跟我使招，我也不傻，没有点分寸我会顶风的上么？行了，多余的事你不用管了，到时候你听消息，一切按照正常手续办就是了啊”

    王小北挂了电话，就跟王赞说道：“出了点岔子，人家找人了，还是挺手眼通天的呢，你说咋办？”

    王赞说道：“什么咋办，该咋办就咋办，后退一步我肯定是不干的，我虽然不至于豁出去这张老脸找人求情但哥们也是有点关系的，一会给姜哲打个电话，他在这边也有熟人，我还就不信了，天网恢恢疏而不漏这句话是唱空戏呢么？”

    “你说这话我愿意听，咱都是年轻人，谁还没有点血气方刚的时候，姜哲那拉一下，我再来个赞助，收拾不了他们可完了，实在不行你就去找你范二叔吧……”

