    

    但是等少年接触到洛无痕那双冷冽的眸子，他又下意识地收回眼神。

    他的心中有些惋惜。

    可惜了啊。

    少了一位大靠山。

    但是没等他惋惜多久，他又看到一位气质温和，笑容阳光灿烂的少女。

    虽然她的面容有些青涩，但是看上去就是那种很温柔，很好讲话的类型。

    牧淼淼步伐稍急，接着歪了歪身子，探出脑袋，“姐姐，你是谁呀？”

    我是你爹。

    宁瑶忍耐了一下，最终还是选择把这话咽下。

    她浮起和善的笑容，“你好，我叫宁瑶。”

    宁瑶？

    牧淼淼觉得这人似乎和传闻中不相符。

    他心中提起警惕，接着也单纯无害道，“姐姐你好，我叫牧淼淼。姐姐，你好厉害啊，为什么你年纪这么小，就这么厉害？”

    “我也奇怪啊，”宁瑶有些烦恼，“我都十四岁了，你呢？”

    牧淼淼笑容僵住了。

    他已经十七岁了。

    他本来以为，这次万界道门中，他一定是年纪最小的存在，哪里料到还有宁瑶这种变态？

    洛无痕见他们你来我往，尤其是那位牧淼淼还一副骚里骚气的样子，轻嗤一声，走到一旁又开始点烟。

    站了一会，她觉得这石头有点不舒服，直接一脚把它踢成齑粉。

    傻X。

    她也不知道在骂谁。

    随着聊天进行，洛无痕心中渐渐不那么警惕了。

    他觉得，也许宁瑶的那些传闻都是从万族中传出来的，也许在人族内部，她并没有传闻中那样不堪。

    容曦枝在背后盯着他俩，总觉得有些疑惑。

    宁瑶什么时候这么好心了？

    如果这牧淼淼实力强也就罢了，但就现在看来，他也不强啊。

    虽然小弟弟可可爱爱，特别惹人疼。

    宁瑶在牧淼淼那里刷了一会存在感，然后又跑开了。

    洛无痕才刚抽完烟，又只看到她的背影。

    不用多想，她又去找盟友去了。

    这一天天，她哪来这么多事情？

    宁瑶顺着气息，走到一座小楼，推开门就看到吴东河几人，还有谢添，安辰欣。

    将离和将芍的气氛有些沉凝。

    “都金丹了啊？”宁瑶看了一圈，鼓励道，“大家再接再厉，争取在万界道门内，杀得异族片甲不留。”

    安辰欣哼笑一声，“少把你的话往我们身上套。我们自己几斤几两，心里还是有数的。”

    “哦。”宁瑶敷衍了一声。

    池修白看了眼将离，淡淡道，“你看到将羽了吗？”

    什么玩意？

    宁瑶自从来到这座城，就很有自知之明地知道，她被人讨厌，所以一直宅在房间里。

    所得知的外界消息，都是从容曦枝的叨叨中知晓的。

    “就是今天牧淼淼那边，有两个青色锦袍的一男一女。”

    宁瑶仔细回想了一下，她能感受到，那名男子身上有一股强横的气息。

    本来那气息是十分隐晦的，但是不知道为什么，男子身上总有种诡异的格格不入感。

    宁瑶思索了一下，“我和圣地那边也不太熟，也打听不到什么。下次我去问问桑阳吧。”

    说不太熟那是她给自己留了个面子。

    圣地不给宁瑶下绊子已经算是不错了。

