黑暗之地一阵鸡飞狗跳，无数的黑暗生灵，包括阴灵和鬼族都四散飞逃。
一朵黑色的大道之花徐徐的绽放，无形的涟漪带着一点秩序的银色光华，传遍整个黑暗之地。
隐藏在黑暗之地中的大诸天修士也是心头骇然，纷纷的逃窜……他们都已经发现了，黑暗正在收缩。
他们想要逃往次世界，但是现在的次世界已经被一座巨大的尸王大阵笼罩，三百六十五尊尸王占据了曾经属于三百六十五座周天大世界的位置，释放出恐怖的力量。
这座尸王大阵，就是曾经炼尸门布下的那座大阵……但是却已经被蝶兮彻底破解，并且炼化了，连同那座世界监牢都脱离了炼尸门的掌控。
次世界被一座大阵支撑着，所以蝶兮才带着新生的周天世界星象去往不周山。
次世界是一条死路，黑暗生灵与外界生灵就朝着天象山冲去。结果，黑暗生灵被卿不疑一个一个踢了回去，大诸天世界的生灵则是被他全部镇压起来。
包括炼尸门，也包括那些从地狱大墓进来，并未在轮回之地中获得身份的那些外界生灵，全部都落到卿不疑的掌中。
但是外面世界却一片寂静，没有人会在这个时候跳出来找麻烦……上次空天大尊上的事情，让卿不疑耍了一次无赖，额外要来三百年的时间，若是这一次让卿不疑再抓住什么把柄，说不定还会闹出什么幺蛾子来。
陈霄也出现了，他在那三方地狱大墓之外做的事情，已经被不少人知晓，这并不重要，陈霄和卿不疑本就是一路人。
但是让他们更加惊悚的是，那位贩卖替命符，天天想着发财的绝世天才人物，竟然也是时空行者！
还好，陆风并没有做过什么出格的事情，除了狠狠的讹诈了云翳的三个小妾之外，一直安分守己。
若是将这位人物也惹怒了，那轮回之地的一切，恐怕就不是他们这些人所能染指的了。
要秋后算账，也要等到六百年之后！
卿不疑的震慑，陈霄的震慑，陆风公开他的身份，一切的一切，只是为了换取这六百年的平静。
……
“那是我的大道之花！”
第四界的某地，时空王一脸郁闷的看向黑暗之地的方向……那是他的大道之花，本来他将大道之花带来，是为了渲染序列世界，让那方序列世界变成黑暗大道序列世界。
那样，就算是墨染一族没有得到那方序列世界，也会多出一个盟友的……修炼黑暗大道序列，还得找墨染一族取经。
却不想，当年时空王与龙族敖珡产生冲突之后，两人几乎是两败俱伤……敖珡陨灭，尸体留在阳间墓，而时空王的下场也好不到哪去，被破转世入轮回之地，得到了时空王这么一个身份。
而他的黑暗大道之花也在那个时候被人抢走了……现在出现在陆云的手里，并且被陆云用来收取黑暗之地，让他感到很郁闷。
黑暗大道之花可不是这么用的，这简直就是暴殄天物！
“老冰，谢了……当年要不是你，我估计就被那小子收做手下了。”
蓦地，时空王回过头来，拍了拍他身边的冰之域主。
冰之域主还是那个样子，修为也没有发生过什么变化，依旧是虚无界尊巅峰的状态，并无寸进。
而且，这家伙不知道什么时候，又重新钻进了一方大冰块中，被冰封起来……方才时空王也只是拍了拍他身体之外的冰块。
“不用谢。”
冰之域主面无表情的说道：“此件事一了，你就赶快回去吧。”
“你呢？”
时空王诧然的看向冰之域主。
“我本就是轮回之地的生灵……我能去哪？”
冰之域主撇了撇嘴，“当然是留在这里了。”
冰之域主可是根正苗红的轮回之地生灵，更是这新纪元中的第一天才，开创出史无前例的虚无法，以虚无界尊之身开启时间序列。
若非是陆云这个异数突然蹦跶出来，冰之域主必然崛起，与后世的东方末并立于当世。
时空王挠了挠头，“要不我带你去墨染族？在那里，你的天赋才能真正的得以施展。”
“再说吧……家没了，活着还有什么意思。”
冰之域主不说话了，他那双本来是冰色的眼眸，已经变成了淡淡的紫色……这是时间秩序的标志。
时空王耸了耸肩，“过去的轮回中，你成东方末开创灵道世界，现在你又成全那个陆云……好像你的命运似乎不再轮回的掌控之中。”
“因为我遇到了陆云，他改变了我的命运，也改变了东方末的命运。”
冰之域主的嘴动了动，有些不大愿意和时空王说话了。
时空王神色讪讪。
此刻，黑暗之地已经被黑暗大道之后的力量波及到，也开始渐渐的朝着黑暗之地的中央收缩而去。
所谓的中央，就是黑暗大道之花所在的位置了。
陆云盘坐在黑暗大道之后的花蕊处，在他的身旁，除了紫陵之外，还俏生生的立着一个小美人。
看上去十六七岁的年龄，一身黑色罗裙，将她那含苞待放的身材凸显的淋漓尽致……正是地魔藤。
地魔藤已经苏醒了，吞噬了先天魔胎之后，地魔藤已经成为这整个轮回之地的魔道根基，真正的魔道，可以开创出一方魔道世界，将整个世界引入大破灭的魔道。不过现在，地魔藤顺其自然的带着这种毁灭性的魔道入了仙道，地魔藤也变成了一株仙魔之藤。
但是她的道却并没有走到终点，现在陆云坐在黑暗之地中炼化地狱，地魔藤也趁此机会炼化这方黑暗中的力量，提升她的实力。
现在的地魔藤，已经是开启三十六重仙道序列的绝世强者……开启三十六重序列，这在外面世界也是极其罕见的……大多数修士，在突破到三十重序列之后，就会试图超脱序列。
在大诸天中，开启三十重序列是超脱序列基础，在此之后，开启的序列越高，也就意味着修士的潜力越大，日后的成就越高。
此刻，陆云已经将赤血地狱，真空地狱，以及那座深渊地狱投入到混乱地狱中。
混乱地狱开始发生翻天覆地的变化，不过混乱地狱中的墨染冬凝和谢天巡依旧留在里面，并没有出去。
蓦然动漫还好，谢天巡已经被吓的口吐白沫，现在他也总算反应过来，他究竟身处在怎样一个世界。
……
