一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川见玉玲珑还在很远处如饥似渴的看着玉简文字，就从乾坤袋里拿出了黄泉碧落箫，在手指尖转动着。

    一边抬头看着面前的文字，口中一边喃喃的道：“有意思，有意思，原来琴箫来头这么大，竟然是东方紫薇天帝遗落在人间的法宝，以前我倒是小瞧了这支玉箫。”既然是天帝法器，那灵力一定超凡入圣，从可以将音波观察空间结界，直达九幽冥界搅动亡魂这一点来看，叶小川觉得，自己还没有开发出黄泉碧落箫万分之一的威力，以后还有空闲的话，还真该好好研

    究研究才行。

    关于黄泉老人与瑶琴仙子的记录就一个玉简，而且多半都是关于黄泉老人与琴箫的，至于瑶琴仙子的记录就一句话：“昆仑派第八十二代弟子，镇魔古琴主人，后与黄泉老人相爱，绝迹人间。”

    由此可见，这瑶琴仙子在当时名头不大，之所以能在玉简藏洞这种高大上的地方有一席之地，混个脸熟，还都是拜黄泉老人与她手中镇魔古琴所赐啊。

    找了半天也没有找到司徒风与苏卿怜的故事。

    不仅如此，连卢脚僧与朱小妹，狂明月与陆十年，周玄策与白宫羽，齐大可与凉音，白文山与独孤琴，这六世人的名字，也没有在这个玉简藏洞里出现过。

    这个玉简藏洞都是按照时间顺序的，因为只有浩劫降临才会被打开，间隔的时间至少数千年乃至上万年，所以时间非常好区分。

    叶小川想要找到的七世怨侣，应该是在六千年前大浩劫时被送进来封存的，当时被送进来的不多，就三个黑晶玉架，记录的是六千年前到两万四千前之间的历史。

    叶小川拿起一个玉简，真力催动，上面就会显示昆仑派如何如何。

    拿起第二个，又是昆仑派如何……反正就是对昆仑派的歌功颂德。

    几个时辰之后，叶小川没找到关于七世怨侣的任何人名。

    这个结果让叶小川那是相当不爽。

    他算是看出来了，这里只记录的人物，都是相当厉害的。

    反过来说，能有资格被收进玉简封存在此的，都是在人间历史上发光发热有贡献过的高人。堂堂七世怨侣，都轮回了六世了，十二个人啊，怎么一个人的名字也没有出现过？斩尘与无锋双剑，难道就这么不入流？别人叶小川不清楚，那卢脚僧是什么人？那可是清凉寺的重建者，是佛门密宗心法

    的发扬者，是搞掉万年大派蜀山派的带头大哥……这么一个牛叉的人物，你们都不收入到人类的文明史中，这不是瞧不起人吗？

    这是蔑视！对七世怨侣十四个人赤果果的蔑视！

    叶小川很生气，后果很严重。

    当然，他生气的主要原因，不是因为没有找到司徒风与苏卿怜的记录，首先他觉得，如果自己与云师姐百年之后，也会落得跟前六世一样的下场，不会被收进这里。

    这怎么能行？人家邪神大人的玉简都多达几百枚，看完都要好几天时间，这多拉风多臭屁啊。

    生气的另外一个原因，是因为昆仑派的自私自利。

    左秋看着叶小川在对着一排黑晶玉架在发飙，走过来，道：“你又怎么了？”叶小川没好气的道：“六千年前到两万四千年前这段历史的三排玉架，我都翻遍了，没有找到任何一位七世怨侣主人的名字，你说这是什么意思？这是不是看不起人？无锋斩尘双剑历代主人，哪个不是通天彻地、纵横环宇之辈？是他们修为不够高，还是因为无锋斩尘双剑威力不够大？有句话怎么说来着，雁过拔毛，兽过留皮，我们身负七世怨侣的诅咒已经很悲惨了，没一个人落得一个善终的好下场，我们

    容易吗？我们付出了青春，付出了爱情，甚至是付出了生命，却什么也没有得到，什么也没有留下，你说这公平吗？这合理吗？”

    左秋目瞪口呆的看着乱发脾气的叶小川，她万万没想到叶小川这家伙竟然是在为这种事在拳脚相加的殴打一排被法阵结界加持过的黑晶玉架。

    好半天才回过神来，道：“那什么，那句话应该是雁过留声，人过留名。不是雁过拔毛，兽过留皮。这句话是形容一毛不拔的吝啬鬼铁公鸡的。”

    叶小川大怒！

    他道：“这和我刚才说的有什么关系吗？我刚才说了这么多，重点是拔毛留皮吗？我说前六世七世怨侣下场很悲惨，你和我说拔毛留皮。我这种待遇不合理，你和我说吝啬鬼铁公鸡，左秋，你什么意思？”

    当叶小川直呼左秋名字的时候，左秋就知道叶小川是真的生气了。

    左秋道：“你冲我发什么脾气，这玉简又不是我刻的！和我有什么关系？”叶小川道：“怎么没关系，你看看每排黑晶玉架边缘用大篆、古篆、鸟族、飞鱼文这四种不同文字刻的字：昆仑派制印。你们玄天宗不就是当年昆仑派的后裔吗？当年如果不是你们昆仑派想要抢夺六合镜，阴死了蜀山剑派，六千年前的那场浩劫人间怎么能会输？昆仑派就是小心眼，看看这三排玉简都是什么内容，第一排是关于昆仑派如何化解两万四千年前那场大浩劫的，第二排一千两百枚玉简一大半是记录昆仑派两万年来菜米油盐的小事，连第七十二任宗主养了一条大黑狗都记录了，关于那条大黑狗就花费了一个玉简！尤其是一万年前干掉蜀山剑派之后，昆仑派做了一万多年的美梦终于成真了，当上了人间的扛把子，记录的不要太恶心。剩下的几百枚玉简与第三排玉简，简单的记录了两万四千年前到六千年前其他门派的事迹，关于六千年前那场大浩劫的记载，我数了数，就八枚玉简，没错，就八枚，记录了浩劫开始第一年的八场大战，全败。结果玉简里还说那八场大战的失败，主要原因应该异族负责，当时昆仑派是竭尽全力誓死与敌人作战，三个玉架，近三千六百枚玉简，两千三百枚是记录昆仑派

    的生活琐事，只有八枚是记录后人真正需要的浩劫之战的经过，八枚，八枚……呸！呸！呸！呸！呸！呸！呸！呸！我吐他八口唾沫！”叶小川越说越生气，真的吐了八口唾沫，而且是对着左秋吐的。