    沈翔早就知道他今天来这里会面临东方耀等人的手段，但他却不怕，他掌握着强大的实力，这些手段在他面前根本入不了眼，只要那些涅境不出手，他就没有什么好怕的。

    只要对冷幽兰稍有了解的人，都会知道她绝不会愿意嫁给这东方耀的，东方耀也不笨，自然看得出来，而他却一直在坚持着，可见他有某种目的。

    这降魔学院是来自于天界的镇魔神殿，镇魔神殿是一个大势力，掌握的东西很多，沈翔怀疑镇魔神殿看出冷幽兰身上拥有白龙血脉，一旦这种血脉觉醒，冷幽兰将会变得更加强大。

    沈翔从龙雪怡那里了解到，像冷幽兰这样的人类可不多见，而且拥有龙血脉的人，也会像龙一样强大，而且还能寻找到一些厉害的龙。

    在天界中，猎杀一些低等龙可是许多仙人的最爱，因为龙浑身都是宝，能捕抓到一条龙，所得到的资源是非常丰厚的。

    沈翔已经让龙雪怡放出讯息去传给古东辰，让古东辰尽快寻找到柳梦儿，他绝不能再让薛仙仙和冷幽兰回来这降魔学院。

    “没问题，不过要打赢我可不容易。”沈翔看了看四周，只见那些在一边的长老，都一脸平淡的神情，可见他们对比武的事情不会多管，他们早就被买通了。

    若不是有着倚仗，沈翔现在肯定会非常紧张和恐惧，因为他现在就觉得在虎穴之中。

    “演武会本来就是交流武功的，你们好好切磋也没有什么。”一个长老说道，一个结界形成，笼罩着演武场中间那片空旷的地方。

    就在这时，沈翔突然发现自己身侧站着一个身着黑衣的男子，这个男子其貌不扬，看起来非常普通，脸上也没有其他表情，也感觉不到他身上任何一点气息，这种人就好像是丢在大街上的普通人，看一眼就会忘记的人。

    这让沈翔突然毛骨悚然，因为他不知道这个人什么是来到他身边，龙雪怡也没有感应到，而这种人给沈翔第一感觉，就是一个非常顶尖的杀手，还是那种擅长暗杀的那种。

    但现在不是暗杀，而是比武，沈翔自然不会惧怕。

    “开始。”一个老者喊道，竟然也不说说规则是什么，这让沈翔心中愤怒。

    “你叫什么。”沈翔问道。

    “你不必记住我的名字，死人是不需要知道我名字的。”这人说话间，双拳连忙轰打出来，瞬息百拳，拳拳生风，雷火交加，气浪翻腾，如同燃烧着烈火的海浪带着阵阵雷电朝沈翔席卷过去那样。

    出手迅速，狂暴，狠厉，最重要的是他的真气十分浑厚。

    但是，早有准备的沈翔，在那瞬刹之间，施展了水镜功躲闪，那一阵狂猛的拳头只是把一个气雾凝聚而成的虚像打散而已。

    既然对方如此不客气，沈翔也没必要留手，原本认为这只是普通的切磋，点到即止，但没想到对方一出生就是的杀招。

    沈翔躲闪的瞬间，带着白虎手套的爪子猛的一挠，一阵刺目的白sè霞光忽闪而出，竟然是一只带着森林杀气的虎爪闪现出来，眨眼之间，朝那人飞过去，带着一股让人呼吸困难的浓烈杀气。

    所有人都愣住了，因为沈翔释放出来的虎爪，竟然是杀伐之气凝聚出来的。

    沈翔双手就是杀神之手，用白虎神兽的躯体炼制而成，有着白虎的杀伐奥义在里面，能把杀伐之气凝聚成一种恐怖的力量，进行攻击，这种力量很强大，和龙力有得一拼，但却不像龙力那样能让整个世界崩塌。

    龙力能毁灭物质，而杀伐之力却能毁灭摧毁生命，是充满邪异毁灭力的力量。

    平时沈翔释放杀伐之气的时候，都是笼罩在天空，遮蔽一大片天地，但现在他却是把那那身恐怖的杀伐之气凝聚成一团力量进行攻击。

    那人在杀伐虎爪飞来的瞬间，无比的恐惧涌上心头，那是一种让他觉得死亡就在眼前的绝望恐惧，但他不愧是一个厉害的杀手，在电光火花的瞬间反应了过来，闪身避开那充满毁灭一击的死亡虎爪。

    这是沈翔第一次使用这种恐怖的攻击，而且此时他整个人也都被杀伐之心所影响，体内燃起沸腾的杀伐血气，在他眼里，只有杀伐二字。

    “哼！”

    沈翔一爪不中之后，双手虚空又是一抓，就好像是从空气中抓出了两股无穷的杀伐之力，形成两股小龙卷，腾腾席卷而去。

    只是瞬间，沈翔的释放出来的龙卷杀伐之力就将那人卷入其中，让那人深陷万丈深渊的无边恐惧之中，死亡、绝望、悔恨、惊恐、等多种情绪笼罩在他心头，让他如同在地狱接受审判一般。

    那些长老，和四大武堂的人见此，都心中骇然，他们还是第一次看见这种手段，竟然能把一种质的能量化为一种实质力量，在攻击人的肉身同时，对敌人的造成毁灭攻击。

    就在那些长老要出手阻拦沈翔的时候，谁知道沈翔的速度竟然比他们还要快上半分，随着整个演武会一震猛烈颤抖，众人只看见数百只白sè拳影形成的拳风，如同惊涛骇浪，万马奔腾一般，狂暴无情的缠绕在一起，隐隐之间，形成一条狰狞而威武的白sè怒龙，冲击着空气，震荡着空间，凶残地轰击在那人的身躯之上，还爆发出连续十声的震天炸响，这股恐怖的力量，硬是把那人轰炸成一堆血肉。

    无比狂暴的龙力，再加上降魔劲十层地威力，让沈翔的力量变得更加强悍，这就是对力量的运用，这都是急于厉害的武功之上。

    自量力，如果你告诉我名字，我至少不会杀死一个无名小卒。”沈翔不屑地说道，冷眼一扫，身上依然杀气腾腾，目中满是杀机地看着那东方耀。

    东方耀紧握拳头，咬牙说道：“沈翔，你竟敢杀死我的人！”

    “那又怎么样，如果他一开始不对我这么狠，我肯定会手下留情，怎么，要替你的走狗报仇不成，有种就上来受死，你还打算躲到什么时候。”沈翔看出这降魔学院有着惊天之后，他对这降魔学院已经没有什么留恋了，他打算大干一场，然后走人。