    这些年下来，陈子初不是在修炼就是锻体，如今修为已至金丹六层，体魄更是不弱于四阶上品大妖，拥有正面硬刚四阶上品大妖的实力。

    陈子初这一拳使出了全力，强大的拳力将飞射而来的沙刺全部震碎。

    这还不算完，将沙刺全部震碎后，陈子初那一拳剩下的拳力朝着后方的沙妖大军冲去。

    这一拳下去，冲在最前面的上百头低阶沙妖全都得灰飞烟灭，受伤的更是不计其数。

    只可惜，沙妖大军中的大妖并不想让陈子初如愿，只见吞金巨蜥张开巨大的血口，从口中吐出大量的黑色物质飞向陈子初打出的拳力。

    吞金巨蜥吐出的黑色物质是一种特殊的四阶矿石，质地不是特别坚硬，但非常的锋利，拥有极强的切割力，是吞金巨蜥最喜欢的食物之一。

    “梭”的一声，吞金巨蜥吐出的黑色物质轻松击穿陈子初的那一拳，并继续朝着陈子初飞去。

    看到这一幕，陈子初不敢有丝毫大意，双手突现一副耀眼的金色拳套，然后从青风鸾身上一跃而起，遍布金光的右拳朝着飞射而来黑色物质全力一拳。

    陈子初的全力一拳与那道黑色物质势均力敌，短时间内僵持不下。

    青风鸾和陈子玄有心相助，但沙妖大军里还有几头大妖，他们一动手，对方肯定会动手。

    到时可能就要在这里展开大战，这与陈氏的谋划不符，所以他们并没有出手。

    僵持片刻后，陈子初眼神一凝，身上的气势突然暴涨一分，随后一拳将那道黑色物质打了回去。

    在陈子初与对方博力这一小会儿，陈天羽等一众苍卫连同他们的金翅苍鹰已经全都恢复神志，并快速离开这是非之地。

    等所有苍卫都离开后，陈子初这才暴起击退那道黑色物质，然后一同往三角绿洲方向撤退。

    高空上，陈子漠收起手中的紫雷长枪，将目光从吞金巨蜥身上移开，看向沙妖大军大部队中间那头巨大的灰黑色妖虫——灰骨象甲虫。

    在念灵虫的感知下，下方的沙妖大军中一共有十头四阶大妖，其中实力最强的有两个。

    一个是之前与陈子漠交手几招的四阶巅峰吞金巨蜥，另一个就是陈子漠如今在关注的四阶巅峰灰骨象甲虫。

    与吞金巨蜥相比，后方那头从未出手的灰骨象甲虫散发出来的气息要更加危险。

    陈子漠是有两双眼睛人，可自从抵达这里，陈子漠的另一双眼睛就废了，只有一双眼睛供他使用。

    在察觉到灰骨象甲虫的那一刻，陈子漠就让念灵虫全神贯注的盯着灰骨象甲虫的一举一动。

    灰骨象甲虫，顾名思义外形与大象有些相似，有着一个长长的嘴器，与大象的长鼻有些相视。

    它的体色为黑灰色，一对长触角着生于喙基部，身上还有大量白色纹络，形似灰色骨纹，灰骨之称便是由此而来。

    灰骨象甲虫的体型比吞金巨蜥还要大上一个层次，全身上下全都被堪比上品法宝都坚硬灰色甲壳包裹，可以说是无懈可击。

    说实话，像灰骨象甲虫这样将自己武装到极点的妖兽，最怕的就是像陈子漠这样拥有强大攻击手段的雷修，要么就是一剑破万法的剑修。

    经过苍卫刚才的阻拦，陈氏大部队已经撤离很远了，距离足以将沙妖大军引到陈氏选择的伏击地点。。

    天空上，站在四阶下品金翅苍鹰背上的陈天羽想到自己刚才居然失去神志昏了过去，瞬间感到后背一阵阴寒发凉，心中更是一阵后怕。

    要是没有陈子初和陈子玄及时出手相救，他连同所有的苍卫全都得命丧黄泉，在黄泉路上做伴。

    到嘴的鸭子飞了，这让沙妖大军追击部队的几头大妖一下子就怒了，连忙带着大军追了上去。

    在它们前方的苍卫在陈天羽的指挥下，缓慢的降低速度，并露出较为疲惫的姿态，这让吞金巨蜥和墨岩晶蛇等大妖一下子就看到了追上的希望。

    如果忌惮天上的陈子漠等人，吞金巨蜥和墨岩晶蛇早就冲上去了，而不是带着沙妖大军追。

    事实上，这对沙妖大军的目的一直都很清晰，那就是完成沙妖之王交代的任务，攻下前方的三角绿洲。

    想要攻下一座绿洲，而且还是一座敌人经营了上百年的四阶绿洲，光靠四阶大妖是很难攻得下来的。

    就算勉强攻下来了，大妖伤亡也肯定十分的庞大，那就不再是胜利，而是输得较少的两败俱伤罢了。

    这么多年的人妖大战下来，无尽沙妖清楚的知道攻打人族领地的最佳方法是先发动兽潮，用狂暴的兽潮来配合四阶大妖，这样可以将四阶大妖的伤亡降到最小。

    因此，灰骨象甲虫和吞金巨蜥等四阶大妖才会坐镇沙妖大军的中心，就是为了保证在抵达三角绿洲之前，低阶沙妖不会损失太多。

    路上损失太多低阶沙妖，之后攻打三角绿洲就得用大妖的命来填了，这不是它们想看到的。

    对于无尽沙妖而言，它们完全不担心低阶沙妖的损失，反正只需要几十年就能造数十万低阶沙妖。

    大妖可就不同了，在没有外力的帮助下，十头三阶巅峰妖兽未必能走出两头四阶大妖。

    也正是如此，吞金巨蜥和灰骨象甲虫没有向天空上的陈子漠等人发起攻击，就是怕敌人趁机大肆灭杀弱小的低阶沙妖。

    一路跟着苍卫，沙妖大军很快就来到了陈氏伏击点，一片非常平坦宽敞的沙地。

    在即将步入伏击地之际，沙妖大军在吞金巨蜥的叫声下缓缓停下了前进的步伐，看向前方一处空地。

    片刻之后，前方平坦沙地上突然冒出数只沙鼠，每只沙鼠嘴上都叼着旗杆或者是各种圆盘。

    天空上，众多陈氏族人看到这一幕，内心一下子就慌了，那可是布阵的阵旗和阵盘啊！

    世间最熟悉这片荒漠的肯定是人族修士，而是世代生存在这里的沙妖，没有人比它们更熟悉了。

    沙地里多了东西，灵气脉动发生了变化，这些都瞒不过沙妖的眼和感知。

