    几道流光闪过，城堡前的花园空地，几个人影随之出现。

    回来的，只有唐禹，依莲，温妮，以及谢伊四人，其他人，暂时都留在落霞帮忙，在那边招募到足以信任的人手前，追随者们，会有一段比较忙碌的时间。

    依莲温妮等人，是因为在领地也有着事务，不得不提前回来，待在落霞的人担子就更重了。

    唐禹并非一味压榨员工的老板，已经答应给众追随者们增加福利，除了提高一些工资外，尽量满足追随者的个人需求。

    比如依莲，给了她几百部某点小说网，某江小说网，某云小说网图书……

    为了找到依莲适合的女频口味，他可是废了一番功夫，有不少都是在落霞搞来的，也只有在那样的大型庇护所，才能找到这么多已经被下载好的小说，换成他以前看书，下载？缓存？那都是不存在的。

    只是，

    想到现在已经没有了网络，即便还能找到一些过去的小说，可更新却没有了，哪怕是万年更新不动摇的大神，在末世这样不可抗力下，也不得不走上公公这一条道路。

    眼见书架上百本书的更新时间，都显示一个多月前，他唐大领主就很惆怅了。

    没有小说的日子里，他要怎么活下去？

    寻思着，或许要在领地发展一些娱乐项目，满足幸存者无处发泄的精力，顺便…再给领地增添一笔创收。

    “这些可以留待之后考虑。”

    其他追随者，诸如给温妮定制了N+1套合身的，不带重样的服饰。

    给谢伊提供了各种香烟。

    卡门三兄弟也得到自己最爱的酒水。

    小栗这样的吃货很容易满足。

    星灵星月，却没有特别想要的东西，只是提出了将来回到领地后，要开一间占星屋的要求。

    这都是小事，唐禹给一一满足。

    “话说回来，无论是买香烟，买酒水，还是小说书籍，这些，似乎都是我讲了个大概方向后，让其他人去处理……那么，我到底做了什么？”

    唐·不差钱·好领主·好上司·禹，陷入沉思。

    ……

    ……

    身为尽责的庇护所所长，唐禹第一时间浏览了陈海平提交上来的，一些关于近来庇护所状况的报告。

    顺便在一些重要文件上签名。

    他目光忽然一凝。

    这是一份关于冒险者相关问题的报告。

    随着临东觉醒者涌入，装备销售额提升的同时，所引发的问题，也越来越多。

    有人的地方就有纷争，更何况是觉醒者这一类，短时间内掌握了力量，不乏有膨胀得像个球一样的人出现。

    这段时间巡逻队已经处理了很多冲突事件，有时候，两个临东顶尖团队爆发冲突，甚至是巡逻队成员都阻止不了，需要罗哲，或者其追随者出手。

    比如在夜色酒吧，被洛琳扔出门外的觉醒者，就有不下十个人。

    唐禹叫来陈海平，详细询问。

    “其实这些都是小事，一开始不少临东觉醒者自视甚高，看不起庇护所大部分实力弱小的觉醒者，甚至有的人觉得，绿荫是运气好偶然得到了斩魔长剑那样的武器，而不是自己制造出来……”

    陈海平说着。

    唐禹暗暗点头，这些都不算意外。

    临东来到觉醒者，真正在秘境中见识过他们出手的，到底只是少数，道听途说来的消息，本身就没有多少信服力，以觉醒者们大部分桀骜不羁的性格，这些……嗯，大概是必然吧，所以他才特意嘱咐罗哲，要看好那群觉醒者。

    陈海平缓了口气，继续说着，“这些其实只是小事，在杀鸡儆猴，展露出庇护所实力后，那些桀骜不羁的觉醒者，也开始懂得收敛，近两天庇护所出现的冲突频率，就已经大大减少。”

    “可那些觉醒者，在庇护所内是克制着冲突，出了庇护所，却很可能直接进行火拼……这些我和罗队长商量过，在这方面，我们很难管理，所幸觉醒者们之间的冲突，对庇护所影响不大，但这两天我们得到的一些不好的消息，发觉有些觉醒者，盯上了我们这里的装备。”

    “盯上？”唐禹疑惑。

    竟还有这么大胆的觉醒者？

    陈海平听出了意思，摇摇头，“那些人，并没有胆子在庇护所内做出偷窃，抢劫之类的事情，可他们却在庇护所外蹲点，瞅准那些刚刚购买了装备，实力不够强的队伍，实施了杀人夺宝。”

    “而且那伙人实力不弱，在野外随意游走，又从不靠近庇护所，巡逻队外出寻找了几次，都没有得到线索，几次下来，不少实力较弱的团队，人心惶惶，导致冒险者公会完成任务的效率，都降低了不少。”

    陈海平一口气说完。

    唐禹皱眉，这事情就有点严重了。

    在末世，杀人夺宝之类的事情，并不少见，甚至可能因为某个口角冲突，就演变成抄家伙砍人。

    一言不合，便血溅三尺。

    无论在临东，还是落霞，那些在野外身亡的雇佣兵，死在同为人类手中的，未必就会被死在魔化兽口中的少。

    这些，连官方都感到无奈，能管理好庇护所一亩三分地，就已经很不容易了，野外，本就是一片混乱之地。

    “但那伙人，目的很明显，就是瞄准了一些拥有符文装备的队伍下手。”

    寻常杀人夺宝，所获得的利益并不大。

    一支外出狩猎的队伍，身上能带着多少值钱的东西？除非是发现了某些珍贵的矿物，又或是为了一头异兽尸体而爆发冲突，杀人，进而掠夺对方的战利品。

    这些都具备偶然性，发生的概率不大。

    可在领地购买了符文装备的团队，本就相当于身上携带着几十乃至几百单位的源晶，还是会被人发现的那种。

    这些团队又都是从领地离开，就给了有心人可乘之机。

    继续闹下去，保不准会有更多人效仿，到时候，绿荫就不再是一个可以公开交易的市场，而变成一个交易者偷偷摸摸进来，又偷偷摸摸离开的黑市。

    整个领地发展必将会大受影响。

    “这件事情必须尽快解决，不能让那伙人这么猖狂！”

    陈海平却犯了难，“可是所长，我们找不到那伙人，就算派出巡逻队在附近区域来回搜寻，也只能暂时遏制住猖獗的势头，并非长久之计。”

    “我有办法找到那些人，到时候你听我的安排。”

    唐禹眼底露出寒芒，他要让那伙人知道，花儿为什么会那样红！