    突然出现的黑衣军团，使得那些本来打算拼死一搏的十六区原住民们纷纷背感诧异。

    三十三只妖兽面对上万只的兽潮显得微不足道。

    但前提是抛开妖兽等级不谈的情况下。

    如果细看等级，他们就会发现，那三十三只妖兽竟都是无与伦比的强大家伙。

    没有一个是低于B级别的，最次的也就是B+级别。

    其中A-和A级别的占比较高，B+和A+级别的都比较少。

    由此可见这黑衣军团实力的恐怖之处。

    本就无望的那群人被突然点燃了希望。

    “我听说过他们的，没想到居然真的存在！”

    此时，一个青年看着那一大群妖兽杀向兽潮。

    他激动的攥紧双拳，双眸死死的盯着那些一往无前的妖兽们。

    “你认识他们！？”此时，一个老家伙震惊一声。

    毕竟他这辈子都没见到过如此之多的强力妖兽齐聚一块。

    哪怕十六区竭尽全力，恐怕战斗力都不如这只队伍的一半。

    别说一半，有个三分之一或许就差不多了。

    这支队伍是绝对的精锐，没有一个是胆小怕事的，一个个都是身上染满鲜血的强力妖兽。

    打起架来也是相当彪悍且狂暴，几乎是招招致命的存在。

    “我听我一个在魔域的远方亲戚说过他们的，他们是在魔域相当出名的猎杀队，整个魔域都传的沸沸扬扬！”

    这男子激动坏了，他从来没想过自己有一天竟然会见到传说中的猎杀队。

    “小伙子，快跟大伙说说什么情况，我们是不是不用死了？他们能打败兽潮吗？”

    听闻此话的众人纷纷围了上来，似乎都想要听这小伙好好将将猎杀队的事情。

    因为魔域在他们眼里就是永远不可遥望的高峰。

    如果有个亲朋好友在魔域，那脸上的光可就高了去了。

    就连大家族都不敢轻易小看。

    这就是魔域对凡域所拥有绝对的统治力。

    即便你什么都没做，什么都没有，只是有个朋友在魔域，你就可以用这名声在凡域混的相当不错。

    闻言的小伙也不隐瞒大家，他微微蹙眉，捋了捋大概的情况，便缓缓开口说道：

    “这个猎杀队在魔域是赫赫威名的存在。

    就连魔域的各大家族对他们都忌惮三分。

    这群家伙是当之无愧的亡命之徒。

    听我那亲戚说，猎杀队不要钱，只要兽核，而且越高级越好。

    只要兽核够多，就可以让他们帮忙做任何事。

    听说魔域有两个家族曾经使用过猎杀队。

    一个家族用一千颗紫阶兽核外加三十枚橙阶兽核雇佣他们灭杀了一个死对头家族。

    当晚那个家族的所有人死的干干净净，妖兽全部被杀害，兽核被夺走，家里被洗劫一空。

    听说他们经常会出现在魔域的各大当铺，用抢来的各种金银珠宝去换取钱财。

    最后再用钱财去换取兽核。

    他们是绝对力量至上的存在。

    猎杀队的队长是一个年轻的女子，没人见过她真面目木，因为见到过的都已经死了。

    有人说那女子美若天仙，比神仙下凡还要美，是世界上最漂亮的女子。

    也有人说那女子奇丑无比，因为过于丑陋所以才会杀死任何看到过她真面目的人。

    当然了，这两种说法都有不少人认同，但始终没有人能那拿出过证据。

    因此猎杀队的队长真正面容成为了极具神秘色彩的传说。

    她能成为队长自然不是因为面容问题，而是因为实力。

    她的那只白毛狮王是一只A+级别的，据说现在已经快要进阶成为S-。

    而且是极其罕见的双属性妖兽，同时用有冰和雷两种属性。

    拥有强的控制效果，能麻痹，能冰冻。

    不但如此，其自身实力也是极其强悍。

    毕竟是一只狮王，无论是攻击，还是速度，亦是防御，没有一样差的。

    听说一旦惹怒狮王，方圆实力将毫无任何生机。

    虽为白毛狮王，但据说它身上的毛一点都不白！

    因为全是血色！

    它一出来必然会掀起一场腥风血雨。

    除了这个强大的队长以外，还有两个副队长，同样都是A+级别的妖兽。

    不！

    应该说，一个是A+级别的妖兽，一个是A+级别的魔兽！

    那只通体黑色，浑身冒着火焰，身上有红色火焰纹路的黑狼，就是魔兽！

    这家伙的出现震惊了整个魔域，就连神域都派人下来寻找那只魔兽。

    因为从历史上来讲，从未有人驯服过魔兽，而且魔兽也不能与人签订契约。

    没人知道那只魔兽到底是怎么和那个副队长达成契约的。

    也有人怀疑根本没有达成契约，因为没有人见到过那只魔兽被收到空间过。

    它从始至终一直都在外面，跟着这只队伍。

    除了这只魔兽，另一只A+级别的阎魔噩狼也绝对不是善茬。

    曾经有人亲眼见到过，这家伙一个单挑四个A+级别的妖兽！

    而且完全不落下风！

    见到的这画面的人当时都以为自己出现幻觉了，甚至还抽了自己两耳光。

    事实证明，他没有出现幻觉，而那一幕也被他也用记录水晶录下来了。

    否则他说出去绝对没有一个人相信。

    一个单挑四个同级别，基本上是没有什么妖兽能有如此恐怖的战斗力。

    听说猎杀队期初建立之期就只有这三个人，后面的人全是慢慢加入的。

    他们的目的很单一，就是变强。

    打到的任何东西全部变卖，拿去换成兽核喂给自己的妖兽。

    好像他们无时无刻都在努力变强，而且没有任何固定住所，基本上走到哪儿就主到哪儿。

    也从来没见他们参与过任何娱乐活动。

    他们就像是一群只会战斗的疯子！

    现在他们来到十六区，估计也是感知到了兽潮的存在，所以才来这里打妖兽赚兽核去变强。

    毕竟兽潮基本上都是以万起步的，少则几万，多着十几万都有。”

    男子说完，众人纷纷震惊的瞠目结舌，许久不曾回过神来。

    这故事听得那叫一个惊心动魄，潇洒自若。

    然而猎杀队也确实如此。

    好像世间万物没人能管得住他们，也不在乎什么庇护所还是外界的妖兽。

    想去哪儿就去哪儿，潇潇洒洒，不被任何东西所束缚。

    娱乐，亲情，友情，爱情，美食，安稳。

    好像一切都不跟他们搭边。

    他们心中只有一个目标，那就是变强。

    变得越来越强，变得比以前更强。

    就好像，他们之前是因为实力太弱，而导致遇到过什么大事。

    所以才会造就如此极端的情况。

    这一切他们不得而知。

    他们只知道，十六区，有救了！

    当他们回过神来，看向战场时。

    赫然发现，第一波兽潮已经被他们清理了一半了。

    而且他们依然呈碾压形态虐杀着那些低阶妖兽。

    一波兽潮面对这恐怖的猎杀队根本就招架不住。

    只有第二波和第三波或许尚有可能会出现些许变动。

    但他们此时此刻都认为猎杀队不会输。

    因为他们气势极度高涨。

    就好像他们面对的不是妖兽，而是一大堆变强的兽核。

    然而在猎杀队眼里，正如这些老百姓所想。

    这些兽潮，在他们眼里就是大量的兽核。

    是他们变强的资本。

    整个战场看似被猎杀者完全掌控。

    但实际上一旦失去那三名关键人物，整个战场或许局势或许就会出现转变。

    因为那三个家伙，一只白毛狮王，一只魔兽，一只阎魔噩狼。

    三只家伙几乎是顶住了半边天。

    仅仅是这三只妖兽就已经抵挡住了整个兽潮的三分之一。

    其余的三分之二被三十个妖兽瓜分，意味着，每十五个妖兽挡住三分之一。

    这就是差距，绝对的差距。

    也难怪在如此精锐的猎杀队中，那三人能担当队长和副队长，而且其余人完全听从指挥。

    看样子，完全是用实力打出来的。

    那只白毛狮王，在兽潮中发出无与伦比的恐怖咆哮，虚空中顿时闪烁着大量的电流。

    没一会儿，周围的妖兽全部陷入麻痹状态，完完全全就是站在哪儿给它杀的。

    麻痹的妖兽在白毛狮王面前根本活不过一秒。

    一爪子就能将那些妖兽拦腰斩断，一口直接咬爆数个妖兽。

    面对兽潮跟玩儿似的，简直恐怖如斯。

    殊不知，白毛狮王已经是第二次经历兽潮了。

    所谓一回生二回熟，它在这次的兽潮中表现的尤为出色。

    仅仅它一只妖兽就单独顶住了一大片区域。

    无论是电流，亦是冰系，没有任何一只妖兽能挡住，而且还是大范围攻击。

    就算近身肉搏也完全不是他的对手。

    论体型，长达五六十米，体重更是无法估量的存在，少说都有着近千吨的超级力量。

    但如此庞大的身躯和体型，速度还不差，那就相当恐怖了。

    毕竟妖兽成长是全方位成长，并不会只增加体型和力量，敏捷同样不会落下。

    这种玩意儿，那些C级别的妖兽连破防都无法做到，更别说对它造成伤害了。

    随便一巴掌下去就死伤一大片。

    而另外那两个也丝毫不差。

    魔兽那一块区域完全就是黑色和红色组成。

    红色的意味着还在烧，黑色的就意味着已经烧成炭了。

    它的攻击就很夸张，完完全全就靠火焰。

    而且那火焰比一般的火焰颜色要重一些，甚至有点往橘色上面发展。

    一般的妖兽被火烧到，只要没蔓延开来，在地上滚两圈就没事了。

    而这个完全不一样，但凡被那火碰到一点，那蔓延速度堪称速度奇迹。

    瞬间就蔓延至全身，然后就烧没了。

    简单，粗暴，还干净。

