
    第五百九十五章寿宴

    宋俊风自然也是看出来了，父母压根不信自己的话，觉得自己就是被忽悠了。

    其实，别说他父母不信了，连他自己都有些怀疑，不过是抱着死马当活马医的心态而已。

    宋飞航接过丹药送入口中，刚要去和妻子拿那半杯水，把丹药吞服下去。

    下一瞬间，他却是脸色惊愕。

    因为，这丹药到了他喉咙位置后，竟然仿佛冰雪般融化，然后沿着他的喉咙进入身体，顿时，身子一阵清凉。

    “这。”宋飞航直接愣住了，有些反应不过来。

    “怎么了？老公，是不是身体又出什么问题了？就说那人一定是个骗子，你怎么可以把那泥丸子吃下去呢！要是那东西有什么问题，可怎么办！”周兰紧张道。

    “妈，你看我爸的眼睛！”宋俊风却是突然道，声音都有些颤抖！

    “眼睛？”

    周兰疑惑地看向宋飞航眼睛，接着不由得浑身一震，惊喜道，“老公，你的眼睛！你的眼睛好像变得正常了！”

    宋飞航本就被刚才奇怪的情况，弄得有些发懵，此时听到周兰的话，突然也道：“我的脑袋，好像也没那么疼了！”

    接着，他突然捂着肚子，叫道：“哎哟，厕所，我要去上厕所！”

    说完，他就立马从床上跑了下来，冲进了厕所。

    他的这个卧室占地极大，里面就有着厕所。

    宋俊风母子见到这一幕，都是惊得简直怀疑自己是不是在做梦。

    要知道，平时这个时候，宋飞航可是疼得动都没法动一下的啊，而现在，他健步如飞跑进了厕所！

    再者，自从得了这怪病后，他身体浮肿，动作也很是迟缓笨拙，怎么就突然变得这么灵活了！

    过了十几分钟，宋飞航一脸难以置信的从厕所里出来了。

    而当看到此时的宋飞航后，宋俊风母子再次惊愕。

    接着，周兰眼圈一红，惊喜道：“老公，你好了，你变回来了！太好了！真是太好了！”

    此时的宋飞航，虽然看起来有些疲惫，脸色依旧有些惨白，但是他已经从一个全身浮肿，眼睛幽蓝的怪人，便成了一个风度翩翩的正常中年男人。

    “是啊，真的变回来了！“

    宋飞航脸色也是有些难以置信，他刚才拉了一通肚子，拉出了一堆蓝色的污秽。

    拉的越多，他竟然就感觉身体越轻松，到了最后，脑子完全不疼了，身体的浮肿，竟然也消失了！

    他照了下镜子，才终于确定，自己竟然真的变了回来，真的好了！

    “好了，别哭了，这不是没事了吗。”宋飞航搂了搂周兰，知道自己生病这段时间，她也跟着吃了不少苦，还老是担心受怕。

    “干什么，孩子还在呢。”周兰有些不好意思起来。

    “嘿嘿，你们可以当我不在！”宋俊风嘿嘿笑道。

    他父亲的病好了，他心里一颗大石也是放了下来，心情好得不行。

    “臭小子，连你爸妈都敢调侃！”

    宋飞航笑骂了一句，接着，感慨道，“看来，你这回是遇到真正的神医了！了不起啊，竟然连看都不用来看下，一颗丹药就把我治好了！按你说，还是个年轻人，实在了不得！”

    “哈哈！爸，妈，现在不觉得我那一千万是被坑了的吧？”宋俊风得意笑道。

    感觉自己就是慧眼识英才，要不是自己相信那个神医，父亲的病哪里能好！

    “当然不是被坑了！我们还要再好好谢谢人家！”周兰赶紧道。

    一千万，对普通人来说，是天文数字，但对他们家来说，和宋飞航的命相比，实在太微不足道。

    “确实要再好好谢谢这位神医。”宋飞航也是点了点头。

    宋俊风突然想起了什么，说道：“对了，爸，这位神医好像和杜经纬那老头有些矛盾，我们要不要帮帮他？不然的话，我估计他是斗不过那老家伙的。”

    宋飞航顿时眉头一皱：“具体怎么回事，你和我仔细说说看。”

    ………

    当天晚上，张月蓉开着林辰送的保时捷911，载着他在松昌市里兜风，两人游走在这座城市的夜色中。

    张月蓉很是开心，像个得到宝贝的小女孩般，特别喜欢这辆车子。

    最主要的原因，不是因为这辆超跑炫酷而且价格高昂，而是因为，这是林辰特意从月海市给她带来的礼物。

    说明，他的心里是真的有她。

    直到半夜两点多的时候，两人才回到了张家。

    张家总共三个房间，张母去照顾两个小丫头，和她们一起睡，张父独自睡一个房间。

    张月蓉便打算让林辰去和她父亲一起睡的。

    结果，这个家伙没脸没皮，说不好意思去吵醒岳父大人睡觉，于是乎钻进了张月蓉的闺房里。

    最后，便是让他的得偿所愿了，实际上，张月蓉表面上不好意思，心里也是有些渴望的。

    毕竟，两人那么久没见，她又怎么会不想念。

    在水乳交融中，张月蓉感觉把所有的烦恼都丢了。

    她压抑着不敢发出声音，一下子到达云端，一下子都从云端摔下，这臭男人就像是永不疲倦的耕牛般，弄得她筋疲力尽。

    不过，该来的重要来的。

    第二天傍晚，张月蓉开着保时捷911，载着林辰到了郊外的杜家庄园。

    庄园占地辽阔，假山、喷泉、绿化带、保安等一应俱全，杜家的富有，由此可见一斑。

    庄园外，豪车云集，犹如开车展一般。

    在这并不怎么发达的松昌市，能出现这种场景，可见，杜老爷子这寿宴来的，有太多松昌市上流社会的人物！

    张月蓉看着这些豪车，脸色更有些紧张的。

    感觉这根本就是个鸿门宴，对方张开血盆大口，等着自己两人自己走进去。

    两人停好车，走入庄园，便有人走过来带路，大约十分钟后，他们才到了宴客大厅。

    此时，厅中已经宾客云集，众人说说笑笑，好不热闹。

    这些人，男女都打扮的很是考究，举止优雅从容，显然都不是普通人。

    那个带他们过来的人离开，接着又有个一个侍应生打扮的女人走了过来，做了一个请的姿势，然后对着张月蓉恭敬道：“张xiǎojiě，你们两位这边请。”

    “你认识我？”张月蓉有些疑惑地看着这个长得还不错的女人。

    “是的，您是今晚的重要客人，杜老爷子吩咐过的。”女人笑了笑。

    说完，她便走在前面带路。

    张月蓉见这情况，不由得更是心慌了，感觉就像是敌人都已经挖好陷阱，就等着他们跳进去一样。

    “呵呵。别怕，我倒是要看看，这老家伙到底玩什么把戏！”林辰笑着说了一句，拉起张月蓉的手，跟在女人身后。
