
　　“玩笑的，我明白你的意思。”

　　在苏格已经单方面宣布了何遇的胜利后，何遇还是马上去消息解释了一下。他明白苏格长篇大论地是要告诉他什么，不过对于自己的回答，何遇也依然觉得机智又正确。

　　“所以你以为我这么执着于国服孙尚香是为了什么。仅仅是巅峰赛的一个高分，在我们要去的那个圈子是不足以打动任何人的。”看到何遇明白后，苏格就又接着说道。

　　“了解了解。”何遇回道。

　　就像巅峰赛排名榜首一样，一个稳定的国服第一，那也是比较吸引眼球的。尤其是像孙尚香这种比较热门的英雄，竞争激烈的情况下能稳居第一，也是挺见实力的一件事。

　　“你现在有哪个英雄比较接近国服？也可以努力一下。”苏格说。

　　“我……没有……”何遇尴尬，仿佛回到当初别人同他聊段位时的情景。

　　“辅助位的话，你擅长的盾山冲一下其实很不错。这英雄玩家这边使用效果一直一般，但在职业级是很受重视的。”苏格继续说着。

　　“辅助位吗……我现在也不是只打辅助了。”何遇持续尴尬，尤其是苏格给予的建议都是认真琢磨过的。虽然有几分钻营的味道，却也无可厚非。像他们这样的素人想在任何舞台青云直上都没那么容易，竞技提供得已经算是一个相对公平的舞台，但要说绝对的公平……那些苏格刚刚列举过的人选即使跟他们同站在青训赛300人的擂台，起跑线却也比较他们领先了不少，这是不争的事实。

　　所以苏格所做的只是积极面对这一事实，并在自己力所能及的程度下尽可能地抹除自己的落后。只是在何遇这边呢？

　　“那你现在打什么？”苏格问。

　　“都打。”何遇说。

　　“都打是什么意思？”

　　“就是五个位置都在打……”何遇说。

　　久久的安静，何遇的脑海中不由地浮现出了一副苏格正在深呼吸的画面。苏格有多挖空心思的面对这件事他已经体会到了，而他现在在做的各种操作，那在苏格的理解下无疑都是反向操作，八成都会怀疑他的动机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真的是认真想要进职业圈吗？”果然，质疑来了。

　　“真的。”何遇恨不能让苏格看到自己的真诚，他翻了一遍自己手机中存储的图片，搞笑居多。

　　“祝你好运。”苏格看来是真的到极限了，何遇的操作和他的思路完全背道而驰，说什么都像是对牛弹琴了。

　　“你也是。”何遇这边还跟人客气呢，但是这条之后苏格就再没回复了。看到苏格再没消息，何遇转身就又回了他跟高歌、周沫的三人小群。

　　“这名次进青训赛问题不大。”他宣布着。

　　“那就好。”周沫说。

　　“但是你们以为这样就好了吗？”何遇说。

　　“能入选不就行了吗？”周沫不解。

　　年轻人呀！何遇心下感慨，就想发串省略号来表达一下自己的心情，但是忽然觉得好像有什么地方不对。仔细看了看和周沫的对话后，翻开了刚刚和苏格结束的聊天。

　　“够了。”苏格。

　　“那就好。”何遇。

　　“你觉得这样就好了吗？”苏格。

　　“能入选不就行了吗？”何遇。

　　自己刚刚同周沫的对话，就跟几分钟前他和苏格的对话如出一辙，只是他现在站在了苏格的位置，而周沫演起了他而已。

　　待发的省略号顿时有些发不出去了，何遇言简意赅地把苏格在冲巅峰赛中的思考和操作跟高歌、周沫分享了一下。

　　“有道理啊！我去看看我的英雄！”周沫听风就是雨，马上就找自己距离国服最近的英雄去了。

　　“是金子总会闪光。”

　　“没办法靠实力从青训赛中越众而出的话，进职业圈也没什么用。”高歌却是不以为然，这事上也可以看出她的作风与苏格有分歧的地方。

　　“呃，也不能这么说吧，先想办法能进圈再说。”周沫说。

　　“然后呢？守板凳吗？”高歌说。

　　“然后再努力，再找机会呀！”周沫说。

　　“你这家伙，就会走一步看一步的！”高歌有点怒。

　　“是的，我就是这样的。”周沫发了个笑嘻嘻的表情。

　　何遇本来已经缩在角落唯恐引火上身了，不过一看这二位的对话节奏似乎不会起激烈争执的样子。在周沫笑嘻嘻后他就立刻又冒出来了：“师兄你有什么英雄接近国服啊？”

　　“刚去看了，目前分最高的是苏烈。”周沫说。

　　“苏烈这个英雄……职业场上说是摇摆位，但大多数时候会走辅助位吧。”何遇说。

　　“是呀。”周沫有点郁闷，他是纯上单，比较擅长的还是坦克类英雄，而这类英雄在职业场上经常会出现在辅助位。比如庄周、苏烈、夏侯敦、廉颇……如此一来，留给周沫在上单位的选择其实不多。他自己也深知这一点，上单位其实经常要求的不是这种防守保护型的坦克英雄，更需要有攻击性、有压制力的英雄，这点其实在高端局中体会得比在职业圈要更加清晰一些。

　　职业圈中队伍都是整体，真要上单是个保护型的坦克，那么全队阵容也自会有相应的调整和匹配，反倒不至于难受。真正难受是在只有单排的巅峰赛中，临时聚集起来的队友，很难在一个位置出现非常规英雄后，立即调整出与之匹配的思路和节奏。

　　于是这种时候，就会浮现出所谓的阵容问题。其实很多时候都是因为一些英雄的机制是需要相当的熟悉和理解，甚至训练后才能形成有效的化学反应。这也是很多英雄在职业场上倍受青睐，而在玩家局中却是仓库管理员的原因。那些需要依靠队员，更仰仗团队的英雄，在路人局始终是无法发挥在职业场上的那等光亮的。

　　周沫此时就面对这样的愁苦。他的打法，需要有能理解他，呼应他的队友，浪7战队此前就很好得做到了这一点。

　　可到了路人局里，周沫的风格就如同他在东江大学中的名声一样，经常被人概括成为一个字：怂。

　　如果只是这样说说，便也罢了。

　　可是他的这个“怂”不被队友理解运用时，时常会导致己方最终的败局。为了在巅峰赛的成绩不太糟糕，就像何遇尝试能担当任何位置一样，周沫在他常驻的上单位上，也在为了胜利经常会用到其实不算是他最擅长的那些战士英雄。

　　冲个国服出来？

　　真盯着某个英雄去打，以周沫这巅峰赛排名前百的实力和胜率，其实也不过是个时间问题。

　　可问题是，在积分已经达到这个分段的情况下，才去冲一个国服，为了保证胜率，他能冲上去的，恐怕反倒不是他最擅长的。

　　“所以说，你准备冲个啥？”高歌似乎早看出周沫在这方面的窘境，此时火上烧油地问道。

　　周沫看来也是大抵都研究了一遍，最后很遗憾地宣布：“没啥可冲的。”

　　“何遇你呢？”周沫知道高歌是肯定不会去做这事的，于是问向何遇。

　　“我……就是想冲，时间也不允许了吧。还是尽可能维持名次吧。”何遇说。

　　“说得也是。”周沫道。

　　青训营开放报名的具体时间并没有公布，但也说了是近日内。真要靠这些来博关注，也该早点做准备。像苏格一样，牢据国服第一孙尚香；又或者那个长笑，长期领跑巅峰赛。眼下的情况，就仿佛是明天就要开始青训赛报名了，然后你在今天冲上了一个国服，怎么看也不会有多少人在意了。

　　所以……

　　“就这样了吧。”何遇说。

　　“一直就是这样而已。”高歌说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十九章 时间不允许免费阅读。https://xs.23sk.com 