    霍斯燕的离开让董熹有些难过，但也就是一瞬间的事情。

    从《驭风少年》开始的顺风顺水，让他有些骄躁了！

    而此时，正好如迎头泼上一盆冷水，让他清醒了许多。

    这世界离开谁都照样的转！

    “老孙，联系范兵兵的公司，询问她有无出演庞飞燕的档期和意愿。”

    及时止损是每个成年人都应该懂得道理，没有再纠结于霍斯燕的“背叛”，董熹选择向前再走一步！

    他将目光投向自己的备胎…选方案，范兵兵无论是年龄还是演技，都很适合庞飞燕的角色。

    这本就是一个天真烂漫，不谙世事的千金刁蛮大小姐！

    而且还珠金锁的身份，也让范兵兵的名气在霍斯燕之上。

    要知道还珠2都拍完了，《张大民》都还没播出呢～

    而且范兵兵正是少包三部曲里面，第二部的女主角，可以算是冥冥之中自有天意！

    而这次再也没出啥幺蛾子，做为和董熹合作过多部电视剧的范兵兵，爽快的加入了少包的剧组，出演庞飞燕一角。

    这让剧组的几位副导演都相当满意，柳青和金锁再续前缘，也算是一个宣传的话题。

    除了王宝強，本来听说这个角色吹了，王宝強还屁颠颠的找上孙海平，打算推荐自己的好友李小鹿，没成想人选早就内定好了。

    王宝強只能愤愤的谴责：“黑幕，全都是黑幕！”

    然后被心情很差的董熹教训道：“放屁，我看你是皮痒了！”

    教训完王宝強，董熹又陷入了惆怅，主要角色已经集齐，各个单元的配角也好解决。

    但是贯穿整部戏的两个角色，却不是那么的容易找到合适的人选！

    庞太师与八贤王，可以说是少包的两大幕后boss。

    这两个角色有相同点，都是位高权重的皇亲国戚，不过一正一反的对立，也让整个朝廷笼罩在他们的阴影之下！

    庞太师的人设，董熹进行了大范围的魔改，原版里王绘椿扮演的角色，霸气十足如同金毛狮王一般。

    但是太过于外放，从他登场的那刻起，就让观众明白，这货不是啥好人！

    所以，董熹将其改的更加的内敛，最终这个角色由梁冠桦拿下。

    一个表面笑眯眯人畜无害，暗地里却是心狠手辣谋划众多事件的主谋，堪称笑面虎！

    这样的庞太师，需要搭配怎样的八贤王，才能更好的产生化学反应。

    是董熹比较烦恼的事情，他还是比较中意陈道鸣，那种正气十足又浑身逼格的演技，给人一种掌控全局的安心感。

    至少在董熹的脑海中，还没找出能匹配其这种风格的演员。

    做为副导演的张芳倒是提出了几个选项，但是董熹都不是特别满意。

    如果说原版少包能够给董熹留下印象的演员，一是周洁二是陈道鸣，其他人都不是无法替代的！

    八贤王这个角色注定要选择一个能够压住场面的老戏骨，还要和董熹以及梁冠桦有很好的化学反应。

    就在董熹犹豫着要不要从大陆以外的地区选演员的时候，孙海平带来了一个消息。

    听完这消息，董熹有些愣住了，他有些不确定的问道：“你说陈道鸣想要完整的剧本？”

    “没错！”孙海平的表情也很复杂，这档子破事他自然是清楚的。

    无非就是女人在关键时刻没有站在自己的这一方的阵营，让我们的大导演感觉很受伤。

    “嗯～给他！”董熹沉吟了片刻，还是下定了决心。

    虽然陈道鸣这番用意不知为何，但是董熹还是决定把完整的剧本送上去。

    毕竟他和陈道鸣并没有直接冲突，他反感的是王晶花的艺人打包政策！

    其实像陈道鸣这种大牌艺人，接戏完全就是看自己的心情。

    原本被董熹拒绝，让王晶花异常的恼火，她本来打算发动自己的人脉，阻击这部电视剧的选角！

    别的不敢说，陈道鸣这方面绝对会卖她一个面子。

    但是，霍斯燕却劝住了王晶花。

    看到霍斯燕伤心的模样，王晶花有些心软以及愧疚：“对不起，燕子！这事是王姐……”

    “没关系的，王姐！”擦干眼泪的霍斯燕露出一个坚强的笑容。

    都到这个地步，王晶花怎么还可能不明白霍斯燕对董熹不是简单的朋友关系，但就算如此对方却选择站在自己的立场上。

    让王晶花很感动，当然更多的还是愧疚。

    所以，她并没有在从中作梗，寄希望于这件事情能够以陈道鸣为契机，得到缓解！

    这个圈子低头不见抬头见，没必要变成老死不相往来的状态。

    同一时间，得到完整剧本的陈道鸣，也在仔细的分析着角色。

    这不是他第一次出演八贤王，去年和葛大爷合作的《寇老西儿》里，他扮演就是八贤王！

    连续接到同一个角色，这也算是种特殊的缘分。

    不过这两个角色虽然都是八贤王，但是人设上还是区别很大。

    基本上就相当于一个人的不同成长阶段！

    《寇老西儿》里的八贤王，虽然整天抱着太祖皇帝御赐的金锏吊儿郎当、不着四六，但依然有着匡扶正义、惩奸除恶的愤青性格和傲娇的王族气质，是寇准的“最佳损友”。

    而《少年包青天》里的八贤王，明显的成熟稳重了许多，既是包拯施展正义的保护伞，也能为了天下社稷甘愿自我牺牲！

    在看完了完整的剧本后，演员的直觉让陈道鸣觉得，这会是一部经典之作，当然前提是导演别崩，其他演员别逗！

    这些因素他控制不了，但是对自己的演技，陈道鸣还是信心十足的。

    他有能力刻画这么一个“大贤无我”的八贤王！

    甚至陈道鸣还有种隐约的感觉，这个角色会对自己影响颇深。

    这倒是没错，拍完少包以后，陈道鸣几乎演啥都有八贤王的影子！

    虽然不如某个演啥都是自己的张某。

    当然陈道鸣永远不会承认，他愿意接下这部戏最大的原因，其实是八贤王那种自带淡淡的逼格很契合自身！

    而随着陈道鸣的加入，少包的演员阵容补上了最后一张拼图。

    剩下的就是服装和场地的选择，这些基本都是制片人的任务。

    董熹现在要做的事情就只有一件，那就是回家过年！

    自从17岁那年独自上京，董熹已经整整5年没回过家了。

    “混不好我就不回来了！”

    当初立下的誓言，仿佛还在耳边响起。

    如今他终于可以衣锦还乡，人前显贵！

