一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那无数的舰队，此刻都是朝着那岛屿冲去，远处的那华夏舰队，也是注意到了这一幕，当即是有些惊愕起来，他们是没有搞清楚，这是个怎么回事。

    为什么在那岛屿上面，都已经是变成了这个样子，这些家伙，还朝着那岛屿开去？难不成是说，这些家伙，为了那岛屿上的钱财，在这个时候，都是不要命了不成！

    一想到这里，众人看着那些游艇，都是有些古怪起来，这些舰艇可是一起开过去的啊，鬼知道到时候会发生什么事情。

    要是这些舰艇，在互相攻击之后，然后在厮杀在了一起，那些国家的人，不知道这里的情况，到时候直接是宣战了，那就是可怕无比的事情了！一想到这里，那舰长的脸色，也是阴沉的可怕，只能够是挥手，让自己这边的人，快速离开这里在说，他们那边就是打起来了，做为华夏舰队的人，还是先离开，不要让别人误会，这是与他们有关系就好

    的。

    只是，万一是这些家伙，真是打起来，此刻他们是不在场，也没有理由，会有人牵扯到他们的身上，但问题是，万一要是斗起来了，到时候那利益的牵扯下，华夏都是跑不了的。

    到时候也只会是会牵扯进去不可。

    此刻，那舰艇上的众人，在这个时候，都是脸色惨白，随后是无比警惕的看着周围的人，他们不知道，自己身旁的这些人，倒时候是不是会变成，像那岛屿上的家伙一般。

    到时候是直接是去了理智，直接是对着他们开始下手。

    要是这样的话，他们觉得在，自己是有必要，到时候直接是先下手为强，将自己身旁的这些人，先诛杀干净了，要不然的话，到时候死的人，可就是他们了。

    想到这里，这些人眼神，也是渐渐的变得有些可怕起来，无比浓重的气氛，在这个时候，开始凝聚起来。“都想要做什么！立刻给我回到各自的岗位上，然后迅速将这里发生的事情，给我汇报上去！我不想要因为自己的国家，不了解这边的事情，到时候发生了一些争议，然后一起了国家之间的大战，到时候不

    要说你们了，就是你们的家人，也会被牵扯进去！”

    那舰长是注意到了，自己这身旁众人的异样，当即是无比愤怒的大叫一声，随后是拍了拍桌子，冷冷的看着面前的这些人。

    都已经是到了这个时候了，这些人还想要做什么，还想要在这里内斗不成？

    这会儿都是没有被影响，就已经是这样了，真要是被影响了，天知道这些人是会变成什么样子的！底下的士兵们，闻言当即是微微一怔，随后是看了看一旁的众人之后，见着他们的脸上，也都是一脸茫然的样子，随后是精神一震，难不成是说，在刚刚的时候，他们就已经是有了一丝，被影响的样子了

    ？

    想到这里，众人的脸色都是有些难看起来，他们自己都是没有想到，这个事情，怎么就是会变成了这样。不过在听到那个舰长的话语之后，他们也是有些醒悟过来，立刻是将这里的事情，直接是汇报了上去，要是不汇报的话，这边如此多的军舰，都是停靠在了这里，到时候万一是哪个混蛋开火了，导致他们

    是相互攻击起来。

    只怕到时候，还真是会引起一场大战不可的，所以这会儿，只能够是将这里的事情传出去，即便是他们死了，也不能够是让这一场的大战爆发出来。其余的军舰的舰长，在这个时候，也是想到了这些东西，所以是在这个时候，直接是开始将这里的事情汇报了上去，让自己的国家的人知道，即便是这里发生了交火，那也不是其余国家的责任，他们这边

    ，已经是完成身不由己了。

    那些国家的众人，在听到这边的消息之后，在听着那传递来的消息，都是愣住了，完全是不知道，这边是什么情况，怎么就是变成了，即便是他们这里的军舰交火了，也不是对方的责任？

    难不成是说，看到自己这边的军舰，到时候被人击沉了，还不能够是去找对方麻烦了？

    只是他们这边，还来不及追问更多的事情，这消息是直接断开了，让的他们是完全联系不到这边的情况了，见此情况，那些国家们，都是心中一沉，想着这边的舰艇，是不是被那些国家给击沉了。

    要知道，那个可是一个满是财富的岛屿啊，那些国家要是想要独吞的话，然后直接是开火将其余的舰队给击沉也是非常有可能的。

    只是，他们一想到这里，就是脸色难看了，到底是个国家，或者是多少个，敢这般对待他们，这个事情，绝对是没有那么容易，就是揭过的。

    当即，无数的舰队，原本就是游弋在四周的，在这个时候，是缓缓朝着那岛屿靠去，他们都是想要看看，这边究竟是出了什么事情。

    要是其余的国家，真是一起，然后将他们国家的舰队给击沉了，那么他们也是不会含糊，直接是将他们也给击沉了不可的！

    而此刻，那些舰队们，开始缓缓的靠拢起来，无数的国家的都是拥有，彼此之间的眼神，都是有些不善起来，他们都是知道，自己这边的人出了问题，但是具体是什么问题，就不是他们能够知道的了。

    但是他们知道，自己这边出的问题，很可能就是这些四周的舰队们，他们的国家搞的鬼，就这样的情况下，他们如何是不对这些人，有些警惕？

    感干掉他们国家的舰队，到时候反过来，就是能够干掉他的舰队！

    远处的华夏舰队们，见着这些原本是在外围的舰队，在这个时候，也是靠拢了过来，当即是吓的有些目瞪口呆起来。

    这些家伙是怎么回事，看这个样子，居然也是朝着那个岛屿过去，如此一来的话，这是在做什么？难不成是想要与这些国家的人，一起大战一场不成？

    要是这样的话，那可真就是要变天了，华夏的众人，在这个时候是无奈无比，这里的火药要是在点燃了，那喝一次，就是真的没有的救了，他们这些人，也必定是会被牵扯进去不可。

    而他们这边的情况，上头也是很快知道了，只不过是一会儿之后，这边便是有人链接了进来，然后询问起来，这边究竟是发生了什么事情。而舰长在这个时候，也是将这边的事情，与上头说了一句，之前的那些舰队，应该是出了什么问题，所以是开了过去，但是身后的那些舰队们，可是不知道这个事情，都是以为，自己的舰队，是被人暗算

    了。

    所以在这个时候开进去，到时候打起来的可能性，是非常巨大的，毕竟，自己的游舰，可就是这样的靠拢在那海岸边，分明就是，被被人强制的情况下，才会发生的。那岛屿一旁的情况，可是不怎么样，就是连那边的深度都是不知道情况下，直接是开着军舰过去，到时候搁浅的情况，可是非常的正常的，而他们这边，想要联系那边的人，都是一点也联系不到，就是非

    常的容易，说明那个情况，是非常的不容乐观起来。

    就在众人，都是有些剑拔弩张的时候，他们的桌子上，立刻是有着电话打了进来，让他们不要乱来，现在马上是撤退，离开那一片的区域。

    安歇舰长们，原本是看着，自己这边的舰队，都是被迫害成那样了，心中是万分的不爽，都是想着，给自己这边人，报仇什么的。

    但是哪里是想到，自己这边的长官，居然是直接让他们撤退，这让他们吃了一惊，这可是连那舰艇上的人员，都是没有过去搭救啊，就这样离开算什么？

    只是上头的命令，毕竟是山头的命令，所以在这个时候，他们在不满的话，其实也没有一点的办法，只能够是离开这里先了。

    而在他们带着满是不甘心的感觉，离开的时候，他们的舰队，也是收到了一些视频，这些视频，就是那些舰队们，在之前的时候，派遣那些人上去之后，所发生的一幕。

    那些舰队，在之前的时候，并没有将这个视频传递给自己的上头，因为在他们看来，这一幕可是有些讥讽，感觉是他们自己办事不利，所以自然是不敢上传。

    而这个事情，也就是华夏这边，拍摄下来之后，然后在传递到这些国家的。

    这些家伙，要是在这个时候，直接是乱来的话，到时候直接是打起来，那可就是有些好玩了。

    各国的利益影响到，华夏绝对是跑不了，为了避免这样的事情，华夏这边拍摄的视频，自然是传递到了这些国家之中，只希望这些国家，能够冷静一些，不要乱来了。

    而这些国家的领导人，在看到这个视频之后，当即是浑身冒汗，明白过来，事情的严重性之后，立刻是将自己的舰队叫了回来，顺便是将这个视频，播放给他们看。

    让他们明白，自己这边舰队发生的事情，并不是其余国家做的，而是那个岛屿上面，有诡异的情况！

    这些舰艇，在这个时候，是一一收到了这样的视频，在明白过来，这里的事情，其实不关乎那些国家后，众人当即是眉头紧紧皱起，然后是长长松了一口气。说实话，真要是打起来的话，他们自己也是害怕的，当即，无数的国家，在这个时候，开始缓缓的驶离一片的海域，不敢在进来半步，对于他们来说，这个地方，已经是诡异到了极点了，真要是在这里待下去，鬼知道是会发生什么样的情况出来。