    

    第2章上山采药

    王威还想解释，可梅花已经走开了。

    “今个这话我就当没听过，你也不许再提了。”

    看着梅花远去的背影，王威心中暗暗发誓。

    “嫂子！我一定要给你幸福！”

    目送梅花离去，王威走进了母亲房间。

    张兰没有睡着，只是背着王威偷偷抹眼泪。

    “娘，你咋哭了呀。”

    王威赶忙上前，用手擦拭掉母亲眼角的泪痕。

    “娘给儿添麻烦了，害的你从城里跑回来照料我这个病秧子。娘没用！”

    张兰话说到这个份上，做儿子的，怎么能不痛心？

    “娘，你放心，儿子一定想办法治好你的病！大不了我把房子卖了，也要把你的病治好！”

    “不可以！儿啊，咱家唯一还值钱的就是这个破房子，那是留给你娶媳妇的！”

    张兰越说越伤心，拼命摇头拒绝道。

    “不治了！说啥也不治了！”

    “娘，我在城里攒了一笔钱，足够治好娘的病，千万不能放弃啊！”

    “真……真的吗？”

    “嗯！”

    其实入城三年，王威省吃俭用，仅仅攒下了5000元。

    之所以这么说。

    完全是鼓励母亲继续治疗下去。

    张兰吃了药，睡下了。

    王威便背着家中的箩筐，拿着采药的镰刀上了山。

    刚才喂母亲吃的心丸平顺药，王威检查过。

    完全是中药合成的药丸，里面的药材也都是一些常见的药。

    水沟村的后山连着齐白山山脉。

    连绵百里的山间，散落着数不尽的名贵中药。

    只要找到药材按比例调制。

    起码不用花钱买药了。

    王威一边走一边寻。

    齐白山的确藏了不少好药。

    六角英、石莲花、珍珠草、蚶壳草、羊蹄草、旱莲草、曼陀罗。

    可谓是应有尽有！

    王威一边采集，一边寻摸。

    走着走着，王威突然脚下踩空。

    直接摔到悬崖下面。

    还好王威眼疾手快，及时抓住了悬崖上挂着的一颗歪脖子树，这才捡回一条性命。

    看着脚下万丈深渊。

    王威连连咽了咽口水。

    “大难不死必有后福啊！”

    他顺着树干往上爬。

    忽然，一株造型独特的鲜花吸引了王威的注意。

    那花夹在岩石的缝隙当中，开的格外美丽。

    只见那花，根肥大，肉质，圆柱或纺锤形，末端多分歧，外皮淡黄色。叶为掌状复叶，具长柄。

    这分明是人参花嘛！

    王威废了九牛二虎之力，终于凿开了岩石的缺口。

    扒开下面的泥土，一个长成人性的人参赫然展现在王威面前！

    居然真的有人参！

    眼前的人参都长成了人形！

    算起来，起码有一千年的历史了。

    按照现在的市价来算，起码也得十几万才能买到那么珍贵的药材。

    只要能把千年人参卖掉，就能换一大笔钱！

    王威背着背篓唱着歌，悠然下了齐白山。

    刚走进村子，迎面就看见了一条英姿飒爽的大黑狗！

    大黑也注意到了王威，张着獠牙，恶狠狠地盯着眼前的不速之客。

    社会我狗爷，人狠话不多。

    大黑孤傲地看着王威。

    似乎在向他宣誓主权。

    村口那颗大槐树下，早就坐满了人。

    大家饶有兴致地看着这一幕，根本没有一个人上来驱赶大黑。

    “这回有好戏看了！”

    “是啊！那大黑凶猛地狠，就算村里人也不敢靠近他。”

    “大黑没见过他，肯定不会放他进村。”

    大黑狗一直在试探，想找个最合适的机会发动攻击。

    王威沉着应对，因为神农传承里，有万物通灵之法。

    如果能收服眼前这条大黑狗。

    给自己看家护院，岂不美哉？

    一人一狗，四目相对。

    忽然！

    王威眼神之中放出一股狰狞的模样！

    那大黑仿佛遇见煞星一般，四肢立马一软！

    大黑顿时明白，自己是遇见真正的强者。

    它低下头，猛地向王威冲来。

    就在大家都以为王威完蛋之际。

    那大黑竟然认起了主人，乖巧地依偎在王威跟前。

    “我去！你看见吗？天不怕地不怕的大黑居然认主了！”

    “不是吧！那些比王威还要猛的汉子都制服不了大黑，怎么能被王威收服了？”

    “简直不可思议！”

    王威领着大黑，大摇大摆回了自己家中。

    张兰已经醒了，一看王威把大黑领了回来，立马吓了一跳。

    “去去去！你怎么把这个畜生领回家了！它可是见人就咬！”

    王威轻轻地抚摸一番大黑的脑袋，自信地回答道。

    “娘，大黑不会咬咱们的，大黑要给咱们看家护院！”

    见大黑丝毫没有攻击的欲望，张兰这才放心下来。

    “威子，等会你去帮帮你梅花嫂子吧。”

    一听是关于梅花的事。

    王威顿时紧张起来。

    “咋了娘，梅花嫂子是不是出了啥事啊？”

    “哎！哪个天杀的刘大牙子，趁着梅花洗澡的时候，偷偷爬进她家墙偷看，可刚爬上墙就撞掉了墙砖，梅花连忙穿好衣服出来查看，抓了刘大牙子现行！现在闹到了姚村长那里，可我担心，梅花嘴巴笨，说不过刘大牙子，你看！都一个下午了，还没回来呢！”

    “啊！”

    王威震怒不已！

    敢偷梅花洗澡！找死！

    那个刘大牙子，乃是村里的恶霸之一。

    整日游手好闲，干的都是些偷鸡摸狗的勾当！

    “娘，你先在家呆着，我去救梅花嫂子！”

    王威一转身，带着大黑就跑了。

    村委会门前，梅花正当着众人面，声泪俱下地控诉着刘大牙子的恶行。

    “村长！我亲眼看见了，就是这个刘大牙子想偷窥我！”

    刘大牙子坐着一个马扎上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根牙签。

    一副吊儿郎当，满不在乎的模样。

    姚村长左右为难。

    一方面不想得罪这个恶霸。

    另一方面，梅花是个可怜的单身人士，如果不能安抚她的情绪，日后肯定落别人口舌。

    “梅花啊，你又没啥证据，光凭你一个人的话，我不能抓刘大牙子定罪啊！听村长的话，这事就算了吧。”

    “村长！不能算！刘大牙子偷鸡摸狗，这种人必须严惩！”

