    王霞又开始发挥她的毒舌神功，不遗余力地打击着方志强：“这个围魏救赵的主意是真的不错。可是我问你，就凭你，凭我们这三个臭皮匠，有什么本事能撬动他们诚楷？除非你有本事去杀了郑成文，还有可能去引起高层动荡，像亚美这次一样……然后郑明杰，你看着他百般心机，全用来耍阴谋诡计了，我敢说你把他摆到台面上光明正大对打，他绝对不会是你的对手。你就趁机就可以赢了。”

    王霞说着，还戳戳方志强：“去吧，去把老郑干掉。到时候把诚楷都给夺过来。”

    这话当然纯粹是损方志强的，毕竟如果他方志强有这个能力去打击诚楷，让郑明杰不得不抛出手中亚美的股份去回援诚楷，那就不会让亚美陷到这个境地。

    “行了，别调侃我了。”方志强知道王霞说的一点没错，自己也有点不好意思起来，“但是现实的确是如此，郑明杰这个人是什么样，我们都很清楚，股权就是他能够报复我跟潇潇，能够制约我们、霸占亚美的最强武器，他怎么可能主动放弃？除非天下老虎都改吃素。只能用手段去逼迫他让出。”

    说完这话，他自己也发愁：目前这个阶段，撬动诚楷的确不大可能，那还有什么办法，能够让证明既然乖乖让出股权？方志强是真的绞尽脑汁也没有一个好的点子。

    归根结底，还是实力不够，资本市场就是这样，有资本才有资格做玩家，资本最大的就是最后的赢家。方志强现在哪怕有亚美出事之前的资金，他都敢放手跟诚楷去搏一把，而且加上他头脑灵活，阴谋阳谋都玩得转，打败郑明杰并不算是太大的问题。

    问题就是现在的他确实没有资本，他只有佳家，这样的规模，在资本市场里扔进去连个响都听不见，根本连给人家填牙缝的资格都没有。

    看见他这样子，王霞也沉默了，过了半天才说道：“其实还有一个办法。”

    “姐你说。”李潇潇现在是病急乱投医，什么方法只要能行她都愿意试。

    “这个方法，可能比前一种还要荒唐，但是，可能也是真正管用的。听起来可能有点不可思议，但是你要是有这个人在，他肯帮你，未必不行。”王霞看看李潇潇，又看了方志强一眼才说道，“潇潇，你可以把你手中的股份，等到价格上去的时候，拿出去抛掉，然后最起码，能套十来个亿吧。有这十来个亿，就算是舅舅手里头的老本反正咱们也不知道多少，就当他没有吧，你也足够另起炉灶，重新创业开个公司做别的了。然后等到新的公司发展起来，到时候再去跟亚美对决，这时候郑明杰的股份，就看他往哪里使了。最后如果能够挤垮郑明杰，亚美就重新回到你的手里，就彻底是你的了。”

    “你的意思是我们干掉亚美？”方志强听着感觉不太对味，连忙问着王霞。

    王霞直截了当地说着：“对啊，先把亚美挤垮挤破产，然后重新收购改组，置之死地而后生。也只有这样，才能够彻底把郑明杰那个孙子从亚美赶跑。这可比与虎谋皮，让那孙子自己让出股权现实多了。”

    王霞说的很明确了，这一下子，亚美就从他们争夺的对象，变成了他们要摧毁的目标。

    方志强听得半天合不拢嘴：“你这……下手也太狠了。而且难度也实在高啊，亚美如今的情况再差，那已经是一个这么大规模的上市公司，再说现在的问题看着一团糟，实际上不就是一个资金断链一个管理问题吗？这些对于郑明杰对于诚楷来说，都不是问题，他有的是钱把亚美的情况扭转过来，亚美会发展很快，最起码恢复到原来的局势不成问题，再加上与诚楷逐步联合，以后我们更是望尘莫及。那我们这边是刚起步，你要选好一个新的市场和产业，想好投资的方向，然后再去从无到有地创办一个公司，前期那些东西我不知道你经历过没，公司的选址到各种手续、招聘培训、组织架构，等全套弄下来就得多久？然后你再去发展去跟亚美分庭抗礼然后打垮它，这都被甩掉一大截了。我说实话，你这个手法是够彻底，但是对于我们来说不现实。现在这个时候，其实对于我们来说，正是最关键的时机，否则等郑明杰站稳脚跟，我们再怎么发展，也都是跟在人家屁股后面追，太难了。”

    还不等李潇潇接话，王霞就翻了个白眼：“所以我说你是关键人物啊，一切都交给你了，包括做什么项目，怎么样操作，就全都看你了。对亚美这一仗，胜败的关键也全在你身上。你当初从摆摊卖菜，到后来开店然后现在的几十家店都走出明珠了，你那时候开店一共才头了多少钱进去？不就才几十万么？你这个投资的回报率你算过没有，好几十差不多一百倍有了吧？而且你一共才用了多久？现在给你十个亿，你选好项目做到这样的回报率，还怕我们没有能力去把郑明杰给干趴下？”

    “别的不说，就我之前跟你说的，做商业资讯公司，难道不是一个好点子？而且根本不需要太多资金上的投入。直接潇潇资金入股，你技术入股，然后我负责帮你们在业内进行宣传打广告，我觉得真的可以。你有没有认真考虑过，就把它当做一个新起点，去跟郑明杰对抗？”

    “再或者，像你现在的店，随便几十万就能开起来一家，那如果潇潇入股你的公司，直接全国遍地开花，一下子占领了所有市场，先借用你的公司的力量去完成实力的储备，利用佳家来跟亚美干这一仗，不也省去了我们新开辟产业、办公司的过程？这样你的佳家也一下子完成了飞跃，还能帮助潇潇收回亚美，别说你不愿意啊。”

    王霞倒是满怀雄心壮志，只恨不能直接痛揍郑明杰一顿。