    

    “你觉得坐摩天轮无聊吗？”

    墨再廷：“还可以，高处的风景挺好的。”

    “你知道摩天轮是干什么用的不，我听人说在摩天轮转到最高点的时候，恋人亲吻的话，他们就会一辈子在一起。”

    墨再廷愣了一下，这是一种浪漫的说法吗？

    “以后我要带我的男朋友来这里，虽然不知道这说的是不是真的，但是感觉挺好玩的。”混血女孩趴在镜子上看着外面。

    “可惜呀，我第一次坐摩天轮居然是和一个保镖一起做的，太可惜了。”

    女孩的语气里少不了的嫌弃，掩盖不住的嫌弃啊。

    墨再廷语塞，不知道说什么话好。

    这也是他第一次坐摩天轮啊。

    应该说今天他玩的所有的一切都是第一次。

    下了摩天轮，钟小术就不想玩了，其实游乐园离她喜欢的就那么几个刺激的，完了之后瞬间觉得外面都不好玩了。

    “回家吧。”

    .

    一个星期很快就过去了，今天就是要上学的日子了，一大早上墨再廷就来了公寓，并且叫钟小术起床。

    不知道从什么时候开始，他就担任起了每天叫她起床的任务。

    钟小术晚上喜欢玩手机，第二天又起得特别的晚。

    刘芬不能进钟小术的房间，墨再廷只好进去叫人起床了。

    在他那个时代，女子闺房是一定不能进的，在这个时代，这些观念更轻一点，但是陌生的男人也不可以进女孩的房间。

    他进去了，他越距了。

    反正他也不仅仅觉得自己就是个保镖，他相当于保姆一样。

    刘芬越来越感觉所有人都疏远自己，钟小术给她脸色看，司机几乎不怎么和她说话。

    更可气的是墨再廷抢了很多原本属于她的工作。

    刘芬不喜欢做那么多事情，但是不代表别人抢了自己的工作她能高兴。

    而且看着墨再廷和钟小术关系越来越好，刘芬总有一种自己随时会被辞退的感觉。

    司机开车送钟小术去学校，墨再廷作为保镖是要陪同的。

    “我会在暗处保护你，你答应我要认真学习的记得吗？”

    后座上的女孩呆愣了一下，有吗？她有答应什么吗？

    想不起来了，随便敷衍一下。

    “嗯嗯嗯。”

    墨再廷：“下车吧，马上就要晨会了，快进学校吧。”

    公子：“我觉得反派完全不像是保镖了，只能说是保镖保姆管家的结合体。”

    “反正能跟在我身边让我攻略就好。”

    钟小术一来到教室里就忍不住想要往桌子上趴，但是一侧头就看见了窗外树上的某人。

    墨再廷此刻正坐在树上盯着她……

    钟小术默默的直起了背部，规规矩矩的把书包放好，把里面的书拿了出来。

    当个乖宝宝好像也是挺好玩的，钟小术来兴趣了，有模有样的，拿出了今天要上课的书。

    墨再廷很满意。

    只要钟小术被挑不出错处，以后就绝对不会送去那个特殊学校的，而且她愿意听话，墨再廷十分的高兴。

    “叮咚好感度加2，目前好感度525252。”

    钟小术的眼瞳里晕开愉悦的神色，原来自己听话他也会加好感度啊，那就好好听话刷一波。

    因为习惯了一上课就睡觉，当听到老师讲课的时候，她就有一些犯困了，眼睛都慢慢翻白眼了，一点一点的钓鱼。

    她努力克服睡意，只能坚持没有趴下去睡着，但是脑子是一片混乱，根本听不清老师说的什么话。

    墨再廷眉头轻轻的蹙起，看来晚上要监督她早点睡觉才行，要不然没精神根本听不了课。

    中午放学了，钟小术立刻出了校门，带自家保镖去吃东西。

    吃饭的时候，墨再廷唠叨：“从今天晚上开始，你九点钟就必须休息，一回到家里就写作业，9:00应该能休息。”

    “哦哦。”钟小术不在意，她就是觉得好玩。

    当一个乖宝宝感觉特别新鲜，而且自己这个保镖越看越顺眼。

    墨再廷能感觉到她敷衍的态度，就是真的开始听话了？为什么觉得哪里不对呢？

    因为她只是把这个当做一个游戏玩而已，可惜墨再廷还没有发现。

    下午放学，今天布置的作业还是挺多的，才初二，一写作业就一大堆。

    墨再廷：“今天开始我住楼下了，我要监督你写作业和早睡。”

    钟小术点头，嗯嗯，你要住就住你开心就好。

    回到公寓，墨再廷就把要写的作业全部放在了女孩的书桌上，然后把准备去玩手机的女孩提了过来。

    “现在开始做作业吧，然后等下吃完饭，写完作业去洗澡再睡觉。”

    他把事情全部安排好了，怎么样的作息，什么时候应该做什么。

    可是钟小术约了国外的朋友这个点打游戏，她放鸽子是不是有点不好？

    “墨再廷，我能迟一个小时再开始做作业吗？”

    “不可以。”

    绝对要纠正她的生活作息习惯的，绝对不能通融什么。

    钟小术纠结了，虽然乖宝宝的游戏挺好玩的，但是钟小术唯一的那几个国外的朋友她肯定不想得因为放鸽子的事情老关系不好了。

    从小到大都没有什么朋友，唯一交到几个朋友就是因为打游戏结缘的。

    他们最讨厌放鸽子了，今天如果放了他们的鸽子，她就将失去这些朋友。

    “就迟一小时，我一定后面会听你的话好好把作业做好，然后早睡的。”

    “你要迟一小时是要干什么？”

    “打游戏。”她说话也不撒谎的那种，直接把事情说出来了。

    但是听见打游戏三个字，墨再廷在心里就已经画上了一个叉了。

    “不允许，游戏可以玩，每个星期会给你规定好什么时候玩，今天不喜欢玩。”

    钟小术皱眉：“墨再廷，我跟人约了，不可以放别人鸽子的。”

    墨再廷把手机递给她：“现在却告诉和你约的人，你今天没有时间玩游戏。”

    钟小术一把抓过手机：“出去！不要管我的事情。”

    又开始叛逆了。

    墨再廷：“不是答应过我会好好听话吗？”

    “答应你是因为我觉得当乖宝宝什么的感觉很新鲜挺好玩的，但是现在居然妨碍我跟人约的游戏，我突然不想玩了。”

