    

    明明前一段时间，她还住在公主府，吃的用的，样样都是顶好的，就连她嫉恨的长公主，也因为黎子越，要看她的脸色。

    可是为什么，现在却变成了这样……

    黎子越抛下她走了，她寄人篱下，一份爱吃的点心买了几天都买不到，喜欢的步摇也买不到，全都是被公主府抢去。

    以后还不能有孕了，而那个长公主，却住着堪比皇宫的公主府，穿着美衣华服，想要什么有什么。

    若她是真公主还好，可是偏偏她是个假的，所以她才嫉妒，她的身份甚至还不如她！她虽是庶女，可是她也是名正言顺出生的程家女，而她只是一个妃子与侍卫偷情生下来的野种罢了！是先帝的耻辱！凭什么能享受这一切！凭什么？！

    黎子旭又给程素买了两支花簪安抚她，外加老板娘送了一支发钗，要知道藏簪阁可是从来不送发钗的，这次也是老板娘不好意思，为了不损藏簪阁的声誉，程素又是老顾客，才送了她一支。

    但这也不能解她心头之恨！程素努力让自己不露出异样来，沉默着和黎子旭离开了藏簪阁，却也没有兴趣再去别的地方逛了。

    ……

    黎子旭花钱从没有算过，不过离家出走了两三天，他就把银子花的差不多了。

    但为了程素，他没有立刻回黎府找黎夫人要钱。

    反正他在京城的朋友还是有几个的，往常都会一起喝喝花酒什么的，相信找他们借钱也是可以的。

    这事他没有和程素说，只是第二日带着程素去了与那几个朋友会面。

    几个公子哥儿直接包了一艘画舫，这可是要大价钱的，也不知今日为何这么大手笔。

    黎子旭进画舫时，那些个公子哥旁边都有一个美人相伴，好不快活。

    只是那几个先到的公子哥儿看见黎子旭带着一面容只能算是清秀的女子进了画舫，顿时一脸惊奇，要知道他们这些人什么样的美人没见过，这种长相一般的根本不会入眼啊。

    坐在正中的公子哥随意看了一眼，便移开视线，嗤笑一声，道：“黎少爷这是大鱼大肉吃腻了，换口味了，改吃清粥小菜了？”

    见到程素的第一眼，这些公子哥的心里就只有一个词：寡淡。

    用清粥小菜来形容，倒也没错，寡淡无味。

    那公子哥比在座的各位势力都高，也是京城著名的纨绔子弟一枚，知名度可是比黎子旭高多了，仿佛为了配合他的话语，旁边长相艳丽的女子娇笑一声，眼波撩动间妩媚勾人，那些公子哥不由得呆了一瞬。

    今日顾小少爷带来的这女子还真是极品啊，听说是新晋花魁，果然不一般，这么一对比，他们带来的女子都少了那么一丝味道。

    更别说程素了，听到那公子的嗤笑和话语，她脸色一阵青一阵白的……

    黎子旭脸也黑了一瞬，但想到今天来此的目的，也顾及着身份，他到底是没有说什么，而是不好意思道：“子旭来晚了，让众位仁兄久等了。”

    那最开始开口的顾少爷没有说话，众人的视线看看顾少爷，又看看黎子旭。

    他们都知道，这两人都爱装逼，都是不务正业的典型，但是顾少爷就是看不上黎子旭，只要两人出现在一个地方，都要嘲讽他一两句才舒服，这京城玩乐的地方也就那些个地点，所以这两人经常碰到。

    后来莫名其妙的就混一起玩乐了，当然不算朋友，该嘲讽的还是嘲讽，该受气的还是受气，毕竟顾少爷得罪不起，他们只能跟着混。

    “没有没有，我们也才刚来不久。”经常和黎子旭一起的一名公子热情的笑道，倒是打破了这有些尴尬的气氛。

    黎子旭带着程素坐下，好巧不巧，对面就是顾少爷。

    他旁边的艳丽女子给他倒了一杯酒，因为动作，肩上的薄纱滑落了下来，露出雪白的肩头，女子微笑了一下，缓缓把薄纱拉了上去……

    有没出息的公子哥竟因为这一个小小的动作就鼻腔发热，狼狈的捂住鼻子。

    有公子哥好奇问道：“顾少爷，我记得您不是喜欢怜儿姑娘那种的吗？”

    怜儿姑娘是著名的清倌，优雅如大家闺秀，一首太平乐名扬京城。

    “偶尔换换口味。”顾少爷随意答了一句。

    立刻有人附和，“顾少爷这口味换的真不错！这女子可比怜儿姑娘好看多了！”

    女子立刻给那人抛了个媚眼，顿时把他迷得晕头转向的，捂住怦怦乱跳的心脏。

    顾少爷揽住女子，自那日他在公主府门口见到了长公主，虽说被坑了不少钱，但回去以后那一抹红影便深深印在了脑海里，那自信明媚的模样……

    当然，他是没有那个胆子做驸马的，他可不觉得他能抗住金鞭抽，作为一名不务正业人士，他敢有这个想法，护妹的圣上怕是会砍了他的头。

    长公主嘛，看看就好了，但却一改平时的喜好，喜欢上了这种艳丽女子。

    他玩味的看向黎子旭，眼里是赤裸裸的嘲讽，“我也觉得，只是不知为何黎少爷的口味怎么越来越差了……”

    说着，他瞥向一旁的程素，原本漫不经心的目光突然认真起来，他皱了皱眉头，这女子怎么这么眼熟，是在哪里见过？

    可是这女子的长相连做他的丫鬟都没有资格啊……

    程素低下头，调整着自己的情绪，这些公子哥都有来头，她不能在他们面前露出不好来……

    黎子旭脸色无比难看，他强忍着怒气道：“顾少爷，你别太过分了！”

    顾少爷吊儿郎当，“我只是好奇而已！黎子旭，你是不是眼睛不好使了，要不要本少爷出钱给你治一治？”

    以前和他一起争抢怜儿的黎子旭竟然会看上一个小家子气长相一般的女子，他不得不怀疑他是不是眼神不好了。

    “你！”黎子旭面色铁青。

    程素在桌子下扯了扯他的衣服，脸色发白的抬起头来，眼眶里蓄满了泪水，这幅弱女子模样瞬间激起了男人的保护欲。

    她挺直脊背，委屈却又不失倔强的看向顾公子，“公子，古往今来，著名的才女大多容貌都不是顶尖，您拿容貌说事，未免也太肤浅了。”

    她这一番模样倒是让一些公子哥产生了羞愧，是啊，他们虽喜欢美人，但也不能以貌取人啊……

    顾少爷怔住，程素以为是自己的话奏效了……

    谁知道顾少爷眼神一凛，眸光锐利的看着她，她突然有了一种不好的预感……

    只见顾少爷轻蔑一笑，说出了让她恨不得马上逃走的话语。

    “原来是你啊，偷拿长公主嫁妆的小偷！还是熟悉的令人作呕！”

