    我看看他，他也看看我，继而唇角含笑：“死十三，你以为，我死了，这些事情，就都结束了？我告诉你，的不会的，葬师一脉大动传承，在这四城之中，多的是你未曾见过的厉害人物，像我一样，你觉得多少人愿意甘居人后呢？苍龙为其一，之后呢？还会有李龙，王龙，马龙，老夫就在这桃花源里看着，你们死氏，终将以死明志，葬师一脉，为天下所不容，你身怀异数，死十三，老夫，在地狱河畔，等着你，一路同行！！”

    我没多说，将死之人其言也善，我自然清楚身侧心怀叵测之人太多太多。

    单是苍龙一人倒是不足为据，但像是死士一所言，那我整日里，都将是生死混战。

    “砰——”

    一道身影在我眼前缓缓倒下，我望着不远处倒下的人，我身上的滚烫，逐渐消散。

    灼热散尽，霎时间我只觉得整个人都像是要被冰封似的？

    父亲及时上前一长袍披在我身上，背上的温热让我陡然松了口气。

    躺在地上的人逐渐开始消散，我望着那人的身影，浑身上下只觉得冰凉。

    “父亲，你说，人死之后，还有来世么？”

    死士一在我身侧站得笔直，我印象之中的父亲向来是一丝不苟地。

    现如今，我站在原地，清晰地感觉到他握着我肩膀的手，在颤抖。

    似是自从可以出去桃花源之后，父亲竟然开始老了起来。

    鬓角本是乌黑的发，不知在什么时候竟然染上一层霜。

    虽为霜，不曾冰冷，但却刺眼扎心。

    我的亲人，都在老去，他们像是残夜里燃烧的篝火，靠着篝火我睡得很安稳。

    但一夜之后，当我揉眼起身之后，面前剩下的，只有一堆黑白色灰烬。

    篝火不复，人亦如此，我想至此禁不住闷声干咳几声。

    胸腔里的阵痛宛若碎了大石似的，父亲撑着我缓缓说道：“我儿十三今有祖辈庇佑，不求长命百岁，来日，若是逢凶，但求上天，莫要让我儿受苦！我死氏一脉为葬师鞠躬尽瘁从不敢怠慢，现如今变故丛生，我儿携兵出战，来日马革裹尸，为父定当高堂设灵，为我儿奏请八方鬼神，让我儿生死，不求与人同焉，但求鬼神来贺，阎王亲迎，以此，方能对得住我死氏代代裹尸而归！！”

    我心神战栗，浑身在不住发抖，这些话，其中部分是我曾经与父亲说过的话。

    未曾想，时至今日，也有我父亲为我铺路的时候。

    我心下有千言万语，但欲开口却发现无话可说，身上躁动气息缓缓平息，我身上气息丛生而归，终是在眼前一黑之后，再也没了半分动静。

    “十三！！！”

    在我晕倒之前，父亲一把将我拖住，我看到了他眼眶里的惊慌失措，也看到了那一双眸子里血色如霜。

    我心下一阵刺痛，意识消散，眼前，一片漆黑。

    意识混沌里，我缓缓睁眼，甚至不知道身处何处？

    我下了床，刚要下脚，却发现脚下一片星河灿烂，我霎时怔住，望向周围。

    到处都是繁星点点，我甚至，看到了那月色光辉。

    至此一瞬，我理智归巢，强行在大腿上拧了拧，这才看着自己说道：“疯了吗？这是幻境！”

    心下这样暗示自己，方才在分秒之后心虚平稳下来。

    既是幻想，我看向四周，繁星消散残月退却，转瞬间离火丛生，我身前，便是一条长河。

    长河之上亦是点点亮光，我不知道是否是星辰，但看着，像极了那书上所说的银河。

    贯穿天际，看不到尽头……

    河面之上，有一艘帆船，船上站着一头戴斗笠的老翁，肩膀上披着在杂草做的防雨。

    我伸手朝河面上的老翁招手：“嘿！嘿！我要坐船！”

    那老翁不知有汉有听到，但看着却像是没有丝毫动静似的？

    手里举着船桨却是不动？我看着他，这才仔细揉了揉眼睛，确实是存在的不错啊，怎么就不动？

    过了会，正当我思考着应该如何解决的时候，忽然那人开了口。

    他缓缓抬起头，但隔着江面，我看不太清楚对方的容颜，只是依稀你能看到，是个老人……

    那木船忽然开始行走了，他与我隔了不远，但划过来却像是用了很大的力气似的？

    靠了岸，我这才看到了船夫，很老，我只能这样说，当真是很老。

    眼袋低垂，像是在眼皮下塞了个小核桃似的？这样的人，完全让人无法想象到底是经历了什么？

    单单是看着我，我也被他苍老的眼神尘封，像是透过他眼神，看到了时间。

    他望着我，声音苍老而桎梏：“上船吧……”

    说着不等我回复，他就先行上了船，我怔了怔，但并未上船，我总觉得，哪里像是不太对似的？

    “你还没有问我要去哪里？”

    老人闻声像是听了什么好笑的话似的，忽然脑袋弯转过来看着我不住唇角微扬。

    “将死之人，除了地狱，还能去哪？”

    我霎时怔住，长河之上繁星不在，我一眼看去，这哪里是繁星，不过是伸出河面的一只只放不下前尘往事的手，探出河面，死不瞑目。

    我朝身后看去，一片黑暗，甚至毫无任何桃花源的痕迹。

    所以，这长河并非什么银河，而是——弱水！！

    传闻若水之上，羽毛落下亦是瞬间下沉不会漂浮，却唯有一艘帆船在河面上行走。

    孤舟蓑笠翁，弱水之上一老翁，前是奈何后无尘，过尽千帆，再无情。

    所以，我此刻，是在地狱……？

    想至此我不由发笑，许是我忽然发笑实在是场景不对，老人觉得奇怪。

    你不害怕？你还在笑？

    我闻声只觉得奇怪，望着老翁问道：“我既未死，笑笑又何妨？再说了，就算是我死了，那也是喜丧，为何要以泪洗面？”

    老翁瞧着我像是瞧着发了病的人似的，不住颔首又摇头。

    冲我扬了扬船桨，看着我说道：“赶紧走吧，弱水之上过午不候，念你还算是功德在身，老翁才再次问你！”

    我微微躬身看着老翁反复笑道：“老先生先行吧，我死十三就算是死，那也要堂堂正正，不会就躲在一个不见天日的夜里死去，我要死，必然是天下皆知，举众同哀。”

    老翁看着我怔了怔，过了会，方才沉声道：“有病……”

    我自然未曾理会，看着眼前的一片场景，我不知道这是幻想到底还是真实存在的。

    只是难得的清静，让我觉得生命都忽然安然下来。

    这样的场景，在我身侧，貌似很少出现。

    过了不知道多久，我仍是沉浸在安然的安静里不想出来。

    但我身后貌似是有人，像是着急了……？

    “怎么还不走？你去问问看？这小子到底是想做什么？”

    “我不去！要去你去！”

    “嘿，这小子初来乍到，你竟然不去带着他？”

    ……

    当熟悉的声音响起，我未曾睁眼，但仍是轻声笑道：“两位大人，多日不见，别来无恙。”

    背后声响陡然戛然而止，继而便是几声尴尬地笑。

    “哈哈哈，的别来无恙。”

    闻声，我缓缓起身，望向身侧两人，黑白无常，我再看向这地界，也并非地府啊？

    这才朝着两人缓缓躬身：“死氏死十三见过两位大人，不知两位大人可否告知我，这是哪里？”

    白无常伸手一拂我就直起了腰身，眼看着面前满脸像是抹了腻子似的人扬声笑道：“这里啊，澧都！！”

    “澧都？”我不得不惊讶，望着眼前之人问道：“澧都不是鬼城吗？我怎么会来这里了？”

