    听到苏春蕊的声音，周封才渐渐地收了力气。

    即使刚才在盛怒之下，周封也没有往要害的地方打。

    他挑的地方，都是特别疼，却不会致命的地方。

    当周封将那个男人丢下了车，伸手过来扶苏春蕊的时候，苏春蕊才发现周封的指节都是红的，刚才竟然用了这么大的力气。

    她眼眶里还含着泪水，周封刚才将人拉开的一瞬间，便知道什么也没有发生，且苏春蕊身上也没有任何暴露的地方，只是外面的裤子有了些破碎，棉花都露了出来。

    “你没事吧。”

    他低声说道。

    苏春蕊看到周封，好像看到了令人心安的家人，再也忍不住，扑进了周封的怀里面，扯着他的衣襟便开始痛哭起来。

    周封微微一愣，他的手有些笨拙地环绕住了女孩纤细的肩膀，轻轻地在她的后背上拍了拍。

    等到苏春蕊哭声渐渐弱了下来，周封指了指路边停着的小轿车，对她说道：“我先下车，你包袱里面有没有合适的裤子，先换上，然后你去坐那辆车，我带你进城买一条新裤子。”

    “我想回家！”

    苏春蕊的声音里面还带着哭腔，她看了一眼路边的小轿车，委屈巴巴地说道。

    虽然说苏家的条件没有特别地好，只是辛勤肯干的农民，但是苏春蕊这么多年来，也是在父母的手心捧着，爱护着长大的小姑娘。

    她根本没有想到自己会经历这些，即使平时总在城市和三岔口中间来回坐车，她以为自己已经算是比较闯荡独立的女孩子了。

    可是当事情真实发生了的时候，即使周封赶来及时，但她也是彻底地受到了委屈。

    受委屈的女孩现在只想回家。

    周封隔着窗子看了一眼好奇地在下面等着的人们，他低声地说道：“我知道你委屈，可是你就这样回了家，叔叔阿姨该怎么想，他们肯定会担心，而且现在回去的路上也没有车，你难道要用这幅样子走回去吗？”

    苏春蕊听着周封的声音，立刻便想到了她会以现在这样的面貌，路过村口，被所有人指指点点。

    她这才缓缓地点了下头。

    “那好，我听你的。”

    周封下了车，周围有人想要上车，直接被周封拦了下来。

    “稍等一会儿，我有事情要和大家说。”

    他出现在这里拯救大家的形象在周围人的心中都很深刻，大家都没有多想，仔细地听着周封要说的事情。

    “一会儿司机上去照常开车，我会将这三个人分散开，分配在车厢里面，我还要请求大家，帮忙看管这三个人，不能让他们跳车逃跑了！我会和大家一起，在车上押送他们进城，然后将他们这三个人，送到城里面的警察局。”

    “有没有一会儿没有事情的人，和我一起押送他们去警察局？”

    周封正在统计人数的时候，苏春蕊已经换好了裤子，将破碎的裤子放进了手里拎着的包袱里面。

    周围的村子不多，和苏春蕊一个车的，确实有两个三岔口的村民。

    苏家的姑娘像是村里面的一枝花，不光村子里，即使外村的小年轻都认识。

    此时都打量了苏春蕊一眼，看她虽然哭过，但是衣服是完整的。

    估计那个人没有得逞。

    苏春蕊什么话也没有说，她直线朝着刚才车上周封告诉她的方向走去，来到轿车边儿，有些生疏地学着曾经看过的样子，艰难地打开了车门，坐进了后座。

    和客车不一样，客车整体很大，但是每个人能坐的地方很狭窄。

    小轿车很小，可是每个人能坐的地方却比客车要大。

    上了车以后，苏春蕊也来不及听外面的人们在说什么，光顾着低头抹眼泪。

    司机看了一眼苏春蕊，什么话也没有说。

    苏春蕊还在抹眼泪的时候，前面的门被打开了，周封的声音从打开的地方传了进来。

    “我和客车一起走，你带着这个姑娘进城，跟在我们的身后就行。”

    “是。”

    司机简短地回答道。

    苏春蕊欲言又止地看了周封一眼，但是碍于司机在场，她没有好意思说出来。

    周封看懂了苏春蕊的顾忌，他道：“你放心，你会很安全的，我要在客车那边看那三个人，防止他们跑了，一会儿我坐的客车会开在前面，你坐的轿车跟在客车的后面，不会有什么事情的，相信我。”

    他的声音淳厚沉稳，苏春蕊听在耳朵里渐渐地安心下来。

    很快，周围的村民便上了车，那三个人也被分开在车厢的三个地方。

    前面的客车慢悠悠地走着，后面的轿车紧紧地跟着。

    刚到了城市里，看到周围熙熙攘攘的人，苏春蕊才放下心来。

    车子停在了客车站，小轿车也跟着客车停了下来。

    周封带着些热心肠的人，押着三个人从客车上走了下来。

    苏春蕊想了片刻，打开车门从轿车上走下来。

    她介意地看着远处的三个人，脚步慢腾腾的，想和周封说话，却还顾忌周封身边的三个人。

    特别是周封手里亲自压着的那个，就是在客车上准备对自己做龌龊事情的男人。

    周封没想到苏春蕊竟然从轿车上下来了，他直接按着手里人的脑袋，将那个人压到了旁边，不让苏春蕊看到他的脸，想起些不好的事情。

    苏春蕊这才敢接近他，声音弱弱地说道：“周大哥，谢谢您，我还要交货，还要买裤子，那我就先走了。”

    周封手里的人已经被周封打怕了。

    他知道，周封不好惹，打人特别地疼，却还没有任何伤口。

    他只觉得胸口翻江倒海的，也没有吐血，外伤内伤全都没有，可是疼痛一点也没有少。

    还不如出点事情，他能找周封负责什么的。

    此时蔫蔫地被周封按着，再也不敢反抗了。

    “你听我的，先去轿车里面等我，我一会儿送他们进去，很快就来找你。”

    苏春蕊还想再说什么，周封直接说道：“听我的，给我半个小时，我马上回来。”

    说完后，周封也不等苏春蕊如何回答，快步地押着人离开了。

    早去早回，有个姑娘还在等他回来。

