    “听说这外头有人说，我们家里已经在替小六和双双准备婚事了？”

    “是啊。大伯，外面的人都是这么说的，我这不是今天去了绣坊，听到咱们自家绣坊里的人都在这么说，所以才赶紧回来跟您说的吗？”

    说话的人是江秋雁，也是江二爷的大女儿，江六也得喊她一声大姑的。

    她一袭宝蓝色旗袍，头发也是梳得很整齐，双手轻轻交执着站在江老太爷前面，脸上有着深深的担忧。

    见江老太爷听了她的话之后没有作声，她又问道：“大伯，小六他跟您怎么说的？是真的不愿意娶双双吗？这好歹也得有个说得过去的理由，否则，我们又如何跟卢家的人交代？再说，双双也没有什么不好。”

    江老太爷本来也是很喜欢卢双双的。

    但是好不容易找回来的孙子，他感情上自然是先站在了阿六那一方。

    昨天阿六跟他坦白了其实当年已经与卢双双退了婚的事情之后，虽然当年的真相还不清楚，很有可能小富的那一封信是有人伪造的，卢双双的确是没有同意退亲，也没有把信物交回。

    但是，也有一个可能，那封信是真的，情况也有可能是信中所说的那样。

    所以，在没有弄清楚之前，他也觉得现在要是逼着阿六成亲也是太草率了。万一小富那封信是真的，卢双双这人，就有些难以言说了。

    那样子，他又怎么能让阿六娶这么一个女人呢？

    若是小富说的是真的，那卢双双何其可怕啊。

    这么二十年来，她演的戏那是滴水不露，完全让人看不出来。

    就连江老太爷想到了这一点都不寒而栗。

    反正，不管这事真相是怎么样的，总得先弄清楚再说。

    因为有这么一个原因在，现在江老太爷看卢双双就有些带着审视和防备的意味了。这么一看，也对于卢双双这个节骨眼上一直住在江家不回去的做法，有点儿不喜欢。

    江六回家，她便一直在江家住着。

    这么一来，多少有些嫌疑在，也怪不得外面的人传成这样。

    听到江秋雁说起卢双双没有什么不好，江老太爷不禁也在心里想道，之前他不也一样是这种想法？

    为什么不娶她？她有什么不好？

    没有，就是感觉完全没有不好的，现在看，这才奇怪。

    当初小六出事时，卢双双不过也才十六岁快十七，可是从那个时候开始她的应对就一直没出过错。

    诚然，大世家中的姑娘都自小教导好了的，可毕竟年龄在，恰逢大事乱了心也是正常的。就连他都有些承受不住的。

    可那个时候，卢双双伤心欲绝是没错，行为应对却依然得体。

    想到了这里，江老太爷便对江秋雁道：“你去看看她，就说这些日子辛苦她了，小六回来之后也还有太多事做，问问她要不要先回家去，具体如何措辞，你斟酌着。”

    江秋雁愣道：“大伯，不管如何措辞，双双都该听得出来，咱们这是赶她走吧？”

    这怎么能行？

    以前就说江家便是卢双双的另一个家了，这么多年来，她要过来住多久就住多久，什么时候赶过她？

    