    第887章你说什么都好

    司越的面色也算不上好，嘴角笑容都带着戾气乖张。

    含笑就这么靠在司斐的肩膀上，睫毛轻颤，脑袋上便覆上了男人温热的大掌。

    轻揉了揉自家小姑娘的脑袋，看出她小动作之间透出的狡黠，司斐并不戳破，只是沉声道：“都是晚辈，难得你不计较，不过本来也没什么感情，谈不上破坏。”

    两人一唱一和，简直把现场气氛推向了另一个节点。

    司越没讨到好处，目光只落在含笑身上，嘴角笑容却是越发明显，染着戾气的眸子微眯，终于开口，“是我做错了，还希望小婶婶不要生我的气才好。”

    他特意加重了那三个字的语气，念出来却是平白多了点说不清道不明的意味。

    司斐细细摩挲着小姑娘的掌心，看向司越的眼神却是悠远深邃，眼底之下如一片寒潭，漆黑深谙，透着诡谲。

    含笑像是并未察觉两人目光相对时的刀光剑影，反而有些惊喜地模样，“阿越，你刚才是在叫我么？”

    这么一会，称呼已经改了。

    司越笑容不变，声音却是透着诡异的温柔，“当然了，小婶婶。”

    含笑高兴得像是一个恶作剧得逞的孩子，踮起脚一下就亲在了司斐的下巴上，娇滴滴的嗓音软出水来，“司先生，你听到没有，阿越终于肯叫我了。”

    司斐揽住她的腰把人扶住，低低应一声，“嗯。”

    众人有一种秒变认亲现场的错觉。

    含笑又转过头，目光落在林可柔身上。

    林可柔突然有了一种不好的预感。

    果不其然，含笑的下一句就是，“阿越，这是你女朋友吧？”

    这就是另外一个八卦了。

    比起司斐和含笑得更多了话题性，毕竟不是谁都像司斐这般让人畏惧不敢多议论的。

    这一刻，林可柔刚才心里的不安全都化作了对司越的期待。

    等着他的回答。

    谁知司越只是笑而不语，目光始终落在含笑那张娇艳的小脸上，放在口袋里的手虚虚握住，指尖摩挲。

    站了这么一会，他的腿已经开始有些不舒服了。

    没人察觉，只有含笑多看了一眼他膝盖的位置，然后又移开视线。

    替他回答，“肯定是女朋友吧，林小姐我也是认识的，既然这样就算作我侄媳妇了，也叫一声小婶婶吧。”

    她说着，又抬头看着一旁的司斐，撒娇般的语气，“司斐，你说好不好。”

    司斐当然选择宠她，嘴角弧度显现，“当然，你说什么都很好。”

    含笑满意了，又看向司越，“小侄子，你说呢？”

    这回连名字都不叫了。

    含笑觉得这一刻她和司斐简直像极了和主角作对的反派，在逼疯主角的边缘疯狂试探。

    不是一般的刺激。

    司越的性格顽劣几乎是尽人皆知，读书的时候就没少惹事，是个谁也不服的主。

    本来众人还以为司越会当场下了含笑的面子，直接把她骂得难堪，谁知现在场面却意外和谐。

    司越不仅没有生气，居然还应下了含笑的一声“小侄子”。

    大家更愿意把司越的妥协理解为是因为司斐的压迫上。

    (本章完)

