    奥恩的心情本来是很不错的。

    因为站在祂的角度上，这一次的恕瑞玛之行堪称是收获满满。

    祂不仅见到了狼狈的拉莫斯，看见了这个嘴巴恶毒的家伙无奈的一面，而更重要的是，奥恩见到了锻造的新可能。

    在肯内瑟，祂见到了亚索所说的永恒烈焰，这种白炽的火焰一经出现，就完全吸引力奥恩的目光，让他再也移不开自己的眼神。

    奥恩掌握着火焰之力，甚至可以熔铸山岳，但却从未见过这种奇妙的火焰，它很温暖，也很炽热，但却不会灼伤身体，只会鼓舞心灵，它静静地燃烧着，仿佛故事里亘古不灭的火焰，又好像是一簇人畜无害的小火苗。

    这种火焰是如此的特殊，以至于奥恩见到它的时候，居然也产生了微妙的兴奋。

    最开始，奥恩以为这种火焰是不可能进行锻造的——因为按照掌握着这种火焰的那个叫卡萨丁的人说，它可以被装进容器之中，安全的承载上千年之久。

    在漫长的时间里（当然，对于奥恩来说这并不漫长），它一直炙烤着灯具，但灯具却始终完好，没有任何一点毁坏的痕迹。

    这么稳定的东西……真的可能用于锻造么？

    抱着“万一可以”的心情，奥恩试着激活了一下这奇妙的火焰。

    很快，一簇被分出来的小火苗被投入到了锻炉之中。

    在风箱拉起之后，这一簇火焰并未熄灭，但也并未爆燃，奥恩伏在炉上，静静观察着这奇妙的火焰，然后惊讶的发现，它的现在的状态似乎是……缺少燃料了！

    而且，它的燃料不是任何已知的物质，而是纯粹的魔力！

    奥恩将这个发现告诉了卡萨丁，卡萨丁自然不会怠慢，这位曾经的王牌向导动用了自己的人脉，在祖安的黑市花大价钱买来了一些禁魔石——然后，奥恩将其加入到了锻炉之中。

    这一次，当永恒烈焰接触到了禁魔石之后，等奥恩再次拉起风箱，原本只是慢慢燃烧的永恒烈焰终于爆燃了起来。

    白炽的火苗窜起来好高，整个锻炉这一刻都仿佛活了过来一样，哪怕是奥恩本尊，都只能做到勉强驾驭。

    这种情况下，奥恩终于举起了锻锤，开始试着敲打起了各种经过“加热”的金属。

    但很可惜，就算永恒烈焰可以爆燃，却依旧无法熔铸金属。

    奥恩尝试了所有可以找到的金属，从黑铁到黄金，甚至还将一些宝石投入了锻炉之中，但结果都是毫无变化。

    这火焰简直突出一个虚有其表，看起来白炽得耀眼，但实际上根本没用！

    然后，就在奥恩已经认定这种火焰无法进行锻造、打算熄灭熔炉的时候，祂意外的发现，爆燃的永恒烈焰不知道什么时候在自己的胳膊上留下了一道痕迹。

    似乎……它可以用于锻造，只不过锻造的对象是活物而已。

    这个发现让奥恩又惊又喜，喜的是祂发现了一种全新的，可以用于锻造的火焰，而惊的是锻造生命体这种情况显然不是奥恩所熟悉的领域。

    虽然奥恩并不知道“人体实验”这个说法，但作为一个古老的神祇，祂很清楚这种生命上当改造可不是锻造一点武器工具那么简单，稍有不慎就很可能造成无可挽回的后果。

    所以，在意识到了永恒烈焰的这种锻造特质之后，奥恩原本是打算放弃锻造的——至少要弄清楚锻造的特点，才能真正开始在活物的身上使用这种火焰。

    然而，在恕瑞玛，最不缺的就是大型生物。

    在得知了这一点之后，卡萨丁再次展现出来一个顶级向导惊人的人脉，他动用了亚索留给他的特殊资金，并成功说服了塔莉垭，最终购买了十几头斯卡拉什……

    这些庞大的驮兽被用作了锻造的实验对象——它们的体型相对于人类来说非常巨大，但对奥恩而言却只能算是小家伙，属于“只要小心对待就不会出问题”的状态。

    在这些斯卡拉什的身上，奥恩尝试性的进行了特殊锻造，熔铸之神引导着永恒烈焰，成功的以近乎于“附魔”的方式，进行了活体锻造。

    有的斯卡拉什获得了坚韧的效果，毛发可以抵御锐器的划伤和穿刺；有的斯卡拉什获得了锋锐的效果，蹄子甚至可以轻而易举踢破大门；有的斯卡拉什获得了元素的效果，生命体甚至有向着元素生命转化的趋势……

    奥恩的实验消耗巨大，祂使用了大量的禁魔石作为燃料，然后亲自锻造了十一头斯卡拉什，最后成功给予了它们各种不同的“生命附魔”，几乎是永久性的改变了它们的生命形态。

    这一发现极大的扩展了奥恩的“熔铸”范围，从某种意义上也算是扩大了祂的神格范围，哪怕奥恩本尊并不在意这一点，却依旧让祂感觉到了发自内心的愉悦。

    就这样，在初步弄清楚了这种火焰的特质之后，奥恩带上了一份火种，踏上了返回弗雷尔卓德的归程。

    结果在寒冰之海，祂一头掉进了海里……

    直到海水没过胸口的时候，奥恩这才意识到自己似乎忘记了实验这种火焰是否能与水共存——活体熔铸的时候，祂始终没有找到任何可以“淬火”的方式。

    现在掉进了海里，为了避免好不容易运回来的火焰熄灭，奥恩只能将自己保存着火种的火匣挂在了犄角上，然后小心翼翼的、保持着“优雅”的狗刨姿态，硬生生一路游回到了奥恩卡尔……

    反常的气候让奥恩又奇怪又担心，于是祂终于拿下了腰间的号角，甩干净了水之后，狠狠地吹响了起来。

    下一刻，一座山脉活了过来。

    ……………………

    树有年轮。

    而在奥恩的眼里，山也一样。

    对于这位熔铸之神来说，山峰的状态可以帮助祂判断过去的情况——在唤来了一座山脉之后，奥恩很快就弄清楚了最近的气候变化。

    似乎原本的天气都是一切正常的，因为山峰高层积雪没有任何异常。

    但应该就在不久之前，弗雷尔卓德的气温开始反常升高。

    在奥恩的认知之中，现在的弗雷尔卓德应该在艾尼维亚之息下一片冰冷才对！

    难道，艾尼维亚又在搞什么恶作剧了么？

    非常了解冰晶凤凰的奥恩第一反应就是艾尼维亚又在搞事情了。

    不过……冬季可是祂的神职，这种事情不兴搞啊！

    别出了什么意外！

    心下有些疑惑的奥恩迟疑了片刻，最终将号角收好、将火种又一次挂在了犄角上，然后直接跳进了海里——祂要去大冰川看看，看看艾尼维亚，是不是真的出了什么问题！

    在弗雷尔卓德和大冰川之间的寒冰之海，哪怕最窄的地方也有数百里，但这对于奥恩来说完全算不上是什么问题。

    奥恩不擅长游泳，但在需要的时候，祂泳游又快又好，非要说有什么问题的话，那也顶多是狗刨的姿势不怎么优雅。

    花了一天多的时间，奥恩硬生生的从奥恩卡尔出发，渡过了已经全面解冻的寒冰之海，硬生生的来到了大冰川上。

    而在这里，祂终于意识到了问题的严重性。

    冰川开始融化，大片大片的冰川崩裂，然后进入了海中——虽然祂并未发现有类似于海平面上涨之类的现象，但祂却发现了不少曾经被冰封的东西，如今通通被放了出来。

    而且，奥恩还见到了游荡在周围、数量似乎越来越多的祸麟，这些丑陋而恶心的玩意让奥恩几欲作呕，它们的身体上那一张张扭曲的脸总让奥恩忍不住想要举起自己的锤子。

    然而，还没等奥恩找它们的麻烦，这些祸麟却反过来先一步找上了奥恩。

    它们似乎对奥恩抱有极大的敌意，自打奥恩登上了大冰川之后，就开始在周围游荡——然后，当他们的数量达到一定程度之后，这些扭曲的存在终于开始向着奥恩出手了。

    沉重的脚步踏在几近崩裂的冰川上，祸麟仿佛是来自于远古的灾厄巨兽，沉默地冲向了奥恩，似乎要将这位熔铸之神彻底粉碎。

    大冰川上没有山脉，奥恩腰间熔铸之神的号角似乎毫无意义——这种情况下，奥恩能做的只有举起自己手中的锻锤，狠狠地给这些恶心而扭曲的畜生一点教训。

    但……不知道是什么原因，奥恩这足以让大地开裂的攻击，对于这些祸麟来说似乎有点不够劲，它们虽然会被奥恩轻易的杂碎，但用不了多久就会自我修复，甚至原地再生，哪怕奥恩轻而易举的将一头又一头祸麟击倒，但围绕在祂周围的扭曲之物却越来越多。

    再这么下去，恐怕奥恩本尊都会有危险！

    意识到了这一点，奥恩深深的吸了一口气，然后将灼热无比的炎息喷吐在了自己的锻锤上。

    下一刻，当祂举起锻锤、砸在祸麟的身上时，这些扭曲的生物被击倒之后，终于传来了阵阵焦糊的味道。

    显然，相较于单纯的物理攻击，反而是这种夹杂着火焰伤害的攻击更能解决问题。

    奥恩再一次挥舞起了自己的锻锤。

    这一回，一头头祸麟在被击倒之后终于没有再爬起来——但即使如此，它们依旧不愿意离开奥恩，依旧蠕动着似乎想要缠住奥恩。

    无数扭曲面孔所构成的可怕生命，哪怕已经彻底的不成人形，却依旧要蠕动着过来，似乎要将一切淹没和吞噬……

    这种诡异的情况足以让任何凡人头皮发麻！

    奥恩不是凡人，但也感觉到了一种微妙的不对劲。

    熔铸之神并未直接和监视者对战过，但这些扭曲的祸麟却让祂想起了嚎哭深渊之下关押着的那些不可名状的存在，奥恩想要彻底的将它们碾碎，但哪怕锻锤一次次的砸下，效果却依旧不是很好。

    甚至随着带有火焰的锻锤砸下的次数越来越多，这些祸麟对于火焰的抗性也在迅速的增加！

    从理智的角度上说，这时候奥恩应该离开了——和祸麟继续纠缠下去没有太多意义。

    但是，没有弄清楚艾尼维亚情况的奥恩还是决定留在大冰川上弄清楚情况，看着周围一坨坨的不可名状物，熔铸之神灵光一闪，祂终于拿下来自己犄角上的那个保存着永恒烈焰的火匣子。

    打开火匣子的那一刻，周围的祸麟似乎都陷入了彻底的疯狂，虽然它们已经是扭曲的血肉，但奥恩却从它们四散而逃的状态中，看出了一丝微妙的恐惧。

    于是，奥恩眯起了眼睛，将火匣子打开，放在了鼻子下方。

    “嘶——”

    熔铸之神深深的吸了一口气，永恒烈焰化作了两道白炽的光辉，进入了祂的鼻腔之中。

    “呼——”

    随着奥恩挺起胸膛，灼热的永恒烈焰被祂吐出，然后宛若实质的“挂”在了他手中已经被烧红的锻锤上。

    然后，奥恩有些心疼的看了一眼火光忽明忽暗的火匣子，迅速盖上了盖子。

    下一刻，熔铸之神再次举起了锻锤。

    这回情况终于完全不同了。

    当附着大量永恒烈焰的锻锤砸在祸麟的身上时，它们扭曲的血肉终于彻底崩溃了。

    那一张张无比狰狞的扭曲面孔，终于露出了解脱的表情，然后在白炽的烈焰之中灰飞烟灭、消失无迹。

    随着奥恩一次次的举起锻锤、狠狠砸下，原本围绕着祂里三层外三层的祸麟被清理一空，最后的几头想要逃跑，但也被奥恩迅速赶上、锤了个解脱。

    最终，完成了这一切的奥恩长长的出了口气，祂看了看手里依旧附着着白炽烈焰的锤子，思忖片刻，最终干脆将其扛在了肩膀上。

    不管怎么说，祂还是先决定找到艾尼维亚再说。

    然而，当奥恩好不容易找到了冰晶凤凰的巢穴时，祂却并没有看见艾尼维亚——不仅没有艾尼维亚，蛋尼维亚也没有。

    这就有点不对劲了！

    奥恩很清楚，艾尼维亚这家伙虽然不怎么强，但却可以通过一次次的涅槃来应对麻烦，出了什么问题的话，祂是可以进行寒冰涅槃的。

    而现在，凤凰巢穴内却没有祂的蛋……

    难道，艾尼维亚真的出了什么意外？！

