    洛娜紧紧抱着索兰黛尔，把头埋在她柔软的怀抱中，止不住呜咽。

    索兰黛尔和洛娜从小玩到大，以前也见过洛娜因为妈妈的事落泪，但洛娜一般都是躲在被窝里偷偷哭，或者有时候说着说着转过身去，暗中抹眼泪，抹完以后又是嬉皮笑脸。

    像今天这样崩溃大哭，索兰黛尔还真是第一次见到，她年纪小，不知道该怎么进一步安慰洛娜，只能轻轻用脸贴着她的头，希望自己的体温能给予一些藉慰。

    “叮。”就在这时，月币弹响声传来。

    只见奇诺将一枚银月弹到半空中，接住后拿在手中把玩，于指缝间来回流转，犹若一只银色的蝴蝶翩翩起舞。

    洛娜听到声音，被吸引走了注意力，不自觉止住哭声，呆呆地看着那枚被奇诺把玩的银月，不知道他要干嘛。

    奇诺：“摸摸你的口袋。”

    洛娜下意识往口袋一摸，整个人很快愣住了：“咦...我的银月少了一枚，你什么时候偷走的？”

    奇诺手指一收，将旋转的银月捏住：“我给你变个魔术吧。这是个很神奇很让人意想不到的魔术，我只变一次，如果眨眼错过了可不要怪我。”

    洛娜和索兰黛尔聚精会神地看着那枚银月，隐隐有些期待，不知道一向给人惊喜的奇诺会变出什么花样。

    奇诺捏着那枚银月，煞有其事地在空中摆动，划出蜿蜒的痕迹，洛娜和索兰黛尔就像两只被逗猫棒吸引的猫，目不转睛地盯着银月，脑袋也跟着轨迹晃啊晃。

    奇诺：“这是你的钱，对吧？”

    洛娜小鸡啄米似的点着头。

    “那么现在，我只要把你的钱，放进我的口袋...”奇诺把那枚银月往自己口袋一放，拍手说，“它就变成了我的钱！神奇吧？”

    索兰黛尔：“？”

    洛娜：“？？？？？？”

    奇诺沉默半晌，耸了耸肩，说：“好吧，我承认我不太会安慰人。”

    “你确实不太会！...”洛娜顿时哭笑不得，不过被这么一打岔，她的情绪也慢慢缓和下来，伸手擦去脸上的泪痕，又露出了以往的嬉皮笑脸，“不好意思啊，奇诺，哭哭啼啼的，让你看笑话了。”

    奇诺轻笑道：“第一次见你哭成这样，确实很意想不到。”

    洛娜抓了一把雪，拍在脸上不断揉搓，让发热的小脸降降温，叹声说道：“我也不是每次来妈妈的墓前都会哭，因为我觉得，如果妈妈能看到我，她肯定更希望看我笑，而不是看我哭。”

    “而且，我也不是大家想得那样刁蛮无理。虽然我理解不了爸爸的做法，也无法接受，但我内心深处其实一直很清楚，他肯定不是故意害死妈妈。”

    “爸爸和妈妈小时候有多恩爱，我是能感受到的，妈妈死了，我相信他跟我一样伤心。”

    “至于当时为什么不救人，也许就像他说的那样——妈妈和王国，他只能救一个——我没有怀疑这是谎言或者借口。”

    洛娜说到这里，话锋突然一转，愤愤不平地说：“但这不影响我恨他！他在妈妈和王国之间选择后者，那是他的事。我在原谅和不原谅之间选择后者，那也是我的事。他有理，不代表我就要原谅他。”

    索兰黛尔轻轻摸了摸洛娜的头：“不管你心里怎么想，你一定要相信，你爸爸绝对不会坏人，他心里一定也不希望失去妻子。”

    洛娜默默地说：“对啊，我说了，救不救是他的事，他有做决定的权利，选择他认为正确的那个决定。”

    “与此同时，我也有恨他的权利，因为我不认同他的抉择。这是两码事，他是他，我是我，不要混为一谈。”

    洛娜说到这里，重重哼了一声，叉着胳膊说：“至少在我心里，家庭比王国重要。如果要我牺牲亲人朋友去拯救王国，我是绝对不愿意的。”

    “我没有那么无私又伟大的抱负，也不想做什么大英雄，我只要能保护好对我而言重要的人就够了。”

    “王国大义什么的，我可以去争取，但必须建立在重要之人平安的前提下。”

    “如果谋取大义会伤害到我的亲人朋友，我一定会以保全他们为优先。王国什么的...靠边站！”

    索兰黛尔被这种话吓到了，赶忙劝导道：“洛娜，这些话可不敢乱说啊...你现在是王国军的一员，受军法管制，这些话如果被心怀叵测的人听到，你会惹上麻烦的。”

    “有什么不能说的？这就是我心里的真实想法！”洛娜搂住索兰黛尔的肩，昂着下巴说，“打个比方，如果有一天死神来到我面前，对我说——我的左手是多古兰德王国的亿万生灵，我的右手是你的好朋友索兰黛尔·凡·多古兰德，你只能选择救走一个。”

    “那我会毫不犹豫地选择你！只要能拯救你，什么王国，什么生灵，毁灭吧毁灭吧，我只要保护好你就行了，全王国亿万人的命加起来，也没有你对我重要！”

    索兰黛尔此时是哭笑不得，不停轻拍洛娜的后背，柔声说：“好了好了，我能明白你的心意，但这些话我们私下说说就好，千万不要对外人说。”

    “好，我听你的。”洛娜摸了摸索兰黛尔的小脑袋，笑嘻嘻地说，“说起来，索兰，现在我跟奇诺都是成年人了，三个人里就只剩你还是小孩子，你要快快长大，和我们‘会合’呀。”

    索兰黛尔胳膊一摊，大大咧咧地仰倒在洛娜怀里，在雪幕中伸出小手，仿佛要抓住头顶的整片夜空：“你这一说，我还真有点紧张，过完年我就13岁了，再过几年就不再是小孩子...但我总觉得自己还没有准备好。”

    “斯汀叔父在古龙之巅对你说的那些话，给了我很深的感触，就像他说的——成年应该是一件被敬畏的事，而不是一件被庆祝的事，因为它代表着失去了作为孩子的庇护，平添了作为成年人的责任。”

    “我以前没有这个概念，现在想想...还真是有不小的压力啊。”

    洛娜笑着说：“那你就跟你父王说，你不想长大，想永远当一个小孩子。这真的可以啊！当一辈子小孩又如何？反正凡事有我罩着你~”

    索兰黛尔抿唇轻笑，目光落在右手腕系着的破布条上，她的视线越来越深，仿佛是穿透了回忆，在注视着曾经的故人：“我有必须长大的理由。”

