    第131章 突破！宗师！

    眼见着杨逸飞的气势越来越盛，实力稍弱的苏雨鸾不得不一退再退，最终甚至退出了漱心堂。

    连带着，林白轩也一直护在她身边，跟着退了出去。

    看着林白轩那一脸难受至极的样子，李长源不禁暗自翻了个白眼。

    好家伙，要不是看出你丫有着一流之境的实力，根本不会受到太大的影响，单看你这表情我还真就以为你也是个普通人了。

    毫无表演痕迹，人才啊！

    这要放前世，那妥妥的是一个奥斯卡影帝。

    但是你有实力就有实力呗，有什么不好跟苏雨鸾说的？

    就这个问题，无论是前世玩游戏，还是今生亲眼所见，反正李长源是怎么也没想明白。

    觉得林白轩这家伙脑子里指定是有什么大病。

    花开两朵，各表一枝。

    随着时间的推移，杨逸飞身上的气势猛地攀升到了巅峰，独属于宗师级别的压力，骤然出现。

    “成了！”

    感受到这股气势，李长源眼前一亮。

    从今往后，长歌门又将多一尊宗师高手。

    不多时，杨逸飞缓缓睁开了双眼。

    “多谢诸位仗义守护，逸飞感激不尽。”杨逸飞满怀激动的说道。

    他刚虽然在闭幕突破，但依然能感知到周围的情况，自是知晓李长源四人在默默给他护法。

    “哈哈哈，杨兄客气了。突破宗师这么大的事，我们哪能不护着点。”李长源爽朗一笑。

    接着，高绛婷也连忙送上了祝福。

    “杨大哥，恭喜你成就宗师，令长歌门的实力又上一层楼。”

    她与杨逸飞因音律结实，感情深厚，如今见杨逸飞突破成为宗师，自然是发自内心的为其感到高兴。

    当然，这感情只是单纯的朋友知音之情，不带别的任何情感。

    不过很快，她又有些惆怅的叹了口气。

    “也不知道我什么时候能成为宗师。”

    自己的爱人和身边的朋友相继成为宗师强者，她心里自是有些着急。

    见此，李长源轻轻握住她的右手，面对着她迷惑于怅然的神情，柔声安慰道：“你要相信自己，成就宗师只是时间问题罢了。所谓心急吃不了热豆腐，你要是一味地追求，反而落入下乘，说不定还会陷入魔怔，得不偿失。再说了，有我保护你，你也不用那么急着想突破宗师。”

    “是啊绛婷。修行一途讲究水到渠成，你可别钻牛角尖了。”杨逸飞也连声附和道。

    急于求成，乃是修行大忌！

    也无怪乎李长源和杨逸飞两人如此焦急的开导了。

    感受到两人强烈的关心，高绛婷的心中顿时感觉有一阵暖流流过。

    “我当然知晓其中利害，只是一时有些感慨罢了，你们就放心吧。”

    说话间，被杨逸飞的气势逼迫的不得不退出漱心堂的苏雨鸾、林白轩夫妇再次走了进来。

    “杨门主，恭喜了。”林白轩与苏雨鸾异口同声的笑着祝贺道。

    夫妻二人，还是一如既往的默契，不给单身狗一点活路。

    “同喜同喜。不过刚才多有得罪，还请你们二位见谅。”杨逸飞哈哈大笑着。

    他在一流巅峰卡了不少时间，如今一招突破，哪能不高兴？

    “没有的事。要怪只能怪我夫妻二人实力不济，可跟你杨门主没有关系，还请杨门主莫要自责。”林白轩显得十分客气。

    ......

    一番祝贺过后，杨逸飞突然对着李长源三人歉意的笑了笑，道：

    “对不住了三位，逸飞刚刚突破宗师，脑海中尚留不少感悟还没完全消化，接下来我需得闭关一段时间，巩固一下境界，恐怕不能带你们参观长歌门了。”

    闻听此言，高绛婷顿时变了脸色，略微有些不满的说道：“杨大哥你这是什么话。巩固修为乃是大事，更何况你刚刚晋升宗师之境，更应该抓紧时间闭关悟道。哪能因为我们的到来就耽误了你的前途？你尽管去闭关吧，这长歌门我也来了多次，足以带着长源他们参观游览了。”

    “是是是，是我说错话了，还请绛婷勿怪。”杨逸飞讪讪一笑，显得有些尴尬。

    “行了，你也不用管我们了，赶紧去闭关吧。我们又不是小孩子，难道还能在这长歌门走丢了不成？”

    见高绛婷都把话说到这个份上了，杨逸飞也不是那种矫情之人，便径直点头答应下来。

    “好吧，那逸飞就先失陪了。不过你们若有需要，可以去找宫商师弟或者凤师姐。”

    “有事我自然回去找息颜姐，你赶紧走吧。”高绛婷有些不耐烦的挥了挥手。

    见此，杨逸飞也不再多言，跟旁边的长歌门弟子交代了几句后，便匆匆离去。

    而高绛婷见杨逸飞终于离去，也是终于松了口气：

    以前怎么没觉得杨逸飞这么婆婆妈妈的，为了让他赶紧去闭关，自己居然还得装不耐烦，真是太难为人了。

    心中腹诽了几句，高绛婷便将目光转向一旁的李长源和苏雨鸾夫妇，展颜一笑：

    “看来咱们得换一个带咱们参观长歌门的向导了。”

    李长源轻轻捏了捏她的小手，眼带宠溺的说道：

    “无妨。”

    “让我猜猜，咱们这新向导应该就是你刚才提到的息颜姐。也就是凤息颜凤姑娘对吧？”

    “不错。”高绛婷微微颔首。

    随后，她担心初涉江湖的苏雨鸾不清楚他们说的是谁，便多解释了一句。

    “息颜姐本名凤息颜，十四岁便拜入青莲剑仙李白前辈门下，成为他的亲传二弟子，同时也是杨门主的二师姐。她虽然不曾用剑，但却能凭借鼓声激发剑气，同境界中鲜少有人能与之匹敌。在长歌门和江湖中有着“一气倾楼”的雅称。”

    苏雨鸾若有所思的点了点头：“这么说，杨门主也是剑仙前辈的亲传弟子？”

    “是的。”

    “话又说回来，不知道这位凤姑娘实力如何？”林白轩也适时的问道。

    虽说以他凌雪阁谋士的身份，早已知晓凤息颜的相关情报。

    但在这里他只是一个画技受到过皇帝认可的宫廷画师，并不是江湖中人，自然要表现的对长歌门以及凤息颜之事不甚了解。

    高绛婷微微一笑：“能成为剑仙前辈的亲传弟子，息颜姐的天赋和才情自然是十分出众的。其实力当然也是宗师之境。”

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

