    【随机抽取冤魂一项技艺......】

    【恭喜玩家，获得地煞术——《壶天之术》！】

    “？”

    贺曌一脸不信，居然如此容易让自己抽到，喜身上最有价值的能力。

    【《壶天之术》：袖里乾坤大，天地掌中存。以强悍的炁，开辟一处空间，纳须弥于芥子。（注意：无法储存活物，空间大小全凭炁息强大与否。另外，别总想着卡BUG，哪里有那么多的BUG留给你卡？）】

    “......”

    模拟器，你跟我说实话，第二家给你贷款的冤种银行，是不是又快破产了。要不然，为啥劝我别卡BUG？

    好家伙，他刚刚想到，能不能从模拟场景中带着东西偷渡到现实世界，结果直接被警告了！

    “哼。”

    你说不卡就不卡，那我岂不是很没有面子。

    等着，今儿我非得当着你的面，卡一个大BUG出来。

    然后他立即抬起手臂，袖口冲着脖颈滋滋喷血，已经彻底死亡的喜施展《壶天之术》！

    “蹭——”

    无形波动荡漾开来，体内炁息暴跌。当炁一丝不剩，榨的干干净净时。死尸一动不动，依旧留在原地。

    “？？？”

    不是，我的《壶天之术》咋不灵呢！

    模拟器你给老子出来，是不是你偷摸拿着还贷款去了。

    “嗯？”

    等会儿，不对劲儿。

    喜的尸体不是没有动，而是动了他没有看见。

    因为其左手的小拇指，不翼而飞，消失不见。

    他眼皮一抽，仔细感应了一下《壶天之术》。

    一根小拇指静静地躺在芥子空间中，而空间同样“很大”，刚好可以容纳一截手指。

    “......”

    他突然想到《壶天之术》的介绍，空间大小全凭炁息强大与否。

    “卡个Der儿的BUG？你是不是故意气我，存心看老子的笑话！”

    贺曌骂骂咧咧，好不容易才把气泄出去。

    “老幺，你......”

    “别问，没必要。骑着寒国的马，带上他们的口粮，足够你撑到最近的城池。”他转身制止了同僚的询问，只是拍了拍对方的肩膀，便头也不回的扎入风沙中。

    半个小时，顺利抵达喜的实验基地。

    没办法，太熟悉了，科学狂人充当带路党，不是一次两次。成百上千次下，去人家的老巢，就跟回家一样。

    “轰——”

    以强悍的精神念力撞碎铁门，整个人扛着斩马刀钻了进去。

    “噗！”

    “噗！”

    地下空间的守卫，无人是他一合之敌。

    擦了擦刀刃上的血，迈着大步前往丁字间。

    开门，进入，杀人。

    开启房间内的机关，大量浓雾喷涌而出，吸入麻醉气体的异类们，纷纷被放翻迷晕。

    紧接着，杀兽放血画符号。

    “尊敬的血肉之主——阿克利斯，以百兽的血液为引，源自内心深处的呐喊，渴望进化的血肉，祈求您的降临。”

    “嗡！！”

    黑夜中，一颗遥远的星辰熠熠生辉。

    整个丁字间瞬息间被一股诡异的力量填充，上百只异类血肉交织，地面上绘制的字符涌动大量鲜血，凝聚出一个三角头造物。

    【灵界使者】，启动！

    视线内左上角，弹出一连串信息提示。

    【姓名：阿克利斯】

    【称号：血肉聚合体（祂没有精神、魂魄、灵性，只是一堆血肉的聚合体罢了。免疫精神、诅咒、灵性类攻击，不受命运的干扰。）】

    【基因升华·力量：99.9】

    【基因升华·体质：99.9】

    【基因升华·敏捷：99.9】

    【徽章：高速再生、投影】

    【能力：《心心相通》、《古假古威》、《慧眼识珠》（登峰造极）、《讨价还价》（登峰造极）】

    “......”

    合着，当初喜跟你斗得不相上下，其实是耍傻子玩？

    另外，《心心相通》、《古假古威》暂且不谈。登峰造极的《慧眼识珠》和《讨价还价》，他不理解，但他大受震撼！

    真就是个狡猾的商人呗？

    “唉，没有精神、魂魄、灵性，你说你有啥用？连一坨粑粑都比不上！”

    古神一脸懵逼，祂刚降临就被人喷的狗血淋头，属实没有反应过来。

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “跟我交易？你也配！”

    正所谓，希望越大，失望越大。

    因为阿克利斯无法成为冤魂的贺曌，闻言祂提及交易的事，一个没忍住，开喷。

    “咕噜...咕噜咕噜...咕噜咕噜......”

    “我不配？你TM瞪大你的狗眼瞧瞧，你能给我啥！”

    三角头上下打量一番面前大放厥词的人类，突然发现自己貌似真的给不了啥。

    一瞬间，祂感觉自尊心受到了侮辱。

    等一等，不对啊。

    你连交易的玩意儿都没拿出来，问我能给你啥是几个意思？

    空头套白狼，也没你这么套的啊！

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “不交易，我无法受到保护，你要杀我？焯你大爷的，别以为我不知道你们古神是属狗脸的。拿到交易物品后，不照样喜欢玩黑吃黑的把戏！”

    “......”

    阿克利斯的投影，从未如同今天一样，让人连底裤都给扒了下来。

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜咕噜......”

    “我身上有你厌恶的气息？看在仪式的份上没有对我第一时间出手？我就说你们古神是狗，连仇人都能忍。”

    “蹭！！”

    他接二连三的挑衅，实在令神忍不住了。

    羞辱、痛骂、扒人家黑历史，再加上称号【古神克星】，三角头自空中扑了下来，一副要生吞活剥贺曌的模样。

    “呦呵，急了！”

    轻蔑语气+嘲讽的脸，阿克利斯简直要气炸了。

    世上，咋能有这么贱的人类呢？

    “呔，看招。”

    言罢，面对飞扑的他，掏出了一块洁白的肥皂，丢在前方不远处。

    “啪嗒！”

    肥皂落地，扑到近前的阿克利斯，不由自主地转身，四肢着地爬到肥皂前，伸出一只爪子。

    牛啤！

    不愧是无法令人拒绝的肥皂，侥是传说中八柱神之一的投影，亦没有办法幸免，只能伸手去捡。

    “受死——”

    一声怒喝，贺曌手持斩马刀，对着三角头柔弱的部位，狠狠的刺了过去。

    名誉世界的绝杀——千年杀，登场！

    “噗——”

