    第982章末世危机（4）

    “所以说，还是得去做好事，获取功勋值呀...”

    娇阳略感苦恼地抓了抓头发。

    而且她还发现了一件更让她感到烦躁的事情。

    虽然她现在在末世里面拥有了各种新鲜的食材，例如水果、蔬菜、活禽...还能在系统里面兑换面粉、酵母，甚至还有各种神级酱料跟神级秘方...但问题是，调配药剂什么她行，可她不会做饭呀？

    总不能让她一直啃果子,吃活禽吧？

    好不容易变回了人类，终于可以再一次吃到富含各种口味美味食物的娇阳，却再一次地陷入了如何满足自己食欲的难题。

    难道她还要专门去雇一个厨子，来给自己做饭吗？

    想到这里，娇阳看着自己面前琳琅满目的美食，决定趁着灾难来临这里被毁灭殆尽前，先好好地吃几顿。

    她随手拿起摆盘上面看起来一个美味可口的小蛋糕,两眼都变得亮晶晶。

    然而当她拿起来，咬下一口，下一秒出于良好的修养才没给吐出来。

    “这是什么奇怪的味道。”

    娇阳瞪大了眼睛，拿起了旁边的柠檬水又喝了好几口，才把那股难吃的怪物给刷下去。

    “妈！”娇阳指向面前的蛋糕，控诉着大声说道，“这蛋糕的水果是不是坏了。”

    话还没说完，头上再一次地挨了一下。

    又被打了。

    娇阳捂着脑袋，有些委委屈屈地看过去。

    “干嘛又打我？我这回没说错什么呀。”

    “这还叫没错？”美富人瞪过去一眼，“闻人家族办的婚宴，那水果蛋糕里面含有的营养元素，是高达百分之六十的！现在就连一般的贵族家庭都只能吃到四十含量的食物，人家办婚宴都那么豪，你在说什么胡话呢，生怕别人不知道平时里我们给你买了多少补品补身子了是吧？”

    娇阳嘴角抽搐，第一次听说食物里面还能用含有多少营养元素来介绍的，这里面不会含有那些什么营养液制作的成分吧？就类似于食物掺假的感觉。她开始想念她上一回在白依尔宫顶层吃的便宜盒饭了。

    不过现在看来，她那些便宜盒饭,可能还真的不便宜。

    现在娇阳是彻底闲的没事干了,坐在椅子上面，支着脑袋，有一搭没一搭地喝着柠檬水，没有在意四周闹哄哄的环境，安静想着自己的心事，顺便等待着那个年轻时候的男人出场。

    距离原定的时间已经过了半个多小时，在一片喧哗声中，那个男人迎着在场所有人灼热的目光，来到了婚礼现场。

    他身穿笔挺的黑色西装，身材清瘦高挑，皮肤苍白，面容清隽，宛如一个真正不染尘埃的贵公子，举手投足尽显温文尔雅。

    可与之不相符的是，那双墨黑色的眼睛里，却尽是冷漠，丝毫也没有新婚的喜悦。

    即便男人是这样清冷禁欲的气质，却因为一双形状潋滟的眼睛，而显得有几分勾人起来。

    他一如记忆里那样...只不过变得更加年轻。

    娇阳捧着脑袋,似笑非笑地望着他,意味不明地说着。

    “好久不见...闻人长官。”

    ...

    前头闹了许久，男人似乎并不怎么愿意上台，准确来说，他好像无视了周边的人。

    他始终低着头，看着地底上的一个方向，看起来不是在发呆，就是在思索着什么。

    直到四周的喧哗声越来越大，似乎是女方的父母哭着跑出来，那名妇人甚至是跪在了身穿新郎服的闻人离面前，宣布了新娘逃跑的消息。

    又是一场闹剧。

    娇阳背后的盛父盛母表现出强烈的不可思议，毕竟那可是星球排行第一的闻人家族！能跟他们联上姻，全族都可以得到他们的庇佑，是要往祖上烧好几把高香的程度！更何况这联姻对象还是闻人家族这一代唯一的嫡长子闻人离！那个传奇般在世界排行榜上排名第一，并且远超第二名不知道多少倍的人物！

    不过娇阳倒是对此没有太大的惊讶，继续在脑海里面整理有关原主闺蜜陆霜白的相关讯息。

    据她所知，陆霜白似乎是从一开始，就对她被家族分配的婚事感到很不满来着。做为跟她最亲近的人之一，陆霜白虽然没有对原主说过是为什么，不过娇阳从她的只字片语里面也能猜得出，这大概是因为...已经心有所属？

    现场先是哄闹了一阵，然后因为有闻人家族的人在场，又很快地安静下来。

    闻人离一边继续保持着之前那个低头看着地面沉思的动作，一边往婚礼场地外面走去。

    似乎这场婚姻结的成还是结不成，哪怕新娘逃婚，对他来讲都没有任何的影响，也无法让他浮起任何的心理波动。

    娇阳听身边的人说，在来到婚礼现场前，闻人离是被他家族的人从研究院里面挖来的。

    “还是一样的热衷投身于科研事业呢。”

    娇阳托着脑袋，眼里有些欣赏。

    对于闻人离那个男人，她确实还是有些欣赏的，否则上一次与他见面的时候，也就不会帮他解决叛党了。

    “搞事业的男人，真是迷人。”让她忍不住有一种，让他们只有所谓“事业”的眼里，看到她的存在。

    她由衷地赞赏着。

    后面的盛父盛母听到了，不由得满头黑线。

    “这个时候，你就别添乱了。”

    有几人忍不住拿同情的眼光朝那位神化般的闻人公子看去，毕竟到了他这种境界的人，居然还能被不知道那里跳出来的小虾米女方悔婚，对方不感恩戴德烧高香就算了，居然还敢悔婚，到底怎么想的，家族建设不要了吗？

    不过更多的人，是把同情投向陆家。毕竟得罪了闻人家族，他们在这里的好日子，也算是彻底到头了。

    ...

    盛父盛母赶去交涉了，他们盛家跟陆家，也算是有几分交情在，现在在闻人家族面前能帮陆家说得上话的，也就只有盛家了。

    听他们的意思是：“孩子还小，霜白今年也不过只有十六岁，现在因为末日的情况特殊，结婚都早。但十六岁说到底也还是个孩子，思想难免不成熟，不如再给俩人一个机会，多接触接触...”

    “毕竟阿离这都二十一了，早就过了法定的结婚年龄，一心扑在科研上面，一点儿也没有那方面的意思。国家强制规定的分配结婚也就这么一次机会，你们当家长的也着急不是...”

    娇阳歪了歪脑袋，盯着那个男人离开的背影，看了一会儿，然后放下手里的柠檬水，跟了上去。

    后面不远处的盛父盛母不经意间，把目光转过来，正好看到自家女儿偷偷跟上那位闻人公子的背影，顿时吓得心里一惊。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

