    在某处虚空，白岩等众多长老都一直注视着这一幕 。

    当看到夏子辰以言语之间就震慑众人。

    白岩等人都是有些无语。

    心中对于夏子辰的评价再提升一分。

    这家伙非但胆识不错，心性上佳，口才也是一流。

    颠倒是非的本事，很多人望尘莫及啊！

    “这小子的确有些意思。 ”

    沉默良久，白岩淡淡说道。

    一名长老接口道：“只可惜，只单凭口舌是无法摆平这件事的。”

    强者的世界，从来都是实力说话。

    口舌只是另外的。

    另外一名长老，见到此刻，全部蜂涌着要去挑战夏子辰的众多弟子说道。

    “也不知道，这家伙会不会应战。”

    白岩闻言，淡笑道：“莫白已入神泉，这小子若是应战，吃亏的只能是他。”

    闻言，其他长老皱了皱眉。

    说的也是。

    莫白乃是神泉境界，若是夏子辰真的头脑一热应战了。

    不吃亏才怪。

    一念至此，一名长老突然说道，“要不，还是我们出手吧！免得那小子头脑发热应下来吃亏。”

    白岩微微摇头，道：“不必，本阁主倒是先看看，那小子到底有什么手段能够摆平此事，若是那小子有危险，本阁主会出手的。”

    “好吧！”

    听白岩这么说，众多长老只好点头。

    而这时候白岩似乎是想到什么，突然问道：“石长老，是不是快回来了？”

    闻言，众多长老都是一愣，紧接着，一名长老说道：“执法长老此次出去，算算时间，也差不多要回来了。”

    白岩闻言，砸了咂嘴，道：“有些麻烦。”

    听到白岩的话，众多长老都是瞬间明白 ，一名长老突然问道：

    “阁主，要不要我等去劝劝那家伙。”

    白岩微微摇头道：“不必，那家伙要是明事理也就算了，不明事理的话，本阁主也只好出手镇压一下。”

    闻言，众多长老沉默了下来。

    没在说什么。

    也明白白岩的意思。

    这些年来，执法长老，位高权重，实力也是不断攀升。

    和阁主之间，有些隔阂。

    多年来未曾爆发。

    也不知道这次阁主擅自立少阁主。

    执法长老回来之后，会不会再掀起波澜啊！

    众多长老都是有些担忧。

    ……

    而此刻，别院之前。

    夏子辰听到洛青的解释之后，有些无语。

    他怎么也没想到，这天剑阁居然还有这种规矩。

    一时之间有些恼火。

    这倒不是夏子辰怕了。

    而是夏子辰觉得，早知道如此，自己刚刚干嘛还要那么多废话？

    打就完了啊！

    现在倒好，废话说了还得打。

    有些亏啊！

    而这时候，看到夏子辰一直没说话。

    莫白以为夏子辰是怕了。

    嘴角露出一个冷冽的讥讽笑容，道：“怎么？小子？你是怕了吗？”

    “要是怕了，就给我乖乖跪下，然后交出少阁主之位。”

    “毕竟，这少阁主，可不是什么垃圾都能当的。”

    莫白的声音很大。

    全场之人都是听得清清楚楚。

    瞬间，无数弟子附和开来。

    “就是，就是！”

    “要是不敢，就乖让出少阁主之位。”

    “你这种垃圾，配不上那个位置。”

    众多弟子那都是叫嚣的无比激动。

    毕竟，之前被夏子辰三言两语说的无言以对。

    现在找到一个突破口，让夏子辰吃瘪。

    他们哪能听得下来。

    那种叫嚣的语气，要多欠揍，就有多欠揍。

    听到这些叫嚣的骂声。

    洛青的脸色也不是很好。

    看向夏子辰说道：

    “少阁主，这些家伙太不知道规矩了，你大可不必应战。”

    “你是阁主亲自立下的，就算不答应他们，他们也不能拿你怎么样。”

    闻言，夏子辰看了一眼洛青，摇了摇头，没说话。

    见状，洛青忙是说道：“莫白如今已入神泉，你要是应战，势必会吃大亏的。”

    “我知道了，多谢洛师兄提醒。”

    夏子辰闻言，看着洛青点了点头。

    而后看向众多叫嚣的弟子和莫白，冷笑说道：

    “怕？”

    “你们算什么东西，能够让本少主惧怕？”

    “不就是挑战吗？”

    “本少主接下了。”

    夏子辰声音很大，瞬间传遍全场。

    无数天剑阁弟子闻言，都是一愣。

    他们没想到，夏子辰真的敢答应。

    随后，便是大喜。

    这小子不知天高地厚，居然敢应战。

    那么就得让他尝尝苦果了。

    莫白更是冷笑。

    他神泉境界的实力，夏子辰还敢接下他的挑战，真是不知死活。

    洛青闻言，也是脸色一变。

    焦急不已。

    莫白这么可怕，还有这么多弟子一起。

    就算莫白不出手，众多弟子车轮战，都能把夏子辰活活累死啊！

    然而，看到夏子辰坚定的眼神。

    他也是无可奈何。

    现在是阻止不了了。

    然而，这个时候，看到众多兴奋的弟子，夏子辰却是又再次开口道：

    “你们可别高兴太早了，本少主乃是万金之躯，接下你们的挑战，已经是看得起你们了。”

    “所以，在那之前我还有几个条件！”

    听得此言。

    众人都是一愣。

    条件？

    这家伙还要提条件？

    莫白更是一阵无语，打一架，何必如此麻烦？

    他直接怒道：“你有完没完，你要是不敢就直接认输，何必如此？”

    夏子辰闻言，直接笑了，“你是什么身份，本少主是什么身份？”

    “能接下挑战已经是看得起你了，要是没有条件，就凭你们这些歪瓜裂枣，配和我动手吗？”

    夏子辰的话一出。

    众多弟子怒气瞬间上涌。

    什么？

    这家伙居然骂他们是歪瓜裂枣？

    找死！

    一瞬间，众人都是愤怒不已。

    莫白更是气的脸色极度难看。

    这小子！

    他咬了咬牙，最后，直接说道：

    “有什么条件赶紧说。”

    他实在不想跟夏子辰说话了。

    不然，早晚被气死。

    这家伙，简直一点儿强者风范都没有。

    洛青见状，也是一阵无语。

    本来已经引起众怒了。

    夏子辰这倒好，一句话，又点燃了怒火。

    他真不知道，这对夏子辰来说，有什么好处。

    而这时候，夏子辰也是没废话。

    淡淡说道：

    “其实也没多少条件，也就只有一个而已。”

    “那就是，但凡是要挑战我的人，全都要签生死状。”

    “一旦挑战，生死不论。”

    “若是不然，不管是谁的挑战，我都不会接的。”

    “就这么简单。”

