    在吞噬了大夏世界后，宇宙之种的演化明显快了很多。

    日月星辰，山川湖泊……以残破的地球为基石，曾经美好的景色再次浮现。

    “真美啊！”

    小月坐在草坪上，眺望着刚刚升起的朝霞。

    霞光金灿灿的，将她的小脸映得通红。

    “轮回花，开！”

    苏尘身影出现，他抬起手，一望无垠的草原上出现了十米高巨大的花朵。

    这些花朵在朝霞中绽放，露出婴儿柔嫩的肌肤。

    这是人类第一次轮回，他不得不亲自出手。

    “哪一个是芷雪姐姐？”

    “爷爷？”

    “奶奶？”

    婴儿初啼，声音无比嘹亮。

    小月一脸新奇地到处观望，却发现一张张稚嫩的小脸用更好奇的目光看着她。

    “他们的记忆还没有苏醒，不过快了……”轮回花凋谢。

    一股无形力场出现，将密密麻麻的婴儿送到了地上。

    “只要这第一代成长起来，以后就再也不需要轮回花了……”苏尘手中鸿蒙紫气弥漫，将无尽造化之机纷纷送入这些婴孩体内。

    一岁！两岁！……十岁！这些婴孩以肉眼可见速度长大，唯一不变的是，眼中的智慧光芒依然暗淡。

    “去吧！”

    苏尘伸出手，将众人送入危机四伏的森林中。

    有了鸿蒙紫气奠基，第一代人类将在危机下飞快成长，并将养成天生的战斗直觉。

    “窥视我人族大秘者，果然不止一个……”伏羲从地府中走来。

    在第一代人族转世轮回中，他发现不少人类的灵魂都有未知的神秘力量混迹其中。

    若不是演化了地府，恐怕到了后面人类还会沦为野心勃勃者的棋子。

    “神界！魔界！”

    “神族表面是划分两界，实则将拥有大秘者快速区分……他们高居其上，借大劫来窥视身怀异心者，毕竟一旦大劫再次爆发，首当其冲的就是魔界，此一石二鸟之计委实阴险到了点”“若吾所料不错的话，他们甚至早就盯上了你！”

    伏羲一语惊人。

    先天三十六卦秘术催动下，他深邃的眼眸仿佛能洞悉一切秘密。

    我被神族盯上了！呼！苏尘目光一凝，难怪他之前有一种毛骨悚然的被窥视感。

    “我有什么特殊的？”

    他疑惑道。

    从太古巨人身上，他同样感受到盘古精血的力量。

    正如伏羲之前所言，这些人族叛徒在掠夺了洪荒恐怖底蕴后，甚至连盘古精血都不看在眼里。

    “初始宇宙！”

    “唯有被盘古父神认可者才能开启初始宇宙”“那些叛徒无非是想得到更多混沌至宝，甚至是开天至宝”伏羲咬牙切齿恨声道。

    噗！就在此时，他猛地吐出一口血，脸色突然变得苍白起来。

    “师傅！”

    “前辈！”

    小月和苏尘大惊。

    “没事！”

    伏羲擦了擦嘴角的鲜血，气息有些委顿。

    “我的本命魂器河图洛书遗失了，若非如此，以先天三十六卦的玄妙，根本不会受到命运大道的反噬……”他摆摆手，示意两人不用担心。

    “我会尽快炼制河图洛书的仿制品，虽然威力不能和本命魂器相比，但一般的推演也足够了……小月过来，正好趁此机会，为师传你上古炼器之道！”

    “是，师傅！”

    上古炼器之道！传说中上古铸兵法就出自其中！“这小丫头倒是好运气！”

    苏尘微笑着看着两人离去，他曾在神弃之地修炼过上古铸兵法，自然深知上古炼器之道的强大。

    “以神族的恐怖，应该早就布下了一盘大棋！”

    “在它们眼中，我应该只是一只蝼蚁，而之前初始宇宙开启，它们真正在意的是混沌至宝和开天至宝的踪迹……”“一旦有混沌至宝出世，恐怕神族的杀机将瞬间而至”……他眼中智慧的光芒疯狂流转，很快理清了所有思路。

    “如果仅仅是混沌至宝的话，根本就不足以抗衡大劫和神族……”“必须是开天至宝，只有找到开天神斧、创世青莲、造化玉碟的任何一种，我才能寻得一线生机”“在此之前，必须先找到河图洛书，有先天三十六卦相助，才能增加更多的胜算！”

    神族！大劫！魔界！此时的局势对他来说极为不利，特别是被神族盯上后，无论做什么，都要考虑到万无一失，否则只是白白为他人做了嫁衣。

    “好在，我还有时间……”他看向宇宙星空。

    魔界之中灵气枯竭，就连一颗颗生命星球也被摄拿到了神界，但似乎神族也不是无所不能，至少四尊禁地和地煞冥神域对方就没有带走。

    “四大禁地和地煞冥神域自太古时期就存在，到目前为止，无人敢说弄清其中的奥秘……”打开一本伏羲亲自书写的古籍，苏尘若有所思。

    “这样看来，三尊禁地老怪物也只是鸠占鹊巢，根本算不上是禁地的主人……”他身形闪烁，以肉身之力极速在星空中行进。

    “主人！苏尘正在向地煞冥神域行进！”

    九天之上，突然浮现一颗颗巨大的眼球。

    这些眼球转动下，将魔界所发生的任何情况都一览无余。

    一尊尊先天种族和诸天各族强者站在眼球前，正密切监视着魔界的一切。

    “是他！”

    圣灵之王心神震动。

    他本以为苏尘已经身死，可万万没有想到对方活得好好的，而且还引起了恐怖神族的注意。

    “他的气息似乎比以前更强大了！”

    广寒仙子在见到苏尘肉身横渡虚空后，瞳孔明显一缩。

    “很好！若有异动，立即向我汇报！”

    “是！”

    尊尊太古巨人睁开眼，爆发出割裂虚空的神芒。

    “上古人类后裔！其血脉，甚至追溯到太古人族……”“不管苏尘怎么选择，神族都不会放过他！”

    “哎！他也算是一代枭雄！”

    想到神族的过往和来历，圣灵之王唏嘘着，替苏尘默哀了一声。

    

