    宗教革新涉及的东西非常多，最主要的还是宗教典籍的编撰和重新解读。

    尤其是道教这种教义本就不全，但相关典籍却非常多的教派来说最是麻烦。

    别的不说，仅仅是对典籍进行修正就是一件繁琐的事情。别说一个月，一两年能完成就不错了。

    如果道教是完全独创的宗教还好说，按照自己的意思改就可以了。

    可是它背后还站着道家，修改典籍的时候必须要考虑道家的想法。

    改的不好道家肯定第一个站出来反对。

    有这个约束在，就注定了道教的典籍革新是个漫长的过程。

    所以文易不可能帮他修改典籍，最多就是告诉他该怎么做，然后帮他制定一个框架。

    后续他们按照这个框架把各种典籍装进去就可以了。

    他先是花了五天时间，把自己知道的关于宗教的一些知识告诉了杜子恭，后面就是在制定这个框架。

    这个框架包括核心宗旨，也就是如何实现精神寄托和终极关系这个目的。

    如何更有效的传教……以前那种自然无为是肯定不行的，你都出世了还怎么传教？

    所以必须要改无为为有为，只有入世才能传教。

    但黄老之学的根本就是无为而治，把这个改了还叫道教吗？恐怕到时候道家第一个就不愿意了。

    最后文易用道德经里的一句话解决了这个问题：道常无为而无不为。

    在符合‘道’的情况下无所不为，这是老子亲口说的。

    我道教用‘道’来解救众生，也是守‘道’而行，所以我们要入世要解救苍生。

    他们还借鉴了孟子的穷则独善其身，达则兼济天下的思想……此时儒道已经有了合流的趋势，借用儒家的思想也不怕被人喷。

    文易还插入了一个概念，众生平等……虽然是佛家的思想，但确实很优秀，拿来用用完全没问题。

    只是他们在这里对‘众生平等’的出处做了另外的解释：老子曰，天地不仁以万物为刍狗。

    既然大家都是刍狗了，自然就是平等的。

    除此之外还有斋醮仪式，包括正式祭祀时候的礼仪和步骤，平时在家祈祷的时候如何做。

    这里文易和杜子恭产生了一点分歧。

    杜子恭坚持跪拜礼，文易坚持只需要鞠躬或者闭目默默祈祷就可以了。

    双方各执一词谁都说服不了谁，最终只能各退一步。

    正式的节庆祭祀时就行繁琐礼，平时随便不做任何约束，只需虔诚即可。

    还制定了道教徒需要遵守的教规，这里多借用了儒家的忠孝仁义等伦理道德，强调忠孝为先。

    还有丧葬制度，提倡简葬节葬。

    金银财宝等等都是人间的财富，是用来造福人间的，试图把它们带到阴间会折损阴德。

    陪葬的财宝越多折损的阴德就越多，很可能会因此变成负的阴德到地府后遭受折磨。

    转世的时候投入贫寒之家，甚至投生成畜生。

    用人陪葬更是大忌，必定下十八层地狱，投胎也只能投畜生道。

    就在框架快要制定完成的时候，孙泰突然提出一个问题，帝王怎么办？

    难道他们死后也要和普通百姓一样，被拘魂、喝孟婆汤、接受判官审判？

    文易和杜子恭都愣了一下，然后不得不夸赞他一声，这个问题问的太好也太及时了。

    否则等传教的时候有人用这一点攻击道教，还真可能出问题。

    又到了文易发挥想象的时候了，思索过后给出了解决的方案。

    帝王代天行使权柄气运加身，万法不侵鬼神难近，死后灵魂不入地府，而是接受人类先贤的审判。

    人类历代先贤死后因为功德深厚都去了第三十三重天，长生久视万劫不灭。

    燧人氏、神农氏、伏羲氏、黄帝等等都在第三十三重天，由他们来评定帝王的一生功过。

    功德深厚者留在三十三重天享福，昏聩无道者削去一身气运打入地府和普通人一样接受审判。

    这里特别强调了君权天授，天指的是道而不是神，神灵也只是天道运行下的一部分而已。

    皇帝也不用求仙问道吃什么仙丹，这些东西是给普通人用的手段，对皇帝无效。

    天给皇帝的任务是治理国家，让天下万民安居乐业，也就是积累人道功德。

    只要完成这个任务积累了足够的人道功德，死后就可以去三十三重天长生久视。

    对这个设定，杜子恭满意之余也提出了一些意见。

    比如不许皇帝求仙问道吃仙丹，如此一来他们就少了一个诱惑皇帝的手段。

    文易毫不客气的告诉他：“那你们就劝皇帝好好治理天下，赚取人道功德……”

    “你也是学过新医学的人，应该知道所谓的仙丹是什么东西。”

    “你就不怕有一天把皇帝吃死了，整个道教跟着一起倒霉？有正途不走，为什么要走邪路呢？”

    杜子恭被吓出了一身冷汗，最近一心钻研宗教改革，把医术上的东西都给忘了。

    自从他知道微量元素这个概念之后，就知道了他们炼制的金汞丹药是什么玩意儿。

    更知道长时间给人吃这玩意儿会有什么后果。

    子嗣断绝，痛苦而亡。

    将来新医学传扬开来，这个秘密必将为更多的人知晓。

    要是继续用丹药蛊惑皇帝，下场可想而知。

    想到这里他连忙向文易道谢，把修炼成仙改成了修炼强身健体消灾解难。

    至于仙丹，谁爱炼谁炼去，反正他五斗米教这一支是绝对不能碰这个东西的。

    说是一个月，实际上不可能那么准确掐死一个月的时间，文易足足用了四十天才帮他们把框架制定好。

    他自己也收获良多，杜子恭不愧是一教之主，阅历和见识都远超寻常人，教会了他很多东西。

    框架编好后杜子恭还想邀请他一起修改典籍，被他一口回绝，这件事情没有任何商量的余地。

    而且他也没这个时间和心情了。

    不是因为别的事情，而是谢道韫临近预产期。这是他的第一个孩子，非常的重视。

    要不是为了帮杜子恭制定教义框架，他早就回阆湖去了。

    这会儿框架制定好，说什么都不可能再耽搁。

    杜子恭在惋惜之余只得收起了这个念头，不过也表示等孩子出生会送一份大礼。

    问他是什么，他一脸神秘的说到时便知，还说文易一定会满意云云。

    对他的故作神秘文易倒是无所谓，爱咋咋滴吧，现在他只想早点见到自家老婆。

    结束了这件事情之后，他先是回去处理了一些政务，然后就乘船回了阆湖。

