    罗煜和夏初是在黎亮和阿云嘎身后经过的有路标的山路。

    来到这里后，两人没有现身，而是直接朝着远处看到的第二条山路的方向行走。

    两人藏匿了身体，走到第二条山路路口后，听到有脚步声，迅速的隐藏了身体。

    他们看到黎亮竟然扛着一块砂石大步而来，那砂石上分明写着韩家凹三个字。

    黎亮将砂石伫立在小路旁，韩家凹三个字，直接指向了小路深处。

    然后，黎亮迅速消失在丛林里不见了。

    夏天和左飞就来到了这里。

    当夏天和左飞消失在小路尽头后，罗煜和夏初满脸警觉来到了砂石路标前。

    竖立砂石路标的泥土明显有翻过的痕迹，很显然，路标有人故意移动过。

    黎亮，为什么会这样误导后来的人？

    同黎亮同行的阿云嘎呢？知情吗？

    魔族战队的那七个人呢，会不会也移动了砂石路标，或者干脆就是韩卓干的，设下的陷阱？

    两条通往乌蒙山深处猎户村落的山路，被移动的韩家凹路标，哪一个才是正确的，哪一个人是韩卓或者是韩卓的同盟？

    前方，韩卓在等着他们吗？

    韩卓会不会枪杀无辜的人？

    前面游戏战队的十三个人，都分别走入了哪条山路？

    一个又一个的疑问出现在眼前。

    “最好不要选这条。”夏初忽然开口，看向了罗煜：“这条路尽头应该有蛇窝。”

    噶？

    罗煜惊讶地看向了夏初，小姑娘看到这条路后仔细的观察两旁的树木和草丛，甚至还拽起来一棵小草查看。

    “这是蛇草，附近十里之内有蛇窝。”

    夏初说的非常笃定：“如果有猎户所在的村落，应该会远离蛇窝，就算是游戏产业园区的真人游戏，也会提前勘察好地形，不会选在有蛇窝这样危险的地方。”

    罗煜当机立断：“走那条！”

    轰隆隆……天空忽然爆裂一声响雷。

    要下雨了。

    两人转身就要返回去，就在这时，罗煜几乎是以迅雷不及掩耳之势一下子朝着夏初扑了过来，高大的身子紧紧地把夏初压到了地面上。

    “嘭！”就听到嘭的一声，一颗子弹从罗煜的耳际飞了过去。

    这是枪击的声音，这声音如果在晴天，会传出很远的地方，可天上雷电滚滚，罗煜能在千钧一发中分辨出来护着夏初，非常难得。

    夏初几乎是瞬间转头看向了子弹飞来的方向，狂风刮向树枝晃动不停，再看过去，雷声滚滚中，杀意尽现。

    “轰隆隆……”

    “嘭！”

    雷声中又是一声枪响！

    罗煜抱着夏初就地翻滚出十几米之外，枪声骤然停止后，夏初抬头，看到了罗煜的脸上的血迹。

    夏初顿时觉得心脏猛地一抽，手捧住了罗煜脸：“煜哥，你受伤了？”

    “没事。”罗煜觉得耳朵还在嗡嗡作响，一抬头，见夏初关切的墨玉眼里焦急无比，抬起手背擦了擦血迹：“没事，刚才滚动的时候被石头擦伤的。”

    夏初拿出一块毛巾给罗煜擦脸上的血迹，发现只是擦破一点皮，心倏然放松下来，刚才的杀意已经消失的无影无踪了，两人对视一眼，齐齐的朝着山路一侧的大树方向看去。

    就在距离他们五十米的位置，一棵老树叉上留下了一对脚印，刚才开枪的人就站在这里。

    两人又在四面查找飞出去的子弹，剥开一棵老树皮后拿出了小巧的子弹，正是国家射击队使用的子弹，罗煜不由自主的想到了他们前来乌蒙山接到的电话：“违反了他的计划，不要怪我会开枪射杀你们的人。”

    此时的夏初，已经根据阻击位置和射杀高度，猜到了对方的射击目标：“煜哥，他刚才射杀的是我，威胁的是你，他要让我们走有蛇窝的山路。”

    罗煜早就想到了，他现在想的是刚才黎亮移动石头路标的行为，同被袭击有没有关系。

    “轰隆隆……”

    “咔嚓咔嚓……”

    乌蒙山上电闪雷鸣，大雨倾盆，把一切痕迹都淹没的干干净净。

    罗煜和夏初走到了有路标的山路上，进入茂密的森林后，这才放松了下来。

    隔着衣服，夏初感觉到阵阵的湿意，看了一下手机显示的时间，下午三点钟了，因为雨水又大又急，脚下的山路瞬间变得泥泞起来，两人没有停留，只是放慢了脚步，他们知道，在他们看不到的地方，特别是越靠近韩家凹的区域，越是韩卓设置了多重防备的危险所在。

    在路上，或者是某课树上，某个崖壁上，任何他们都不注意到的位置，可能有韩卓设置的监控设备，韩卓，之所以用枪逼着他们走上了这条山路，一定有他的目的。

    他们还不能回头走另一条路，因为，一旦回头，迎接他们的，可能还是暗藏在林间的射杀。

    当然了，罗煜和夏初想要占据主导地位，只有一个方法：

    那就是用最快的速度把韩卓和韩卓的同伙找出来。

    说起来容易，做起来难。

    这里以已经是乌蒙山深处，雨下的又大又急，冲刷走了所有的痕迹，战队所有的人已经把目标转向了寻找韩卓踪迹上，两队之间的对战放到了次要位置，让罗煜和夏初根本无法发现韩卓和同伙的更多破绽。

    正因为两个队都转向了寻找韩卓，抓捕韩卓的目标上，两个队的队员们都处在了更大的生命危险中。

    现在的首要任务是保护队员们的安全。

    先把夏天和左飞找到！

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了同样的意思，脚步开始加快，穿着雨衣，朝着前方大步跑了起来。

    半小时后，雨声中忽然夹杂着混杂的人声。

    走在前方的罗煜比了一个手势，示意夏初跟在自己身后，从一面山坡绕过去，刚绕行了几步，及听到头顶的树枝咔嚓一声响，两人猛地朝上看去，罗煜已经举起游戏激光枪“砰砰砰……”连射。

    头顶站在树杈上的人呆了呆，放下枪，夏初这才看清楚竟然是左飞。

    “切！”左飞抹一把眼镜上的雨水，扔下了手中的游戏激光枪：“幸好是自己人，罗煜，你的枪太快了。”

    罗煜没有理会左飞，朝着四周看了看，低声问：“夏天呢？”

    左飞朝着远处的一指：“那边有个山洞，夏天在里边躲雨，我刚才听到有人的声音，出来探查一下，没想到是你们。”

    罗煜和夏初对视一眼。

    左飞在说谎！

