    迦南学院，位于和平小镇后方的迦南城中。

    以霍德先前准备的狮鹫之飞行速度，想要从和平小镇赶到迦南城之内，最起码也需要大半天的时间。

    但是依照周叡的修为境界，他却是在几个呼吸间便跨越了这段不近的距离。

    迦南城，占地极为广阔，通体由青石铺就而成，街道上人流汹涌，十分热闹。

    “走吧，去迦南学院！”

    周叡神念扩散开来，他找到了迦南学院的具体位置以后，径直带着冰皇前行而去。

    当周叡一行人等来到迦南学院那古老而宏伟的门庭前方之时，迦南学院当中，已然有一位白须白发的黑袍来者等候在此地了。

    “可是周叡尊者当面？”

    眼见得周叡等人的瞬间，那名老者当即便迎上了前来。

    冰皇和敖曦两人自然无法引起那老者的注意力，一名修行冰属性斗气的斗皇，以及一名斗王级别的魔兽罢了。

    敖曦龙族的血脉，倒是还能够让那老者多看两眼。

    但是海波东这位冰皇，在拥有斗宗修为的这名老者面前，却是完全不值一提。

    唯有周叡，最为让那名老者感到忌惮和心悸。

    哪怕仅仅只是看上一眼，他都能够感到灵魂深处传来极其明显地战栗感。

    根据和平小镇的汇报，这可是一位疑似巅峰斗尊的恐怖强者。

    他们迦南学院的院长，在这等强者面前，也不敢有分毫半点的怠慢。

    “正是本座，不知老先生如何称呼？”

    周叡微微颔首，轻笑着出声询问道。

    “老朽苏千，忝为学院内院众位长老之首。”

    再次拱了拱手，那老者笑呵呵地说道：“还请周叡尊者恕罪，我家院长外出云游，所以暂时只好由老朽来接待您了！”

    “无妨，本座又不是什么重要人物，用不着如此地兴师动众。”

    周叡轻轻一摆手，笑容和煦地说道。

    耳中听闻此言，苏千的嘴角不由得连连抽搐一番。

    您这位巅峰斗尊都不是什么重要人物，难道非得是那些斗圣至尊级存在，才算是重要人物嘛？

    心中虽然吐槽了一番，不过苏千表面上却是没有任何的表现，只见他缓缓地摇了摇头反对道：“您贵为尊者，如若是提前知会一声，鄙院上下定当出城相应。

    单单老朽一人前来，实在是有些怠慢了尊者阁下，还请您恕罪。”

    “老先生言重了！”

    别管眼前这位迦南学院大长老的话音究竟是否诚心实意，不过他这份态度，确实是让人跳不出什么毛病来。

    “还请尊者阁下随老朽来！”

    一番寒暄过后，苏千一边引领着周叡等人往迦南学院内部走去，一边出声询问道：“尊者阁下，先前和平小镇当中的导师汇报。

    您此行前来我迦南学院，是为了送后辈弟子来入学？”

    “确实如此，送一个小家伙来贵院求学！”

    周叡点了点头。

    “老朽斗胆，不知尊者阁下您为何没有直接将人带过来啊？”

    面对苏千的追问，周叡笑而不语，并没有给出任何的答案。

    这个时候，苏千显然也明悟了这其中恐怕是有什么不足为外人道哉的秘辛存在。

    于是苏千也没有再多嘴，他只是一边向着周叡介绍着迦南学院当中的各种设施，一边引领着周叡往自己的办公室走去。

    来到内院大长老的办公室以后，苏千亲自为周叡泡了一杯香茗，而后笑着说道：“尊者阁下，这里是老朽办公的地方。

    除了房间里面的人之外，绝不会有人能够窥探到房间之内的声音。”

    周叡先是轻呷了一口茶水，而后揉了揉肩头上的魔龙敖曦。

    只听他微笑着说道：“曦儿，你幻化成人形吧！”

    耳中听闻自家主上的话音，魔龙敖曦很是乖巧地在周叡的肩头上点了点头。

    玲珑小巧的魔龙游曳到地面之上，深邃幽暗地乌光转瞬即逝。

    在苏千大长老和冰皇海波东瞠目结舌的神情之下，魔龙敖曦化为了一个身着墨色罗裙，头上扎着两个小揪揪的小丫头。

    模样约莫四五岁左右，看上去极其地可爱娇憨。

    眼下这幅情景，并非是敖曦真正地化为了人形。

    依照敖曦的龙族血脉而言，未曾踏足仙神的境界以前，她是根本不可能真正化形的。

    现如今的敖曦，仅仅只是施展一种幻化术罢了，

    徒具其表，却是根本不得其神。

    不过用来迷惑迦南学院当中的学生和导师，却是完全足够了。

    毕竟这高等级地幻化术，在修行界当中都是十分难得的秘法。

    唯有修为实力高出敖曦两个大境界的修士，方才能够通过神念看透这种幻化术的本质。

    而敖曦现如今乃是化神期的修为境界，相当于是斗气大陆当中的斗王。

    想要看透敖曦的根脚底细，最起码也得是斗尊级别的强者方才能够做到。

    放眼整个迦南学院之内，唯有那个神龙见首不见尾的院长，他才拥有斗尊级别的修为实力。

    亲眼见识到一尊魔兽自主变化成为人形，苏千大长老和冰皇海波东彻底地呆涩在了当场。

    这并非是魔兽变化成人形有多么地罕见，在斗罗大陆之上，很多高等级魔兽都可以变化成人形。

    但是这需要一个标准，那就是修为实力达到斗皇级别方才可以做到。

    然而眼下的敖曦，苏千大长老和冰皇海波东再三确认以后，十分地肯定她乃是斗王的修为境界。

    如此违反常理的事情，自然是使得他们两人感到十分地震惊了。

    几个呼吸的工夫过去，苏千率先反应了过来。

    他看了看小敖曦，然后又看了看周叡，出声确认道：“尊者阁下，您就是要将这位小姑娘送入我迦南学院之内吗？”

    “怎么？你们迦南学院当中招收学生，必须要规定是人族吗？”

    耳中听闻此言，周叡有些意味寻常地反问道。

    苏千到是并没有听出周叡话音当中的深意，他摇了摇头回答道：“学院当中倒是并没有这项规定，老朽只是担心而已。”

