    技能攻击都不够看，更别说普通攻击了，每次伤害都被完全吸收。

    下一秒，岳峰的劈星斩冷却时间又结束了，再次蓄势攻击，剑芒又在boss的胸口化开一道巨大的口子。血条刷的又消失一截。

    看到boss已经到了残血的状态，岳峰眼神一冷，一股黑气缠绕到剑锋上，裁决状态激活。

    三秒钟之后，双锋十字斩冷却完毕，岳峰一个意念召唤出黑龙驹重新上马，随后乘骑状态下激活了双锋十字斩！

    之前的战斗岳峰已经挨个技能试验过了，乘骑状态下，技能伤害有额外的增幅，这双锋十字斩的伤害结算模式又受到技能完成度的增幅，两个效果完美叠加，大大提升伤害能力。

    再加上裁决的额外斩杀效果增幅，可以说这一招是触发斩杀成功率最高的方式。

    这次也不辱使命，无形的剑气在半空掠过，命中boss之后双锋剑气一横一竖划过一道十字，黑气弥漫，boss额头位置迅速崩解炸成了烂肉。

    这剧情模式里，伤害比之前一剑枭首还要高出几分！

    好好的一个一米九大个，瞬间只剩下一米六，没了脑袋的boss僵立几秒，随后轰然倒地！

    搞定了boss级的敌对头目，岳峰绷紧的心情稍微放松一点。

    恰好看到了对方脱手而出的战镰，按照战场的逻辑，这玩意应该能缴获吧？

    想到这里，岳峰就用纳戒尝试将巨型战镰给收纳起来！

    叮！恭喜你缴获了物品【血牙的撕裂者战镰】

    系统提示音响起，还真缴获成功了！

    难道在这个模式下，　缴获的装备也归玩家个人？

    想到这，岳峰忙不迭的查看属性。

    可是只看了第一眼，岳峰就傻眼了。

    装备等级要求：120级，紫色品质！

    现在才四十级，紫色品质的装备已经在中高端玩家身上普及差不多了，120级的装备才紫色品质，没有卵用！四转了有的是高级橙色武器可以选择，谁还用这破玩意儿！

    捡便宜的想法流产了，岳峰将注意力又放在了对方的铠甲身上，头目级以上的单位，身上穿的装备肯定比小兵要强，缴获了就算不能用，至少也可以拿去换军功值！

    想到这，岳峰手脚麻利的将铠甲、护腿都给收纳起来，一个boss缴获三件装备都是紫色品质的高等级，没有卵用。

    队员们互相配合短时间里击杀了这头boss级的敌军，其他小喽啰这才意识到他们小队的真正实力，

    除非正对着这个节点区域的士兵，其他士兵冲锋的时候宁愿绕点路，也要避开这处死亡之地。

    名声都是杀出来的，在战场上这一点也合用，众人的压力逐渐小了起来。

    后续的普通士兵还在源源不断的往前冲，岳峰众人倒也不愁没军功赚，小心保护着法师跟牧师两个主力单位，

    单单依靠源源不断的火系魔法，就收割了大片的军功值，倒在深蓝魔法技能范围内的士兵不计其数。

    针尖对麦芒的铁血对拼足足持续了一个多小时，众人已经记不清到底斩杀多少士兵了！

    哪怕深蓝有献祭技能相对不是那么缺蓝，此刻蓝量也见了底！

    毕竟技能还是有cd的，一直高强度满火力输出，再加上cd结束几乎立刻激活启用的气定神闲，耗蓝大户不是盖的。

    经过这么长时间的战斗，战场局势已经发生了不小的变化。

    原本犬牙交错的态势发生了明显的变化，双方交战接火的阵地，已经不知不觉向前推进了四十多米，岳峰小队撑起来的战斗节点，也隐约有点落在后面了。

    再看整个战场范围内，到处都是厮杀战死的士兵，友方人族士兵也有，但是更多的是精锐的狗头人战士，以及少部分操纵工程学造物的侏儒。

    再次打退了一波进攻，岳峰稍微松了口气，目光扫过阵地，总感觉哪里不太对劲。

    “唉，海洋，你有没有一种感觉，这战场好像哪里不太对劲！”

    岳峰一时也想不通问题出在哪，所以扭头问了问男人海洋。

    海洋听到这户，也点头道：“我还以为只有自己感觉不对劲呢！原来你也有这种感觉！”

    “哪不对劲了？”公子哥也好奇发问。

    海洋指着已经推进了四十多米的阵地说道：“发现这阵地往前推进至少四五十米了吧？咱们双方都没有退兵，这说明啥？

    这说明狗头人那边阻挡不住咱们的进攻，根本打不过咱们！！

    按照狗头人种族的尿性，荒火平原这边无险可守，这也不是攻城战或者要塞入口等战略要地，打不过为啥不撤兵呢？

    战损比这么高，明明打不赢，为啥还要继续打？

    故意让普通狗头人士兵送死？这可都是精锐战士啊！”

    海洋的分析很有道理，尤其是送死一个词儿到了岳峰的耳朵里，犹如闪电划过夜空，瞬间想通了！

    “我好像知道对面想干嘛了！”岳峰说道。

    “干嘛？”

    “大家还记得，在狗头人秘境最后大boss那里的情景吗？暗之龙裔大巫师，让幸存的狗头人都自杀了……”

    “卧槽，峰哥你的意思是，狗头人大巫师之类的角色，故意让普通狗头人送死?

    怪不得战场上大部分都是喽啰，部队里中层军官几乎看不到呢！”

    “那……咱们咋办?有没有改变剧情的机会？要不要把情况想办法告诉奥菲托克啊？”痴情玫瑰听到这也有些沉不住气了。

    岳峰摇摇头：“应该很难！”

    话音刚落，岳峰的系统提示音又响了起来。

    叮！恭喜你提前察觉到了剧情战役中的问题，并且猜准了后续剧情方向！

    现在你可以耗费一点特殊剧情点，有限的改变后续剧情的走向，是否确定改变？

    听到这个系统提醒，岳峰意识到自己跟队友们猜对了！

    不过看到系统提醒做出选择，岳峰又犯了难！

    按照游戏里原本的剧情走向，黄金狮子好像就是在这次战役中陨落的，

    现在系统提醒可以有限的影响剧情走向，说明有更多的可能。

    难道可以改变剧情的结局？

