
　　对于武境，龙辰一窍不通。

　　龙辰知道，他距离武境其实并不遥远。因为他有一样重要的东西，那就是帝焱珠。他不知道自己昏迷多久，不过估计也就是一两天的事情。等九阳并生之日，他就可以用帝焱珠直接晋身到通天境第九重。而且，帝焱珠的疯狂提升，是连通天丹都不需要的。

　　不过，还有一个前提就是，他必须要尽快出去那些因为三重血祭造成的暗伤，不然的话，就算是使用帝焱珠，那些隐患也会一直存在着。这对龙辰来说是非常不利的，每一个暗伤，就像是一块卡在龙辰体内的刀片，不除掉的话，迟早给龙辰带来致命的伤害。

　　不过，龙月应该有办法才对。

　　这次死里逃生，不过却遇上了贵人。龙辰才能够有再次成为强者的资格。这个机会他会好好把握住。

　　“龙辰，我想问问你，一些清漓王和柳依依的事情，你就告诉我你遇见她们之后的经历就可以了，讲详细一些。”姜无涯抿抿嘴唇，目光深沉的看着龙辰。

　　对于这个男人，龙辰也不知道怎么说才好，很容易看出来，他追随着龙月，应该是喜欢她，而且喜欢了很久了。算是个痴情的男子，只不过，他在古魔域当中，怎么好像和清漓王有染，还剩下了柳依依这个女儿？

　　看姜无涯这个样子，好像也不像是一个抛弃妻儿的负心汉，他们之间情感的复杂故事，龙辰并不知情，所以也不便妄加判断，他倒觉得清漓王不错，这个姜无涯好像也不错。

　　于是，他便把那些经历说了一遍。只要涉及到自己秘密的东西，他就选择了跳过，比如说玄帝印的事情，他们六人这次去古魔域，主要就是为了玄帝印，龙辰怎么会告诉他们玄帝印就在自己手上？

　　五大帝印合一，就能够得到那绝世重宝、皇级战技五帝印。放在万国疆域最顶尖的圣朝，皇级战技都是被哄抢的对象，更不用说神武圣朝了。很显然，他们六人最近一直都在寻找着帝印。

　　姜无涯主要是从龙辰的经历当中，来推敲着清漓王和柳依依的生活，当听完了之后，他的眼睛竟然有些湿润了，不过他很快就将之擦掉，对龙辰道：“谢谢你了。”

　　“几位对我恩重如山，应该是我该感谢你才对。”龙辰郑重道。

　　姜无涯无奈笑了笑，忽然他神情严肃，问道：“龙辰，你想娶依依为妻吗？”

　　龙辰有些无奈，姜无涯是柳依依的父亲，他自然关心自己女儿的事情，于是龙辰便道：“我的命不在自己手上，依依姑娘的好意，在下无福消受。”

　　“既然如此，古魔域，我不准你再回去。没有我允许，不许踏足一步！”姜无涯严肃说道。

　　“嗯。”龙辰点头，姜无涯的意思他懂，如果不爱的话，他当然不允许龙辰去伤害她。

　　谈完这个之后，姜无涯便没有再说话，那雷翼蝠龙的速度果然相当快，透过了姜无涯的真元，只能看见外面快速朝着身后卷动过去的云层，周围缠绕的都是电光，没过多久，龙辰感觉到雷翼蝠龙的速度慢了上来，忽然间，雷翼蝠龙停留在半空当中，发出一声低沉的吼叫，然后就消失了，而龙辰被姜无涯抱着，朝着下方而去。

　　下方，是一面广袤的森林。

　　龙辰大概他们，这里应该就是他们居住的幽灵涧。

　　在这里，周围都是浓重的白色雾气，雾气阻隔了龙辰的视野，很难看清楚前方到底是什么，他们六个人降落到森令的上空之后，马上就潜进了森林当中，然后再里面朝着深山而去。

　　有这无尽雾气的遮挡，他们所居住的地方，应该会相当隐秘才对。

　　这是一片无尽的深山。大概在雾气当中走了好几里的路吧，龙辰这才看到前方豁然开朗，在很深的深山当中，竟然出现了一片人间仙境。

　　映入眼帘的是一个深涧，这里幽深静远，树木丛生，树木之下，遍布着星星点点的花朵，在龙辰脚下不远处是一汪平静的湖水，湖水不大，但是却异常的清澈，湖中小鱼小虾清晰可见，在湖边，有几头梅花鹿在喝水，这是纯粹的野兽，也不是妖兽，见到人之后，它们竟然没有逃跑，而是很大胆的看过来，水汪汪的眼睛异常可爱。

　　而在湖边不远处，可以看到好几个雅致的木屋，龙辰数过去，一共有六个，刚好适合他们六个人。

　　“怎么样，小弟弟，我们的家是不是很美呢？”蓝翎儿凑到了龙辰的眼前，有些得意的说道。她晶莹的眼睛当中流动着色彩，灵动而美妙。

　　龙辰深深呼吸了一次，这么安宁和幽静的地方，确实很不错，很适合养心。

　　“确实很漂亮。”龙辰道。

　　“是很漂亮，不过我们的屋子都是自己搭建的，不过，若是有人喊我一声蓝姐姐，我听得开心，说不定还愿意帮助某个受伤的人搭建一间屋子呢。”蓝翎儿轻声笑道。

　　“好了，翎儿别闹了，你们都帮忙一下吧，我去准备一下灵药，他这状况并不好恢复。”龙月顿了顿，然后看向龙辰，道：“大概明天开始，我就可以为你疗伤。你今天就跟他们一起，好好熟悉一下这里。”

　　“多谢各位！”龙辰点点头，眼中都是感激之色。

　　接下来，龙月去准备灵药去了，而其中的赤影应该是去沟通他的杀手组织赤魂，看看有没有其他的情报，至于其他人则很快就帮忙龙辰将一座简陋的木屋搭建了起来，有了这东西，龙辰至少有了个安静修炼的场所了。

　　看着周围的一切，龙辰有种处在梦幻当中的感觉。

　　看得出来，他们六个人的感情都很好，真不愧为真正的兄弟姐妹。

　　很快，夜晚就降临了，而出去的赤影，此时也回来了，为了庆祝龙辰的到来，他们几个人决定举行一场篝火晚会，让龙辰敬佩的是，剑尘和雷震的厨艺竟然都非常好，剑尘擅长做一些比较精致的美食，而雷震擅长烤肉……

　　在他们的热情招待之下，龙辰也很快就放开了手脚。

　　他向来认为的修炼，都是杀戮和苦修，不够从他们的身上，龙辰看到了另外一种境界，那就是随心和自由。他们每个人的性格都极度的向往自由，所以才会和武盟的管制起冲突，不过他们聚在一起，仗剑江湖，这种感觉其实也挺好的。

　　很快，龙辰就和他们熟络了起来，他年龄最小，喊别人都带上了一个哥字。当然蓝翎儿是蓝姐姐。这一声称呼让蓝翎儿开心了很久，毕竟一直以来她才是最小的，现在终于多了个龙辰。

　　他们六人是结拜过的，而龙辰只是暂时呆在这里而已。

　　“龙辰，人生当中，少不了劫难，少不了凶险，但是只要有几个并肩作战的兄弟姐妹，我们都很满足，你们说是不是？”喝了一些小酒之后，姜无涯笑道。

　　其他人纷纷应和。

　　“修炼，杀戮，都是枯燥的，怎么样才能让自己变得不枯燥呢？老规矩，表演才艺，今天你是新来的，我们就让让你，让你最后表现，你若是表现不好，蓝姐姐可不会饶你！”喝了一些酒之后，蓝翎儿脸色有些醉红，这让她看起来美艳到了极点。

　　“翎儿，别为难人家，我们先开始吧。三弟，为了庆祝龙辰来到这里，我们先来个琴箫合奏，如何？”姜无涯笑道。

　　“当然可以。”白发的剑尘，难得流露出了一丝笑容。

　　很快，姜无涯就坐在月光下，手抚古琴，而剑尘则站着，吹奏长萧，在这方面，两人都是绝对的大师级人物，龙辰等人听的赏心悦目。

　　琴箫合奏，一开始声音轻吟，仿佛梦呓，到了中期，马上转入了高昂，就好像是万人的战场一般，而这时候，赤影随手从树上摘了一片树叶，说了一声：“我也来！”

　　然后，在龙辰惊叹的眼神当中，他竟然用一片树叶，吹奏出了美妙的声乐出来。

　　“如此美妙的音乐，怎么少得了舞蹈？”蓝翎儿轻笑了一声，走到龙辰身前，她的身体很快就随着音乐舞动了起来，龙辰在白杨镇的纨绔界混了很久，也观赏过不少的美妙舞姿，不过，蓝翎儿此时就像是巨浪当中的蓝色蝴蝶，摇曳生姿，翩翩起舞，她的舞姿，绝对是龙辰见识过最美的。天籁小说网

　　“个个都有才艺？那大块头的雷震，应该没有吧……”龙辰有些无奈的想到，而就在这时候，雷震竟然朗笑了一声，冲进场中，笑道：“你们都来，怎么少得了我北方战族的战族舞！”

　　说完后，他的身体快速的动着，这所谓的战族舞，动作剧烈，大开大合，但是却充满着野性和刚烈的美感，在加上雷震那旷野的外表，还有激情高昂的音乐，充满着视觉的冲击力，和旁边美妙的蝴蝶比起来，他更像是一头凶兽！

　　最终，一切夏然而止。

　　他们五人都看着呆呆的龙辰，其中蓝翎儿道：“小弟弟，你免费观看了我们的才艺，你的呢？要是不过关的话，蓝姐姐可是会扒光你的皮肤，然后让你在这湖中冻上三天三夜的哦。”

　　其他人，也纷纷幸灾乐祸的笑着。

　　龙辰算是看清楚他们的真面目了，总的来说，龙族就是一群实力高强但是玩心和孩童差不多的恶棍。

　　不过，龙辰很喜欢这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第536章 幽灵涧【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 