    “咕咚......”看着在龙炎中挣扎燃烧的尸鬼，琼恩艰难咽了口唾沫，“这是控火术，诸神啊！”

    他转职成了缚影士，能学习影子、血与火焰的魔法，龙女王交给他的《塔姆笔记》，琼恩也看了，但一个血巫术也没学。

    不敢学，那本“鬼故事书”可真吓坏他了。当事人‘半神塔姆’，甚至取代老奶妈故事中的一切古灵精怪、异鬼和恶魔，成了琼恩心中最可怕的梦魇。

    成为缚影士后，除了渐渐熟练自己狼灵天赋，把白灵找了回来。

    他也就激活那块瓦雷利亚钢传承牌（里斯本那个），学会与丹妮一摸一样的控火术。

    所以，他明白这个将他们牢牢护在中心的“面包圈”是怎么来的。

    “异鬼退走了，你们看，外面的死人都退入林子中了。”耶歌蕊特从地上爬起来，指着火圈外的尸鬼兴奋大叫。

    “异鬼撤退了，我们活下来了，胜利了！”

    “龙女王万岁，真龙万岁！”其他人见此，都激动欢呼起来。

    丹妮没有落下去，只把白龙留在这监视敢死队，又骑着黑龙回到长城。

    天还黑着，她可不敢把龙降落在鬼影森林里。这里仅剩三十多个敢死队，又都没有盾牌，万一有异鬼躲在林子里向大黑射飞剑，那她可就傻|逼了。

    回到黑城堡，大黑在长城上找了个地方落下，就近监控下方的野人营地。她靠在温暖的肉翼上打瞌睡，进入龙梦。

    让大黑干活，她则在龙梦中检查环带冥想根基。

    吸收了三个异鬼的灵质，环带面积扩大了五分之一，除了一心多用的技能越发强大，并没感受到明显好处。

    倒是异鬼与绿先知间奇特的联系，让她惊疑不定。

    为何来自异鬼的灵质与绿先知同根同源，甚至能补全冥想符文？

    看来她得找机会再与梅丽珊卓聊聊了。

    ......

    异鬼似乎真的撤退了，丹妮靠在大黑后背上睡了三个多小时，天光大放，太阳升起，城外也没再出现异鬼。

    告诫波文马尔锡将异鬼俘虏看好，睡了一觉、精神抖擞的丹妮再次骑龙来到鬼影森林。

    清晨，金色的阳光下撒在脸上，三十四个敢死队依偎在一起，睡得香甜。

    嗯，他们看到在头顶一直盘旋的白龙，知道自己的安危有巨龙守卫，一个个放心的很，连值夜的人员都没安排。

    “嘶嘎——”大黑吼叫一声，落在土丘焦黑干裂的泥土上，野人与守夜人揉着眼睛站起身来。

    “陛下，您来了。”白骑士迎过来招呼道。

    “准备回去吧。”丹妮大声道。

    “昨晚长城出了什么事？”琼恩问道。

    “十几个异鬼带领几千尸鬼突袭长城外的野人营地。”

    “什么？”众野人惊呼，连忙围过来问道：“情况如何，死了多少人？”

    “有点惨，”丹妮面色难看。

    过来前，瓦迩已经向她汇报过野人营地的损失。

    12个千夫长有五人战死，劫掠者与矛妇死亡近千人——这可是野人中真正的精锐力量！

    除了战士，普通老幼病弱也死了四五百，丹妮到来之前，营地已然告破，他们都是在那时死的。

    “大概一千五百人，守夜人也死了三十多个。”她说道。

    “才三十多个？”耶歌蕊特拉高音量，叫嚷道：“乌鸦都躲在长城内吧？”

    “我们总共才多少游骑兵？精锐都加入敢死队了，黑城堡能派出百余骑兵已尽了全力。”琼恩皱眉道。

    “史坦尼斯呢？”白骑士皱眉道。

    “他在长城之上围观呢！”丹妮很欣慰地看到众人面上升起不满与怨愤之色。

    “行了，收拾一下，赶紧离开吧，这鬼森林，真不是活人该待的地方。”她拍拍巴掌说道。

    “尸鬼呢？不捉了？至少可以去捕猎点，把被铁链锁住的尸鬼押送回去。”梅利斯特爵士提议道。

    “我昨晚俘虏了两只异鬼，几十个尸鬼，敢死队的任务阴差阳错地完成了。”丹妮道。

    “还有冰蜘蛛，我那边网了两只冰蜘蛛，”一个守夜人汉子面露惊惧之色，“七层地狱啊，没想到传说故事是真的，异鬼真骑着冰蜘蛛在森林里追捕活人。”

    “唉，连白鬼都出来了，冰蜘蛛又算什么？”乌尔马砸吧下嘴巴，忧心忡忡道：“昨晚围攻我们的尸鬼中，很多都是死亡几十年的骨头架子。想想，这几十年维斯特洛死了多少人？”

    “冰蜘蛛......”丹妮皱眉。

    她没见过那玩意，但想来也与影子山猫、冰原狼一样，也是这个世界特有的传奇生物。

    “异鬼不傻，真有冰蜘蛛被捕兽网逮住，这会儿也该救走了。”琼恩摇头道。

    他猜的没错。

    两条龙在天空翱翔，丹妮与一众敢死队员一起南下离开鬼影森林。

    还剩十四匹马，除了重伤员，女王陛下也分到一匹。一行35人往南走了没多久，便遇到一个捕猎点。

    别说网兜里的冰蜘蛛，连铁链捆住的尸鬼都不见了。

    树冠被焚烧，顶层树干一片焦黑，还有淡淡青烟缭绕。

    吊在树枝上的捕兽网被撕成稀巴烂，要知道捕网可是铁丝编织而成，铁剑都难以划破。

    树桩子上依旧缠着链子，但另一端捆绑尸鬼的黑铁手铐碎成十几片，残片上还覆盖着淡蓝色的冰霜。

    “嘶，好冷！”艾里沙爵士蹲在树干边，刚捡起一块碎片便哆嗦一下，扔了出去。

    丹妮走过去捡起一块，感受其中不正常的寒意，叹道：“异鬼的冰剑能斩碎青铜器与普通铁剑。

    龙晶太脆，瓦雷利亚钢太稀少。将来面对异鬼大军，最好能占据地利，用龙晶箭矢从上往下攒射。”

    “对，我就一箭射死一个异鬼。一根龙晶箭矢换一只异鬼，太划算了。”乌尔马得意洋洋道。

    “我也射死了一个。”耶歌蕊特笑出一嘴参差不齐的白牙，“与琼恩一起，他挡住异鬼的冰剑，我用弓箭偷袭。”

    “女王陛下，你觉不觉得，昨晚的异鬼有些异常？”琼恩皱眉问道。

    丹妮想了想，说道：“异鬼有智慧，能说话，很聪明。”

    “就算对方如人类一样聪明，可我们的捕猎计划也很完美，不该彻底失败才对。”琼恩道。

    丹妮面色凝重，问：“你想说什么？我们的计划被人泄露了，敢死队中有内奸？”

    “琼恩，你在怀疑我们自由民？”耶歌蕊特的塌鼻子都气歪了。

    “不，”琼恩连忙摇头，“敢死队肯定没问题，但我们昨晚路过不少野人营地......”

    “你有什么证据？自由民都知道我愿意接收他们，即便去前途不明的狭海对岸，也比投靠异鬼强。”

    “我不知道他们的看法，但......”琼恩脸色难看地吐出一个人名：“卡斯特！”

    闻言，连一脸愤愤不平的耶歌蕊特也纠结起来。

    “卡斯特将男婴献祭给寒神，异鬼保护他一家不被骚扰。陛下，野人与异鬼的关系远比你想象的更深入，也更历史久远。”琼恩道。

    丹妮瞥了沉默不语的众野人一样，问：“你们都知道卡斯特献祭邪神的事？”

    “卡斯特与我们不同，也从不与我们来往。”一个杂乱红发的野人战士道。

    “他什么时候开始献祭异鬼的？你们为何没干掉那个败类？”丹妮问。

    “龙女王，向寒神献祭一直是某些自由民部落的传统，因为寒神也属于旧神。”耶歌蕊特争辩道。

    “该死！”丹妮咒骂一声，明白琼恩的猜测并非无稽之谈了。

    “你们都不怕异鬼引发长夜吗？”巴利斯坦难以置信道。

    “之前信奉了几千年，不也没事？”一个野人嘟囔道。

    ......

    幽暗的森林，处处积雪，空气阴冷潮湿，带着些腐枝烂叶的霉味，铺着褐色哨兵树叶与枯黄草茎地面像毛毯般柔软。

    阳光千辛万苦地穿过千百层枝叶，终于在行人肩头投下星星点点光斑。

    避过一颗大石头，又踩着深及脚踝的水洼，敢死队艰难前行。

    一个小时才走了四公里，而且还不是直线，七绕八拐寻找“宽敞平坦”的兽道。

    阴郁沉重的气氛让一众人聊天的心思都没了。

    “呜呜——”一直在前方探路的白灵突然在一座丘陵顶端停下脚步，低声咆哮。

    “怎么了？”琼恩一惊，赶紧打马上前，爬上平缓的小坡，只往下看了一眼，便惊呼道：“小心，前方有死人！”

    “异鬼？”耶歌蕊特胸前挂着弯弓，树叶在她羊皮衣上“簌簌”刮响，她快步跑到琼恩身边。

    “不要担心，”红毛女便回头对一众敢死队员喊道，“自由民部落间的内斗，不是异鬼。”

    丘陵东面曾有一个两人合抱的巨树，不知可是树干被雷击中，烧成一片白地，独留一根粗大树墩子。

    此时，树墩子周围被挖出一圈土坑，坑里歪歪斜斜躺在十来个野人死尸，中央粗大的树墩子还剩半截漆黑焦炭。

    尸体赤|裸，碳火熄灭。

    可以猜想，一群野人躲在这，焚烧树墩子取暖，却在今早惨遭杀害。

    刀剑创伤，没有变成尸鬼，而且衣服被剥光了。

    耶歌蕊特愤怒道：“有人抢了他们的衣服与食物。”

    “呵，这就是野人......”艾里沙的讥讽，引来十几对冒火的眼睛。

    琼恩在一个身子惨白的女野人身前蹲下，右手轻轻在其鼓胀乳透挤压几下，两团白色**流了出来。

    在面色诡异的耶歌蕊特质问前，他快速说道：“这是个刚生过孩子的矛妇，但这里没有婴儿尸体。”

    “让你的冰原狼寻找杀人凶手的气味。”丹妮皱眉道。

    琼恩伏在白灵耳边说了几声，白毛红睛的冰原狼开始朝东方南方叫唤。

    “去不去？”琼恩抬头询问。

    “去看看，我们也得搞清楚自由民如今的打算。逃走十来万人，放任不管的话......”

    丹妮摇了摇头，没再说下去，其他人却立刻明白她的担忧。

    成人转化成尸鬼，婴儿转化成异鬼。

    “嘶嘎——”小白听从她的召唤，从天而降，落在土坑边，龙炎肆虐，很快便将十来具尸体烧成火炬。

