    “不必了，改变面貌不能从根本上解决问题。”

    秦叶表示无所谓，一切都习惯了。在这藏龙卧虎的地方，一些小伎俩也是没有什么太大的用处。而且就算他改变了容貌，后面龙尊的气息也会直接暴露出来。

    如今秦叶四人的组合也算是比较强大了，一位大帝，一位玄帝，还有神秘的风水师与神通广大的秦叶。当四人出现在天机阁外，立即引起了里面的注意。

    “四位，你们是……”

    里面，穿着朴素的青年迎了出来。他的目光中充满了恭敬。

    “我们是来打探消息的，走吧进里面聊一聊。”秦叶步调潇洒的走了进去，晋王紧跟在他的身旁。

    青年将秦叶引入后立即朝着里面传话，接待强者需要由同等修为的人来接待。这点他还是非常了解，不多时一位玄帝从里面走了出来，他一脸微笑地看着眼前的客人。不过当他看到面前的青年后，眼中立即愣住了。

    难道他认识我吗？见到对方错愕的眼神，秦叶心中自问到。不过对方的确认识他，上一次玲珑盛会的手，这位玄帝便是参与了进去。秦叶的种种威风被他看在眼里。

    “你们随我进来吧。”

    玄帝并没有道出秦叶的名字，所谓天机阁自然处处充满了天机。对于客人的隐私更是绝对的保密，任何时候都不能泄露出去。毕竟这关系到天机阁万载的声誉。正是源于这一条保密的规则，天机阁才能长盛不衰。待到进入封闭的房间内，玄帝这才拉开了话匣子。

    “不知道秦叶公子来到我天机阁所谓何事？”玄帝开门见山地问道。

    “还是被认出来了，不知道你如何称呼？”秦叶把手微微一推，对着眼前的玄帝问道。他的一举一动完全将对方放在了平等的地位之上。

    “我名为尤炎彬，上一次曾代替天机阁参加了玲珑盛会。在那里见到过你……”尤炎彬将自己和秦叶有过碰面的事情说了一遍。

    原来如此，看来他在天机阁的地位不算低。秦叶暗暗打量着这一位尤炎彬。

    “既然是熟人那就好办了，此番我来到天机阁就是为了寻找一个人的下落。”

    “不知是何人？”

    “刘春，那个抢走人皇圣剑的刘春。”

    “刘春的资料是严格保密的，我需要请示一下。”

    尤炎彬听到后并没有敢直接做主，而是想要请示一下天机阁的长老。

    “尤兄请便，希望不要让我等待太多的时间！”

    秦叶点了点头，尤炎彬说的也是实情。上一次龙醉薇也是说过刘春的消息需要谨慎的处理，不能轻易的交给秦叶。

    “宗主，他很有可能将你的下落报告给高层……”

    晋王这会看得更加透彻，连深一层含义都看了出来。对方认出了秦叶的身份，自然有必要请示一下。

    “无妨，有龙尊和你们在，任何事情我都能挺过去。”

    秦叶回头看了看脸色拉长的黑暗龙尊，嘴角竟然出现了一丝的笑意。龙尊的确很有意思，什么时候表情都是非常的丰富。

    “咚！”

    “龙尊你干嘛打我的头？”

    让你臭小子总气我，这都算是轻的。黑暗龙尊一拳下去后胸中的怒气减小了许多。这一路上一直被秦叶所挤兑，导致它诱惑发不出。

    “丫头，最近你要多学一点。龙家到你这一代，只剩下一个嫡系传人了。你出生的时候神算子大人亲自到来，为你进行了祈福……”

    三长老对着龙醉薇开口说道，他对于这个晚辈寄予厚望。为何龙醉薇能够出现在最为重要的场合，就是源于她是龙家唯一的嫡系传人。传到这一脉没有男人承载着香火，这对龙家来说也算是非常的悲哀。

    “三长老我都知道了，我一定在您身边好好的学习。早一日替您龙家分担压力。”龙醉薇眼中闪过坚定之色，她知道自己身上的担子有多么的重。

    “三长老，尤炎彬有事情求见！”

    尤炎彬的行动果然没有出乎晋王所料，他是来汇报着秦叶的消息。

    “炎彬有什么你就说吧。”三长老对着尤炎彬说道。

    “三长老，今日秦叶来到了我们天机阁。他说要寻找刘春的踪迹……”尤炎彬将事情简单的说了一遍。

    “又要寻找刘春的踪迹，前一阵不刚刚打探过一遍吗？”龙醉薇在一边开口说着，她眼神中流露出强烈的诧异。这个秦叶到底是怎么回事，打探刘春的消息已经上瘾了。

    “丫头，这是怎么回事？”三长老问道。

    “是这样的，前一阵我碰到过秦叶，那个时候他也是打探刘春的下落。眼下并没有过去多久，他怎么又要打探？”

    “丫头，既然你和他打过交道，这件事情就交给你去办。对秦叶我们天机阁应该适当地示好。眼下处于乱世纷争，秦叶又和玲珑福地关系密切。一定程度上还是值得我们拉拢的。”

    三长老给龙醉薇最高的指示。如今任何一个崛起的人他们都非常的关心，秦叶作为关键的后起之秀，自然引得他们的重视。

    “好，我这就去办。”

    龙醉薇转头下去，她亲自去见秦叶。

    “小姐，这次秦叶身边还有几个强大的帮手，要不我陪你一同去吧。”尤炎彬对着小姐说道。

    “无妨，待会我让他们全都出去就是了。”

    龙醉薇示意尤炎彬不要多管闲事，这一次她有些事情也要好好问一问秦叶。

    由于没有了黑暗龙尊的声音，房间内倒是安静了许多。也没有人催促为何还不来人。

    “秦叶，我们又见面了。”

    推门，龙醉薇绽放出花儿一般的笑容。她看向秦叶，眼神中充满了喜悦。年轻人还是愿意相互接触的，无论什么时候。

    “呜呜呜呜……”

    黑暗龙尊见状后更是不停的呜呜着，它眼神中充满了抗议。臭小子哪里是来打探消息，分明就是私会小情人。而且这个小情人连它也没有见到过。

    “龙姑娘，还真是巧，今日能够与你相遇。”

    秦叶看着龙醉薇，目光中充满了意外。这小妞怎么会出现在这里？

    “无巧不成书，上一次与秦公子离别匆忙。今日我们可要好好聊一聊。这几位朋友是……”

    龙醉薇指了指秦叶身旁的几人，她在留意着彼此的底细。

    “龙姑娘，这还用我介绍吗？以天机阁的神通广大，今日我穿什么衣服怕是都知道的一清二楚，就不要说我身边的几位活人了。”

    秦叶并没有告诉龙醉薇自己身边之人的底细，即便对方知道，多一些神秘终归是好事。

    “秦公子还是那样的狡猾，不过首先恭喜你，身边又多了一些强大的助力。今后中域更能够耀武扬威了。”

    见到秦叶不坦诚，龙醉薇也没有多问。毕竟晋王等人的底细他们还是掌握的。

    “宗主，我们暂时回避一下。你和龙姑娘慢慢聊。”

    晋王看到龙醉薇的目光不断在他的身上巡视，似乎传递出一些暗示。善于察言观色的他直接领悟到了龙醉薇的意图，于是打算先回避一下。

    而且宗主身板的每个女子都有着说不清道不明的关系，在这里的确非常的碍眼。

    “既然如此那就有劳了，我已经命人给你们准备了香茶甜点，希望你们能够品尝一番。”

    龙醉薇嘴角挂起一丝的笑容，她亲自将晋王三人送出了门外。黑暗龙尊暗暗怒视着秦叶，让他给自己一个交代。

    “秦叶，真羡慕你的运气。”

    等到晋王离开后，龙醉薇眼角流露出了一丝的羡慕。那个风水师实在是太优秀了，不得不说中域想要找到如此年轻而又优秀的风水师，简直是难如登天。

    “的确，拥有他们我感到非常的幸运。不过龙姑娘能够两次接待我，让我觉得更加欢喜。”

    秦叶一方面奉承了眼前的龙醉薇，这位龙小姐亲自找自己，应该是有什么事情。

    “油嘴滑舌，难怪能够骗到玲珑福地的圣女和落家最杰出的小姐。”

    听着秦叶奉承的语气，龙醉薇坐到了凳子上面。她就一直注视着秦叶，想要将秦叶完全的看穿。这种目光秦叶已经不是第一次遇到过了。饶是如此，他也觉得自己承受不住。

    厉害，这个龙小姐非常的厉害，绝对不像看到的这样简单。秦叶心底暗暗警惕着。

    “哪有，我和落小姐只是朋友关系，其余方面并没有任何的交集。若说感情，我觉的和龙小姐的感情比与落小姐还要亲切。”秦叶一字一顿的说着，他的每一句话都充满了警惕。

    “哦，这句话我记下了。明日我就去见一见落小姐，帮你把这一番话亲自送到。”

    龙醉薇咯咯一笑，听到自己和落依瑶比较后，她脸上仍是充满了喜悦之色。尽管龙醉薇知道秦叶的这一番话是假的。

    “劳烦龙姑娘多带一句，就说我很想念她，也非常感激她。”秦叶在后面补充了一句。

    的确，落依瑶是他迄今为止最为优秀的女子。同龄人中，没有任何人能够超过她。空间奥义的领悟非常的出彩，如今的秦叶也难以捉到她。

