    “老家伙，刚才小爷差点被你害死！”

    手掌狠狠拍出的一刹那，楚天张口发出怒吼。

    “混蛋小子，你就这么对待送你修行功法的恩人！”

    巴老随意一闪，轻松躲过了楚天的攻击，当场气得吹胡子瞪眼。

    刚才他还以为楚天脸上露出一丝坚定，是准备一鼓作气，冲击炼身境五重，没想到竟是为了麻痹自己，突然出手，消除心头的怒火。

    这个小子太阴了！

    楚天见自己没有能够一掌击中，冷哼一声，没有继续出手，而是低头观察起了自己的皮肤。

    楚天发现，此刻自己的皮肤沾满了一层层的黑色污迹，散发出刺鼻的臭气，于是立刻下床，从外面弄了一大桶的热水，脱光衣服，跳入其中，开始清洗。

    “小子，老夫眼拙，事先没有能够发现那三个瘤子中竟都是火精煞气，不过你的修为不也是提升到了炼身境四重巅峰么！”

    巴老话语中多多少少带着一丝的歉意。

    火焰煞气与火精煞气虽然仅有一字之差，但实际价值却是相隔甚远！

    某种程度上来说，火精煞气属于是火焰煞气的升华版，一般都是灵蕴境强者修炼时，才会动用的资源。

    楚天能够生生承受住火精煞气的猛烈冲击，不得不说，是个奇迹！

    楚天坐在木桶中，暗哼一声，没有回话。

    刚才吸收的火精煞气虽然令得他获益巨大，却也有一个不容忽视的负面效果。

    那就是接下来，楚天要想继续利用五行煞气，提升修为，就不能使用那些普通的五行煞气，而是必须使用五精煞气。

    普通的五行煞气已然难寻，品质更高的五精煞气更是极少现身。

    一想到这里，楚天不禁感到有些发愁。

    十几息后，楚天揉了揉发胀的眉心，轻吐一口气，从木桶中跳了出来。

    随即，他再度低头观察自己的皮肤，发现身体各处光滑如新，曾经因为战斗留下的那些疤痕完全消失不见。

    轻触之下，竟有一丝坚韧之感！

    倏然间，楚天从储物戒指中取出一柄锋利匕首，冲着自己的左手小臂用力地刺了下去。

    当的一声！

    匕首的尖端竟然被小臂的皮肤完全阻挡，只留下了一道白色的浅浅痕印。

    嘶！

    楚天顿时微吸一口凉气，旋即心头狂喜。

    没想到突破到炼身境四重巅峰后，他的皮肤竟是强化到了这种程度。

    要知道，修行界常说的炼身境四重强者面对世俗兵器，可以刀枪不入，并不是指的完全刀枪不入，而是说依靠强化后的皮肤，可以大幅度地削减伤害。

    譬如，世俗的刀剑最多只能插入一寸，就会被缜密的肌肉组织抵挡，无法继续深入，这样自然也就不能带来致命的伤害。

    而像楚天这样，完全地抵挡利物刺入，极其罕见。

    这也说明，楚天的皮肤因为吸收火精煞气而得到的强化，超出了预期。

    巴老悬浮在一丈之外，撇了撇嘴，暗暗惊道：“这小子……真是个活脱脱的怪胎，居然完全做到了刀枪不入！”

    在他的家乡，炼身境四重，能够做到完全刀枪不入的武者，数量很少。

    尤其是那些同样修炼《五行金刚诀》的天才们，他们并非不知道使用五精煞气，可以更好地强化肉身，但是考虑到需要冒的巨大风险，极少有人敢于使用。

    五精煞气素来狂暴猛烈，一个不慎，就会令得武者爆体而亡！

    片刻后，楚天穿好衣服，盘坐在床边，皱着眉头，陷入苦思之中。

    “小子，你是不是在为了另外的四种五精煞气而犯愁？”

    巴老沉声问道。

    楚天看了他一眼，点了点头。

    巴老一闪之下，来到了楚天的旁边，捋着胡须，轻笑道：“呵呵，另外的三种五精煞气不好说，但是金精煞气却是唾手可得。”

    “唾手可得？”

    楚天顿时迷惑地望着巴老。

    五精煞气中的任何一种都是异常罕见，或许几十年都未必能够遇到一次，巴老竟然说金精煞气唾手可得，莫不是胡诌？

    见楚天一副怀疑模样，巴老高深一笑：“呵呵，所谓煞气，通常的解释，就是由于杀伐或者其他因素产生的一种说不清，道不明的气息，自然唾手可得！”

    巴老这句话说得云山雾罩，楚天听得是一头雾水，苦思几十息后，一道闪电忽然在他的脑海中极速划过。

    “兵器碎片！”

    楚天脱口而出。

    “不错，就是兵器碎片，而且还得是武者使用过的兵器碎片！”

    巴老点了点头，面露一丝赞赏。

    楚天立刻站了起来，来回不停地踱步，片刻后，他突然停了下来，盯着巴老，兴奋道：“从明天开始，我就大量收购武者使用过的兵器碎片！”

    “孺子可教！”

    巴老捋了捋胡须。

    ……

    次日。

    如往常一样，楚天早早起床，来到侯府污物局，开始忙碌的工作。

    下午时分，楚天赶着马车，来到了郊外，倾泻掉那些粪便之后，和白老交待一声，独自一人离开了队伍。

    一刻钟后，楚天行走在郡城的大街上，出入于一家家专门对外销售兵器的店铺。

    楚天没有注意到，在他四处闲逛的时候，暗处一直有人盯着他。

    天黑之前，楚天眸带一丝喜色，返回了侯府。

    一回到自己房间，楚天点燃烛火，旋即右手抬起，袖袍一挥，顿时间地面出现了大量破碎不堪的兵器碎片。

    这些兵器碎片堆在一起，足有半人来高。

    一想起下午遇到的那些老板个个喜笑颜开的模样，楚天不禁有些得意，暗道：“那帮家伙，他们把这些碎片当垃圾看待，对我来说，却是无上至宝。”

    按照巴老的推测，这些武者使用过的每一块兵器碎片必然含有一些金精煞气，虽然极其稀少，几乎可以忽略不计，但是积少成多，完全能够助他突破到炼身境五重！

    说干就干！

    楚天盘坐在地，随意地拿起一块碎片，开始运转《五行金刚诀》，仔细感悟碎片内部存在的金精煞气。

    几十息后，一丝喜色从楚天的眉宇间闪过。

    在这块兵器碎片的深处，他果然是感受到了一缕极其微弱的金精煞气！

    旋即，楚天运转功法，轻易地将这缕金精煞气吸入了体内，放下之后，再度抬手，拿起了第二块碎片。

    ……

    千阳侯府中央区域的一处暗室中。

    “哦？你说天儿下午进入了十几家兵器店铺，购买了大量的兵器碎片？”

    一身白袍的千阳侯楚长青背靠着椅子，皱眉问道。

    在他的面前，半跪着一名容貌平凡的瘦弱男子，听到楚长青的问话，急忙回道：“是的，侯爷，三世子确实是收购了大量的兵器碎片，不知何用。”

    “这小子到底在搞什么鬼，怎么突然对兵器碎片产生了兴趣？”

    楚长青挥手屏退了瘦弱男子，旋即紧锁眉头，低声自语。

    片刻后，他无奈地长叹一声，脑海中缓缓浮现出了一张意气风发的少年面庞。

    那张面庞曾经是他最大的骄傲和自豪，如今却是几乎沦为废物，泯然众人。

    至于半年后的赌约，对他来说，只是一个笑话而已，楚天已经变成半个废人，无论如何，也不可能进入天极学院修行。

    倒是楚锡，值得好好栽培一番，如果真能进入天极学院修行，并且娶苏家的苏惜水为妻，那么再加上自己岳父在皇室中的那点关系，封疆大吏真的指日可待！

    一时间，楚长青的大脑陷入了各种各样的筹谋之中。

    ……

    时光如白驹过隙，不等任何人，转眼间半个多月过去。

    每隔两三天，楚天就会借着下午外出的机会，到街上的兵器店铺大量收购兵器碎片。

    楚长青开始还派人暗中盯了几次，慢慢地也就失去了深究的兴趣，只当是楚天每日工作辛苦，心情苦闷之余，发展的一个古怪癖好而已。

    楚天每日吸收兵器碎片中残留的金精煞气，不知不觉间，他的修为在以一种极其缓慢的速度提升着。

    尤其是全身上下的骨骼，被金精煞气冲刷之后，坚硬度和韧性有了不小的提升。

    楚天的嘴角时常挂着笑容。

    他相信，只要坚持下去，假以时日，自己必然可以顺利地突破到了炼身境五重煅骨境。

    然而，仅仅几天之后，他嘴角的笑容就是消失不见，取而代之的是一脸的愁容。

    他快没钱了！

    那些兵器碎片虽然非常便宜，但是楚天每次购买的数量过于巨大，累加起来，也是一笔十分恐怖的灵石消耗。

    这日夜里。

    楚天盘膝而坐，取出了身上剩下的最后一枚中品灵石，握在手中，摸了又摸，看了又看，口中连连叹气。

    这已经是最后一块中品灵石了，最多还能支撑购买两次兵器碎片。

    没有了灵石，他就无法买到兵器碎片，那么提升修为，也会彻底沦为一句空话！

    至于楚天担任污物局主管领取的俸禄，完全就是杯水车薪，不值一提。

    “难道需要再向苏惜水开口借灵石？”

    楚天眉头紧锁。

    就在这时，巴老充满诱惑的苍老声音幽幽传来：“小子，你想不想赚大钱？”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

