    上一局当了战犯的杰克辣舞，这一局似乎吸取了教训，精力集中了不少，一上来就打掉了韦鲁斯的闪现和净化，逼得阿修罗一级就得被迫回城。

    然而谁都没有想到，韦鲁斯这一波回城，居然为五分多钟后的峡谷先锋团战埋下了伏笔。

    通常来讲，八分钟这个时间节点，一般都是ADC到六而辅助没有到六，因为辅助在对线期必须离开线上去做眼，少吃很多经验。

    但这一局的情况正好相反，因为韦鲁斯一级没吃到几个兵就被打回城了，于是On的泰坦反而可以在下路独自享用两波兵线的经验，最后先韦鲁斯一步升到了六级。

    平时排位Rank里，辅助比ADC先升到六级的画面并不少见，但是在职业联赛里，这种场面倒还真是比较稀有。

    原本泰坦先升到六级，对LNG来说并不是一件特别棘手的事情，因为泰坦大招的范围其实不算特别远，至少要比疏通航道的距离短一截。

    而且他们这个阵容前排很多，有盲僧、鳄鱼和日女在前面顶着，泰坦想走到后排C位脸上甩大招，也不是一件很容易的事情，除非LNG的C位主动犯病走到泰坦脸上。

    问题在于，LNG的ADC，是一个把装杯刻在骨子里的杰克辣舞。

    只见两方人马在峡谷先锋处拉扯的时候，我们的冰冰看上去就像不知道泰坦有大招了一样，硬是走到了泰坦脸上A人。

    亮标怪ON都惊呆了，他真没想到居然有比自己更爱装的职业选手，这种行为无异于玩个辅助开到人就亮个【弱爆了！】的表情，可谓十分欠揍，根本没把他的六级泰坦当人看。

    不过吃惊归吃惊，ON手底下的动作却是不停，直接一个深海冲击对着寒冰甩了过去。

    许国玉看到寒冰独自追出去点人的时候，简直都要气炸了，这会儿LNG的大部队全在龙坑门口处理先锋，根本没人会想到杰克辣舞玩个没有位移的ADC也敢上去装杯。

    杰克辣舞看到泰坦对自己丢出大招以后才如梦初醒，问题是自己已经被深海冲击锁定了，寒冰又没有希维尔那样的法术护盾，没有办法规避掉这个击飞。

    看着不断走位的ON，显然泰坦最基础也是最无脑的RQ连招已然蓄势待发，杰克辣舞意识到自己绝对不能就这样被泰坦接上控制。

    然而他现在的位置很尴尬，往其他位置闪现吧，泰坦完全可以在杰克辣舞被击飞以后闪现出钩，还是一样要暴毙；

    随即挑选一位幸运队友往他身后闪现吧，可其他队友又全都聚集在一起打先锋，如果他闪现到某个队友身后，那么跟过来的深海冲击就会把他身前队友全部击飞。

    最后杰克辣舞只能选择径直向后闪现，同时在语音里喊了声“帮我挡勾”，把一切希望都寄托到了队友的反应速度身上。

    和杰克辣舞这个老年人反应不同，当看到寒冰被泰坦挂上大招之后，小明、卡萨和许国玉全都反应过来了要帮ADC挡钩，不然这一波团战绝对要爆炸。

    在这个瞬间，他们三个人分别做出了不同的选择，卡萨的盲僧选择摸眼出来帮寒冰挡钩，小明的日女选择对着泰坦甩出E技能天顶之刃，指上去反手开团，而许国玉的发条则是走进大龙坑里，在真眼的隐蔽下伺机丢出一个好的大招，顺便把球挂到了日女身上。

    在ADC被泰坦先手开到的情况下，他们三个人做出了堪称教科书级别的应对，盲僧这一个摸眼不仅挡掉了泰坦的疏通航道，甚至还帮寒冰挡下了杰斯的一发强化加农炮。

    日女这一记天顶之刃虽然没有控制住泰坦，但并不是因为小明的E空了，而是因为天顶之刃的距离过长，这一发E技能直接越过了泰坦，指到了对方身后的杰斯。

    看到日女的身影飞上去之后，许国玉见机按下终极技能，【指令：冲击波】直接拉到了杰斯、泰坦和韦鲁斯三个人，一记RQW连招将RNG的双C瞬间打成残血。

    恰好泰坦这时候勾到了盲僧，身子刚刚飞出去，就被发条的大招给拽了回来，场面不可谓不壮观。

    朴泽园看到发条大招拉中三个人的时候，都以为LNG这波团战已经稳赢了，随后又看到圣枪哥的鳄鱼开大进场，大校直接在解说台上给RNG的双C判了死刑。

    没想到RNG的双C还没出事，反倒是杰克辣舞的寒冰先阵亡了。

    见到寒冰被击飞之后，New宝的猴子果断W+闪现+E三段位移突进过来，强行让寒冰又在天上溜了一会儿，逼得杰克辣舞不得不交出闪现。

    最倒霉的是，New宝在前面用真身击飞了寒冰，留在后面的假身也立了大功，把准备进场的鳄鱼也击飞到了天上，使得RNG这边第一时间没有发生减员。

    不像一个人单独吃了两波兵线的泰坦，小明的日女此时只有五级，没有大招的他只能对着RNG的一地残血干瞪眼，然后眼睁睁看着对方闪现向后方逃生。

    与此同时，小笼包的豹女则是借机调整好了位置，一记标枪投掷收下了寒冰的人头，让对方连大招都没放出来就当场暴毙。

    寒冰的阵亡其实无关紧要，反正RNG的双C已经没有了战斗力，局势对LNG来讲还是有利的，满血的大鳄鱼在这种局面下就是无敌的存在。

    问题是，寒冰这颗人头提供的经验，恰好让韦鲁斯升到了六级。

    圣枪哥从猴子的击飞中落地后，看着RNG的几个残血也是气急败坏，闪现上来就想继续追击，结果阿修罗升到六级之后秒学大招，回头一个腐败锁链把鳄鱼禁锢在了原地。

    腐败锁链的蔓延效果也阻断了LNG其他人的追击，最后硬生生地让RNG残血的双C和辅助逃生了，战场另一边的豹女和猴子更是轻松离开了战场。

    LNG众人一看没辙，人家跑都跑了，再追也只是被对面的Poke阵容拉扯而已，只能先控下这条峡谷先锋再说。

    然后更让人无语的事情发生了，卡萨打到最后一丝血的峡谷先锋，居然被豹女的Q+杰斯的强化炮给抢了！

    许国玉瞅瞅左手边的杰克辣舞，再瞅瞅右手边的卡萨，顿时不知道该说什么好了。

    龟龟，我也成Faker了？

