    第159章 半决赛对阵澳大利亚

    “这么容易？这就进四强了吗？”

    虽然坐在电视机前，可是华国大部分华国篮球迷们一时间还是没办法将这个消息完全消化。

    这也来的太突然了。

    几天前，所有人都还在为华国男篮能不能小组赛出线而担忧，这才转眼几天的时间，情况便突然一变，华国男篮不但连胜塞尔维亚与克罗地亚两支强队，更是一路杀入四强！

    这家伙, 整的跟看爽文小说一样。

    王峰在这两场比赛中表现完全主宰比赛，一场54分，一场41分，几乎凭一己之力击溃对手，生生将华国男篮拖进四强，跟前几场比赛糟糕的发挥判若两人。

    “王峰的持球突破好像很厉害啊，不管是塞尔维亚还是克罗地亚，在一对一防守王峰的时候, 甚至都拦不住他的持球突破。”

    “中远距离的急停跳投也稳定了许多，比他在NBA的时候准了好多啊。”

    “还有三分，你们在NBA见过王峰在那么远的距离投过三分吗？他大多数的三分投射都集中在左右两侧底角三分线，我都怀疑这个王峰是不是库里整容假装的？”

    王峰突然展现出的各种技巧，让华国球迷们惊喜不已，同时也有些疑惑，毕竟在NBA的时候，王峰可没有这些东西。

    很快就有懂王跳出来为王峰合理解释。

    “看来，在勇士队可不是王峰抱大腿，恰恰相反，是勇士队的阵容局限了王峰的发挥，有库里, 汤普森的情况下，王峰能够获得的球权很少，也用不上这些技巧。”

    “啊！原来如此, 王峰可真NB啊。”

    众人恍然大悟。

    抛开这个并不重要的细节不谈，人们终于发现，一个强力的后场球员对球队的提升究竟有多夸张。

    王峰带领华国男篮赢下的这两场比赛, 是哪怕巅峰期的大姚也很难做到的事情。

    毫无疑问, 最巅峰时期2K总评94分的大姚比现在总评仅86的王峰要强，但内线球员的位置无疑局限了大姚的得分爆发力，甚至在国际赛场上，为了针对华国男篮，其他球队最习惯用的一招便是全场紧逼与绕前防守。

    前者针对华国男篮其他球员，在身体素质占优的情况下，全场紧逼可以让华国外线球员手忙脚乱甚至直接失误，根本就没机会将球传给内线的大姚进攻。

    后者，则专门针对大姚，面对对手的绕前防守，大姚通常都需要消耗更多的体能去重新要位，费尽力气在内线接到传球，也不过只是2分的得分而已。

    加上大姚为了保证内线的杀伤力增重后为身体带来的负担，直接导致了每到后半段比赛便体能透支的情况。

    这些大姚时期所遇到的问题，放到王峰身上，则完全不存在。

    本身就是外线球员的王峰，根本就不会被绕前防守，至于全场紧逼……只要看NBA就知道，除了最后关头殊死一搏，谁会选择全场紧逼？面对库里, 保罗，欧文，威斯布鲁克这些联盟顶级后卫，全场紧逼的结果大概率是被快速变相甩开，随后对方轻松的上空蓝。

    王峰的运球能力比不过这些一线控卫，但好歹也强化到了90，再加上已经超过90的速度与敏捷，应对起全场紧逼简直不要太轻松。

    无论是塞尔维亚，还是克罗地亚，在发现情况不妙的时候，也都使用过全场紧逼试图压迫华国男篮的进攻节奏，但面对这种情况，王峰就会立刻接管球权，全场紧逼不攻自破！

    此外，身为外线球员的王峰，在得分爆发力上要比大姚强得多，尤其是他现在的能力值总评几乎全都是进攻类能力值拉起来的，如果抛开组织，防守两大类，单论进攻能力，王峰的评价绝对在90以上，甚至更高！

    ……

    战胜克罗地亚的华国男篮顺利进入四强，半决赛的对手是同属A组，小组赛时排名第二的澳大利亚。

    毫无疑问，两队之间实力差距巨大，一个排在世界第三，另一个则在十名开外！

    赛前，世界各国的预测，都是澳大利亚会大比分胜出，即便华国男篮有王峰在，恐怕也很难取胜。

    这其中有个很重要的因素，是王峰的实力已经在前两场比赛中全部暴露出来。

    塞尔维亚与克罗地亚猝不及防，没能第一时间想到合适的应对之法。

    但这次的澳大利亚可不一样。

    从8月15日A组第五轮小组赛王峰崭露锋芒，到8月20日的半决赛开始，这可是整整5天的时间。

    澳大利亚的教练组有充足的时间将王峰两场比赛的技术特点逐帧分析并且研究出一套针对性的防守战术。

    奇兵效果已经不大，两队完全是正面刺刀对决。

    在这种情况下，拥有五名NBA球员的澳大利亚，在整体实力上占据绝对优势。

    但是……即使如此，万千广大球迷们还是忍不住期盼，期盼着奇迹的出现，期盼华国男篮可以夺得历史上首枚属于篮球项目的奖牌！

    ……

    8月20日，半决赛当天。

    先一步进行的米国与西班牙的半决赛已经结束。

    米国队以82:76战胜西班牙，顺利晋级决赛。

    接下来，便是华国男篮与澳大利亚男篮的对决。

    王峰跟随队友们走上赛场，第一时间便看到了场边高挂的红色横幅。

    “华国男篮！必胜！王峰加油！”

    那是少部分自华国赶来里约热内卢的华国球迷。

    王峰朝着横幅方向挥挥手，顿时引起一片尖叫。

    稍微打了个招呼，王峰便将注意力全都放在了对面，澳大利亚男篮身上，目光沉着。

    “这场比赛，无论如何都要必须拿下！”

    如果赢不了澳大利亚，那么他此前放下的争夺奖牌的豪言就是一句空言。

    倘若输给澳大利亚，华国男篮便只能跟西班牙争夺第三名的铜牌，那可是比澳大利亚更强大的对手，几乎全员NBA，其中包括了全明星级别的加索尔兄弟，还有卢比奥，卡尔德隆，米罗蒂奇等强悍球员。

    华国男篮如果赢不了澳大利亚，就更不可能赢得过西班牙，因此这是一场必须赢下来的比赛！

    (本章完)

