    贝尔的情况不是很好。

    这家伙得了瘟疫之后，还算是聪明，准备直接换一个肉体。

    但是他没有想到的是，这个瘟疫居然直接绕过了人类用世界穿梭仪2.0的防护屏障，在神秘学上直接感染了他的灵性或者说灵能。

    他回到主世界之后，瘟疫也跟着去了。

    不过也不知道是主世界的压制能力太强还是这个瘟疫离开了主体不在繁殖了，所以瘟疫在主世界之中并不会传播。

    这下子他可惨了，被基地的医疗官安吉莉娜拉着作检查和各种实验。

    主要是能够感染灵能的疾病实在是太少见了。

    每一例这种病例都能够衍生出一大堆的论文。

    不过医疗官安吉莉娜虽然迫不及待的想要研究，但还是给GGG01号世界的入侵团伙儿发出了警告。

    让他们注意一些，小心不要感染了，不然瘟疫可是能够深入灵魂的。

    不过怕他没想到的是，他警告发出不久，一群人就哗啦啦的全部从GGG01号世界之中跑了出来。

    然后挨个来到她医院这里做检查。

    “你们这是怎么回事儿？”这件事情就算是安吉莉娜医疗官也是非常的好奇啊。

    “那边的瘟疫实在是太猛了，我们先回来避避难，让伊莎监察那些自律肉体的活动就行了。”为首的甘罡总督说到。

    他们虽然在瘟疫还没有出现的时候就做了许多的准备和命令，在瘟疫出现的第一时间就做了许多的措施就行限制和医治，并且加大了人类用世界穿梭仪2.0屏障的能量输出。

    但是他们的那些先进的措施效果虽然有，但是着实有限，反而是人类用世界穿梭仪2.0屏障给出了检测到入侵的痕迹。

    然后他们正好受到了医疗官安吉莉娜的传信。

    顿时一个个被吓的不清，抛下了自律肉体，就返回主世界了，准备在主世界避一避风头，最起码等瘟疫过去了再回去继续入侵那个世界。

    至于那个世界的那些本地人，甘罡总督只能是说声抱歉了，希望他们能够获得集体免疫度过这次瘟疫，阿弥陀佛。

    经过检测，可喜可贺的是他们之中都没有人患上瘟疫，但是坏消息也有，几个人的灵能之中发现了瘟疫的痕迹，这说明他们在那几天有被瘟疫入侵的风险，但是好在他们开启了人类用世界穿梭仪的高耗能模式，所以在屏障的庇护下万幸没有被感染。

    不过他们离开之后，那些自律肉体虽然会按照他们留下的指令继续发展，但是他们并不精明，守住目前的形式已经算是不错的了，根本不能指望他们做些什么有创新的事情。

    ······

    主世界的工作并不复杂，主要是观察一下各项目的展开情况，和上面申请一些珍惜资源，以及完成能源方面的自给自足。

    目前各项工作都在有序推进，星际时代有智脑的监督，所以干活儿偷懒的人还是很少的。

    就算是甘罡总督干起活儿来也很少偷懒，不过必要的事情就那么多，甘罡总督不可能总是那般的忙碌。

    于是就有了视察这种事情，他今天来视察的是这个星球的原始生态区，也就是没有经过人类改造过的土壤区域，这些土壤呈现的是红色，而且还闪烁着金属一般的色泽，看起来金属的含量并不低。

    “这些土壤之中金属和硅的含量超标了，所以除了萝卜之外，一般的植物根本没办法在这种土壤之中生存。”

    “我们目前主要尝试就是一些抗性比较强的植物，嗯~我们最近还准备把万物归一者和萝卜的适应基因结合在一起，这样的话我们说不定可以培育出能够在任何星球上种植的其他作物。”

    甘罡总督眯着眼睛看了看周围，突然一辆深耕耕旋机发生了侧翻。

    “那个是怎么回事。”

    “可能是地底有什么坚固的金属矿石吧。”随行的农业部官员擦了擦自己额头上的汗说到，心里把那个耕旋机的检修员在内心之中骂了三百遍。

    “赶紧让人去看看。”

    “是的，总督阁下。”

    不一会儿检修员回来报告信息：“那个，主任，总督阁下，我们好像挖到东西了，看样子是个遗迹。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    “伊莎小姐，启动探测装置，探查我们眼前这片地下有没有遗迹。”甘罡总督拿起了一旁的通讯器说到。

    “是的，总督阁下，正在启动探测装置。”

    “总督阁下，该地区不存在信号反馈。”也就是说探测器发现不了眼前的遗迹。

    “农业部的诸位暂停这片区域的开采，通知皮里斯阁下，让他带领民兵和警备官封锁这里。”甘罡总督开始下达命令。

    在场的农业部成员和各位农业科学家也都乖乖的返回了。

    “伊莎小姐，请通知首都星遗迹探索局办公室，就说我们发现疑似古圣遗迹的遗迹。”甘罡总督舔了舔自己的嘴唇。

    “好家伙我也是没想到啊，居然在自己的下去能够碰到这种东西。”

    没一会儿皮里斯就来到了这里，带人将这里封锁，然后没一会儿，其他的几位公民也都来到这里，和甘罡总督以及皮里斯一起就开始初步测量这个遗迹的大小。

    他们也没敢深入遗迹进行探测，只是通过物理的方式测量了这个遗迹的大小。

    这是一个旧时代村子大小的遗迹，看样子应该是一个超小型的遗迹。

    但是甘罡总督和皮里斯等人完全不敢大意。

    他们在等遗迹探索局的人。

    遗迹探索局在整个人类社会属于三级保密，这个等级的保密主要面对的是没有成为公民的普通人类，但是甘罡总督这样的公民就可以看到他们的信息。

    这是一个人少，但是非常精悍的部门，内部灵主的数量都不在少数，最低的进入要求是成为公民，而且内部黑科技也不少。

    当初甘罡总督毕业的时候就曾经收到过他们的邀请，不过当时甘罡总督没有答应罢了。

    他们在这里驻守了两三天的时间，就从伊莎小姐那里受到一架来自遗迹探索局的小型飞船申请入境的消息。

