    计家族老显然一惊，一个中级小乘境的后辈小子，竟挡住了他这一击，这样的战力，确实是十分可怕。

    这个计家族老心头有点震动，因为这不符合常理。

    要知道，他不但是高级大乘境高手，而且，他修炼计家的黑暗经，已经有很长的时间，除此之外，计家中所收藏的种种高明武技，他也是修炼了不少。

    他真正的战力，比起普通的高级大乘境，要高得多。

    咻！

    此时，林飞的魔躯分身，已经是瞬移来到，高达六七米的魔躯之上，笼罩着浓郁之极的邪恶气息，好像一条又一条粗大的恶龙，张牙舞爪，围绕着魔躯盘旋，十分惊人。

    在刚才的激战之中，魔躯分身所吸食的血肉精华，已经超过万人！

    以至于，整个皇宫之内，所有的人，都不敢再靠近林飞的这具魔躯分身。

    魔躯分身所到之处，任何人都是拼命躲避。

    “斩！”

    计家族老并指如刀，指端激射出一股黑芒，化成一柄三刃钢叉，极速放大，长达百丈，以横扫千军之势斩向魔躯分身。

    魔躯分身冲向前来，一拳轰出，滔滔不绝的凶邪能量，汇聚到拳头之上，好像一个巨大的暴风眼，所释放出来的凶煞之气，让人窒息。

    轰！

    魔拳与百丈三刃钢叉碰撞在一起，一阵剧烈摇动，天地共鸣。

    魔躯分身连退几步，那柄百丈三刃钢叉也是能量耗尽，直接炸开，消散在了空间之中。

    这一次硬碰硬，双方几乎不分上下。

    “哼，想不到你的这具分身，竟然如此坚硬！”

    计家族老脸色阴沉得几乎要滴出水来，而且内心也是震惊之极。

    一个中级小乘境的后辈而已，居然强得这样离谱，可以和他硬拼硬。

    这说明了，林飞的实力，竟然可以战圣地的长老了！

    “哼，就算你的这具分身，有点不凡，那又如何，看我如何镇杀你！”

    这个计家族老的内心虽然震惊，但他毕竟是高级大乘境，而且他的真正底牌，还没有施展。

    因此他还是有绝对信心，可以击杀林飞。

    只见他伸手一指。

    轰！

    一片面积宽阔的漆黑夜幕，从天而降，将整个皇宫，甚至一半的帝都，都笼罩在夜幕之中。

    到处黑漆漆一片，肉眼几乎不能视物。

    所有被笼罩在这片夜幕中的人，都只觉得自己被一种绝望，冰冷，无助的寒意侵袭，体内的元力，也是流转不畅，似乎正在等待被屠杀。

    “不好，计大人施展黑暗古经了。

    我们快逃。”

    整个皇宫之内的人，拼命向皇宫之外奔逃出去。

    片刻间，整个皇宫空无一人，只剩下计家族老，和林飞，魔躯分身三道身影。

    林飞身在夜幕之中，也是觉得，一股可怕之极的绝望无助的情绪，在影响着自己的思维。

    内心之中，渐渐生出一种不愿抵抗，想束手就缚，任人宰杀的念头。

    不过，林飞的识海中，那魂树哗啦啦摇动，一股强大的保护能量，瞬间将林飞的整个识海严密地保护起来。

    所有的负面情绪，立即被驱除出去。

    林飞没有受到丝毫的影响。

    桀桀……

    漆黑的夜幕之下，一道道高大的狰狞身影出现，全部都长着一对漆黑的翅膀，在夜幕之中，来回飞舞。

    林飞不由得暗暗赞叹。

    这个计家族老，修炼的黑暗经，火候已经是很深。

    “林飞，你年纪轻轻，稍微有了那么一点点的成就，就不可一世，狂妄自大。

    今天，终于要死在这里，记住了，下辈子，做人要低调点。”

    计家族老的冷冰冰的声音，好像夜枭的叫声一样，回荡在这片漆黑的夜幕之中。

    “就凭你，还以为真杀得了我吗！”

    林飞说道。

    轰轰……

    滔滔金色火海，从林飞身后升腾而起，火光剧烈，熊熊炽盛，恐怖的高温，让人色变。

    四颗金色巨球，从滔天火海之中，冲天而起。

    滔滔火海，犹如将漆黑的夜幕，撕裂了一道口子，将林飞周围的空间，映照得纤毫毕现。

    “你修炼的是什么古经？！”

    计家族老震惊，凭他的见识，东域之中，每一部古经，他都是知道。

    一般来说，能修炼出异象的法诀，只有古经。

    可是，林飞施展出来的异象，他却是从来没有见过。

    林飞不答。

    意念一动，身后的四颗巨大金球，轰隆隆向前碾压出去，攻击计家族老。

    计家族老冷哼一声，几十头高达百丈，长着漆黑翅膀的修罗，手执着三刃钢叉，纷纷从夜幕中冲出。

    轰隆隆……

    几十头修罗，和四颗巨大金球，在半空中激烈搏斗。

    那几十头修罗，力量十分可怕，手中的巨大钢叉，爆发恐怖的能量，每一叉击出，都将四颗金球轰得不断后退。

    这个计家族老的黑暗经，修炼已经是达到比较高深的境界。

    幻化出来的那几十头修罗，十分可怕。

    片刻后，林飞就知道，自己单凭太阳金经的异象，估计不是这个计家族老的对手。

    于是，林飞一抬手，五道不同颜色的百丈巨剑斩出，剑意遮天，犀利无匹，哧哧地斩向那几十头修罗。

    四颗巨大金球，五道五行剑气，终于是勉强抵挡住了夜幕下的几十头高大修罗。

    咻！

    魔躯分身再度向前冲出去，凶趋之气，滔天翻滚，轰，魔躯分身一拳砸出去。

    砰！

    一头修罗躲避不及，被魔躯分身的拳头砸成粉碎，化成漫天的漆黑元气，消散在虚空中。

    计家族老身体一震，脸色瞬间苍白了一些。

    这些高大的修罗，其实是他的元气通过复杂的法诀凝结而成，与他心神相连，一头修罗被毁掉，他也是受到了一丝影响。

    这个时候，计家族老的心中，要多震惊，有多震惊。

    他是高级大乘境，林飞只不过是中级小乘境，整整差了一个大境界。

    想不到，在他施展出来黑暗经之后，林飞居然还是和他打得难分难解。

    他终于是明白，为什么，这几年以来，林飞可以在东域之中，闯下赫赫凶名了。

    这样可怕的战力，试问，现在东域之中，年轻一代，有谁可以比肩。

    绝对是东域年轻一代的第一人了！

    砰砰砰砰！

    魔躯分身凶悍无比，连连挥拳轰击，片刻间，就将五六头修罗轰成粉碎。

    计家族老受到牵连，脸色也是越来越难看。

    “好，林飞，我就不信，我今天杀不了你区区一个后辈小子。

    是你逼我出绝招的！”

    计家族老脸色十分难看，和一个后辈小子动手，他居然被逼到了这种地步，说了出去，简直没有人敢相信。

    “哼，好，我就见识一下你的妖夜叉秘术！”

    林飞冷冷说道，不过，脸色也是凝重了几分。

    因为，上一次，林飞已经是见识过计家的高手，计文汪施展过这种妖夜叉的秘术。

    这种妖夜叉秘术，一旦施展出来，会让战斗力，瞬间增加五六倍，甚至更多。

    眼前这个计家族老的战斗力，已经是十分强大，如果再增加五六倍的话，林飞不知道，自己能不能对付。

