    接下来的半个月时间，周浩被折磨的死去活来，心中暗暗发誓，以后坚决不会再演戏了。

    你看看这演员，是个人就能做吗？

    冰天雪地里，脸贴在地上，但凡有一个台词说错，就得重来一遍。

    他甚至怀疑，张导这是在故意折磨他。

    明明就是个戏份不重的配角，张导是不是偷偷给他加戏了，怎么现在还没拍完。

    “怎么突然就停工了？”

    本打算跟张谋请一天假，好好休息一下，没想到突然接到了剧组停工的消息。

    联系张导，可是电话打不通。

    只能等到天亮以后，去剧组问到底发生了什么？

    没想到来了剧组以后，却发现所有的工作人员，正在搬弄设备。

    “张导，怎么突然就停工了？”

    张谋叹了口气，并没有过多解释。

    周浩有心想帮一把，却不知道从何处下手。

    离开剧组，周浩联系韩薇，想跟她打听一下《悬崖》剧组的消息。

    韩薇告诉他，圈子里发生了一件大事。

    承天影视被收购了！

    五大之一的承天影视，被人收购了？

    确定不是愚人节开玩笑？

    “阿浩，尽快回京都，公司这边出事了。”

    看样子不止是张导，就连韩薇那边也出了问题。

    承天影视，董事长梁少义，与M国网德公司，签署了收购协议。

    从昨天开始，承天影视正式并入网德公司名下，成为网德在华国的分公司。

    只不过由于承天影视被收购的发布会还没有召开，所以网络上没有相关报道。

    《悬崖》这部剧的投资方，就是承天影视。

    如今承天影视突然被收购，手头上的工作全部停止，包括《悬崖》剧组。

    投资款项被冻结，张谋不得不剧组停工，等待承天影视接下来的消息。

    回到京都，周浩直接前往公司。

    平日里拥挤的电梯，此刻竟然显得有些冷清。

    公司里空空荡荡，一下子少了很多人。

    “薇姐，公司发生什么事情了？”

    韩薇示意周浩先别着急，“等老赵过来再说。”

    老赵？

    正想着老赵，就见后者推开门走了进来。

    “小周回来了？”

    周浩点头跟对方打了声招呼，“赵总。”

    没有外人在的情况下，周浩也懒得跟老赵演一出死敌见面的戏码，现如今他更想搞清楚，公司发生了什么。

    “薇姐，赵总，承天影视真的被收购了？”

    老赵严肃道：“网德准备插手华国市场，承天影视成为了他们的敲门砖。”

    那可是五大影视之一啊！

    承天影视成立至今已经超过五十年，出品电影七十多部，影视剧百余部，说收购就被人收购了？

    这还不是最坏的消息，网德前脚刚收购承天影视，后脚就开始挖人。

    其余四大影视公司，因为担心被四大联手针对，网德将目光放在了五大之下的其他影视公司。

    作为五大之下第一的星恒传媒，成了重灾区，一连被挖走了大半公司骨干。

    明星艺人只是其中之一，签约导演、明星经纪人、摄像、剪辑师、场务……有多少要多少，薪金更是开出了天价。

    星恒传媒原本签约的导演，一共有七位，现如今只剩下了周浩和文艺水。

    明星方面，曾和周浩有过合作的汪金泽、温颂，还有姜杰、侯涛、宫丽娜等十三人，选择与星恒传媒解约。

    星恒传媒这下可真是伤筋动骨，公司内部人心惶惶。

    韩薇搓揉着眉心，神色略显疲惫，“公司被挖走了三成，艺人部更是差点被挖空，我都快愁死了。”

    老赵叹气道：“是我管理不当，才让艺人部出了那么多的叛徒！”

    周浩见状，出声问道：“我能做什么？”

    着急把他叫回来，肯定是对他有工作上的安排。

    韩薇道：“做你最擅长的事情！”

    周浩最擅长什么？

    当然是当导演，继续拍影视剧。

    可问题是，现如今剧本没有，剧组还没筹备，公司内部一团糟......

    老赵道：“除了钱和演员，其他事情需要你自己来相伴。”

    合着就是剧本自己写，剧组自己安排呗？

    这算怎么一回事？

    离开公司，周浩感觉思绪混乱无比，就好像有人在他脑子里炸鞭炮一样。

    打车回到家门外，正准备开门。

    “周导你好，我是斯德恩。”

    一个西装革履的中年男人拦住了他。

    周浩眉头一皱，“我不认识你，麻烦让开。”

    斯德恩笑道：“我来自承天影视。”

    承天影视？

    来挖人的？

    挖到自己身上了？

    周浩下意识再次拒绝道：“不好意思，我不想和你聊。”

    斯德恩被拒绝后，并没有转身离开，“周导，我代表的不止是承天，还有网德公司！”

    周浩纳闷道：“所以呢？”

    你代表谁，和我有什么关系？

    斯德恩急忙道：“周导，我来这里只是想邀请您加入承天影视。”

    周浩翻白眼道：“不感兴趣。”

    斯德恩道：“不如你先听听我的条件？”

    条件？什么条件？

    周浩有些不耐烦的问了一句，“快点说。”

    斯德恩十分从容地开口道：“周导，聪明人都会做聪明的选择，星恒传媒对您而言实在太小了，网德才是最适合您的地方。难道您就不想走上国际吗？成为国际知名导演吗？”

    签了网德，就能走上国际？

    M国来的了不起？

    “周导，如果你愿意加入承天影视，签约费一百万，导演分成百分之十五，每年一部预算不低于三千万美金的高成本制作！”

    就这？

    周浩顿时觉着网德很一般，他在星恒想拍什么都可以，三千万美金算个屁？

    “说完了？你走吧！”

    挤开斯德恩，周浩回到屋内将门关上。联系小区的物业，让保安将这个斯德恩赶出去，别再把什么乱八七糟的人给放进来。

    斯德恩待在原地，没想到周浩会是这种反应。

    物业保安赶来，不由分说将他“请”出了周浩所在的小区。

    周浩又给韩薇打了个电话，母暴龙听完后更加暴怒，二话不说就要杀回来跟斯德恩真人PK。

    回到承天影视，斯德恩重新整理了一遍周浩的个人资料。

    将事情上报给公司高层，很快就得到了反馈。

    “挖不到就放弃，目标放在星恒传媒另一个导演身上。”

