
　　吴文杰和陈航都同意了安澜的推断，愿意配合安澜的推断去查探，两人便很快动作了起来。

　　陈航手指一边在键盘上飞快地敲击着，一边低声跟安澜汇报着情况：“如果是要查郾城，那我先从郾城的高速路开始查起。”

　　“从郾城高速路出入口查起。”

　　“时淮应该不会想到，我们反应这么快的就能够查到这边，高速路那些的监控很有可能是没有经过处理的。”

　　安澜点了点头，在心里暗自推算了一下时间：“十一点，十一点左右的时间，他们如果是按照子清说的时间下的高速的话，应该是在这个时间左左右右下的高速。”

　　陈航点了点头：“我从十点半开始看起，一直看到十一点半左右。”

　　安澜抿了抿唇：“可是，高速上来来往往的车子那么多，应该没有办法分辨出来，究竟哪一辆车子是轻语他们的车吧？”

　　陈航笑了笑：“也未必。”

　　“首先我们从人数上来看。”

　　陈航想了想：“你问问轻语他们，他们坐的车是什么样子的，车上一共坐了多少个人。”

　　“如果时淮跟着一起去了的话，那么车上至少有，司机，时淮，还有轻语，以及安先生，这就已经四个人了，他们肯定还会带至少两个的保镖，两个是最保守的估计。”

　　“这样算下来，至少就已经六个人了。”

　　“所以，他们的车型，应该是至少可以乘坐六个人以上的商务车。”

　　安澜点了点头。

　　陈航便又接着道：“而且榕城每个地方的车牌号是不一样的，时淮他们是从榕城过去的，应该是挂着榕A的车牌号，榕A的六座以上的车。”

　　安澜眼睛一点一点亮了起来：“这样一来，范围就缩小很多了。”

　　陈航点了点头：“所以，如果能够从轻语小姐或者是安先生那里知道他们的具体车型情况，事情就更好办了。”

　　安澜点了点头，就要点开麦克风声音，只是手还没有按下去，安澜却又想起了另外一桩十分要紧的事情：“可是，时淮那边肯定也在关注着轻语和子清那边的情况，如果我问了轻语和子清这件事情，时淮会不会猜测到我们想要做什么了？”

　　陈航点了点头：“他可能会猜测到，我们想要往车型方面去查。”

　　“但是他可能只会觉得，我们是想要从清溪镇附近的监控录像去查，找到他们乘坐的车型，然后去跟踪。”

　　“他们不会知道，我们已经将目的地锁定到了这么远的郾城。”

　　安澜点了点头，陈航说的倒也有几分道理。

　　安澜想着，便将麦克风又打了开：“子清轻语。”

　　安子清和轻语连忙又朝着摄像头这边看了过来：“妈妈，怎么了？”

　　“你们还记不记得，当时你们坐的车，里面大概坐了多少个人？车子大概是什么样子的？你们可以回忆到一些细节吗？”

　　轻语一脸茫然地摇了摇头：“我只记得，当时我们车上一共坐了七个人。”

　　安澜点了点头，这倒是十分符合之前陈航的猜测。

　　安子清倒是正如他之前说的，大概是因为之前他经历过很多，加上之前一直被关在别墅里面，对声音气味甚至触感那些都比较敏感一些，记得更多的细节。

　　“我记得我当时上车的时候，因为眼前被眼罩蒙住了，我不知道车子在哪儿，所以上车的时候碰到了车门下面，他的那个踏板的高度大概是到我的膝盖下方一点的位置。”

　　“车里面的布局，是前面两个位置，主驾驶和副驾驶，中间是两个位置，中间有个过道，后面应该是三个位置，因为坐了三个人。”

　　“当时我和轻语坐的是中间。”

　　“中间的座椅是有安全带的，同时，两边也都有扶手。”

　　“车里开了空调，后座空调的出风口，是在前面两个座位的后面。”

　　“音响效果很好。”

　　安澜点了点头，转过头看向陈航，陈航笑了笑：“很厉害，记得很多细节。”

　　安子清听陈航夸奖，脸上笑容有些腼腆：“感觉那个车应该还挺大的。”

　　“而且座椅挺舒服的。”

　　安子清说着，便又想了想：“其他更多的细节，我就想不起来了。”

　　“已经很好了。”

　　“等会儿我想到有什么需要你们帮忙的再问你们。”

　　见安子清点了点头，安澜才又关掉了麦克风话筒。天籁小说网

　　陈航开口道：“从安先生提供的线索来看，这辆车，应该是一辆七座的商务车。”

　　“而且，应该是比较高端的商务车品牌。”

　　“这样一来，就更好锁定了。”

　　“我已经入侵了郾城高速路口的监控视频系统，我先将监控视频的时间调回到十点半，然后以五倍速度播放一遍。”

　　安澜点了点头，陈航看视频需要时间，安澜便坐在一旁没有作声。

　　车辆在沉默中行进着。

　　过了大概七八分钟的样子，陈航突然拔高了声音：“我应该找到了。”

　　安澜和吴文杰听陈航这么说，只连忙转过头看向了陈航：“找到了？真的？”

　　“嗯。”

　　陈航将电脑转了转，转到了安澜和吴文杰面前。

　　“看这一段。”

　　陈航播放的视频中，安澜就看到一辆黑色的商务车从远处行驶了过来，是黑色的奔驰商务车，榕A的车牌。

　　一切和时淮回忆以及陈航推断的情况，都十分吻合。

　　安澜愣了愣：“这是高速路出口的视频？”

　　按理说来，即便时淮没有想到他们已经将目光放在了郾城这边，也不应该犯这么大的错，留下这么大的破绽啊。

　　陈恒摇了摇头：“不是，这不是高速路口出口的视频，是高速路出口旁边一个加油站的监控视频。”

　　“是在加油站进出口拍的，就正好能够拍到高速路出口的情况。”

　　安澜眼睛这才一点一点亮了起来：“好，很好。”

　　“现在是不是根据这一路的商铺的监控视频就能够跟踪这辆车的去向了？”

　　“可是，怎么才知道，这一路有那些商铺有监控视频呢？”

　　“实景地图上，能够看到。”

　　“我们团队的人已经在做了，一些人从实景地图上看有那些店铺有监控视频，一些人侵入监控视频，实时跟踪这辆车的行迹。”

　　“我们团队有上百人，时淮一个人，我们的速度，会很快很快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百三十二章 找到了免费阅读。https://www.23sk.net 