    第85章 -RNG的陷阱，诸葛明凯中招！（二）

    两边的选手在激昂的音乐声中上场，而现场的观众也是发出了一阵又一阵的欢呼声。

    双方BP开始，蓝色方EDG，红色方RNG。

    前三手Ban人，EDG便直接将青钢影和贾克斯全部送上了Ban位。

    除此之外，还禁掉了小龙堡的奥拉夫。

    但是无论是女枪还是厄斐琉斯，双方都放了出来。

    而RNG自然也不会选择禁用这些英雄，毕竟是EDG先抢，他们也不会蠢到自缚手脚。

    最终，RNG禁掉了猪妹，沙皇，瑟提。

    EDG一抢，直接拿下了奥恩。

    看到这一幕，RNG众人都是松了一口气。

    “奥恩啊，这不得锤死他？”

    “想在小陈面前混日子，那可太难了。”

    “红色方啊，我有一个套路，这样这样......”

    陈歌小声哔哔着，RNG众人都是瞪大了眼睛。

    但小龙堡和小虎不知道的是，自己两人刚才的表情已经被导播抓了个正着。

    “EDG首先奥恩，RNG怎么都在笑啊！看来这个新人上单对抗奥恩很有心得啊！”

    米勒笑了笑，一般只有在对方掉进自己的陷阱之后才会这样吧。

    “我觉得是他们猜中了EDG会一抢奥恩，现在有很多打奥恩还算不错的英雄都在外面，不知道他们会选什么。”

    话音刚落，RNG的两手英雄便确定了下来。

    剑魔，巨魔！

    上野双人组直接亮了出来。

    “剑魔？打奥恩倒是一个不错的选择，不过在奥恩做出小反甲之后也很难打出线上单杀吧。”

    周淑怡有些不理解，都说RNG的上单厉害，可这个剑魔，线上又能对一个皮糙肉厚的奥恩有什么用？

    第二三手，EDG抢下了佐伊和男枪，而RNG则是选下了女枪。

    最后两手Ban人，RNG按掉了冰女和妖姬，而EDG则是禁掉了兰博和辛德拉。

    最后两手英雄选择以后，双方的BP也很快结束，最终的阵容是：

    “RNG红色方：

    上单Devil：亚托克斯

    打野XLB：特朗德尔

    中单XiaoHu：加里奥

    下路Betty：厄运小姐

    辅助Ming：莫甘娜

    EDG蓝色方：

    上单Aodi：奥恩

    打野Junjia：格雷福斯

    中单Scout：佐伊

    下路Hope：维鲁斯

    辅助Meiko：卡尔玛。”

    “双方的阵容已经选定，在10.7版本其实还是变化很大的。”

    “感觉RNG的阵容很扎实啊，但是EDG这边选出来，就看RNG前期能不能抗的住了。”

    王多多分析着，米勒也是点点头，说道：“整体阵容出现之后，我感觉真要打到中后期，还是RNG这边的阵容好一些。

    毕竟有一手巨魔可以克制奥恩，正面打团的话奥恩是作为唯一前排出现的。”

    “双Poke体系的话，EDG中期必须要给到RNG很大压力，不然后期就很难打了。

    其实通过之前的比赛嘛，我们也能看出来其实EDG的这些选手在对线上是很强势的，前三级很有可能就是一波节奏。”

    “EDG要去抓上！”

    周淑怡陡然一声惊呼，把米勒都吓得一哆嗦。

    场上，EDG的中上野三人直接朝着上路的三角草丛走了过去。

    “这一波EDG想抓，可是草里有五个人啊！”

    “EDG这一波？？？？？”

    解说席上三个人都是一脸懵，现场和直播间的观众也是傻了眼。

    这是什么情况？？

    EDG的人不好好地在河道守着，三个人这是要干什么？？？

    入侵野区么？？

    搞笑么？

    EDG休息室，明凯的脸色非常的难看。

    他被骗了！

    之前他仔细观察了陈歌的所有Rank录像，发现不管什么时候，陈歌都会选择在三角草丛蹲着。

    经常研究其他战队的他很快就意识到，这是陈歌的一个个人习惯，而他们最擅长的，就是去针对这些小癖好......

    “小陈，你说他们会来么？”

    Betty有些坐不住了，再等下去他再回线就要晚了。

    “再等等。”

    陈歌却是丝毫不慌。

    这些天的排位他也不是什么都没做，经常性的会刻意做一些动作，伪装成自己的习惯。

    如果是对上其他战队，他或许不会这样，但是EDG可是整个LPL里最会研究的队伍！

    陈歌有着80%的把握，EDG会想尽一切办法去研究他，研究他这个RNG最大的变数，也是EDG最担心的一点。

    前世EDG和RNG的比赛打下来，给陈歌的感觉就只有一个，那就是整个RNG完全被摸透了。

    不管是干什么，EDG都很了解，都能提前预测到RNG的动作。

    这在职业比赛上是一件很恐怖的事情。

    而RNG没了Uzi，指挥本身就是一个大问题，又没有人能够拥有着临时变阵的指挥能力。

    Mata应该也是看出了这个问题，才会想着让他来做指挥。

    因为对于EDG来说，陈歌完全就是一个新人。

    国服Rank记录没有什么参考价值，上场的比赛也就那么两场。

    这种情况下，韩服Rank的记录自然也就成了很重要的参考资料。

    场上，EDG三人已经摸到了大龙坑附近。

    “你们说这个人会在那里么？”

    Scout有些怀疑，他们这次来不是要抓死陈歌，而是想着打掉一些状态，最好是打出一个闪现什么的。

    这样的话，奥迪的对线压力就会小很多。

    “不知道，试一试呗，又不损失什么。”

    Junjia说完，Scout不由得气急：“你们是不损失什么，我一级学E玩个锤子！”

    “试试嘛！打小虎的加里奥没事的。”

    奥迪也是笑道，小虎混子三件套现在都出名了，何况加里奥本身就是一个混子英雄。

    Scout叹了一声，隔墙一个E技能【催眠气泡】直接丢了出去。

    而下一刻，命中英雄的音效就响了起来。

    “卧槽真在这里！厂长牛逼啊！”

    奥迪愣了愣，继而马上反应了过来。

    这是一个非常好的机会！

    闪现？

    拿来吧你！

    ......

    “真来了！我的乖乖！”

    小虎不由得瞪大了眼睛，这一波被睡到的是陈歌，他们四个人全部可以自由行动。

    “别放跑了！”

    陈歌也是很兴奋，EDG，上当了！

    虽然他被睡到了，但是根本不用慌，佐伊的E技能，是不提供视野的！

    EDG三人冲了上来，奥迪自带的饰品眼插下，在红色方的三角草丛之中，赫然浮现出了五个人的身影。

    (本章完)

