    弱小，无助，贼特么能吃。

    吃的这点东西倒是无所谓，除了能量方块以外，呆呆也可以临时在这里做上一顿餐点，刚好这个时间若是在外面，应该正是午餐的时间，停下脚步，在这太平洋深海海底来一顿有趣的“野餐”，想来也是不错的体验。

    桌子摆开，凳子一架，有着天王层次的呆呆，自然能够轻松地在保护好杨御以及杨小钰的同时，开始自己的大厨秀。

    魔墙人偶又一次成为了呆大厨的好帮手，作为一只不仅能把家里打扫的干干净净，同时也能掌握了不得的厨艺的工具人偶，在呆大厨的身边打下手，也是一种幸福的时光。

    这可是提升自己工具“Level等级”的好机会！

    魔墙人偶感觉到了自己厨艺的技能点正在有大批的经验值正在提升！

    如果杨小钰身边只有沙奈朵在，那就是有一股“海底女仆餐厅”的感觉，但是多了一只胖胖的耿鬼以后……

    行了，那没事了。

    不过，最重要的，还是大家能团聚在这深海海底，来一次别样的午餐体验，加上这些霏欧纳在周围啃能量方块……

    嗯，肚子更饿了。

    霏欧纳这一些沧海的“难民”都有了，杨御当然不会厚此薄彼忘了鲤鱼王大军们。

    现在派哈克龙和小梦妖它们前去“慰问”在这深海海底秘境站岗的鲤鱼王们，杨御可以放心大胆地把能量方块交给哈克龙了。

    以前杨御可能还要防着点，毕竟迷你贪吃龙这家伙，饿起来别说是椰子皮了，连自己的尾巴都啃，能量方块交给迷你贪吃龙保管，保证保管到它自己的肚子里去。

    美其名曰……

    没有比自己的肚子更能保管能量方块的好地方了。

    现在能量方块对于哈克龙来说，基本没有什么吸引力，真正有吸引力的，还是呆呆每次做出来的美食！

    “你们不会想吃烤鸡腿吧？”

    杨御感觉自己刚准备拿起呆呆精心制作的烤鸡腿靠近嘴边，就感觉周围有无数双眼睛直勾勾就这么盯着自己。

    你们手里的能量方块不香吗？

    那一小块可就得小几百精灵币呢！

    这烤鸡腿……

    如果不算呆呆出手的价格，成本可低廉的只要几块精灵币！

    “欧纳！”

    算了，跟这些沧海的难民们扯什么算数问题！

    当杨御看着这些霏欧纳把啃了一小半的能量方块拿出来，准备还给杨御，示意它们想换烤鸡腿吃的时候……

    杨御：……

    ？？？？

    “哈哈哈哈嗝儿～哥，这些小精灵也太有意思了！”杨小钰当然看出来这些霏欧纳小精灵的意思，只不过，对于还未成年、心思单纯的杨小钰来说，这样的画面当然很是新奇。

    杨御有些无奈。

    只能说，呆呆的厨艺，强无敌！

    “你们怎么都跑出来了，你们的家呢，还有你们的父母呢？”

    杨御这能量方块都给了，当然不会吝啬这烤鸡腿了。

    不过这和自己脑海中记忆里想象中的霏欧纳有些不太一样啊，不是说在精灵世界里遇见霏欧纳应该是一种幸运的事情，可为什么……

    可为什么杨御感觉好像有点不太幸运的样子？

    这数量，太多了啊！

    虽然相比较仅有一只的玛纳霏而言，霏欧纳的数量相对比较多，但作为传说中的精灵，这么多数量的霏欧纳，让杨御心里还是有些“恐慌”的。

    这，感觉不正常！

    当这些霏欧纳互相看了几眼，面面相觑的样子，随即，在群体之中站出来两只霏欧纳，在杨御面前手牵手，旋转、跳舞、翻越起来。

    这是啥？

    (￣□￣；)

    杨御不由得愣住了。

    雷吉洛克智慧核心轻轻咳了咳：“这是玛纳霏求偶的动作，至于两只玛纳霏……其中一只应该就是百变怪变的了。”

    “哇，好浪漫啊！”杨小钰不由得惊叹着拍起了手来。

    杨御：……

    行吧。

    这就是视角不同，看待事情的情况也不同。

    杨御的视野和思维，要比杨小钰更广，看待事物的时候，会增添一些成熟的思维和想法。

    杨小钰对这精灵世界的了解依然处于在好奇的阶段，对精灵世界的探索也才刚刚开始。

    小钰说浪漫，那就是浪漫吧。

    杨御并不打算用自己的思维去要求杨小钰，至少现在，杨御感觉这样挺好，至少证明，小钰依然还没有长大。

    “哥，我有说错吗？”杨小钰狐疑地看了杨御哥两眼。

    “没有没有没有，说的很对，说的很对！确实挺浪漫的！”杨御也只能硬着头皮回答了。

    在杨小钰影子空间之中的美梦神克雷色利亚听到杨御这样的回答，不由得“虚空”瞪了达克莱伊两眼。

    你看看人家！

    一开始，克雷色利亚也觉得这么多的霏欧纳出现在这里，而且一副饿得好久没吃饱饭的样子，好像确实是玛纳霏的过错。

    可仔细一想，这么多的霏欧纳，可不就是玛纳霏与百变怪的精灵蛋孵出来的？

    单单是这一点，就足以让克雷色利亚羡慕很久很久了。

    爱情的结晶啊……

    克雷色利亚真的很羡慕。

    除了克雷色利亚在想这些，一旁的沙奈朵，此时也在“教育”着耿鬼。

    以后如果真的有精灵蛋出生了，可不能让那些小精灵受这样吃不饱饭的苦。

    毕竟沙奈朵是经历过那一段黑暗的不能再黑暗的日子。

    现在所拥有的美好，怎能让下一代重过那样辛苦的日子呢？

    虽然可能时间还比较遥远，但是，这事儿就该提前把耿鬼训好。

    “桀！桀硅！”

    耿鬼双手抱在肚子前，一副忠厚老实的模样，赚钱养家什么的，耿鬼早就已经习惯了，不过……

    希望那个日子能再晚一点的到来。

    “飒奈？”

    沙奈朵仿佛感受到了耿鬼神情里一丝的失落，疑惑地追问了一句。

    耿鬼立刻收起了那一丝失落，赶紧摇了摇头，假装说是在学习招式上还没完全掌握的小问题。

    和沙奈朵一样，看到这么多饿的发慌的霏欧纳们，大美丽也在和咸鱼王在讨论这样一件事情。

    不过，大美丽和咸鱼王讨论来，讨论去，最终发现了一个非常严肃的问题……

    这如果精灵蛋孵出来的……

    小小鱼，鲤鱼王。

    顿时，这话题就有些尴尬了。

    咸鱼王用胡须拍怕自己的脸保证，到时候绝对会带未来的小小鱼和鲤鱼王好好体验冲浪这飞一般的感觉。

    不过，大美丽觉得还是需要更保险一点的做法。

    例如。

    让咸鱼王大大在鲤鱼王大军里找一只优秀的鲤鱼王，到时候去某个地方执行“拯救”丑丑鱼的任务……

    可以是♂的鲤鱼王拯救♀的丑丑鱼，当然也可以是♀的鲤鱼王拯救♂的丑丑鱼……

    不管什么样，只要是鲤鱼王拯救丑丑鱼就对了。

    如果反过来了，那也不是不可以接受……

    “呀噜呀噜！”

    呆呆想着，到时候如果鲤鱼王去拯救丑丑鱼的时候，自己一定也会派一只呆在它们出现的等待的！

    呆呆兽，小小鱼，鲤鱼王，未来也会是好朋友！

    那样的生活，真的很向往呢……

    这是一顿非常别致的午餐。

    在许许多多霏欧纳面前，精灵们，有着各自未来的畅想。

    小梦妖的话，小梦妖还没想好。

    到时候带小小梦妖去巡山，去一个个地方要红包，不给红包就通通归零……嘤嘤嘤！

    ……

    “欧纳欧纳！”

    霏欧纳们朝着杨御和杨小钰的方向招了招手。

    杨御和杨小钰互相看了一眼，彼此之间都看到了眼神中的欣喜。

    这是霏欧纳要带他们去这深海秘境之中更为神秘的地方！

    这一方看似荒芜的深海秘境，在这样如同废墟的外表背后，是否隐藏着更加不可思议的秘密？

    例如……

    真正的亚特兰蒂斯秘境！

    “我们出发！！”

    杨御深深吸了一口气，朝着深海迷雾之中，继续进发！！

    ……

