    

    “剑尘心，可敢比试比试……”

    神昊干净利落的杀掉一位魂师，而后他没等剑尘心反应过来，就已然冲到了剑斗罗面前一跃而起，而此时，他手中的巨锤已经高高举起，向着半空中的剑斗罗一锤而下！

    望着头顶上方那布满花纹的巨锤，剑斗罗只是剑眉轻挑，一手背在身后，而后他右手控制着七杀剑刺向了那落下的巨锤！

    当！刺耳的声音响起，剑斗罗神情突然变得凝重，因为他的七杀剑竟然被弹飞而出，无法撼动神昊手中的巨锤！

    望着那就要当头而落的巨锤，剑斗罗身上的第五魂环亮起，只见弹飞的剑光快速折回，再次刺向着天空中的落下的巨锤！

    于此同时，史莱克众人中的柳二龙正惊讶的看着与剑斗罗对决的神昊，心中有着无比震撼。

    “他……真的是唐牧？”

    从神昊的声音中，柳二龙就听出了那是唐牧的声音，但眼前的一幕却让她动摇了，她不敢相信唐牧真的有能力和封号斗罗这个层次的强者交手。

    而此刻，雪清河、宁风致、毒斗罗也正看着与剑斗罗交手的神昊，他们打量着神昊手中的巨锤各有所思……

    当！七杀剑与神昊手中巨锤撞在一起，发出了刺耳的声音，只见在第一次交手中，剑斗罗和神昊两人都退后了数米。

    一招过后，他们两人身上都没有任何伤势，但在众人看来，之前那一击明显是剑斗罗落在下风了，因为他们没有看到神昊的魂环，更没有感觉到神昊有使用魂技的魂力波动。

    七杀剑飞回到剑斗罗的手中，只见他缓缓落到地面之上，目光紧紧盯着那道暗红色的身影。

    “他真的就是唐牧？但是那个武魂是怎么回事，难道大赛上不止唐三一个双生武魂？而且，为什么那柄巨锤与昊天锤如此相似，但给我的感觉却比昊天锤还要强大！”虽然心中的战意被挑起，但剑斗罗疑惑了起来。

    “你究竟是不是封号斗罗？”剑斗罗手握长剑，缓缓道。

    但神昊只是默默的挥了挥手中的巨锤，目光中战意仍烈，而在神昊的身后，正静静悬浮着透明的十一个魂环。

    “你试试便知。”神昊的声音听起来很是平淡，但那血红的长发和他那浑身的杀气，再次激起了剑斗罗内心战意。

    达到了剑斗罗这个层次，适合他的对手就已经很少了，而现在他面前也是一位器武魂的强攻系战魂师，这让剑斗罗更想与神昊一战，一比高下。

    对于神昊话，剑斗罗冷冷道：“那我倒要看看你真正的实力！”

    庞大的魂力充斥在七杀剑之中，让七杀剑微微发出嗡鸣声，这一刻，剑斗罗像是化为了一道剑影，瞬间向着天空中的神昊斩去！

    而神昊手中的神昊锤突然一震，身上的魂力不断注入其中，这一刻，神昊锤正在以肉眼可见的速度不断变大！

    剑斗罗来到了神昊面前，他的速度已是极快，但此时，他的身体再一次被黑影笼罩住，一股危险的预感从他的头顶传来。

    感受到危险预感，剑斗罗浑然不惊，他手中的长剑像是出现了幻影般，瞬间化为成千上万的长剑，剑尖在这一刻全指向神昊！

    作为封号斗罗中攻击力最为顶尖的武魂，剑斗罗的第六魂技万剑归宗是最让人难以防范的，但对于神昊，他必须拿出更强的实力，因为直到现在，他仍然没有看到神昊的魂环，这要么是神昊的巨锤上没有融合魂环，要么就是被隐藏起来了。

    “万！剑！归！宗！”剑斗罗身形立于万剑之中，只听到他的声音缓缓响起，密密麻麻的剑光从四面八方向着神昊刺去，银色的剑光在天空中穿梭，看起来十分震撼！

    被万剑所指，而神昊手中的巨锤突然出现一道道电弧，而后被蓝色的电弧覆盖！

    嗞嗞嗞……

    一大片的雷电在眼前出现，蓝色的光芒占据了剑斗罗的双眼，这一刻，他望着雷电中的那道身影，顿时感受到了那股强大的力量！

    十万年魂环！

    对，剑斗罗感受到神昊身上魂环的气息，那股强大的能量波动他是不会认错的！

    虽然虚灵之眼能够隐藏魂环的光芒，但在使用的时候，魂环的气息还是会暴露出来，就像当初唐牧发现凌渊隐藏魂环一样。

    嗞啦！

    大片的电弧将剑斗罗的万剑击碎，但下一刻，一道蓝色的雷电突然向剑斗罗而去，雷电的蔓延速度极快！

    而剑斗罗只来得及挥动手中的七杀剑，但在这时，蓝色的雷电中突然出现一柄布满电弧的巨锤，轰在了剑斗罗的七杀剑之上！

    乓！七杀剑猛然发出一道嗡鸣声，但巨锤仍然带着大片的雷电蔓延向剑斗罗，此时剑斗罗的双手上不仅有被巨锤敲击的阵痛感，还有被电击的麻痹感！

    “七杀领域！”七杀剑突然发出剑鸣之声，一股奇异的力量瞬间从七杀剑中释放，一个以七杀剑为中心的领域将神昊笼罩在其中。

    神昊锤上的雷电在领域中被削弱，而在领域中，神昊感受一股力量影响着他武魂，让他武魂无法发挥出完全的实力。

    在领域中，实力越强的人，受到的压制就越低，而实力越弱的人，受到的压制就越强。

    而此时的神昊真真实实的感受到那股强大的压制，因为他的魂力只达到魂帝的层次，并没有远远强过剑斗罗，但神昊的实力并不是完全在魂力上！

    嗡！数道光芒在神昊身后释放，这一刻，他的实力完全释放出来，浓烈的杀戮之气仿佛凝结为红色的血气，一股恐怖的力量开始抵挡着剑斗罗的七杀领域！

    紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红、红、红、红十一个魂环出现在神昊身上，在所有魂环出现的时候，所有人都不淡定了，而雪清河更是想到了什么！

    神祗传承者！

    雪清河惊讶的望着天空之上的那道血红的身影，她看到神昊强大的魂环搭配，便将神昊归为和她一样参加神祗考核的人。

    从神昊的魂环中可以看出很多东西，一个是神昊双生武魂的身份，另一个则是神昊的实力很有可能没有达到封号斗罗的层次！

    就在这时，神昊可不会留时间给剑斗罗惊讶，只见他手中的巨锤力道猛然一升，顿时以比原来更强大的力量压在七杀剑之上！

    但现在，剑斗罗毫不犹疑的亮起了第七魂环，直接使用出武魂真身！

    器武魂的武魂真身不同，不会像兽武魂那样直接兽化，而是将器武魂融合为魂师的一部分，就像自己身体一样。

    而现在，剑斗罗有武魂真身，他的魂技和领域的能力在这一刻都得到极大的提升！

    实力的拉锯战再次被剑斗罗拉平，但这时，让剑斗罗没有想到的事情发生了！

    只见之前那握住巨锤的神昊，突然冲到了剑斗罗的身前，而后他猛然抓住了剑斗罗身前的衣襟，将剑斗罗从半空之中按向地面！

    轰！天空中的两人突然落在地面之上，轰然发出巨大的声响，扬起大片的尘土。

    “剑长老！”宁风致突然一惊，而后快速召唤出自己的武魂，准备给剑斗罗增幅。

    而在场的众人都是心头一惊，他们谁也没想到，神昊竟然会突然松开手中的巨锤武魂，而后冲向剑斗罗，成功对剑斗罗造成一击！

    烟尘很快散去，只见烟尘中，神昊一手压在剑斗罗的胸前，将他在地面砸出一道道巨大的裂痕！

    而这一刻，宁风致的七宝琉璃光射向了剑斗罗，但并没有在剑斗罗身上亮起。

    宁风致微微一愣，他看到了此时的剑斗罗抓住了神昊的手，目光中满是坚定！

    这是剑斗罗与神昊的对决，他拒绝了宁风致的帮助，因为此刻，他还没有输！

    一道剑光飞快刺向神昊，那正是剑斗罗的七杀剑，而神昊的手中神昊锤已经脱手而出，就算是现在也来不及收回了。

    浑身凝重的血气缭绕，神昊已经感受到了身后的那道剑光，但他却没有马上将落在一旁的神昊锤召回。

    就在剑光就要落在神昊身后的时候，只见神昊突然一转身，右手上白色骨甲浮现，直接一手打向了那道剑光！

    当！

    剑光被弹飞了，发出了一道刺耳剑鸣声，而后落在十几米远的处，插在了坚硬的岩石中。

    而剑斗罗愣愣的看着神昊手中的手甲，只听到神昊淡淡道，“若是没了剑，那你还是什么？”

    剑尘心那已经沉寂许久的内心突然撼动，他的武魂是七杀剑，封号斗罗中攻击力极强的武魂，同层次的鬼斗罗不是他的对手，凭借他的实力，就算对上数位斗罗，他也具有一战之力。

    但现在，有一个人问他，没有剑，他还是什么？

    他堂堂一个剑斗罗，他没有剑，他还算什么！

    他不知道答案，也不想知道答案，从小到大，剑就是他的一切，他只记得剑，而忘了自己的心到底是什么？自己到底是为了什么才握住了剑？

    剑斗罗被神昊问得愣住，忘记了自己已经败在神昊手中。

    而这一刻，一直沉默的神昊说话了，“对于我来说，无论是什么方法，什么形式，我的目的始终就只有杀戮！”

    这一刻，剑斗罗的目光中恢复了一丝光彩，剑就是他的一切，但剑只是武器没有心，只有他，才能成为心！

    而后他领略到眼前之人的可怕那，凝重的杀气缭绕在周身，而他所拥有的，是一颗杀戮之心！        

