    篝火前，所有人震惊无比的看着面前这一幕，嘴巴大张，内心的惊骇无以复加！

    修为是五品初期的熊尤，竟然直接被只有四品中期的林邪给一拳秒杀！

    这简直让人难以置信！

    林邪这战斗力，实在是太夸张了！

    一名和熊尤关系比较好的苍剑宗弟子，在惊愕之后连忙上前察看，发现熊尤鼻子还有气，只是昏迷过去，连忙松了一口大气！

    他连忙察看熊尤的伤势一眼，发现如果林邪刚才挥拳的地方如果抬上数公分，直接轰中熊尤的心脏，那么熊尤必死无疑！

    林邪没有下死手。

    “还有谁想要和我讨论一下修炼上的问题吗？”一拳击飞熊尤，化身金色天神的林邪转身环看四周，缓缓地问道，眼神平静而充满了自信。

    林邪的意思很简单，还有谁对他不服的，尽管放马过来！

    林邪不傻，一看就知道熊尤挑战他的真正意思。

    也同样明白此时苍剑宗其他人的意思，就是看他得到一个进入秘境的名额，而他们没有而已。

    而林邪现在就要用实力来证明，他，有进入这个秘境的资格！

    安静！

    林邪话音一落，四周更加安静了！

    众人面面相觑，尤其是之前那些想看林邪笑话的苍剑宗弟子们，此时更是不由的有些尴尬和羞愧！

    “你和林邪的差距，越来越大了……”

    山洞一角，金泉大长老看了身旁的弟子金学一眼，嘴里也不由的发出一声轻叹！

    似乎是感受到自家师父的目光，此时金学也是有些脸蛋发热起来，一脸羞愧。

    他明白自家师父的意思。

    一年前，在内门弟子的时候，他金学属于内门弟子第一，和林邪还能打得有来有往。

    然而如今不过短短一年时间，他才刚突破到三品后期，距离四品灵师还有一段距离。

    然而林邪，却是一路突飞猛进，直接就晋级到了四品中期！

    这修炼差距，随着时间的流逝竟然越拉越大，简直让人惊愕叹息！

    在这之前，金学还能勉强自我安慰，说林邪这是为了追求修炼速度也舍弃掉了实力，属于空中楼阁。

    然而如今，看着林邪一拳击飞了五品初期的熊尤，金学终于明白，他这不过是自欺欺人罢了！

    他，真的越来越落后林邪了！

    “林邪，我来和你过两招吧！”

    营地沉默了半晌之后，却是有一道身影缓缓的走了出来。

    只见这人身材高瘦，身上穿着一件青色长袍，头上留着一头短发。

    “孔泉长老！”

    这人一走出来，篝火四周就忍不住的发出一声惊呼声！

    没人，因为这一次走出来的，竟然是一位长老！

    孔泉，苍剑宗长老，实力是五品后期，足足比熊尤还要高两个小境界！

    孔泉直视着面前英俊威武的林邪，倒是光明磊落的开口道：“机缘福运，每一位灵师修炼者都想要。”

    “修炼犹如逆水行舟，每前进一步都需要付出巨大的代价，所以对待修炼之路上的每一份资源，灵师都得去争，必争！”

    “星晖水宫秘境关乎我们每个人，所以林邪你不要怪我以大欺小。”

    孔泉一边说着，一边身后缓缓凝聚出一道武魂，身体也做出了战斗的姿势：“我也不欺负你，只要你能从我的手里支撑一百招，那星晖水宫秘境你占一个名额，我没有二言！”

    孔泉话音一落，周围像是一静，然后立刻想起了阵阵私语和讨论声。

    林邪看着面前的孔泉长老，微微点头。

    老实说，孔泉这话说得很中肯！

    灵师必争！

    每个人的修炼都不如容易，所以难得有修炼资源和机缘，大家自然是要竭尽全力的去争一番，而不是任之由之，等待命运的安排。

    而且刚才林邪的实力也看到，一拳击飞了五品初期的熊尤。

    那么在面对五品后期的孔泉，也应该是有一番应对之力的。

    在这样的情况，和孔泉战斗一百招，是比较合理的！

    不过，话虽然说是这么说，理也是这个理。

    但林邪心头上还是有些不爽的！

    因为他自己最清楚，他手上的秘境钥匙是白莲教圣女符紫薇给他的。

    可结果如今，他却需要为了这一枚属于自己的钥匙去证明自己，这实在是让人内心有点恼火！

    “那我就和你战一百招！”林邪盯着孔泉低喝道。

    “来！”

    孔泉长老面无表情的盯着林邪，瞬间就朝林邪爆冲而去！

    此时林邪也看清了孔泉身后的武魂，那是一柄浑身缭绕着蓝色寒霜的长剑，剑身上篆刻着一轮明月。

    没错，这正是孔泉长老的武魂：霜月之剑！

    孔泉速度极快，几乎是身影一闪，整个人就爆冲到了林邪面前。

    而他手中的霜月之剑，更是犹如划过天际的流星，以迅雷不及掩耳之势，瞬间暴刺到林邪面前！

    五品后期的强大实力，在这一刻展露无疑！

    林邪脸色凝重的看着这一幕，内心一动，一幅篆刻着无数灵力符文，带着沧桑古朴气息的龟盾立即就出现在了林邪的手中！

    仔细一看，一副龟盾正是林邪变身成霸下形态手上拿着的那一副盾牌！

    灵技：霸下之盾！

    这阵子九龙新教会林邪的新灵技。

    与此同时，林邪右手也弹出了一柄银色剑刃。

    林邪左盾向前抵挡孔泉的攻击，而右手长剑顺势前刺！

    眨眼间，林邪就完成了攻守同步。

    “锵！！！”

    霸下之盾和孔泉的霜月之剑激烈地碰撞在一起，发出一声刺耳的铿锵声，同时一抹寒霜还在霸下之盾上凝结。

    而另外一边林邪的长剑前刺，孔泉却只是稍微的一扭，身躯向一旁避闪数厘米，就和林邪的右手长剑“擦肩而过”！

    林邪眼神微微一凝，孔泉不愧是苍剑宗的长老，这应敌之力十分娴熟！

    不过下一刻……

    “嗤！”

    又是一声脆响，林邪伸出去的右手手腕又猛地弹出一柄长剑！

    这一柄长剑的出现让人意想不到，犹如蛰伏在洞中的毒蛇，凶猛地朝孔泉飞扑而去！

    “嘡！”

    不过这一剑还是落空了！

    只见孔泉的霜月之剑被霸下之盾挡住的刹那，便立即回防到了孔泉面前。

    于是林邪的右手腕的长剑刚一弹出，刚好就撞在了霜月之剑上！

    两者一接触，霜月之剑的恐怖寒气就飞快的朝林邪的长剑蔓延，朝林邪的手腕冻结而去！

    “好霸道的寒气！”

    林邪眼睛一冷，二话不说丢掉这一柄长剑，飞快后退！

    后退数步，林邪重新和孔泉对峙在一起，缓缓地说道：“两招！”

    孔泉面无表情，举起手中的霜月之剑再度发起强攻！

    “嘡嘡嘡！！！”

    “砰砰砰！！！”

    两人的交手越来越快，也越来越激烈，身影交错不断！

    孔泉的手中长剑的冰花绽放不断，一缕缕寒意不断释放出来，似乎要把林邪四周的空气全部冻结起来。

    原本熊熊燃烧的篝火，被这寒意影响，竟然逐渐萎靡要熄灭起来，还好一旁的灵师见状连忙运起一道灵力挡在篝火前，不让众人就要捉眼瞎！

    不过眼看着孔泉攻击越来越犀利，霜月之剑犹如狂风暴雨一般不断劈下，林邪也不再客气！

    “灵技：睚眦之怒！”

    “灵技：多重睚眦之怒！”

    一道道的凛冽剑气从林邪的手中不断释放，呼啸地朝孔泉暴斩而去！

    孔泉武魂上面携带的寒气太恐怖了，林邪在第一次接触之后就不敢再随意硬接，否则极有可能导致自己被冻伤。

    所以后面林邪换了一个策略，不断地释放自己的剑气攻击！

    三十二道剑气！

    六十四道剑气！

    浩浩荡荡的剑气犹如剑气风暴，汹涌地朝孔泉爆杀而去！

    然而当这些剑气爆斩到孔泉面前的时候，他霜月之剑上面的寒气一吐，却竟然连林邪的剑气都给冻结了！

    为此林邪不得不释放自己最近修炼出来的最新成果，一百零八道剑气！

    在这一刹那，整个山峰上轰鸣咆哮，整个山峰全都是林邪的纵横剑气！

    原本站在四周观看的众人也只能连忙后退，避开这锋锐的攻击，以免遭受无妄之灾！

    苍剑子也是一脸惊讶，连忙在四周布下法阵，不让林邪的这剑气都要落到旁边的山峰上了！

    他记得旁边的山峰上也有其他的灵师驻扎，等一下一不小心攻击到对方那就话说不清了！

    “咻咻咻！！！”

    “轰轰轰！！！”

    整整一百零八道剑气朝孔雀爆斩而去，那场面十分的震撼惊人！

    孔泉也是面色凝重，满脸严肃！

    他一声怒吼，原本胀大的青袍在这一刻猛地犹如圆球一样鼓涨起来，身躯一下肥大数倍！

    围绕着他身周滴溜溜旋转的霜月之剑在这一刻猛地爆发出雄浑的灵力，犹如河岸决堤，浩浩荡荡的灵力冲刷向四面八方！

    孔泉一声怒吼：“秘技：人魂合一，以身化剑！”

    “轰！”

    孔泉和他的霜月之剑在这一刻猛地结合在一起，形成了一柄足有数米长的银色巨剑！

    巨剑挥荡，浩浩荡荡的剑意四处纵横，周围的地面和山峰全部这恐怖剑意给削断，落石纷纷落下！

    “杀！”

    孔泉暴吼的朝林邪飞驰而去，顿时斩向他的那一百零八道剑气以他身体为中心，纷纷冰冻冻结，结成了寒霜！

    这一幕十分惊人！

    “滋兹兹！！！”

    无数到剑气冻结成了冰剑从半空中落下，犹如下雨了一般，十分震撼！

    而孔泉眨眼间就冲到了林邪面前，银色巨剑暴砍而下！

    恐怖的剑势还未落下，林邪身上的金色皮肤就已经率先爆裂炸开，激溅出无数的血珠！

    看着孔泉这全力袭杀过来的这一剑，林邪却是仿佛吓呆了一般，呆呆的站在那里，一动不动。

    “林邪！”

    见林邪没有反应，不远处的苏暮雪焦急大惊，身上的灵力就欲炸开，连忙冲过来救人。

    不过就在这时，就在孔泉的剑距离林邪的头顶还有一段距离的时候，林邪缓缓的开口道：“孔泉长老，你已经用完一百招了，你这是第一百零一招！”

    “什……什么？”

    原本还满脸杀意的孔泉，一听到林邪这一声整个人立即猛然一惊！

    暴砍向林邪的霜月之剑也猛然停顿，孔泉飞快的回想刚才的过程，连忙数一遍……

    好像的确是一百招了……

    这当中，尤其是当他抵挡林邪朝他斩出的剑气的时候，使用掉的招数是最多的！

    这让他不经意间，立即就出手了一百招！

    “你……”

    “我……”

    孔泉瞬间犹如泄了气的皮球，一脸尴尬！

    “孔泉长老，承认了！”

    林邪嘴角微微一笑，对孔泉微微鞠一躬：“霜月之剑果然名不虚传，其中的《苍剑剑法》更是运用到了极致，在下我所悟不少！”

    “哗！！！”

    周围观战的其他苍剑宗也是瞬间哗然不止，没有想到孔泉长老一不小心也落败了！

    孔泉脸色不断变换，最后也只能在众目睽睽之下轻叹一声，缓缓退下。

    “还有谁要上来和弟子切磋一番吗？”林邪看了下去的孔泉长老一眼，又继续环首四周笑道。

    周围一片安静！

    前有熊尤，后有孔泉长老，林邪的实力可谓展露无疑了！

    这一下，林邪占据一个进入星晖水宫秘境的名额算是确定下来了！

    又等待了一会儿，见没有人再上来，林邪缓缓说道：“既然没有，那弟子我……”

    “我！”

    不过就在这关键时刻，忽然又有一道娇俏的声音响起！

    然后一道身材颀长，双腿笔直的女人就走了出来。

    林邪一看这个女人，却是眼神一愣。

    因为这人，正是苍剑宗的另外一个传承弟子，岑婉容！

    “岑婉容，你……”

    看着面前屁股浑圆、身材高挑，短发齐耳的女人，林邪却是有些疑惑。

    因为岑婉容的修为并不高，最近刚突破了一级，但也只有四品后期而已。

    连五品初期的熊尤都不是他的对手，更何况岑婉容？

    只不过……

    当岑婉容上场之后，林邪立即就发现对方的眼神不对。

    对方一对美眸直直的盯着自己金色大胸肌，八块健壮小腹肌，最后几滴口水从嘴角流了下来……

    这只怕，不是来打架切磋的吧？

