    第388章 再战高手   

    “于家和阳家。”

    

    “这两大家族，就和褚家一样，全都是有着龙国长老会席位的家族！”

    

    “自然，也就培育出了这样一等一的高手！”

    

    杨谷川的介绍，让林涛豁然开朗。

    

    虽然不知道自己和那位素未谋面的于长老，有什么仇怨。

    

    但是阳顶天，他还是记忆犹新的。

    

    光是天玄宗发生的事情，就足以让这位阳长老，对自己怀恨在心了。

    如今更是没有秦九州跟在身边，正是他们动手的大好时机！   

    算盘打的很不错啊！   

    不过……只有这么四个人，加上褚光这么一个废物点心！   

    是不是太少了点？

    

    “看来，几位今天不要了我的性命，是不打算离开了！”

    

    林涛神色凝重，冷冷出声。

    

    “识相的话，现在跪下磕头求饶！”

    

    “说不定哥几个心肠一软，只是废掉你的修为，还能给你留下一条活路！”

    

    “要不然的话，保证让你死无葬身之地！”

    

    四个人的脸上，写满了嚣张跋扈。

    

    完全没有将林涛放在眼里。

    

    即便是刚才，一旁的铁汉，只是用了一拳，就将褚光给直接干废了！   

    在他们看来，褚光和他们根本不是一个级别的！   

    这样的草包，根本没有办法和他们相提并论！   

    自然而然，也就不把铁汉当回事了。

    

    “放肆！”

    

    这时候，柳落微站了出来。

    

    她指着这些人的鼻子，怒神呵斥道：“难道你们不知道，这里是流月宗的地盘吗？”

    

    “我不管你们的背后，到底是什么狗屁家族！”

    

    “胆敢在流月宗的地盘上闹事，就是找死！”

    

    “何况，你们竟然想要动我的男人！”

    

    “更是罪加一等！”

    

    柳落微的发言，充满了威慑力。

    

    可惜，对于眼前的四个家伙，似乎并没有什么作用。

    

    他们听到这种话，只是不屑的冷笑了一声。

    

    “区区流月宗！”

    

    “一群隐世不出，躲着不敢见人的乌龟王八蛋！”

    

    “啊对了，流月宗好像都是女人吧，那可不能说是乌龟王八蛋，而是一群贱人！”

    

    “哈哈哈！”

    

    肆无忌惮的嘲笑声，压根儿没有将柳落微和流月宗放在眼里。

    

    “别说是在这里杀人！”

    

    “就算是我们杀上流月宗，谅你们流月宗，也不敢有人反抗！”

    

    “否则，就是和龙国长老会作对！”

    

    “就是叛国！”

    

    “明白了吗！”

    

    柳落微顿时气到脸红。

    

    胸口都剧烈的起伏着，显然是怒火滔天！   

    这帮人……太嚣张了！   

    “我现在就代表流月宗，杀了你们这群混蛋！”

    

    下一刻，柳落微干脆不忍了，当即就要冲上来，直接干掉他们！   

    “等一下！”

    

    关键时刻，林涛上前，一把拦住了她。

    

    “别冲动！”

    

    “你不是他们的对手！”

    

    柳落微脸色难看，盯着林涛说道：“可是……他们侮辱了流月宗，我必须……”   

    “交给我吧！”

    

    “不是说了，我是你的男人吗？”

    

    “这种事情，怎么能让女人动手呢？”

    

    林涛说着，将她整个人都挡在了自己的身后，冷冷盯着前面的几个人。

    

    “这就是龙国长老会成员，培养出来的一代天才吗？”

    

    “飞扬跋扈，张狂嚣张！”

    

    “张口闭口就可以随随便便，给人扣一顶叛国的帽子！”

    

    “是不是这样一来，你们就可以肆无忌惮的，杀人抢劫，为所欲为了？”

    

    几人听到林涛这一顿教训，脸色骤然凝重。

    

    “是又如何？”

    

    “你马上也就是个死人了，还在考虑这些，真是个蠢货！”

    

    “真以为，自己是个救美的英雄吗？”

    

    “等下就让你知道，你只是一个无能的棒槌！”

    

    褚飞鸿扔下最后一句狠话，整个人倏然暴起，仿佛一只大鸟，倏然张开了翅膀。

    

    腾空而起，俯冲之下！   

    恐怖的力量，几乎要将空气倏然撕裂。

    

    人王境后期的惊人力量，在这一刻，尽数爆发！   

    于子昂于子生和阳青风三人，只是留在原地，似乎并没有要出手的意思。

    看这个样子，是自以为褚飞鸿一人，就可以将林涛碾压！   

    倒是托大的很！   

    对手给机会，林涛可不会心慈手软。

    

    “既然你执意找死，我就不客气了！”

    

    低吼一声，整个人便是如同离弦之箭，倏然冲了出去，径直迎上了扑面而来的褚飞鸿。

    

    轰！   

    拳头对拳头！   

    瞬间迸发出了一片恐怖的冲击波，朝着四周飞速扩散弥漫。

    所过之处，花草树木，尽数被齐齐整整的削去了一层。

    

    干净利落。

    

    所有人当场愣住，露出了难以置信的惊骇之色。

    

    万万没有想到，林涛竟然以帝级中期的境界，硬是和人王境后期的褚飞鸿，打了一个平手？

    

    这家伙……太恐怖了吧！   

    即便是杨谷川和铁汉，不止一次看到林涛的出手，依旧是掩饰不住内心的震惊。

    

    简直就是个怪物！   

    真是想象不出，这到底是怎样做到的！   

    “有点意思！”

    

    褚飞鸿看到林涛竟然可以和他不分高低，脸上也是流露出一种戏谑的表情。

    

    “继续保持！”

    

    “不然，可就太没有意思了。”

    

    说话间，力量再次爆发！   

    竟是比刚才，硬生生再次提升了一大截！   

    瞬间呈现出碾压姿态！   

    柳落微和铁汉的脸色顿时凝重，杨谷川等人的神情，也是为之一变。

    

    这个褚飞鸿，实在是太厉害了！   

    相比之下，同样是人王境的褚光，简直就是个草包废物！   

    难怪褚飞鸿对他的死，根本不屑一顾。

    

    谁又会在意一个垃圾的生死呢？

    

    或许在褚飞鸿的眼中，褚家出现了褚光这样的败类，都是一种耻辱！   

    “林涛，有危险了！”

    

    所有人在这个时候，都为林涛担忧了起来。

    

    面对如此强悍的褚飞鸿，他真的还有机会吗？

    

    柳落微已经攥紧了拳头，紧张的看着这一幕。

    如果真的林涛遇到了生死危机，就算是一起死，她也一定要冲上去！   

    和褚飞鸿拼命！   

    “不值一提。”

    

    这时候，林涛的声音，缓缓响起。

    

    所有人再次愣住。

    

    林涛……他竟然没有受到影响吗？

    

    面对如此恐怖的褚飞鸿，他竟然还能轻描淡写的应对，这般洒脱吗？

    

    太离谱了！   

    

    

