
    武神境界到底有多强，秦隐并不知晓，甚至他也没见过真正的武神。在他的猜想之中，也许只有扫地僧、独孤求败、达摩祖师、张三丰、叶孤城、西门吹雪等人才有资格称为武神。

    当然，如果是巅峰时期的赵云、李存孝等人，也绝对是武神之流，他们还年轻，潜力无穷，不惧任何敌人。

    可现在，秦隐知道武神有多强了！

    因为在銮驾上他轻易掠夺气运补充自身，他的实力一路暴涨，不到一炷香的时间他就突破到了武神初期！

    轰！

    秦隐浑身真气翻滚不息，身边隐隐约约有真龙劲气咆哮怒吼，他浑身一百零八大穴位，十二条经络，八大奇脉，全部打通，一身实力暴涨百倍有余。

    “哈哈哈！”

    秦隐一声狂笑，震的全城百姓耳朵发麻，大家震撼的跪伏在地，只觉得秦隐的笑声犹如惊涛骇浪，差点把大家都得震晕在此。

    这就是武神之威！

    此刻来一百个武圣联手，秦隐也能挥手灭敌！

    此刻的秦隐不仅能短暂虚空漂浮，还能真气外放，摘花飞叶，百米外剑气杀敌，一身实力堪比陆地神仙，半月不吃不喝都不会饥饿。体内真气源源不绝，就算激战三天三夜，他也不会真气枯竭！

    “恭喜陛下！”鬼谷子大笑着躬身行礼。

    “恭喜陛下！”大家纷纷高呼。

    虽然不知道为何秦隐的实力暴涨，但是这一刻大家还是相当的敬畏，秦隐的实力越来越可怕，他身上散发的威严霸道也越来越浓。他只是冷冷的坐在銮驾上，却能让大家感受到惊人的威压，没人敢抬起头查看，只有跪伏。

    “免礼，平身！”秦隐大声说道：“即日起昭告天下，鬼谷子大师为我大乾帝国帝师，受万民尊崇，任何人都不得无礼，违令者诛杀九族！”

    “鬼谷子？”

    “天啊，可是那圣师鬼谷子？”

    “据说这鬼谷子可是陆地神仙啊，他都加入大乾？太好了！”大家齐齐惊呼，显然鬼谷子之名是众人皆知。

    帝都上空，气运云海之上，鬼谷子的气运金身也缓缓出现，傲立于群臣之间，位置比袁天罡还要靠前。

    “进城！”

    秦隐霸气的摆手，即刻带人进城，在万民的瞩目下，大军开始迅速的入城。

    洋人商队，也纷纷入城！

    今日之事，定会传遍天下，因为帝都之中拥有各国的探子，任何消息都会迅速传开。

    鬼谷子加入大乾帝国，很快让天下各国齐齐震惊！

    这可不是一个好的信号！

    洋人商队的到来，也让帝都的商业再次繁华，无数百姓争相围观，帝都内变得无比的热闹。

    秦隐回到帝都坐镇，大乾帝国再次稳固。

    接下来七八天，他忙的是脚不沾地。

    首先自然是安顿鬼谷子，他把鬼谷子安顿在皇宫附近的一座宅院内，赐下大量的奴仆侍卫，给予鬼谷子最高级别的待遇。

    鬼谷子的到来，让大乾帝国的文武重臣齐齐震惊，大家争相拜访，就连袁天罡也是主动过去拜访。

    接下来，鬼谷子亲手所书的一封封书信，被各种信使送到天下各地，他开始召集自己的弟子了。一旦他的弟子到达，那么大乾帝国就会人才济济，到时候更有利于争夺九品帝国之位。

    一时间，天下动荡沸腾！

    紧接着，鬼谷子上书请命，说要在皇宫外围布置阵法，以护卫皇宫之安危。

    秦隐自然是大喜着答应！

    鬼谷子擅长各种阴阳之道，布置几个阵法，那自然是轻而易举的事情，他在皇宫外围的城墙走廊附近鼓捣了一天，结果就轻松布下层层阵法。这些阵法看不见摸不着，可是一旦行差踏错，却容易陷入迷幻之中，走一天一夜也无法走出去。

    但凡有敌人赶来偷袭，那么这些阵法就是他们的噩梦。

    秦隐自然十分欣喜，抽空他也准备大力发展武道，如果让全部士兵修炼武道，那么配合气运修炼，他就能在短时间内培育出一大批的武道高手，到时候的大乾帝国才有与八品九品帝国抗衡之能。

    可一件事，却让秦隐无奈的停下计划！

    想让士兵们全部修炼武道，得有武功秘籍吧，虽然大乾帝国搜集的武功秘籍不少，但是士兵们大多都只是苦熬力气，年纪大了，不适合学习这些秘籍。

    想要改造全军将士，必须打造一本适合他们修炼的武功秘籍，而且这本武功秘籍必须要全面，不能修炼到一般就断层。而且最好配合一大堆的丹药，这一切都还没解决之前，推广武道无从谈起。

    御书房内！

    秦隐苦思三天三夜，最终还是不能想到完美的解决方案，最后他只有一个不是办法的办法。

    “小李子！”秦隐厉喝。

    “小人在！”李莲英快步走入御书房，跪伏在地，高呼：“主子，您有什么吩咐？”

    “传令！”秦隐冷冷的厉喝：“韩信、高长恭、萧景琰、李存孝、典韦、韩世忠、张绣、赵云！命他们各自率领大军，直攻少林武当、嵩山、华山、明教、日月神教，凡是江湖上赫赫有名的门派，全给朕包围！”

    “命此等门派之高手，进京面圣，如若胆敢反抗之人，全部抹杀，如若有胆敢拒绝之门派，一律灭门！”

    秦隐霸气的命令，震惊的李莲英目瞪口呆！

    卧槽，玩这么大？。，,。