    

    这点小情绪对某人来说简直如同微风拂面般不痛不痒，摊开双手做无辜撞：“这可怪不得我啊，毕竟一个不明身份的盗贼突然潜入你的房间，换你你也会这么做吧？”

    “更何况我还没把你交给史卡他们呢。”

    说到不明身份和史卡这两处的时候，焉儿坏的某人特意重读，而听懂了其中意味的南茜只得偃旗息鼓。

    “算了，不跟你计较这事，告辞！”气冲冲撂下一句话的南茜转头就想跳窗跑路。

    “不打算说说你在无冬城的事情么？”

    轻轻一句话，让一条腿都探出窗户外的南茜缩了回来，往张元对面一坐，拍着脑袋说道：

    “都被你给气糊涂了，本来下午见到你的时候就想说的，结果你这个逆徒居然对老师出手，气得我都忘了这事。”

    某女贼理所当然的把责任都推到了自己便宜徒弟头上。

    扯了扯嘴角，张元也没去计较什么，权当让对面发泄一下了。

    南茜很是批斗了一阵子自己的好徒儿，罗织了各种罪名，诸如：不讲武德、目无师长、暗中偷袭、等等一股脑地扣在了某人的脑袋上。

    总算是宣泄完情绪的南茜这才正色说道：“我在无冬城几乎就没有调查到什么有用的线索，一如当初所有的痕迹都被掩埋在了阴影中。”

    “不过，或许是这么长时间过去了，某些人以为一切都已经被淡忘，可惜，”说到这的南茜昂起头来，眼睛里似乎都闪烁着光亮术的反光。

    “可惜他们还是被我抓住了一丝马脚，哼哼~”

    “是你查到的？你一个人办到的？”张元却有些不相信。

    对方作为游荡剑客，双剑用的倒是厉害，可就盗贼技能而言，那确实是差了那些阴影中的密探不止一筹。

    就说今晚的事儿，要换做那些精通义务搬家的专业人士来拜访自己，决计不可能会被一个魔法伪装陷阱给蒙住，那倒霉的恐怕就是被呛的半死的某法师了。

    看到张元脸上明晃晃写着就凭你三个字的质疑表情，南茜气不打一处来。

    “你这是在看不起谁呢？”

    “不，怎么会呢，我是在想你到底是怎么才能靠自己一己之力在那些足以威胁一个贵族家族，甚至能够将真相掩盖至如今的势力面前周旋，还查到一些蛛丝马迹的。”

    说着张元还啧了一声，然后用一种极其仰慕的口吻说道：“这么了不起的一位阴影行者真应该被写入那些传奇诗篇中，被游吟诗人们传扬剑湾全境，不，这还不够，我要请一位学者为阁下著书立传，刊刻出版，名字就叫《潜入的搜查官》如何？”

    对面的南茜脸上变颜变色，精彩至极。

    刚开始还以为对方是在称赞自己的女贼还面带笑颜，可随着对方的吹捧愈发浮夸，她的脸上的笑容逐渐消失，反倒是尴尬之余带着几分羞恼，尤其是那个搜查官的称谓，虽然不明白其意，却感觉其中恶意简直有如实质。

    脸颊都涨红了的南茜打断了便宜徒弟的恶意吹捧。

    “够了，我也没说这是我一个人的功劳，我在无冬之夜好歹也有一些当年的门路。”

    “好吧，那你到底发现了什么？”

    南茜平复了一下自己的情绪，摆出一副严肃的面孔反问道：

    “这后面牵扯的到的一些人和势力可不是什么好相与的存在，你现在还可以选择置身事外，但如果你执意要。。。”

    “那我退出。”

    “好，我就知道你。。。等等，你说什么？退出！？”

    “是啊，既然你都这么劝我了，我总不能不领情吧？”

    理所当然地说出这番话的张元全无半点不好意思，反倒是安逸地把自己往床上一丢，打了一个滚儿，挥手示意南茜可以从窗户那滚蛋了。

    傻了眼的南茜愣在了原地，她是真的没想到自己这个便宜徒弟疲懒到了这个地步，讲道理不应该是做出一副不惧任何困难也要揭开黑幕，或是许下的承诺无论如何也要完成的姿态么？

    眼下的情况是个什么鬼？可惜南茜没有接受前世互联网的熏陶，否则她完全可以用一句话来总结：

    导演，你这拿错剧本了！

    躺在了床上的张元看着对方脸上僵住了的表情，直接不给面子的笑出了声。

    “哈~，你在想什么呢？就靠我们两个去对付那些可以设计暗算当年伊尔坦伯爵的势力？为什么不向大公报告？他和焰拳所拥有的力量难道不比我们强得多？”

    “话虽如此，可是伊尔坦大公的势力并不能明目张胆的进入无冬城的范围，自从那次事件之后，博德之门，尤其是伊尔坦大公与无冬城之间的关系就变得非常之微妙，这也正是那群该死家伙的意图所在。”

    “那也轮不到你出这个头吧，大公手下就没有干这下暗地里的勾当的人手么？”

    “什么叫暗地里的勾当？这叫游荡者！我毕竟是无冬城出身，做起这些事来好歹也方便点，至于其他人手，要是真的能办成那早就解决问题了，何必拖到今日。”

    张元挠了挠头，对方说的也是，焰拳的主要构成就是战士、骑士和牧师，至于博德之门的盗贼工会则是由贝尔特大公掌控。

    即便是大公之间的合作远大于分歧，可这种事情，贝尔特也未必就肯为了替伊尔坦报仇就派人深入如此之遥远的一座城市。

    “那你就打算独自去无冬城继续你的调查？”

    “哎呀，本来还有个事先说好一起去的同伴的，结果那个不要脸的家伙丢下辛辛苦苦教导他的老师逃跑了，你说我的命怎么这么苦啊。”

    南茜假惺惺地擦去眼角那并不存在的泪水，那模样要多做作有多做作。

    张元的脸都黑了，虽然明知对方是演戏，还是忍不住坐起身来要跟她讲一讲道理。

    “就凭你，还有你那不知道什么来路的盟友？我是和你有约定没错，可这不代表我就要和你一起去无冬城送死啊。”

    “没有你说的那么悲观，我在无冬城的盟友不会袖手旁观，她们的能力也不容小觑。”女盗贼据理力争。

    “她们？难不成是月石面具？”张元也就是随口一说，毕竟无冬之夜给他留下深刻印象的就有这个明着是青楼，暗地是贼窝的好地方。        

