    寝室里，张骚零今天难得看周八蜡表情凝重，心事重重的盯着手机。

    嗯？不对劲，全寝室最没心没肺，脸皮最后的那个人，居然会有心事？

    张骚零感觉自己的直觉雷达启动了，绕到周八蜡身后，探头看看他在手机上看什么呢，然后，他就看见对方正在网上搜索着：

    “过失致意外怀孕怎么办？”

    “对方怀孕后一声不吭玩失踪怎么办？”

    “当爸爸要提前学习的一百个小技巧。”

    张骚零看后震惊，玩…玩儿挺大啊。

    “老周，你老实交代是不是惹祸了，祸害哪个姑娘了，早跟你说让你注意安全，你看看你现在，哎咦。”

    张骚零这个痛心疾首啊，痛斥着谁家白菜那么倒霉被拱了啊，然后，屁股上就喜提了一个周八蜡的大鞋印子，灰溜溜跑到旁边跟树宝嘀嘀咕咕，谁想树宝梦话念叨：

    “往好处想想，万一不是姑娘呢。”

    树宝语出惊人，让周八蜡忍不住回想目前为止从游戏里出来过的玩意儿，好像确实就没有一个正常人模样的……坏！

    周八蜡一阵恶寒，又在手机上啪啪的搜索，张骚零探头一看，这回查的是：

    “不同物种间的生殖隔离。”

    好家伙，不光可能不是姑娘，甚至可能不是人，张骚零表示害怕，已经看不懂现在年轻人的择偶观了。

    不说周八蜡在寝室里整的这些骚活儿，缓个小半天冷静下来，还是干点正事，捋捋线头，看看这次事件最后的收获。

    生死爷这件事不论中间过程如何波折，最后的结果倒是血赚，约等于周八蜡花了卖史诗装脏得来的10万香灰，买了一个传说中的装脏，一个玷污神胎的因果。

    “玷污神胎的因果（特殊），食谷者灶王爷使用玷污之力污染生死爷后，孕育了玷污神胎，一年后，神胎出生，它能以此来找你应现因果，是福是祸，到时候才知道。”

    这就愣是让周八蜡不明白了，或者说他不想明白，他现在只想把这段黑历史封存，等一年后再说。

    “殃神装脏（传说装脏），所属：市井江湖系，丧事庙，经过食谷者血脉开光后，可培育孵化出拥有‘大殃之祸’的俗神。”

    “传说中的装脏，或藏匿于不可见的历史未被激活，或已成长至实力难以撼动，它们拥有难以言明的智慧，会隐藏自己的存在无法被世人轻易找到，即使是十二真君，也对其力量有所觊觎。”

    “殃神这种由传说中的装脏生长出的牛鬼蛇神，本不该如此轻易出现，更不可能被轻易捕获，不正确的愚昧沉渣现世，生死爷在阴间地黄泉之畔寻找代行殃榜之人，这一切似乎不是巧合。”

    “生死爷应该有事瞒着你，殃榜和获取传说中的装脏一事，显然并不该是表面上这么漏洞百出，这背后的隐情，或许只有去问生死爷才能知道一二。”

    “然而生死爷如今孕育神胎陷入沉睡，至少一年后，你才能有机会向它探寻，前提还得是，它愿意回答你。”

    呵呵，字里行间都写着这里坑很多，想知道吗，你跳啊。

    周八蜡才不上这个当，他想法就很简单，谁说非得研究说明书？周八蜡才不管这殃神，传说中的装脏，背后有什么猫腻，它的出现有谁在背后布局在设计，牵扯到了什么大佬博弈……这些都没意义，现在就是：装脏在自己手里，自己拿来用就完事了。

    当然了，这个殃神属于市井江湖系的第二庙，丧事庙，开了第二庙才能孵化这个殃神，现在肯定是用不了，那就暂且收着，等开了第二庙再说。

    如此，收获清点完毕，周八蜡觉得好像得到了不少好处，但短时间内又没啥提升，全是未来可期的大饼。

    游戏里，周八蜡又回到了喜城。

    假城主的请神仪式被周八蜡破坏，喜城居民们逃过了一劫，真城主已死，连装脏都被周八蜡收了，也没有人再逼着它们缴贡品缴香火税，它们完全可以自由婚配，不用再受制于大君大神。

    可是，喜城居民们如今正在自发的筹集着贡品和香火税，该找放债爷信徒的找放债爷信徒，该砸锅卖铁的砸锅卖铁，跪拜着祈求大君大神重新降临，收取它们的香火税，为它们赐福婚配。

    周八蜡参与了喜城的不少大事，如同冒险故事里的勇者打败了魔王和恶龙，结果却并没有改变任何事。

    它们重见了自由的阳光，却觉得这阳光刺眼，自愿戴上枷锁回去暗无天日的牢里。

    啧，周八蜡也没什么可说的，他只是个过客，是个玩家，是个背负俗世放逐诅咒的食谷者罢了。

    周八蜡今天在逛喜城郊外的乱坟岗。

    “你在喜城郊外的乱坟岗探索，捡到了一具保存完整的尸骸，一根坟头接骨草，一坨刨坟狗遗留物，一张丧事城棺材铺告示。”

    “坟头接骨草（凡品素材），常见于死人埋尸的坟头上可能生长的植物，常为生死黄岐庙系的江湖郎中，用于制作跌打损伤药的药引材料。”

    “保存完整的尸骸（凡品素材），一具不知年份但保存完整，没有被刨坟狗啃过的尸骸，对于百无禁忌庙系的仵作和赶尸人，有一定的学术价值和使用价值。”

    “刨坟狗遗留物（凡品素材），这是一坨有味道的遗留物，可以用作某种炼丹素材。”

    “丧事城棺材铺告示，丧事城的棺材铺近日生意忙碌，正在大量招收伙计，有干活儿的力气就成，来者不拒，不问出处，可以凭借此告示，进入丧事城棺材铺。”

    周八蜡把喜城探的也差不多了，最值钱的两个装脏，囍和飨，都被他拿到手了。

    剩下就是次一档的，喜爷和轿神，倒是还可以再关注看看，周八蜡对那个总搞死自己的“创创子”还是挺有兴趣的。

    再次一档的像什么放血娘，脏屠户，酿人师之类的凡品装脏，周八蜡就没什么兴趣了，也没必要分资源去养，所以就不搞了。

    如此，喜城里大头奖励拿到，剩下的零碎奖励可以在以后日常零碎的时候再探，周八蜡也就打算再往周边开其他地图看看。

    乱坟岗，这是他先前来过一次的地图，穿过乱坟岗，另一边就是丧事城，不过这近路地图现阶段好像封路不让走。

    “你是否要继续深入乱坟岗，穿过乱坟岗前往丧事城？”

    “你继续深入乱坟岗，你不幸遭遇了乱坟岗中的邪祟，你被中邪闹祟，疯癫了。”

    “你已死亡。”

    ……

