    眼前雾气已浓得难以视物，陆子安见明道宗、炽刀门的诸位师兄都有些蠢蠢欲动，低声道。

    「各位，顺序都记下来了吗？」

    四人都点了点头，直道没问题，只有赵进抓了抓头，道。

    「前两关还好，第三关太多了......」

    这也在陆子安意料之中，他道。

    「没关系，到时候你跟在我后面，我会走慢一点。」

    就要入古墓，哪怕是赵进这种粗线条也有些紧张，点头如捣蒜，道。

    「多谢大师兄！」

    赵进话刚说完，陆子安还来不及多说两句缓解众人情绪，秦语谦便道。

    「诸位，出发吧。」

    语毕，他便率着明道宗冲入雾中。

    和其他人不同，各大门派可不会、也不能做出杀人越货这等恶事，先到先得，彼此间早有默契，所以对他们来说入古墓的时机可是分秒必争，若能第一个抵达主墓室，几乎可算是赢者通吃了。

    至于那些小门派、散修、魔教之流，对他们来说可构不成威胁，若有人想强抢，各大门派亦会出手相助，除非有合体境出手，否则光是化神，还动不了这些少年英杰。

    见两派都飞奔而入，陆子安赶紧领着众人跟上。

    不料就在眼前雾气散去的那一刻，岱水剑派七人的心都重重跳了一下，几人都有入过古仙秘境，自然不是因为场景转换感到惊奇。

    蜃云古墓外的那片空地倒了数十具白骨，鬼气森森。

    冷静如陆子安，见到这幕，心中也开始感到些许害怕。

    这一刻，他们才终于发现——这趟古墓之行，是真的会死人的。

    眼前这些白骨，就是上一次失败的闯关者。

    明道宗和炽刀门的人都不是第一次闯古墓了，见状神色如常，依旧奔得迅速，陆子安见状缓缓呼了口长气，道。

    「各位，我们有明道宗和炽刀门的师兄相助，不会有事的。」

    五人闻言都只是点头，却没有一个人开口回答，显然心中还是紧张得很。

    陆子安自己也没多镇定，加之路途甚短，自然也没法子再安慰众人，只能赶紧跟上。

    他很清楚岱水剑派并没有比他们身后那些小门派高明多少，要是脱队，恐怕马上就会成为这些白骨的一员。

    孟连回头，见岱水剑派几人均是面色凝重，咧嘴一笑，道。

    「我第一次也怕得很，这没什么，脚步跟紧，闯过前两矢就有时间缓口气了，可别让后面的人追上来。」

    听着孟连一派轻松的语气，六人心情都缓和不少，纷纷点头。

    陆子安尤其感慨，心道：每位门派的首席都这么优秀、面面俱到，我这大师兄可得加把劲了，哪怕不如叶大哥，总也不能输给其他人。

    此时明道宗全员都已经奔入震门，只见他们左瞪右跳，步履相当奇怪。

    这便是蜃云古墓的第一道关卡，赵紫嫣戏称其为「踩格子」，入门之后，便会看见地上石板三块一列，却只摆了二十七列，往后便是普通石地。

    和过去凡人死后设计机矢来防止盗墓者扰乱死后安宁不同，修士并不害怕死后有人打扰，甚至希望有人来打扰，对他们来说，这些陪葬珍宝并非是他想带到另一个世界的东西，而是他希望留给后人取用的东西。

    当然，修士们可不会让所有人都能拿走他这辈子风风雨雨奋斗而来的珍宝，英雄惜英雄，这一道道难关，便是代表他的认同。

    若真有人能闯过所有难关，取走陪了他一辈子的神兵、功法，那表示此人足够优秀，不会让他留下来的东西蒙羞，也会让大家看见这些东西时，想起上古时代曾有过这么一个高手。

    就像凌月仙子留下的寒镜，每个修士都会在昆仑派跳起桂舞时，好奇当年凌月仙子是如何风华绝代，如立德、立功、立言，修士们正是想以这种方式继续「活着」，才会在墓中设下层层关卡。

    眼前这关并不难，石板并非三块一组，而是九块，象征九宫，闯阵者需要抓住阵法的规律，踩出其对应的方位才能通过。

    否则便会遭受阵法攻击。

    第一关阵法的威力不大，金丹境便无性命之虞，主要在于劝退能力不够的闯墓者，空地那堆白骨大多不是死于闯阵失败。

    而是死于其他闯阵者手下。

    对明道宗这些太极术修来说，记这些位置相当容易，而炽刀门虽是刀修，毕竟有过经验，加上本身也并非不学无术，记个位置亦不算太难。

    不过对岱水剑派来说可就不同了，除了张含，另外五人原先都不过是些村野小童，别说看过什么书，能识得几个大字都不容易，此时不但要记卦象顺序，又要结合九宫方位，可真是难为他们了。

    所幸脑袋记忆不行，靠反应速度倒没什么问题，前头有人可以跟，只要对方不踩错，只需要依样画葫芦的踩，哪怕方位全都忘了也没关系。

    因此，此时便是由脑袋较好的陆子安领在最前头，后头则是赵进、孙巧儿、张列、墨芊芊、张含这么排列，由沈沂香殿后，算是一人带一人，免得出现连续两个人都在跟踩的状况，出了乱子。

    赵进本还在呢喃着。

    「三、七、九、二......」等数字，几步后干脆不念了，专心跟着陆子安，也顺便让陆子安能专心踩阵。

    而整个大队来说，则是孟连领头、秦语谦压阵，此时情况不同平常，秦语谦压后自然不是为了接近墨芊芊，只见他响指一打，门外便燃起熊熊烈火，让许多跟在后头的人只得停下脚步，甚至连三派是怎么踩的都看不见。

    直到沉沂香也通过第一关，秦语谦这才熄下大火，快步穿过。

    不过对于后头多数人来说，哪怕没有功略能看，第一关也不算太难，除了阵法不难解外，全踏错也不过九次攻击，只要境界足够、不会被它打出墓外，硬扛着也能过。

    可到了第二关便不一样了，众人想跟的，其实是第二、三关。

    毕竟第二关有八十一步要踩，第三关则是七百二十九步，除非境至合体，否则还真不可能硬扛过去，破阵难度也完全是不同级数。

    此时另外六个入口也都发生相同之事——由一人断后，与后面人群拉开距离，接着这些人为了快点跟上大门派，争先恐后，便会自己先战起来，反而和前方队伍渐行渐远。

    只有干门并非如此，在炽刀门刚踏入第二关时，六女已经奔至第三关前。

    后头一个人也没跟上来。

    并非他们害怕昆仑派而不敢跟上，而是昆仑派用了一个他们没想到的方式闯关。

    她们盲踩。

    古墓内可没有灯火，不流通的空气也不能燃火，除了自身凝聚真元能发光外，便得用特别加工过的纪录水晶才行。

    六女速度飞快，加上没有「点灯」，此时墓中一片漆黑、伸手不见五指，连六女的影子都没瞧见，何况跟在她们后头踩格子？

    后头一个上次入过墓的乙组门派此时靠着上回经验过了第二关，死命狂奔到第三关前，而后绝望的停下脚步，第三关的七百二十九步，昆仑派仍以盲踩通过。

    看着后头追上来的散修、魔教，他们都勾起一抹苦笑。

    赵紫嫣说那句话时没有刻意压低音量，身为离入口第二近的乙组门派他们自然听见了，只是敢怒不敢言。

    此时他们才知道，赵紫嫣那句话并非自视甚高，而是陈述事实。

    他们才知道，为什么甲组二十个门派没有一个愿意和昆仑派一起走干门口。

    听见身后风声已停，袁玫问道。

    「顾师妹，踏完了？」

    顾检连忙点头道。

    「师姐，我踏完了。」

    袁玫转身，道。

    「点灯吧。」

    五人闻言，连忙自储物道具中取出水晶、缓缓注入真元，让眼睛习惯光线。

    赵紫嫣搓着指尖水晶，回眸看着身后那片漆黑，好笑的想道：师弟弟，你要傻傻的选干门，师姐可救不了你。

