    “吸收自然能量并不难，困难的是，如何形成仙术查克拉。”可不是能吸收自然能量就拥有了仙术，能吸收自然能量，只不过完成仙术的第一步。

    是最简单的一步。

    如浑身涂抹蛤蟆油，就能让无处不在的自然能量体进入到体内。

    谁都可以。

    但百年中，拥有仙术，不足十人。

    不仅仅因为仙术修炼方式只有三大仙地拥有，更因为其困难程度，就足以让人望而生畏，而且能满足修炼仙术的先决条件万中无一。

    [笔趣阁 www.baquku.com]想要修炼仙术。

    首要条件必须拥有大量的查克拉。

    虽然没有明确要求，查克拉量达到普通影级强者的级别。

    但也相差不大。

    不然查克拉过少，修炼仙术，只不过是自寻死路罢了。

    查克拉过少，无法去把握入体的自然能量，后果就是被自然能量吞噬，然后承受恐怖的代价。

    “漩涡水户的查克拉量虽然无法与尾兽相比，但也算是满足了先决条件。”

    无夜庆幸不需要先去辛苦提高漩涡水户查克拉拥有量。

    “自然能量入体之后，如果才能形成仙术查克拉，是需要把身体能量与精神能量加上入体的自然能量，三者达到平衡，然后完美融合一直保持平衡吗？”

    忍者本身发动忍术是依靠发动体内的查克拉发动，普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量混合所得到的，而仙术查克拉就是在此基础上吸收自然能量（循环于世界的能量）并完美融合后形成的。

    但是，要维持三种查克拉平衡，就各是三分之一才能发动。如果超过三分之一，就会被自然之力吞噬，如果不到三分之一，就不能发动仙人模式。

    “自来也与大蛇兜，应该就是无法完美融合呈现三者能量完美等量，有所轻微偏差，所以仙人模式才不完美吧？”

    无夜估算，以自己精神力的强度与控制力。

    加上漩涡家族普遍对查克拉细节细微的掌控。

    二者结合。

    完成这一目标，不难。

    一切思考之后。

    “开始修炼，那么第一步，就是吸收自然能量了，而吸收自然能量中第一步，就是看见自然能量。”无夜完美控制身体。

    让身体所有机能降低。

    如睡眠状态。

    同时也让自己完全放松下来。

    完全放空。

    紧闭双眼，什么也不想，什么也不做。

    一切都静了，一切都没有了。

    但又变得清晰起来了。

    水滴迸溅，跳跃的声音，清晰的传入无夜耳中，仿若能看见，每一滴水在水面上跳跃的迹象。

    水面上，水雾弥漫，清凉的雾气笼罩在无夜身上，仿若能感受到水雾中无数纳米级水分子，拂过皮肤带来的点点清凉。

    能闻见水的味道，小草的气息。

    仿若阳光下，小草随风舞动。

    一滴露水，顺着小草，流过不留水迹。

    “咚！”

    水滴落在泥土中。

    本自然界谁都不会注意，甚至都听不见的声音。

    在无夜脑海中，如钟鼓般。

    涟漪扫过。

    刚才一切听见的闻见的，全部消失了。

    没有任何声音，没有任何气味，也没有任何光亮。

    仿若在黑暗中，无夜思绪与小舟随波逐流，不去想不去做。

    一切由心造。

    突然。

    黑暗中多了一些光亮。

    光亮越来越多。

    五彩六色，缤纷绚烂。

    围绕在无夜身边。

    “这就是自然能量吗？”无夜的思绪突然回到了脑海中，听得见了看得见了，但五彩六色光点却消失了。

    正午中。

    石头之上，无夜慢慢睁开双眼。

    抬头看着天空，已经正午了吗？用手遮阴，双眼微眯：“不知不觉，已经过去了数个小时吗？刚才绝对放空中吗？自然能量看见了吧？”

    下午，无夜没有在盘膝去修炼仙术，而是修炼体术。

    翌日。

    依旧盘膝而坐。

    还是昨日的步骤。

    很快无夜能看见五彩六色的光点围绕在周身，越来越多。

    而且慢慢向无夜靠拢而来。

    甚至一些光点，开始通过皮肤渗透进来。

    一点有一点。

    越来越多。

    “轰！”

    无夜双眼一睁，体内自然能量瞬间全部离开身体。

    第三天：

    吸收更多的自然能量。

    但很快又让自然能量离开体内。

    第四天：

    还是不稳定吗？三分之一吗？

    第五天。

    一直第七天。

    无夜如得道高僧，盘膝而坐。

    无声无息。体内一切机能降低到最低。

    而小南，一直坐在草地之上，托着腮平静的看着阳光下的身影。一等就是他醒来的时候。

    七天。

    她不曾询问。

    可漩涡水户有些感到枯燥了，自己都在精神空间呆了七天了，以前，虽然大部分时间是无夜控制身体，但每天自己也能控制几个小时。

    多少能打发无聊的时间。

    而且哪怕是修炼，虽然枯燥。

    但至少没有如此无聊啊？

    “无夜，你到底再干嘛啊？这是修炼吗？”

    漩涡水户等待无夜再一次睁开双眼的时候，迫不及待的问道。

    “当然啊。”

    “真的是修炼？可是盘坐在哪里，但是根本没有提炼查克拉啊？每天睡觉一般，更谈不上去修炼忍术了，至于体术跟不用说了？你在修炼什么啊？”

    漩涡水户不解。

    每天睡觉般坐在哪里，真的再修炼吗？

    ..

