    【群主：这样的，是这样的……这个聊天室是连接世界与世界之间、次元与次元之间的聊天室，具体的情况可以看群公告。】

    果然啊……和曾经看的小说差不多……

    余烬在默默的窥屏着，只是他不知道这个群主究竟是什么样的人……从语气来看，应该类似于万界聊天群之类小说的那种萌新群主吧……

    还有……【大家都是萌新】到底该怎么理解呢？

    【群主：该怎么说呢，大家的未来我都知道……毕竟我是个有预知未来能力的女子高中生，但是似乎大家都还是没有到我观测到命运的时间点。】

    【埼玉：是啊，我还没有下定决心开始锻炼，也没有遇到长相奇特的小男孩，英雄协会也还没有建立……很难想想我以后会成为光头披风侠啊……】

    【埼玉：话说……文件里那个呆滞的男人真的会是未来的我吗？】

    埼玉的话……是《一拳超人》的埼玉吗？

    余烬想到了他话语里的【文件】，用意识选中了【群文件】的选项，然后就看到了里面一排排的动漫和小说……

    好吧，看来之后不会无聊了……

    聊天室……这种东西的存在还真是有意思；不过，埼玉老师在秃了也变强了之后，智力好像的确有所下降的样子……

    或者说……其实是更加懒得用脑子了吗？

    【四宫辉夜：我会变成那样的恋爱脑也真的很不可思议，我未来有可能会喜欢上那个害怕虫子的妹控吗？】

    妹控……是指白银御行吗？四宫辉夜的确是来自《辉夜大小姐想让我告白》这部动漫的角色，而且还是女主角……

    【铃木悟：我才是啊……在游戏停服之前留在游戏里很正常的吧！为什么就要作为反派在异世界勾心斗角啊！还是个骷髅架子！】

    啊，完全没有印象的名字……但是说到骷髅架子和停服前留在游戏里……嗯，该不会是骨王吧，话说《不死者之王》里的骨王给自己取了个什么中二名字来着……

    【八云紫：咱现在才只是个刚醒过来不久的境界妖，在阴阳师的抓捕下东逃西窜呢……幻想乡，那种东西咱真的能够建立起来吗？】

    八云紫，来自吃枣药丸的车万……聊天群系列小说的劳模，一般的作用是装逼和吹嘘伪装的很厉害其实啥都不会的群主主角，让新加入的新人脑补群主的实力。

    但在这里……似乎她反而变成了羸弱的存在了……

    【迪奥·布兰度：……】

    【迪奥·布兰度：大家都发表了意见，本吊是不是也该说两句？新加入的大佬看了JOJO之后别讨厌我啊！本屌还什么都没做呢啊！本屌冤枉啊！】

    迪奥啊……贯穿《JOJO的奇妙冒险》系列的反派角色……他是个天生的坏胚子，但是这种【坏】在第一部这个时间段的前期还不算太过分。

    至少没有想要毒死养父的想法……

    【群主：大家的命运，我都已经发在群文件里面了，灰烬大佬抽空看看嗷~对了……你的未来我预知不到，只能够看到你的过去，而且可能有很大的偏差。】

    【铃木悟：哇！连群主都预测不了？大佬NB！】

    【四宫辉夜：大佬NB！】

    【埼玉：大佬NB！】

    【八云紫：大佬NB（破音）！】

    【迪奥·布兰度：+1】

    【叮~群主上传了《黑暗之魂3灭火结局剧情向无解说流程攻略》】

    【……】

    接着群里面就没有了动静，似乎是看起了黑暗之魂的攻略视频，大家或许都对我的故事非常好奇，但这应该不是我的故事……

    余烬随意的打开看了看……然后确认了，的确仅仅只是黑暗之魂3的游戏攻略视频而已，那么就完全可以确定了。

    并不存在什么【预知】，也并非是什么【看见未来】，仅仅只是这个【群主】的世界有着那些动漫和游戏而已。

    如果攻略有用的话……他就不会被古达杀死数十万次了……

    嗯，现实里的翻滚是没有无敌帧的，在现实中想要使用小圆盾也是不可能抵挡住如同星辰坠落一样的重击的……

    “……”

    余烬看了一会儿……然后在看到某个阶段的时候，终于还是忍不住了，视频里的不死人居然手贱A了防火女一下？！

    【余烬：喂，群主……这个影像和我的过去的偏差也未免太大了吧，我可是从来没有伤害过防火女的啊！】

    【群主：啊！抱歉抱歉……那个，其实我看到的只不过是无数可能性中的一种，如果你知道什么叫做平行世界的话就简单多了。】

    【群主：其实……巴拉巴拉巴拉巴拉……】

    好吧，开始慌张的掩饰了……虽然我完全知道是怎么一回事，但是也没有什么拆穿的必要，反正这也是我无聊生活的调剂品。

    余烬这么想着……他透过头盔注视着这什么东西都还没有诞生的深海时代，感受着体内炽热而滚烫的余火。

    火的时代结束了，但是火依旧存在着……这或许就是灰烬存在的另一个意义，无火的余灰，终究成了【死灰复燃】的关键……

    【群主：对了对了，群签功能里是可以签到得到积分的，积分可以用来强化自己，然后大家都可以把物品什么的上传到群里面，大佬可以试试看，还有……】

    她巴拉巴拉的说了一大堆，大致的意思就是说……如果有什么东西不想要，就可以放到群里，聊天室会自动定一个合适的价格，然后有人积分够了就可以买。

    算是一个交易的平台……当然如果上传的东西是功法秘籍之类可再生品，那么谁都可以多次对其进行兑换，算是一人上传全群受益……当然要花积分的。

    而得到了积分的人，则可以用积分强化自己原本的能力，或者是用这个来兑换别的人上传的能力，或者是聊天室里售卖的功能性道具……

    比如世界穿越卡之类的。

    “……”

    世界穿越卡？

    世界穿越卡？！

    余烬看着挂在聊天**易页面的【世界穿越卡（十日）：1000积分】，他心动了……是的他心动了，有点想要去其他世界。

    这也是没有办法的事情……

    深海的时代……什么都没有；甚至他能够清晰的感觉到自身的什么东西正在不断的消逝，若非他已成了火的容器，想必也迟早会消逝的吧。

    至此，余烬也稍稍理解了点埃尔德里奇了……

