    第18章 大酒店

    “知道错了？”

    “嗯，保证不会再犯了。”

    “你上次也是这么说的。”

    “……”

    顾香低着头不说话，表情很是诚恳，却带着点委屈，可能是真的知道错了，但仍有哪些地方不是很服气。

    左光越看越觉得气，不过想想还是算了，反正以后有连接栗子球在，倒是不用太过担心。

    顾香现在的魂力是20，就算用上隐藏魂力的特殊服装，也最多只能降到10，而她觉醒时的初始魂力值上限是7。

    一个E漫魂，七天之内提升了3点漫魂值上限，已经算是很显眼了。

    无论如何，都不能再往上提了，还得想个办法再往下降点才行。

    “走吧。”左光抓起顾香的手腕，一把将她拖了起来。

    “去哪儿呀？”顾香问道。

    “去吃饭。”

    左光拿起手机看了一下账户上的余款，只剩下两千元左右，他现在已经完全和顾香处于同一战线，如果考不上战神学院的话，大家都得寄。

    顾香默默跟在左光后面，知道他在气头上，也不敢说话，又过了一会，才忍不住问道：“那个…鬼叫声到底是咋回事？”

    “那是我给你下的降头，每次你想犯错的时候，它就会跳出来。”左光不假思索的答道。

    顾香撇了撇嘴，很显然没有接受这个理由，但她知道，应该和左光的漫魂有些关联，也许真的能起到监视之类的效果。

    不过那样的话，那自己洗澡的时候……

    想到这里，顾香脸色有些涨红，她从后面扭过头偷偷看了一眼左光的侧脸，随后又使劲摇了摇头，她是知道的，左光不是这种人。

    不知不觉中两人走到一家高档饭店，金华龙大酒店，外部装修极其豪华，门口的迎宾小姐都是网红级别的，停车位上全是豪车。

    “为什么要来这里啊？”顾香问道。

    左光看了她一眼，没好气道：“为了隐藏你的魂力值！”

    “哦……”

    顾香有些难过，因为她的任性，可能会导致在后天的考试中造成对左光不利的影响，明明是自己的过错，却没有第一时间意识到这点，反而后知后觉。

    高档饭店中有一类特色菜肴，食用后，三天内能为人带来一些特殊效果，例如提升魂力、隐藏魂力之类的。

    和奢侈品牌服装同理，这种能为人提供临时状态的菜肴也有着一定的限制，一旦被考前检测仪检测到的话，必须当场服用中和药物，等到魂力值提升的状态彻底消失了，才能进入考场。

    不过，如果是不影响到实际属性的功能性状态的话，那就没事了。

    进入金华龙大酒店的大厅，左光大步流星的朝着前台走去，顾香紧随在后。

    前台的美女收银员见左光如此年轻，穿着也很普通，但没有就此轻视，反而十分热情的招待，不停的介绍着本店的招牌和特色。

    造成这一现象的原因，大概是站在他身旁的顾香了。

    金丝碎花点缀的纯手工布艺连衣裙，彰显尊贵，加上走到哪里都能吸引一众眼球的颜值和身材，能让这样的女神放低姿态走在身后，只有聚集财力魅力权力于一身男人才能做到。

    虽然美女前台暂时没从左光身上找到什么亮点，但她依旧相信的自己的判断，利用自己的口才，滔滔不绝的向左光讲述着。

    结果左光全程没在听，光顾着在菜单上寻找那道能够隐藏魂力值的菜肴，等他找到的时候，美女前台嘴都快说干了，愣是没能得到一丝反馈。

    “就这个，就吃这个。”

    左光指向菜单上特色菜肴一栏的一道菜，名字叫做藏龙卧虎，食用后能够添加在三天之内隐藏五点魂力值的效果，并且是非功能状态，仪器都无法检测的出。

    刚开始的时候，美女前台见左光一声不吭，好像多少兴致，还以为是自己哪里说的不好，没想到点的第一道菜就是个大手笔，一千八百块的藏龙卧虎，只能说不愧是富家子弟。

    “好勒，藏龙卧虎一份，请问您还有什么需要的吗？”

    美女前台连忙跑到柜台上，操作电脑准备记录，脸上满是期待，她感觉一笔大单子要来了。

    “没有。”

    “嗯？”

    一时间，美女前台还以为自己听错了，就指点一道菜吗？

    再三确认过后，她收到了左光的明确答复，就只要这一道菜，卧虎藏龙。

    这家餐厅的最低消费标准是1500，只有达到了才有进入包厢的资格，不过这已经是很多年前的标准了，只是明面一直没有修改，实际上来这里消费根本没有低于万元以下的。

    说实话，这位美女前台还从来没有遇到过这样的情况，要是普通人赶出去就算了，可这两位明显不是，尤其是旁边一直没有开口说话的女孩，那种气质，从未见过。

    一时间，美女前台有些纠结，她随便找了个借口对左光说道：“您点的这道菜可能原材料库存不足，不过今天应该到了，我去现场帮您确认一下。”

    说完，美女前台一路小跑着前往后厨的方向，随后转了个弯子又上了楼，直奔经理室。

    经理听完她的描述后，沉默片刻，随后说道：“应该是小两口吵架，给他们安排最好的包间，小菜赠品什么不要省，钱也绝对不能多收。”

    美女前台听后连连点头，脱下高跟鞋又是一路小跑着下楼。

    而楼下，正在等待着的左光有些尴尬，他忽然想起这里有个不成文的规定，实际消费不能低于万元，他只点了一道菜，对面估计是想找个借口把他打发走吧。

    就在这时，美女前台回来了，一脸笑意的对左光说道：“您的运气真好，我去的时候，后厨刚好在补货。”

    听到这话，左光明显一愣，没搞明白发生了什么，怎么态度好像比之前更好了…是错觉吗。

    “请您跟我来。”

    在美女前台的带领下，三人来到了一间帝王包间，和普通的vip包间不一样，这种级别的包间，必须是要五十万元以上的消费才能进入。

    “这合适吗？就只有两个人诶。”

    虽然左光不知道发生了什么，但他一点都不担心付钱的时候会捉襟见肘，因为这么大的饭店根本不至于强买强卖，而且点餐收据也在那儿摆着，就指点了一道菜，一共一千八百块钱。

    见左光的反应还算自然，没有表现出过于惊讶的样子，美女前台更加确定了左光是个见多识广的富二代，不禁暗暗感叹经理眼光毒辣，即便没到现场，也能把一切都掌控在手中。

    “您是第一次来本店，自然要让您体验最好的服务。”

    “那要是其他客人第一次来，这些高级包间正在被使用呢？”左光问道。

    “我之前不是说了嘛，您的运气比较好。”美女前台答道。

    试探无果，没有得到想要的答案，左光索性就不问了，既然对方愿意这么招待，那就敞开点享受就是了。

    不过话说起来，这么豪华的地方，以前还只在电视上见到过。

    进入包间后，左光没有多大反应，只觉得和电视上看到过的差不多，而一旁的顾香也没啥反应，她对这种地方本身就比较无感。

    在美女前台的一番快要溢出的热情服务下，两人总算坐了下来，面前是一张三米长两米宽的黑曜大理石桌，表层镜面化，给人一种至尊暗曜的感觉，光是这张桌子，估计就得十来万。

    其他地方的装修更是不遑多让，吊顶采用铂金片层层镶嵌，ktv、麻将机等娱乐设施一体化，满屋子都在诠释着纸醉金迷的味道。

    (本章完)

