    庭院中聚集了不少前来祝寿的宾客，让庭院显得有些拥挤。

    楚辞几人推开有些挡路的宾客，朝宋茜三人的方向走去。

    李拜天绕过一个乱跑的小孩，低声说道，“组长，楚辞，你们没发现这些宾客都很诡异么？”

    李拜天指着庭院中来回走动寻找座位，以及已经坐好的宾客说道，“这些人在没坐下前，还跟正常人差不多，谈笑交流都没问题。”

    “可是一旦坐到座位上，一个个就跟雕塑一般，全都不说话了！”

    周末沉吟道，“食不言，寝不语。可能是快要开席了吧？”

    李玉春瞪了周末一眼，随后提醒道，“待会大家警惕点，先不要贸然坐下。”

    绕过了几桌客人，楚辞来到宋茜几人这一桌。

    笃！笃！

    站在宋茜对面，屈指敲了敲圆桌，“宋茜组长？”

    宋茜坐在座椅上，腰背挺的笔直，目视前方，脸上挂着僵硬的微笑，眼球转向楚辞，眼睛连连眨动，似是在示意什么。

    坐在宋茜旁边的蒋涛和田苗也是如此，看向楚辞几人疯狂的眨眼睛。

    楚辞见状眼中异色一闪，看来宋茜几人当真被什么东西封印住，完全动不了。

    李玉春脸上露出一抹焦急之色，不敢贸然上前把宋茜几人拉起来，生怕发生什么变故。

    “楚辞，怎么办？”

    李玉春看向楚辞，语气焦急的询问。

    楚辞微微皱眉，环顾整个庭院。

    此刻庭院中前来祝寿的客人都寻了个座位做好，各个身躯僵硬宛如雕塑，整个庭院中一片沉寂，没有丝毫的声音。

    轻呼了一口气，楚辞沉声说道，“再等等，老寿星也快要出来了！”

    哒哒哒···

    片刻后，一阵低沉的脚步声响起。

    来人是一位身材瘦小的老头，一身大红色的长袍，长长的胡须，满头白发，手里拄着一根猫头拐杖。

    高家村，高老太爷!

    高老太爷目光在庭院中看了一圈，视线落在楚辞几人身上的时候，下颌胡须情不自禁的微微翘起。

    环顾四周，高老太爷笑呵呵的说道，“老朽今日八十有二。”

    “诸位能够前来给老朽祝寿，乃是老朽的福分。”

    “老朽别无所求，只希望今日前来祝寿的客人，全都能吃饱喝足!”

    说这句话的时候，高老太爷正眼神略带深意的看向楚辞几人。

    “好!”

    一众客人，包括宋茜三人，全都不由自主的张口叫好。

    啪!啪!

    高老太爷见状满意的拍了拍手掌，“那就开席!”

    一声令下，顿时有一队身穿灰衣的小厮端着盘子走到了庭院。

    砰!

    盘子放在了圆桌正中。

    只有这一道菜，似乎是红烧排骨，看起来非常漂亮，令人胃口大开。

    李拜天见状不禁砸了咂舌，低声说道，“这高老太爷可是真够抠的啊。”

    “这么多人，就一道菜？”

    楚辞环顾四周，发现每张圆桌上面的菜都不相同。

    有的是梅菜扣肉，有的是爆炒肝尖，有的是溜肥肠...

    等等诸多菜式花样全都齐了!

    周末也发现了这一点，不禁嘟囔了一句，“好家伙，整个都全活了。”

    楚辞闻言面色骤然一变，心底浮现出一个可怕的念头。

    “这菜不对!大家...”

    没等楚辞说完，高老太爷的声音就响了起来。

    “诸位客人，老朽还未介绍，这天这顿饭的名字叫...”

    “全人宴!”

    轰!

    高老太爷话音一落，楚辞的身上顿时涌现出一道锐利的锋芒!

    李玉春见状脸上神情猛然一变，惊愕的说道，“楚辞，难道这些菜是...”

    楚辞微微点头，眼中寒光一闪，“孙二乙!”

    李玉春先是一愣，随即眼睛都红了，咬牙喝道，“这些人该死!”

    李拜天和周末二人终于反应过来，明白这些菜的原材料竟然是昔日的同僚，孙二乙!

    怪不得庭院中只有宋茜、蒋涛和田苗三人，却唯独不见了孙二乙。

    “呕...”

    看着圆桌上面色泽鲜美的菜肴，李拜天和周末齐齐干呕了一声。

    高老太爷举起一个酒杯，杯中满是猩红色的液体。

    “诸位，吃!”

    高老太爷声音落下，庭院中的客人顿时高声呼喊了起来，看向菜肴的眼神十分狂热贪婪。

    “吃!”

    “吃!”

    “吃!”

    ...

    一声声高喝传入了楚辞几人的耳中，宛如一座大山压在众人心间，让楚辞几人情不自禁的看向菜肴，心中升起阵阵口腹之欲。

    楚辞单手按在长刀之上，猛然抬头看向诡笑的高老太爷，“你怎么敢？!”

    锵!

    “死来!”

    楚辞一声厉喝，拔刀出鞘!

    璀璨的刀芒在庭院中一闪而逝，刀光闪电般朝着高老太爷斩了过去!

    撕拉!

    刀芒撕裂高老太爷的身躯，随后朝远处激射而去。

    “好刀法!”

    高老太爷满脸诡笑的看向楚辞，不以为意的称赞了一句。

    与此同时，高老太爷被刀芒撕裂的身躯，恍如幻影一般恢复了原样!

    “什么？”

    楚辞看到这一幕，不禁轻呼出声。

    “楚辞，他们怎么全都杀不死？!”

    李玉春大声喊道。

    楚辞转头看去，李玉春三人一边拉住宋茜三人不让她们吃菜，一边抽刀砍向前来阻拦的客人。

    只不过刀锋斩在这些客人的身上，留下的伤痕眨眼间变完好如初，别说杀死，就连受伤都做不到!

    “嘿嘿...”

    高老太爷看着不停挥刀的楚辞几人，声音残忍的说道，“别挣扎了，乖乖当我们的食物不好么？”

    “放心吧，我们肯定把你们的肉做的漂漂亮亮的。”

    锵!

    回应高老太爷的是楚辞的一记刀芒。

    “哼!”高老太爷冷哼了一声，咬牙切齿的喝道，“上，孩儿们!”

    “撕碎了他们!”

    一众客人听令，齐齐转头，用血红色的眼睛盯着楚辞几人。

    “杀!吃了他们!”

    疯狂的客人们大声嘶吼着，张牙舞爪的扑了上来。

    砰砰砰...

    楚辞几人一边护着宋茜三人，一边将这些客人打飞了出去。

    只可惜完全伤不到他们，这些人很快就重新扑上来。

    “该死!”

    李玉春皱眉低吼了一声，“楚辞，想想办法!”

    楚辞把手深入怀中，轻声说道，“这是在逼我放大招啊!”

