    就在这时。

    已经坐回原位的舒心自然，无视周围玩家们羡慕嫉妒的目光，紧紧盯着三号单间的位置，时间一分一秒的过去，她那眼神越来越冷，那俏丽的容颜上如挂冰霜，让人完全不敢靠近。

    “恭喜49号女英雄以15000金的价格获得了这张高级地图！这次的拍卖价格创出了性价比新高！在这种激动人心的时刻，让我们为这位女英雄欢呼吧！”

    拍卖师手中的木槌大力的击打在拍卖台上，沙哑着嗓音大声呼喊起来。

    整个拍卖会场响起了震天的欢呼声，玩家们挺配合，也挺给面子，都是看热闹不嫌事大的主，这才造成了欢呼声一浪高过一浪，以至于久久不能停歇。

    “好了，可以停了，安静，安静！”

    刚开始还很是自得的拍卖师没发觉有什么异常，只是没想到自己在这群异人类之中，还能有如此强大的号召力。可没过多久这拍卖师就感觉不对劲了，他惊讶的发现，这满场的欢呼声竟然不停了？

    简直是胡闹！

    有些恼怒的拍卖师连连制止，好不容易才让这混乱的场面给安静了下来。

    经历过这一突发状况，这拍卖师总算是长了记性，以后说什么也不让这些异人类欢呼了。

    “接下来，我们要竞拍的宝物是，一本战士高级技能书！”

    ……

    台上拍卖师还在大费口舌，苏然却是转身往沙发走去，他对于这种人族技能书是一点兴趣都没有，慵懒的倚靠在了沙发上。

    “覆水，小舒那妮子给我回信了！”

    奶油小生来到苏然面前，张口说道。

    “怎么说？”

    苏然来了兴致，看向奶油小生。

    “小舒让我替她谢谢你。”

    奶油小生很是迷惑，她搞不明白韩思颖是如何知道她与苏然在一起的，这单间又不透明，真是奇了怪了。

    “客气了。”

    苏然不以为意，摆了摆手，随口说出。

    这张通往万魔宝山的地图没有得到，着实有些可惜，苏然有种预感，这万魔宝山顶峰之上的传送阵，所通往的魔族老巢应该就是魔域！

    苏然的直觉告诉他，这拥有着神秘魔血池的魔域，只能坐落在魔族老巢之中！

    只可惜，一万金币没能买下这张地图，否则的话，他的限时任务将会顺利很多！

    “你俩这是怎么了，为什么老是对着干？怪不得刚才不管你竞拍什么价格，她都要压你一头，这是在故意为难你呀！”

    奶油小生这才恍然大悟，难怪自己连拍两次，都被小舒给无情的压了下去，原来是沾了覆水难收的光！

    “没什么，你又不是不知道，她阴了我一次，我拣了她的熔岩巨剑又转手卖给了她。从这之后，我俩的关系就一直这样。”

    苏然实话实说，这些奶油小生都知道，没什么可隐瞒的。如果不是韩思颖还要利用自己，这脸面才没有彻底撕破。

    “都陈年烂谷子的事了，还拿来做文章？”

    奶油小生感觉自己快要被打败了，“我看你俩就是上辈子的冤家，这辈子还债来了！”

    ……

    很快，拍卖会进入了尾声，拍卖师很是激动的将一张建筑图纸给展现在了拍卖台上。

    “在座的各位英雄才俊，对于这张图纸，大家应该都不陌生，此次拍卖会的隆重举办，正是因为它！”

    “想必大家也都经历过怪物攻城、领地争夺战吧，战争虽刚刚过去，可还是不能掉以轻心。现如今，兽族猖獗，人皇陛下的分身被毁，传承玉玺被夺，人族已经处在了水深火热之中，诸位英雄应该吸取教训，加强领地的防守力量，我们人族的地盘，容不得外族入侵！”

    拍卖师晓之以情，动之以理的说完，便将目光停留在了眼前这张图纸上，很是愉悦的说道：“而这张图纸，便是一座守护雷塔，是我拍卖行一直珍藏的高级建筑图纸，终于到了它大放异彩的时候了！此塔攻防一体，威力不俗，对于守护领地有着很强的防御效果！我相信，有了这座建筑之后，领地的防守一定会固若金汤！”

    而拍卖师刚将守护雷塔的功效吹嘘完，一个上了岁数的玩家忽然站了起来，对着台上的拍卖师说道：“尊敬的拍卖师先生，能不能容我插言问个问题？”

    “但说无妨。”

    拍卖师点头应道，很是好奇的看向这个身穿洁白色法袍的异人类。

    “贵拍卖行日进斗金，应该不会差这区区一张图纸，既然您心系皇城安危，讲的是人族大义，为什么自己不去做这个表率，将这张图纸贡献给人皇陛下？而就在皇城遭遇恐怖兽潮之时，你又去了哪里？！”

    这玩家的一席话，如同往茅房里扔了一块大石头，激起民愤了。

    “死奸商，说的倒好听，兽族攻城时候，藏哪里去了？”

    “在这种万分危急的关头，连一张图纸都不舍得贡献给人皇陛下，也好意思说是人族之人？我看你就是一个卑鄙小人，迎风倒的墙头草！”

    “现在口口声声的说忧国忧民，我呸，就问你还要不要脸？”

    ……

    面对这浪潮般的指责，从来没经历过这种场面的拍卖师，直接傻了。他完全不知道该如何应对，满腹的话语被卡在喉咙，脸庞憋得通红。

    这相貌普通的拍卖师知道，他那晋级高级拍卖师的梦想已经破灭了。

    而在这种千夫所指的场面下，这个拍卖师此时的处境非常微妙，说也不是，不说也不是；走也不是，留也不是。现在的他，尴尬至极！

    玩家们讨伐问责的怒骂声连连不断，声潮翻涌。比之前对舒心自然欢呼的声音要大的多，声势之大，差点将拍卖行的屋顶给掀翻了。

    更甚者，有些脾气暴躁的玩家已经往拍卖台上丢起了东西，朝着那个傻站着的拍卖师砸去。没一会功夫，拍卖台上堆起了一层不值钱的小玩意，以至于拍卖师周围连个落脚地都没了。

    一时间，场面陷入了极度混乱。

    可就在这时。

    一个胖子NPC急匆匆的挪步走了出来，皱眉看着玩家们暴动的这一幕，瞬间怒气爆发，内劲酝于喉咙，大声喝道：“都给我安静！拍卖之地，怎能如此莽撞，再有好事者，一律以造反论处！”

