    第1728章 抵达中央城   

    “我当然恨你，不过现在么……我爱你！”

    

    

    楚天阴沉着脸，低声开口，不过抬手接住十几枚储物戒指的瞬间，突然话锋一转，面露喜色。

    

    

    “呵呵，不要怪我！”

    

    

    “如果不这样做，不拿你作为诱饵，短时间内，要想找到这些蚀日剑宫的余孽，根本就是不可能的事情！”

    

    

    巴老咧嘴一笑，语带一丝歉意地说道。

    

    

    楚天听后，却是摆了摆手，淡淡回道：“师尊，你不必道歉！”

    

    

    “我当然明白你的苦衷，只是可惜没有抓到第二剑圣胡立华，那个家伙果然是非常谨慎，胆小如鼠！”

    

    

    胡立华和萧陨，一个是第二剑圣，一个是第三剑圣，之前堪称是孟云霄手下的两员大将。

    

    

    现在挂掉一个，另一个却依旧不见踪影。

    

    

    哗！   

    

    楚天话音刚落，一股惊人神念波动，骤然从巴老身上爆冲而出，如同无形潮水一般，闪电涌向四面八方！   

    

    “嗯？”

    

    

    千里之外的一座隐秘山洞中，一名清瘦老者，盘膝而坐，面露担忧，突然眉头一皱，急忙袖袍一挥！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，十几块神魂玉牌，从袖袍之中掉落而下，落在地面！   

    

    这些神魂玉牌，一眼望去，全都布满了明显裂纹。

    

    

    仅仅坚持一息之后，啪的一声，所有玉牌，纷纷爆碎，化作齑粉，撒了一地。

    

    

    “什么，全部陨落，连萧陨也……不好！”

    

    

    低头看到这一幕后，清瘦老者瞬间脸色大变，尽是震惊，但很快，他的脸色，再度狂变。

    

    

    这名老者，不是别人，正是第二剑圣胡立华！   

    

    脸色狂变的一瞬间，他想都不想，猛地抬手，双手掐诀，迅速收敛自身气息！   

    

    转眼之间，他整个人一动不动，变得如同一尊枯石一般，和四周石壁，几乎完全融为了一体。

    

    

    轰！   

    

    仅仅一息之后，一股强横无匹的神念波动，从山洞周围猛地横扫而过，加速冲向了更远区域！   

    

    虽然这股神念波动，已经离开，但胡立华依旧不敢有丝毫妄动，还是保持着自身的枯石状态，持续和周边环境，融为一体。

    

    

    接下来短短十几息的时间，又是两波相同神念波动，从远处横扫而来，不停查探！   

    

    “呼……幸好！”

    

    

    足足上百息过去，发现再无任何神念探查袭来后，胡立华才暗松一口气，缓缓收起了自己的枯石状态。

    

    

    他抬手一摸，结果发现自己额头之上，竟然不知何时，罕见地渗出了一丝丝冷汗。

    

    

    “不愧是一经突破，就能和小成圣王掰手腕的顶尖高手，果然厉害，萧陨那些人，竟然一个都没有逃出升天，下手太狠了！”

    

    

    胡立华低头望着满地的白色齑粉，沉声低语，面容变得极为难看。

    

    

    这一次！   

    

    若非他生性谨慎，躲得老远，恐怕最终也会像萧陨那些人一样，遭了巴青玄师徒的毒手，落得个身死道消，葬身荒野。

    

    

    “好好好，巴青玄，还有楚天！”

    

    

    “你们师徒二人，联起手来，设置陷阱，的确精明过人，心狠手辣，这些血债，我都牢牢记下了，迟早有一天会清算！”

    

    

    几息后，胡立华微微咬牙，怒极而笑，起身之后，一步迈出，匆匆离开了山洞。

    

    

    千里之外！   

    

    “师尊，你……”   

    

    楚天站在空中，望着身形越来越虚幻，近乎消失的巴老，顿时面露一丝忧虑。

    

    

    “呵呵，这只是我特意准备的一道神念化身！”

    

    

    “刚才又是出手杀敌，又是神念探查，能量已经基本耗尽，你继续上路吧，接下来应该不会有什么危险了！”

    

    

    巴老苦笑一声，整个身体，彻底消失不见。

    

    

    眼睁睁看着巴老消失后，楚天暗叹一声，毫不犹豫，转身匆匆离开，继续飞向中央域所在的方向。

    

    

    果然如巴老所料！   

    

    接下来的时间，楚天一路顺风，再也没有碰到任何阻碍！   

    

    两天后，他终于是顺利进入了炼器师联盟总部的所在地——中央域。

    

    

    中央域，顾名思义，就是中洲一百零八个域，位于最中间的域！   

    

    虽然中央域位于浩瀚中洲的最中间，但面积却是相对偏小，整体实力，更是连中洲前二十都难以进入！   

    

    中央域当然也有一些不弱的势力。

    

    

    但五大世家，七大圣地，甚至三十六王宗，都没有一家总部坐落在中央域！   

    

    他们基本上都是派出一些分部，安置在中央域，或是打探消息情报，或是参加商业拍卖，或是进行各种谈判！   

    

    这也就导致！   

    

    中央域几乎变成了中洲的情报中心和商业中心，整体实力，却最多只能算是中等层次，象征意义大于实质意义。

    

    

    这一次，楚天来到中央域，除了想要领取自己的奖励之外，同样准备趁机转转，顺便将自己身上的一些无用宝贝，转手卖出去，同时看看有没有什么中意的宝贝。

    

    

    毕竟，谁都知道，中央域商家众多，宝贝众多！   

    

    转眼间，又是半天过去。

    

    

    “这就是传说中的中洲情报商业第一城中央城……啧啧，果然非常繁华，明显超出了一般的域城！”

    

    

    楚天孤身一人，头戴面具，不慌不忙，行走在大街上，左看右看，连连点头。

    

    

    此刻的他，已经进入了中央域的域城中央城。

    

    

    这座城池，繁华程度，十分惊人，道路两旁，不是商铺，就是酒家，甚至不时还可以看到一些大势力的分部，装修豪华。

    

    

    炼器师联盟总部，就在城中。

    

    

    楚天并没有急着去联盟总部，而是连续走入几家大型商铺，将身上的一些无用宝贝，通通转手，换成灵石！   

    

    当他完成了所有转手之后，身上极品灵石的数量，立刻又是突破五十万大关，一下子恢复了之前的巅峰身家，彻底回血！   

    

    虽然不久之前，巴老一口气送给了他足足十几枚储物戒指，但可惜的是，那些戒指中，灵石数量，相当稀少，否则他的身家，绝对还可以打破记录！   

    

    “无用宝贝，全部转手，现在先去联盟总部，领取奖励，想买什么宝贝，出来了再说！”

    

    

    轻轻抚摸了一下储物戒指后，楚天嘴角勾起，低语一声，转身大步走向了城池的东南方。

    

    

    一个时辰后，他来到一片气势巍峨的连绵宫殿前方，二话不说，跟随其他武者身影，一步迈入！   

    

