    原先他一直都觉得他对魔界的情况很了解，也相信大家绝对不会产生背叛主子的心思。

    倘若不是此次回来收到消息，他根本就无法想象灵护法叛变。

    四皇子花费了千年的功夫也算是有些成效，有些人表面上看起来虽然并没有任何动静，实际上心里早已经变了。

    如今的形势看起来虽然颇为紧张，但只要大公主他们能够支撑住，这些变节的人会一个接一个的显现出来，到时候一切也就全都明朗了。

    否则，一旦主子回来，或许其中一些人就会直接藏匿起来，将所有的事情撇得一干二净。

    如果留下这样的蛀虫继续存在，他也觉得很不痛快，背叛了主子就该付出代价！

    “将其他人的情况也与我细说，你目前觉得哪些人有可疑，以及这千年来哪些势力之间的关系有所变化。”

    帝北宸眸色微沉，在他归来之前，有必要将这些事情全部掌握清楚。

    唯有如此，到时候才能以雷霆手段迅速解决。

    听言，宫俊也不耽搁，当即就将这些年来比较重要的情况一一说了出来，事无巨细，包括确切的消息以及并不确切的消息。

    哪怕只是曾经听到过的一些传言，他也纷纷将其说了出来。

    主子明辨是非的能力一向都是让人叹服的，即便是一些虚无缥缈的消息，一旦联系起来，便会发觉其中的蛛丝马迹。

    帝北宸静静地听着，直到宫俊将最重要的消息都已经说完，他亦是什么都没有说。

    ……

    “嫂子，你觉得这个怎么样？”

    “嫂子，这个你喜欢吗？我觉得特别适合你。”

    “嫂子，这个特别好看，我们两个都买着，怎么样？”

    百里红妆瞧着兴致盎然的帝舞媚，眼底漫上了浓浓的无奈之色。

    实在是太热情了……

    这一条街逛下来，她觉得帝舞媚简直恨不能将整条街的东西全都买下来送给她。

    “舞魅，我这所有的东西都已经配齐了。”百里红妆忍不住道。

    如果说之前和北宸在一起的时候，她只是换上了魔界的衣裳，买了一个果狸包，那么现在从发饰到首饰，再到不同的搭配，简直都齐全了……

    而且，从帝舞媚对这条街熟悉的程度，几乎是一进店就是一呼百应，侍者迅速迎接，更是将店内最好的东西全都呈了上来。

    得亏帝舞媚是魔宫的人，否则如果是普通家族，恐怕得被她买穷了。

    听言，帝舞媚这才讪笑道：“嫂子，你真是太好看了，不论是胭脂水粉还是首饰衣衫，只要你一试，就是惊心动魄的好看。

    我一见你用着好看，我就忍不住想买，买着买着就这么多了。

    反正你以后也是要留在魔界，其实买全也挺好的，是不是？”

    百里红妆淡笑着点头，其实她很喜欢舞魅的性子，对她完全没有半点排斥，几乎是第一次见面就已经将她当成了自己人。

    “我大哥实在是很难才找到一个喜欢的人，所以我总想对大嫂你更好一些。”

