    看台上一下子沸腾起来。

    特别是那些记者。

    吴灵姗诬陷星辰偷手链的事情，他们还跟踪报道过，当时就关注了洛晨曦的微博。

    众人赶紧登上微博查看。

    看完后，纷纷惊叹起来。

    “是真的，这是真的啊！穆大少身上这套衣服，就是微博上那一套！”

    “我看看，没错，真的一模一样！就连领口和袖口上的细节都完全一样，就是同一套啊！”

    “什么？居然有这种事？这星辰也太有本事了吧，居然能让穆大少都穿上她设计的衣服！”

    对于想要走高端路线的设计师来说，最好的广告不是请超模代言，也不是上各大时尚杂志。

    而是让各界名流穿上他们品牌的衣服。

    只要能得到各大豪门认可，肯定会声名大噪。

    很多设计师削尖了脑袋，去讨好各位豪门千金和当红明星，只是为了让她们能够穿一次自己品牌的衣服。

    穆亦辰身为国民老公，想让他穿上自家设计的人数不胜数。

    但他所有的服装都是在一家有数百年历史的老牌裁缝店定制的，从来不考虑那些新晋的设计师品牌。

    这一次，他居然打破惯例，穿了星辰这个纯得不能再纯的新人设计的衣服！

    这可是绝对是个大新闻啊！

    记者们反应过来之后，都顾不得这是在华风大赛的决赛现场了，一拥而上，对着穆大少拼命地拍照。

    吴灵姗和白心馨都愣在了原地，半晌回不过神来。

    她们都以为穆亦辰会支持吴灵姗，哪知道，他居然穿着一身星辰设计的衣服来到现场！

    “这……这是怎么回事？不对，肯定是哪里出错了，这一定是巧合，穆大哥肯定是随手拿了一件衣服，根本没有注意是什么牌子的。”

    “没错，一定是这样！穆大哥肯定是为我来的！那个星辰不知道用了什么手段，把她的设计送到穆家去，还利用穆大哥炒作，穆大哥肯定不会放过这种卑鄙无耻的小人！”

    白心馨心中焦急万分，不管怎么找理由，都没法说服自己。

    方子茜从侧后方看到白心馨惨白的脸色，差点没笑出声。

    偷偷拽了拽洛晨曦，低声说道：“小曦曦，你说，穆大少是不是爱上你了？居然穿着你设计的衣服来做评委，确定不是专门来撒狗粮秀恩爱的吗？”

    洛晨曦脸上却没什么笑容，一张小脸紧绷着。

    “你快别说了，我都快愁死了！”

    她都恨不得现在就冲回后台，找到手机，把那条微博删了毁尸灭迹！

    穆亦辰到底在想点什么啊？

    当时让他试穿的时候，他不是很嫌弃那套衣服，还说“不怎么样”吗？

    害她受了不小的打击。

    结果今天又穿出门了，还穿到华风大赛的赛场上来。

    他不会是故意来整她的吧？

    这时，主持人从震惊中恢复，再次回到穆亦辰面前，清了清喉咙。

    “咳咳，穆大少，真没想到，您今天穿的居然就是压轴的设计师星辰的作品，这是不是说明，您是特意来支持她的？”