    “请说，是有关天涯路的吧。”刚才白夭找到他，就说了这件事，只是不知道他需要做什么。

    “你的精神力，是不是很强。”白夭还回头看了一眼词玉，他的精神力连她都捉摸不透。

    而词玉微微一笑，说道：“天生神力，确实很强。”

    既然词玉都说很强了，那白夭就稍稍放心了，不过她还是有些担忧，说道：“主要是我怕你这一去，回来就变成了傻子，因为它需要消耗大量的精神力，一不小心，可能......你就没了。”

    词玉忍不住问道：“什么事情，竟然这么危险？”

    “让你的神识回到鬼谷的过去，寻找到关于天涯路的书籍。”白夭简洁地解释，因为是存在于精神力的世界，所以在那里，词玉是可以看见所有东西的，不用担心他肉体的双眼失明带来困扰。

    “鬼谷的过去？你现在在这里不能找吗？”词玉问道，这句话中感觉有很多的矛盾。

    白夭只能解释道：“实不相瞒，这座鬼谷的力量大量丧失，所有的一切都随之消失。当我第一次进入这里的时候，还是一片黑暗的荒芜之地，直到后来我继承了鬼谷，一点点凝聚出力量，这里才逐渐恢复往昔的景色，不过那藏书楼，却始终没有出现。”

    “所以现在想要找到关于天涯路的资料，就只能通过神识回到过去，到过去鬼谷中的藏书楼中寻找答案？”词玉的理解能力倒是挺强，白夭大概说了一遍，他思路就清晰起来。

    “没错。”白夭答道。

    既然如此，这鬼谷倒是一片神奇的地方。词玉心中对鬼谷的印象也越发神秘起来，要是他有机会复明，他一定要求着白夭再带他进来看看！

    要知道药王谷是每个炼丹师心中向往的天堂，鬼谷虽然鲜少人知道，但在那些人心中亦是如此！

    很快，两人来到了祭坛，林岚已经在这里等着两人。

    “这是词玉，若是找到了天涯路，他会随我一起去。”白夭先给林岚介绍了词玉，而后再对词玉说道：“这是林岚，上一任鬼谷药王的女儿。”

    “鬼谷药王的女儿！你好你好。”词玉说话都客气了起来，没想到他还能见到鬼谷药王的后人，这不管对哪个炼丹师来说，都是一种荣幸啊！

    “你好。”林岚面无表情地说着，她看向了白夭，说道：“我一次只能让一个人回去，所以......”

    “让他来。”白夭毫不犹豫地把词玉推了上去。

    一走到祭坛的中心，词玉就感受到了一种与众不同的力量，这让他忍不住蹲了下来，细细摸索着祭坛上的石雕。

    “妙啊。”词玉惊叹着，这祭坛里蕴含的力量真是精妙，他说不上这是一种什么样的力量，但是却很稳定，也很强。

    接着，林岚便将需要注意的事项，还有藏书楼的方向，关于天涯路书籍的存放大体方位，都告诉了他。

    词玉也认真听着，将所有细节都记住，毕竟是关乎自己性命的大事。

    “一旦承受不住，就出来，千万别勉强。”白夭最后还是再提醒一次，她毕竟是过来人，也知道那边的厉害，所以很怕词玉第一次过去，因为太激动而乱了手脚，那就不妙了。

    “了解，承受不住就出来，反正还有下次机会。”词玉点点头，坐在了祭坛的中心，等待着传送。

    “那我就开始了。”林岚说道，她手中开始捏诀，口中念念有词，一束光芒降临在了词玉的身上，他已经进入了状态，神识回到了过去的药王谷中。

    现在她们能做的，也只有静静等待了。

    白夭坐在一旁等待，林岚还在控制着传送的力量，所以她也不敢轻易打扰。

    干脆，白夭挑了个地方开始炼制练剑，准确地说，她练的不是剑，是星辰法杖。

    还别说，这星辰法杖她是越使越顺手，竟然比叶脉神剑还多了几分契合。那种浑然天成的感觉，让白夭沉浸其中，无法自拔。

    别人那是一剑断山河，她大概就是将山河尽数毁灭。

    白夭觉得，她什么时候得去另外找一本新剑法，这专属于叶脉神剑的七绝剑法，并不是太适合星辰法杖。

    要是别人听到白夭的心声，准会想将她给打死，别人想要这么好的法杖还没地方找呢，她竟然还挑剔地想用法杖使出剑法！

    时间一分一秒过去，也不知过去了多久，就听闻词玉“啊”的惨叫一声，从祭台上挣扎着滚落了下来，还是白夭眼疾手快，将他给拉了起来，不然他必定要被摔出问题来。

    白夭还拿出了早已经准备好的休养精神力的丹药给他喂下，词玉这才感觉好了许多。

    他微微喘息着，脸色还有些苍白，额上冒出了许多汗水，几乎浑身都被浸湿了。

    “不是说不要勉强吗，你没事吧？”白夭探测着他的身体情况，其他的倒是都没什么问题，但是他的精神力如何，她却探测不出来。

    “呼，我，我翻看了三十几页，才忍不住出来的。”词玉还在喘着气，他此时感觉头疼欲裂，还带有一丝麻木。

    他从来都没像现在一样，如此清晰地感觉到，自己的精神力是何等的渺小！

    在那鬼谷过去的精神世界中，他就好比是浩瀚星海里的尘埃，完全不值一提！这让一向以精神力引以为傲的他备受打击！

    “你先喘下气，缓过来再说。”白夭还给他递了一杯水，词玉不顾形象地一口喝下，但是脑中那疼痛的后劲还一直都在，这就让他显得有些呆呆傻傻的。

    白夭都担心他脑袋出了问题，不由犹豫着，伸出了四根手指，问道：“这是几？”

    见此，词玉忍不住翻白眼，“我没事，真的没事，就是头疼了点。”

    不得不说，这是他有生以来，遇到过最强劲的“对手”。

    白夭挑眉，见他是真的没事，也放下心来。

    “那本书就叫做天涯路，好像不怎么厚，只有五十多页，我相当于只看了一半。”词玉稍微缓了缓，就立刻说道。

