    听完乔沐元的叙说，梁恺心中感慨，轻笑：“其实，我认识你比纪总认识你还要早，不是吗？”

    乔沐元也笑了：“是，从小去梁家窜门的时候就认识梁恺哥哥了，还记得你总是把家里最好吃的糖果拿给我，所以你在我心中一直都是特别好的哥哥。后来你出国留学我也再没有见过你，但总是会听爸爸提到梁家，说梁恺哥年少成名，已经是知名外交官和翻译家。”

    “乔叔叔过奖。”

    纪长慕不大说话，听着他们说。

    但他也没久留，大约二十分钟后，站起身，替乔沐元系好围巾。

    “梁先生，阿元这两天感冒，身体不太舒服，我先带她回家休息。刚刚阿元也说了，你在她心里头是很好的哥哥，那么，以后等我们结婚的时候，你一定要过来。”纪长慕嗓音轻缓，语调很慢，“阿元很希望得到每一位亲人的祝福。”

    “好。”梁恺点头，“若是将来沐元和纪总修成正果，我一定会去参加你们的婚宴。”

    “那我先提前谢谢梁先生了。”

    纪长慕没有多言，领着乔沐元下楼。

    他的腿还没有完全康复，走路很慢，但牵着乔沐元的手却始终没有松开。

    从梁恺的角度看过去，两人相偎相依靠在一起，郎才女貌。

    下了楼离开庙会长街，上车后，乔沐元搂住纪长慕的脖子，笑：“纪哥哥，你知道你现在浑身都是醋味吗？”

    “你是我的，我吃什么醋？”

    “你对秦昭、陈翰声都丝毫不放在眼里，但你对梁恺不一样，你真正在把他当情敌，眼神里的敌意我都瞧见了。”乔沐元紧盯着他的眸子看，又在他唇上亲了一口，“纪哥哥，你知不知道你自己吃醋是什么样？你听听你临走前说的话，那醋味儿梁凯哥估计都吃不消了。”

    “吃不消最好，免得再惦记你。”

    “你就不怕我梁恺哥去我爸爸面前告状，说你小心眼？梁恺哥可是爸爸唯一给我介绍的对象，要知道，我爸爸从来不管这些事的。”

    “小心眼这种东西得看用在什么地方，对梁恺，自然很合适。该大度的时候大度，不该礼让的时候自然不必礼让，他若真告了状，那可真真切切是小心眼了，你爸爸从来都不是那种是非不分的人。”

    “别，可别在我面前夸我爸，我可不会把你夸他的话转达给他的，你要夸他请当着他的面去夸，谢谢。”

    纪长慕笑了，压住她的后脑勺，用力吻在她的唇上。

    车内光线暗淡，两人拥吻许久。

    晚上遇见梁恺是乔沐元想不到的，但遇见了也好，免得以后两人相见满是火药味。

    庙会开始燃放烟火。

    烟花在空中绽放，一朵接一朵，将天空染成五彩斑斓的颜色。

    黑夜如白昼，车如流水马如龙。

    夜间风大，没有停留太久，纪长慕让司机开车回浣花。

    乔沐元累得在他的怀里睡着，睡颜安稳，呼吸均匀。

    纪长慕双臂搂着她，紧紧将她拥入怀中。

