    林珝没有接话。

    他现在的心这么浮躁，心中都是仇恨怎么才能融入学校生活？

    谢闵慎：“你在外边只要没做伤天害理的事情，其他的姐夫都能替你摆平。”

    林珝：还没上学，他姐夫这样说真的好么？

    然而，谢闵慎心中就是这样想的。

    次日一早，中医院的顶层围满了人。

    林珝挨个圈打招呼一遍，小家伙眼睛瞪得大大的，看着林珝，咦，这个人他咋不认识？

    “小舒姐，这是小财神吧？”

    昨天晚上，谢闵慎闲着，他和林珝说了很多，说道小财神，他眼中都是得意。

    云舒双手抱着胖娃娃走到床边，和儿子说：“小财神，快看，这个也是你舅舅，江季是大舅，这是小舅。”

    江季人没进屋，声音先到，他身后还有着一个小姑娘陪着。

    “外甥，来大舅抱。”

    江季上前，他抱起孩子，站在床边，伸手捏捏林珝的脸边肉，“真好了？”

    “全好了。”

    林珝的病好了，林轻轻和林爷爷的内心重负也就少了一件。

    林珝眼睛一直盯着小家伙看，“小舅舅抱抱你？”

    这句话说完，包括云舒在内的人都看小家伙会不会让林珝抱。

    他可是不让不熟悉的人抱。

    然而，他的举动，和他妈妈一样，总是出乎人的意料。

    “啊啊”小家伙不认生的扑倒林珝的怀抱。

    云舒：“哟，这傻儿子一点也不认生。”

    谢夫人身后拍了她一下，“自己儿子，怎么说傻呢。”

    林珝宝贝的抱起小外甥，他的心中对小财神说：小舅舅会保护你一辈子。

    有小孩儿的地方，根本没有大人之间交流的时候，因为都在围着他转悠。

    云舒这个亲妈被排挤到外边。

    谢闵慎的几个师兄弟，好奇的看着小财神，“大师兄，上次他还哭嘞，这次是和我们熟悉了，才这么乖巧的吗？”

    小天是最上前的那个。

    叶稚华和三师弟一人一只手都拉着小家伙的嫩爪子，“给叔叔握握手。”

    老四老五一脸：这仨是傻子吧。

    然而，下一秒就打脸。

    小财神笑起来的时候，他们七尺男儿心竟然萌化了。

    他们可不可以和谢家老大申请帮他们带几天娃娃？

    或者，带一年也行。

    小天是最期待的那个，“谢大哥，我能不能给你商量个事儿？就是，你儿子可不可以放在医院让我们帮你带几天？我们都是医生，带小孩儿很专业，你放心，而且，我可以教他中医针灸。”

    三师弟说：“我教他催眠，破案。”

    因为这是他擅长的，他是心理学方面的专家，之前经常被警察局特邀过去当心理专员。

    为他们的破案提供侧边的帮助。

    四师弟：“我教他玩儿手术刀？”

    五师弟：“我什么都教！”

    谢闵慎无语，自己侄子是活泼可爱，但，自己的师兄弟们太夸张了吧。

    别说，大哥大嫂肯定不同意，就是他也不同意，一群大老粗，会点啥？

    这么小的孩子学啥？

    儿子被众人喜欢，最开心的莫过于亲妈云舒，她眼神望着叶稚华：“你想教我儿子什么？”

    “我帮你看着我的师弟妹们。”叶稚华这是实话。

    她先是哈哈大笑，继而摇头：“不行。”

    谢闵行：“听我老婆的。”

    啊……

    一群人好失落哦。

    谢闵慎：“见天我把我侄子抱过来你们看看就行了，还想带孩子，你们也不怕我家的谢老太爷，他可就这一个曾孙子。”

    谢爷爷的名号一出，他们都不敢再争。

    这小家伙若是在自己手里喝水呛到，谢爷爷估计就能杀到他们面前。

    虽然有夸大成分，但是谢爷爷宝贝这个曾孙，那可是人皆知。

    林珝趴在床边：“让小舅舅再抱抱？”

    江季推开林珝弟弟，“你一个病号，抱什么抱。”说完，他英俊的脸上扯开笑容，“外甥，大舅抱。”

    “唔，啊，呀”

    江季：“听，　我外甥同意了。”

    说着，他再次抱着小家伙，将他贴到自己胸口，“叫舅舅。”

    “他妈都不会叫，叫舅舅，你做梦吧。”云舒泼凉水。

    谢闵西挽着大嫂的胳膊问：“那他什么时候会叫姑姑？”

    “西子，大嫂这是第一胎，下一胎我告诉你他啥时候叫姑姑。”

    云舒现在很接受自己生二胎的事实了。

    倒是谢闵行一直想五年后再要，他不想要小舒被孩子捆绑住脚。

    每一次，他提出，云舒都会拍打他，“你敢让妈听到这句话么？”

    不敢。

    谢夫人还期待着小孙女呢。

    时间很快，中午的时候，谢夫人要去自己的店，谢先生慌得提出要去送。

    云舒和谢闵行两口子抱着小奶娃回了趟娘家。

    谢闵西跟着江季回悦来年华。

    林轻轻看着两人的背影，她心道：难道就我一个人看出来了？

    自己的傻狍子丈夫，大男人心根本不在这上边留意。

    云小舒，除非他们公布，否则，她就是睁眼瞎。

    大哥的眼中只有妻儿……

    林轻轻决定还是不说了吧。

    指不定这俩人还真能成呢。

    终于，在谢闵慎的不懈努力下，林普两年的牢狱生涯来了。

    他能让林普有两年的监禁生活，就能让林普有20年时间翻不过身。

    刘氏现在学聪明了，她一直窝在自己的洞穴中，不出头。

    林倩还在竞争林氏集团接班人这个位置。

    晚上的东山，林轻轻洗过澡出来，她将一头乌黑浓密的秀发包起来，走到靠山一面的玻璃处，推开一扇窗。

    夜晚的山风，最惬意。

    谢闵慎在手机上看着不知什么东西，林轻轻为他倒了一杯水放在面前的桌子上。

    “轻轻，明晚我带你去参加一个慈善拍卖晚会。”

    林轻轻随口问：“是哪里有灾情了需要捐款？”

    谢闵慎摇头否认，“是让你在众人面前亮相，明天的晚宴，小珝身体原因不能去，你以林普长女，林氏集团大小姐的身份去，我作为你的男伴。”

    “啊？闵慎，你可以给我解释一下吗？”她不懂，云里雾里都被绕迷糊了。

    谢闵慎：“林普坐牢了，两年。现在，林氏集团林倩准备接手，刘氏在为她拉票，其中有一个条件就是，林倩要能在媒体面前刷新林氏集团的好感度，让媒体放过林氏企业。众人才会承认林倩有能力坐上董事长的位置。现在她们需要一个契机，能在媒体前刷好感的契机，最近的就是明天的慈善晚宴，她一定会参加，并且以最大的资助商身份上台发言。”

    林轻轻听得一愣一愣的。

    林普坐牢了？

    林氏集团现在媒体咬着不放？

    林倩要当董事长？

    她怎么什么都不知道。

    “你柜子里的礼服看看有没有合适的，没有明天我让人来家里给你定做。”

    林轻轻：“应该有合适的，有一条白色的长裙一直没穿过。明天的场合很适合。”

    她觉得转来转去谢闵慎都是在为自己报仇。

    “衣服在哪儿买的？明天会不会撞衫？”

    林轻轻摇头：“不会，是一个小众的设计师，她设计衣服有个怪毛病，一个款式只出一套。”

    谢闵慎放下手机，他今天的事情解决完了。

    眼神望着自己迷人的妻子，他的喉结上下滚动。

    他手拍拍自己旁边的位置，“轻，过来我抱抱。”

    林轻轻看着他这个眼神，熟悉的很。

    “我先回卧室。”

    谢闵慎：“那我也回去。”

    他高大的站起身子，大步追上林轻轻，拦腰抱起穿着睡裙的女人，“一起。”

    “我自己走。”

    谢闵慎：“我抱你。”

    “闵慎，我这几天不方便，你不能胡来。”林轻轻已经开始说假话了。
