    第1267章 一切重新开始   

    望着在地上疯狂打滚的文山豹，阎泽的心中有一种简直堪称是前所未有的快意。

    

    这就是报复仇人的快感么？

    

    只可惜啊，不管他怎么去折磨文山豹，那些已经逝去的那些亲人，都不可能再活过来了……   

    一想到这儿，阎泽就觉得无比地痛苦！   

    再怎么折磨文山豹，都减轻不了他内心的伤痛啊……   

    唯有时间，才是缓解这一切的良药！！   

    阎泽的眼神渐渐恢复了清澈，坐在坟前，默默地看着天空发呆，文山豹的惨叫声都被他给过滤掉了，仿佛完全没有听见。

    

    如果还能够再见到那些曾经的亲人们一眼，那该有多好！   

    只是，再也回不去了，永远都回不起了……   

    人，是应该要向前看的。

    

    但是阎泽希望自己可以沉浸在过去，希望那曾经的一刻永存！   

    林远见默默地隔着玄光镜看着这个徒弟，在他所收到那么多徒弟之中，阎泽一定是最为坎坷的那一个了，他关注得最多的，也是这个徒弟……   

    阎泽始终是没有放得下曾经，其实在林远见看来，也没有必要放下，一直端在心里，能够提醒自己永远不要忘记了最初的心……   

    文山豹惨叫了足足两个时辰，被开天源气折磨得筋疲力尽，到得最后，竟然是连叫的力气都已经没有了，只能张着嘴在那里发抖，可想而知他所承受的痛苦的如何的恐怖。

    

    “阎泽，直接给他一刀吧。”

    林远见隔空给阎泽传音了一句。

    

    “嗯！”

    阎泽居然没有经过丝毫的犹豫就答应了，因为他也明白一个道理，继续折磨文山豹这种蝼蚁并没有任何的用处，太无聊了。

    

    反正出了那么久的气，也已经足够了！   

    阎泽低头看了文山豹一眼，发现他正以一种苦苦哀求的眼神看着自己，显然也是存着求死之念的！   

    于是，阎泽将战神至尊剑举了起来，瞄准文山豹的脖子位置，旋即一剑劈了下去……   

    嗤的一声微响，就好像是切豆腐一样，文山豹当场尸首分离，彻底失去了生机！   

    紧接着，一个微弱且迷迷糊糊几乎没有意识的魂魄慢悠悠的飘了起来，正是文山豹的魂魄……   

    一般人根本就无法察觉到，但是阎泽的感知是很敏锐的，当场就察觉到了。

    

    他没有丝毫的犹豫，直接就是一剑过去，把文山豹的魂魄彻底地毁掉了。

    

    这下子，文山豹算是彻底地消散在天地之间了，连转世投胎的机会都直接没有了……   

    阎泽做得很绝很绝，这也算是对文山豹的一种报复了，最狠的报复，直接抹杀，不留余地！   

    “呼……”阎泽长长地呼出了一口气，收起了战神至尊剑，然后跪在地上，对着所有的乡亲父老磕了三个头。

    

    “都结束了……”   

    是的，都结束了，但这只是结束了一段征程而已，后面还有很长的路要走。

    

    人生的路，很长很长！   

    阎泽并没有因为完成了一个目标之后就失去了自己的斗志，他所追求的大道巅峰，距离现在的他，还非常非常之遥远……   

    随后，他回身一掌，直接将文山豹的尸体轰成了灰烬！   

    “我以后一定会再回来这里看大家的！”

    阎泽慢慢站了起来，眼角缓缓流下了一串泪水。

    

    “师尊，您可以接弟子回去了。”

    他对着天空，脸上又有了笑容，尽管那个家再也回不去了，可是他又拥有了一个温暖的地方——天道盟。

    

    在那里，一切都可以重新开始！   

    他可以找到自己真正的价值所在……   

    阎泽话音落下，林远见强大的空间之力就出现了，瞬间将他整个人卷住，然后拉入了空间通道之内！   

    短短几十秒的时间，阎泽就跨越了一个大宇宙，回到了无限领域，回到了他一直居住的那个小山谷了。

    

    林远见、黛丝玛、若若、琴月、琴清早就已经在外面等着他了。

    

    阎泽一从空间通道里出来，就跪在了林远见的面前。

    

    身为阎泽的女人，琴月和琴清也跟着他们的男人跪了。

    

    “弟子已经没有任何的遗憾了，今生可以奋力追随师尊的脚步了！”

    阎泽的脸上，有着放下了一切的那种轻松自在。

    

    “起来吧，都给我起来！”

    林远见挥手一拂，阎泽就直接站了起来，琴月琴清也是。

    

    “要追随我，是需要强大的实力的，可是你现在的实力还远远达不到追随我的地步啊，你所要做的事情，就是安心地修炼，资源这些不用担心，为师掌控了两大宇宙，你想要什么都有，你只要好好修炼，其他的一切都交给为师来解决！”

    

    阎泽重重地点了点头，就像是发重誓那样儿：“是，弟子一定谨遵师尊的教诲，好好修炼，绝对不白白耗费光阴！”

    

    “你能够这样想，为师就很放心，你是个勤奋刻苦的孩子，为师是一直都看在眼里的！好孩子，加油。”

    林远见轻轻在阎泽的肩膀上拍打了两下：“看到你如此的状态，为师已经没什么可担心的，今后的生活，你自己好好安排，为师如果有空的话就会再来看看你的。”

    

    阎泽道：“师尊您要走了么，弟子真是舍不得您。”

    

    林远见道：“有什么舍得舍不得的，男子汉大丈夫，要拿得起放得下，好了，为师走了。”

    

    阎泽点了点头：“嗯嗯，师尊，师娘，你们慢走。”

    

    林远见又道：“若若我也带走了，你要是想见她，可以叫人去通知曹长老。”

    

    阎泽道：“弟子明白，谢谢师尊照顾若若。”

    

    林远见忽然又想起了一个事情还没告诉阎泽：“实不相瞒，我和你师娘，已经决定认若若女儿了。”

    

    阎泽先是一愕，旋即大喜：“啊？

    这……真的么，太好了！能得到师尊师娘的厚爱，若若实在是有福气……”   

    林远见笑了笑：“好了，那我们走了。”

    

    “师尊师娘慢走。”

    阎泽的眼角眉梢都是笑，有了这层关系，若若以后就有靠山了。

    

    他唯一的亲人，就是若若了，他是最关心若若的，自然希望若若能有个大靠山，如今靠山已经有了，实在是不错啊！   

    

