    看到李淑仪拙劣的射击技术缓慢提升，白晓文越发感觉到，他在亚伦世界击杀帝国军强弓手，得到的那卷“进阶特长：射击”卷轴有多么珍贵。

    那张卷轴，直接让白晓文这个远程菜鸟，拥有了进阶1级的射击特长，免去了多少场战斗的磨练啊。

    看看现在的李淑仪，十次射击中，半数落空，只有最多三箭能命中敌人。

    至于剩下的两箭哪里去了……看看刺猬状的骷髅1号和2号，就可以得到答案。

    好在李淑仪的敏捷高达7.7，每次获得的熟练度都不少，基础射击很快提升到了2级。虽然不能保证百发百中，但在打固定靶的时候，至少不会频繁地误伤友军了。

    行进之中，来到废弃村庄的一个巷口时，白晓文忽然心生感应，挥手示意李淑仪停下。

    “有怪物，很强。”白晓文隐约能感知到，在巷口后面，有着不止一个怪物的生命气息。他想了想，控制骷髅1号先去探路。

    陡然间，巷口中冲出了一道黑影，迅疾无比地将骷髅1号扑倒在地！

    那道黑影，是一只体型大了一倍的变异犬，通体黑色，一对獠牙简直像是剑齿虎一样，长而锋利。在它的脖颈上，戴着一只钢铁制作的尖刺项圈。

    趁着骷髅1号倒地的瞬间，变异犬咔擦一口咬了下来。

    这一口，就咬掉了骷髅1号整整15点生命值，咬断了一根臂骨，造成了伤残状态！

    “好狠，这是精英级别的变异犬！”白晓文指挥骷髅2号与阴影刺客去救援。

    不过，精英变异犬仰头咆哮，从它冲出的巷口之中，又有两只变异犬奔窜了出来！好在这两只变异犬的体型较小，并不是精英级。

    “要我动手吗？”老妖开口。

    白晓文摇头：“不用！”他向着精英变异犬丢了个洞察，提示花费了30灵能点。

    【钢牙（精英1级）/挑战等级3】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量11，敏捷15，体质10，精神4】

    【技能1：撕裂（略）】

    【技能2：猛扑（略）】

    【技能3：致残撕咬：钢牙的利齿贯穿敌人的骨骼，有几率使目标进入残废状态。】

    白晓文按住微微跳动的左眼。比起他遇到过的第一只精英丧尸鼠，这只精英变异犬“钢牙”无疑厉害了许多！究其原因，在于物种的天生优势。

    普通丧尸鼠，没有挑战等级，战斗班的优秀学生就可以斩杀。

    普通变异犬，挑战等级为1，相当于最初级的觉醒者！

    看到“钢牙”属性的瞬间，白晓文就作出了决定，心灵链接操控之下，骷髅2号、阴影刺客冲向了钢牙，与骷髅1号汇合，三者合力围住这只精英变异兽！

    而白晓文自己，却是直接冲向了后面跑出的两只变异犬，掏出沙漠之鹰，对着两只变异犬各开一枪，成功将它们的注意力吸引了过来。

    “淑仪，对着这两只普通怪射击！”

    白晓文的战术很简单，先用召唤生物困住钢牙，剪除它的羽翼，再围攻这头精英。

    一头变异犬扑向白晓文，敏捷不高的白晓文只来得及避开要害。嗤啦一声，他的胳膊多出三道血痕，肩头被另一只变异犬死死咬住！

    不过，伤害值并不高，都只有个位数，白晓文高达12点的体质属性，代表了120点生命值和12点高防御，在1级觉醒者之中，这样的体质属性，只有坦克型职业能比。

    白晓文一咬牙，精神力注入，双手持枪，抵住变异犬的腹部，沙漠之鹰的枪口疯狂喷出子弹！

    连射模式开启，射速翻倍！

    变异犬的腹部被打出一连串的血花，踉跄倒退，一声哀鸣倒在地上。仅仅是五六秒的连射，它的生命值就被彻底打空，英雄级黄金枪械的威力，相当可怕。

    白晓文稍稍缓过了一口气，只要把另一只普通变异犬解决掉，就可以围殴精英了。

    不过，另一处战场的形势，却是猛然变化。

    一直被三只召唤生物包围的精英变异犬钢牙，猛然爆发，拼着承受两记攻击，再次蓄力之后，对着伤残的骷髅1号，发动了猛扑技能！

    钢牙的力量高达11点，骷髅1号的力量只有8点。两者的敏捷差距更大，所以这一扑，毫无疑问地判定成功。

    钢牙毫不客气地一口咬下，把骷髅1号的颈骨咬断。1号的灵魂之火消散，化作骨架散落一地。

    紧跟着，钢牙向着白晓文飞奔而来。它有一定的灵智，竟是舍弃了召唤生物，直接攻击白晓文。

    在白晓文的操控之下，骷髅2号和阴影刺客挡在了钢牙的前冲之路上。不过，钢牙已经提速，高达11点力量、15点敏捷的撞击之下，2号与阴影刺客根本起不到阻拦的作用，跌跌撞撞地倒退。

    转眼之间，精英变异犬钢牙就来到了白晓文的面前，两记爪击！

    嗤啦两声，白晓文的大腿血花绽放。

    “精英变异犬钢牙的撕裂对你造成了12点伤害，附加轻度流血效果！”

    “精英变异犬钢牙的撕裂对你造成了14点伤害，附加轻度流血效果（2层）！”

    白晓文脸色微变，没想到流血效果会叠加。他命令两只召唤生物赶过来，同时双手持枪开启连射模式，和钢牙拼伤害！

    白晓文暗自感慨，他缺少一个能扛伤害的坦克型召唤生物。

    骷髅兵虽然在他的通灵导师职业加成之下，有着和1级觉醒者一较高下的实力，还多了一面盾牌，但没有任何牵制敌人的技能，并不能算合格的坦克。

    至于阴影刺客，精英生物代表着高成长，而且有种族被动能力，减免50%的物理伤害。但它是敏捷特长，力量太低，像是纸片人一样被一撞就倒，扛不住敌人。

    不过，钢牙再猛，也只是1级精英，只有100点生命值。

    在白晓文的沙漠之鹰连射，以及阴影刺客、骷髅兵围攻之下，钢牙掉血的速度，比白晓文快得多。白晓文的120点生命值还剩50多点的时候，钢牙的生命值就已经清空，哀嚎一声栽倒在地。

    白晓文身上好几处爪痕，流血效果叠加了整整5层，已经变成了重度流血。在打了绷带之后，总算止住流血，生命值不再流失。

    “晓文，你没事吧？……疼不疼？”

    李淑仪有些心疼地替白晓文打绷带。

    “没事，我挺得住。”白晓文竖了个拇指，笑了笑。比起在亚伦世界的惊险，这场战斗算不了什么。

    作为觉醒者，享受特权的同时，就要履行义务，灭杀荒野区的变异兽。

    如果对荒野区放任不管，以变异兽几个月一代的繁殖速度，几年之内就会形成可怕的兽潮，席卷基地市。

    当然，扫荡荒野区，本身也有利可图。之前杀死的变异兽尸体，都被白晓文放在了储藏空间，这些变异兽肉在基地市都能卖个好价钱，是做强化食谱的食材。

    比如这只精英变异犬钢牙的尸体，可以卖到两三百万。

    “以后这种战斗很常见。觉醒者的身体完全数据化，我这点皮肉伤，在灵能粒子的滋润下很快就会愈合，连个疤都不会留，安啦！你放心……”

    白晓文安慰着李淑仪，随即看向钢牙的尸体，眼睛猛然一亮：“嘿，居然掉宝箱了。”