    偷花就不同了，比偷心的贼还要可恶百倍。

    谢傅以义愤填膺的姿态，手朝门口一指，示意对方马上离开。

    那知道这采花贼却表现的比他还要正气凛然，怒眉瞪目，一副要弄死他的恨意。

    谢傅张开嘴巴，手指比划一下，示意你再不走，我就喊了。

    大不了同归于尽。

    采花贼显然懵了一下，大概想不到谢傅此时此景竟还如此锲而不舍，脸上青筋毕露，心中的愤怒肉眼可见。

    谢傅见状暗忖，不好，这采花贼以为我要独享，这采花贼干这勾当，能无声无息潜入这内宅深院，定是有点本事。

    只怕我打不过他，我受害事小，若让这闺家小姐被白白玷污，那可罪大。

    得先安抚这个采花贼，再慢慢寻找机会下手。

    谢傅比划动作，一起？

    这采花贼顿时双目圆睁！竟直接冲过来掐住谢傅脖子。

    好啊，我没动手，你倒先动手了。

    谢傅也掐住对方脖子。

    两人互掐着，却又不敢发出动静来，场面十分凝固。

    很快两人脸色都被掐的紫青。

    谢傅心中感觉冤枉，澹台小姐啊，你白天那么对我，这会我却为你丧命。

    紧急避险！先喊出来再说！

    这时，楼梯传来历碌脚步声，在这寂静的夜晚，两人都听得十分清晰。

    两人立即巡视房间，目光同时落在垂着烟紫纱帘的卧榻。

    对视一眼，在一瞬间就达成共识。

    两人各松开一只手，配合着将扇门轻轻关上。

    惊讶的看了对方一眼，大概想不到居然如此默契。

    很快两只手又同时掐住对方脖子，蟹行着轻轻的朝烟紫纱帘走去。

    烟紫纱帘之内是澹台鹤情的梳妆卧榻之处，空间不算小，置有一梳妆台、一雕花云头檀木衣架，一个衣柜。

    正中一张床榻，绣帐罗帏，香色迷离。

    “吱呀”一声，房门被人推开。

    两人又一次默契的钻入床底。

    别看那衣柜虽然高宽，这种款式却内有隔层，根本无法容纳成人，这便是见识。

    从一个细节，两人均认为对方是经验丰富的采花贼，彼此脖子一紧。

    脚步轻巧，是个女子，澹台小姐？

    人朝床榻方向走来，脚步声也越来越近，谢傅心头跟着这脚步声的节奏，突突的跳。

    这人却最终没有走进纱帘内，陆续的声响传来，不知道在做些什么。

    过了一会，外面又传来脚步声，“夏儿姐，水来了。”

    屋内一把银铃般悦耳的声音应道：“好，提进来。”

    夏儿姐？

    我闯错房间了，这夏儿姐又是谁。

    哗啦一声。

    水倒入浴斛的声音传来。

    要沐浴！三更半夜的沐浴什么啊。

    谢傅苦笑无奈。

    虽说这么热的天，像青楼娘子一天也要洗两次，但为何偏偏挑在这个时候。

    连续的水声，大概到了五六桶水。

    屋内已经热气缭绕，夹杂着焚香幽幽的香味。

    屋外传来轻轻的脚步声。

    “小姐，你回来了，水刚刚兑好。”

    澹台鹤情的声音传来：“嗯，夏儿，辛苦你了。”

    “服侍好小姐是夏儿的本分。”

    原来没闯错房间，这夏儿应该是澹台鹤情的贴身婢女。

    “唰”的一声，纱帘突然被直接拉开，七八尺的地方，一红一绿两双绣花鞋映入眼幕。

    绿色绣花鞋的主人微微屈身，脱掉脚下的绣花鞋和白色罗袜，一张美丽清冷的脸也随着映入谢傅眼幕，正是澹台鹤情。

    谢傅吓了一跳，感觉澹台鹤情正在和自己对视一般。

    然而谢傅看得见澹台鹤情，澹台鹤情却看不见乌漆墨黑的床底。

    婢女夏儿帮澹台鹤情摘下头上挽发的簪子，帮她宽衣。

    把白色衣裙，抹衣，雪白的绸裤，一件件的拿到衣架上披好。

    谢傅心中暗忖，可别再蹲下来了！再蹲下来，我可就什么都看到了。

    就在这时，谢傅双眼被人给捂住。

    却是这采花贼松开掐住谢傅脖子的手，改而捂住他的眼睛。

    这是什么意思？不让我看吗？我是这种人吗？

    差点把这采花贼给忘了，谢傅反应过来，也松开掐住对方脖子的双手，去捂住对方的眼睛。

    这采花贼身体微颤一下，显然有点意外，两人却均看不到对方什么表情。

    “嗯。”一声舒服的轻哼，轻灵的水声轻轻撩动，宛如一曲美妙的乐曲。

    澹台鹤情已经迈入浴斛沐浴。

    “小姐，水会不会太冷了？”

    “不会。”

    澹台鹤情声音透着疲惫与慵懒，闭着眼神，享受着水的滋润，她太累了。

    突然却轻轻咳嗽起来。

    夏儿忙轻抚澹台鹤情的后背，只是澹台鹤情却咳嗽的更加厉害，浴在水中剧烈抖动的身子，泛起了阵阵水波。

    咳咳……咳咳……

    澹台鹤情的咳嗽声持续好一阵子。

    “小姐……”可以看出婢女担心坏了。

    躲在床底下的谢傅都恨不得爬出来帮忙。

    终于澹台鹤情止住咳嗽，轻笑一声：“我没事。”

    “小姐，我很心疼你，别再这么拼命了，咱们好好休息行吗？”

    “你放心，我还不能倒下去。”

    “小姐，你这咳嗽的毛病也有好一阵子了，要不……”

    婢女夏儿话还没有说完，就被澹台鹤情打断：“好了，这事不知说了多少回了，别再说了。”

    “小姐，夏儿很想帮你，可夏儿也不知道怎么帮你。”

    这婢女的声音隐隐带着哭腔，可以看出主仆两人感情很好。

    “我累了，别烦我好吗？”

    有一种柔弱叫做披上的盔甲，砥砺前行。

    这种柔弱却是无坚不摧。

    谢傅此时心头倒有点怜惜这个女子。

    他还想再了解一点情况，可两人却没再交谈。

    轻轻的沐浴声，不时伴随这一两声咳嗽声。

    大概过了一刻钟之后，婢女夏儿道：“小姐，要加点热水吗？虽说是夏天，水太冷也会着凉。”

    “好。”

    “吱呀”一声，房门再次被打开。

    一阵夏风吹拂入屋，把桌子上的油灯吹熄，屋内陷入黑暗。

    谢傅正烦恼今夜要与澹台鹤情挨息而眠，他真不能保证澹台鹤情睡在床榻上，两个男人躲在她的床底，她不会发现，毕竟夜深人静，一个呼吸声都变得清晰可闻。

    就算他能保证一整夜都不发出半点声响，却不知这采花贼能不能做到。

    谢傅当机立断，捉住这个漆黑的机会，直接从床底下窜了出来，朝门口跑去。

    此时屋内一片漆黑，这突然发出来的动静，让两女惊骇不已，“啊！”

    尖叫声响彻夜空。

