    “司空妹妹，好久不见，你又漂亮了。”公孙骁展露笑颜，毫不吝啬地夸着。

    司空媛低眉含羞一笑，道：“骁哥哥就会取笑我。”

    坐着的白夭已经忍不住鸡皮疙瘩掉一地，那矫揉造作的声音，是有些腻了。

    “哈哈，司空妹妹本来就长得好看，能在这里见到你们，我就很开心了。”公孙骁朗朗轻笑，春风得意。

    只不过白夭在他的眼中，并没有看见对司空媛的任何爱慕，反倒司空媛像是爱慕他一样。像公孙骁这样的人，基本就是那种风流成性，万花丛中过，片叶不沾身的人。

    惹不起惹不起。

    “骁哥哥你坐在这里干什么，我们进去坐吧，正好叙叙旧。”司空媛拉上了公孙骁的手臂，但是他却不为所动。

    “这里不错啊，又能吹风，又能观赏海景，还有酒喝。”公孙骁举了一下杯子，并不愿意走。

    只是他有一个疑问，天宗少宗主怎么就上了司空族的船？

    司空媛脸上的笑容出现了一丝裂痕，心中升起不爽，公孙哥哥该不会是看上了那个女的吧？那模样看着真像狐狸精。

    出来晚的司空媛并不知道白夭就是卞沉渊的妻子，心中对白夭更多了几分嫉妒和反感。

    “这个叫柠檬水，并不是酒。”白夭好心提醒道，这喝起来能尝出酒味？

    “柠檬水？”公孙骁眨了眨眼，柠檬又是什么东西？不管了，好喝就行了。

    他又说道：“那白夫人能否卖给我一些柠檬水，或者教教我怎么做，我可以给报酬。”

    “一千万灵石。”白夭直接大狮子开口，随意喊了一个数字，反正柠檬水对她来说也不是什么不传之秘，顶多柠檬会稀少一点，但是这种果子在大陆上显得太普通了，还不如那十几年的药材。

    “这么便宜？还请白夫人告诉我酿制的方法，材料的话，我可以另外向你买。”公孙骁毫不犹豫地拿出了一千万灵石给白夭，一储物袋子丢在桌上，怪沉的。

    这很便宜？白夭眉心一跳，早知道她就再喊高一点了。

    “柠檬切片泡水加冰块就差不多了。”白夭说了一句，然后丢给了他一个柠檬，“这个就送你了。”

    “这果子倒是奇异。”公孙骁将柠檬拿在手里不断翻看，好像也没有什么特别的地方。

    司空媛在一旁看着都笑不出来了，带着撒娇道：“骁哥哥，这么普通的东西有什么好喝的，我带你去喝我们家族里的千年佳酿。”

    “千年佳酿，这个好，这个好啊。”公孙骁立刻就站了起来，摇着扇子，和司空媛一起走了进去。

    司空媛还抱着公孙骁的手臂，从背影看，两人就像是一对璧人。

    “白赚一千万。”白夭掂了掂桌上的一袋子灵石，这公孙古族也是个有钱的，一千万灵石随手就扔了。

    “就一句话，值一千万？好大的威风。”一道带着点酸味的话语从上方传来，白夭抬头一看，桅杆上站着的是一个同样穿着橙白长袍的少女，貌似是和公孙骁一起的。

    乍一看两人的模样还有点像，八成是亲兄妹。

    公孙雁看着公孙骁和司空媛走进房间的身影，不屑地撇了撇嘴，就那样的女人，怎么配得上哥哥？

    “值多少钱，那也是我自己说了算。”白夭淡然道，有人愿意买，她当然愿意说啊。

    “哼。”公孙雁哼了一声，也跳了下来，坐在了刚才公孙骁的位置，翘起了腿。

    “给我一杯尝尝，看看能有多好喝。”公孙雁双手环胸，等着白夭给她倒。

    然而白夭鸟都不鸟她一眼，想喝的话，客气点一切好说，而公孙雁这样的态度，白夭就不想理会了。

    见白夭不为所动，公孙雁顿时感觉有些没面子，脸色沉了下来，想说些什么，话到了嘴边又咽了下去，因为她感受到了来自卞沉渊强大的威压，至二级让她憋红了脸。

    “啊！”终于，公孙雁承受不住卞沉渊的压力，摔倒在地上，狼狈无比。

    一直在观察的司空游立刻走来，将公孙雁给扶了起来，说道：“公孙小姐可还好，不如也去房间内和小姐一起共饮？”

    “不必，不要你们假惺惺的，你们家的小姐都不是什么好东西。”公孙雁甩开了司空游的手，一点也不领情。

    她又不怕死地重新坐回了位置，憋着气，就坐在这里，似乎是跟两个人杠上了。

    看见公孙雁的行为，白夭感觉有些幼稚又好笑。

    公孙古族的船队在这时候也和司空古族的船队汇合，合成了一支队伍。

    白夭能仔细看见公孙古族的船队，他们的船看起来同样精致，船上还承载了不少的物资，也有几位强者站在甲板上，看着这边的情况。

    司空古族这边已经有几道身影闪了过去，大概也是族内长老强者级别的人物，过去和对面商谈。

    只不过这些都不关白夭的事情，看见这么多的船，白夭心中又开始盘算着，什么时候创立一支船队了。

    如今已经有许多神威军契约了水系的灵兽，在水面上作战都不成问题，可以直接组成一个海上巡逻的队伍，但是这种船看起来十分拉风，走到哪里都显得很大气。

    尤其是那种可以飞的商船，有许多商会都是这么运送物资的。但是想要建造这么一艘船十分不易，她需要更多的帮助。

    “在想什么呢？”卞沉渊看着白夭发呆的模样，她貌似喜欢上这些船了。

    “在想什么时候渡川也能拥有这样的船。”白夭笑了笑，充满向往。

    “喜欢的话，我送几艘给你。”卞沉渊一扫手，桌面上便出现了五个巴掌大小木船的模型，“注入灵力就会变大，送给你了。”

    他的芙蓉城里每天也有很多商船来往，所以他手里也有好几艘，送白夭几个不成问题。

    白夭目光都直了，一双眼睛盯着这五艘小木船，小心翼翼地捧起了其中一个看。

