    高昌国内。

    在经过张良辰的一番半威胁，半规劝之后，麴文泰直径下令，驱逐前蜀使者与西突厥使者。

    并且派遣大将军阿斯突塔亲自率领两万高昌军，屯扎于龟兹边境。

    如此行事，高昌就已经摆明了态度，誓要与大唐共存亡。

    ……

    与此同时。

    在龟兹、疏勒边境处的峡谷之内。

    凉州军已经在此中被近三万突厥军围困超过三日。

    因为这次是要与敌人打游击，所以凉州军方面并没有携带粮草辎重。

    每名士卒身上，只有够吃三日的干粮而已。

    如今三日已经过去了，许多士卒已经吃光了干粮。

    如果今天再不能突围的话。

    那么接下来他们就要饿着肚子打仗了。

    这三日之内，突厥军也无数次冲进山谷，可都被凉州军犀利的箭阵与士卒们的悍不畏死给杀出去了。

    往往不等突厥军冲到近前，负责冲锋的军阵便会死伤掺重，不得不撤下来休整。

    在强攻一日无法取得进展后，佳岩章便直接号令全军不在进攻。

    转而堵住山口，在山口构建防御工事。

    佳岩章想的也明白，既然无法强攻，那就将这支凉州军活活困死在里面。

    现在的局面是，西突厥方面无法突入山谷，而凉州军也无法从中突破，一度陷入僵局。

    此时的峡谷之内，用尸山血海这四个字都已经不足以概括了。

    山谷的入口处，没有被清理开的突厥军尸体叠叠罗罗。

    箭矢几乎覆盖整个地面，甚至都没有可以下脚的地方了。

    而经过这三日来的拼杀，凉州军的士卒都已经麻木了。

    一些士卒拖着疲惫的身躯去那些突厥军箭矢覆盖不到的地方，将散落在各处的箭矢收拢到一起。

    现在他们处于孤立无援的状态，没有多余的资源可以挥霍。

    多收拢一支箭矢，就能多对敌人造成一次杀伤，也能给自己争取活命的机会。

    而作为军中主将的刘启，此刻也是满心焦急。

    这些个兄弟跟着他一同杀到这里，结果还被人给围了，他的心里有多自责，也就只有他自己清楚了。

    而在将士们收拢物资时，他也叫来千夫长们，聚在峡谷最里端，商讨对策。

    “如今军中多数士卒都已经没了吃喝。”

    “而这与我们而言，已然是到了绝路。”

    “接下来，将是一个极其关键的时期，对于我们每个人都是一个考验。”

    “现在突厥军已经开始构建防御工事，目的就是要将我军全盘困死在这个峡谷之内。”

    “所以我军必须要在敌人的防御工事建成之前，从这里突围出去。”

    刘启轻叹口气道：“要不然到时候殿下就算赶过来了，也只能是帮我们收尸……”

    “我早就受够这鸟气了。”

    其中一名千夫长震声道：“如果将军要突围，我的军阵愿做先锋。”

    “咱们凉州军当中，每一个战士都是好样的。”

    “一会你去收拢一下食物和水，要保证每个人都能吃东西。”

    “毕竟，只有吃饱了肚子，才有力气打仗。”

    “现在传令下去，全军休整一个时辰，一个时辰后，全军突围。”

    “而且我必须告诉你们，这一次突围将是不计任何代价的突围。”

    “一势如虎，二势而衰，三势而竭。”

    刘启看着众人道：“哪怕我们都死在冲锋的路上，也不能走回头路，都明白吗？”

    “明白……”

    众人齐声应是。

    见状，刘启挥手道：“下去准备吧。”

    众人再次应是，随后便纷纷回到了自己的军阵之内。

    一个时辰后，被困在峡谷之内的凉州军重整军阵，全军开始想谷口进发。

    这一次，防守的一方从开始的凉州军，变成了突厥军。

    之前发生在突厥军身上的一幕，也开始在凉州军一方上演。

    纵马奔在最前面的凉州军的军阵，首当其冲遭受到了密集箭雨的迎头痛击。

    千余名骑卒，只瞬间就减员近两成。

    无主的战马，被射成刺猬的战马，随处可见……

    但战争至此，士卒们早已对生死麻木了。

    他们就仿佛没有看见身旁兄弟倒下一样，眼眸中只剩下了那还未建成的防御工事。

    在这样的冲锋中，凉州军的骑卒一排接着一排的倒下。

    只要倒下，就再也没有爬起来的可能。

    只要倒下，紧随而来的同袍便会纵马从他的身上踏过。

    不过战争也只是刚刚开始而已。

    这支突厥军也好，这支凉州军也罢，都展现出了极其强大的战争韧性。

    到了这种时候，双方都已经杀红了眼，也都打出了仇恨。

    在千夫长的催促下，人们踩着同袍的尸体麻木的向前冲锋，但速度明显已经慢了许多。

    因为这段路的地面实在是太滑了，地面全都是尸体，而且地面也被鲜血浸泡的泥泞不堪。

    不过现如今，凉州军已经冲到了足够近的距离。

    很快凉州军一方的箭阵也开始从骑兵阵营当中升腾而起，落入突厥军的军阵当中。

    见状，突厥军方的弓箭手也立刻搭弓上箭，对着冲锋的凉州军展开齐射。

    他们射出箭矢的同时，凉州军的箭阵也到了。

    一下子双方的阵营里都传出了兵刃破甲的闷响声以及士卒中间之后的惨叫声。

    这完全就是一场互换的战争，你杀我一人，我杀你一人。

    不到一刻钟过后，两方阵亡人数就已经超过了千人。

    没有一个人走下战场，也没有一个转头逃走。

    而在箭术方面，别看凉州军经过了特殊的训练，但常年生活在马背上的西突厥依旧比凉州军厉害太多了。

    互相对射起来，凉州军的死伤远比突厥军多得多。

    可凉州军就是凭着一股悍不畏死的势头，又向前迫近百步有余。

    只是这些都是用血和生命换来的。

    凉州军一方，有伍长看着己方的兄弟一个接一个的中间倒地，几乎连滚带爬的到了千夫长的近前。

    “敌军皆是步卒，并且以逸待劳。”

    “而我军全都是骑兵，这里的地势根本不适合骑兵作战。”

    他几乎是眼角含泪的恳求道：“将军，撤吧。”

    也就在这个时候，一支箭矢飞了过来，正中那伍长的后心。

    噗！

    沾血的箭头从那伍长的前胸探了出来……

    伍长紧紧地抓着千夫长的胳膊，嘴巴一张一合：“将军，求您了，给兄弟们……留一条活路……”

    千夫长抬手将伍长还未来得及闭上的眼睛合上，随即道：“死也要死在冲锋的路上。”

    “因为死了特娘的叫英烈。”

    “撤了就是逃兵……”

