
　　接下去的事就没什么好说的了。

　　特地赶来支援萌新的玩家们挨个对着那些敢口出狂言的城卫兵们来了一套技能。

　　结果都还没撑到一半，那些城卫兵就被漫天的大招送去见西维了，这让剩下一大半没能捞到在萌新面前装【哔】的机会的玩家都感到十分可惜，甚至还想在把死掉的敌人用复活术拉起来再打一遍。

　　可惜复活术只能对玩家生效……

　　而此时那个贵妇已经吓呆了，虽说她因为出身名门，相比起普通人来说也算颇有些见识，但曾几何时见过这种铺天盖地各种特效直接把人给打没了的场面？

　　关于特效而言，哪怕是这个世界正在进行激烈而残酷战争的战场，恐怕也没玩家们战斗时的场景来的酷炫。

　　“抱歉，大叔，我们没能把她们安全送回可多波士拉……”

　　这个时候辛巴他们也已经找到了穆法沙，有些垂头丧气的说道：“她们的家族好像已经被波士可多拉的城主给剿灭了。”天籁小说网

　　“这并不是你们的错，能够做到这样已经很好了。”已经从辛巴发的求援贴上知道了整件事情大概的来龙去脉的穆法沙，自然也没有苛责这些孩子们，他挨个摸了摸三个孩子的脑袋：“倒不如说不盲目自大，能够正确认识到自己的弱小，并选择向我们求援，是无比明智的判断。加上即便遭受了些许的失利，都没有选择放弃，证明我的眼光还是不错的，并没有看错你们。”

　　辛巴虽然还有一些不能释怀，但沙祖和娜娜却都因为受到了认可，露出了开心的笑容。

　　贵妇见到穆法沙这个杀害尼格拉尼亚男爵的凶手，稍微犹豫了一下，然后想要说些什么。

　　但这个时候，玛涅却先一步来到了她面前。

　　“你好啊，夫人。”玛涅大大方方地对她行了个贵族礼。

　　“你认识我？”贵妇顿时有些心慌，从头到尾她都一直隐藏着自己的真实身份，为的就是保护自己的女儿，兰凯斯特城的下一代继承人格温多琳。

　　如果真的有人能认出自己的话，那情况显然就变得不妙起来。

　　虽然她的贴身女仆都掌握了一定程度的剑术，但对比起刚才那种铺天盖地的魔法、神术洗地，连只老鼠都逃不掉的覆盖式攻击，所谓的剑术显然根本就不够看！

　　光凭她们几个女流之辈，在这么多强者的面前，根本就没办法掌握住主动权。

　　“我叫玛涅·威尔夫，我们曾经在兰凯斯特的名流宴会中见过一面。”玛涅微微一笑，十分绅士的说道：“当然，夫人可能不认识我这种不入流的小人物。”

　　“我可不觉得能够指挥圣教军的强者这会是‘不入流的小人物’。”贵妇努力让自己冷静下来，装作平静的和对方对话，至少不能露出自己的怯懦。

　　没错，在他看来玩家们这种一大堆掌握着强大魔法和神术的人聚集在一起，显然不会只是什么普通的组织。

　　瓦尔拉帝国内并没有什么太过强大的佣兵团，而玩家们五花八门的装备看起来也显然不像是一支贵族私兵或其他城市的王国军，既然如此，那就只有圣教军一个答案了。

　　绝大多数的圣教军也和王国军一样，拥有着统一的制服，但也有一些教会因为宣扬信徒的自我和个性（譬如吟游诗人们信仰的旅行与艺术之神·格里蒙），使得他们的圣教军并没有统一的着装规定。

　　虽然她一时间并不能分清玩家之中的地位高低，不过显然能够代表其他人和自己说话的玛涅，即便不是指挥官，也肯定是个大人物。

　　“圣教军吗……”

　　本来玛涅想要下意识的否定圣教军的说法，但仔细一想她说的从某种意义上来说也没有错。

　　到处替游戏之神征战的玩家们，确实能够算是游戏之神的圣教军，只不过没有番号和固定的组织而已。

　　“这些事姑且不论，为什么比起兰凯斯特，您之前会选择前往可多波士拉呢？”

　　于是玛涅干脆换了个话题，把这个问题敷衍了过去。

　　贵妇心说：当然是怕你们知道了我和格温多琳的真实身份之后，会坐地起价啊。

　　只不过现在肯定是不能这么说的。

　　“我只是有点想念自己的故乡，想要回去看看而已，不行吗？”

　　“当然没问题，”玛涅点了点头，也不知道他有没有相信对方的借口，只是貌似随意地说道：“既然如此，不介意的话由我们送回兰凯斯特吧。”

　　当然介意！

　　贵妇差点就脱口而出。

　　但她最后还是抑制住了自己的冲动。

　　确实现在外面比较危险，没有玩家们的帮助，并不能确保能够安全地回到兰凯斯特。

　　更何况即便自己这么说了，对方也不一定会放任自己一行人回去。

　　于是玩家们就浩浩荡荡的带着贵妇她们返回了兰凯斯特城。

　　这还是玩家们第一次主动在一个城市的贵族面前现身。

　　不过这个也是经过资深玩家们商量后的选择，毕竟现在兰凯斯特越来越乱，玩家没办法一直隐藏在下水道里，既然迟早会有露面的一天，那还不如将这个时机掌握在自己手中，至少现在作为送还贵妇和格温多琳几人的‘好心人’，自己一方还是站在心理优势的位置上。

　　不仅如此，只要不主动透露出游戏之神信徒的身份，他们完全可以稍微展示一下自己的武力，给在兰凯斯特跑行商赚钱的玛涅撑腰。

　　想必再看到百来个猛男之后，就算有人想要拿捏玛涅，也得先考虑一下自己能不能经受得起对方的报复吧。

　　本来贵妇以为自己那个脾气比较古怪的公公会因此和这群奇怪的圣教军们对峙上几天，但事实却并非如此，一向深居简出的兰凯斯特城主考夫林再接到了来自斥候玩家传来的信笺之后，甚至特地离开了他的城主府，前往城外迎接了他们，这让贵妇感到有些受宠若惊。

　　但随后她却发现，比起自己和格温多琳的安全，公公似乎对于那些奇怪的圣教军更感兴趣。

　　特别是在圣教军中出现了一个拿着旗杆的金发马尾少女之后，城主公公的表现就更加奇怪了，再看那张喜怒不形于色的老脸上甚至罕见地出现了愧疚、激动和些许忐忑混合起来的复杂神色。

　　在那之后，自称玛涅·威尔夫的商人、那个拿着旗杆身份不明的金发少女，和城主考夫林在城主府内的书房密谈了许久，最后城主考夫林才亲自将两人送了出来，并矗立在门口，一直目送着两人离开许久，这才返回了屋子里。

　　而商谈的结果，就是玩家们所看到的那条信息。

　　【开放了‘兰凯斯特城主府’声望系统，玩家默认声望为冷淡】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 