    [人物卡：王政、字御寇]

    统帅：

    将兵70（千人以内，如臂使指）

    将将60（三国有名有姓的俺都认识...可惜他们不认识俺）

    武勇：单挑（在我面前，装什么野兽啊）79

    战阵：（冲锋陷阵万军之中取敌首级）75

    （十荡十决，无人当前.）

    谋略：（筹谋半天，还得靠莽）50

    （夏侯楙!是你丫毁了我羽扇纶巾的美梦）

    学识：（四书五经诗词歌赋）28（汉隶太鸡儿难认了，推广简体字迫在眉睫啊）

    政治：（勾心斗角）31（吾有系统在手，入则百分百效忠，需要？）

    民生：（治国）45

    （均田的口号喊起来，做不做得到要看这群刁民啦）

    相貌：（此人颇有几分姿色）62

    （平平无奇其实是很高的褒奖，懂？）

    人德：（好人卡啊好人卡）61

    （为了经验值，借汝头颅一用）

    〈特征〉

    红巾：黄巾真的是作者硬塞过来的哇。

    系统：请把系统大大最牛逼，打在公屏上。

    祸乱：反啊，反他娘的!

    神将：将星灿烂的时代，最后只有一人猛成了神话。

    恰少年：应有豪情胜旧时，花开花落两由之。

    〈人物背景：天命所归〉

    我踏着千年后的清波月色，

    来这炼狱人间。

