    都是臻冰武器，但瑟庄妮手里的北风连枷无疑是一件远超其他武器水平的至宝。

    据说这柄连枷曾经是赛瑞尔达的武器——不过也有故事里赛瑞尔达使用的是长矛。

    总而言之，传说未必可信，但也未必就完全不可信，至少北风连枷有特殊能力这一点做不得假。

    随着北风连枷的摇动，瑟庄妮化雨成冰，给对手来了一发狠的。

    面对细密的冰针，哪怕有盾牌护身，冰足之痕的战母也受伤严重，不得不停下脚步，一面甩动胳膊，一面小心戒备着瑟庄妮可能的法术——此刻，在她的心里，瑟庄妮已经从“一个白毛丫头”变成了一个“卑鄙的施法者”。

    不是施法者，你凭什么化雨成冰？

    在有了这个想法之后，冰足之痕战母很快得到了一系列的结论：比如，怪不得你们搞了个联军和冰霜守卫开战，原来你们也有施法者！

    做出了如上判断之后，这位经验丰富的战母很快调整了自己的作战姿态。

    和施法者战斗，要拉近距离。

    只不过刚刚因为被偷袭，自己的一只胳膊受了伤，暂时有点行动不便，所以要先游斗一下，一方面等待对方松懈，一方面等待自己的胳膊恢复，然后再突进到对方脸上，告诉这家伙战斗不是你们小女孩过家家！

    在心里确定了战略，冰足之痕的战母迅速行动了起来，她嘴上挑衅不停，仿佛一副气急败坏的模样，但手上的动作却比谁都保守，而脚下步伐更是不愿上前一步……

    听声音她好像要和瑟庄妮一照面就拼个你死我活，但看动作，她分明就是不想进攻！

    这种姿态最开始的确骗到了瑟庄妮，她第一时间再次摇动起了北风连枷，但想要砸下的时候，对方却灵巧的卡住了连枷的攻击范围，虽然嘴上一副“三招以内杀了你”的架势，但身体却完全离开了连枷的攻击范围。

    瑟庄妮从未见过如此厚颜无耻的战母，她真是万万没想到，还有人能够手口分离到这种近乎于精神分裂的地步，以至于志在必得的一连枷砸在了空处，差点失去平衡。

    而在冰足之痕的战母看来，这就是瑟庄妮心态失衡的表现。

    呵呵，年轻人，你以为有些力气，还会施法就了不起了？

    真可惜，论起战斗的经验，我不知道比你高到哪里去了！

    然而，这位“经验丰富”的战母显然不了解瑟庄妮，更不知道瑟庄妮的从还是个小女孩开始就已经开始战斗的——虽然瑟庄妮是廓吉雅的女儿，但当时的凛冬之爪境遇可相当不妙，所以她经常会被安排出去狩猎，单枪匹马的去和海虫、和冰熊搏斗。

    在这个角度上说，她和冰足之痕战母的战斗经验，并没有实质性的差异。

    只不过是相对姣好的面容掩盖了她的沧桑罢了！

    眼见着面前这个混蛋毫无战母的尊严、说一套做一套，瑟庄妮也干脆和她一起用诈好了——别看瑟庄妮在很多时候都像个憨憨，但在战斗中，她的反应和野兽般的直觉与狡猾让她可以第一时间做出判断并进行反制，完全不像是一个只知道莽上去的憨批！

    用这种手口不一的行为进行欺骗？

    好啊，你既然这么费力的表演，那我就假装信一下好了！

    说起来，上次有人在战斗中和瑟庄妮玩花活，还是在她狩猎海虫的时候呢——狡猾的海虫喜欢在冰面上有上一个猎物的尸体钓鱼，引来新的猎物，而瑟庄妮选择反钓鱼，用冰块或者石头丢向尸体、制造震动，等海虫探出头的时候给予其致命一击。

    禽兽之变诈几何哉？

    止增笑耳!

    于是，瑟庄妮也干脆摆出了一副怒不可遏的姿态，手中的连枷越抡越快，周围的空气也越来越低。

    冰足之痕的战母见状大喜。

    上当了，她上当了！

    年轻人就是太气盛，稍微撩拨一下就竭尽全力，浪费力气，等你泄了这口气、我的胳膊好一点，那就是你的……卧槽这啥啊！

    就在冰足之痕的战母自以为得计、主动进入了瑟庄妮攻击范围再次进行挑衅、然后灵巧的回身后撤时，看起来“怒不可遏”的瑟庄妮狠狠地砸下了自己的连枷。

    眼见着这次瑟庄妮终于踉跄了一下，冰足之痕的战母还没来得及开心，就见到了一柄连枷在自己的面前越来越大。

    她怎么把武器丢出来了？！

    匆忙之下，本就处于闪避姿态冰足之痕的战母已经无法连续调整身体位置了，电光火石之间，她选择举起了臻冰盾牌，扛住这一击。

    呵，你丢出了武器，那还怎么打？

    没有了臻冰武器的寒冰血脉，战斗力将会大打折扣——哪怕是个施法者，道理也是一样的！

    可惜，就在她以为反击的机会已经到来的时候，瑟庄妮已经随着连枷一起，欺身而上，扑向了她。

    而在瑟庄妮的手中，分明握着一柄晶莹剔透的……臻冰匕首！

    真是奢侈啊！

    一个寒冰血脉使用两件臻冰武器！

    冰足之痕的战母显然想不到，联军是有拉亚斯特负责量产臻冰的，她更不知道，瑟庄妮的身上可不止两柄臻冰武器。

    勉强扭身避过了这一击致命的突刺，就在冰足之痕战母一手用盾牌按住瑟庄妮右手、一手持短剑打算潘集的时候，瑟庄妮的左手上，一柄小型连枷不知道什么时候已经抡了起来。

    臻冰连枷狠狠砸下，又急又快。

    冰足之痕的战母再想闪避已然来不及，她干脆心一横，以伤换伤！

    短剑去势不减，身躯尽量缩在盾牌后面，拼着骨断筋折也要给瑟庄妮身上开个窟窿！

    她成功了，短剑的确精准的命中了瑟庄妮的肩膀，然后卡在了肩胛骨上。

    她也失败了，因为这不是以伤换伤，而是以命换伤——连枷的锁链灵活无比的绕过了盾牌的防御，去势不减、精准无比的砸在了她的头上。

    “啪！”

    初春的弗雷尔卓德，毫无征兆的绽开了一树桃花！

