    

    钟小术默默走向自己的位子，低着头，帽子压着，别人看不见她的眼睛，整个人都是死气沉沉的样子。

    那些女生很失望钟小术安然无恙的回来了，但是一身小短裙安安静静坐着的林倩依起身了，走向了钟小术。

    “小术，听说今天你没有走斑马线就过马路了，你不要想不开，这样你爸爸妈妈知道了一定会很难受的。”声音是那么的轻柔，林倩依眼神带着悲伤，她在关心钟小术。

    男生看向他们女神校花担心的样子，都是心里不舒服，倩依这么美丽善良，每天都关心这个抑郁症丑女，可是这丑女从来都不说话。

    钟小术也像原主一样不说话，默默的在位子上放下书包，开始拿出今天要交的作业，拿出课本来。

    林倩依眼神微微闪动，她一点都不在意钟小术不说话，她大胆的站在钟小术同桌的位子上，微微弯腰，和蔼可亲的看着钟小术。

    “小术，你今天有没有受伤，你以后不要做这样的傻事了好不好，不管是为了自己还是为了家人。”她善良的开导着钟小术。

    钟小术眼睛眯着，如果没有记错自己这个同桌最讨厌别人接近他的位子，这个林倩依是故意的？

    林倩依为什么喜欢装好人接近钟小术，除了为了凸显自己的‘善良’，还有就是离她的学霸同桌近一点，林倩依喜欢她同桌。

    其他人看着他们的女神这样一直开导钟小术，可是钟小术理都不理，一点反应都没有，瞬间生气了。

    “钟小术，倩依在和你说话呢，你死人啊，不会回复一句？”那个数落钟小术穿着的男生暴脾气的说道。

    可是钟小术愣是不给半点反应。

    老子抑郁，老子自我一个世界，你们在我眼里都是葱！

    林倩依微微不高兴，粉红的嘴唇抿了一下：“邹子灏，你不要吓着小术了。”

    被女神训词了，邹子灏瞬间郁闷，脸色微红的站在原地，他心里烦躁，这丑女还会吓着？

    估计天塌下来了她都不会有半点反应，开学快一年了，他们都没有听见过钟小术说一句话。

    林倩依说完了他，立刻转身笑着对钟小术道：“小术，你吃早饭了没有，没有我的可以给你，你这么瘦要多吃一点。”

    众人听说女神要把自己早餐给丑女，立刻更加不高兴了，看着钟小术的眼神都是带着刀子的，他们巴不得钟小术得上厌食症，管她瘦不瘦，也只有倩依这么善良每次都关心她。

    说着林倩依就打算把自己早餐给钟小术，钟小术动了，默默拿出自己的烧麦就开始咬。

    林倩依尴尬的看着自己手上的早餐，有点打脸。

    “倩依，你不用管这个傻子，你对她好她根本就不知道感恩的。”一个女生说道，说着就拉着林倩依回来了。

    林倩依没有说话，看着自己手中的早餐，似乎有点低落，美人伤心了，众人又是给了钟小术一个刀眼。

    钟小术默默吃东西，边和公子聊天：“这个叫林倩依的女生不是一般的作。”

    “所以你还是小心一点，这种女生最恐怖了。”公子看着明明都是一个个孩子，可是这心机还真不少。

    “公子，我同桌什么时候来啊？”

    钟小术吃完了早餐，觉得肚子很饱了，拿出了一瓶牛奶可是不想喝，随便放桌子上，趴在等着上课，等着高冷学霸同桌来。

    原主从来都不正常看人和交流的，钟小术连自己同桌长什么样子，什么名字都不知道。

    终于卡着上课铃声，同桌来了，至于为什么钟小术知道这个人是同桌呢？因为班上人都到齐了，就只有他一个人没有来了。

    只见一个一米八多的穿着白色衬衫的男生走了进来，最触目的就是他那双大长腿，如同模特一样，修长好看的身材。

    短短的头发，额前落着些碎发，碎发下是如同星辰一样的眼睛，高挺的鼻梁，薄唇，如同漫画里走出来的美少年。

    看惯了古风美男的钟小术，这个时候居然有点痴了，原来现代也可以有美少年，身材颜值这完全碾压那些所谓的小鲜肉。

    顾哲俞走进教室，感觉到一道于平时不同的目光，他看过去，正好看见钟小术微微抬起的帽子下面的一双雾蒙蒙的眼睛。

    第一次看见她的眼睛，水雾一样，眼睛底下有些黑眼圈，她的脸色很白，脸特别的瘦小，巴掌大的脸显得她眼睛很大。

    钟小术见他看自己，立刻低下头趴着，小小的身子缩在位子上。

    顾哲俞提着肩包的手微顿，他大步走到她身边的位子坐下，好似刚刚什么都没有发生一样。

    林倩依是他们这一组的组长，来收作业了，其他人都很积极的给林倩依，林倩依看着顾哲俞刚刚到，她上前：“顾哲俞同学，把作业给我。”

    明明就是问个作业，可是林倩依的小脸红扑扑的，整个人都是娇柔的样子。

    顾哲俞白皙修长的手指拿出作业，递给了她。

    林倩依不自觉的被他好看的手指吸引，脸颊微热的接过作业，过了一会儿才想起还有一个人的作业。

    为了体现自己的温柔，美丽，林倩依走到钟小术前面，微微弯腰对着趴在桌子上的人道：“小术，交作业了。”

    一阵淡淡的香气飘来，顾哲俞眼神幽深，撇了一眼林倩依的头发，再眼角扫过趴着的钟小术。

    “她的作业在桌子上。”清晰的男生嗓音，不粗糙不娘气，这种大概就是听了耳朵怀孕的声音吧。

    顾哲俞突然开口让林倩依微微一惊，钟小术也是趴着心里少了一拍。

    林倩依反应过来，看一眼，发现果然钟小术的作业就放在桌子上，那么刚刚她还去叫人家……

    这就有点小尴尬了。

    钟小术一直趴着不说话，明明平时也是这样，可是林倩依发现今天她好似无疑总是让她出丑。

    顾哲俞闻到鼻尖的香水味道，有些不悦，又道：“同学，要上课了。”

    潜台词，这位同学马上要上课了，你赶紧收作业走人。

