    见郝冲走了，欧阳族长终于缓过一口气来，拉过一个五城司的人，悄悄塞了一锭银子，陪笑说道：“咱们上次见过，官爷还记得不？”

    这位把银子一揣，皮笑肉不笑：“记得，那个藏死人的宅子，不就是你的吗？”

    好吧，又戳到欧阳族长的心窝子上了，他那宅子，唉，现在还贴着封条，想要便宜卖给收凶宅的都不行。

    无论如何，有了这锭银子，欧阳族长终于打听到福生的来历了。

    “我就说你们欧阳家的人是不是傻啊，这样的子孙，谁家不是抢着要，你们还说人家是骗子。”

    欧阳族长的脸色就像掉到染缸里，红一阵绿一阵，五彩缤纷，煞是好看。

    欧阳族长带着一堆子孙，扶着搀着几位族老，终于离开了会昌街。

    见他们走了，五城司的人哈哈大笑。

    如果白痴会飞，这欧阳家就是鸽子场。

    颜雪怀回到铺子里，李绮娘看她一眼，问道：“看完热闹了？”

    “咦，娘啊，您不问问这事怎么样了？”颜雪怀奇道。

    李绮娘拿了条温毛巾递给女儿：“擦擦脸，你看你那脸上，一层灰。”

    颜雪怀一边抹脸，一边追问：“娘，您就不好奇吗？”

    李绮娘无奈地说道：“福生那孩子做事有分寸，这种小事，他一定能处理得妥妥当当，再说，还有国公爷呢。”

    颜雪怀皱皱鼻子：“国公爷高高在上，是不会亲自插手这种小事的。”

    “谁说国公爷不会管这种小事的，他很细心，福生那么懂事，就是国公爷教出来的。”李绮娘一边说，一边拿出香膏子往女儿脸上抹。

    颜雪怀非常抗拒，这古代的香膏子还真是香膏子，太香了。

    “对了，刚刚福生给了我一张银票。”

    颜雪怀把银票掏出来，足足一百两。

    “什么银票？”李绮娘蹙眉。

    “您这两天的工钱啊，一百两呢，娘，这两天您累不累，这么高的工钱，一定很累吧，晚上我给您做个按摩。”

    若是往常，听到闺女要给她做按摩，李绮娘早就笑弯了眼睛，可是今天，她却顾不上这个，追问道：“这是福生给的工钱？你怎么就收下了？国公爷对咱们有恩，好不容易有这么一个机会，咱们怎么能收钱呢。”

    “为什么不收？一码归一码，这是劳动所得，是我们应该收的，不能混为一谈。”

    “你这孩子，回头把钱还回去。”

    “不还！”

    “那娘自己拿银子还上。”

    “您的钱都是我的，这是您自己说的，您不能说话不算数。”

    “是你的我也要还。”

    “那是我的钱，不能还，您要是把钱还给他们，我就不吃饭，绝食！”

    好吧，前面说的都是废话，最后这两个字才是最有用的。

    李绮娘只好妥协，心里却盘算着要再为国公爷做点什么。

    当然，无论做什么，都要建立在宝贝闺女同意的基础上。

    颜雪怀大获全胜，为了安慰老娘，她狠狠抱了抱李绮娘，李绮娘被闺女抱得哭笑不得，细胳膊细腿的，力气却不小。

    颜雪怀每天至少练上一个时辰，若还是刚穿过来时的病猫样子，那才奇怪了。

    她之所以看上去还是很瘦，主要原因还是她在抽条儿，她娘投喂的那些好吃的，全都用来长个子了，只长个子不长肉。

    正在抽条的小姑娘揣着那张一百两的银票，带上大壮和大牛，准备出去买大铁锅。

    在工地上做饭，和在李食记里不一样，就没有小炒这一说，用的都是大铁锅，越大越好。

    颜雪怀一直想雇两个能干力气活的壮小伙，现在终于有了，当然要让他们去把大铁锅扛回来。

    还能省下雇车的钱。

    大壮和大牛就是小五子的发小，人如其名，壮得牛犊子一样。

    颜雪怀昂首挺胸走在前面，大壮和大牛紧随其后，颜雪怀不用自拍，也知道自己现在很拉风。

    可是这拉风也只是瞬息之间，她就看到了晏七。

    晏七瞪着眼睛看着她，不，是看着她身后的大壮和大牛。

    这两个是什么人？

    “你要出去啊？”晏七云淡风轻地打着招呼。

    “我去买锅。”颜雪怀忽然想起那只狗，狗富贵。

    她立刻转身往自家铺子的方向张望，嗯，她娘没有出来，好，太好了。

    “真巧，我也想买锅，我和你一起去吧。”晏七笑眯眯地说道。

    颜雪怀歪着脑袋看着晏七：“你不用读书，也不用做事，每天就是像这样无所事事，虚渡光阴？”

    晏七......

    “我其实......我其实很想做一番事业的，可是我爹不答应，我现在正在想办法，并不是真的在虚度光阴。”

    颜雪怀点点头，没有说话，带着大壮和大牛呼啸而去。

    晏七见了，连忙跟上。

    不远处，孙大雄从一棵大树后面闪身出来，看着远去的四个人，没错，其中一个，就是那天遇到的那个人。

    他要回去告诉表妹，他没有看错，颜雪怀真的和那个有钱公子勾搭在一起了。

    两个时辰后，晏七兴冲冲回到柳树胡同，陆锦行见他回来了，摇着新买的鹅毛扇看着他。

    晏七皱眉：“你当你是诸葛孔明吗？从哪里找来的扇子，掉毛了。”

    陆锦行早就习惯了晏七的冷嘲热讽，这是他与晏七的相处之道，别人不懂。

    “你和颜姑娘在一起的时候，有人盯梢。”

    “嗯。”

    “你知道？”陆锦行吃惊。

    晏七翻着眼皮，阴恻恻地看着他：“你当我是瞎子吗？”

    “不瞎不瞎，你耳聪目明，我就说嘛，除非是你默许的，否则哪个小贼敢盯你的梢，对吧？”

    “少废话，查清那人是怎么回事了吗？”晏七没好气地问道。

    “什么路子啊，那就是颜家的一个狗屁亲戚，现在也住在铁锅胡同。”陆锦行说道。

    晏七冷笑：“这还用查吗？我能不知道他是颜家亲戚吗？”

    “你连这个都知道？不对啊，你也没有亲自去查啊，难道是颜姑娘告诉你的？”陆锦行表情夸张得很是辣眼。

    “这是我和她之间的事，不用你管，你就让人盯着那小子，若是他想做对颜姑娘不利的事，只管往死里打。”

