    ……

    虽然此具身体，用的是魔王之躯。然而一旦被炸死的话，除非元神出窍，否则雷动便会直接在爆炸之中死掉。情急之下，雷动迅速给自己套了一个淡淡金色的护盾，此盾乃是玄阴盾的变种。理论上用的玄阴盾的套路，但实则驱动之真元，却是雷动现在的混沌真元。

    由此，此护盾的颜色，便呈现出了具有厚重气息的淡金色，此外，其中还掺杂上了一缕不灭法则。由此，此盾已经不能叫玄阴盾，或者玄阴不灭盾了。而应该称之为混沌不灭盾。

    混沌不灭盾的防御极强，即便是同阶强者猛力轰击之下，也不是两三下就能轰爆。但是在那两件不俗的混沌灵宝爆炸时，其产生的冲击力异常强大，仅仅是半息功夫，就摧毁了混沌不灭盾。但大部分冲击力，也是在盾灭之际，被挡下了下来。余下的力量，又是摧毁了巨力魔王的那件还算不俗的魔甲。

    待得雷动疾闪连连，狼狈不堪的闪烁逃出爆炸范围后，魔躯仅仅剩下半截了。一只手和一只大腿，在这场狂暴的轰炸之中被毁去。

    甚至，那种爆炸的威力。将附近神庙的墙壁，也碾成了粉碎。

    巨大的痛苦，充斥着雷动，嘴里爆发出了如同恶魔一般的吼叫咆哮。

    见自毁两件极其珍贵的上品混沌灵宝，都没有炸死巨力魔王，同样在女王鞭笞之下。痛苦异常的沧澜仙子在自己不敢置信的眼神之中绝望了。这一下，就算是死掉，也没办法为自己报仇雪恨了。众所周知，高等魔族的生命力是非常顽强的。只要精魄不灭，随便借具躯壳，就能复活。顶多就是修为被打掉了些。

    “嗷嗷”雷动痛苦的咆哮着。好在这具魔躯没有全毁，否则。雷动的麻烦就大了。但是现在，雷动却是吞下了几枚混沌聚灵丹，残存的一只手捏住了一枚混沌结晶，疯狂的汲取其中的能量。

    那磅礴汹涌而来的力量，催化着他**重生。理论很简单，因为他的神魂之中，储存着高等魔族的生命因子序列。凭此，只要有充沛的能量下。高等魔族随时可以重新长出毁掉身体组织。

    那是极其诡异的场景，雷动那具魔躯之上，断掉的手臂，正在以肉眼可见的速度生长着，直至重新成为了一只崭新而健壮的魔王手臂。断掉的那条腿，也是如法炮制，很快便在雷动痛苦的表情之中，恢复如初。与此同时。爆炸给他身上造成的伤口，也在充沛的能量支持下，愈合了。

    仅仅是小片刻时间，雷动之前那堪称残废的身躯，赫然已经变成了一副全新的魔王身躯。与之前唯一的差别，便是身上的魔甲打坏了，破破烂烂的。

    身上的肌肉一鼓胀，便将残破的魔甲弹开，露出了**裸而充满着力量感的魔王雄躯。眼神愤怒而不怀好意的盯着正在皮鞭下受苦的沧澜仙子，一股暴戾的气息，在他身上蔓延了起来。雷动此时的情绪，比之原先还在九洲的时候，非常容易失控。一来是本身的遭遇，妻女下落不明，生死不明。妖灵界的霸道和对万里之母的深深厌恶。而自己偏生现在还无能为力，只能躲在这种地方，逐渐积蓄实力。这种无能感，愤怒感，时时刻刻侵蚀着雷动的心灵。

    而他利用吞噬天赋，将自己的肉身转化为了高等魔族。感受到了高等魔族力量的强大和生命因子的恐怖。表面上看，这似乎没有问题。但是，高等魔族之所以个性残酷而凶恶，充满了各种戾气和魔性。这固然是有从小生存环境影响之故，但未尝就没有那些潜藏在生命因子里的天性本能在作祟。就像龙族性淫，朱雀族孤芳自赏，而白虎族鲁莽，战争巨人一族好战等等。

    这些，都是天性在作祟。而天性这种东西，往往会潜藏在血脉之中，一代代继承下去。雷动此刻，虽然神魂还是属于自己，属于人类范畴。但是身体，已经从生命因子级别，完完全全属于高等魔族了。他现在的情况，基本和夺舍了一个高等魔族没甚区别。

    一个成熟的神魂，虽说会有着属于自己的意志和思考。但经常也会被身体本能所支配，反过来控制。例如，那些不可抑制般产生的种种情绪，并非是雷动的神魂之故，而是身体之中的种种激素的微妙变化。高等魔族易怒，狂暴，血腥，残忍，好色，疯狂等等天性，也是随之这具魔躯，在不知不觉中，不断地影响着雷动神魂的处世哲学和思维方式。

    此刻的雷动，在种种因素之下，情绪已经感觉到即将要爆炸了。在身体本能激素的分泌刺激之下，让他生出了一股强烈的**，那就是要狠狠报复胆敢如此伤害自己的沧澜仙子。蹂躏她，强暴她，让她痛苦，绝望，惨叫。最后再喝光她的血，捏爆她的身体。仿佛只有这样，自己才会爽，才会舒坦。欲念，无时不刻的引诱和驱使他去那么做。

    如此种种负面情绪，在雷动有生以来，还真没有过。一直以来，他都是个对某些**十分克制的人。

    “咯咯想不到在这种情况下，你还能死里逃生，扎古，本王还真是小瞧了你。”痛苦女王那对邪恶的媚眼，在雷动身上扫来扫去，露出了一副感兴趣的表情，伸出长长的尖舌，在猩红而性感至极的嘴唇上舔了一下：“扎古，看你的表情，似乎恨死了这个胆敢伤害你的仙族婊子？不过，她现在可是我的俘虏。”

    啪得一声。痛苦女王又是一记鞭子抽去，抽得沧澜仙子凄厉的惨叫了起来。那支痛苦之鞭，乃是三界之中流传已久，十分著名的灵宝。妙用无穷。每一鞭下去，都会让沧澜仙子感觉到**和魂魄被抽得无力而消散，而上面的恶毒倒刺，也会令她的身体上，产生一道道醒目的血痕。持续鞭笞之下，非但会让人产生痛苦。更加可怕的是，会在极度的痛苦之中，感觉到扭曲的快感。久而久之，意识就会迷失在痛苦和快感之中，成为痛苦女王的奴隶。

    不过，饶是痛苦女王活了那么多年，也没有尝试过将一个合体期强者，用痛苦之鞭将其转化为奴隶。不是没能力，而是没那种机会。而且她如果真的妄图那么做的话，肯定会遭到那个合体期强者亲朋好友的追杀。

    但是，现在对她来说似乎有了这个机会，极有可能用痛苦之鞭，将沧澜仙子调教成自己的奴隶。因为根本没人知道，沧澜仙子此时此刻在这里。到时候，只要不将她拿出来显摆，就能蒙混过关了。一想到这些，痛苦女王心灵和娇躯，都开始兴奋的颤抖了起来，仿佛即将要达到**了。

    “哼，我对她没兴趣，你慢慢玩。”雷动眼神转而冷漠，瞥向了另外一边的战场。血腥魔王普修斯和白牧打得是旗鼓相当，一个是拼命想逃。一个则是拼命阻挡。

    一魔一虎之间的斗争，已经到了白热化的程度。在白虎那锋锐，号称无物不破的利爪下，普修斯的魔躯已经被撕出了几条致命伤口。好在他魔王的体质十分强悍，外加修炼的血煞魔功，可以将身体半虚化。这才能勉强拖住，那个一心想要逃跑，并不惜为之拼命的白虎族强者白牧。

    “扎古，你要恢复得差不多了，就赶紧过来帮忙。女王就留在那里继续控制沧澜好了。”如果正面战斗，普修斯倒是不怕白牧。但想阻挡住他逃跑，付出的代价却是不浅。再拖延下去，普修斯都快要挡不住那头发狂的疯虎了。

    雷动扭了扭身上的骨骼，发出了一连串如同爆竹般的脆响。脚下用力一蹬，身形便如一枚巨型炮弹一般激射而去。飞到了被普修斯用血煞魔功不断纠缠住的白虎后面，一拳直捣黄龙，砸在了巨大的虎躯上。

    砰饶是以白牧的强悍防御力与恐怖的体重，也被雷动这一拳砸得飞了出去，狠狠地撞在了厚实的墙壁上，还砸出了一个坑。

    要知道，晶古族对于材料和机关的研究，可是走在最前列的。即便是现在最强的三个种族，在这方面与之相比，也是差之甚远。他们用来建造圣地神庙的材料，那是异常坚固的。

    可见雷动那一击，威力如何凶猛？胸中残暴的戾气，仿佛更加催化了这具魔躯的力量。一拳直接打得白牧受了伤，骨骼断裂了好几根。

    “好样的，一起杀了他。”普修斯见状精神一震，没有怀疑自己的好友扎古，怎么突然之间一下子变得厉害了许多。毕竟，刚才他在受伤之后，使用的肢体重生术，便是高等魔族独有的特色。便是连同阶的仙族，在肢体重生和恢复力上面，也是远远不如高等魔族的。

    两人合力之下，仅仅是花费了片刻功夫，就将白虎斩杀，连带着魂魄都收了。兴奋的普修斯没有留意到，雷动故意将战场引得偏离了很远，

    ……(未完待续。。)

    p