    应该是银泉山庄实在有太多事要忙，也或许是秦星儿不敢打扰李明月，所以这一晚上，李明月倒是过得很安稳。

    第二天一早，天还没亮，银泉山庄风老庄主出.殡，又是唢呐又是锣，吵得不行，绕是李明月这边离得比较远，也没能避免。

    等天亮的时候，下人送来饭菜，因为山下的一些习俗，像李明月这样的外人不好露面，需得等到送殡的人员返回。

    对此，李明月也乐见其成，一个人在房间里研究剑诀。

    按照剑诀所说，太华九剑真正的剑意是凝聚九道剑气虚影，从而做到一剑动，九剑动。可李明月之前见识过太华九剑，并未见到什么剑气虚影，这也是李明月一直无法理解太华九剑的真正原因。

    如果光是九剑的剑招，其实不难理解，而且有了铃铛里女人教的那一剑，李明月其实是能将九剑都能施展出来的。当然，威力肯定不如太华宗那些大佬，甚至都不如浩瀚云。

    也就是说，九剑对李明月的实力并没有多大帮助，至少这样的九剑没有，所以李明月才想着去领悟那所谓的九道虚影。

    要将剑气凝聚成虚影，至少得踏入武境，这一点李明月当然知道，关键在于那是剑气，就算能够做到剑随心走，但要凝聚出九道跟自己一模一样的剑气虚影，且能够在九道虚影中自由转换，从而使每一个虚影都拥有跟自己等同的实力，这一点却不是进入武境就能做到的。

    当然，铃铛里的女人也说过，让李明月练习太华九剑，并非是要提升李明月的实力，而是打下基础，从而能让他今后接触九问的时候可以更容易理解。

    所以李明月虽然想不通，但也没怎么在意，毕竟距离接触九问对他来说还太遥远，他如今连那什么儒家七十二圣地之一的临嶙学宫在哪都不知道。

    李明月将剑诀收起之后，觉得心情有些烦躁，境界没有进展，剑诀无法理解，铃铛里的女人又没有一点苏醒的迹象，自己明明已经知道了母亲的墓地，却依旧只能在这里等着，等一个毫不相干的老人出.殡……

    他站起身来，走到窗前，将窗户推开，阳光显得有些刺眼，而且明显有一股热气扑面而来，不过伴随着阵阵清风，让他顿时觉得好受许多。

    他抬头看了一眼日头，然后闭上双眼，感受这盛夏的炎热，实在很难静心。

    于是李明月便索性不去考虑修行上的事情，而是将最近发生的一些事情在脑海中过一遍，梳理其中联系。

    自己进入渭州之后，那女人便出现在了渭州，这当然不是巧合，而是燕国提前就做好了安排。

    也就是说，燕国那边知道自己会去渭州，更确切的说，应该是唐国皇室知道，这就证明唐国皇室知道自己会去岐国。

    这就说明并不是铃铛里女人的震慑没有效果，而是因为李明月并没有在清源山潜心修道，所以唐国皇室才会出手，但因为惧怕铃铛里那个女人，所以选择跟燕国合谋。

    唐国负责李明月的行踪，燕国则负责动手。自己离开渭州进入晋州，唐国应该已经知道，离开大山时候的那场截杀，就是最好的证明，甚至可能更早。

    在山里的时候，李明月原本以为那伙山匪不是针对他出现的，但现如今看来，很大可能就是冲着他来的，因为李明月当时忽略了那玉面书生的一句话，那就是他不仅提到了银泉山庄，还提到了上泉山。

    这在当时看来其实没什么特别，可事实上却正好相反。

    至于那伙山匪出现的目的，或许就只是为了让李明月放松警惕。

    这么一想，那这刀虎帮的背后，应该就不是唐国皇室，因为唐国皇室如果要出手，不可能等到现在，也不会是刀虎帮，毕竟唐国皇室所掌握的江湖势力肯定不少，渭州自然也有，随便找个由头，就能将李明月牵扯进去，而不是等李明月进入晋州之后才动手。

    想通了这些，李明月顿时觉得轻松不少，不是唐国皇室，相对来说就会更好应对一些，毕竟燕国要在唐国动手，就算真掌控收买了不少势力，也会有所顾忌，不然鬼知道事后会不会被唐国皇室全部连根拔起。

    这场交易本来就只看利益，为了获得某种利益而牺牲别的利益，自然不值。

    就在李明月沉思的时候，银泉山庄好像突然出现了什么变故，不少银泉山庄的弟子都着急忙慌的向着前方跑去。

    李明月微微皱眉，刚好有一名银泉山庄的弟子从窗外经过，李明月便喊道：“发生了什么事情？”

    这弟子抬头看了李明月一眼，说道：“听说刀虎帮在老庄主出.殡的路上设了埋伏，让我们赶去支援。”

    李明月眉头不由得再次皱起。

    难不成真的只是普通江湖恩怨？是自己想多了？

    这时候，那名上泉山的肖荣来到李明月窗前，开口问道：“李仙师，你要不要去看看？”

    李明月迟疑了一下，原本是打算拒绝的，但肖荣却说道：“刀虎帮这次怕是有备而来，而且明知道我们上泉山在，还敢动手，背后肯定有有什么大人物，有李仙师在，也多一些保障。”

    李明月便道：“好。”

    说完直接从窗户跳下，同肖荣一起向着银泉山庄前方走去。

    这次上泉山除了肖荣，还有几名上泉山弟子，只不过境界应该都不高，且年纪都比肖荣小，这时候也都跟了出来。

    陆续有上泉山弟子在大院中聚集，号召这些弟子的是清泉山庄的老管家。

    肖荣跟李明月在经过大院的时候，肖荣开口道：“张管家，我们先过去看看。”

    看到上泉山众人，这位老管家着急的脸色明显好了很多，急忙点头道：“有劳各位上泉山的仙人了。”

    肖荣回了一礼之后，便离开了银泉山庄。

    从银泉山庄下来，便是一条笔直的官道，往南是一座县城，往北则是一片密林，出.殡时洒下的纸钱正是往北而去，所以众人便直接向北。毕竟都是修道之人，虽然都还不能御剑飞行，但脚程都不慢，很快就进入那片密林之中。

    这片密林虽然很大，但也很平坦，官道就笔直的穿过密林。

    这般沿着官道走了没一会，就能听到前方传来打斗声，于是众人便加快了脚步。

    没多大一会，就是浓烈的血腥味扑面而来，接着地上就能看到一些尸体，横七竖八，大多死相惨烈。

    再往前走，就能看到两伙人正在厮杀，其中一方人马比较乱，什么样的人都有，另一方也是银泉山庄这边的人马，护着灵柩边战边退，明显处于下风，而且已经损失惨重。

    肖荣一声大喝，直接祭出本命法宝，将一些刀虎帮的人灭杀，破开了一个缺口，然后众人便顺着这个缺口冲进去，与银泉山庄那些人站在一起。

    李明月看了剩下的这些银泉山庄之人一眼，每个人都很狼狈，多数身上都受了伤，连那位秦夫人也不例外，而且伤势似乎不轻，脸色更是异常难看，比之前多了几分凄然。

    再看被她护着的秦星儿，则是满脸泪痕，脸上既有悲愤，也有恐惧，甚至有几分绝望。

    李明月这才发现，她那位父亲已经不在人群中，看来是凶多吉少了。

    而随着李明月等人的出现，那些刀虎帮之人便不再出手，只是将众人围起来，每个人都脸色沉重，显然是认出了肖荣等人的身份。

    先不说这些上泉山弟子到底都有何等厉害的神仙手段，光是上泉山的名声，就足以让山下世俗的江湖势力感到恐惧。

    确定大致的情况之后，李明月便开始感知那些刀虎帮之人，看有没有一两个隐藏的高手，很快锁定了两个气息比较隐晦的家伙。

    不是武道众人，而更像是修士，而且从气息来看，怕是已经达到了武境。

    也就是说，这群刀虎帮的江湖人中，隐藏了两个武境高手，这或许正是刀虎帮明知道有上泉山修士在银泉山庄，依旧选择出手的原因。

    从现在的情况来看，这刀虎帮确实是冲着银泉山庄来的，至于两个武境强者，也是为了针对上泉山的修士，毕竟如果是针对李明月，绝不可能只是两名武境强者，因为万仙会上，人人都知道李明月可以斩杀武境强者，而且三剑齐出，就算是元武境强者也无法招架。

    当初在太华宗，如果不是太华宗那位天武境的老宗主出手，那位姓胡的太华宗长老就算不死，也得重伤。

    不过有了之前的教训，李明月不敢放松警惕，也不敢真的认为自己已经摆脱了燕国的追踪，毕竟谁也不敢保证暗中有没有更厉害的人物，或者说这两位武境强者是不是被人利用。

    李明月低声道：“有两位武境强者。”

    肖荣一愣，不由得看向李明月，似乎是想确定李明月所说，然后他目光看向周围那些刀虎帮之人。

    刚好这个时候，那两个气息隐晦的家伙走了出来，那些刀虎帮之人则是慢慢后退。

