    雅间内。

    许清宵望着慕南柠。

    而慕南柠的目光也落在了许清宵身上。

    只是两人的眼神彼此都有一些怪异。

    许清宵是惊讶，但可以理解为看到绝世美女的惊讶。

    而慕南柠的目光则是疑惑。

    因为不知道为什么，她感觉好像与许清宵在什么地方似曾相识过。

    而且越看越有些眼熟。

    但仅是面貌，完全是第一次见。

    两人互视。

    引来慕南平的好奇。

    对于许清宵和李鑫的表情，慕南平已经料到，自己妹妹的确是人间绝色，可惜从小一起长大，在他眼中就是一般般吧。

    但自己妹妹可从来不会这样看一个男人啊。

    难不成自己妹妹看上了许清宵？

    这是好事啊。

    许清宵如今儒进八品，未来前途不可限量，而且年轻俊美，能文能武，配得上他妹妹。

    唯独就是身份这块有些差，但这个不要紧，等以后许清宵入了朝，担个六品还是没有问题。

    只是万一许清宵是想要依靠自己父亲家室怎么办？

    若是这样的话，岂不是得辜负我妹妹？

    不行，不行，我还不能高兴的太早，我要看看许清宵对我妹妹是否真心。

    慕南平有些脑补过头了，只是两人对视一番，便联想这么多东西。

    可实际上慕南平身为读书人，自然也尊重读书人，尤其是真正有才华的读书人，他父亲也是如此。

    自然对许清宵有先天的好感。

    再者自己妹妹也的确到了谈婚论嫁之时，想一想不过分，就是想太多了有点不好。

    “咳咳。”

    慕南平轻咳一声。

    当下三人皆然回过神来，许清宵也收回了目光，明面上风平云静。

    可内心当中，许清宵有些麻了。

    这个世界真小啊。

    昨天入梦，今天就相遇。

    还好自己没用自己的相貌，不然的话，今天就是社死现场。

    不过这个永平郡主为什么一直看着我？而且眼神如此古怪？

    难道她察觉出什么了吗？

    许清宵有些慌。

    毕竟自己实打实看过郡主全身，这要是被慕南平或者是永平郡王知道，那自己可以等死了。

    古代女子，清白胜过一切，尤其是朱圣之后，女子视贞洁如命，碰到极端家庭教育出来的女子，你多看我一眼，我都觉得你在轻薄我。

    你要是摸一下我屁股？

    要么你娶我，要么我自杀，二选一。

    当然如果你长得丑，那就是自杀了。

    所以不慌是不可能的。

    如今只能庆幸自己过于机智，没有显露自己本尊面容，不然这回真要死翘翘。

    “永平郡主，不能深交。”

    只一瞬间，许清宵心中便浮现一个想法。

    对方肯定不认识自己，但刚才的眼神十分古怪。

    其他人不知道原因，可许清宵知道原因。

    气质。

    说话方式。

    相貌改变不是一件难事，但一个人的气质和说话方式，行为举止这很难改变。

    万一那天被发现了，就是天大的麻烦。

    “许兄，李兄，这是令妹，慕南柠。”

    慕南平面上带着笑容，向许清宵介绍自己的妹妹。

    只是还不等两人回答。

    慕南柠的目光再一次落在许清宵身上。

    “我们是否见过？”

    慕南柠注视着许清宵，目光之中满是疑惑，她直接开口，打断了自己哥哥的对话。

    “没有。”

    许清宵直接摇头，毫不犹豫地回答没有。

    “你回答为何如此果断？”

    慕南柠看着许清宵，美目微微一凝，有些质疑。

    “郡主国色天香，乃人间绝色，常人见一次，只怕毕生难忘，在下也是凡人，只一眼便不会忘记郡主，所以绝对没有见过。”

    许清宵半夸半解释。

    反正就是没见过。

    不听不听，你拿不出证据，我许清宵依旧是正人君子。

    “当真？”

    慕南柠还是有些不信，因为她总觉得在什么地方见过许清宵。

    可到底是在哪里，她记不起来了。

    有一种熟悉的感觉。

    不是那种特别熟悉，但就感觉见过，而且这种感觉很强烈。

    “自然当真。”

    许清宵这话也是滴水不漏，你长得这么好看，寻常人看到只怕一辈子都忘记不了。

    就好比身旁的李鑫。

    所以这个回答合情合理。

    “看来许兄与令妹有缘分啊，我这妹妹，虽平日里任性一些，可平日绝对不会与其他男子多说什么，这是缘分。”

    “来，敬一杯缘分。”

    慕南平开口，面上是欢喜，这个不假，同时举起杯子。

    许清宵与李鑫也纷纷举起杯子，慕南柠还是看着许清宵，不过自己哥哥在，该给的面子还是会给。

    四人举杯，浅尝了一口后，便放下酒杯。

    “许兄，眼下府试结束，不出任何意外的话，应当第一。”

    “接下来许兄打算怎么做？”

    慕南平问道。

    “暂时不知，应该回家多读点书，等到来年去京赶考，争取不要落榜，免得贻笑大方。”

    许清宵笑道。

    这也是他暂时的计划，府试第一应该不会出错，哪里有绝世文章不拿第一的道理。

    府试第一后，自己回家休息一段时间，种种花，养条狗，平日里没事就看看书，先消失一段时间再说。

    让自己的名声冷却一些，不然再这样下去，肯定会树立敌人。

    低调也不是坏事。

    当然这一切还是被程立东逼的，自己时时刻刻要提防一下，像一颗定时炸弹，鬼知道什么时候会炸。

    “许兄当真是沉稳啊，有如此名声，却愿意沉下心读书，当真是我等读书人的楷模，愚弟佩服。”

    慕南平感慨一声，只因许清宵的确是沉稳过分，府试第一，儒进八品，千古名词在前，绝世文章在后。

    任何一件事情，都能让寻常读书人念及一生，然而许清宵却愿意回乡静心读书。

    这气量，他不得不佩服。

    但佩服归佩服，有些话慕南平还是要说。

    “许兄有这般气魄，的确值得我等敬佩，但愚弟之前听闻，昨日朝中已经派人过来交接绝世文章，若不出意外的话，陛下看后必会龙颜大悦。”

    “而前来交接的两位大儒，以及三位国公之后，似乎对许兄都有好感。”

    “许兄若是未来要走官途，从现在开始，就应该细细运营，而不能随意而行啊。”

    慕南平出声，他这番话看似在说什么，其实是在暗中指点。

    “哦，如何一个运营之法？愚兄得请教一番。”

    对于朝廷的局势和变动，许清宵完全是一头雾水，除了国家大体的发展，党派之争，文武之争，包括利益之争，许清宵压根就不知道。

    如今永平世子的出现，的确可以让自己提前知晓一些信息。

    “愚弟也只是随意提提，请教有些担当不起。”

    “不过可以为兄长说一说这朝中的一些事情。”

    慕南平轻笑一声，同时夹起一块菜道。

    “我还有一道菜未上，有些不够尽兴，李兄可否帮忙去催促一番？”

    慕南平笑了笑，看着李鑫。

    谈论朝中的事情，肯定不能乱说，尤其是当着外人。

    他想要拉拢许清宵，所以可以说，但也不会全说。

    故此许清宵算不得外人，可李鑫虽是府君之子，看得出对方想要巴结自己，可这并不代表就值得信任。

    虽然他贵为世子，说点朝中的事情，就算传出去了也不会怎么样

    可到了他这个程度，有时候还是要慎言，不然真要找你麻烦，拿这种事情为由，你自己心里也憋屈。

    “好，世子稍等，我去催促。”

    李鑫点了点头，他明白对方的意思，立刻起身离开。

    许清宵喝了口酒。

    权贵们的圈子有时候就是如此无情啊。

    需要你的时候，喊你一声李兄，等不需要你的时候，随便一句话就把你支开。

    对于这点，许清宵看得透，也清楚得很。

    没有什么舒服不舒服的，这就是现实。

    待李鑫走后。

    慕南平的声音响起。

    “许兄，自陛下登基，大魏百废待兴，正是用人之时。”

    “许兄高风亮节，骄而不耀，还能沉下心读书是一件好事，但局势动荡，若在此时入京，为陛下分担忧虑，前途无限。”

    “如今朝中几位大人，彼此之间也更需要人才，许兄才高八斗，只怕已经被他们盯上，愚弟倒不是替谁拉拢。”

    “只是说一说，朝中一些事务，也好让许兄有时间想想。”

    慕南平说到了重点。

    许清宵也放下酒杯，认真聆听。

    就是有一点很难受。

    慕南柠时不时投来目光，让许清宵有些压力。

    “还请贤弟解惑。”

    许清宵说道。

    慕南平为许清宵斟酒一杯，而后继续说道。

    “以镇国公为首，皆主张再兴北伐，武将心意倒也干净利落。”

    “以宰相陈正儒为首，主张教化天下，君子思想，立国立意，反对再兴北伐。”

    “以顾言顾寺卿为首的东明会，辅国谏言，掌控宗人府，户部，只针对大魏皇室以及税收。”

    “最后还有一个，便是主张休养生息，恢复经济钱财的李彦龙，李尚书，不过地位有些尴尬，毕竟有东明会掌控户部，所以很多事情难以施展开来。”

    “这便是如今朝中的局势。”

    慕南平耐心讲解。

    而许清宵听完这话之后，顿时明白了。

    也就在此时。

    慕南柠的声音响起。

    “我好像记起来了一些，你我绝对见过一面。”

    声音响起。

    满脑子都是朝堂之事的许清宵，顿时有些空白了。

    大姐，我们在聊国家大事啊。

    你怎么还在想这件事情？

    还有，这你也能想起来？

    我不信！

