    云舒说的似乎媒体真会这样写。

    谢闵行心想，小妮子终于回归正常了。

    B市，林轻轻回到酒店还心有余悸。

    刚才她的衣服差点走光。

    幸好谢闵慎眼疾手快的将自己的衣服搭在她的后背，横抱起她。

    一场晚会，林轻轻身为谢闵慎的女伴出席，她也是A市的形象大使。

    名流聚会的高层，什么话都有，怀疑她的，质疑她的比比皆是。

    A市往年也没有听说过形象大使这一角色，今年就有了，还时时陪在谢市身边。

    那个男人，是整个晚宴中最让女人心动的人。

    偏偏他的手搂在一个女歌星的腰上。

    而，林轻轻因为清纯的容颜被一群人攻击。

    “怎么得到的形象大使还不知道呢。”其中就有人说道。

    另一个人也附和，“娱乐圈不久那点事儿么，不说，你们会猜不到？”

    为什么攻击林轻轻，只因为站在她身边的男人太优秀，而她太平凡。

    “你说她裙子落地，身上会有……嗯哼么？”两名浓妆艳抹的女人在打赌，她们似乎忘记这次谢闵慎是贵宾，林轻轻同样也是贵宾。

    “试试？晚礼服能多紧，你去踩一脚就知道了。”

    于是，林轻轻的胳膊挽着谢闵慎的时候她的后摆裙被人踩了一脚，还不够，踩着的人还拉扯了一下。

    “啊，谢闵慎。”林轻轻惊慌的叫。

    谢闵慎快速脱下西装外套，一把公主抱起林轻轻。

    林轻轻震惊的脸还没缓过神，谢闵慎眼神如刀锋刃，他看了眼主办方，往外走。

    “谢市，谢市。”身后传来B市的人呼叫。

    谢闵慎不会参与收拾那个差点害林轻轻出丑的女人，他会等着看B市的人给他的交代。

    否则，谢家这个高枝他们攀不上。

    夜晚，林轻轻已经卸好妆换上睡衣躺在床上一阵后怕。

    谢闵慎敲门，“你怎么样了？”

    林轻轻门开了一道缝隙，“我没事，不用担心。”

    “早点睡觉，明天我们回家。”

    林轻轻仰头，终于直面谢闵慎，“今天谢谢你，你又救了我一次。”

    加起来已经三次了。

    谢闵慎钢铁直男的说道：“不用谢，我的身份必须保护你。”

    他要么说话直，要么说话命令人。

    这样的人很难娶到老婆。

    “晚安。”相比谢闵慎的钢铁直，钢铁硬，林轻轻的柔软成了对比。

    谢闵慎：“晚安。”

    说完又是他把林轻轻的门给关上。

    清晨，谢闵行起床做早餐，云舒用昨天买的袋子为小家伙挤奶喝。

    随后夫妻两人叫醒还在梦中的小家伙，“小财神快起床，妈妈今天不在家，你不看看妈妈么？”

    小家伙睁开睡眼朦胧的眼睛，就是一阵嗷嗷大哭。

    云舒看搞不定他，立马扔给自己老公，“老公，我搞不定。”

    谢闵行担起哄儿子的重任，他将小家伙抱在怀中，“小财神别哭了，今天我们还出去兜风，去送妈妈上学。”

    小家伙撇着嘴巴，委屈的眼泪都没干。

    “长溯不委屈，不哭。妈妈就去上一上午的课就回来了，你乖乖的，宝宝。”云舒也在哄。

    小家伙被云舒喂饱后，美美的跑入奶奶和外婆的怀跑。

    云舒指着保温箱中的奶袋说：“妈，里边是小财神的奶，他喝的时候最好在热水里过一下。”

    “放心吧，妈妈们知道。”

    清晨A大校园路上都是学生，骑车的居多。

    谢闵行找到云舒的教室，她将书包递给云舒说：“中午下学我来接？”

    云舒摇摇头，“我今天中午请之前的室友们吃个饭，你不用来接我，下午两点钟左右我就到家了。”

    “好，下学给我打电话。”

    “老公～”云舒这一叫，谢闵行眼皮跳。

    云舒踮着脚尖凑近谢闵行，“卡～”

    原来又是要钱。

    这小妮子手中已经两张黑卡，一张无限额的卡了。

    谢闵行拿出钱包全部交给云舒，“里边还有现金，卡你知道咱家密码。”

    云舒看着钱包，眼睛冒星星，她欢喜的不得了。她送走谢闵行，拿着书包欢欢喜喜的进入教室。

    她的钱不乱花，就是想屯点。

    根据以往的经历开看，谢闵行这老公太败家。

    所以她得屯卡。

    她在门口的时候就引起哗然，这女孩儿不是他们的云大校长。

    再一看，和她站在一排的男人不是出了名的男人谢闵行。

    云舒进入教室，坐在了第三排。

    教室里鸦雀无声，谁都不敢说话。

    这时候，一个老教授走进来。

    他半开玩笑的说：“我的班还从来没这么安静过呢。开始点名。”

    当念到云舒的时候，他看了眼问：“你是云舒？”

    云舒点点头：“是的老师，应该就是你心中的云舒。”

    “诶呦，校长成我的学生了。”老教授最善于活跃气氛，“你们都应该骄傲，和你们的校长是同班同学。”

    云舒接着老师的话，开玩笑的说：“老师，好歹我也是A大校长，也算你的上级，你怎么一点儿也不怕我呢？”

    老教授一下子就喜欢上了云舒的性格，“你是校长，那也是我学生啊，你让我怕你，你怕不怕我，期末给你不及格？”

    “别，老师，你别。咱俩维持好师生关系就好，上下级什么的不重要，呵呵，老师你继续点名。”

    教室后边哄堂大笑。

    气氛就此活跃起来。

    他们对云舒的印象也从校长变为了同学。

    下课，他们有人对云舒很好奇，于是壮着胆子走过去，“校长，我可不可以采访你个问题？”

    云舒点头：“你说。”

    “你休学一年多是为了结婚么？”

    云舒摇摇头，“不是，是为了生孩子。”

    有人惊呼，“你都生孩子了？”

    云舒笑着回答说：“对呀，我儿子前段时间刚满月。”

    有同学实名羡慕，“校长，你真是活成了偶像派。”

    年纪轻轻就嫁人，对方不仅是谢氏帝国的接班人，重点长得还帅，人家还相爱，现在儿子都满月了。

    云舒的身份特殊，到教室里她都是最引人注目的那个。
