    戚笼抬头，只见不远处，一位年轻人正不耐烦的看着他，此人一身紫衣华服，跟薛白有着五六分相像，但气势却要霸道无数倍，身子不动，脚下的影子便化作一道道龙影咆哮着。

    薛补庭，薛家第二代家主，家传武学，九气驭皇道。

    “莫急，莫急，大师思虑深远，必定是想到了什么。”

    “梁天鱼，你又和稀泥呢，这死秃驴半途加入我们，还不知打什么鬼主意，你不就是阳根没了，想要这秃驴帮你续上么！”

    梁天鱼，宫内人大总管，古国晚期一手遮天的梁千岁最宠爱的义子，在火都被烧之后，不知所踪，擅长皇家武学，苍虬道、阴阳变。

    梁天鱼长相妖异、长发及腰，一身红衣垂地，说是绝色美人都有人信，他闻此话也不生气，只是回头向戚笼笑了笑。

    回眸一笑百媚生。

    “也不知云镜子什么时候回来，他要是回来了，我们就能进两极秘窟了，我也对我老娘也有个交代了。”

    薛补庭双手抱头，懒洋洋的躺在地面上，眸子在日光照射下微微泛金，耳垂上，有着像是紫宝石一样的鱼鳞，跟鱼冀郡主雕像上的一模一样。

    “喂，死秃驴，你又看什么看！”

    “施主，你跟我傻儿子还挺像的。”戚笼突然道。

    薛补庭和梁天鱼互视一眼，表情都有些不可置信，这和尚一路行来，是标准的打不还手、骂不还口，什么时候这么硬气了。

    薛补庭一跃而起，扭动着脖子，满脸兴奋与挑衅，“来来来，死秃驴，我们来练练！”

    “阿弥陀——”

    戚笼的佛号还没练完，薛补庭就直接出手了，而且一出手就是天塌地陷，只见空气中凝出九条近百丈粗的龙影，空气在龙影之中疯狂的炸裂。

    薛补庭好似驭龙的皇子一般，皇霸之气充斥全身，一步踏出，九龙嘶吼狂叫，凤眼拳直轰戚笼面门。

    九气驭皇道——犄天龙！

    那鼓起的骨节，蕴含着把天都捅破的半神拳意，指节还未及身，戚笼就感到脑门传来‘撕裂’的声音。

    好强的剑气！

    徒手剑影？

    薛家以内家拳术传家，对于内家拳的最高深境界不可能不涉猎，但是这皇二代的强势，也的确出乎了戚笼的预料。

    “……佛！！！”

    戚笼强做狮子吼，胸口猛然高鼓，同时眼珠缩入眼眶内部，耳朵也翻了开来，鼻孔变成了猪鼻子、眉毛也根根竖起。

    别人的佛门狮子吼顶多是嘴巴吼，而他则是耳朵、嘴巴、眼眶、鼻子、眉缝，同时发狮子吼。

    电光火石之间，粉碎真空！

    这一吼也的确是超越想象的恐怖，眼前空间被这一吼，直接吼的近半碎裂，像是几近破裂的镜子，裂纹密布，一道透明的剑影就被堵在这‘镜面’之前，‘簌簌簌’的剑气无比锋锐，但是始终无法冲破这面‘空间镜面’。

    “阎浮！”

    戚笼，或者说戚笼所化的死神僧话音一落，耳朵立刻垂到了肩膀上，同时皮肤生长，像是人皮袈裟一般挂在身上，被强风一吹，烈烈作响。

    《起世经》：……于大海北。有大树王。名曰阎浮树。

    ……此大洲中，有阎浮树。因此树故，名阎浮洲。其树高大，影现月轮，以此因缘，有诸影现。

    戚笼脚踏这颗‘阎浮宝树’，顺着树身节节高涨，凭空升起十丈。

    当然，落在薛补庭的眼中，便是这和尚施展出了精妙到极点的劲力变化，这颗‘阎浮宝树’，其实是他周身打出的劲力，那‘袈裟’上烈烈作响的风声，其实就是这劲力吞吐的表象。

    只是，单凭劲力，就能拔空十丈，只能说，不愧是菩提树下，古佛的再传弟子，‘死神僧’的名声不是白来的。

    “好好好，和尚你果然有一手，早知道你有这本事，我早就跟你打一架了！”

    薛补庭眼中爆射出狂热的战意，做为薛家有史以来最杰出的天才，他也是唯一一个，继薛家老祖之后，修成九气驭皇道的天才，只见他双手‘坐金銮’，猛然拔地而起，地面上多了两道巨大的爪印。

    同时周身血气溢出，顺着气劲在头顶凝成一条血龙，张牙舞爪，两眼同样血光闪烁，龙鳞层层叠叠，每一片龙鳞都是一道血气凝出的拳意，受此影响，天上乌云好似被摘下来一大块，水汽以肉眼可见的速度凝聚着。

    如果说宗师级的水系拳术，是把自身血气化作无坚不摧的锋芒，而这一拳下去，便是夺天势为己用，乍一眼望上去，跟一条‘小号龙脉’一般。

    做为曾经的‘皇室子弟’，薛补庭是真正在国运龙脉出生的天选之子，而且是最后一批‘天选之子’，再然后——古国就没了。

    面对这惊天骇地，甚至超越厌火公全力一击的恐怖招式，戚笼也面色严肃起来，驾驭着‘死神僧’恐怖的力量，双手一合。

    “苦海阎浮!”

    话音一落，人皮袈裟翻卷而出，落在外人眼中的，不是鲜血淋漓的肉身，而是一尊黑色的佛身。

    而人皮袈裟之上，出现一片无边无际的苦海，浮浮沉沉，无边无际。

    按照佛家的说法，人间便是一座大苦海。

    阎浮，阎是最下层，而浮则是向上之意。

    阎浮合并，便是苦海无量，同样也是死神僧大武行体系，‘阎浮宝树’的核心。

    运转阎浮，便是人间如来！

    苦海之中，猛然翻出一尊巨大佛陀，一拳轰出，如来之力！

    通过如实之道，正就佛果！

    佛果即是佛国，佛国即无量。

    一拳轰出，好似人间中，所有人的力量叠加在一起，这便是‘无量’之意！

    “来的好！”

    薛补庭哈哈大笑，那张跟薛白颇为相似的脸上，展现着桀骜无敌的恐怖气场，却是薛白，或者说任何一个薛家后代都没有的气质。

    九气驭皇道——血龙变！

    无边苦海和巨大血龙猛的撞到了一起。

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    众生皆苦，生死是苦，离别是苦，爱恨是苦，衰荣是苦，兴，众生苦，亡，众生苦。

    两股庞大而坚定的意念猛然撞到了一起，然后在下一刹那，大雨倾盆而下，每一滴雨水，好似老天爷流下的血泪，苦涩中又带有腥味。

    大雨滂沱，乌云遮日，乌云之下，两道人影看似没有半点动作变化，但是此起彼伏的佛影和龙影却在疯狂的相互吞噬。

    “这还真是稀罕，也好，两级秘窟近在眼前，打死一个少一个。”

    梁天鱼轻声的自言自语，眼中诡光一闪而过。

    一向打不还手、骂不还口的死神僧居然会主动挑衅，他难道不知道，薛补庭这小爷的火性一旦上来，基本上就是不死不休。

    在这个世上，唯一能让他收手的，也就只有他老娘鱼冀郡主了，从某种意义上，薛白也算是继承了薛家祖传的惧老娘传统。

    但出乎梁天鱼预料，精神疯狂交战之中，‘死神僧’嘴巴张合数下，那薛补庭脸上忽然变的惊疑不定，竟然率先收了手。

    “你说的可是真的？”

    “哈哈哈，出家人不打诳语。”

    ‘死神僧’双手再度一合，人皮袈裟旋转而来，重又披在他的身上，人皮不断缩小，重又挂在肉身之上，那种苦海无量的半神气场顿时消失不见。

    ‘死神僧’落将下来，朝着梁天鱼呵呵一笑：“阿弥陀佛，闲极无聊，切磋一下。”

    梁天鱼刚要说些什么，‘死神僧’就又道：“小僧累了，要休息了。”

    语罢，便钻入了一间军用建筑中。

    三百年前的古战场，跟三百年后还是有不少区别的，至少还没完全沙化，虽然大地上到处都是坑洼裂痕，但放眼望去，还是有不少零落的建筑和草地。

    戚笼走入一间古代帐篷中，坐了下来，这才显出疑惑的表情，自言自语。

    “这不可能啊！”

    他炼化了魔种，普通的天魔幻象对他来说一点作用都没有。

    而这种‘半神’级的感悟、拳术、精神境界，要想幻化，可能波旬真身降临都做不到。

    尤其是在刚刚生死交锋的前提下，更做不得假。

    自己明明在重炼肉身的关键时刻，怎么一不留神，就回到了三百年前，还成了第一代阎佛。

    完全不能理解！

    除非——

    戚笼突然会想到，在佛魔合并的最后关口，一股佛意突然钻入了自己的精神之中。

    莫非是它搞的鬼！？

    无间地狱之中，燃灯说过，他帮助自己，也等于搅乱了自己在‘未来’的因果。

    这是不是因果变化的产物？

    不过戚笼唯一肯定的是，如果没有外力，便是第一代阎佛也做不到这个地步。

    所以，找到‘外力’，破坏这股‘外力’，便是自己回去的唯一途径。

    而在‘死神僧’的记忆中，除了三人的资料外，空空荡荡，没有任何记忆。

    不对，还有‘死神僧’一身的佛门武道。

    也就是阎佛寺所有的传承武学！

    戚笼目光大亮，这穿越的正好，瞌睡就有人送枕头了！

    ……

    而在现实的‘护国祠’中，鸟不飞左思右想，急得跳脚，最后下定决心，决定稍稍干扰一下三哥的闭关。

    他悄摸摸的来到红轿子旁，悄悄打开一条缝，然后——

    人呢！！？？