    第711章 她等着看陆霆川的报应   

    很美，可惜脸上那条疤破坏了一些美感。

    

    情人眼里出西施大概就是眼前这种情况，美人在骨不在皮，即使脸上有一道疤，可沈清依旧是好看的，好看到陆霆川一眼望过去就再也移不开眼。

    

    “诶，是不是看呆了？”

    设计师走到陆霆川身边用手肘抵了抵他。

    

    他回过神来：“换一件吧。”

    

    “为什么？

    这不好看吗？”

    

    “好看，但她怀着孕行动上不方便。”

    

    “也对。”

    设计师点头，衣服好看也要根据实际情况来选择。

    

    “这件礼裙多少钱，我买了，现在穿不了以后可以穿。”

    

    这件礼服价格不便宜，平日里有人来试礼服，看到标签价格后连试都不敢试了，但像陆霆川这样的有钱人，这点钱顶多眨眨眼。

    

    陆霆川是这里的常客，平日里也需要定制礼服，和这里的设计师是能说的上话的朋友。

    

    设计师忽然好奇的问道：“你和沈小姐还没结婚吧，现在怀孕了，算不算奉子成婚？”

    

    “她是我生命中的意外，而孩子是意外中的惊喜，你说的也对，的确是奉子成婚，但更准确的来说我是想用孩子来留住她……”   

    设计师皱眉不太懂，只要是个女人都会在意没名分，而沈清跟了陆霆川这么久，都怀孕了，难道还不准备和她离婚？

    

    设计师看了一眼提着裙摆傻笑的沈清：“阿鸣，你看我好不好看？”

    

    沈清这一声“阿鸣”让设计师回过神来，也明白了什么。

    

    傻子沈清是把陆霆川当做了一个叫“阿鸣”的人，陆霆川甘之如饴。

    

    沈清想嫁的是那个叫“阿鸣”的人不是陆霆川，陆霆川想用孩子来留住沈清。

    

    可他有没有想过，倘若有天沈清清醒过来了，还能笑出来吗？

    

    这场感情就像鱼儿和水，沈清是水，陆霆川是鱼，鱼没了水会死，而水没了鱼会变得更清澈。

    

    鱼会为了水甘愿跳上岸等死吗？

    

    沈清重新换了一条简便的连衣裙，到了宴会那晚，陆霆川牵着沈清的手出现在厉家。

    

    沈清好奇的张望打量着四周，很漂亮，但她明显感觉自己不适合出现在这里，看了几眼后她就不敢盯着看了，紧紧抓着陆霆川的手跟在他身后。

    

    觉察到她手心里的冷汗，陆霆川微微俯身靠近她耳朵：“别怕，我们进去一会儿就回家，里面有好吃的蛋糕和饮料。”

    

    “我可以吃吗？”

    自从怀孕后，沈清的饮食就严格要求，像她爱吃的糖，能吃但必须少吃，蛋糕她已经很久没吃了。

    

    “可以，但不能吃太多，不然你肚子会不舒服。”

    

    “嗯，我乖乖的不多吃。”

    沈清点头答应。

    

    陆霆川牵着沈清来到一个角落，刚进去没多久何管家就来了，说是厉老爷子在里面要见他。

    

    陆霆川把助理留下让他照看好沈清，沈清坐着吃蛋糕他就蹲在她跟前，“阿清我离开一会儿，马上就回来，你在这里乖乖等我，别到处乱走，听到了吗？”

    

    他语气温柔，耐心的像是在哄孩子。

    

    沈清虽然傻的跟孩子一样，但却比大多数孩子听话多了，叫她别乱走她就会乖乖一直在那里等着。

    

    陆霆川费尽心思和耐力教了她好多东西，例如不能乱吃东西，掉在地上的不能捡，不能翻垃圾桶，不能吃陌生人给的东西，不能离开他的视线……   

    沈清很认真的学，虽然总是隔天就忘，但只要他一直在陆霆川身边那她就一直乖乖的，他说什么那就是什么。

    

    沈清目送陆霆川离开后，就乖乖吃蛋糕，吃的很慢也很小心，怕蛋糕弄在新买的裙子上。

    

    ……   

    陆霆川跟着管家上了二楼一个房间，进屋后发现除了厉老爷子外还有位不速之客，黎芸也在。

    

    自从知道是黎芸把那段视频散发出去后，他就对黎家多有打压，甚至为了“警告”还安排了一场小小的车祸意外。

    

    有厉老爷子护着，他也不敢下手多重，黎芸受了点惊吓，事后在家里老实呆了一个月后就再也不敢动歪点子了，视频的事也这样解决。

    

    陆霆川看着黎芸，脸上没好脸色：“你来做什么？”

    

    “厉爷爷给我的邀请函，我怎么就不能来了。”

    要说不恨陆霆川是不可能的，她没有那么大度。

    

    订婚宴上他逃婚为了个小情人去国外害她丢尽脸，她小小报复一下怎么了，没想到陆霆川又是搞黎家的合同又是叫车来撞她，想把她给撞死。

    

    如果陆霆川在和她刚认识那会儿就说，他有喜欢的人，她不会怎么样，大家好聚好散，世上又不是只有你一个男人。

    

    可他偏偏利用了她的感情，事后还把她当“垃圾”一样扔下，这让她如何不恨。

    

    因爱生恨，现在黎芸看陆霆川的眼神只有冻人的寒意。

    

    厉老爷子咳嗽了两声，看向陆霆川：“你决定要和那个女人在一起了？”

    

    “是。”

    

    “真的想好了？”

    

    “早就想好了，我总不能让她跟我妈一样沦落成一个没名没分的情人吧？”

    

    厉家和黎家的联姻早就吹了，黎芸再心有不甘现在也只能放下，总不能还和陆霆川拼命，何况陆霆川是个疯子，她有再多的命也不够赔。

    

    骂是不能骂，人得有教养，但挤兑两句是必须：“你现在装什么深情？

    当初说沈清是你家佣人的可是你自己，现在J市圈子都传遍了她是你的情人，你好意思说这样的话吗？”

    

    陆霆川不出声，没资格说这样的话的是过去的他，而不是现在，他做错了事他承认，但改错也是需要一个过程。

    

    黎芸冷嗤一声：“陆霆川你选择她不选择我，有天你会后悔的。”

    

    有句话说的对，辜负了一个人总有一天会有人替你讨回来，陆霆川辜负的人太多了，她等着一天看他的报应。

    

    “我后不后悔跟你没有任何关系，只希望黎大小姐别打扰我现在的生活。”

    

    黎芸抿唇，她垂下眼眸，还是有不甘，再不甘又能怎样？

    她喜欢的人不喜欢她，不喜欢就算了还骗了她的感情。

    

    她也没想到第一次这么认真的喜欢一个人居然会是一个骗子。

    

    厉老爷子开口：“既然你已经想好了，我也不多说什么了，只有一点，你要娶她在我死后娶，反正我不想看到她，她生下来的孩子我倒是可以看看。”

    

    陆霆川语气嘲讽道：“看你能不能活到孩子出生吧。”

    

    厉老爷子笑了一声，没在意他的话：“后天股东大会准时到。”

    

    陆霆川没回应，直接转身走出了房间，他出来已经够久了，要赶快回到沈清的身边去。

    

    “啊——”   

    刚下楼就听到一声尖叫。

    

    

