
唐离的未婚妻天山何许人也？

“就是你师叔苍邱子的独女，苍晓盈。”茹姨如实回答。

苍晓盈？

韩芸汐心想，怎么不干脆叫苍蝇算了，还苍小蝇。是不是可以叫她爹苍大蝇了呢？

韩芸汐没见过苍邱子，但心中早就把这位坐天山剑宗第二把交椅的人物给恨透了。上一回端木瑶骗走龙非夜，正是被苍邱子所伤。

韩芸汐一直惦记着上天山除了见一见龙非夜的师父，第二重要的事情就是好好跟苍邱子算账。没想到唐子晋居然会勾搭苍邱子？

唐离这婚，真该逃。她决定从此以后全心全意帮唐离逃婚了！

“苍邱子的女儿？”龙非夜冷冷看着唐子晋，“唐门，好本事！”

唐子晋理解不了龙非夜的愤怒，“非夜，天山剑宗从来就不知晓咱们的交情……”

说到这，他还是留心了韩芸汐，并没有把话说白。

他和茹姨都不清楚龙非夜到底和韩芸汐透出了多少唐门的事，但是至少有一点可以肯定的，那便是龙非夜绝对不会透露东秦皇族的身份。在布局好一切之前，这个身份只能死死地埋在心中。一旦准备就绪，这个秘密便会如同惊蛰之雷爆发出来，惊天动地，震撼云空！

“咱们与其把赌注全压在剑宗老人身上，倒不如在苍邱子那留个后路？而且，这位苍晓盈掌控着天山名下不少产业，也算个能打理家业之人。”唐子晋认真问。

虽然唐子晋并不清楚剑宗老人真实的状况，也不了解天山剑宗内部的明争暗斗，但是，龙非夜非常清楚。

单单以他剑宗大弟子的身份，未必压得住天山剑宗。而且剑宗老人的状况，也给不了他任何保障。

正因苍邱子不清楚唐门和秦王府的关系，所以，唐子晋可以很好的利用苍邱子。客观来说，唐子晋的做法是周全的，也是谨慎的。

可是，龙非夜无法接受唐子晋这样利用唐离的婚事！唐离娶别人，或许可以弃之不理，但是，一旦娶了苍邱子之女，便一辈子被绑死了。苍邱子绝对不允许自己的女儿在唐家受到半点委屈的。

“非夜，唐离到底在哪？”唐子晋急着，苍邱子前几日来函，威胁了唐门，若再不交出唐离，后果自负！”

龙非夜绷着一张冷脸，一言不发，韩芸汐心中有些忐忑。龙非夜的狠，她是见识过的。

唐子晋当父亲的都能这样牺牲儿子的终身幸福，何况是龙非夜呢？

唐子晋走这步棋，也确实是为龙非夜着想。

龙非夜不说话，唐子晋和茹姨在一旁干着急。

“非夜，人呢？”茹姨的语气里都透出了愤怒，“离儿摊上这件事，躲得了一时躲不了一世！如果他现在跟我回去，好好认个错，道个歉，苍邱子还会原谅他。再耗下去，他就没回头的机会了呀！非夜，你这不是护他，而是害了他！”

龙非夜眼底掠过丝丝复杂，仍旧沉默。

韩芸汐看着唐子晋和茹姨此时的焦急，恨不得把他们臭骂一顿，早吃如此，何必当初呢？说白了，唐离会摊上这样的事，还不是他们招惹的。

龙非夜和唐离不关心那未婚妻是什么来头，他们也真就不说了，瞒到现在。

摊上了天山这大麻烦，又理亏，事情真心不好办呀！

唐子晋实在等不了，冷声，“你不说，老夫自己找！”

他的话刚说完，茹姨的动作比他还快，急急就从旁门窜出去往后院去，好像去快了就能找着唐离一样。

唐子晋还不至于让下人搜查，但是，他和茹姨还是敢自己“找”的。

龙非夜也没拦着，他看了韩芸汐一眼，坐了下来。

“麻烦了？”韩芸汐懂的。

龙非夜点了点头，“偏偏在这个节骨眼上惹上苍邱子！”

上一回端木瑶能把苍邱子请来骗他，这一回又能以天山的名义刺着楚家，这足以说明端木瑶和苍邱子关系匪浅，上一回他让唐离上了一趟天山并没查出什么来。

但是，他不得不防。

西部的局势还未稳定，他引天山来对付宁承，本可以袖手旁观一阵子，唐子晋倒好，立马把麻烦找来了。

沉默了片刻，龙非夜叫来了楚西风。

“薛皇后的事情怎么样了？”他冷冷问。

“端木瑶昨日应邀到楚家军营中，亲自调查刺杀案，具体的，目前还查不到。”楚西风如实回答。

“就她一人？”龙非夜冷冷问。

“不，带了不少天山剑客，排场颇大。”楚西风说。

主仆两聊没几句，唐子晋和茹姨就回来了，楚西风识相的退到一旁。

见唐子晋和茹姨的表情，韩芸汐就知道他们什么也没找着。

唐子晋正要问，龙非夜却先开了口，“都说了他不在本王这，信不信随你们。找不到人，天山的麻烦本王也出面不了，唐门该怎么收拾怎么收拾去。”

茹姨一脸不可思议，唐子晋还是比较冷静的，一个眼神就把茹姨拦下。

“非夜，此事关系到唐门安危，苍邱子以唐门悔婚为由亲自杀到唐门来也不是不可能，你若见到唐离，请一定一定将他带回。此事，算是舅舅拜托你了！”

“好！”龙非夜很爽快地答应。

唐子晋拍了拍龙非夜的肩膀，一份很相信他的样子，又关心了几句他的近况后才离开，茹姨的不甘心全写在脸上，临走之前还特意看了韩芸汐一眼。

韩芸汐没有避开，特意迎上她的目光同她对视，也不知道是心虚，还是尴尬，茹姨立马避开视线了。

他们走之后，韩芸汐和楚西风皆急。

“怎么办？跟唐离合计合计？”

“殿下，唐少爷这婚事……确实不好再耗着了。”

龙非夜一时间也琢磨不出好办法来，但是，有一点他是肯定的，他绝不可能让唐离成为苍邱子的女婿！

“看样子得往薛皇后这事上施压。”他淡淡道。这是暂缓之计。

端木瑶能以天山之名入楚家军营调查，背后便是苍邱子撑腰，如今想转移苍邱子的注意力，就只能从这件事入手了。

“属下明白，属下会跟进。”楚西风立马退下。

韩芸汐想去把唐离找出来，谁知道，唐离并没有躲在别院里，而是真听了龙非夜的话，逃走了。

其实唐离很想躲着的，但是，他比龙非夜还了解唐子晋和茹姨，他料定这两老家伙会先到别院搜，搜不到就会立马派人包围方圆百里，地毯式搜查。

所以，他必须赶在他们地毯式搜捕之前，赶紧逃出百里之外，才算安全。

此时，他刚刚躲开唐家的人，连马都不敢骑，沿着路边的草丛走，时至春季，草木蓬生却不旺盛，路边的草丛根本掩不了身。

他前后左右一片平地，更无适合栖身之地，他唯一能做的就是往前跑，寻找藏身之处。他也不知道追兵什么时候会来，只后悔不该走这个方向。

唐离踩着轻功飞跑，没多久竟看到一辆马车远远而来。

“救兵！”唐离惊呼，几个翻身飞过去，落在马车前面拦路。

马车急急拉缰停车，见唐离这身白衣谪仙气质，一点儿也也不像剪径的土匪呀！

“你是什么人？你想干什么？”车夫怒声问道。

“这位大哥，在下系双青山的弟子，下山办事。马匹在途中不幸病死。此路漫长，前不着村后不着店，在下已徒步半日有余，故拦车求助，若有冒犯，还望见谅。双青山就在前面，半日可到，在下愿付车钱，还望大哥行个方便。”

唐离总算张口不毁形象了！

一袭白衫，玉惯束发，彬彬有礼，风度翩翩，他说完抬头看去，这时候车内的人正好掀起车帘看来，一下子就看到他俊逸如仙，飘然出尘的样子。

而唐离看到的，则是一个女扮男装的女子，三千秀发全都束起，干脆利落，五官非常标志，身材清瘦。虽然女扮男装，却让人一下子就可以看出她的女儿身。因为她女扮男装也不是为了掩饰性别，而是喜欢男装的简单，不喜女装的复杂和束缚。

她虽然年纪轻轻，目光却很沉静，看起来格外沉稳干练，可是，她看着唐离的眼神竟有些许迷离，透出了前所未有的小女儿神态。

虽然她比男人要强悍，却打小喜欢气质俊逸，偏偏如仙的男人，最不喜欢的那是话多嘴贱之类。

很快，她眼底的小女儿神态就消失了，唐离还未开口，她便抢了先，审问道，“你叫什么名字？”

唐离最讨厌的莫过于这种女汉子，所以他始终不明白龙非夜怎么就栽在韩芸汐手上了，他总觉得小鸟依人的女人才算是女人。

不过，为了搭车藏身，他还是继续装下去，翩翩有礼的回答，“在下姓长，单名一个离字。”

“长离？长离长离，长别离……”女子喃喃自语，最后评价道，“这名字不好，太伤感了。”

唐离轻笑，这一笑笑得恰到好处，有烂漫之意却无浮夸、流俗之感，特别迷人。

女子又一次看痴了，问道，“你笑什么呢？”

“所有相遇皆是长别离，今日偶遇是缘，就此别过，此生便未必会再相见，便是长别离。姑娘个，告辞。”唐离说完，装模作样地作了个揖，一份洒脱的模样。

他还未走几步，那女子便喊住了，“等等，你不是要搭车吗？上来！我带你一程，咱们就不是长别离了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584801"  chaptername="第633章  偶遇长别离">加入书签</a>
</div>
