    等小学生说完后，王大司马又提审了县学生员江瓒。

    都到了这份上，连当初落籍的原始底档都被从故纸堆里翻了出来，江瓒还能怎么抵赖？

    其实这件事全过程的最大关键在于，有没有人能想到问题？

    如果没人产生怀疑，那江瓒就很安全。从移民到落籍，再到考试，表面程序都没什么问题，安安静静等待乡试就行了。

    正常情况下，也没人会主动怀疑府尹要舞弊，就算怀疑了也不知道侦察方向，更不会想到府尹和一个县学生员有什么关系。

    但如果有人用有罪推定的态度看待江府尹，又能动用官府力量穷究各种细节，刮出了江瓒冒籍来对照，那问题根本就掩盖不住。

    即便江府尹再有本事，也不可能把从浙江老家到南京城这条流程上的所有人，全部都给灭口吧？

    现在是大明中期嘉靖朝，又不是末朝乱世......所以这也是江府尹得知小学生戳破问题后，直接躺平的原因。

    江瓒扛不住盘问，承认了他确实是江府尹的长子，先在老家过继改名，然后到南京城冒籍，并诈取秀才功名。

    至于乡试舞弊虽然尚未发生，但那肯定可以认定为犯罪未遂了。

    不然江府尹费尽心思，让江瓒跑到南直隶参加乡试为的什么？就图南直隶录取名额比浙江多四十个？

    审完江瓒，再审不审江府尹已经无关紧要了，但钦差整饬南京官吏的王廷相王大司马已经有点害怕了。

    他并不是害怕府尹或者帮府尹出头的首辅，而是害怕目前这个趋势，或者说害怕小学生。

    纵然王大司马勇于任事，以多面手和实干闻名官场，但他也不是二愣子啊。

    不然为什么鼎鼎大名的复古七才子，也就是后世所称的大明文学“前七子”里，文学水平最低的王廷相反而官场成就最高？

    原本王大司马的计划是，整顿半年左右，到年底时正好总结陈奏，结束差事，交还关防。

    可这才两个月，前前后后已经处理了一大批了。只小学生干掉的就有侍郎、佥都御史、御史、别驾，一口气直接拿下了四杀。

    都是在官场叫得上字号的人物，不是县丞啊主薄啊大使啊这种充数官员！

    然后还没等缓过来，刚离开会同馆的小学生竟然又要继续拿五杀了——以大司马的官场经验估计，那江府尹真的很难脱身了。

    这才两个月时间！要是整顿工作延长到半年，还能想象吗？

    而且庙堂已经出现了政治斗争的苗头，过气首辅张孚敬和当红礼部尚书夏言之间龃龉不断，看样子还要大打出手。

    两京之间政治动向息息相关，所以这边的整饬很可能会被人利用，成为高层斗争的一部分。

    特别是还有小学生这样的狠角色在这里面蹦跶，又能跟积极进取的夏言搭上线，再想想后面的发展趋势，连王大司马都要害怕啊。

    今天过堂到此结束，友情坐听的刑部周尚书和顾老先生都走了，但小学生慢了一步留在了后面。

    目送已经招供画押的江瓒被押下去，秦德威面色渐渐沉重起来，似乎很有心事的对王廷相说：“大司马啊，在下有几句掏心窝子的话对您说。”

    于是王廷相很好奇的问：“你想说什么？”

    秦德威态度很诚恳的说：“在下觉得，您这项整饬南京官吏差事还是赶紧结束吧，这样下去真的不行！”

    王廷相“......”

    你小学生就不想想，是谁把事情弄成这样的？

    秦德威又语重心长的劝道：“大司马不要舍不得这点权势，果断结束差事都是为了你好啊！”

    王廷相：“......”

    当初你说开局两个月要立威，也说是为了老夫好。

    秦德威谆谆教诲说：“奉天子敕命，雷厉风行做事，本来是好的，说明你执行诏旨不打折扣！

    但如果总是雷厉风行，一直这么雷厉风行，就要让天子产生猜疑了！所以功绩到手，见好就收，才是正理！”

    是你搞完了仇家，想见好就收吧？纵横宦海三十年的王廷相默默的指了指大门。

    你这县衙临时工可以圆润的走了，还是回县衙去教导那位冯大人吧！

    王大司马感觉到，让小学生这种人帮办事务，虽然结果可能是好的，但过程体验特别差！也不知道县衙的冯大人是怎么忍下来的。

    秦德威只能再次离开了会同馆，然后就去了县衙。事情必须要向冯知县汇报的，然后让冯知县给北方京师写信。

    进了县衙大门又过了仪门，秦德威瞥了眼大堂，冯知县居然在升堂审案，而今天应该不是审案日。

    然后他又走到大堂门口看了眼，发现冯知县正在提审江二公子......

    对此秦德威不禁冷哼一声，这冯老爷居然不经自己同意擅自审问重要人犯！

    此刻江二公子正站在大堂中慷慨激昂的认罪：“在下全部招了！在下确实的打了王怜卿！在下甘愿伏法！请县尊速速依律处置！”

    面对如此配合的审案对象，冯知县反而纠结万分，进退两难！

    今天上午办完其他公事后，打听到小学生没有来县衙，冯知县就赶紧在下午临时升堂，突击审理江二公子。

    这江二公子虽然身分不高，但可能是庙堂政治游戏的导火索人物！所以冯知县对于江二公子很有兴趣，就趁着小学生不在时，独自打开了游戏！

    但现在冯老爷就为难了，按照律例，乐户地位比民户低，民户打乐户要减等处罚，更别说是府衙公子了。

    所以江二公子打了王怜卿一巴掌，又没有严重伤势，法律上的惩处估计就是罚酒三杯这个程度。

    那岂不判完了就要当堂放人了？

    可冯知县绝对不想当堂放人！他还要从江存义身上打开突破口，深挖线索，剑指高层！

    江存义又催促着叫道：“如此简单明白的案子，在下又衷心认罪，还请县尊结案！”

    冯知县陷入了苦思，庙堂政治游戏果然难度很大！

    秦德威背着手，踱进了大堂，慢慢悠悠的发了话：“冯老爷啊，原告都没到，您这样审案与理不合！会让别人误以为你私心作祟，袒护被告，改日得了空再审吧！”

    江存义心态瞬间炸了，但被衙役按住了。

    秦德威又对冯知县说：“而且江存义在县学孔庙之侧行凶伤人，可视同蔑辱圣人，还当众口出狂言，企图杀害县衙书手！

    对此冯老爷您却不审不问，会让别人误以为你避重就轻，有意为被告开脱！”

    冯知县：“......”

    游戏体验又变差了。

