
　　所以健吾在深思熟虑后还是压下了内心强烈的报仇欲望，最终还是选择了拒绝。

　　他不是不知道在这两国的夹缝中有的时候不选择站队的下场可能是两边都不讨好，下场会更加的惨烈。

　　但是如果站错了队，那对于弱小的汤之国来说便是灭顶之灾了。

　　而且就算站对了队伍，汤之国的忍者也很有可能被当做炮灰消耗掉。

　　汤之国是一个美丽善良的国度，这里的忍者战斗力普遍不强，保家卫国尚且可以，去与云隐或者木叶交战那完全是在送命。

　　在这个玫瑰尚且没有绽放的季节，这个美丽的国家上空笼罩着战争的阴云。

　　所以老头子思来想去之后最终拿定了一个出乎所有人意料的主意。

　　直接收拾细软连夜就走。

　　一刻不在多待。

　　因为健吾很清楚木叶和云隐两大忍村的耐心不多，或许都想要尽快结束战争，以防止其他忍村趁机插手。

　　如今天下太平，整个忍界的目光可都是注视在这里。

　　他们也不想鹬蚌相争，而最终渔翁得利。

　　“或许今年看不到玫瑰盛开了。”

　　头发花白的老人看着街道两侧还没有绽放的玫瑰不由得微微叹息了一声。

　　汤之国有一条非常美丽的玫瑰街，沿街的住户和商铺都在街道两侧整齐的种植上了玫瑰花。

　　等到五六月份花期一至玫瑰的芳香便会传遍整座城市。

　　这里也是汤之国最靓丽的风景线之一，宇智波辰和宇智波晴曾经也来过玫瑰街，只是可惜那个时候不是花期，所以也就错过了这一年一度的美景。

　　然而就在这时，汤隐忍村连夜撤退的人群中出现了一点不和谐的杂音。

　　一名银白色头发的少年完全不能理解首领为什么要连夜撤退，此刻正在大声的叫嚣着我们应该保护家园阻止侵略者们的侵袭。

　　虽然银白色头发的少年叫的很凶狠，但却并没有人真正把这个少年的话放在心上。

　　看在他还是一个孩子的份上，没有人会跟他计较。

　　汤隐村是什么样的实力，大家都心里有数。

　　如果说投靠一方，抵御另一方的话，尚且还可以有可能，如果按照这个少年所说要把木叶和云隐两家全部赶出汤治国的话无疑是天方夜谭。

　　“飞段。”

　　“不要再胡闹了，快跟着老师走。”

　　一名面容沧桑的中年忍者声音严肃的说道，他是这一名银白色头发叫做飞段的少年的老师，但却拿飞段没有什么办法，飞段确实是他所有带过的学生中最让他头疼的一个。

　　性格顽劣，倔强，还偶尔做一些恶作剧，捉弄其他的同龄人。

　　仰仗着自己的天赋不错，兜里又有不少钱，在村子里整个就像是一个小恶霸。

　　但是虽说如此，但中年忍者还是对于这个弟子抱有很大的耐心还有期待。

　　因为飞段确实是他见过最有天赋的孩子，不论是学习忍术体术还是其他都学的很快。

　　他承载了中年忍者对于汤隐村未来的期待，希望飞段未来会成为一名伟大的忍者，然后改变汤之国如今的命运。

　　“邪神大人会帮助我们战胜...”

　　然而正在倒竖着眉头，站在屋檐上义愤填膺演讲着的飞段便被自家老师拎起了后脖领子。

　　然后跟上了前方已经撤退的队伍。

　　飞段心有不甘的挣扎但最终却于事无补。

　　最终还是乖乖的跟上了撤退的队伍，远远的逃进了深山之中藏匿了起来。

　　毕竟汤之国有如此多的温泉，便是依赖于多火山的地形。

　　等到第二天，天色渐明，人们才发觉一夜之间整个汤隐村已经人去楼空。

　　所有人都跑得一干二净，对于已经上了年岁经验丰富的汤隐村首领健吾来说。

　　稳健是他贯彻一生的主旨。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个混乱的年代，家园可以重建，而人死了就什么都没有了。

　　所以他为了保全大家的性命，必须选择这一条路。

　　但是健吾的这一条路，对于飞段来说确是十分难以接受。

　　因为他等待这一天已经等了太久的时间。

　　这个银白色头发的汤隐村少年便是曾经在汤之国与宇智波辰有过短暂交集的那个顽劣的小孩。

　　宇智波辰在临走之前还给他留下了一大笔的钱，这些钱甚至足够他从小长到大。

　　在宇智波辰看来这就是无心之举，但却切切实实改变了飞段的童年。

　　在后续的时间里飞段被人发现了忍者的天赋，然后加入到了汤隐村中，直到今天。

　　他并不知道宇智波夫妻的名字，但是他们的样子已经深深的刻在飞段的脑海中。

　　奇耻大辱！

　　然而飞段之所以想要与木叶和云隐开战源自于他内心的好战情绪和那一位他所信奉的邪神潜移默化的影响。

　　现在的飞段还没有暴露出来那一种戾气，暴虐，狠厉但也已经初见雏形。

　　还有一部分的原因便是飞段的父母曾经就是死在云隐入侵者的苦无之下。

　　飞段虽然性格顽劣倔强，同时也不合群，大家都很讨厌他，也没有人喜欢他。

　　但本质上虽然仍然是一个年龄不大的少年，他也有自己的爱，当然也有属于自己的恨。

　　他信奉邪神，因为他难以接受父母的死亡，因而产生了对于死亡的恐惧，而邪神教义中的永生不死正好侵蚀了尚且年幼的飞段的灵魂。

　　虽然他信奉邪神，但他也没有邪神教中那些老信徒的狂热与疯狂。

　　他仍存良知，仍然想要为死去的父母报仇。

　　没有人愿意去想这个银发少年的内心究竟在想些什么？

　　也没有人知道，这或许是引他走向正途的最后一个机会。

　　时间和在这个世界上既定的某些事实会逐渐推动了这个少年。

　　走向他应该去往的深渊。

　　...

　　木叶第五十年，春。

　　宇智波辰来到了火之国的边境线上，木叶集结起来的忍者早就已经汇聚于此。

　　因为还需要警惕云隐是否勾连其他忍村，所以木叶不敢倾尽全力，这也是作为忍界中心国家的弊端之一。

　　最终集结在此地的木叶忍者仅有八千。

　　甚至不及第三次忍界大战中木叶无论哪一条战线的忍者数量。

　　但这就是木叶如今能够投入战争的忍者。

　　而云隐因为需要防备拥有世仇的岩隐，所以也没有主力尽出。

　　总的来说这就是双方一场都不想打下去，但又骑虎难下不得不打的战争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百四十一章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 