    高伟被张扬嚣张的一句话吓得脸色煞白，不知天高地厚的小子，居然敢对常七斤这样说话，今晚不知该怎样收场了。

    常七斤当众被一个学生痛骂，脸上无论如何都挂不住，他咬牙切齿的骂道：“小杂种，找死吗？”抽出插在皮带上的铁棍向张扬冲了上去，因为是对付一个学生，他的同伙并没有一拥而上，常七斤混社会这么多年，对付一个毛头小子应该是轻而易举的事情。

    可事情往往就出人意料，常七斤手中的铁棍还没有落在张扬的身上，张扬已经一把抓住了他的手腕，看似随意的一牵一扯，常七斤的肘关节顿时脱臼，他痛得惨叫起来，铁棍拿捏不住落了下去，被张扬接住，然后用铁棍戳在常七斤张大的嘴巴里，怒吼道：“朗朗乾坤岂容你们这帮泼皮作恶？”

    十多名地痞看到常七斤竟然被一个实习医生拿下，一帮人全都挥舞着棍棒冲了上来。

    张扬拧动常七斤的左手，让他背过身去，一脚踹在他的?窝，常七斤双腿一曲跪了下去，张扬抽出铁棍瞄准了常七斤的脑袋：“信不信我一棍打烂你的脑袋？”

    常七斤大声叫道：“都住手，都住手……”人家一招之间就把他的右手弄脱臼，这分明是高手啊，常七斤不傻，好汉不吃眼前亏的道理还是懂的。

    那帮地痞看到常七斤被制，一个个无奈的停下脚步。

    远处有两名巡警正向这边走来，那些地痞看到警察过来，慌忙一哄而散。

    张扬这才放开常七斤，两名巡警也已经来到面前，看着眼前的情况，马上就明白了怎么回事，县城的治安并不好，每天晚上打架斗殴的事情层出不穷，他们只是没想到其中一方居然是学生。

    个高的那个巡警叫赵东亮和高伟打过几次交道，听高伟叙述完事情的经过，来到常七斤的身边，指着他的鼻子：“常七斤，又是你闹事，再惹事信不信我把你弄局子里呆几天？”

    常七斤耷拉着右臂，痛得哼哼唧唧的：“你有没有搞错，现在是我挨打，我……右胳膊可能断了……这小子是伤害罪……我要告他……”

    赵东亮这才留意到一旁的张扬，现在张扬早就扔了那根铁棍，抱起膀子，装出一副事不关己高高挂起的样子。

    常七斤还能活动的左手指着张扬：“就是他打得我！”

    赵东亮当然不会相信，张扬走过去轻轻在常七斤的右臂上拍了一把：“欲加之罪何患无辞，小心你以后遭报应啊！”

    常七斤被他拍得哎呦惨叫了一声，却惊奇的发现自己的右臂已经恢复如常，又可以自如活动了，心中明白今晚真是遇到高人了，他哪里还敢继续逗留下去，嘟囔了一句，然后灰溜溜的逃走。

    两名巡警向高伟交代了几句，劝他们早点回去，遇到了这件事，高伟早就后悔不迭了，甚至连后天邀请左晓晴看电影的事情都忘了，和几名学生就地分手。

    这次不但是左晓晴看出了张扬有功夫在身，其他几名同学也开始重新审视这个卫校生。陈国伟和他一起住了半年，还不知道张扬有这么一手，言语之中也收起了以往的轻视：“张扬，你练过武功吧？”

    张扬嘿嘿笑了一声：“练过一点。”

    洪玲好奇的凑了上来：“什么武功？”

    “易筋经，降龙十八掌啥的……”

    众人相互对望，顿时无语……

    张扬忽然发现，这个时代说真话的时候往往很少有人会相信。

    张扬打架旷工的行为并没有受到批评，周院长所谓的要和学校联系的话也只不过是说说罢了，他只不过是一个实习生，还远远没到让院领导去注意他的地步。

    张扬的适应能力很强，他几乎将所有的时间都投入到读书看报看电视中去，正如某位名人言，我扑在书上，就如饥饿的人扑在面包上，正是此刻张扬的绝佳写照。

    刚刚吃过午饭，张扬就一头钻入了县医院的阅览室，开始阅读着阅览室内的报纸，他阅读的口味十分博杂，抱着多多益善的心理，除了英文报纸以外，党报、商报、医学报、是凡有汉字的报纸，他都看了个遍。可是想要将看过的东西全部消化，并不是短期内可以完成的。

    张扬有些疲倦的揉了揉眉头，这才发现左晓晴坐在他的对面，黑长的秀发编成两条可爱的麻花辫，为她增添了几分俏皮可爱，左晓晴其实已经来了半个小时了，也早就看到了张扬，发现这奇怪的家伙始终埋头翻看报纸，根本没有注意到周围的其他事情。

    左晓晴向张扬露出一个甜甜的笑容，秀靥上显露出两个浅浅梨涡，十分的动人。

    张扬也笑了笑，阅览室内并没有其他人，他低声说：“没去上班？”

    左晓晴压低声音说：“这儿清静！”其实她是来这里躲人的，今天周五，又刚巧是二月十四，西方的情人节，早在昨天高伟就通过洪玲向她发出了看电影的邀请，左晓晴不想去，又害怕高伟去科室找她，所以才躲到了医院阅览室，想不到在这儿遇到了张扬。

    张扬看了看窗外，然后又看了看墙上的时钟，时间已经指向下午四点三十分，马上就要下班了，通过几天的学习，他已经学会了阿拉伯数字，时间的观念也从辰巳时午未顺利转移到二十四小时制。

    左晓晴的口袋中忽然响起了滴滴声，在张扬好奇的目光下，她掏出了一个摩托罗拉寻呼机，这个小黑盒子在九十年代初期还是身份的象征，信息是高伟传来的，屏幕上显示：你在哪里？今晚7：00，曙光电影院门前，不见不散――高伟。

    左晓晴露出一丝无奈的笑容，同学中知道她寻呼号的也只有洪玲，一定是这个小妮子出卖了自己。

    张扬对于新鲜事物总是有着强烈的兴趣，主动凑了过来，顺带也看到了上面的信息：“这小盒子是什么？”

    左晓晴没料到他突然凑过来，有些惊慌的关灭了屏幕，俏脸绯红嗔道：“你好没礼貌，这么喜欢看别人**？”

    张扬嗤之以鼻：“什么**？不就是那个道貌岸然的高老师吗！”<!--over-->

