    “轰轰……”只见刀山之上，一切似乎都在渐渐倾斜，颠覆！秦逸尘一步步血战，从先前的被一步步轰落，变为了一步步怒杀登山！尽管每一步都迈出的极为艰难，甚至一尊尊帝之虚影多到令刀山都看上去拥挤为患，帝威磅礴，可秦逸尘终究是在前进！白观星看在眼里，望着那一道道化作血雾被斩灭的帝之虚影，不禁扬起笑意。

    “我早就说过，我的朋友，将来没有人会比你差。”

    这话自然是说给天狱魔帝听的。

    天狱魔帝想要怒斥，可是他望着那刀山上的修长身影，尽管此刻的他已经显化魔帝道躯，遮天蔽日，魔性之凶戾丝毫不输那道黑袍。

    秦逸尘在其面前，同样是显得渺小，但望着那如逆流而上，怒战不息的身影，天狱魔帝竟是哑口无言。

    “踏帝道，成己道……”此刻，那修长身影变化无穷，攻伐轩昂，刀光肆虐，一道道帝之虚影在其面前破碎，这一幕，不就是踏帝道成己道么？

    天狱魔帝咬了咬牙，利齿狰狞，他不否认，甚至并不遮掩，那一刻他对秦逸尘泛起了嫉妒，或者说，他忍不了一个小辈要在他面前，夺走了令他都觊觎不已的至宝！“那他也得能活到你所谓的那个将来……”白观星嗤笑一声：“咱们好歹也是共进退……就算风先生道心坚毅，混沌契约伤不得你，但你这话，也太过阴损了。”

    天狱魔帝皱了皱眉，他望着白观星，眼中满是烦躁和不解：“咱们？”

    “什么时候，你我之间能称作咱们了？”

    白观星摇了摇头，微微叹道：“天狱魔帝，你有多少年，没有朋友了？”

    “朋友！？”

    天狱魔帝魔瞳一颤，他回想起了自己刚刚坐上这帝座，受万族敬仰的无上风光。

    “朋友……我从来不需要累赘！”

    然而天狱魔帝话音刚落，却见白观星那双冰蓝神眸一颤，他也猛然看去，竟见不知何时，秦逸尘一刀斩过，竟生生将最后一道帝之虚影斩为两半！道道血肉冲天而起，而秦逸尘身边萦绕的，可不止一把刀！“轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘立在了刀山之巅！他神眸冷厉，猛然间取出了万骨枯，这尊魔刀通体漆黑，刀柄之上的血瞳绽放，凶狂无比，似也感受到了持刀之人的可怕！“狱刀山……”“观星兄，多谢了！”

    只见秦逸尘轻喃落毕的刹那，万骨枯猛然落下，深深嵌入了刀山之巅！“轰！！！”

    那一刻，数万丈的刀山震颤不断，就连天狱魔帝的魔臂都被划出一道道血痕，魔血如瀑涌彻八方。

    狱刀山震颤难平，在天狱之中横飞肆虐，然而，那立于刀山之巅的身影，却是岿然不动！在那一刻，秦逸尘看到了刀山上滚落的无数身影，他们血肉模糊，他们怨怒滔天。

    他们想要爬上刀山，但是这一次，秦逸尘所看到的风景不同了。

    这一次，他是站在刀山之巅，俯视着那些滚落的身影。

    似乎有帝之虚影不甘，帝威涌荡至极，欲将秦逸尘也拽入万劫不复。

    却见秦逸尘缓缓抬脚，一脚……将其踹落！“我立于刀山之巅，我便是刀山之主！”

    “轰！！！”

    刀山纵横，无数锋刃刀鸣凌冽，宛若嗜血嗜战，杀戮滔天！似乎更期待着，立于刀山之巅的那道修长身影，将来，会将更多的帝从山巅踹下去，让其能够饮尽更多的帝之血肉。

    “狱刀山……”此刻，数万丈之高的狱刀山，轰然间向着那尊遮天蔽日的黑袍袭杀而去！狱刀山的凶威不必多说，刀山所过，注定横尸遍野，杀戮一片！“轰！！！”

    狱刀山狠狠撕裂了那道黑袍，在其心口穿透出一道破洞，尽管黑袍还在不断愈合，可是，那双黑色双眸中，却泛起阵阵惊怒与惊恐。

    “狱刀山……”“小杂碎！！！”

    白泽之子的帮凶，竟然，夺得了狱刀山！不仅是狱刀山，冥海业火，斩帝台，无不是被白泽之子夺走了！“白泽之子！！！”

    天狱之主难以接受！他没想到，白泽之子觉醒的第一次出手，会降临在他的地盘！他更想不到，这个风天行，他是认识的，本来就是天帝师兄当年随手可捏死的一只蝼蚁，可是如今，掀起的风狼，越来越汹涌！此刻，更是将狱刀山踩在脚下！“你们……”在那双黑色双瞳之下，秦逸尘不禁身躯微颤。

    他不是惧怕那双黑瞳背后的存在，而是催动狱刀山的这一击，损耗是着实恐怖！狱刀山足有数万丈之高，这般至宝自然可随意变化大小，可刚才秦逸尘那一击祭出，数万丈的刀山横扫镇压。

    既有山岳冲天的厚重磅礴，又有无数锋刃的凌厉嗜杀，而秦逸尘也知道，站在这刀山之巅，是何等不胜寒。

    正当此刻，却见白观星点在妖月空眉心的指尖缓缓放下，他冷冷抬头，怒视黑袍。

    “你应该知道我为何而来。”

    “把明阳帝的道躯还我，你或许还能活。”

    天狱魔帝不忘在旁怒吼：“还有我族老祖！”

    “明阳帝？

    ！”

    “果然！”

    遮天蔽日的黑袍战栗，他早就该料到了！但是此刻的天狱之主，说不怕那是假的。

    因为，那些其他神王能够在天狱之外等着阴他师尊，同样也能现身出来镇杀他！可要说放弃天狱而逃……丢了天狱，那他这天狱之主，还有价值么？

    “明阳帝……还好，昊明阳现在就是一具死尸！”

    想到此，阵阵嘶哑怒吼，回荡在天狱四面八方。

    “白泽之子，想救昊明阳？

    ！”

    “你少在这唬我！那些神王，绝不会无条件的帮你！”

    “我就在天狱之巅，我才是天狱之主！”

    “不想让昊明阳死，现在，就给本帝滚出天狱！”

    这滚滚怒吼虽然帝威汹涌，强横绝伦，更充斥着湮灭万道的可怖，但在场无一人惧怕。

    天狱魔帝更是不忘扭头，望着白观星，笑容戏谑：“白泽之子，他好像在威胁你。”

    白观星默默颔首：“我看出来了……”“你说是你天狱之主？”

    “我回来了，所以这天狱，该由我说了算！”

    

