一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十九章揭穿计划

    “咳咳！”

    张铁森刚抽的一口烟就被金总的这话给呛到了，心里可笑的想着“他娘的腿，这人的脸皮比村长的还要厚，难怪他会找村长合作，真是臭味相投啊。”

    “怕了吧小子，你看你怕的都咳嗽了。”金总的脸上满满的都是骄傲之色。

    张铁森拍了拍胸口顺了口气，故作害怕的说道：“吓得我小心脏差点就从嘴里跳出来了。”

    “哈哈，没有想你小子还挺识时务的。”金总很大气的说道：“看到你有这样的觉悟，之前的事我也不跟你计较了，咱们也算不打不相识，以后我开我的采石场，你种你的田，我们井水不犯河水。”

    张铁森也大笑了起来，望着金总说道：“我可不想跟你这种空有架子的人认识，你的那套把戏骗骗村长还可以，来骗我可不行。”

    听了张铁森的话，大家都是一脸的茫然，都在猜测张铁森以前是不是跟金总认识。

    村长看了看金总，又看了看张铁森，心里想着“这小子难道还认识金总不成？可是看他们两个人的关系也不像啊。”

    金总听了这话，心里顿时就虚了。

    “小子，你别在这搬弄是非，谁骗你们村长了，你可别挑拨我们之间的关系。”金总神色有些慌张的说道。

    张铁森从容不迫的说道：“你具体有没有骗村长，你让村长仔细的看看你们之间的合同就知道了。”

    听张铁森说的自信十足的样子，阿根再也人不住的好奇了，低声问道：“铁森哥，你看过他们之间的合同？”

    张铁森摇了摇头，淡淡的回答道：“你们先别急，一会儿等着看好戏就可以了。”

    阿根看到张铁森这样的脸色，也不着急了，拿出烟给大家分了一根，静静的等着看戏了。

    村长半信半疑的看了张铁森一眼，从口袋里拿出了合同，皱着眉头仔细的阅读了起来。

    金总惶恐的看着村长，一边不停的抹冷汗。

    “金总，你这是啥意思？之前咱们说好的帐是一月一结的，你为啥没有写在合同上。”村长瞪着金总质问道。

    金总一脸心虚的表情解释道：“这一条一定是我忘记了，你也知道我每天都那么忙，这份合同也是秘书帮我拟定的，我自己也都还没有过目呢，我现在就把这条加上。”

    “难道呢，我说金总咋会可能骗我。”村长笑呵呵把合同递了过去。

    张铁森都看懵了，心里惊呼着“他娘的腿，村长啥时候傻成这样了，一定是出门前又忘记吃药了。”

    “这人呐，上一次当还可以原谅，上第二次当，那就真是比驴还蠢了。”张铁森昂着脑袋，东张西望的说道。

    阿根他们听了，都忍不住笑了。

    “不对，这合同是你当我的面写的，哪是你说的秘书写的。”村长把合同抽了回来，一脸怒气的盯着金总。

    他刚刚回想了一下，才发现自己上了金总的当，脸色立刻就变了，再也没有之前那种客客气气的样子了。

    金总见自己在这开采石场不成，反而还被张铁森揭穿了想摆村长一道的计划。

    他现在对张铁森是又惊又怕。

    “小子，你到底是什么人？”金总对于张铁森是怎么会知道自己合同的事，产生极大的疑问。

    张铁森淡淡一笑回答道：“我是天上派来的神仙，是来搭救你脱离苦海的。”

    金总发现张铁森在戏耍自己，立刻就恼羞成怒了。

    他也不管自己打不打得过张铁森，撸起袖子就怒气冲冲的过来了，“臭小子，我是观世音菩萨，今天我先搭救搭救你。”

    张铁森看他这个满腹便便的样子，一点也没有把他放在眼里。

    伸手就抓住了金总想他打来的胳膊，不屑的说道：“你有这功夫想这些歪点子，倒不如好好的想些正经的赚钱门路，省得到时候债主找上门把你给砍了。”

    张铁森的这番话，把所有的人都给震惊到了。

    大家都在心里默默的揣摩着张铁森这话的意思。

    尤其是金总这个当事人，脸色变得异常的古怪，心想“难道这小子是谁派来一直跟踪我的，不然他怎么会知道我这么多的事？”

    “你到底是谁派来的？我老实告诉你，要钱我现在没有，要命的话你现在拿去就好了。”金总把张铁森当成了是哪个债主派来要钱的打手。

    “都给你说了我是天上派的，你咋就不信了呢。”张铁森不耐烦的摇了摇头说道：“看来你这样的觉悟，我是神仙也搭救不了你了。”

    金总一脸疑惑的望着，还在猜测张铁森的身份和目的。

    “你别猜了，我不是来要你的钱，也不是来的命，我知道你现在是负债累累，你在这开采石的钱也都借来的，你就想博最后一次，很可惜，你碰到了我，这个愿望是达不成了，你赶快带着你的人离开吧。”张铁森不紧不慢的说道。

    说完以后，张铁森也不管金总的反应，转身就要走了。

    “你以后别石头打交道了，不然你一辈子都不会翻身。”张铁森停下了脚步，头也不会的说了一句。

    金总听了张铁森最后的这一句忠告，仿佛触动了心里很多的往事，想着“我跟石头打了半辈子的交道，当初的同行都赚到钱了，就只有我不但没有赚到钱，还一直在亏钱。”

    进过仔细的思考以后，金总觉得张铁森是个世外高人，有着过人的本事。

    “活神仙，我信了，我现在完全了，求求你搭救搭救我吧。”金总跪着抱住了张铁森的大腿，嘴上苦苦哀求着。

    金总的这个举动，把在场所有的人惊的下巴都要掉在地上了。

    大家想不通一个堂堂的大老板，居然会跪在张铁森的脚下苦苦哀求。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    “好，既然你相信我了，那以后都得按照我的思路走。”张铁森转身一副老冷的样子看着金总。

    金总连连点头答应道：“只要能赚钱，你说什么我都听你的。”