    把结花的仇人都报复了一个遍，但结花却一点也不高兴。因为她失去的东西永远找不回来了，真鱼就带她去游乐场，带她看电影，带她散心。

    此时智脑集团也发现了有人和他们抢资源，以前奥菲尔诺觉醒之后都会被他们掌控，但现在奥菲尔诺竟然自立门户，这还了得？

    于是财团的社长村上峡儿找到了智脑财团旗下的分支组织‘幸运四叶草’，这个组织由四个原生奥菲尔诺组成，实力强大，相当于职业打手。他们的任务就铲除背叛者，以及完成一些脏活。

    这个组织有三男一女四个成员，每个都有特殊能力，是站在奥菲尔诺顶端的存在。

    社长要他们去把新出现的奥菲尔诺组织干掉，这个世界有智脑财团就够了，其他奥菲尔诺只要乖乖听话就可以。

    幸运四叶草表示没有问题，不过是击杀叛徒而已，又不是没有干过。

    木场还不知道自己已经被敌人盯上了，经过了这么多复仇木场是越来越怀疑自己的坚持。那些人不配活在世界上，还不如让奥菲尔诺杀了算了。

    因为身份的关系，木场开始了摇摆和犹豫。

    漫无目的地在街道上走着，木场眼前突然出现了一个手拿诗集的眼镜男。

    “叛徒！”眼镜男对木场说道。

    “……”木场愣住了，不过他很快发现这个清瘦眼睛男的外貌在变化，说明他也是个奥菲尔诺：“你是谁？”

    突然出现的奥菲尔诺来者不善，褐色西装变为了百足，这是蜈蚣类型的敌人。

    “身为奥菲尔诺却不去袭击人类，这就是最大的背叛，去死吧！”一抬手就是个能量球。

    木场没想到对方一言不合就出手，连忙扑倒，然后变身，人马骑士出现了。

    两人同以奥菲尔诺状态战斗，可是木场基本没有经验，根本不是对方的对手，被接连打中，痛楚从身体各处传到大脑。

    敌人却不留情，继续攻击。

    木场连奥菲尔诺状态都维持不了，直接被打回原形。难道自己真的要被打死了？木场咬牙切齿，他想到了腰带，可是腰带没随身携带啊。

    这个时候就需要发动假面骑士的特色了，每当骑士本体快被打死的时候，就会有人送腰带。

    杜兰突然出现在了旁边，“木场，接住！”

    虽然不知道杜兰什么时候出现的，明明刚才战斗的时候周围没人。但现在顾不了这么多了，木场立刻接住腰带。

    “达尔塔？哦，原来第三条腰带在你这里，那就更不用客气了，杀掉你之后我会把腰带取回来。”敌人缓缓说道。

    “变身！”这条腰带是声控的，所以不需要按密码。

    木场变身，只感觉力量不停地涌现上来。这条达尔塔腰带是三条腰带中最强的，也是智脑财团最想要抢夺回来的腰带。

    战斗吧。

    木场冲了上去，此时他的拳力至少翻了一翻：“啊！”刚才被打惨了，现在木场要打回去。

    怪人防御，但骑士的拳头就好像是炮弹，他仿佛听到了骨骼的哀鸣。

    轰！

    怪人倒飞出去，感觉打不过了，被打中的地方好像断了。

    打不过就跑，他没想到第三条腰带的力量竟然会这么强大。他想着虽然没有完成任务但他带回了情报，应该也可以了。

    看到怪人逃跑了，木场不追击，只是疑惑敌人到底是谁？

    “不管是人类还是奥菲尔诺，其实都一样。”杜兰走过来说道。

    木场退出变身，他不理解杜兰为什么会这么说。

    “你也看到了，奥菲尔诺之间也有各种矛盾，强大的奥菲尔诺统治着弱小的奥菲尔诺。任何不符合强者想法的同胞都是叛徒，让奥菲尔诺没有了选择，你说这是不是和人差不多？”“就像我们要报复人渣一样，对于这些不让同胞选择的奥菲尔诺也一样要给以惩罚。”

    “选择么？可是现在我越来越不知道到底怎么选择才是对的。”木场觉得奥菲尔诺和人类都不值得保护了。

    “你还没选择就开始想对错，事情不到结束没人知道对错。”“或许这个世界是人类的，也可能这个世界会属于奥菲尔诺，但不管如何这个世界总是会有缺陷的，你不能总是看双方的缺点，你只能找一个优点相对比较多的。”“最后如果事实证明选择错的话，那也不用后悔，坦然接受吧。”

    “谢谢。”木场虽然还没有决定，但还是要谢谢杜兰的开导。

    这个年轻人看来还在为自己的身份迷茫，其实他对哪一边都不是很喜欢，恐怕最后决定他位置的，不是他偏向哪一边，而是哪一边更偏向她。

    也就是说人类给他的幸福多，还是奥菲尔诺给他的幸福多。不从众生考虑，只考虑自己的感受。不过也有可能是人类让他更失望，还是奥菲尔诺让他更失望，选择一个不那么失望的支持。

    幸运四叶草既然已经出动，就不会只找木场麻烦，

    乾巧也受到了攻击，还被打到腰带都爆了出去。要不是真鱼和结花正好经过，及时变身打跑了敌人，恐怕乾巧就要死在这里了。

    乾巧也没想到自己会被奥菲尔诺救下来，想到以前被他打败的奥菲尔诺或许也只是听命行事，或许也不是坏人，乾巧就感觉自己已经没有战斗的理由了。

    他和木场一样犹豫着，不知道自己应该如何选择立场。

    本来乾巧还以为再没有和他一样友好的奥菲尔诺了，但现在他知道自己错了，友好的奥菲尔诺是存在的，甚至可能存在于被他打死的那些敌人之中。

    想到这里，乾巧就开始抗拒再变身战斗了。他不想伤害任何善良的人，人类也好奥菲尔诺也好。

    三个骑士之中有两个因为立场问题，犹豫不决，唯有草加这个二骑一开始就坚定了决心，他不会对奥菲尔诺妥协，奥菲尔诺是敌人，敌人只要全部打败就可以了。

    所以草加从来不考虑这种问题，见到敌人攻击便可。

    虽然草加在人际关系上左右逢源，依靠虚情假意获得崇拜，但在敌我这件事情上绝对不含糊。

    “虽然不是出于大义，但这种坚持很可贵。”杜兰表示草加确实有其独特的人格魅力，“可惜没有主角光环。”

    在乾巧和木场都犹犹豫豫的时候，草加的决心令人敬畏。

    杜兰来到了主角一行人居住的洗衣店：“还认识我么？”

    正在看店的乾巧抬头，思考了一会儿才想起杜兰在大学出现过：“是你？你来干什么？”

    “假面骑士的末日到了。”杜兰说道：“我来预告你们之中有人要死了！”

