    但不管是“继承”还是“明抢”，既然李幼仪都已经把话给说到了这个份儿上，王昊也没有别的选择。

    他除了同意跟着对方一起回东川市以外，还能有什么别的选择呢？

    当然没有！

    都不用说别的，光是李幼仪在这场布局谋划中，所起来的浑水摸鱼等作用，尽管能看得出来，王昊并不想去，同时也对于谋夺家产这种事，并没有什么兴趣。

    但是，李幼仪亲自开口了，这个面子周天豪毫不犹豫的就给了，他默默的朝着王昊点了点头。

    这位老人家，虽然没有把话明着说出来，可是具体是怎么个意思，也根本就不需要讲的那么明白。

    总之，千言万语，就化成了两个字儿——去吧！

    事实再一次证明，李幼仪是一个不折不扣的急性子，做人做事，还是一如既往的雷厉风行。

    哪怕现在她还重伤未愈，但还是在伤势稍稍微的有了那么一点点好转以后，就立刻带着王昊，一路杀到了西京市机场。

    坐着轮椅上飞机！

    倒车、更换交通工具，历经将近七个小时的行程后，两个人终于又一次回到了东川市。

    航班的时间是固定的，所以和王昊第一次来到这座城市的时候，并没有什么不同，两个人下飞机的时候，依然还是晚上。

    天色依然深沉，夜是黑的，人心……好像也是黑的。

    毕竟，别人不知道，但是作为这次事件的主体受益人，王昊可是很清楚，他这次被李幼仪带着回到东川市，为的就是把李家的财产，全部转移到自己的名下。

    具体有多少个亿，这个王昊并不清楚。

    但是，他完全能够确定，和之前几次的情况不同，自己这一次，绝对会受到整个李家所有人……嗯，至少李幼仪除外。

    可就算除了这位小姨以外，零零碎碎的，还有好几十号亲戚呢！

    虽然距离李氏庄园还远，但王昊完全能够想象得到，当他赶到那座庄园之后，绝对会闹出一场大动静儿。

    然而……

    来都来了，不管说什么，好像都已经有点儿晚。

    咦？

    恰恰也就在前往李氏庄园的半路上，王昊却是忽然想起了一件事儿。

    那就是，他好像忘记了一件很重要的事情……在没上飞机以前，搁那座特殊的医院里，他忘了跟周天豪问吴倩倩在哪儿。

    还有，她到底是怀了，还是没怀？

    对于自己那位爷爷的恶劣性格，王昊是真的很忧郁。

    一个鬼话连篇的人，谁知道从他嘴里说出来的话，究竟是真是假？

    但是……

    算了，反正周家的老巢，距离东川市也不远，前后不过也就是几个小时的路程而已，等着先把李家的这档子破事儿给处理完，到时候再给周天豪或者周安打个电话，叫人来接自己过去看看，这应该不算什么事儿！

    坐在前往李氏庄园的车子里，恰恰也就在王昊脑子里浮想联翩的同一时间，李幼仪看了他一眼，忽然问了句：“你在想什么？”

    “呃……”

    我在想女人，但我觉得这种事儿，跟你说的话，好像有点儿小尴尬。

    在心里默默回了自己这位小姨一句后，王昊很果断的转移起了话题：“其实也没什么，我就是觉得……花二十五的时间，就为了坑死那三个老家伙，好像……有点儿太费劲了。毕竟时代在变化嘛，想干掉他们，办法实在太多了，干嘛非要用拳头去打呢？”

    “你能想到的东西，你以为别人会想不到吗？”

    默默的摇起了头，李幼仪随口解释了两句：“正所谓无规矩不成方圆，有些看似无法无天的事情，归根结底，还是要讲规矩的。作为拥有着强大破坏力的群体，彼此之间的斗争是允许的，但是却必须圈定在一定范围之内。动用非常规武器，采用重型火力，这些都会引起国际纷争，你真当天上的卫星是摆设？”

    “……”

    好吧，是我无知！

    听李幼仪这么一说，王昊大概明白是怎么一回事儿了。

    还是那句话，时代已经变了。

    往前数几百年，世界格局和战争形势，还并没有被热武器所改变的时候，像周天豪、黑如来、骑士王、影忍这样的人，很重要。

    但是现在，他们已经没那么重要了，可是却也不能说，完全一点儿作用都没有。

    想互相拼命？

    可以！

    找个地方，爱怎么拼怎么拼，动枪什么的也不是不可以。

    但是，绝对不能超出某种界限。

    王昊觉得，长枪小杨所用的那把枪和子弹，应该就是这种规定的上限……

    至于别的方面儿，王昊并没有再继续往下想。

    因为，他们到地方了！

    阔别数日之久，再一次回到这座占地广阔的李氏庄园，王昊的心情，可谓是格外复杂。

    但和他相比，李幼仪却是要显得淡然了许多。

    一路前行，王昊很惊讶的发现，就在两个人上山的这一路上，竟然不知道从什么地方，有一支为数十人的特战小队，默默聚集在了二人身后。

    一看那副戴着面具，浑身上下，几乎都快要武装到牙齿的造型，王昊就知道——宗管局的！

    扭头朝正在被自己推着的，这只轮椅上坐着的李幼仪看去，他有些欲言又止。

    本来王昊还想问一问，是不是他小姨把这些人给招来的，但是这话到了嘴边儿，他又忽然发现这是一个很愚蠢的问题。

    除了李幼仪以外，还有谁会在这个时间这个地点，能随随便便的，把隶属于宗管局麾下的特战小队，给聚集在这个地方？

    实锤了，除了她以外，不会有别人！

    而王昊的这一番犹豫，也被李幼仪感知到了，虽然并没有回头，但她却把王昊的心里在想什么，给猜得一清二楚。

    “别想那么多，我并不是一个喜欢使用暴力的人，你那个外公是什么德性，我可比你清楚。过去了，他完全没有任何变化，还是一如既往的认不清形势。我把他们叫过来，其实主要就是想让他认清楚，现在究竟是什么形式而已。”

    “……”

    我打不过你，你说了算！

