
　　蓝小布倒是有些诧异，他没想到曲袭竟然没有杀掉傲松，反而是让傲松逃到了这里，还看见他准备收取鸿蒙生息。

　　无论傲松来不来，蓝小布都没有在意，他手一卷，那鸿蒙生息的葫芦已经被他送入了宇宙维模之中。

　　“够胆，你应该是知道自己活不长了，所以临死前也要收走鸿蒙生息……”傲松说话间，双月环卷起漫天的环影轰向了蓝小布。

　　傲松担心曲袭会找到这里来，所以一出手就是全力根本就没有半点保留，神元道韵鼓动到了极致，卷向了蓝小布。

　　在傲松看来，在她一个神君后期的道韵碾压之下，蓝小布根本就无法挣脱她的神通束缚。最多只要三息时间，蓝小布就会化为血渣。

　　只是傲松的脸色很快就变了，不要说化为血渣，蓝小布几乎是没有受到半点影响，或者说好像没有看见她的叠环杀伐神通，手一张，七音戟就出现在手心，跟着一道戟芒从虚空划下。

　　一种可怕的死亡压抑笼罩住了傲松，看见自己的环影在这一道戟芒之下犹如泡沫一般破碎，傲松心里涌起一种绝望。蓝小布的道韵也许还不到曲袭，可那种死亡的杀伐碾压让傲松几乎喘不过气来。她感觉这种可怕的杀意远远超过了曲袭对她的威胁。

　　这又是一个世界神？傲松很想求饶，可她非常清楚，蓝小布不会饶过她的。一个隐匿如此之深的人，绝对不会让她活下去。傲松心里有一种悲哀，之前五人组队，她以为自己才是实力最强的那个。没想到实力最强的那个，居然是她眼里实力最差的蓝小布。而她傲松，甚至连第二强都算不上。

　　真是讽刺啊。

　　那曲袭应当庆幸她没有发现真正的鸿蒙生息，如果她发现了真正的鸿蒙生息，呵呵，曲袭必定是和她一样的下场，她肯定曲袭不是眼前这个蓝小布的对手。

　　“噗！”七音戟劈开傲松眉心的那一刻，傲松心里想起的竟然是一副毫不相干的画面。那一次她才大乙仙，那个年轻人似乎才玄仙境界，可她面对一个玄仙境界，一样是没有反抗能力。

　　眼前这个蓝小布和曾经他遇见的那个年轻人何其相似？不对，她忽然瞪大眼睛盯着蓝小布，她想要询问一句话，“你是不是还不到世界神境界？”

　　一个不到世界神的修士，居然一招可以碾压她这个神君后期？

　　可惜的是，黑暗的沉沦涌来，她彻底失去了一切意识。

　　蓝小布卷起傲松的戒指，抬手一团火焰将傲松化为虚无。对想要杀他的人，蓝小布从来都不会手软。

　　斩杀了傲松后，蓝小布的神念落在这枯骨之上。

　　枯骨手中有一枚戒指，蓝小布的神念扫进去，戒指里面只有一些干枯的神灵草和神晶，对这些东西，蓝小布是一点兴趣都没有。

　　他疑惑的是，为什么鸿蒙生息会放在这里。如果是这个死去的家伙想要轮回后再来拿走，那应该放在自己的世界中啊。除非这家伙没有世界。

　　一个没有世界的家伙，那修为肯定不到世界神境界。

　　好一会也想不出来个所以然，蓝小布难得去想了。等离开这里后，他会去掉鸿蒙生息上的印记。圣人的印记他都遇见过，对这个紫葫芦上的印记，蓝小布并不在意，他相信自己可以去掉。

　　宇宙维模已构建出来了这个房间的维模结构，蓝小布可不会和曲袭一样，通过符箓离开这里，他身形在房间中急速折遁了十数次后，就出现在了之前那个放置虚假葫芦的大殿之中。在这大殿中，蓝小布再次急转了数次，在他的眼前再次突兀出现一个虚空阵门。23sk.Com

　　蓝小布跨入阵门，等他落在地上的时候，已是处在珊瑚礁外面，脚下依然是那一片干涸的海底。

　　如果是在别的地方，蓝小布肯定会找一个地方躲起来，然后进入宇宙维模研究一下鸿蒙生息。

　　在这地梦塔，蓝小布每时每刻都感觉到浑身不自在，他需要快点出去。

　　蓝小布有地梦塔地图，他估计自己全速退走，最多只要两三天时间就可以离开地梦塔。

　　就在蓝小布准备加快速度的时候，神念边缘出现了一篷翠绿的藤条。这些藤条看起来美轮美奂，极为养眼。

　　尽管蓝小布没有见过驱魔藤的具体样子，他依然是第一眼就确定了，这些藤是驱魔藤。

　　蓝小布落在驱魔藤旁边，淡淡的道韵气息被他感受到，这些驱魔藤竟然都是六级神灵草。虽然还不到七级，蓝小布却清楚，六级的驱魔藤等级绝对算是高的。

　　他立即将这一片驱魔藤全部收进了宇宙维模，一共十二株。

　　谷</span>至于用驱魔藤去购买驱魔神丹，蓝小布没有那个兴趣。等到了无根神界，他看一下驱魔藤还有没有别的用处.没有的话，他会将这些驱魔藤全部卖掉。

　　半天后，蓝小布离开了第二十九层，来到了第二十八层。

　　因为蓝小布有完整的地图，所以在地二十八层依然是速度很快。在前往第二十七层的途中，蓝小布的神念几乎伸展到了最大。

　　在蓝小布即将要冲到第二十六层入口的时候，他神念边缘再次扫到了之前熟悉的身影。没错，和左婉音的身影很相似，只是修为比左婉音高太多了。

　　只是这次对方行走的极为仓促，似乎在逃遁。很快蓝小布就知道，这个背影酷似左婉音的女修确是在逃遁，看起来还受伤了。一名鹰鼻男子正在追杀前面的逃遁女修，从他身上的杀势看，就知道一旦被他追杀到了前面的女修，那是必杀无疑。

　　那追杀女修的鹰鼻男子距离蓝小布不过才一里之遥，蓝小布的神念看见了他，他同样看见了蓝小布。不过在这人眼里，显然对蓝小布这样的蝼蚁不在意，他在意的应该是前面逃的女修。

　　无论是不是和左婉音有关系，蓝小布都决定出手了。在这男修和蓝小布擦肩而过的同时，蓝小布的神魂刺毫不犹豫的轰了出去。

　　鹰鼻男修绝对没有想到，蓝小布区区一个修为低下的蝼蚁敢对他这个世界神后期出手？仓促之下，竟然被蓝小布的神魂刺轰一个正着。

　　随着蓝小布的修为越高，遇见的对手也是越强。神魂刺这个蓝小布的杀手锏，在蓝小布手中渐渐成了鸡肋。因为对战的时候，对手都是防备甚严，想要用神魂刺偷袭到对方，很难。

　　这名鹰鼻男修神念一直盯着前面逃走的女修，神念外放的情况下，一时间没有注意，还真被蓝小布偷袭到了。

　　噗！男修张口就是一道血箭喷出，这一刻他心里杀机几乎到了极致。小小一个蝼蚁，也敢用神念攻击偷袭他？这口气他如何可以忍住？

　　只是不等他冲向蓝小布，却发现蓝小布已是主动冲向了自己。

　　看见蓝小布冲过来，加上之前被蓝小布的神魂刺偷袭，这世界神男修反而警惕起来，张手抓出一柄长刀，领域伸展出来。

　　蓝小布的七音戟早已卷起亿万戟芒，裹着一团是杀势空间轰向这鹰鼻男子。

　　虽然突然动手，蓝小布心里想的却是自己出去后一定要重新完善神魂刺。神魂刺依然是大杀手锏，只是他之前的神魂刺档次太低。如果可以和对方在对战的时候，突然来一个神魂刺偷袭，这帮助何止是大？

　　当蓝小布狂霸的戟涛杀势席卷过来的时候，这鹰鼻男修更是凝重起来，他知道自己小看了蓝小布。蓝小布的实力绝对不会比他差多少，他庆幸自己没有一怒之下就冲向蓝小布。

　　鹰鼻男子手中长刀同样卷起一片刀海，刀道杀势也在瞬息形成。两人的领域杀势轰在一起，道韵和神元在空间炸裂出一阵阵的虚空波动。

　　鹰鼻男子的杀伐气势让蓝小布更是战意高昂，他一声长啸，整个人都踏入了戟音杀伐气势之中，漫天的戟芒在这强悍的杀伐之下变得肃杀起来。杀势化为了滚滚死亡浪涛，汹涌而下。

　　而那无穷戟芒，反而成了滚滚浪涛杀势中间的小船，这些小船随着浪涛前进，上下起伏，却如一支又一支不定的生命收割箭矢。

　　鹰鼻男子看出来了，蓝小布绝对不到世界神境界，一个不到世界神境界的修士，居然爆发出如此可怕的杀伐气势，这简直是骇人听闻。

　　“我和道友无冤无仇，道友是何意？”鹰鼻男子嘴里说着，他的刀势不但没有减弱，反而一样是越来越强悍，刀海化为刀幕，似乎要将挡在刀幕前的一切东西都绞杀成为虚无。

　　轰！刀势和戟芒杀势轰击在一起，空间出现一阵阵颤动，刀势撕开了蓝小布的戟芒浪涛。

　　蓝小布的气势更是高昂，他第一次遇见了这种对手，修为虽然相差很大，实力却相差不大，这种斗法对他的好处太大了。

　　被刀幕撕开的戟芒不但不见溃开，反而再次凝炼起来，在空间呼啸而下。

　　道音卷出，角音杀伐起，万里风号血浆衣。长空不罢，我戟出时万声杀！

　　鹰鼻男子眼里现出惊骇，这是什么神通？他明明修为更高，为何在这神通气势之下，化为了一叶残破的小舟？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八二章 再见熟悉身影免费阅读。https://xs.23sk.com 