    东区警察署的工地上，三五两个人在搬着砖头，七八个工人在脚手架上码着砖。

    宋瑞和站在脚手架下眉头紧皱，昨天工地上还有两百多人，今天又变成了这个样子。

    这已经是他接手工地之后，第三次出现这种情况。

    “他妈的，这到底是怎么回事？”他回头问身后的陈管家和保镖们：“你们谁能告诉我，为什么工人又不来上工！”

    陈管家一瘸一拐地走到面前：“宋老板，你发火也没有用，现在西区和南区的工地又涨工价了。你知不知道一个普通建筑工人现在多少工资？”

    因为工地接手的事情，陈管家被聘请到了宋瑞和的公司。

    他伸出手来比划着：“五百啊，短短几天时间又涨了五百！”

    “人家涨工钱关我鸟事？”宋瑞和脾气比黄金龙还大：“我们的工人跑了，你就不知道抓回来吗？凡是跑的人，抓回来给我腿打折不就行了？”

    “怎么抓？”陈管家一脸哭丧像：“上次黄老板抓回来两百多工人，结果呢？人家.....”

    “啪！”一阵清脆的耳光响起。

    “你以为我是黄金龙啊？让一帮泥腿子把工地给抢了！”他用手指着手底下的保镖们开始辱骂：“养你们我还不如养几头猪，一个个看起来膘肥体壮，遇到事情的时候比猪都不如。”

    “你们手上不是拿着枪吗？”

    保镖们低头不语，一天几个杂粮馒头没有人愿意卖命。

    陈瑞和两条粗大的眉毛全部挤到一堆去了：“这程氏集团是疯了吗，以前三百工资就可以请到的人非要五百去请。”

    “夜枫，又是这个夜枫！”他摸了一下自己的脑门：“他妈的，他妈的，这个家伙就是故意和我作对啊。”

    宋瑞和走到了自己的轿车面前，仰天叹了一口气。他丢下后面的管家和保镖不予理睬，一个人轰着油门到了东区的警察署。

    “宋老板，这又是怎么啦？！”黄绍虎看到他气冲冲的样子，不由得烦躁起来。

    “黄署长...”宋瑞和瞟了他一眼，非常埋怨地说道：“这东区工地到底是得罪了那个神仙，怎么每天都找我的茬？我在南区好好地，怎么.....该不会是冲你来的吧？”

    “你这话什么意思？”黄绍虎瞪了他一眼：“我早就给你说过要小心秦氏集团夜枫，人家是在故意搞你。黄金龙当初搞不过人家，还连小命都丢了。你要是没有这本事，恐怕工地也拿不下来。”

    “他敢！！”

    宋瑞和对黄绍虎的不满稍微收敛了一点：“你有没有觉得，夜枫这家伙是故意的吗？他不到其他地方挖人，专门从我工地上挖。”

    “你说，我这工地上的人消息就这么灵通？他那边刚涨工资，后面我的工人就跑掉了？”

    “我承认你说的是事实。”黄绍虎敲了一下桌子：“但是这个工程如果不能按时完工，不光是你啊，就连我也跑不掉。”

    “脑子啊，要有点脑子！”

    宋瑞和被他一顿骂，脸色变得越来越难看。

    他摸了一下自己的头发，依旧是没有想明白：“他娘的，搞到我头上来了。你说，我该怎么办？是把人抓回来，还是去做掉那个夜枫？”

    “哎，才说你没有脑子。”黄绍虎火大了，在一边给他出主意：“你抓回来又能怎么样，到时候人家还得跑。关键的问题是夜枫，南区你是搬不动他，去找西区的秦明江啊！”

    宋瑞和为难了：“西区是秦明江的工地，他怎么帮我？”

    “猪！”黄绍虎气得破口大骂：“你有没有想过，为什么夜枫一出场工人都会听他的。东南西北四个区的人他都可以调动，这里面有没有猫儿腻？”

    “猫儿腻儿？不就是加工资吗？”

    “加工资我看是个幌子吧....”黄绍虎两只眼睛眯成一条缝，他摇着头：“我总感觉这情况有点不对劲，但凡是做生意的不会有钱不挣。他这么做要么就是想让你死翘翘，要么....”

    他点了点头面露凶狠之色：“要么就是他在搞工人组织....这倒是让我想起以前的秦浩源...”

    宋瑞和脑子里嗡的一声响，秦浩源的名字实在是太震撼了。

    以前秦浩源搞了科技联盟、工人联盟，十九个区的穷苦人，基本上都听从他的指示。不论是医生、教师、工人基本上都属于他的人。要不是几个区的江湖大佬率先独立，要不是胡传克在十九区造反，估计现在联邦政府的最高统帅还是秦浩源。

    他意味深长地看了一眼黄绍虎，脸上露出一丝阴笑：“那是该给秦明江提个醒，让他盯死夜枫和程氏集团的人。”

    “我跟你一起去！”黄绍虎把大檐帽带上：“如果真的是这样的话，咱们必须报告给总长。”

    黄绍虎是真的怀疑夜枫，没有一个人能随随便便让几千工人听话。

    “那咱们还用得着调查吗，直接报上去不就行了？”宋瑞和总算是抓住机会了，准备好好的收拾一下夜枫：“等他抓进去了，咱们再把程氏集团吞掉不就行了？”

    “你忘了他和朱泰然、杨鑫的关系？”

    黄绍虎又瞪了他一眼：“杨鑫可是他表哥，还是总长的学生。你没有确凿的证据，报告上去是找死吗？”

    “那直接汇报给胡司令呢？”

    “那你更蠢！这样的话以后我怎么在警察署混？胡司令是相信总长还是相信我？！”

    轿车停在了西区警察署门前。

    黄绍虎并没有急于下车：“这个秦明江和秦天震的关系也不错，咱们这一趟恐怕很难说动他。”

    “我拿钱！”宋瑞和一心想要夜枫抓进去，很爽快地答应：“只要他能帮我们对付程氏集团，我愿意拿出几根金条来。”

    宋瑞和跟黄金龙不一样，做事粗鲁，人也大方。

    两个人一起下了车，面前警察署的大门敞开着，门口的卫兵并没有阻拦。

    西区警察署里，秦明江正带着一帮人喝花酒，七八个姑娘在屋里拉着脸载歌载舞。她们动作生硬表情沮丧，跟着破机器的音乐声扭动着身姿。这些女孩子都是别人送给秦明江的，也有的是他花钱买来的。

    见一个个如同提线木偶，秦明江一脸不爽：“都他妈是死人啊，这是跳舞还是跳丧！”

    “啪”的一声他将酒杯砸在了地上。

    秦明江刚要站起来，一个军警推开了办公室：“署长，东区的黄署长来了....”

    “黄绍虎？他跑这里来干什么？”

    “不知道，已经在楼下了，宋瑞和跟他一起来的。”军警报告。

    “都他妈给我滚出去呀！”秦明江吼了一声惊慌失措的姑娘们：“今天晚上都不许吃饭，什么时候给我把舞蹈跳优美了，什么时候再给你们饭吃。”

    七八个姑娘低着头一言不发，跟着前面的人一起走了出去。

    宋瑞和瞄了一眼这些姑娘，用手指了指告诉黄绍虎：“他不会是喜欢这一口吧，要不我给他整几个？”

    “这事你看着办，反正把他哄开心就行了。”

    黄绍虎将脑袋挤进了办公室，佯装着一脸的热情：“秦署长，好久不见啦！”

    “咱俩有什么见不见的，我跟你又不熟。”秦明江刚才的兴致被打搅了，并没有什么好脸色。当初为了当上警察署长，他和黄绍虎、陈钊、赵天诚几个人都是明争暗斗。警察署长这个工作既自由又权力大。

    在前线做营长，每天不光要打仗，还在冰天雪地里和士兵们滚在一起。

    到了市区以后，不光掌握着一个区的生杀大权，还有宽敞明亮的办公楼，每天吃香的喝辣的美女相伴。

    这样的好事，胡家军的营长们挤破脑袋都想抓住。

    “咱们现在不都是同事了吗？”黄绍虎心里对他也没有好感：“虽然大家各管一个区，但你这里出事了，我总得提醒一下。”

    “我这里好得很，用不着你提醒。”

    “话不能这么说。我听说你西区有人在搞工会组织，所以专程过来给你说说。”黄绍虎一边说一边坐了下来。

    “工会组织？”秦明江愣了一下。

