    ……

    “先天境界，转化后天内力为先天真元…………

    至于先天之上，不知道，未来的岁月一起探索谈论吧！”

    “多谢真人看得起！”

    “哈哈，你也快是先天中人了，举世或许也就我们两个先天。

    道难求，同道亦难求，以后咱们就是同道之友了，三丰道友！”

    “呃……”

    张三丰明显一愣，但他也不是郭靖那个死脑筋，相反是个随心所欲的人，不然也不会被称为张邋遢了。

    随后正式道：“好，无极道友！”

    “对嘛，三丰道友！

    道友继续在无极谷中修炼吧，争取早日突破先天境界吧！”

    “好！”

    ……

    张三丰本来就在半步先天境界的极限，来无极谷中闭关两年之后，气势突然大增，无极知道，这家伙突破先天境界了。

    “哈哈……”

    听着张三丰的笑声，无极谷中众人知道，一个绝世大能出现了。

    无凡也不例外，张三丰和他差不多的年龄，甚至还小他点，可是这个家伙已经先天境界存在了，而他还在半步先天，任脉都还没有圆满呢，不得不说人和人之间不能相比啊。

    紧接着一个三十左右样貌的人出现，正是张三丰了。

    “恭喜张真人突破！”

    “多谢各位！无凡兄弟！”

    “恭喜道友成为先天中人了！”

    张三丰：“多谢道友，道友果然深不可测啊，如今我依旧看不透道友。

    敢问道友贵庚？如今看着也就二十几岁的容貌，比我都还年轻！”

    “呵呵，道友过奖了，我的容貌年轻，或许是因为比你突破先天的年龄小点，所以外表年龄就小了点。

    至于我多少岁？宋光宗赵敦绍熙年间，我因双腿先天性软骨，心脉，肺功能等有衰竭迹象，被遗弃在终南山脚下。

    重阳真人怜悯，抱回了终南山全真教之内。

    从我懂事，就一边识文断字，一边埋头入藏经阁，或许后来是看重我的求生意志吧，收我为徒。

    至今算起来，一百三十左右的年龄了。”

    无极谷中如今有郭破虏的后人，无凡的后人，杨破天的后人，林林总总差不多几十人左右。

    这些人无不惊叹，无凡：“想不到，爷爷年龄已经这么大了。

    如今看着二十几岁，简直比我还年轻嘛！”

    张三丰：“道友高寿！”

    无极子：“哈哈，突破先天，脱胎换骨，一个最大的特征就是寿元大增，三丰道友不必惊叹。

    如今的道友也是我辈中人，也会拥有常人没有的寿元的。”

    张三丰随心所欲道：“呃……哈哈，这个，变化太快，还没适应过来啊。

    对，如今的我，也是先天中人了！

    道友，对于先天境界如何修炼，先天之上如何有猜测吗？”

    无极子也不在乎这些，如今的江湖，到达他们的境界，已经没有什么值得留意了，唯有他们的修为境界。

    “空活几十年啊，探索结果没有，但是我猜测啊，后天内力，先天真元。

    那么我们能否一直凝练先天真元，是否有一天它会固化？也就是道家所谓的道家金丹！

    这比较符合以武入道的观念啊。

    我想着，先天中，我们能否同时抓精气神三方面，如果时间来得及，精也就是精力，身体强度。

    气则是修炼的内力，真元之类的。

    神，应该是虚无缥缈的神魂了。

    如果精气神圆满，那么所谓的道家金丹应该就是最完美无缺的了。

    但即使是先天中人，寿元也不是无穷无尽的，哪里来那么多时间探索。

    所以我打算，先将精气神之中的一道圆满，如果最后还有时间再探索吧。

    如果一道都圆满不了，那就更别提先天之上了。

    对了，这是七十年前我击杀金轮时，在他身上得到的煅体功法《龙象般若功》这是九阴真经中涉及神魂的《移魂大法》，道友可以试试。

    以道友的资质悟性，未来有一天能够以此开拓创新，也不是不可能啊！”

    “这，多谢道友慷慨，贫道无以为报！”

    无极子：“哈哈，应该的，我还希望道友能够在我之前进入后面的境界，也好有个指路明灯啊！”

    “道友，贫道下武当山也有两年，是时候回去看看了。

    如今赖以道友，不仅心愿达成，还有丰厚的收获，是时候离去了。

    如果道友出谷，定要来武当山共同探讨啊。”

    “一定，一定！”

    看着张三丰离去，无极也回想着这几十年的收获。

    后天真气完全转化为先天真元不说，先天真元还有凝实的迹象。

    龙象般若功纯属炼体的外功功法，讲究三脉七轮，以《龙象般若功》为根基，经过他的完善推理，《龙象功》正式出世。

    龙象般若功号称每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。

    第一层一二年中即能练就，第二层比第一层加深一倍，需时三四年，第三层又比第二层加深一倍，需时七八年……

    如此成倍递增，越往后越难进展，每一层需要的修炼时间翻倍。

    这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享数千岁高龄，最终必臻第十三层境界拥有【十三龙】【十三象】之力，只是人寿有限。

    这是龙象般若功的缺点，但经过无极修改，威力不减，却缩为《龙象功》九层。

    第一层两龙两象之力，第二层四龙四象之力……第九层，十八龙十八象之力。

    如今的无极龙象功臻至第九层，可以说单手破碎万斤巨石不是难事。

    身体强度也得到强大的提升，普通刀兵，只要无极有防备，运转龙象功法，即使不使用内力，也伤害不了他分毫。

    至于神魂的移魂大法，终究难以探其究竟，更别说推陈出新了。

    这些年不断运用，随着他内力的增加，移魂大法威力也增加迅速。

    并且他活得久了，或许是因为神魂之力增加，使用移魂大法，也有巨大的增幅。

    传闻中黄裳创造出九阴真经的根基万寿道藏，他也收集来，读了无数遍，钻研了无数遍。

    可惜作用直接没有！

