    还有最后两根石柱！

    寇海涛目光幽幽的盯着齐渊，试图想要看透齐渊，看他到底掌握了多少非标能力。

    荒野猎人虽然生存环境艰苦，无法获取那些强大的基因药剂和机械武装，极大的增加了死亡风险，但这些危险，同样也给荒野流民带来了一种庇护所无法超越的优势。

    那就是非标准能力的觉醒！

    生死危机之下，人类经常能够爆发出强大的隐藏潜能，体现在实处，便是非标准能力的觉醒。

    荒野流民的平均实力虽然远比庇护所居民弱小，能力种类也更加稀少，但非标准能力的觉醒概率却比庇护所居民更高。

    这也是庇护所愿意给荒野流民留下一道口子，允许他们踏入庇护所的原因。

    每个庇护所的实验室，都有针对超凡能力的项目组，他们研发出了种种强大的基因药剂，这是庇护所的能力者走向强大的基石，也是限制限制庇护所能力者变得更加强大的牢笼。

    荣耀试炼的这道门槛，倒下了太多的三阶能力者，高星的荣耀试炼之所以昂贵且条件苛刻，并非庇护所高层故意设置门槛，而是因为越是高星的荣耀试炼，越是需要消耗大量的资源，哪怕是庇护所这种盘然大物，也无法给那些三阶能力者提供太多高星的荣耀试炼。

    能够享受到三星以上荣耀试炼机会的能力者，始终只是极少数。

    能力者的荣耀试炼如此，机械师的行者试炼也是如此。

    虽然庇护所内部，也有针对性的训练，帮助觉醒非标准能力，但一直没有取得太好的成果。

    经过多年的研究，目前已经被证实，觉醒非标准能力最好的办法，就是生死之间的爆发瞬间。

    可惜这种觉醒的方法，太危险了，过高的死亡率，让大部分能力者都望而却步。

    齐渊能够觉醒这么多非标准能力，已经足以证明他的天赋，哪怕他是新人类，这种强大的天赋也属于顶尖！

    前面九根石柱，明显没有逼出齐渊的全部实力，最后两个对手都有着巅峰三阶实力，寇海涛开始期望着，齐渊能够带来更多的惊喜。

    第八根石柱的中央，站着一个身高接近三米的“巨人”，他赤裸着上升，古铜色的肌肤反射着金属的光芒，只是第一眼，齐渊就感受到了这个敌人的强大。

    这具强壮的身躯，有着威胁到自己的实力，虽然他未必能够胜过自己，但如果想要快速碾压，却有些困难。

    看到齐渊选择“巨人”所在的石柱，孙甲眉头微皱，倒数第二排石柱一共有两根，一个是齐渊面对的这个“巨人”，另一个是一具战斗机械。

    虽然两者的实力相差仿佛，但以齐渊所展现的能力来说，战斗机械才是最更合适的目标。

    面对这个“巨人”，哪怕是实力占优，可一旦心急想要快速通过，很容易被他抓住破绽，一个不小心就会被打落石柱，被淘汰出局。

    若是没有裴宗彦在这里，以齐渊前面所展现的潜力，哪怕失手被打落石柱，寇海涛极有可能再给齐渊一次机会。

    可如今，裴宗彦在一旁虎视眈眈，一旦齐渊落下石柱，必然会被淘汰出局。

    齐渊停下脚步，如同岩石一般矗立不动的巨人，缓缓睁开铜铃般的眼睛，一股嗜血的气息瞬间笼罩了整个石柱。

    也该活动一下身体了！齐渊在心里默默的说道。

    面对这个巨人，齐渊依然没有使用武器，他准备用拳头打爆这个“巨人”！

    齐渊冲着“巨人”勾了勾手指！

    被挑衅的“巨人”瞬间暴怒。

    “你找死！”

    巨人一声怒吼，猛然一脚践踏而下，蛛网般的裂纹从脚下蔓延开来，整个石柱轰然颤抖了一下，无数细碎的岩石从石柱的边缘开始脱落。

    借着这一脚践踏的力量，“巨人”瞬间跨过数十米的距离，来到齐渊面前，猛然一拳对着齐渊当头锤落。

    魁梧的身体遮住了眼前的光线，齐渊只感觉眼前一暗，砂锅般大小的拳头就已经到了面前。

    好快的速度！

    好强的力量！

    齐渊暗叹一声，拳未及体，强大的风压就已经扑面而来，吹动头发向后飞舞，耳边仿佛有雷声在轰鸣。

    齐渊举起右手，同样一拳破空而出，直指迎面而来的巨大拳头。

    轰！

    一大一小两只拳头碰撞在一起，肉眼可见的气墙宛如同心圆一般，从两人碰撞的中央扩散开来。

    狂暴的力量推动空气，向四周呼啸而去，激荡而起的碎石尘土，被瞬间推开，统统隔绝在两人周身之外。

    咔嚓！咔嚓！

    齐渊脚下岩石破碎，双脚瞬间没入地下半寸，一道道细碎的裂纹以齐渊的站立点为中心，向着四周蔓延而去。

    居高临下的“巨人”连续后退三步，这才卸去从拳头传来的强大反震之力。

    他脸色一变，似乎没想到眼前这个“小个子”，竟然能够挡住自己正面一拳。

    “再来！”

    齐渊一步踏出，瞬间逼近“巨人”，再次一拳轰出，空气冲传出一道尖锐的破空声，仿佛空气都被齐渊这一拳打爆。

    轰！

    一大一小两个拳头，再次碰撞在一起。

    伴随着一声声空气震荡的爆鸣声，“巨人”在齐渊的拳头轰击之下，不断后退，在地上留下一个个深深的脚印，任凭他如何怒吼咆哮，却始终无法挡住齐渊的脚步，直到被齐渊逼到石柱边缘，退无可退，最后被一拳击中腹部，从石柱之上轰然坠落。

    眼看着被齐渊一步步逼退，直到被推下石柱，最终落败的“巨人”，寇海涛眼中闪过一抹愕然。

    以齐渊之前所展示的实力，确实比这个“巨人”更加强大，获取最后的胜利，不过是时间的长短而已。

    可齐渊获胜的方式，却完全出乎了他的预料。

    用力量碾压敌人，将敌人击落深渊，是“巨人”最常用的手段，但这一次，他却被齐渊用同样的方式击败。

    以力量称雄的“巨人”，竟然在力量上输给了齐渊。

    更重要的是，在一次又一次的碰撞之中，巨人的拳头已经被打倒鲜血飞溅，而齐渊的拳头却几乎没有任何变化。

    这意味着齐渊的防御能力，同样完胜了“巨人”。

    在敌人最擅长的领域，用敌人最擅长的方式击败敌人！

    连三阶巅峰的“巨人”，都无法逼出齐渊的真实实力，齐渊的极限到底在哪里？

    最后的强敌，能够逼出齐渊的全部实力吗？

    在以往的考核之中，有过多位考核者一路冲到了最后一根石柱，结果却倒在了最后一步。

    如今，齐渊几乎创造了一个最快通关前面八根石柱的记录，站在了最后一根石柱之上，他能够创造一个全新的通关记录吗？

    寇海确认，齐渊可以通过这个考核，他只是想要知道，齐渊能不能刷新通关记录，或者说能够将这个记录向前推进多少。

    战部重点培养的种子，创下过八分十七秒通关的记录，至今没有人打破。

    如今齐渊只花了不到四分钟的时间，就站到了最后一根石柱之上。

    以齐渊的强势表现，极有可能刷新这个由战部保持的记录！

    寇海涛忽然有些期待起来，这个一直被战部保持的记录，如果真的被打破，战部那些人的的脸色一定会非常精彩，特别是这个人不但来自荒野，而且还被柯守霖出手打压。

    一旦齐渊打破记录的消息传到战部那边，以寇海涛的暴脾气，肯定会大发雷霆，北方战线的那些异人又得遭殃了。

    至于齐渊，作为一个新人，打柯守霖的脸，虽然不是一个聪明的选择，但借着打破记录的风头，齐渊一定可以吸引到许多的目光，哪怕是暴怒的柯守霖，也未必敢在这种时候明目张胆的对齐渊下手。

    所以，齐渊只要打破记录，然后想办法度过柯陇的那一关，应该可以在黑钢庇护所过上几天安稳的日子。

    齐渊只要抓住这个机会，掌控核心能力，晋级到四阶，在庇护所也就有了一定的自保之力。

    裴宗彦显然也想到了这一点，脸色阴沉到快要滴出水来，齐渊在黑钢庇护所站稳脚跟，柯守霖只是丢脸，自己却会丢命。

    几人心思各异之时，齐渊终于站到了最后一根石柱之上，盘踞在石柱中央的，是一头奇异的生物，它没有完整的形体，如同一颗散发着白色光芒的光球，安静的漂浮着。

    一个能量体生命吗？

    齐渊警惕的看着眼前的光球，它看似人畜无害，在踏上石柱的瞬间，齐渊就感觉自己仿佛被它锁定了。

    与此同时，齐渊感知到光球散发着一种无形的能量波动，这让他愈发的警惕起来，这一股波动和区域探测的感觉非常相似，这个光球在用它的方式对自己进行探测。

    齐渊收敛心神，利用能量掌控压制了能量心脏和炽天使的所有异动，避免被窥探太多的秘密。

    无形能量波动扫过后，灰色光球忽然变幻起来，光球之中忽然出现了一个蜷缩的人影，慢慢的舒展开来。

    看着眼前逐渐清晰的人影，齐渊的眼神忽然从警惕变成了错愕。

    那个人竟然和自己一模一样，不但长相一样，甚至连衣着和腰间别着的斩首者，都保持着惊人的一致。

    光球变幻出了另一个自己！

    从其他荒野猎人口中，齐渊也听说过不少考核的消息，可从来没有人在考核之中遇到过这种奇怪的存在。

    最后一个敌人，无论是虫兽还是污染者，或者是能力者机械师，齐渊都有足够的信心战而胜之。

    以自己现在的实力，任何三阶巅峰的敌人，都不会是自己的对手，齐渊设想过许多种可能，但从来没想过，最后的敌人是另一个自己。

    看着光球变幻出来的齐渊，寇海涛却是丝毫不显惊讶，显然是早有预料。

    孙甲却是瞥了寇海涛一眼，意识到这是寇海涛出手了。

    最后一关的光球，可以变换出任何一种四阶之下的存在，以往的考核之中，光球会随机变幻出一个巅峰三阶存在，虽然齐渊也是其中一种变幻的可能，但直接变幻出齐渊的概率，不会超过百分之一。

    以齐渊所展现的实力来说，变幻出他自己，绝对是最坏的一种结果。

    “这么做，是不是有些不合适？”孙甲说道。

    作为主考官，寇海涛有办法影响到光球变幻的目标，如今光球变幻出齐渊，如果不是巧合，就肯定是寇海涛做了手脚。

    “巧合而已！”寇海头也不回的说到。

    孙甲看了他一眼，不再多说，只要寇海涛自己不承认，谁也无法抓住他动手的把柄，他很清楚寇海涛这么做的原因，不过是在做平衡，不让柯守霖这边输得太难看而已。

    齐渊和光球变幻而出的自己对视一眼，忽然有种照镜子的错觉，虽然这个敌人有些诡异，但依然无法挡住自己的脚步。

    眼前这个自己，既然是最后一个敌人，必然不会是一个空壳子，他肯定有着坐镇最后一关的实力，齐渊也很好奇，对面除了相貌和自己一模一样外，是不是真的能够复刻自己的全部实力。

    自己的所有能力，全部来自于天赋树，这个光球绝对不可能复刻出天赋树，那么它又如何复刻自己的能力！

    齐渊心念一动，区域探测随之开启，开始试探敌人的虚实，与此同时，一股熟悉的感觉掠过自己的周身。

    齐渊脸色一变，对面的自己竟然同样开启了区域探测，而且也在观察自己！

    他拥有和自己同样的能力！

    对面的齐渊，嘴角微微上扬，似乎在嘲讽一般。

    有点意思！

    齐渊眉头一挑，凝视着对面的自己，对面既然复刻了区域探测，那其它能力必然也不会落下。

    不过你就算复刻得再完整，也复制不了我的底牌！

    齐渊伸出右手，对着复制体勾了勾手指。

    被挑衅的复制体顿时脸色一沉，他抽出挂在腰间的斩首者，脚下一踏，整个人如同战车一般向着齐渊冲锋而来。

