    

    
自阿尔克马尔两球领先之后长达15分钟时间里，阿尔克马尔遭受阿贾克斯的狂攻压迫，门前风声鹤唳却无法组织起有效反击！

    
甚至于后场有时候只能频繁地起大脚将球解围。

    
阿贾克斯则是距离破门总是差之一线，士气大振的同时也进一步加强了进攻压迫！

    
比赛第38分钟，苏亚雷斯右路接应之后均速趟球推进，在吸引了奥古斯丁与波科诺利的来近身逼抢之后，他拉球转身往边线方向进一步引诱防守球员离开中路地带，再将球往后场方向盘带一步，眼看陷入肖恩，奥古斯丁，波科诺利的三面夹击危急形势下，苏亚雷斯右脚一抖，外脚背将球从肖恩与奥古斯丁中间挑了出去。

    
后方跟进上来的西姆德容在登贝莱跟防下不做任何调整一脚平快球长传将球进行转移。

    
足球横跨球场宽度飞去了左路。

    
罗梅达尔领球后快速向前推进，沿着边路快速推进的他牵制着贾莱斯迅速回撤，由于阿贾克斯此次进攻转移速度非常快，右路撕扯效果也堪称最佳，导致阿尔克马尔中路防线留给了对手足够的进攻空间。

    
当罗梅达尔趟球杀到禁区外边路时，他突然选择急停扣球，贾莱斯立即上前进行断球，德泽乌则镇守中路警惕着佩雷兹与德容的前插。

    
罗梅达尔却将球横敲禁区左顶角外沿空当区域。

    
阿尔克马尔众将顿时措手不及！

    
因为维尔通亨悄然无声地骤然杀到！s3();

    
贾莱斯立即转身向禁区内驰援，生怕维尔通亨直接杀入禁区内形成射门威胁。

    
但维尔通亨将球再直塞送入禁区左肋外线纵深地带时，贾莱斯才恍然发觉身后有人飞掠而过！

    
无需转身他便知道是罗梅达尔！

    
丹麦飞翼切入底线领球时已然距离球门不足10码，丹克果断协防朝他杀去，罗梅达尔再将球往底线方向盘带一步，在足球几乎压着底线时左脚猛然送出一脚贴地传中！

    
亨特拉尔前压门前地带在小禁区内牵制住了奥普丹，眼看这球是朝着达席尔瓦方向滚去，达席尔瓦已然做好了直接大脚解围的准备，但就在他抡腿要解围的瞬间，身前人影一闪，苏亚雷斯抢先一步杀到用右脚将球垫射向了阿尔克马尔的球门！

    
这球可以说胜在出其不意，角度与力量却不至于要命！

    
可阿尔克马尔门将沃特曼偏偏想要下压身体将球抱住，结果足球从他腋下飞入球门内！

    
范加尔在场边看得目瞪口呆，阿尔克马尔众将也百思不解，苏亚雷斯的这脚射门，倘若沃特曼是直接伸腿去挡，90%概率以上会将球封堵出来！

    
偏偏是要侧卧倒下去将球扑住，选择上的错误导致阿尔克马尔城门宣告失守！

    
苏亚雷斯冲入球门内将球抱在怀中朝中场跑去！

    
阿姆斯特丹竞技场轰然爆发出震动云霄的欢呼声！

    
“苏亚雷斯垫射破门！阿贾克斯在持续不断地进攻下终于攻破了阿尔克马尔的球门！

    
这一次他们首先在右路发起攻势，苏亚雷斯将球回敲进行进攻转移，随后左路爆发真正威胁攻势，罗梅达尔与维尔通亨的配合打穿了阿尔克马尔的边路防守，在禁区内罗梅达尔再送出贴地传中，苏亚雷斯机敏地抢在达席尔瓦解围之前将球送入了球门内！

    
但也不得不说这球门将沃特曼需要负一定责任，他的反应显得迟缓而且舍近求远！

    
比分变成了1:2，阿贾克斯只落后给阿尔克马尔一个球了！”

    
阿贾克斯主帅科斯特拍拍手鼓舞球队再接再厉，范加尔则眉头深蹙，他知道比赛又来到了一个关键的分叉口！

    
如果阿尔克马尔不能顶住的话，那么两球领先的优势会瞬间化为乌有！

    
比赛重新开始之前，范加尔朝场上球员们打出手势，让球队后场稳住的同时加强长传！

    
阿贾克斯扳回一球士气更盛，比赛重新开始之后首先抵挡住阿尔克马尔一波攻势。

    
肖恩前场左路接应登贝莱的传球直接趟球内切摆脱了席尔瓦的防守。

    
在左边锋位置上肖恩越发感觉比他从前在中锋位置和右边锋位置更加得心应手。

    
打中锋时要顾及四面八方的防守球员，而在左边路，他几乎只需要警惕来自前方和侧方的防守球员，少了一份顾及，便多了一份进攻威胁。

    
在右路的时候由于惯用脚是右脚，他控球变化更多是下底传中，内切威胁几乎都来自跑位后的选择。s3();

    
而在左路，由于惯用脚是右脚，领球内切能够利用身体卡位来抵挡来自前方的逼抢压力，只要抓住时机便能够完成摆脱正面防守。

    
范加尔在改造他这一方面的确令他受益匪浅！

    
这一次他趟球内切之后发现陷入了孤立无援的处境，登贝莱还在后方被加布里和德容盯防着，阿里则在更远的右路，肖恩没办法正面硬撼海廷加与维尔马伦的防线，于是乎在外围尝试了一脚远射！

    
结果足球偏离左门柱飞出了底线！

    
阿贾克斯好整以暇重新阵型前压，斯特克伦博格在后场将球传给了席尔瓦，随后阿贾克斯的狂攻卷土重来！

    
比赛第42分钟时，席尔瓦右路将球传给了中路接应的加布里，后者快速出球与德容完成撞墙配合摆脱登贝莱，德泽乌上前再去逼抢加布里，后者向前直传，亨特拉尔在禁区前不敢托大，一脚出球斜向回敲，罗梅达尔左路转入禁区前偏左地带触球时挑传禁区左肋地带。

    
亨特拉尔出球后直接跑位杀去丹克的身后，罗梅达尔这脚挑传令丹克措手不及，他起跳后想要头球解围，结果足球从头顶上方飞过！

    
冒顶！

    
亨特拉尔在禁区左肋地带不做调整直接半转身凌空抽射！

    
足球直飞看台上！

    
阿尔克马尔球迷感到触目惊心，亨特拉尔今天脚风不算太顺，但刚才的射门难度也颇高，赢得阿贾克斯球迷阵阵喝彩。

    
阿贾克斯的持续狂攻令阿尔克马尔众将心头仿佛有块大石压迫，极为压抑地同时神经也时刻紧绷着。

    
比赛第44分钟，苏亚雷斯在前场右路突然空切禁区右肋地带，西姆德容前场接应佩雷兹的回传再一脚斜长传将球吊入禁区右肋。

    
苏亚雷斯抢在老队长奥普丹起跳之前从他身前腾空而起，斜冲之势仿佛横荡而去令奥普丹后一步起跳都显得势头弱了一筹！

    
苏亚雷斯的甩头攻门制造了门将沃特曼惊慌失措，他扑救脱手了！

    
眼看亨特拉尔在门前将要完成补射，丹克从旁滑铲而过抢先用右脚将球挡去边路。

    
亨特拉尔摔倒在阿尔克马尔的禁区内，他转身朝主裁判抗议表示被对手侵犯，可主裁判无动于衷。

    
包厢内的阿贾克斯三巨头无比遗憾地直拍大腿！

    
被解围去边路的足球滚到贾莱斯的身边，此时罗梅达尔正面冲来，贾莱斯冷静地拉球转身从贴近边线的位置转过身来面朝前方，他看到了德泽乌跑来接应，果断地将球直传过去。

    
阿贾克斯阵型压上想要趁势在上半场结束前扳平比分，因此后场防守球员也向前压迫极为明显。

    
维尔通亨杀得兴起又误以为自己还是中场球员，直接冲上去要断下德泽乌的脚下球，不料德泽乌却冷静地将球横敲给了另一侧积极跑位的奥古斯丁。

    
原本陷入维尔通亨，佩雷兹，德容三人逼抢夹击处境下的形势骤然发生变化。

    
奥古斯丁趟球上前时加布里也上前进行逼抢，待奥古斯丁将球直传前方交给肖恩时，形势豁然开朗！

    
3打3！

    
席尔瓦却不敢贸然上抢，肖恩领球调整后纵观前场形势，登贝莱中路快速前冲接应，海廷加与维尔马伦都忌惮着肖恩给登贝莱传球，但肖恩原地起脚之后，海廷加与维尔马伦看着那从空中飞过的足球，顿时咬牙切齿地扭头朝禁区方向狂奔而去！

    
肖恩一脚过顶斜传将球送去右边路的纵深地带！s3();

    
阿里犹如脱缰野马狂奔上前，无人盯防下这次反击终于再现出极致威胁！

    
范加尔在场边也忍不住目光中露出赞许之色，肖恩的大局观让他想起一人，一个绝对与肖恩不可能相提并论有任何联系的人。

    
过去三年在欧洲足坛独领风骚的罗纳尔迪尼奥！

    
如果定义过去三年罗纳尔迪尼奥的角色与位置，边锋和前腰都不准确，确切地说是边前腰！

    
在边锋位置上不但能够负责带动进攻冲击，更能够通过出色的组织能力与大局观为队友创造机会。

    
肖恩这脚传球就颇有边前腰的神采！

    
及时，果断，不是转移，而是直接策动了威胁攻势！

    
肖恩出球后也立即向前快速跑位！

    
当阿里在边路控球继续向前冲杀时，维尔马伦已然朝着他的方向杀去，海廷加则在中路指挥着席尔瓦收入禁区内抵挡住肖恩的内切威胁！

    
肖恩的内切威胁确实分散了阿贾克斯所剩无多防守球员的注意力，当维尔马伦扑杀到阿里身边之前，阿里便将球横敲禁区前偏右地带。

    
海廷加立即横向移动过去，登贝莱跟进上来停球做出传球给肖恩那边的动作，海廷加身体重心急停回撤，想要上前完成拦截传球，可他没想到下一刻登贝莱却是假晃过后猛然向前盘带推进从他身边两米处杀入禁区右肋！

    
海廷加还想要再回身去拦截已然来不及了！

    
登贝莱右脚爆射而出！

    
斯特克伦博格的扑救显得略微迟钝，足球直挂死角窜入球门他才姗姗来迟。

    
阿贾克斯众将瞠目结舌，海廷加则是心态快要爆炸了！

    
今天他是阿贾克斯防线上接连被不同对手戏耍的球员！

