    第1142章 白袍剑圣   

    整个青云宗上下的长老、弟子们全部都躁动起来了。

    

    平日极少见到的天圣城大人物们，今天居然全部都像是约好了一样来到了他们青云宗！   

    天圣城好几个有名的大势力悉数到场，其中有好几个规模和青云宗差不多，最厉害的则是张雄真统领的怒龙堂，背靠庞然大物武元门，还有天圣城城主绝骞这边的剑阁，背后同样是有一座靠山的，但是那座靠山是哪方大势力则无人得知，极为神秘……   

    同样身为天圣城的一霸，总之张雄真一般来说是不敢轻易去招惹绝骞的。

    

    从天圣城的城主是绝骞这一点来看，就足以看出其中的端倪了。

    

    假若怒龙堂真的足够厉害，那城主的位置早就是张雄真的了，又怎么会轮得到绝骞呢？

    

    “倒是个非常有意思的年轻人……”被人称为白袍剑圣的绝骞是个相貌俊美的中年男子，剑眉星目，鼻梁挺拔，长相十分帅气，嘴角还带着一丝淡淡的笑意，仿佛这个世间的一切都不被他放在眼里。

    

    既然被叫做“白袍剑圣”，那肯定是穿着一身白袍的！   

    绝骞整个人在一件简单的白袍衬托之下，当真是丰神俊朗，绝世无双，背在身后的一把火红之剑，又为他增添了几分邪魅之气，整个人上上下下带着一股莫名的独特气质，引得青云宗当中不少年轻的女弟子目眩神迷，呼吸急促，俏脸发红，有的女弟子竟然还情不自禁地夹紧了双腿，美眸中一片迷离，也不知是在幻想着什么。

    

    不得不说，这个白袍剑圣真的是很骚包……   

    绝骞一对仿佛有剑意喷薄而出的眸子，此刻正死死地盯着广场中狂乱飞舞的战神至尊剑！   

    他是一个剑痴，为剑成痴，为剑成狂！   

    他这一辈子就是为剑而生的！   

    他能够清晰地感知到，在看到战神至尊剑的那一刹那，他体内的剑意疯狂地涌动，几乎无法控制，要冲出身体。

    

    “这把剑与我有缘，必将成为我的伙伴……”绝骞喃喃地自语着，一只手却缓缓伸向了背后，按住了陪伴自己几十年的南明离火剑。

    

    这一刻，他有一种想把南明离火剑扔掉的冲动……   

    跟对面那把灵性十足的剑比起来，自己的南明离火剑又算得了什么？

    

    不过，今天前来青云宗的天圣城强者，目的已经完全变质了，从看青云宗的笑话，变成了争夺战神至尊剑……   

    绝骞想要拿到战神至尊剑，也绝对没有那么容易。

    

    首先张雄真就不答应！   

    “嘿嘿，成为你的伙伴？

    那可未必啊，也许这剑最后会落到我张某人的手里呢？”

    张雄真生着一副莽汉模样，体型魁梧，豹眼环眉，面相凶恶，浑身散发着一股生人勿近的狠辣气息。

    

    但是粗犷的外表并不证明张雄真表里如一，实际上他是个心机极为深沉之辈，如果有人被他的外表所蒙骗，以为他是个大老粗，那一定会吃大亏！   

    能够成为武元门选定长驻在天圣城的一方首脑，张雄真又怎么可能是个头脑简单的家伙呢？

    

    绝骞剑眉微微一皱：“张雄真，你知道我是用剑的！这剑在你的手中，不如在我的手中。”

    

    “张某人拿了此剑自然是大有用处。”

    张雄真冷然道：“更何况现在东西还没到手，你就一副势在必得的姿态，未免过于自信了吧。”

    

    绝骞傲然一笑：“我天生剑骨，任何剑在我的面前，都会臣服，此剑亦不例外……”   

    闻言，张雄真脸色有了些变化，绝骞说得确实没错，他确实是天生剑骨，对剑有着难以言喻的掌控力和亲和力。

    

    看来想要将那把剑拿到手，这次得费不少的功夫了……   

    不过张雄真转念一想，虽然自己是用不上，但是用来献给那位大人做礼物的话，绝对是个绝佳的选择啊！   

    “哼，你有本事将剑拿到手了再说这种话吧。”

    面对绝骞这么装逼的话，张雄真当然是不愿有丝毫示弱的。

    

    “再看一会也不急。”

    绝骞微微一笑，似乎胜券在握，他确实很想再看看那把被他看上的剑还有什么特别之处。

    

    其他几个天圣城势力在场的强者当然也是想要得到战神至尊剑的，但是看到张雄真和绝骞两位大佬似乎都看上了此剑，不由得纷纷变得沮丧。

    

    以他们的实力，是万万争斗不过怒龙堂和剑阁的！   

    不过，他们的心里依然是抱着一丝侥幸心理的，就此离去的话，不甘心哪……   

    一下子来了这么多的人，聂云亭和七大护法长老都感到压力倍增，头皮发麻。

    

    要是战局再无法取得进展，那今天就难以收场了……   

    然而，战神至尊剑的难缠程度，已经完全超出了聂云亭的想象！   

    他和七大护法长老一起出手，都无法突破战神至尊剑的防御，更别提伤到被护在中间的阎泽了。

    

    阎泽安然无恙，突破的过程很顺利，要不了多久就能够成功进入元婴期了，但是还需要一些时间。

    

    这些时间，林远见会为他争取的。

    

    “麻了，老子以前用来练手炼制出来的一把剑，居然能引得这么多人趋之若鹜……”林远见一时都不知该说些啥才好了，只能说眼前这些家伙的眼界实在是太低，格局实在是太小了！   

    “护主之心竟然如此强烈，此剑的灵性当真高得可怕……”绝骞望着那呼啸如龙、气势惊天的战神至尊剑，对自己能否收服这把剑打下了一个大大的问号，因为就连他自己都觉得不太有信心了。

    

    “不……我天生剑骨，这辈子还未遇到过无法收服的剑，此剑最终必然是属于我的。”

    绝骞的眼眸之中闪过了狂热至极的神色。

    

    张雄真一直都在观察绝骞的反应，见到他的表情，心中不由得一沉！！   

    看来他必须要先下手为强了，抢在绝骞的前面动手，将剑拿到！！   

    场中众人心思各异，大多都贼溜溜地盯着战神至尊剑，至于原本今天前来青云宗踢馆的主角阎泽，倒是没有太多的人去关注了。

    

    

