
　　为了保住小命，李秘书连忙点头：“是！我口风很紧的！”打死也不说！

　　但转念一想，李秘书道：“这歹徒不像是劫财什么——”

　　倒像是冲着顾墨凛来的。

　　果然，顾墨凛也感觉到了：“他冲我来的！”

　　所以在袭击李秘书的时候，意识到搞错人了，歹徒立刻就直奔顾墨凛。

　　“我去找酒店，查一下监控？”

　　顾墨凛直接挥手：“不用！我看到他脸了……”

　　“那您能画出来？”毕竟在我们看来，德国人都长一样啊。

　　刚才两人打斗那么激烈，就算看到，也只是惊鸿一瞥，能完全记住长相特征？

　　一会儿之后，李秘书在看着顾墨凛递过来的完整人像之后，他感觉自己被‘啪啪’打脸了：额……他居然忘了，咱们顾总可是IQ170几的天才诶！过目不忘，是他的基本功！

　　拿着那张画像，李秘书毕恭毕敬一句：“我叫人立刻去查！”说完则出门去了。

　　是夜，躺在床上的顾墨凛辗转反侧，脑海中一直回想着今天的零碎画面：

　　有李秘书告知自己，秦可可要求保护他；

　　也有今天歹徒袭击事件！

　　秦可可怎么知道有人要害自己？

　　一切是巧合？

　　还是——

　　侧着的顾墨凛突然翻身，平躺着，看着天花板，他自言自语道：“她肯定是有些‘奇怪的东西’在身上！”

　　因为她不止一次预知未来了！

　　红海集团投标那次，是她善意提醒：红海集团税务有问题；

　　慈善晚会那次，她提前预知有人闹事打架，之后又预判了顾恒宇的预判；

　　再到房地产开发那次，也是她给了顾墨凛消息。

　　……

　　第二天一早，李秘书进门的时候神秘兮兮：“顾总，一个好消息，一个坏消息，您想想听哪一个？”

　　“随你！”

　　这么不配合！

　　李新宇尴尬无比，急忙开口道：“那我先说好消息：昨晚的歹徒抓到了！”

　　一切尽在意料之中，顾墨凛的表情没有丝毫变化：“还有呢？”

　　“坏消息是：歹徒并没有供出幕后凶手，只说是小偷，潜入您房间，来不及偷东西，刚好有人回来，就产生了打斗。”

　　顾墨凛点头：他也猜到了。

　　“人抓到了，现在怎么处置？”

　　顾墨凛说得极其轻松：“交给警察，毕竟这里不是我们的地盘！”

　　“是！但幕后指使怎么办？”

　　顾墨凛站在窗口，看着不远处的建筑，眯着眼睛，一副自信满满的样子：“他一天没有完成任务，一天就不会放弃！所以，咱们静待他下次露出马脚即可！”

　　“但这也意味着您随时有危险！”李秘书联想到秦可可千叮咛、万嘱咐的话，他连忙开口道，“那我多找几个保镖！”

　　顾墨凛竟然挥手：“不必！一切照旧！”

　　“好！”李秘书想的是：那他多小心一点即可。23sk.Com

　　于是，在酒店吃早饭之前，顾墨凛刚药喝牛奶，突然，李秘书大叫一声：“顾总，等一下！”

　　“嗯？”

　　在顾墨凛疑惑的目光下，李秘书抢过他的牛奶，喝了一口，然后回味了一会儿，得出结论：“顾总，牛奶安全，可以放心饮用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第200章 歹徒已落网免费阅读。https://xs.23sk.com 