
　　哪怕周二少不帮她，她自己也有那个本事。

　　“说吧，还有其他什么事，现在你还是仙乐斯的人，有什么要求尽管提。”

　　“也没有其他的事情，就想知道雪菲小姐去哪里了。”

　　秦景元愣了下：“原来你不知道？”

　　“不知道。”

　　……

　　唐果从仙乐斯离开坐上黄包车，脑海里是秦景元说的话。

　　在她离开仙乐斯的第二年，雪菲身体就不好了。过了一些日子，雪菲小姐为自己赎身，和一个神秘人离开，自此没有了消息。

　　不过秦景元也和她说了些雪菲小姐的身世，对方确实是一个大户人家的小姐。

　　到仙乐斯来，确实是家中出现变故，什么变故，秦景元也不知道。

　　按照秦景元说的，当初雪菲小姐的身体就不好了，如今过了快十年了，可能人早就没了。

　　唐果心里还是有点遗憾，如果可以，她还真想去见见这位不一般的女子。

　　耗时一个月，仙乐斯重新布置，之所以这么快，不过是仙乐斯不能关门太久。

　　一个月，已经是最大的期限了。

　　这一次有许多专业的人帮忙，唐果使唤起来也格外的顺手。

　　一个月后，第一场演出就是她的。

　　如今的仙乐斯，无人再敢小瞧唐果，连酸的话都说不出。想酸她，不如先看看如今的仙乐斯有多么漂亮吧。

　　【宿主大大，秦景然和唐思认识了，好像依旧觉得唐思很有趣，有些上心了。】

　　“这个不用管，秦景元还没死呢，没秦景然做妖的机会。稍微有点苗头，绝对会被秦景元掐死。”

　　根据系统说的，唐思和周冠确实惹下不少麻烦。可惜，这一次没有唐果帮忙，秦景然也没有掌秦家大权，能帮唐思的，最多就是经济支援。

　　唐思和周冠被关起来，也是秦景然去捞的人。

　　这些事，秦景元都知道了。

　　反正每一次，唐思，周冠有什么事情，都是秦景然去帮忙。

　　听着系统的报告，唐果觉得这两年的日子过的太舒服了些。她可不想变故出现在秦景然这里，这孩子脑子是不是有点傻。

　　很明显的，唐思是将他当成了备胎，还是一有事情就牺牲的那种备胎。

　　秦景然到底是占了秦家少爷的机会，大家还是会看在他的面子给几分薄面。

　　“老板，虽然你很忙碌，不过有些事情还是应该管一管了。”

　　秦景元愣了一下：“你说的是景然最近的事？”

　　“嗯。”

　　“我以为……”秦景元想起了什么，摇了摇头，“我以为你和唐家断绝关系，只是说说而已，怎么说她都是你的妹妹。”

　　“他们瞧不起我，许多事情，老板应该很清楚。他们有很多梦想，还很仇视金钱。我大哥说，需要给他们一些教训，让他们明白，如果没有那堆粪土，他们什么都不是。现在有秦二公子帮他们解围，他们体会不到这些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我明白了。”秦景元点头，“这件事我会过问一下，不会给你造成困扰。”

　　其实秦景元也觉得，那些清高的人儿，着实有几分可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4045章 歌女（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 