    “就凭你，也配诅咒我？”

    庄志泽一脚踩在轩辕桓的胸口，眼中布满了不屑与鄙视，“我庄志泽天不怕地不怕，你这种诅咒也就只能吓唬吓唬你们这种没用的家伙！”

    风博王朝一众修炼者的脸色变得难看至极，庄志泽这样的侮辱实在太让人愤恨！

    百里浩轩死死地等着庄志泽，他从来没有见过这么讨厌的家伙，恨不能将他杀了！

    砰！

    庄志泽踹了百里浩轩一脚，“你他妈竟然还敢瞪我？我看你是找死吧！”

    在庄志泽的这一脚下，百里浩轩的身形直接被踢飞到了几米之外，一口鲜血喷吐而出，气息瞬间萎靡了下去。

    百里浩轩的脸色充满了绝望，本以为再熬过三个月的时间他们便能够平安回去了，没想到最终还是没能坚持下去。

    只是，百里浩轩注意到了在自己的脸旁边有着一双脚，庄志泽刚才那一脚直接将他踹到了街道的中央。

    顺着这双脚看上去，百里浩轩错愕地见到了百里红妆。

    百里浩轩不由得眨了眨眼，再度看向了眼前的身影，在确定是百里红妆之后，他眼中不由得漫上了一抹希冀之色，不过很快有绝望了起来。

    以他们当初对百里红妆所做的一切，百里红妆根本就不可能会帮他们。

    百里红妆本打算直接走过，不曾想到百里浩轩会突然出现在她的脚下。

    宫少卿等人在瞧见这一幕之后亦是傻了，这还真是的不想见什么就来什么。

    本想直接忽略，偏偏要出现在他们的面前。

    只是，在瞧见轩辕桓的惨态之后，他们的脸色亦是变化了几分。

    说来，轩辕桓也是沧澜学院的修炼者，能够在这考核大赛上遇见也算是一种缘分。

    倘若不是轩辕桓和百里红妆之间的恩怨，他们一定会出手将其救下。

    不过，谁让轩辕桓要那般对待百里红妆，他们也只能当成没看到了。

    轩辕桓同样注意到了百里红妆，原本苍白的脸色已经变得惨白。

    如果他注定了今天要死在这考核大赛上，他也不希望如此丢人的一幕呈现在百里红妆的眼前。

    没想到在这将死之时还要被百里红妆见到如此不堪的一幕，他内心的郁闷与忧伤不由得再度加深了几分。

    同时，他看向庄志泽的目光中的恨意亦是愈发浓郁。

    庄志泽在注意到了轩辕桓的目光之后亦是不由得看向了百里红妆，在见到百里红妆之后，他的眼神微微一变，唇角扬起了嘲讽的笑。

    “轩辕桓，你突然这般表情，该不会这位白衣女子是你的心上人吧？”

    此话一出，轩辕桓眼神骤变，怨恨地看着庄志泽。

    饶是庄志泽之前对他百般羞辱，他也从来不曾如此痛恨过他。

    他是喜欢百里红妆，从百里红妆当初救了他之后，只是以前他的所作所为让他早已经没有了喜欢百里红妆的资格。

    现在庄志泽的话无异于狠狠践踏着他的尊严与感情！

    瞧着轩辕桓这般表情，庄志泽便已经明白了过来，目光顿时落在了百里红妆的身上。

