    袁美霞知道了儿子的成绩以后，当然是高兴坏了。

    因为没有父母有比儿子考了全班第一更值得高兴的事情了。

    为此她还专门奖励了苏翰一千块。

    当然，这一千块只是意义上的而已。

    由于苏翰急着要去京城买房。

    袁美霞只好把录像厅交给别人代管。

    ……

    母子二人坐着火车来到了京城。

    简单休息就开始到处看房子。

    苏翰的目标当然是京城的四合院了。

    作为未来几十年来京城升值潜力最大的房地产项目。

    这个时候完全可以考虑一下。

    京城这个时候已经有了房产中介这个行当。

    只不过现在还不叫这个名字。

    由于这个时期的华夏币已经有逐年贬值的趋势了。

    京城的房价已经在逐年走高。

    不过这会的京城四合院价格还在一千六百多元左右。

    对比几十年后当然是便宜的不行了。

    但在现在这个人均工资只有几十元的时代。

    这个价格也是普通人难以想象的。

    袁美霞看了房子，是非常的不满意。因为四合院房况老旧，街道也窄，比县城的筒子房也没好哪去，买这种房子回来，不是脑子有问题了吗。

    苏翰这个时候最关心的是房子的产权是否完整。

    毕竟当时还没有房改，商品房的概念才刚刚形成，所以全产权的房子并不是那么好找。

    而且还要考虑房子是否被列入文物保护的范围。

    万一要是不在保护范围内，最后被拆迁了，那自己可就亏大了。

    挑来挑去！

    苏翰最后买了一个总面积二百三十平方米的中小号四合院。

    虽然那些超过四百平方米的超大四合院位置更好。

    但他现在还没有那么多的钱。

    眼下只能抓紧时间赚了。

    各种费用加在一起最后花了三十九万完成过户。

    袁美霞看到儿子几十万最后买了一栋破房子自然也是有些不高兴。

    不过苏翰一再保证未来肯定增值，最后也只能认了。

    当然两人手里还有十三万。

    苏翰在临近木水大学的附近又买了一栋六十平方米的商品楼花了将近十一万。

    袁美霞看着五十多万的存款最后只剩了两万块也是肉痛的不行。

    苏翰却是高兴的不行。

    未来一平米的价钱，现在能买一栋房。

    怪不得都说这会是一个遍地黄金的年代。

    能不能捡起来就看你有没有那个本事捡了。

    ……

    买完房子。

    汪晶派的人也来到了京城。

    苏翰将写好的赌圣和赌侠的拍摄计划交给了对方。

    之后就没什么事情了。

    他在大学附近买了一些教材。

    其中一些是初中的练习卷，给四大天王练习用。当然，主要还是大学教材。相对于其他城市，京城的教材质量可以说是最高的了。毕竟当时的全国顶级学府，还是以京城和魔都数量最多。

    苏翰最后扛了满满一大袋子书回来。

    袁美霞本来想帮忙但发现自己根本就拿不动。

    这个时候她才发现自己的儿子不知道什么时候已经是如此的强壮了。

    ……

    母子返回县城以后。

    袁美霞继续管自己的录像厅。

    没两天汪晶就打来了电话，表示公司对他制定的拍摄计划非常满意，同时决定按照他的意见启用星仔这个新人。

    苏翰听到这也松了口气。

    对他来说这当然是一个好消息了！

    不过他也建议永生公司最好和星仔能多签几个合约。

    毕竟现在赌片题材大火。

    如果等对方火了以后再想签可就没那么便宜了。

    汪晶表示会和向强说。

    几天后赌圣和赌侠正式建组拍摄。

    不过这对苏翰来说都是后话了。

    ……

    四大天王再次来到了苏翰家。

    苏翰道：“你们考虑的怎么样了？”

    陆海斌道：“我考虑好了！我决定以后就和老大你混了。你让我做什么！我就做什么。”

    潘驰道：“我把老大的话告诉我父母了！我爸说，你以后肯定不是一般人。他让我跟着你好好学！不管怎么样他们都会支持我的。”

    卢飞宇道：“我也是！我也要跟着老大混。”

    苏翰满意的点了点头……看向了程旭道：“你呢？”

    程旭脸上露出了为难之色，道：“我爸不想让我上高中！他说我考不上。而且他说学习没用。我应该早点出来打工补贴家用！”

    苏翰道：“忘了我是怎么告诉你的了吗！一个人的看待世界的方法是由他过去所学到的东西形成的。这就像人无法看到墙外面的世界。你父母这么想，是因为他们过去只学到这么多，他们不知道外面的世界有多大，他们也不相信这个世界上有奇迹。

    难道你也想像你的父母一样！未来也对你的孩子说同样的话。仅仅十四岁就告诉他！你完了！你一辈子都完了！你永远都不可能成功！你永远都要背着失败者的枷锁活下去！

    难道你也想这么做吗？”

    “我不想！”程旭有些激动的道：“我也想要成功。我不想像我父亲一样，抹一辈子的灰，做一辈子的苦力。老大！求求你帮帮我！劝劝我父母好吗。”

    苏翰道：“如果你想改变命运！我会帮你。你上高中、大学的费用！我可以都包了。但我能拉住你的手，拉不住你的心。但想要改变命运的原动力主体是你自己。如果你想要改变命运！必须更加疯狂的去学习。通过疯狂的吸收各种知识到身体内去融会贯通重塑一个全新的自我。从而打破父母强加给你的沉重枷锁！涅槃重生！成长这条路不好走！也许很辛苦！也许让人崩溃！你确定……你真能做的到？”

    “我能！我一定会做到的。老大！你放心吧！我发誓！从今天起。我一辈子都跟着你！你让我做什么！我就做什么。哪怕你让我去死！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    “我也能做到！”几人纷纷都露出了有些激动的表情。

    似乎在过去的成长中，他们从来没有一刻像现在这样，渴望成功。

    苏翰满意的点了点头。

    看来和自己想的基本一样！

    几个人还是值得挽救的。

