    李落怎么也没想到自己今天要接受的不只是一个人的采访。

    当中文流采访结束，李落回到后台时，却发现其他几个赛区的主持人都在翘首以盼的等着他回来。

    这一幕一下子就给李落整不会了。

    “啥意思？”

    李落有些蒙圈的看向宁王。

    “很明显，他们在等你，而且愿意等很久的那种。”

    宁王走上前来拍了拍李落的肩膀：“落哥，今天不能给你挡子弹了。”

    李落：……

    当全套的采访环节结束后，李落已经快饿虚了。

    打SSG的时候一直绷着神经，直到完成最后一波操作，精神松懈下来时李落就已经有点顶不住了。

    他现在迫切的需要补充能量。

    然而当李落走到舞台拐角处时，脚步却微微一顿。

    他听到了，有人在喊他。

    李落下意识的扭头看去，却发现一个无比熟悉的身影正站在通往后台的入口处，正在对自己挥手，守在入口处的保安也适时超李落看来，李落能看到保安脸上先是狐疑，紧接着是诧异。

    “哥？你什么时候回来的？”

    李落又惊又喜的跑了过去，对旁边的保安说道：“叔，这是我哥，让他进来吧。”

    保安大叔并不懂游戏，对他来说这只是他的一份工作。

    不过他倒是看到过李落，知道李落是场馆内的人，犹豫了一下后点了点头。

    “刚回来没几天，长高了啊小落。”

    李鸿面带笑意，刚一上来就把手放在了李落的头上揉了揉。

    “揉脑袋不长个的。”

    李落有些无奈。

    李鸿的个子一米八二，比他要稍微高一点。

    但他才十八，人家都说二十三，窜一窜，李落觉得自己接近或者超过李鸿应该没有什么问题。

    “今天打的真好，也不枉费你哥我当初跟妈磨了一晚上的嘴皮子说服妈让你来打职业。”

    看着眼前的弟弟，李鸿有些感慨。

    作为新时代的青年，李鸿太清楚想保底世界赛亚军意味着什么了。

    这意味着李落接近了这个行业的顶峰。

    或许很多人会觉得，打个游戏而已，行业的顶峰又能如何，跟其他的行业尖端人才是完全没法比的。

    但李鸿却不这么认为，他觉得，存在，既有价值。

    而且职业选手竞争之激烈，想要从无数人中脱颖而出的难度相当之大。

    至少李鸿觉得，在自己所处的领域里，他这个慕尼黑大学的高材生仅仅只能算是触摸到了门槛。

    他要走的路还很远很远，而李落能走到这一幕，李鸿由衷的感觉到欣慰。

    两兄弟闲聊了一会儿后，李鸿看了眼手机上的时间，开口说道：“小落你就先回去吧，别让队友们等着急了，我还有事先走一步，总决赛的门票交给你了，等回家了咱们再聊。”

    李落迟疑了一下，点了点头。

    兄弟俩告别。

    看着李鸿的背影，李落心中心绪万千。

    远在欧洲的李鸿隔着这么老远突然飞回来，这对李落而言，是最好的礼物。

    ……

    半小时后。

    兰州拉面。

    “鸿哥，你没跟你弟弟去吃庆功宴也太可惜了。”

    和李鸿同来场馆的朋友开口说道。

    “俱乐部的庆功宴，我凑过去，合适吗？”

    李鸿摇了摇头，当哥哥的他太了解李落了，李落一个眼神李鸿就知道自己的弟弟在想什么，所以他直接借口有事堵住了李落想邀请他的嘴。

    ……

    当天晚上的庆功宴只能用“奢华”两个字来形容。

    但李落却注意到今天的王校长有点心不在焉。

    起初李落还不知道因为什么。

    直到看了眼网络上传出的铺天盖地的截图照片后，李落也没绷住。

    果然有的东西可能会迟到，也可能会提前，但一定不会消失。

    校长的热狗名场面就提前了。

    甚至还有人做成了卡通形象的表情包。

    酒过三巡，菜过五味。

    当然IG的选手们都没有喝酒。

    他们走到了这一幕，已经能触碰到冠军奖杯了，在这种情况下苏小洛就算再神志不清也不敢劝酒，何况王校长还在这。

    李落坐在The shy的身边，看着后者那剥龙虾的手，突然间想到了什么，开口说道：“小姜。”

    “啊？”

    The shy扭头看向李落。

    “记住，不管什么时候，都要保护好自己的这双手，明白吗？”

    李落看着The shy，一字一顿认真的说道。

    The shy感受到了李落的严肃后，也看向了自己的手掌。

    他默默消化了李落的话，点了点头：“好。”

    ……

    庆功宴在一片欢愉的氛围中落下帷幕。

    IG众人吃饱喝足后回到了基地，今天mafa没有让选手们在当晚立刻复盘，而是催促着选手们直接去休息了。

    今天大家都太累了，昨晚就有人没睡好，今天相较于平时起来的又比较早，这一整天下来选手们都非常疲惫，Rookie在回来的大巴车上又睡着了。

    IG的半决赛之旅结束。

    但对于观众们而言，这却是一个注定未眠的狂欢夜。

    玩家们喊上了自己的好友，三五个来到网吧去开黑，当天全国各地的网吧都有爆满的趋势。

    相对应的，第二天早餐铺子的老板总觉得自己的桌子不太够用，让这些老板诧异的是，他们看上去明明认识，但就是不愿意坐在同一张桌子上。

    贴吧论坛中的观众们除了讨论半决赛之外，越来越多的人也渐渐开始讨论最终总决赛的优劣了。

    IG虽说以3比1的成绩战胜了SSG，但SKT“进世界赛必夺冠”的这一属性还不曾打破过，因此不管是faker的粉丝还是LPL的粉丝们对这场总决赛都有点发虚。

    倒是有一条帖子被顶上了贴吧的首页。

    那是一张微博的截图。

    发表时间是17点52分。

    虽然那条微博现在已经搜不到了，但有图在，贴吧的观众们已经能清晰知道当时发生了什么。

    发微博的是管泽元。

    “唉，这都能被一波吗？太可惜了，IG绷了一整场但在最后还是被SSG找到了机会，IG下一把要加油啊！”

    下面的评论已经刷爆。

    “啊……管泽元他……我哭死！”

    “我现在有点想知道管哥的心情是怎么样的。”

    “兄弟们我当时的想法和管泽元一样……差点就被抬进ICU了。”

    “年纪轻轻的看什么IG的比赛啊……但是我特么看的好爽！”

    “强烈要求管哥预测一波总决赛的比分！”

    “6666，现在管泽元已经有点黄老仙内味儿了，请加大力度！”

    此时的管泽元坐在电脑前。

    他还没有休息。

    睡不着。

    虽然LPL能够突破时隔三年的魔咒挺进四强，乃至挺进决赛，他作为LPL的解说由衷为IG战队感到开心。

    但SSG输他也好难过啊！

    管泽元也没想到自己就打一行字的功夫IG就翻盘了……

    看着自己微博评论区下方铺天盖地的截图，管泽元只觉心里堵得慌。

    当所有人都觉得他有毒的时候，管泽元自己脑海中甚至也萌生出了这一念头。

    他……真的是毒王。

    奶谁谁炸？

    不太可能吧……

    ……

    接下来的几天时间里IG又进入到了紧锣密鼓的备战之中。

    在备战之余，英雄联盟赛事官方还邀请了IG和SKT的选手们去录制了总决赛的宣传片。

    宣传片的垃圾话环节在魔都单独录制，其他的画面则是一部分取景在魔都，一部分在首都。

    听到要录制垃圾话，宁王整个人都支棱了起来。

    他等这一天已经等了好久了。

    尤其是对手是SKT的情况下。

    SKT的几个人喜欢放狠话那都是圈内出了名的。

    除了打野的小黑以及明凯的粉丝小花生之外，SKT的人一个赛一个的狂。

    最关键的是，他们的狂到目前为止被打脸的次数极少。

    世界性质的大赛上更是从未被打脸过！

    但宁王不在乎。

    比狂？

    他狂起来能狂到没边儿！

    基地内，正百无聊赖浏览网页的Jackeylove似乎看到了什么，视线盯着屏幕的同时伸手扒拉着小孩游神。

    “好家伙，我直呼好家伙，葛炎，快看！”

    “怎么了？”

    小孩游神凑过去。

    只见有人搬运了韩国论坛上的一则比较贴。

    在S7世界赛版本中，adc无疑占据了绝对的核心主导地位。

    因此在这条帖子之中，韩国人也是罗列出了双方adc选手在本次世界赛的数据来比较的。

    小孩游神看到帖子后也是乐了。

    帖子的内容无非就是拿出了几项数据，用数据来衡量双方adc的强弱。

    玩的还是韩媒在小组赛中剩下的那一套。

    问题是韩媒都不玩了，居然韩国的玩家还在玩。

    “分均伤害比落哥高，如果我记得没错的话，SKT的场均时长在这次世界赛里面算是数一数二的吧？他们每一把都拖到大后期来打团。”

    Jackeylove开口说道：“越到后期，adc打出的伤害当然也就越多，用这项数据来衡量喜欢打前中期的咱们，啧啧，不愧是韩国人，偷换概念有一手的。”

    小孩游神点着头，突然间他注意到了屏幕下方的某处，伸手一指：“不是吧？这也要拿出来吹的吗……bang场均压刀22，然后拿这项数据跟落哥15分钟的場均压刀比？落哥15分钟場均压刀35，這也能比的吗？还说差不多……”

    “有没有一种可能，bang的15分钟场均压刀是负数？”

    Jackeylove沉吟了两秒说道：“或者说在韩国人的眼里，场均22和15分钟35是差不多的？”

    宁王不知道什么时候凑了过来，听到了Jackeylove的话后往后看了一眼，在确定Rookie，The shy、duke都不在附近时才压低声音说道：“分不清其实是很正常的，就好像韩国米军基地天天飞起来的战斗机，他们分得清哪个是F22，哪个是F35吗，分不清。”

    “你这个比喻……有点贴切。”

    Jackeylove嘴角一抽，无法克说。

    当天IG众人耗费了大半天的时间总算拍好了纪录片，也录制好了賽前的垃圾话，傍晚回到基地时，苏小洛扬了扬手中已经购买好的机票，笑着说道：“今天大家都辛苦了，不如我们直接飞首都吃个烤鸭怎么样？”

    IG一众人等面面相觑。

    李落充分体会到了IG战队的随性。

    当真就是说走就走，毫不含糊。

    不过想想也好，提前去首都提前稳定训练环境，专心筹备决赛，反正俱乐部有钱，多一天晚一天的临时基地费用对俱乐部而言纯粹是毛毛雨。

    ……

    时间一晃来到了比赛当天。

    无数的黄牛成为了鸟巢门口亮丽的风景线。

    IG的大巴车从临时基地驶出来到鸟巢附近时，看着远处那造型独特的场馆，李落隔着窗户，深吸一口气。

    身为一个首都人的李落从未来过鸟巢。

    这是他的第一次。

    而且并不是以观众的身份。

    这种感觉李落说不上来。

    有紧张，有激动。

    更多的，是对冠军奖杯的渴望。

    看着场馆外排起的长龙以及那无数的应援牌，李落脑海中思绪清晰。

    他、mafa，乃至IG的全体成员们，已经做好迎接这最后一道考验的准备了！

    ps:下次更新18点，7K以上~

