    那狂放的杀意，彻底针对库洛扑来。

    咚！！

    他重重一跺脚，在甲板上踩出一个窟窿，如飒沓流星一般的冲向库洛。

    船只的完好度，他似乎完全不在乎了。

    当！！！

    充满着墨黑色云卷之息的拳头，在这一瞬与库洛充满金电之芒的秋水刀刃撞上。

    咔啦啦啦！

    二人所站立的甲板登时纷飞开，在这冲击波下四处炸裂，露出了一个大空挡。

    库洛身形随这冲击波上浮，瓦尔德则掉了下去。

    “莫莫·百倍散弹！”

    窟窿里很快就响起了瓦尔德爆裂的怒吼，大量的木屑和石块此时放大了一百倍，夹杂着霸气，极快的朝着上方射击而去。

    当当当当！

    库洛单手握刀，在面前挥出道道残影，与那些射击来的木块与石块激发出道道火花。

    “狮子咬！”

    格挡之后，库洛顺势一刀挥出，在那方窟窿区域将空气扭曲住，变化为能撕扯一切的风刃。

    “大斩刀！”

    一把巨大的薙刀从窟窿里被推了出来，百倍放大的体积之下，刀刃却充满了霸气，瓦尔德推着薙刀从窟窿里蹦出来，风刃在他身上落出一道道白印，顺道将薙刀的木制刀柄给切了个粉碎，但是刀刃却飞速的冲向了库洛。

    库洛身形侧开，躲过刀刃的直射，忽有所感一般，一刀朝着旁边砍去。

    当！！

    瓦尔德的身形出现在他侧方，一只手直接握住了他的刀刃，最高级的霸气将他的手掌切开裂口，流出鲜血。

    “嗯！！！”

    瓦尔德瞳孔几乎缩成了点，闷喝一声，握住刀刃后猛力往他那个方向一拉，另一只拳头带起了如同旋风一样缠绕着的墨黑色武装，一拳直对库洛脸怼过去。

    “朱雀！”

    “唳！！！”

    鸟王清鸣。

    库洛浑身被斩击所组成的火焰给包围，形成了一只巨大的不死鸟，瓦尔德高速的一拳砸过来，直接将不死鸟的脑袋打散。

    不死鸟整个朝瓦尔德卷过去，秋水也在这一刻挣脱掉瓦尔德紧紧握住的手，往后扑了过去。

    咚！

    瓦尔德双脚在空气上一荡，转身都不转，直朝着后方的不死鸟奔过去，百倍速度之下，他的速度也几乎是瞬移了，直到到达不死鸟之处，方才转身，此时他的双拳已立起，都带起了最高级的武装。

    “莫莫·百连打！！”

    砰砰砰砰！！！

    他的双拳快到仿佛有一百只手同时出拳一样，将还没来得及恢复体形的不死鸟整体打烂，在这密集又高速的打击下，不死鸟的身形完全撑不住，直接溃散开，露出了里面的库洛。

    而这时，库洛直接绕过了瓦尔德密集的挥拳，从侧方如醉酒一般往他那边倒去，手中之刀霹雳一般斩下。

    瓦尔德瞳孔一缩，不闪也不避，一拳收拢，化为肘击，猛然朝着库洛打过去。

    “醉提葫！”

    嗤！

    金电交织的刀刃，一刀斩开瓦尔德的腰肋。

    嘭！

    同时，他也被这一肘击中肩膀，整个人落了下去，撞破了船只的甲板，到达里面一个墙壁满是尖刺的地方。

    咚！

    瓦尔德身形此刻也迅速下落，直接来到了一处墙壁上，拉开了开关，那些墙壁旋转开来，尖刺直往着周围乱射。

    “莫莫！”

    瓦尔德的手按在了墙壁之上，大喝道：“百倍刺击！”

    旋转射击的尖刺在这一刻疯狂加速，直朝落在中心的库洛射去。

    “玄武！”

    库洛直接抹开刀刃，在身周笼罩住玄武虚影，龟壳阻挡之下，尖刺打在其上直发出叮叮当当的脆响。

    “小鬼！！！”

    突然，瓦尔德的爆喝从一旁响起。

    只见他直接突入到尖刺的射击范围，霸气硬顶着尖刺，任由那些尖刺射击向身躯，高速的尖刺在不间断的攻击之下，直接破了他的霸气防御，转瞬之间将他的后背扎成了刺猬。

    然而就算如此，他还是举起了拳头，将霸气聚拢在拳头上，死死盯着库洛。

    “你特么疯了！”库洛怒道。

    “我说过我要宰了你！！”

    瓦尔德虎吼一声，环绕着高级霸气的拳头猛然一拳砸落。

    咔啦！

    龟壳碎裂，强大的冲力让库洛也往后退了一步，但蛇瞳也让瓦尔德凝滞了一瞬。

    “你个老必登！”

    库洛猛一咬牙，单手一握，狂风在这一刻卷开，刚那些高速射击的尖刺给荡走，接着，他双手握住秋水，直朝着攻击过来的瓦尔德滑过去。

    “黄龙！！！”

    嗤！！！

    刀刃，贴着瓦尔德的腰腹闪过，库洛整个人绕到了他的身后。

    同时，瓦尔德一肘直打库洛的后脑勺，巨大的力量让他整个身躯往前飞去，直接撞在了那钢铁墙壁上，愣是撞出了一个人形出来。

    库洛转身面对着瓦尔德，后脑勺的疼痛让他一阵龇牙咧嘴。

    而前方之人，腰腹处被开了一道巨大的口子，往外飙着鲜血。

    除此之外，之前砍到的腰肋侧处，最先砍中的胸口，此刻也因为伤势的发作，流露出鲜血，整个人宛如血人。

    他身躯摇摇晃晃了一阵，又重新站定，他握了握双拳，摇头道：“果然，还是老了...”

    库洛握紧了秋水，对他呲牙道：“以为被冰了三十年就还会是三十年前的状态吗？你以为你是老美啊？！”

    “少说这种无谓的话了，小鬼。”

    瓦尔德往前走了几步，“你杀了我哥哥，那我就杀了你！”

    “不要说大话啊！”

    库洛举起秋水，神色一片狰狞，“就凭你老是想怼我脸，你在老子这已经是必死了，我这么好脾气的人都给你惹毛了，你以为你还能活？”

    他好脾气？

    这话要是让克洛听到，肯定是否认的。

    库洛先生有时候连莉达都发脾气，虽然那种脾气对莉达而言是不痛不痒，但对克洛而言，库洛先生的心情决定了他当天的悲惨程度，顺道也决定了萨兹尔的受伤程度。

    包括莉达，他们这些部下一致认为，库洛就是个脾气古怪的家伙。

    更别提这家伙时不时的还有点恶趣味，哪怕是脾气最好的芬妮，对库洛也都是‘天下苦库洛久矣’那种心态。

    好脾气那种东西...

    跟他完全沾不上边。

