    第451章 最新指示！

    林锐若有所思的说道：“短时间内，小鬼子应该无法调集足够多的兵力来接应。”

    “毕竟他们现在各地的兵力也是严重不足，就算是强行抽调兵力，短时间内，能够调集出一个联队，估计都很困难了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“这话倒也不错, 但是我们若不尽快发动进攻，恐怕也难以在短时间内消灭他们。”

    林锐接着说道：“若是他们能够主动突围就好了，这样对于我们来说，更为有利。”

    正说着话呢，这时赵刚拿着一份电报走了进来，说道：“上级最新指示！”

    李云龙连忙问道：“上级领导怎么说？”

    赵刚一脸严肃的说道：“上级领导下令各部队，适当的发动进攻, 继续攻击小鬼子在外围的阵地，逐步的压缩小鬼子的阵地。”

    李云龙接过了电报看了一眼，说道：“那就尽快执行总部的命令吧！”

    “抽调部队投入战斗当中，有条件的话，能吃掉他们一部分算一部分。”

    林锐说道：“这样逐渐的逼迫小鬼子，也许可以逼他们主动突围。”

    “团长计划怎么布置？”

    李云龙反问道：“你有什么想法吗？”

    林锐说道：“暂时阶段，还是我稳妥一下，不要冒险，尽量避免和小鬼子主力硬拼。”

    李云龙点了点头，说道：“好！那就抽调精锐部队，小范围的发动进攻，争取尽可能的消灭一些小鬼子，不断的对小鬼子形成压迫感，最终迫使他们进行突围，这样我们才能有机会，在半路上对他们进行截击，最终将他们彻底的消灭。”

    李云龙说着又看了林锐一眼，接着说道：“至于你们特战对和特务营，暂时没有战斗任务。”

    “你们暂时休整吧, 若是有机会的话，也可以适当的参加一些战斗，总之你们自由发挥就行了。”

    对于林锐，李云龙还是非常信任的，所以给他们的任务，一般也都是比较灵活的。

    李云龙也知道，林锐这小子机灵的很，让他灵活发挥，这样更能显现出他们的战斗力。

    若是强令他们必须做什么，反而可能会限制他们的实力。

    所以李云龙等于将最终的决定权，全都下放给了林锐。

    赵刚说道：“那我立刻了解一下情况，看看先打哪里。”

    林锐也起身说道：“那好吧！我现在也马上回去，看看有没有出手的机会。”

    李云龙微微点了点头，没有再说什么，林锐便转身离开了。

    林锐回到了驻地之后，魏和尚和段鹏等人听到消息之后，立刻赶了过来。

    几个人围着林锐，问道：“老大，我们现在有什么战斗任务吗？”

    林锐摇了摇头说道：“暂时没有什么战斗任务, 都老老实实的休息吧。”

    听到这话, 众人忍不住一阵失望。

    在他们看来，主力部队已经回来了，而且对小鬼子形成了包围的态势，理应发动进攻才是。

    魏和尚不解的问道：“现在不发动进攻吗？”

    林锐回答道：“上级指示，可以发起适当的进攻，但是我们特战队和特务营，暂时没有作战任务。”

    “不过你们也用不着着急，以现在的情况来看，一场大战是难以避免的了，你们现在要做的就是，养精蓄锐，养足了精神，还愁没机会杀鬼子吗？”

    “是！”

    众人无奈的应了一声。

    林锐吩咐道：“段鹏，你派侦察兵出去，将附近一带小鬼子的情况全都给老子摸清楚了。”

    段鹏连忙应道：“是！保证完成任务。”

    林锐随后说道：“其他人继续休息吧。”

    现在是白天，林锐并不打算有什么行动。

    在林锐看来，晚上偷袭得手的概率会更高一些。

    反正以目前的情况来看，小鬼子肯定不会在今天突围，明天也未必会突围吧。

    起码林锐是这么猜测的。

    就在这时，空中突然响起了一阵剧烈的马达轰鸣声。

    林锐抬头望去，只见几架飞机从空中缓缓的飞过。

    林锐也算是经验丰富了，一眼便看出了，这不是鬼子的战斗机，应该是鬼子的运输机。

    想到小鬼子现在肯定也是缺乏武器弹药，所以这些飞机，多半是来给小鬼子空投物资的。

    这段时间，不断的有鬼子的飞机过来，空投物资，而且空投的频率也是越来越高了。

    这说明鬼子的物资也已经非常的匮乏了，不然的话小鬼子也不会这么着急的不断空投物资。

    不过想到小鬼子现在估计还有两万人左右，这么多部队，整天人吃马嚼的，只靠空投，恐怕是解决不了根本问题的。

    尤其是粮食，这么多人，每天需要吃的粮食，就不是一个小数目，加上弹药，药品等，恐怕都是小鬼子急需的物资。

    而小鬼子在飞机这方面，相对来说比欧美强国还是有一定的差距的。

    所以他们的运力其实相当有限。

    这样一来，他们根本不可能坚持多久，突围那是必须的，只是时间早晚的问题罢了。

    当然了，具体的情况，还需要进一步的观察，才能得出相应的结论。

    ……

    独立团一营的阵地上，张大彪正坐在一块石头上，低着头缝东西呢。

    这时邢志国走了过来，问道：“大彪，缝什么呢？”

    张大彪说道：“帽子坏了，我打个补丁。”

    “有事儿吗？”

    邢志国微笑着说道：“你说呢？”

    张大彪忍不住眼前一亮，连忙问道：“是不是有战斗任务了？”

    邢志国点了点头说道：“团长命令你们团，立刻做好战斗准备。”

    “准备发动进攻，将那边那座小山坡给拿下来。”

    张大彪一把将帽子扔了，跳了起来，大声喊道：“全营集合，准备战斗。”

    邢志国看张大彪这个劲头，连忙拉住了张大彪，吩咐道：“你小子别太激动了，团长说了，只拿下前面的那座小山头。”

    张大彪皱着眉头说道：“那多不过瘾呀！干脆我们直接奔着飞云峰去了。”

    邢志国提醒道：“你要是不想挨揍，尽管去吧。”

    “嘿嘿~！”

    张大彪嘿嘿一笑，说道：“我就是开玩笑的。”

    这时一营的战士们，听到营长的喊声之后，立刻紧急集合了起来。

    邢志国再次提醒道：“待会儿炮兵营会进行炮火准备，炮声一停，你们立刻发动进攻。”

    “记住了，只拿下前面的那座小山头，不要继续进攻。”

    “知道了！”张大彪满口答应了下来。

    这时一名战士冲了过来，喊道：“报告营长，部队已经集结完毕。”

    张大彪快步走到了队伍前面，突然感觉似乎忘记了什么，一摸脑袋，忍不住说道：“我的帽子呢？”

    (本章完)

