    一旦有任何一个人逃出去，那么后果都是不堪设想的。

    此刻，就算是自己作为内应，也不见得能够将此时在这里的魔族至圣境强者，全部斩杀。

    所以，这不过是九圣子一时之间的想法，到也没有想到这里，就直接跟独孤清影沟通，表示现在想要这么做。

    而且，还有另外一个原因在内。

    那就是，虽然之前的时候，已经算是确定了，姬靖荷和林清尘，不可能在魔族疆域之内。

    可是，现在看起来，也不见得就真的不在。

    毕竟，他们两个人能够同时消失，这就不是一件简单的事情。

    或许，在之后的时候，想要找到林清尘和姬靖荷，还需要联手呢。

    若是他九圣子还在魔族那边，执掌大权，那么一切都好说。

    若是九圣子不在的话，让魔主执掌大权，那么就不知道，会发生什么事情了。

    所以现在，这个时候，或许可以选择，就此停战。

    只不过，如此一来，就必须要让独孤清影开口表明，现在这个时候，她们那边也没有林清尘的踪迹。

    如此，或许还有这个可能，否则的话，是断然不可能的事情了。

    想到这里的时候，九圣子想要开口，找独孤清影商量的一下，是不是可以这么做。

    不过，就在九圣子，这个念头刚出现的时候，独孤清影在此时，已经开口了。

    “好了，都别打了。”

    “现在，都停手吧。”

    独孤清影此言一出，所有人顿时下意识的想要停手。

    “都住手，往回撤，看看她究竟想要说什么。”

    就在此时，九圣子也没有丝毫的犹豫，直接开口表示，让魔族的至圣境强者，现在都撤离一段距离，不要继续开战了。

    对于独孤清影的话，魔族那边的至圣境强者，或许一点都不会在意。

    但是，对于九圣子所说，这些魔族的至圣境强者，还是会听从的。

    现在，到也想知道，独孤清影现在提出住手，都不要继续开战了，到底是什么意思。

    很快，这一战开始的快，结束的也快，至少现在看起来，有了转机，不必在继续开始厮杀了。

    “我们这边，也没有丝毫的消息，没有你们要找的人。”

    “至于说，你们的魔尊，到底在哪里，我们也不知道。”

    “信不信，随便你们，若是你们实在不信的话，那么就继续开战吧。”

    “反正，若是真如你们所说的一样，吃亏的也不是我们，一战就一战。”

    独孤清影在这一刻，依然表现的很是强势。

    我可以给你们解释，你们要找的人，我们并不知道消息。

    但是，你们也不要得寸进尺了。

    至于说现在，你们到底有什么想法，我们管不着，该说的话，现在都已经说完了。

    至于说，你们信不信，这就是你们自己的事情了，你们自己做出判断就是了。

    毕竟，真要是开战的话，我们这边，虽然人少，但是却未必就是吃亏的一方。

    更重要的是，若是真的如同你们所说的一样，我们何惧一战。

    反正人都已经在我们这边了，开战对于我们来说，也不算什么了。

    毕竟，以后你们若是知道了，还是要开战的。

    所以现在，倒也不介意告诉你们，我们这里，没有你们想找的魔尊姬靖荷。

    “我们凭什么相信你所说的话。”

    在这一刻，魔主开口了。

    很显然，对于独孤清影的话，还是有些不相信的。

    又或者说，在魔主看来，这一战必须要进行下去的。

    否则的话，不说以后了，就说现在，自己的日子就不好过。

    只有此时开战，双方都战损了一定的强者，对于他魔主，以及整个魔族来说，才是最好的结果。

    毕竟现在，死的都不是他魔主的心腹。

    而且，只有九圣子带领的人都死了，还有独孤清影她们那边，也再次出现折损，才能够对于他魔主最有利。

    所以现在这个时候，魔主心中，还是十分希望，这一战继续下去的。

    “你给本座闭嘴，这里现在还轮不到你来做主。”

    九圣子在这里，根本就没有给魔主好脸色看。

    对于魔主来说，现在这个时候，魔主的一言一行，都是可疑的。

    而且现在，开战对于魔主来说，的确是最好的结果，他及成为了最大的受益者了。

    这一点，九圣子算是无论如何都不会让其发生的。

    这么做，不是因为心疼魔族的至圣境强者，而是现在，还需要他们，他们还不能死。

    就算是死，那么也是他九圣子说的算的。

    他九圣子不开口，其他人谁也没有资格，在此时说出什么反对的话。

    果然，九圣子说完之后，魔主本来还想着继续说些什么。

    但是，在这一刻，却放弃了。

    因为魔主心中清楚的知道，现在是九圣子掌控一切。

    此时，跟九圣子对着干，那是没有丝毫好处的。

    而且，九圣子现在，恨不得就让他魔主死。

    只是，可能缺少一个理由，所以现在，魔主选择了隐忍。

    隐忍，对于他魔主来说，不算什么。

    只要是能够达到最终的目的，那么就算是死了，又有何妨。

    “你们说不在，我们不会全信。”

    此时的九圣子，看到魔主一句话都不再说了之后。

    在这一刻，对着独孤清影开口说道。

    很显然，现在他九圣子，也必须要拿出自己的态度。

    此时此刻，不能让所有的魔族至圣境强者，觉得他九圣子有问题。

    毕竟，魔主所说的话，也是有一定道理的。

    “你们想怎么样。”

    在这一刻，独孤清影表现出了一种，我们可以商量的样子。

    “我们，要进入到你们天玄域那边，亲自去看一看。”

    九圣子此时，此话一出，顿时独孤清影身边的所有人，都冷眼看着九圣子。

    开什么玩笑，让你们进入到天玄域之中。

    真要是这样的话，那么我们在这里，阻拦你们的意义又在哪里呢。

    万一你们不过是在跟我们演戏，到时候我们岂不是被你们给算计的死死的。

    要知道现在，我们自己这边，都还没有林清尘的消息呢。

    更何况，此次一战，主要目的，一开始也是为了让莫秋和金畅，能够达到等同于至圣境的地步。

    所以现在这个时候，无论如何，都不能让你们过去的。

    这要是让你们过去了，我们还活着干什么，我们来这里做什么，干脆不来不就好了吗，也不至于折损至圣境的强者在这里。

    “不可能，想都不要想。”

    对此，独孤清影也是表示，现在不可能让你们进入到天玄域之中的。

    “哼，你们不让我们过去，我们怎么知道，你们说的到底是不是实情。”

    “若是真的，那到也罢了，若是假的，我们岂不是被你们给骗惨了。”

    “所以，我们必须要亲自去证实一下，否则的话，我们不会相信的。”

    此时的九圣子，态度也是一样的坚决，现在你们不让我们过去，那不行。

    我们不过去的话，怎么能够知道，你们到底是不是在骗我们呢。

    若不是，这倒没有什么，我们没有什么损失。

    若是你们只是在欺骗我们，只是为了拖延时间，那么我们岂不是成了傻瓜？

    所以现在，必须要亲自证实一下，到底是不是真的。

    “你们不能过去，但是你们魔族的其他人，到是可以。”

    “只要不是至圣境的魔族强者，到不是不可以商量，只是数量上，需要有一个量。”

    “若是你们同意的话，那么一切自然都可以商量，若是不同意的话，那么就继续开战，也无所谓了。”

    独孤清影此时的态度很是明确，你们至圣境的魔族强者，那是绝对不可能就这么过去的。

    至圣境的强者过去，这不是太过于冒险了吗。

    毕竟，现在我们还没有忘记，此次前来这里的目的是什么。

    若是忘记了这个，何必要来呢。

    至圣境的强者不过去，可以让其他的魔族强者过去看看。

    他们，可以随便去。

    只是，在数量上，我们需要达成一个双方都能够接受的程度。

    若是你们同意的话，那么现在就可以商量，若是你们不同意的话，那么就继续开战，我们到不觉得吃亏。

    毕竟，消失不见的，是你们的魔尊，又不是我们的魔尊。

    所以现在，到底要怎么去选择，那就看你自己的了。

    独孤清影现在，态度也是十分的坚决，反正已经告诉你们了，怎么可以去看看，我们所说是不是真的。

    至于说，你们是不是要选择这么做，那就是你们自己的问题了。

    独孤清影此话刚说完，魔族那边的所有至圣境强者，到也安静了下来。

    现在，心中多少有些相信了，独孤清影所说。

    毕竟，就算过去的不是至圣境的强者，那也不是废物啊。

    至于说，过去的魔族强者，会不会被全部灭杀，这个他们到是一点也不担心。

    因为，这么做，没有丝毫的意义，就为了诛杀一些魔族的神圣境强者，选择这种方式，未免也太下作了点。

    独孤清影她们这些至圣境的强者，还不至于此时，做出这样的事情来。

    毕竟，至圣境强者，也有至圣境强者的骄傲和尊严。

    “我们商量一下。”

    对此，九圣子到也没有直接做出决定，而是选择，跟其他的魔族至圣境强者，一起做出这个决定。

    而独孤清影此时，也是没有丝毫的犹豫，没有拒绝。

    在这一刻，独自一个人转身，离开了一段距离。

    很显然，现在你们就是告诉九圣子他们，你们尽管商量，等到有了结果之后，我们继续再谈便是了。

    很快，独孤清影她们七位至圣境的强者，远离了此地。

    “说说看吧，说说你们的想法。”

    九圣子这一次，没有独断专行，因为他清楚的知道，自己这么做，只有好处没有坏处。

    至少，对于他九圣子来说，就是如此，至于其他的事情，现在根本就不关心。

    九圣子说完之后，看了一眼魔主，现在就是在告诉魔主，你也可以开口说话了，可以发表你的意见了。

    不过，在此时，魔主反到是不开口了。

    因为此时，他若是开口的话，说不定九圣子，还等着怎么给他挖个坑呢。

    既然如此，干脆不开口，等着别人先说就是了。

    若是其他人，都同意了，只有他自己一开始就拒绝，这又特么的被九圣子给坑了。

    所以，现在魔主也打算，随着大众的意见来。

    其他人说什么，那么就是什么。

    现在，就随着你们的意见来，这样的话，你们总不至于，把握推下坑里面去吧。

    “到是可以试试。”

    对此，有魔族的至圣境强者表示，这到是一个不错的办法。

    现在对于他们来说，找到魔尊姬靖荷的踪迹，才是最重要的事情。

    现在这个时候，若是不能找到魔尊姬靖荷，说什么都没有用。

    至于说，独孤清影也可能有自己的目的，这个他们也不在乎了。

    毕竟，他们也是心中清楚，独孤清影可能想要的是什么。

    时间，对于独孤清影她们来说，能够阻拦魔族的至圣境强者，进入到天玄域，才是最重要的事情。

    所以，独孤清影才会表示，可以让魔族的强者过去。

    这样的话，至圣境强者层面的存在，就不用一直开战了。

    “不错，我也觉得可以试试。”

    “毕竟，她们需要的是时间，我们需要找的是魔尊。”

    “她们的目的，能够达成，我们的目的，若是也能够达成，自然是都不吃亏。”

    很显然，不止一人想到，独孤清影会这么做的原因是什么。

    所以现在，到也不介意，可以答应独孤清影的条件。

    他们这些至圣境的强者，不进入到天玄域之中，此时就在这里。

    其实，也没有什么损失。

    而且，若是不答应的话，独孤清影也肯定不会允许，他们这些魔族的至圣境强者过去的。

    与其到时候，大战一场之后，损失惨重还是不能够过去。

    到不如现在，直接答应了，只要是能够寻找魔尊姬靖荷的消息，谁去都一样。

    再者说了，就算是此时开战了，最终他们也赢了。

    可是，以独孤清影她们的实力，魔族这边，又能够剩下几个人呢。

    而且，到时候进入到天玄域之中，所面临的麻烦，就更大了。

    因为，会有其他的至圣境强者，继续围追堵截，不可能让他们，在天玄域之中，就那么肆无忌惮的搜寻。

    到时候，折损了大量的强者不说，最主要的目的，也是丝毫不能够得到进展。

    所以现在，他们觉得可以答应。

    “不过，我们还是得加上一条才行。”

    就在此时，九圣子环伺了一下四周，算是知道了此时众人的意思。

    在这个时候，直接忽视了魔主，不再询问魔主的意见。

    现在这个时候，既然知道了所有人的意思，那么他九圣子，就该拿出掌权者的态度了。

    九圣子此话一出，顿时所有人，包括魔主在内，都在看着九圣子。

    现在，就想知道，九圣子到底有什么想法，想要怎么再次提出条件。

    “既然独孤清影开口了，本座觉得，或许天玄域那边，真的没有魔尊的踪迹。”

    “既然如此的话，那么或许有可能，魔尊出现在了其他的几域之中，甚至于是其他的大陆之中。

    “所以，我们的谈条件就是，必须要允许我们，也进入到其他大陆之中寻找，他们不得阻拦。”

    九圣子心中清楚的知道，或许天玄域那边，真的一点消息都没有，不仅仅是独孤清影没有受到消息那么简单，而是真的没有那种情况出现。

    若是这样的话，那么他们仅仅是搜寻一下天玄域那边，有没有姬靖荷的消息，根本就不会有什么收获的。

    所以现在，需要另外追加条件。

    毕竟，这么做的话，独孤清影她们，也是有好处的，至少可以再次拖延时间不是。

    比如说，去青灵大陆，去本源大陆，灵动大陆，阵禁大陆。

    这些，想来独孤清影还是可以做主的。

    毕竟，现在青灵大陆的青鸾至圣在这里，本源大陆那边，赵逸轩和凌寒焰也在。

    还有就是灵动大陆的风华，冰雪宫的宫主也在这里。

    还有一些，九圣子虽然没有说。

    但是，只要独孤清影她们，能够答应，那么后面的，自然也就不会拒绝了。

    比如说，剑仙大陆那边，独孤清影她们，总是能够说上一些话的吧。

    至于说，剩下的修罗大陆，长生大陆，这些以后再说吧。

    因为现在，他们也知道，长生大陆那边，以及修罗大陆那边，此时都跟天玄域阵营的强者，都是对立的。

    所以现在，也没有必要提及这些。

    九圣子此时，这些话刚一说出来，其他所有的魔族至圣境强者，顿时眼前一亮。

    因为，九圣子所说，的确是一个不错的办法。

    只要是姬靖荷，还在这个世界上，那么无非就是在九片大陆之中。

    只是不知道，究竟在哪里就是了，不知道具体的位置。

