    17-4的门口，与秦恒十指交扣的那只‘手’，缓缓的将门锁处的缝隙抓住。

    宋青小口袋里的苍蝇挥动了翅膀的刹那，那只‘手’推门的动作顿时僵住，仿佛定了片刻，随即‘她’缓缓松开了与秦恒相扣的‘手’。

    浓雾之中，三号被咬中的时候，情不自禁的发出一声痛呼。

    “哎哟！”

    那被刺中的地方先是奇痛难忍，紧接着又阴寒入骨，三号顾不得偷袭，忙不迭的将手抽出，被刺到的手心都感到有些麻木。

    她心有余悸，不住甩手，怕宋青小兜里的这玩意儿有毒。

    “你，你藏了什么东西？”

    宋青小似笑非笑，三号也实在太衰了。

    “我都说了，让你别动。”

    那苍蝇什么来路她也不大清楚，但既然是从17-4飞出，且又如此诡异，与楚可应该是有些关系的。

    现在三号被这苍蝇咬了，不知会发生什么，身后传来细微的脚步声，应该是二号过来了。

    宋青小稍一犹豫，便决定暂时先放三号一马，疾速往后退了一步，拉开与三号之间的距离，摸了一下口袋。

    口袋里，那苍蝇已经长至乒乓球大小，应该是它在增长的过程中，将冰块撑裂，三号伸手过来偷袭时，将原本就裂开的冰块戳破，恰好便撞蝇口之上了。

    且之前在警卫厅中时还行动僵缓的苍蝇，在这样的环境下，反倒似是活跃了许多。

    宋青小隔着口袋去碰时，那苍蝇极力扇动着翅膀，仿佛想从她口袋里钻出。

    她手掌心里又涌出冰雾，再次将其冻住。

    三号脱了困，有些不敢置信宋青小没对自己痛下杀手，却也第一时间跟着退后，直到背贴着墙壁了，才伸手捂住了自己脖子上的伤口。

    “秦恒已经回来了？”

    浓雾之中，二号目光闪闪，先往宋青小的方向看了一眼，紧接着才问了三号一句。

    三号倒吸着凉气，忍痛道：“回来了。”

    黑暗里她胖硕的体形似小山一般，刚刚偷袭宋青小的时候应该吃了亏。

    “我听到他回来后，跟着他进了17-4，看着他进屋的。”她又补了一句。

    “你下楼时，有没有发现什么古怪的‘人’和事情？”

    宋青小也问了一句，三个试炼者各站一方，呈三角形的位置站定。

    她声音离得不近，三号心里松了口气，听她这样一说，哪怕是之前在她手上吃了亏，但也忍不住‘噗嗤’一声笑出来了：

    “这个时候，你觉得有谁会出门？”

    这个小区不知是今晚邪门儿，还是以往就是这样，还没入夜，便大雾笼罩，天还没黑，人便全钻屋里不出来了。

    整栋楼的人仿佛都死了，一声不吭的。

    “她回来了。”宋青小心里一沉，“你跟着秦恒上去之后，怎么下的楼？”

    “这电梯时好时坏，动静又大，为了避免打草惊蛇，我从安全楼梯下来的。”三号说到这里，甩了甩胳膊，又问了一声：

    “谁回来了？”

    “楚可。”宋青小往她的方向看了一眼，答了一句。

    三号一听这话，便发出夸张的笑声：“哈哈……”

    夜半三更，四下无人，她这一声大笑显得尤为刺耳，尤其是在宋青小与二号两人都不出声的情况下，更是有些怵人。

    三号自己笑了两声，便住了嘴，二号的沉默令她有些忐忑：

    “她不是死了吗？”

    “她是死了，但又回来了，要杀秦恒，必须要阻止秦恒死于她手中。”

    识海里任务未显示失败，显然秦恒暂时还没死。

    “地上有她留下的脚印，是她回来了。”宋青小这话一说完，二号便也半蹲下去摸了摸。

    三号听了这话，吞了口唾沫，“我下楼之时，并没有看到有‘人’回来，也没听到响动。”

    说到现在，她显然也意识到了问题的严重性，“电梯已经坏了，当时停在十七楼，我每下一楼都检查过，没有动过……”

    她话音未落，突然便被‘滴——答’一声滴水声打断了。

    那声音清晰异常，三人都听得清清楚楚。

    宋青小对这声音是尤其熟悉了，第一次听到是在17-4的洗手间内，当时便发现楚可的尸首。

    仔细想来，第二次听到，似是在警卫厅的尸库门口，当时她打通了秦恒的电话，送尸的工人说是巧合。

    第三次听到，便是在之前接到秦恒电话后，她得知楚可‘未死’，拨打楚小姐电话之后。

    电话通了，那种‘滴答’的滴水声便响起来了，与此时如出一辙，但此时远比电话中要清晰许多。

    她下意识的将头转向声音来源处，蹲在地上的二号也本能的抬起了头。

    声音是从右前方传来的，那里正对着这栋大楼的安全通道口，也是大楼的两部电梯进出处。

    此时随着三个试炼者的转头，黑暗之中，电梯门上方的指示灯突兀的一下便亮起来了。

    三号之前口中所说已经‘坏了’的电梯，此时已经下到一楼。

    三人屏息凝神，心在这一刻都提到了嗓子口。

    宋青小握紧了匕首，二号慢慢起身，攥紧拳头，三号不住吞着唾沫，身体紧绷。

    ‘滴——’那水滴落下时的声音又响起来了，似是从一个空旷且又很高的空间滴落，迟迟没有听到落地时的响动。

    几个心高高悬起，半晌之后，终于听到——

    ‘答——’，水滴落地时的声音响起，宋青小脑海里一条血管‘突’的跳动，电梯的提示音‘叮’的一声将这落水声盖过。

    ‘哐哐’的声响里，电梯门缓缓打开，‘吐出’一大股寒雾。

    三号本能往后一纵，留了二号顶在前头。

    那雾阴气极重，宋青小隔了数步距离，都不由自主打了个哆嗦。

    原本就暗的环境，被这雾气一罩，越发四周看不清楚。

    ‘滴答、滴答……’滴水声不绝于耳，像是哪里有水管破漏了。

    二号被吵得心烦意乱，捏了符纸，冷哼一声：

    “雕虫小技！天罡正气，镇鬼邪！”

    他喝斥出声之时，那符纸‘轰’的一声燃了起来，一股极强的灵力迸发开来，将周围的浓雾驱散大半！