    娲姆身穿祭祀时的华服，周身悬挂着上百枚美玉制成的精致挂饰，手持比她人还要高出大半截的巨型骨玉法杖，静静的站在娲谷正中的小广场上。

    数十名娲族长老身边缠绕着淡淡的烟霞，一张张满是皱纹的老脸阴森森的，三角眼恶狠狠的盯着娲谷的入口处。

    那一日的祭祀，娲姆将她所见的景象，也传给了诸位长老。

    这些长老，从小到大，就是一朵朵娇艳欲滴的花朵，被无数狂蜂浪蝶追逐、追捧，何曾吃过半点委屈？

    娲族的地位特殊，从来只有人捧着、供着、忙不迭的献殷勤。

    何曾有过敌人堂而皇之、侵袭娲族领地的事情发生过？

    这些长老也都是一大把年纪了，一辈子都是骄横惯了的性子，面对这破天荒的事情，她们已经气得火冒三丈，一个个出离的愤怒了。

    不管敌人是谁，一定要做好付出代价的准备。

    包括娲小兮在内，所有的娲族年轻的族女们，都被妥善的保护在了那处极深的地下岩洞中。留在娲谷中的，只有娲姆和数十名长老。

    哦，错了，还有很多很多护花心切的公子哥们。

    一如当年巫铁第一次来娲谷时的场景，数以千计的，来自周边数十个大域的公子哥们，他们穿戴整齐，一个个犹如等待上场的斗鸡一样，雄赳赳、气昂昂的，带着大批的护卫、私兵，在娲谷的大街小巷里严阵以待。

    不管是谁，只要他们敢不顾娲谷的规矩，动用暴力、而不是俊俏的容貌、魁伟的身躯、男人的气概、风流的手段来征服娲族的姑娘们，这些公子哥就和他们对上啦。

    娲族的姑娘们，不仅仅生得如花似玉、倾国倾城，她们的血脉，更能传承给子嗣后代，让他们拥有各种非凡的神通伟力。

    这样娇嫩、尊贵的人儿，你若是用自己的魅力，将她勾搭到手，那大家都是公平竞争，认赌服输。

    你若是想要用暴力推平娲谷，掳掠娲族的姑娘们……呵呵，先问问这些整日里蹲在娲谷献殷勤的公子哥们是否答应，问问他们身后的大小家族是否答应吧。

    娲姆静静的站在那里，纹丝不动，绝美的面庞上，挂着一层淡淡的忧色。

    哪怕在预示所见的画面中，有人挡住了那扑面而来的腥风血雨，但是敌人从而来？救助娲谷的人……真的是自己的儿子巫铁么？

    娲姆左手藏在宽大的袖子里，掐指计算着巫铁的年纪。

    这小子，现在的年纪也不大，依旧不到百岁……不到百岁的年纪，他能得到多少资源？巫族固然庞大，但是对于一个在巫域之外诞生的本家子弟，他们能投入多少资源帮助他成长？

    现在的巫铁，命池境肯定是突破了，或许也已经是胎藏境了吧？

    毕竟，是自己的亲生骨肉，娲姆对巫铁的天分、资质，还是颇有信心的。可是巫铁有足够的成长资源么？

    娲姆用力的闭上了眼睛。

    这一处娲谷，也不过是娲族散布四方的无数据点中，微不足道的一个小据点。

    娲族最强大的那些祖地，是从太古神话时代就繁衍发展至今的大部族。那些祖地的长老们，有着神明一般不可思议的力量。

    但是她们距离娲姆所在的娲谷，太遥远了。

    她们的位置，甚至远远超出了伏羲神国的触角所能碰触的范围。

    娲族的庞大和强大，是外人难以想象的。当然，羲族应该知晓几分其中的玄虚，毕竟，这一处伏羲神国，也不过是羲族建立的庞大的势力体系的冰山一角。

    “羲族……这一次的危险，真的来自你们？”娲姆的脸色变得越发的阴沉，浑身气息都变得极其的压抑。

    她已经向娲族的强大部族求援，并且说明了自己在预示中所感知的一些信息。

    如果真的是羲族，是这个伏羲神国的皇族对娲谷出手……那么，娲族绝对不会善罢甘休。哼，哼，不说现在，就说当年，按照先祖传下来的说法，在太古神话时代，太古伏羲、女娲两大圣人，女娲可是一直处于强势地位。

    太古如此，如今依旧如此。

    一名娲族长老冷淡的声音缓缓响起：“此次，谁能手刃强敌，贡献最大者，我娲谷，优先考虑将族女许配与他。”

    四面八方，带着手下列阵以待的数千公子哥们，一个个呼吸都变得急促了许多。

    僧多粥少，狼多肉少，娲族适龄的族女就这么点人，数千公子哥常年待在娲谷，不就是为了博取她们的欢心么？

    如果能够帮助娲谷击退强敌……呵呵，有娲族的长老们帮忙，勾搭这些小丫头，不是手到擒来么？

    若是能娶上一位娲族族女，不说她们的天姿国色，就说娲族庞大的外戚人脉，还有未来子嗣可能的卓越天赋……这都是能给自己极大加分的，对于自己继承家族，那可都是有极大帮助的。

    所以，无论如何，无论来袭的敌人是谁，自己一定要好好表现啊！

    娲谷内，莫名的煞气奔涌。

    娲谷上方，岩石穹顶上，一根根巨大的倒垂下来的钟乳石柱内，无数大大小小的猛毒蜘蛛‘吱吱’有声的爬来爬去，绿油油的眼器恶狠狠的盯着娲谷入口的方向。

    娲谷四周岩壁中，无数体型娇小的鼠人、侏儒等，手持各色精巧的弓弩，上面搭上了一支支淬毒的精致箭矢，目不转睛的盯着一切敌人可能侵入的道路。

    娲谷地下，一座规模不小的防御阵法早已开启，吞吐四周的地脉灵气，一股磅礴之力正在阵法内酝酿。

    娲姆眯着眼，一缕神魂通过手中巨大的骨玉法杖，直接沟通了冥冥中一个极大的神魂空间。

    十几团远比娲姆强大的神魂悬浮在她这一缕神魂附近，和她分享着她的所见所闻。

    这是距离娲谷最近的十几个娲族部族的主母，通过娲族秘法，只要付出一定的精血代价，在必要之时，这十几位主母可以隔空将一道力量注入娲姆身躯。

    在大概二十个呼吸的时间内，十几位主母联手，可以强行让娲姆拥有神明境一重天的战力。

    二十个呼吸的时间，这也是娲姆能够承受的极限。

    希望，这点时间，能够全歼敌人。

    娲姆深深的呼出了一口气，心中依旧忐忑不安。

    一只金币手下的鼠人连滚带爬的窜了进来，惊慌失措的尖叫着：“主母，来了，来了……”

    话音未落，这鼠人就化为一团飞灰，当众被风一卷就消失得无影无踪。

    “喏，我们来了。啧，好大的阵仗。”

    梼杌厄大摇大摆的，一马当先的闯入了娲谷。