    

    “蒋侍郎不觉得很奇怪吗？”顾瑾渊淡淡道，“这账本，是按照正常情况下分发拨款做的账。”

    “你仔细看看账目明细，你就不觉得…今日朕要问斩的这一批人，按照正常水平，拿得着实少了些？”

    “是不多。”蒋源郎先是点点头，随后方才提出自己的疑惑，“可这账，不是假的吗？”

    假的东西，能有什么参考价值？

    在众人思索皇帝陛下此举是何用意的同时，冯琦均也在努力思考，小皇帝今日，到底想干嘛。

    把这无用的账本拿出来，能干嘛吗？

    账本上所书的账目都是无用的，可却是按照正规流程编造的。如果是走正规流程，无人贪污，那到每个官员手里的钱，就该与账本上所书对得上…

    他是想让姜源郎看这个吗？可这些账又有什么意义呢？

    难不成…

    不好！

    冯琦均猛然反应过来，他仿佛知道了小皇帝要干什么。但这个时候想通，已经没有意义了。

    在他想明白的同时，顾瑾渊也轻启朱唇，用一种极为淡漠的语气，淡淡道，“上面写的，分发到牢里那几个人手里的银粮，加起来，只有总数目的一半。”

    “上级官员为了应付突发状况，不会一次性把所有钱都下放，同时也会帮忙置办粥棚、简易避难所。这些，都是正常的，且这账本上，也确实是这么记录的。”

    “可据朕所知，豫州灾情之所以已经到了要向临州扩散的地步，就是因为这笔钱粮，有七成多被贪污了。”

    “那这就奇怪了，总共都才拿到五成，他们是怎么贪到七成多的呢？还有两成，莫非是他们偷来的？”

    “蒋侍郎，你给解释解释？”

    “这…这…”被点到名字的蒋源郎，哪里还不明白问题所在？可这时候明白，着实晚了些。

    无奈之下，他也只能硬着头皮道，“这账本它本身就有问题，陛下您这参照…”

    “朕这参照不好吗？”顾瑾渊嘴角微微上扬，勾勒出一抹寒凉的笑，“这种贪污的事情，难道都只有下级帮上级打掩护吗？”

    “莫非蒋侍郎还觉得，是他们上级的官员，为了保护多贪的下级官员，把自己拿到手的银两写多了？”

    “冒着生命危险去这般讨好下级官员，他们图什么呢？”

    “图帮他们顶罪？图共患难？”

    说着，他唇畔便不由溢出一丝冰冷低笑，“蒋侍郎，你不觉得你的想法，天真又可笑吗？”

    “难道你犯事儿的了，会去找你们吏部的尚书帮你承担罪行？”

    “这、这…”顾瑾渊每次开合唇瓣，说出一句话，蒋源郎额上冒出的冷汗，便要多上几颗。待顾瑾渊说完，他已是满头大汗。

    在顾瑾渊说到最后一句话时，他几乎是紧跟着就跪了下来，“臣之前有所疏忽，还望陛下恕罪！”

    “陛下，您这例子举得不妥。”也就是在这时候，之前一直按兵不动的冯琦均，终于出列，“蒋侍郎因为先入为主的观念，本能觉得那都是错的，这是可以理解的。”

