 黑影身上的真元气息波动，丝毫不逊于赵东林，竟然也是一名天级中期境界的武道宗师。

    他是赵家老一辈的守护武者，天级中期境界的赵长空。两

    名武道宗师启动，瞬间一左一右的朝陈飞夹攻而来。两

    名天级中期武者，气势首先就比刚才的两名天级初期武者强了不少，夹攻之下，气势轰隆，几乎要将赵家客厅的屋顶都给掀翻一般。

    但此刻的陈飞，面对二人的夹攻，却仍然没有一丝惧色，站在原地，岿然不动，宛若一尊战神，悍然轰向二人。

    “找死的家伙！”二人咬牙厉喝，气势更盛，带着凌厉的杀意，狠狠的杀向陈飞。

    二人的真元气息激动涌动，搅动空气，在空中突然形成两个气旋，好似两团缩小版的龙卷风。

    两团龙卷风呈相反的方向旋转着，好似机械上的两个咬合的巨大齿轮，不断转动，要将周围的一切全都扯进来，然后搅碎。

    而陈飞又恰好处在这两个巨大齿轮的中间，感受着那不断的靠近的压迫力道。陈飞俨然要变成这个巨大绞肉机中间被搅碎的烂肉了。

    如此状况，不禁让赵家人大喜，一个个欢呼兴奋了起来。“

    家主出手，果然厉害！”

    “家主厉害！”“

    长空长老也非同一般，不愧是我们赵家老一辈的守护者。”“

    两人都厉害，他们联手之下，就算是天级后期的武者，恐怕也要苦恼一番，更何况这小子。”“

    看吧，那小子要被搅成肉馅了。”“

    这就是得罪我赵家的下场！”…

    ……兴

    奋的笑声之中，赵家人似乎已经看到了胜利的曙光照亮了他们。但

    就在此时，陈飞冷哼一声，双手上凝聚出一层厚厚的真元气息，然后双臂探出，好似钢铁巨钳一般，直接抓向了二人告诉旋转，宛若齿轮一般的巨大气旋。

    赵东林和赵长空见状，不由得冷哼一声，面露嗤笑之色。

    “找死的东西，竟然想用手同时接两名天级中期武者的攻击。”“

    杀了他！”

    随着声音，二人脸上多了一份狰狞的笑容，带着疯狂的杀意，控制绞肉机一般的气旋呼啸而来。

    眼看处在中间的陈飞就要被两团气旋碾压搅碎，但此刻，陈飞探出的双臂，“轰”的一下，同时钳住了两团疯狂旋转的气旋。

    原本告诉转动的攻势，好似突然卡壳的机器，陡然一下停了下来。

    瞬间，赵东林和赵长空不由得面露异色。“

    怎么可能？”

    “我们的攻势，被他用手挡住了。”…

    ……“

    加力，碾碎他！”赵长空战斗经验更加丰富，率先从惊讶中反应了过来，连忙出声提醒道。

    赵东林反应过来，急忙咬牙逼出真元气息，加大气旋的力道，要将陈飞的手臂搅碎。

    但就在二人加力，想要搅碎陈飞的同时。

    陈飞怒目圆瞪，厉喝一声，然后陡然发力，钳住气旋的双臂直接将二人扯了起来。赵

    东林和赵长空顿时感到身子一轻，整个人直接被带飞了起来，在空中划出一个巨大的圆弧，然后带着巨大的冲击力，重重的砸在了大厅的地板上。

    “轰，轰！”

    两声宛若爆炸一般的巨响响起，二人身上强大的真元气息扩散开来，将坚硬的地板炸出了两个巨大的窟窿。

    赵东林和赵长空衣衫破烂的躺在窟窿底部，气息虚弱，身子一动不动，俨然是受到了重创。这

    下，原本欢庆准备迎接胜利的赵家众人，瞬间傻了眼，不可思议的看着这一幕，满脸愕然。

    “家主和长空长老败了！”“

    这，这不是真的吧！”

    “两名天级中期境界武者联手，竟然败了。那陈飞，到底有多强啊！”“

    而且，还败得这么快，他到底是怎么做到的？”

    “我们赵家，难道真的要完了吗？”

    ………一

    时间，赵家众人，人心惶惶，震惊无比。

    而此刻的陈飞，垂下双臂，双手背在身后，冷冷的看着赵家众人，厉声道：“将林秋涵交出来！”“

    我不知道那林秋涵在哪？我们赵家没有——”赵家人一人踏步出来，出声否认。结

    果，陈飞闻言，目光一横，同时一掌拍了下去，“不知道，那你就没用了。”瞬

    间，“啪”的一下，说话的那名赵家成员，浑身是血，骨头碎裂的倒在地上，奄奄一息，几乎没了生气。

    如此狠厉出手，让赵家其他人更是吓得面色发白，一个个身体都颤抖了起来。

    “再不交出人来，我将你赵家，一个个全都拍死。”陈飞冷声道。剩

    下的人你看看我，我看看你，满脸惶恐之色。

    眼看陈飞的脸色越来越冰冷了，有人忍不住了，满脸着急的看向赵岳，出声催促道：“岳少，都这个时候了，你快把人交出来吧！”有

    人这么一开头，剩下的人纷纷出声了。“

    赵岳，家主和长空长老都败了，我们肯定不是他的对手，你快交人吧。”

    “就是，都这个时候了，再硬挺也没有意义啊！”“

    赵岳，难道你真的想看着我们赵家覆灭吗？”…

    ……

    听着众人的话，此刻坐在轮椅上的赵岳，面如黑炭，心中满腔着急、愤怒和无奈。

    他也想交出人来，快点将陈飞这个杀神打发走。否则的话，这家伙一怒之下，一掌将自己拍死了，那可就冤死了。但

    可惜的是，秘密绑架林秋涵的事情，是赵东林亲自吩咐手下去做的。其中隐秘，只有赵东林和办事的人知道，他这个儿子，也只是了解有这件事，但具体情况就不得而知了。

    所以，此刻的赵岳只能勉强挤出一张笑脸，出声解释道：“我，我也不知道林秋涵在哪？”话

    说说完，赵岳看到陈飞的表情明显的沉了下来，不由得心中咯噔一下，连忙道：“我虽然不知道，但我一定能找到人的。我家就那几个秘密基地，我马上派人一个个去找，肯定很快就能找到人的。”说

    着，赵岳摸出手机，就要打电话叫人了。 