
　　龙颜大半个月没洗过澡，身上发出的气味，连他自己都要嫌弃。

　　他甚至都不想让别人认出他是谁。

　　见到属下的第一件事，他不是要填饱肚子，而是让他们赶紧找水洗澡。

　　但这里没有水源，必须回到楚家的营地。

　　龙颜是一刻都不想停留，施展轻功跑在前面。

　　顾铮和岳灵芝已经告诉他，楚家的人基本上被他们控制，楚家营地也被他们拿下。

　　驻扎在营地的，是十大世家以及官府的人。

　　找到水，他要洗个痛快。

　　“堂主，等等我们！”

　　龙堂那些人，本来围着龙颜的那两名手下，准备问清楚他们的遭遇，但看到堂主这么猴急，也只能是先将这事放一放。

　　顾铮和岳灵芝和将军府的人说明了一下，便追在龙颜后面。

　　很快，他们便超过了龙颜，和龙颜擦身而过的时候，顾铮告诉他：“我们先去给你准备热水！”

　　用热水可以洗得更干净。

　　从原始森林出口到楚家营地，大约有三四里路，顾铮和岳灵芝只用了几个眨眼的功夫，便到了。

　　这个时候，天也已经大亮。

　　当龙颜他们赶到时，岳灵芝已经吩咐十大世家的人，准备好了热水给他泡澡。

　　官府和十大世家的人，昨晚上都没有怎么睡，一直在打扫战场，处理俘虏，而且，天一亮就起来继续工作。

　　但是，入目之处，还是一片狼藉。

　　那些被岳灵芝药倒的俘虏，哼哼唧唧的躺在一起。

　　木房子周边的死尸，惨不忍睹，难闻的血腥味随风吹送，令人作呕。

　　顾铮和岳灵芝赶紧去找杨家主他们。

　　尸体和这些美人花，可以堆在一起销毁。

　　*

　　龙颜已经迫不及待的进去浴室里面泡澡。

　　他的两名手下，就没有那么好的待遇了。

　　这里虽然有水源，但没有大一点的水池，而且到处是人，他们不好意思脱光了洗。

　　想来想去，还是用热水泡澡才更好。

　　没有多余的人手给他们烧洗澡水，只能是龙堂的人自己动手。

　　知道自己身上是真的臭气冲天，那两个男人也是心急。

　　同伴便安慰他们。

　　“嗨！大老爷们就不要那么矫情了，哪个男人，身上还没有一点汗臭味？”

　　这样的话，他们可不敢跟堂主讲。

　　“对的，我们不会嫌弃你们，你们还是先给我们讲讲，你们这半个月的遭遇？”

　　这两个男人身上再臭，也敌不过他们的好奇心。

　　顾铮和岳灵芝找到杨家主他们。

　　杨家主他们正在商量怎么处理尸体。

　　岳灵芝道：“分一部分人，将全部尸体拖到美人花里面，再分一部分人去捡干柴火。”

　　“将柴火堆在美人花里面，然后将这一大片全部烧毁。”

　　岳灵芝这么一说，大家都觉得这个办法好，一箭双雕。

　　太阳已经出来了，夏天的太阳蒸晒下，尸体的臭味很快会散发出来，焚烧尸体的动作要快。

　　说干便干，杨家主他们马上便开始安排。

　　顾铮想得比较周到，和岳灵芝商量：“不如让官府的人去搬尸体，十大世家的人，这些年都是以农耕为主，应该比较少接触死人。”

　　他刚才已经看到好几个少年在呕吐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百章 堆在一起销毁免费阅读。https://www.23sk.net 