    虽然究极异兽的事情存在很大的威胁，但是现在并不是最为关键的。三大联盟的冠军赛还有不到一周的时间，他不可能错过这个时间。为了这场赛事，王皓还得回丰缘联盟进行准备。梦幻对此并没有什么意见，毕竟这件事情也不是急在一时的。他还需要跟其他传说宝可梦进行商讨，这也得花费一些时间和功夫的。

    初步定下未来的方向之后，王皓便离开了世界初始之树，回到了彩幽市。因为所有赛事的结束，所以整个彩幽市已经没有了之前的热闹，回归平静。走在彩幽市的道路上，王皓开始在思考要兑换哪些技能招式才能提升现在宝可梦们的实力？他的六只宝可梦，虽然实力都非常不错，但每一只都存在着一些问题。

    其中，王皓第一个想到的就是沙奈朵。在整个天王挑战赛上，沙奈朵的表现都相当不错，但也出现了极限。瞬间移动这个技能已经被定身法、挑衅等招式接二连三的限制住。没有了瞬间移动的沙奈朵虽然可以凭借精神场地和广域战力的配合有着不错的表现，但这仅限对超能属性能够发挥的情况。在面对钢属性宝可梦的时候，这一招就没有太大的作用了。之前的魔法叶技能已经提升了沙奈朵在一些属性上的优势，现在还需要针对一些其他的属性进行提升才行。

    其次，就是捷拉奥拉。虽然捷拉奥拉作为幻之宝可梦，本身的起点就比一般宝可梦要高，电磁场的运用也非常的流畅，但使用都只是在电属性和电磁方面有所优势。对战经验不足，以及所掌握的技能招式不够丰富，这些统统都是捷拉奥拉现在的问题。为了解决这些问题，或许需要让其掌握更多的技能才行。

    耿鬼和路卡利欧目前的状态貌似并不需要太多的技能招式增幅。特别是路卡利欧，因为亚朗的波导玉，王皓的波导之力得到了很大的提升，而这也直接影响到路卡利欧对波导的感知。现在路卡利欧还在就波导方面的力量进行独自修行，或许在之后会有一些不一样的变化。耿鬼则因为有超级进化的支撑，并且他还在空间方面有着进一步的提升，可以说目前并不需要太大的增幅。

    剩下的也就是烈咬陆鲨和甲贺忍蛙了。这两只宝可梦的问题同样不小，烈咬陆鲨虽然掌握了岩石之力，但目前技能招式太过单一，除开一些龙属性和地面属性的技能之外，也就只有一记喷射火焰能够勉强应对一些草属性、冰属性、钢属性的宝可梦。但如果是克制他的妖精属性宝可梦则毫无招架之力了。沙暴的天气招式很容易就被其他天气招式覆盖，无法形成有利环境，自然也就没办法顺利的展开隐形岩和岩石之力。

    变幻自如的甲贺忍蛙是王皓手中难得的王牌，但这个特性已经在天王挑战赛上展现过了。和沙奈朵的瞬间移动一样，这个特性也早就被别人盯上了。所有天王挑战赛的视频都在玩家频道中流传着，谁都可以找到冠军赛参赛者的一些信息。所以冠军赛上彼此针对的情况绝对会非常的常见，为了在被针对的时候还能有所应对，王皓需要考虑甲贺忍蛙在技能招式上多掌握一些属性不同、同时又能提升伤害的招式。

    王皓一边在彩幽市晃荡着，一边思考着这些问题。他并没有着急去兑换技能招式学习机，而是将兑换的时间安排在最后第二天。这样学会对应技能之后，宝可梦也还有一段的适应时间。就这样在不断的翻阅治疗和查找信息中，王皓终于确定下想要兑换的技能招式。兴高采烈的到联盟中心兑换完技能招式学习机后，王皓便在宝可梦中心的训练场中让宝可梦熟悉起新掌握的技能。

    而就在这个时候，同样也是新天王的小希也来到了训练场。她的目的和王皓一样，也都是让自己的宝可梦适应新的技能招式。当她看到王皓已经先一步在这里的时候，不免有些惊讶，随即便让自己的宝可梦开始新技能招式的练习。这一次冠军赛虽然他们也可能成为对手，但这个机会相对来说比较渺茫，小希和王皓彼此都不介意让对方先看到自己宝可梦所掌握的技能招式。

    “小希，有一件事我一直很在意，不知道你能不能和我说明一下？跟你的能力有关！你应该也是一个称号玩家吧！称号所赋予你的能力应该是类似神秘守护之类的效果！这个能力在很大程度上能够决定联盟赛的走向，所以我才想问一下的！毕竟涉及你个人能力，如果你不想说的话，也可以不说的！”

    关于小希的能力，其实不仅是王皓，就是兹伏奇大吾、花月也都非常感兴趣。但因为那是属于个人能力的问题，涉及一些私密，所以总是不太方便直接询问的。王皓也是看在小希能够开诚布公的和他展现宝可梦新掌握的招式，所以觉得或许能问一下。毕竟，在个人赛上或许她这个能力不是非常的关键，但联盟赛上却有着至关重要的作用。

    “看来你也是称号玩家咯！我们彼此交换一下称号信息，那么就没什么不能问的了。毕竟我也很好奇你的称号和能力是什么？我的称号是，治愈者。所赋予我的能力其实和神秘守护是有所不同的，在我的能力作用下宝可梦们即便进入异常状态也会立即得到恢复，所以看上去就好像异常状态无法生效一样。其实本质上那些异常状态招式已经产生过作用，只不过这个作用的时间只是短短的数秒而已！治愈者的能力目前只能针对异常状态，无法对宝可梦的生命值进行恢复，也无法对失去战斗能力的宝可梦进行恢复，同时还存在着极限。以我现在中级治愈者的能力在一场对决之中只能进行五次异常状态的治愈，并且这五次的治愈不能联系施展。不过也是有一个优势的，那就是这种治愈是范围性的，可能对多个宝可梦进行异常状态的治愈。”

    小希开诚布公的将自己的能力进行了说明，让王皓深深的感受到她的诚意。在波导的感知中，王皓可以确信她并没有说谎。于是也将自己的称号和能力向小希进行了说明。这算是一场彼此互换信息的交易，所以并不算什么窥探别人隐私的问题，双方也觉得没有什么不好的！之后，两人又对彼此宝可梦所掌握的技能招式进行一些商讨，然后才彻底结束这场新天王之间的“交流”。

    次日，王皓没有再去训练场让宝可梦熟悉新掌握的技能招式，而是待在自己的房间里和宝可梦们简单的渡过一天。在这一天里，没有战斗、没有技能招式、没有能力，就是简单的训练家与宝可梦之间的独处。对王皓和路卡利欧他们来说，这是难得的一天。其实这算是一种精神休息的方式，整个天王挑战赛下来，无论是王皓，还是宝可梦们都没有好好的休息过，紧绷的情绪一直都在。能有这么一天悠闲的日子，对他们而言是再好不过的事情了。

    一周的时间就这么过去了，王皓接到兹伏奇大吾的信息早早就到丰缘联盟的联盟中心等候。今天就是出发前往石英高原的日子，也是三大联盟冠军赛的开幕式。除了关都（城都）联盟的参赛者因为是主办地的关系，所以早早就在赛事会场等候了，而丰缘联盟和神奥联盟的参赛者则需要以飞行空降的方式入场。据小威说，这是为了展现各联盟参赛者的实力而采用的特定方式。

    没错，今天一大早王皓除了受到兹伏奇大吾的信息，还收到了小威的信息。他现在虽然是代表神奥地区的新天王，但依旧还跟以前一样爱了解各种各样的小道消息。这个入场方式也是他通过小道消息打听来的。王皓对于赛事大会采用什么入场方式并不太感兴趣，唯一关心的还是今天的大致流程。不过这个流程，小威并没有打听到，说是只有赛事主办方才知道。

    兹伏奇大吾将王皓等人召集起来之后，也并没有说什么，仅仅只是让他们等候喷气飞机来接他们而已。登上喷气飞机之后，机上的乘务员立即就给王皓等人派发了一个包裹，里面有着一套标准的衣服和降落用的小型后背式喷气机。之后，乘务员还在他们所有人的面前演示了一遍如此穿戴和使用这个后背式喷气机。等到所有的内容都交代清楚之后，他们也刚好抵达了目的地，石英高原。

    喷气飞机开始保持悬浮状态，然后缓缓的打开舱门，让兹伏奇大吾他们在一旁等候。当机长受到地面的指令之后才让兹伏奇大吾带头，从舱门处终身一跃，跳下飞机。在这个过程中，每个人背着的小型喷气机都打开了，以向上喷射的气流减缓他们下降的速度，然后一点一点的朝着赛事会场靠拢。赛事会场是一个巨大的露天会场，足以容纳下数万人。此时这数万人正以热烈的掌声迎接着丰缘联盟的冠军赛参赛者！

