    -

    洛阳和开封之间，只有四百里而已，驿路如流星，朝发夕至。

    是日暴雨倾盆，电闪交加，赵祯正在御堂中，与宰相们商定禁军清查空额后的安排……那么多空额查出来，不可能简单的一裁了之，相反，还得补上缺员，使禁军恢复战斗力。所以留多少、减多少，是个大问题，必然也会引起激烈的争执。

    三司使自然想多裁一些，减轻财政压力。枢密院自然想多留一些，保证军队的战斗力，而中书省则要帮着皇帝平衡两者，使结果兼顾国防与财政。

    相公们争得不可开交，赵祯让御厨为他们备膳，吃饱喝足了好继续再战……相公们对此激动不已，有些人眼泪都下来了。这不是因为他们贱骨头，大宋朝是历史上最宠重臣的朝代，没有之一，什么样的恩典，都不会让他们动容，何况区区一顿御膳？

    让他们激动的是官家的变化——怠政多年的皇帝，终于肯加班啦！这是要振作的信号啊！

    相公们一边斯文的用膳，一边心潮澎湃道：‘大宋朝，终于要迎来转机了！’

    赵祯也陪他们一起用膳，然而他的饮食很清淡，甚至不如大臣丰盛。对此，相公们曾经提出过批评，认为不合上下尊卑。但赵祯说，清清淡淡才是养生之道。大臣们说，那我们也陪着清淡。赵祯却不许道：‘别人会认为，寡人慢待了宰辅，令天下士人寒心。’

    于是这副千古唯一的奇景，便在大宋朝上演了。

    赵祯此刻已经略饱，正端着一碗二米粥，慢条斯理的喝着。突然见李宪从殿门外急匆匆进来，低声禀报：“洛阳八百里加急。”

    相公们几乎同时停下箸、搁下碗。

    “继续吃，”赵祯却淡淡笑道：“担大任者，当泰山崩于前而不变色。”这才对李宪道：“呈上来吧。”

    “喏。”李宪应一声转出去，再回来时，身边跟着一个浑身湿透的信使，虽已擦干了身上，但每走一步，还是在御堂的地砖上，留下一个湿漉漉的脚印。

    大宋规矩，非国之大事，不得动用八百里加急。而八百里加急，也必须要当着皇帝的面开封。

    文彦博不可能不知道轻重，所以赵祯虽然面上淡定，心里还是缩成一团。

    胡总管接过信，查验了封口和签押，确认无误后，才奉给官家。

    赵祯接过来，拿起桌上的拆信刀，将封口裁去，掏出里面的信瓤，展开一看……

    一道闪电划过夜空，风雨骤然间大了起来。暴雨挟着尖厉的呼啸声从远处、从四面八方刮进了殿门。御堂的窗户吱嘎直响，一道道纱幔呼呼乱舞，殿中的红烛、宫灯，也被吹得猛烈摇动，各种影子便跟着乱晃起来，就像是群魔乱舞。

    尽管如此，相公们还是看到，官家的脸上血色全无，身子也微微颤抖起来，一双眼睛死死的盯着那张信纸，就像要用目光将其点燃一般。

    “关了，快把殿门关了!”胡总管低声对一种小黄门下令道。

    守在御堂门口的几个小宦官，赶紧顶着风。从里向外费劲去关殿门。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    好容易，顶着好大的风，宦官们终于把殿门关上，那狂暴风和雨刹时间被关在殿外，声音也小了很多。

    灯影停止晃动后，群臣只见官家的表情恢复了平静，只是脸上仍一片煞白。

    赵祯将那封信，缓缓收入袖中，吐出尝尝一口浊气道：“继续吧……”声音发颤发紧，显然在强作平静。

    “天色不早，还是改日再议吧。”富弼就是再不晓事，也能看出官家是在强压着怒火，这种状态别说讨论国家大事了，就算好好说话也不可能：“官家早些歇息吧。”

    至于到底发生了什么事，既然赵祯不说，他自然不会问。

    “也好。”赵祯缓缓点头。

    “臣等告退。”众相公便齐齐起身施礼，见赵祯微微点头，便鱼贯往殿门走去。

    “包卿家你留一下……”众臣将要离开御堂时，赵祯又开口了。

    包拯便站住脚，走了回去。

    其余人则离开了御堂，来到垂拱殿门口。

    廊檐下，一顶顶抬舆，一群穿雨衣的小黄门，已经在那里静候。官家体恤重臣，赐他们在皇宫乘双人抬舆……所谓双人抬舆，看上去就像是用两根杆子驾着一把椅子，谈不上多舒适，可比用双脚丈量地面，要轻松太多。

    关键是，这是一份死后要写进墓志铭里的荣宠。

    晴日，这些抬轿都是在垂拱门外等候，但遇到这种恶劣天气，他们会在殿门口迎接诸位相公，当然会在抬舆上加个防雨的罩子。

    上轿之前，富弼回头望一眼已经紧闭上的殿门，深深叹了口气，转回头来，他望着韩琦道：“是不是有人捣鬼……”

    这没头没脑的一句，让韩琦一愣，恰这时，一到闪电划过，天地间亮如白昼，照亮了相公们那一张张表情各异的脸……有的写满紧张，有的满是担忧，还有人眉头微蹙，似乎在盘算着什么。

    韩琦开口说了句什么，但正好响雷在耳边炸响，谁也没听清。待到雷声过去， 他已经坐进抬舆里。

    但富弼和他几十年的交情，仅看口型，就知道他说了句什么：

    ‘天下下雨，娘要嫁人！’

    “谁也拦不住么？”富弼不禁呆了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    北京、大名府，好一个响晴薄日。

    赵宗实一声令下，那些被软禁起来的军官，可就遭了殃。原先虽然捞不着出门，可还能好吃好喝、三饱俩倒。这下子，连饭都不给吃，谁能受得了？一个个饿得爬不起来，眼看就顶不住了。

    河北路的官员们瞧不下了去，本来看在你是未来皇储的份儿上，让着你，不跟你一般见识，怎么就蹬鼻子上脸了，一点面子都不给呢？

    真以为没法对付你？简直是笑了个话。

    于是两天之后，边境警讯四起，一本本奏报冒烟燎火的递到大名府，说辽人趁着宋朝军队不许出迎，大肆越过边界，烧杀抢掠。

    赵宗实起先不为所动，但边患越闹越厉害，死伤失踪的人数节节攀升，甚至出现整村被屠的惨案……至少是这样报上来的。大名府的官员们，又整天在他耳边危言耸听，好像再不放人解禁，辽国人就会大举入侵，大宋便会亡国灭种似的。

    赵宗绩这下慌了神，他倒不担心辽国打过来……辽人的信誉还是不错的，值此两国刚刚缔约之际，趁机越境打谷草会有，但断不会大举进攻。可是三人成虎啊，他担心京里的风言风语，担心那些清流大臣，会不会将自己视为‘酷吏’，担心官家会不会认为自己无能，担心那些支持河北将门的家伙，会不会鼓吹辽国威胁论，煽动朝廷把自己调回去。

    这可是自己第一次办差，要是灰溜溜的收场，可该如何是好……

    虽然他面上还不动声色，但有人已经从他的举止变化，看穿了他的心理。

    这一日，赵宗实正在签押房审阅文件。刚刚坐定，便见大名府尹李昭亮，红光满面的大踏步进来。

    赵宗实连忙起身相迎，笑着让座道：“听说老爷子偶感风寒，本想把差事料理得略有头绪就过去瞧你，不想你老竟来了。”说着端详起来道：“看气色该是大好了吧！”

    李昭亮只一笑，挥手令众人都退下，撩起衣摆坐下，笑道：“小王爷惦记着我，我更惦记你呢！老朽的病依然好了，可小王爷的病，何时才能好呢？”丘八就是丘八，到老了也不会拐弯。

    “我有什么病？”赵宗实干笑道：“能吃能睡，身体好着呢。”

    “小王爷得的是虚火大热之症，得吃点凉药泻泻火。”李昭亮笑道：“讳疾忌医可要不得。”

    赵宗实心里暗骂道：‘老丘八开的什么药？非得把人拉死不行。’

    见他不动声色，李昭亮又笑道：“小王爷不要多心，你自问来大名府之后，我待你如何？”

    “竭诚竭力。”

    “可曾给你使过绊子？”

    “一直很配合。”赵宗实的脸色缓和不少。

    “是，老夫一直在压着那帮王八羔子。”李昭亮笑道：“这话本不想对小王爷说，老了老了，有些磨不开脸，不想跟表功似的。”

    “多谢老爷子照拂。”赵宗实起身行礼道：“这些事你不说，我还不知道的。”

    “小王爷这下应该明白，老臣的心迹了吧？”李昭亮定定望着他，捻须笑道。这话说的露骨，在目前这种情势下，已经不能更直白了。

    “明白。”赵宗实点点头，有些兴奋道：“还有什么不明白的呢？”

    “既然小王爷明白，那我跟你说几句掏心窝的话。”李昭亮呵呵一笑道。

    -----------------------分割------------------------

    还盟主‘1有空就看看书1’的第二更，继续求月票啊！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

