    秦暖暖转头望过去，就看见了一个乖巧羞怯的女生从人群里走了出来，站在了她的面前。

    这个人秦暖暖认识。

    正是一直位列学校第一名的女生，也是她的同班同学秋明月。

    秦暖暖的目光冷下来，盯着秋明月，“你知道自己在说什么吗？”

    秋明月点头，笃定的对着在场所有人说，“对不起，萧校长、葛董事，是我被金钱冲昏了头脑，竟然因为秦暖暖同学给我一万，让我帮助她作弊，我动心了，然后……”

    她捂着脸，泣不成声。

    但是，下面的话所有的人都明白了。

    沈清月走过去，把秋明月从地上扶了起来，对着萧楚卿和葛董事说，“萧校长，葛董事，我相信秋明月一定不是故意帮助秦暖暖做这样的事，她家庭条件不好。这件事情希望你们能够从轻处理。”

    这么说，就是坐实了秦暖暖用金钱诱哄了第一名！

    秦暖暖冷笑，“你真的不应该在Z高，你应该去好莱坞，说不定能拿个奥斯卡小金人。”

    “秦暖暖，不管你怎么说，事实是不会改变的，群众的眼睛是雪亮的！”沈清月挡在秋明月的前面，像是在防止秦暖暖忽然冲过来对举报她的人动手的样子。

    事实上，秦暖暖并不打算对着任何人动手。

    可别人却不怎么觉得，葛董事厌恶的看着她，冷冷说，“秦暖暖，我现在代表董事会告诉你，董事会的意思是让你退学，不过Z高史上从未出现过强制退学的情况，你自己提交退学申请吧。”

    秦暖暖目光一一扫过在场的所有人，最终定格在萧楚卿的身上。

    萧楚卿虽然没有说话，可却对上了她的目光，眼底含着一点戏谑的味道。

    在萧楚卿戏谑的目光下，秦暖暖一字一句说，“我不会退学！”

    “秦暖暖，别给脸不要脸！你信不信我立刻打电话给你的家长，让你家里人把你领走，”葛董事猛地掏出手机，甩在了秦暖暖的面前。

    秦暖暖看着他，“我是被冤枉的。”

    “打给你家长，让你家长过来！”葛董事却很执着，他一脸倨傲，不把任何人放在眼里的样子。

    坐在那里的萧楚卿始终没有说话，更加没有阻止葛董事的做法。

    秦暖暖大概知道了，萧楚卿现在所处的位置让他不能随便站在她这一边，但是……

    如果有人自己作死，他肯定不会拦着。

    明白了这个人的用意，秦暖暖拿过手机，拨了一个烂熟于心的电话，语气里带着哭腔，“你快到学校来！”

    那一声仿佛是受尽了世间最大的委屈，邵九霄正准备要开个会，听到秦暖暖的召唤心都快要碎了。

    他再给秦暖暖打过去，可秦暖暖却不接了。

    萧楚卿的电话同样也是打不通。

    邵九霄心急如焚，站起来穿上外套，正往外走，恰好墨云寂过来找他。

    他把手里的文件扔给了墨云寂，“帮我去开个会。”

    说完，不等墨云寂问半个字，直接上了总裁专用电梯。

    墨云寂追了到电梯边上，看着已经阖上的电梯门，重重的在钛合金的门上重重砸了几拳。

    而邵九霄已经急三火四的赶到了萧楚卿的办公室。

    刚进门，就看见秦暖暖站在办公室的最中央，周围是一群人正虎视眈眈的看着她，将她团团围在中间，有一个腆着啤酒肚的中年人正在唾沫横飞的训斥秦暖暖。

    秦暖暖回头，一看见邵九霄来了，眼泪婆娑的扑进了秦暖暖的怀里，“邵叔叔，你终于来了！”

    邵叔叔？

    听到这个称呼，萧楚卿的眉挑了挑，这一对真的会玩啊。

    却见邵九霄却是从善如流的把秦暖暖搂在怀里，抬眸，冷冽的目光刺向自己，“萧校长，我把孩子放在你这里就是让她这样被欺负的？”

    萧楚卿轻咳一声，温润的眉眼上带着温和的笑，半点没有被邵九霄的气势压迫，“这件事情还在查，最终学校还没有得出一个结果。”

    “这件事情已经有结果了，秦暖暖经年级第一的帮助，通过龌龊的作弊手段考到了年级第二，董事会现在拟对秦暖暖进行退学处理，”葛董事腆着肚子，倨傲的对着邵九霄说。

    邵九霄的唇角勾起一抹冷讽的嘲弄，“证据呢？”

    葛董事指了指秋明月，推了推黑框的方边眼镜，收了收自己的肚子，力求在这个冷峻强势的男人面前找回一点属于自己的信心，“秋明月就是举报人，她是年级第一，又是S市十佳高中生，这样的好学生怎么可能说谎！”

    “这样的好学生收钱帮人作弊，转头还举报了金主，”邵九霄的嘲讽更浓。

    葛董事被气得不行，舌头到嘴边绕了半天，说不出一个字。

    又听见邵九霄继续说，“这样的人为什么不能为了钱诽谤我的暖暖？”

    最后的那几个字，来来回回在秦暖暖耳边回荡，像是世间最好听的声音，她握紧了邵九霄的手。

    哪怕这个世界都对她残忍，只要有邵九霄的温柔，那就足够了。

    邵九霄也是低下头，对她说，“别怕，我在。”

    看着两个人之间暗涌的情愫，葛董事像是抓到了一点什么，抬手指着邵九霄质问道，“你到底是秦暖暖的什么人，秦暖暖从小就在乡下长大，怎么可能会有你这样的家长！她不会随便找了什么不三不四的人……现在的小姑娘，为了钱什么都愿意做。”

    葛董事先是抓到了什么了不得的真相似的，“怪不得一个穷丫头出手那么大方，一张试卷就是一万！”

    赫然，萧楚卿站起来，一拳砸在了葛董事的脸上，止住了他喋喋不休的嘴。

    葛董事被一拳砸的坐倒在地上，捂着自己吐出的两颗牙齿，哎呦哎呦叫个不停，“萧楚卿，你敢打我，你知道我可是……”

    萧楚卿则是掏出手帕，擦干净了自己的手，冷冷说，“葛董事，注意你的身份，你的嘴要是给我惹事，我会很不高兴。”

    他转头看了一眼邵九霄按在西装某处的手，那个位置有一个铁质的横条状东西突出了形状。

    “邵九爷，年纪大了倚老卖老，您别跟他一般计较，现在是处理问题，不是再产生问题的，”萧楚卿的话听着都是敬辞，可说话的态度半点也看不出他对着邵九霄有多尊重的意思。

    可“邵九爷”三个字足以震惊全场。

    所有人都用不可置信的目光望向抱着秦暖暖的高大男人，眼底莫名的恐惧。

    噗通。

    秋明月腿一软，坐倒在了地上，目光绝望。

    沈清月看她这样，恨铁不成钢的咬了咬牙，再看秦暖暖是恨不得要生吃她的肉。

    这个狐狸精上辈子是投了什么胎，竟然傍上了那个传说中的邵九爷！

    她咬碎银牙，心也有些乱了。

    勉强镇定了之后，她趁着扶起秋明月的时候，贴在她耳边说，“我们没有退路了，只能咬死这件事，否则会死的更惨。”

    秋明月浑身颤抖。

    她听见邵九霄恶魔一般的声音响起，“你说我家暖暖抄袭你？”

