    火焰山洞内的宝物是天火棍，而寒冰沼泽内的宝物，是一柄剑，两者皆为兵器。

    这让萧沐阳心中不禁生出一丝猜测，另外三处修行之地内的宝物是否也是如此？

    这便需要他之后亲自去印证了，当务之急，是将眼前这柄剑收入囊中。

    萧沐阳脚步往前迈出，一缕强大的意念力量从脑海中释放而出，朝前方那柄剑飘去。

    当萧沐阳的意念靠近剑的时候，空间中顿时出现诸多古老的图案，与之前在火焰山洞内的景象何其相似，一股股奇特的力量从图案中席卷而出，萧沐阳只感觉意识都变得模糊起来，仿佛要进入梦境了一般。

    “嗡。”一道声响传出，只见一道银色神光从阵法中射出，直接落在萧沐阳身上，随后在他的脑海中，一道修长的身影逐渐凝为实质，正是古昊天。

    “你是何人？”古昊天目光落在萧沐阳的身上，带着几分疑惑问道。

    “晚辈名为萧沐阳，乃是前辈的传人。”萧沐阳介绍了自己的身份，随后将自己的来意向古昊天解释了一番。

    只见古昊天脸色逐渐变得凝重起来，面容威严无比，看向萧沐阳叮嘱道：“既如此，好好保管这几件宝物，昊天殿的未来，便在你身上了。”

    “晚辈定当竭力而为。”萧沐阳神色极为认真的道，昊天前辈帮助了他许多，不仅赐他宝物，还传授他灵术，这份恩情他自然要报答的。

    “好。”古昊天微微颔首，随后意念退出了萧沐阳的脑海，涌入到那柄剑中，顷刻间，只见那柄剑亮起了夺目的银色光华，一道嘹亮的剑吟声传出，剑直接破阵而出，出现在萧沐阳身前。

    “成功了！”顾刑等人见状，眼眸中都露出一抹激动的神色，看来萧沐阳已经找到了方法，能够在短时间内取走宝物。

    萧沐阳心念一动，一缕意念进入到那柄剑中，仿佛进入到了剑身空间之中，随后他知道了这柄剑的名字。

    冰霜剑。

    只见萧沐阳手掌挥动，冰霜剑朝旁边一处方向飞去，正是楚清漓所在之处。

    楚清漓美眸有些诧异的朝萧沐阳望去，只见他笑着说道：“这柄剑很适合师姐，师姐拿着吧。”

    见萧沐阳不像是开玩笑，楚清漓清冷的容颜上露出一抹浅浅的笑意，回道：“好啊，那我便不客气了。”

    “师姐在我面前，从来不需要客气。”萧沐阳潇洒一笑，相处了这么长的时间，九师姐于他而言早已不是一位师姐，更像是一位亲人，在危难的时刻，能够为对方付出自己的生命。

    楚清漓收下了冰霜剑，只见萧沐阳目光露出几分沉吟之色，对着诸人开口道：“算算时间，五大势力应该都听到动静了，出去之后，恐怕要爆发一场大战，大家做好心理准备。”

    “五大势力应该有天罡人物，我们如何抵挡？”木风问道。

    “不必担心，我自有应对之策。”萧沐阳回应一声，木风听后点了点头，没有再多问，他当然相信萧沐阳不会冒险行事。

    随后萧沐阳等人离开寒冰沼泽深处，直接往外面赶去，而当他们离开寒冰沼泽没多久，便感觉到周围有许多道恐怖气息朝这边涌来，威压虚空，使得他们不禁生出一丝窒息感。

    显然，这是天罡境强者释放的气息。

    “大家跟在我身边，不要随意走动。”萧沐阳又叮嘱了一声，顾刑等人点头，紧紧地站在萧沐阳的身旁，目光警惕的扫向四周。

    不过几个呼吸的时间，便有许多气息强大的身影踏空来到这片空间，站在虚空之上，目光俯视下方的萧沐阳等人，神色冰冷至极。

    便是这几人，欲抢走五行山内的宝物？

    是真的很放肆啊。

    “长老，宝物便在他的身上。”此时在虚空的一处方向，有一道冷漠的声音传出，开口之人乃是一位青年男子，正是王乾，在他身边是烈焰教的一些长老，尽皆是天罡境强者。

    萧沐阳目光看向那一方向，恰好与王乾的双眼对视，语气漠然道：“刚才饶了你一命，你却不知悔改，依旧要与我作对，你可知道这是什么后果吗？”

    “后果？”王乾脸色变得古怪了起来，仿佛听到了什么好笑的话语，自己已经性命难保了，竟然还出言威胁他，这是最后的倔强吗？

    “莫要放走那些人！”

    此时，有一道怒喝声从寒冰沼泽的方向传来，声音中仿佛蕴藏着强烈的怒火，人群目光看向那边，只见许多身影从那边暴射而来，有人立即开口：“是杜家的强者。”

    寒冰沼泽，便是被杜家所掌控。

    几乎是瞬息的时间，杜家诸强者来到这片虚空之上，身上皆都释放出滔天威压，目光冰冷的注视着萧沐阳等人，那眼神，仿佛恨不得将他们碎尸万段。

    竟然敢抢走他们的宝物，简直该死。

    “那柄剑在何处？”杜家一位强者目光盯着萧沐阳沉声问道，像是审问犯人一般。

    “被我取走了，自然在我身上。”萧沐阳看向对方淡淡回应道。

    诸人听到此话目光不由一滞，还真是嚣张啊，面对杜家强者的质问，语气竟是如此的风轻云淡，这是不将杜家放在眼里吗？

    “既如此，那便直接交出来吧，还可以考虑放你一条生路。”杜家强者淡淡开口，漆黑的眼眸中闪过一道深不可测的意味，他们一直以来都想将那柄剑取走，但被阵法守护着，无法将之取走。

    他不知道萧沐阳是如何取走宝物的，但如今已经不重要了，宝物在萧沐阳的身上，事情变得简单了许多。

    杀了萧沐阳，宝物自然落到了他们手中。

    不仅是杜家强者是这样想的，其他几大势力强者心中也是类似的想法，那五件宝物都是四阶上品灵兵，若是放在里面供他人修行，未免太浪费了，不如拿在手中，还能增强宗门的势力，何乐而不为？

    如今有人能将宝物取出来，正好替他们解决了一个麻烦。

    “此人擅自取走宝物，罪不可赦，不如就地诛杀了！”王乾冷漠开口，眼神中充斥着森冷的寒意，他在火焰山洞内受尽了屈辱，此刻他心中只有一个念头，那便是杀死萧沐阳。

    此人不死，他心中怒火难消。

    “且慢。”

    一道声音立即传出，人群目光纷纷望向说话之人，那人是凌霄门的强者，掌控雷电森林。

    萧沐阳目光露出一抹异色，看向凌霄门那位强者，不知道对方心中是什么打算。

    “你之前的所作所为本是死罪，然而只要你将雷电森林内的宝物取出来，上交凌霄门，我可以给你一条生路。”凌霄门强者看向萧沐阳开口道，语气虽然温和，却依旧带着几分强势之意。

    声音落下，浩瀚人群的目光尽皆凝固在那。

    显然，他们对凌霄门强者的话语感到十分意外，非但没有诛杀萧沐阳的意思，反而还要求他取出雷电森林内的宝物，由此可见，对于萧沐阳取走修行之地内的宝物，五大势力非但没有感到愤怒，反而乐见其成。

    “看来，五大势力也想要得到宝物！”许多人心中立即闪过一道相同的念头，他们恐怕早就想将宝物取走了，只是做不到而已，而如今，有人替他们做到了此事。

    “这……”王乾神色顿时凝滞在那，目光朝凌霄门人群方向望去，心中感到有些不满，但终究没有表达出来，他自然知道对方心中的想法，他阻挡不了。

    “不错，你若是能取出里面的宝物，我们可以当之前的事没有发生，放你一条生路。”另一方向，天海宗的强者朗声开口道，天海宗掌控风暴峡谷。

    “战王盟也是如此立场。”又一道声音传出，是战王盟的强者开口表态。

    只要萧沐阳能将宝物取出来给他们，便可以饶过他一条性命，对他们而言，几位小人物的性命与四阶宝物比起来，根本不值一提。

    萧沐阳眼眸深处闪过一抹狡黠之色，他本以为五大势力会直接对他出手，没想到他们竟然还抱着其他的想法，想利用他将宝物取出来，这简直正中他的下怀，如此机会，自然不能放过。

    “此话当真？”萧沐阳目光望向上空诸势力强者开口道，虽然他心中无比乐意，却不能表现出来，免得引起怀疑。

    “我等自然说话算话，前提是，你能做到我们所说的。”战王盟强者淡淡道，脸色倨傲，在没有拿到宝物之前，他们自然履行承诺，但拿到了宝物之后，便与他们没有关系了。

    “好，我答应你们的条件。”萧沐阳点了点头，凌霄门、战王盟和天海宗的强者眼中都露出一抹笑意，果然还是答应了。

    “请诸位在此等候片刻，我前去取来宝物，再转交给诸位。”萧沐阳对着诸强者开口道。

    “先将我的宝物交出来吧。”烈焰教强者淡漠开口，他担心萧沐阳耍什么花招，还是先将宝物拿到手再说。

    “还有我们的。”杜家强者也附和一声。

    萧沐阳目光微凝了下，他很清楚两大势力强者心中的想法，若是不交出宝物，他们怕是不会善罢甘休。

    因此没有多说什么，他手掌挥动，便见一根赤红色长棍飞向上空，烈焰教强者目光一闪，立即伸手将天火棍接住，感受着其中散发出的力量，脸上露出狂喜之色，果然是四阶上品灵兵！

    “九师姐。”萧沐阳看了一眼楚清漓，楚清漓心中虽然有些不解，但没有多问什么，玉手在空中挥动，冰霜剑笔直的射向杜家强者所在之处。

    “当五件宝物汇聚在一起的时候，还会产生天地异象，请拿到宝物的前辈暂时不要离开。”萧沐阳看向上空诸人开口说了声，脸色显得极为平静。

    萧沐阳这一番话使得上空诸强者不由露出一抹异色，竟然，还会有天地异象出现吗？

