    

    在第二天来临的前一个夜晚。

    日落月升，华灯初上。

    两个身姿频频惹人注目的男人行于街上，一步一履，气质不凡。他们融于那夜市的繁华与喧闹，又是那般得出而不染，独立于世外。

    行出城门，不知又走了多远的距离，两道身影一顿。

    银龙闭着双眼，静静聆听这田野间的蛙叫虫鸣，脸上不复人前的阴阳莫辨、乖戾无常，嘴角微微勾起，似很愉悦。

    其身旁，身姿挺拔的老人保罗纳转身颔首，恭敬道：

    “主人还请在此等候，属下这就去将那二位请来。”

    “嗯。”

    银龙仍然闭着眼睛，面部表情仿佛前所未有的放松，一道轻轻的鼻音发出，只见身旁月辉照耀下的土地上阴影一晃，剩下原地空荡荡的违和感。然而银龙就像是完全没有察觉一样，神态静谧地享受着此刻的宁静。

    鼻息，悠长无声。

    这一眼望去，竟给人一种那英俊的男人与周遭的景色融为一体的错觉。

    上苍之手雕刻的俊美脸庞，岁月的痕迹仿佛只是一层难掩其辉的薄薄尘埃，嘴角略微勾起的弧度又是那般浑然天成。

    那股难言的气质，对于这世间极大多数的女子来说，都是致命的罂·粟。

    就是这样的一个男人，这般静静地等候，一副姿态如同他本身就诞生于这天地草木之间。

    这一刻，没有人能够感知到他的存在。

    ……

    就在学院的孩子们各自休息之后，也都各自回到宿舍的史莱克诸位老师，心中都在某一时刻猛地升起一股警兆。

    与弗兰德赵无极李郁松等人的如临大敌不同，老杰克慢悠悠地从学院食堂后厨走出，然后望向某个方向，浑浊的双眼微微眯起，遂不紧不慢地和位置不同的史莱克诸师朝着同一个地方走去。

    路上，老爷子遇到了同样不紧不慢的大师。

    “嗯？”

    “老爷子。”大师如同对待曾经自己的父亲一样，语气恭敬却不会显得生疏。

    老杰克笑着点点头，问道：

    “感觉到了？”

    “嗯，老爷子。”

    “认识的人？”

    “……”大师沉默了一下，最后摇头道：“应该不是。”

    “这样啊——”老杰克露出若有所思的表情，“既然对方并没有露出敌意，又仅仅只是外露出自己的气息……嗯？莫不是寻人？”

    “呵呵，有意思，老朽还是第一次见到有人把领域这么用的。”

    老杰克笑了，但他的样子始终就像是一个寻常的慈祥老人，而似乎听到什么不得了的词汇的大师竟然也面色如常，就好像曾经见到过比这还要惊世骇俗的场面一样。

    轻轻地捋了把胡子，杰克老爷子道：

    “你也觉得来者并非不善，所以才跟老朽一样不着急的么？”

    老杰克眯着双眼看向面带思索的大师，有点感兴趣的样子。

    大师没有否认：“是的。”

    老爷子皱纹笑出更多来了：“不错不错，看来你确实一直在成长，照这个速度下去……”

    话只说到一半便戛然而止，老杰克转过身，“走吧，再不去的话，弗兰德院长他们估计要被人家吓坏咯，呵呵呵呵。”

    说完，还带起一阵轻松的笑声。

    大师微微一笑，随即跟上。

    ……

    史莱克学院所在村庄的村口，以最快速度集结的史莱克学院众师无不如临大敌地看着眼前之人。

    李郁松看着眼前那人身上盘旋律动的九个魂环，喉结艰难地滚动了一下。

    “封号……斗罗！”

    最后一个字说出口时，这位龙纹棍魂帝豁然发现自己的心脏抖得厉害。

    眼瞧这独眼的老者挺拔着身姿，其身后如同饕餮恶灵般的虚影似乎是他的武魂，浑身上下散发着令人脊背发凉的恐怖气息。

    独眼老者的脚下，赫然是展开了不知范围几何的庞大领域，以他为中心向四周方圆数百米延伸出去的地方，地面上正自下而上地弥漫着肉眼几乎不可见暗色流光。

    那老者没有开口，而弗兰德他们也是刚到便被眼前之景给震慑住了。

    “领域！”一双鹰眸从里到外透露着难以置信，弗兰德咬着牙，艰难地从牙缝里挤出这个名词。

    听到这两个字的其他人当即大惊失色。

    “什么？领域！”

    几乎同一时间，两位魂帝两位魂圣四道强大深厚的魂力波动猛地就要爆发开来，却又在下一刻如同被关闸一般，瞬间平息了下去。

    赵无极眼睁睁看着弗兰德一脸强颜欢笑地将自己的拳头摁了下去。

    “都给我收回去！”

    猫鹰魂圣的一声断喝令他身后的四个老伙计心中一凛，纷纷停止了召唤武魂的动作。

    弗兰德转向那位独眼老者，弯腰屈膝，态度恭敬而谦卑至极：

    “不知冕下深夜造访鄙院，所为何事？”

    独眼老者的身躯十分高大，这使得他要看弗兰德的时候需要低下头来，可就是这微微低头的动作，夜色为其脸庞蒙上的一层阴影，看得史莱克众师瞳孔巨震，如临大敌，仿佛对方下一秒就要暴起杀人一样。

    但事实上，赵无极他们想多了。

    将眼前与自己相比显得有些矮小的五个男人的表现尽收眼底，独眼老人便知道自己先前的举动造成了些许误会。

    不过……

    保罗纳并不打算解释什么，他来这里，只是为了完成主人的任务，来请两个人走。

    面对这些无关紧要的人，他又何必要替自己的所作所为进行解释？

    沙哑低沉的嗓音如同九幽深处的亡灵，缓缓传入史莱克五位老师的耳中。

    “玉小刚邵鑫何在？”

    “！？？”x5

    此话一出，弗兰德等人无不面露错愕。

    就在这时，一阵轻脆的敲击声传入众人耳中。

    叩，叩，叩，叩……

    “呵呵呵呵。”随之而来的，是令弗兰德五人如蒙大赦的慈祥笑声，他们方才想起学院还有这一尊大神，顿时大喜过望。

    然而与其恰恰相反的，独眼老者保罗纳眼看着自己的领域在这一阵拐杖叩地的声音中，如同被击中弱点、逐渐崩碎的冰面，一点一点消融。

    第一次，这位来历不明的封号斗罗强者的表情出现了变化。

    “杰克老爷子！”

    看到姗姗来迟的老杰克和大师，赵无极等人像是卸下了千斤重担般大松了一口气，心中的那根弦总算是松了下来。

    唯有弗兰德一人还保持着高度警惕，他护在大师和邵鑫的身前，神态严肃。

    可不等他开口，所有人就眼睁睁地看着缓缓走出人群的老杰克朝那独眼老者一步一步走去。

    老杰克脸上的笑容不变，就这么来到了保罗纳跟前不足两米距离的地方。

    老爷子的样子和弗兰德他们的表现完全就是两个极端，形成了鲜明的对比。

    看着一只眼睛先是由震惊，到骇然，最后到惊惧不已的高大老者，老杰克拄着拐杖，弯驼的腰背稍稍直了些许。

    他平静地直视眼前这位来历不明的封号斗罗，就这样，对方倒退一步的动作看得赵无极等人觉得自己好像是在做梦一样。

    “寻人便寻人，阁下这个样子，要是吓坏了老朽身后的这些孩子们，可就不太好了。”

    老杰克笑呵呵的样子宛若一个普普通通的老人，在他的眼里，年纪已经够当别人爷爷甚至太爷爷的史莱克几位老师仍然只是些孩子。

    但，就是这么一副姿态，尽管先前并没有刻意欺压史莱克众师的意思，只是释放出自己的气息和领域能力的保罗纳却完全不敢轻视。

    眼前这个轻易击碎自己天赋领域的老人，绝对拥有反手就能够将他镇压的恐怖实力！

    想起主人银龙的交代，独眼老者保罗纳勉强镇定心神，当他双手合抱的时候才发现，自己的掌心已是冷汗一片。

    身后的恶灵武魂虚影在悄然之间消散于无形，保罗纳朝面前的老杰克躬身一礼，道：

    “是晚辈唐突了。”

    老杰克笑着捋了捋白须，“嗯，孺子可教也。”

    对于弗兰德的举动，大师心中一暖，抬手拍了拍老兄弟的肩膀，并给对方一个安心的微笑和眼神，他也朝两位老人走去。

    “在下玉小刚，不知冕下找在下与在下的同僚邵鑫所为何事？”

    这时，保罗纳的目光落在了大师的身上，然而大师身姿挺拔，不卑不亢，完全不像是一个魂力永远无法突破三十级的大魂师。

    “你就是玉小刚？”

    “正是在下。”

    “邵鑫何在？”

    当这位强大却又来历不明的封号斗罗再次提到自己的名字时，邵鑫也是硬着头皮走到大师和老杰克的身边，“见过冕下，鄙人邵鑫。”

    这个时候，老杰克没有打断三人的交涉，他的任务，只是负责看着面前这位“年轻人”不要乱来罢了。

    “既然是两位先生……”

    保罗纳一开口，便将面前的两位惊得不轻。

    大师亦是惊讶万分，他可不认为自己有那个分量，能够让一尊封号斗罗叫一声“先生”。

    要知道，前一秒这位封号斗罗对他们二人还是指名道姓的。

    然而保罗纳还未说完的下半句，才是最令人恍惚的。

    就连杰克老爷子，也是第一次，变换了表情……

    “既然是两位先生，我家主人请见。”        

