    娶妻……流画陌愣了一下，他的脑海里竟然忍不住浮现出安易那张倔强灵动的脸，奇怪，他怎么会想起那个女人，如果不是她，他也不会败的如此惨烈！

    流画陌立刻摒弃了心中的想法，迅速的拿起笔来给刘繁花写了回信，答应了她的要求，但是他却有另外一个条件，想要知道明年二皇子造反的详细情况。

    信写完，流画陌让人送去龙津王朝。

    &

    栾六名在家休息了三日，第四日终于前去上早朝。

    栾六名一进入大殿，龙皇就关心的问道：“爱卿的身子可好了？”

    栾六名跪在地上，双手高高的举起，衣袖落下，双手压在地上，跪伏在地上，恭敬的向着皇上行礼：“多谢皇上关心，微臣好多了！”

    龙皇的目光落在栾六名包着的手指上，忍不住问道：“栾大人，你这手……”

    “六指实在有碍观瞻，所以微臣切了它！”栾六名淡淡说道。

    栾六名话声一落，众位大臣十分吃惊，忍不住议论纷纷。

    龙皇抬眸望了一眼一直在闭目养神的凤卿尘，故意说道：“其实六指乃是上天赐给的福分，栾大人又何必如此？”

    栾六名笑道：“无碍！”

    龙皇无奈的点点头。

    待众人退下，龙皇问了凤卿尘：“皇叔如今可瞧着栾六名顺眼了？”

    凤卿尘懒懒的抬了眼帘：“本王瞧着他的手指不顺眼，他便切了，如今本王倒瞧着他的脑袋不顺眼了！”

    龙皇无奈的问道：“皇叔这是何必呢，朕相信栾六名还没有那个胆子得罪皇叔才是！”

    凤卿尘冷笑一声：“他的确不敢！”

    “皇叔的心胸也应该放开一些，你瞧这老五的身边难得有个明白人，他都肯成亲了，这每日里上朝下朝也是恭敬，朕想着，过些日子让他帮着朕批阅一下奏折！”龙皇一脸欣慰的模样。

    凤卿尘抬抬眼帘，没说话。

    见凤卿尘没有反对，龙皇这才放心，暗中让御药房送去很多补品给栾六名补养身子。

    凤卿尘出宫之后，立刻吩咐了冷九：“告诉承恩公，他们家的小姐该入宫了！”

    冷九赶紧应着。

    第二天早朝，承恩公就请求皇上允许德家嫡女入宫，皇上却没有应允，只是要承恩公散了早朝去御书房。

    龙皇这一决定，让承恩公与八皇子的心里嘀咕不已，承恩公怕半路生出麻烦来，立刻让人暗中去通知了凤卿尘。

    此刻广平王府中，凤卿尘正与薛灵乔商量御妻之术。

    “王爷的意思是，这几日一直住在客房？”薛灵乔再次问道。

    凤卿尘不悦的皱眉，冷冷的看他：“你是耳朵聋了还是理解有问题，本王说的不够明白吗，为何一直反复确认？”

    薛灵乔赶紧赔笑：“爷，不是您说的不明白，是小的不敢相信啊，您亲自进宫，将她从端礼宫抱出来，这一路上宫里人都瞧着呢，多么荣宠啊！小的还听闻走到半路，爷按捺不住，还去了那崇光殿，怎么就回来还睡客房呢？难道爷的身子真的……”

    薛灵乔瞄了瞄某人的下半身。

