    “千影雇佣团？他们不是非常低调的一个雇佣团吗？这次怎么如此高调，而且还来这么多人？”

    “原来是千影雇佣团的人，这个千影的实力可是不弱，整个雇佣团拥有三名洞虚一阶的强者，雇佣团团长神秘无比！”

    “咦？千影雇佣团的两名副团长都来了，而且连中央很少出面的团长也来了，他们这是要？”

    当所有人朝着右边看过去的时候，悬浮在天空中，穿着一身黑色衣服，散发着肃杀千影雇佣团出现在视线内。

    千影雇佣团，在人妖墓地都是一个比较出名的雇佣团。

    钻石三星的强大团队，拥有着三名洞虚一阶的强者，其团长神秘无比。

    千影雇佣团，放在各大王朝，各大宗门之中，可能看起来并不是很强，但是放在雇佣团之中，在人妖墓地绝对能够排到前五。

    其雇佣团曾经完成过十几个钻石级别的任务，更是斩杀过两只洞虚一阶的妖兽。

    其战绩，在雇佣团之中，属于顶尖。

    许多势力想要拉拢千影雇佣团，但都被其拒绝。

    千影雇佣团平时比较低调，但也没有一个势力敢忽略他们，毕竟三名洞虚强者啊！

    所有人都有些惊讶的看着如此高调的千影雇佣团，目光扫视着他们。

    那声兽吼，来自于中央全身笼罩在黑色袍子内千影雇佣团团长身下的坐骑。

    一只犀影妖兽，半步洞虚的犀影妖兽。

    看到所有人看过来，千影雇佣团的一众人微微昂起头，凌空缓缓的朝着擂台内走去。

    他们所有人脸上带着一丝淡淡的笑容，一左一右的两名中年脸上露出傲然之色。

    好似王者一般，俯览着周围。

    “嗯，他们这是？”

    “难道，千叶是千影雇佣团的成员？”

    看到他们如此高调的走进来，一些人挑了挑眉头，猜测道。

    王仙站立在擂台中，目光朝着千影雇佣团一众人看去，眼中闪烁着光泽。

    当千影雇佣团一众人进入擂台内的时候，骑乘着犀影妖兽的千影雇佣团团长从妖兽上飞下来。

    他朝着前方走了几步。

    在这一刻，他缓缓地掀开遮盖着自己面庞的连衣帽子，露出一个年轻的面容。

    当他的面容展露在所有人面前的时候，整个擂台周围，二十多万人瞪大眼睛，脸上缓缓地露出震撼的神色。

    “我，千叶！”

    他说着，微微昂起头，脸上露出强烈的自信，嘴角微微翘起，目光扫视着周围擂台周围二十多万人。

    我，千叶！

    三个字，充满了霸气与自信！

    充满了凌驾一切的气势！

    “千影雇佣团的团长！”

    接下来的这句话，重重的敲击在每一个人的心脏上。

    千影雇佣团的团长！

    这是他的身份！

    当这两句霸气的话传遍整个天骄台上空的时候，针落可闻！

    “轰！”

    然而这种情况仅仅维持了两秒钟。

    两秒钟后，天骄榜榜首，最巅峰的擂台周围，暴发出如海啸一般的声音。

    “我草草草草草...千叶，千影雇佣团的团长，我的天哪！”

    “洞虚，洞虚一阶的强者，这可是洞虚一阶的强者呐！”

    “我的天，千叶竟然是千影雇佣团的团长，洞虚一阶的强者！”

    “这还不是最恐怖的，最恐怖的是，千叶拥有着千影雇佣团这个如此恐怖的势力，两名洞虚强者甘愿为他的手下！”

    “哈哈，我们千叶学长是洞虚强者，我们千叶学长是千影雇佣团团长，那个无名之辈，有什么资格与我们千影学长比！”

    “学长万岁，千叶学长万岁，千叶学长无敌！”

    “四十九岁的洞虚强者，嘶，太恐怖了，如此天资，只有一百多年前的问剑宗宗主才达到，而如今的问剑宗宗主已经是流海区域最为顶级的强者之一！”

    “震撼，太令人震撼了，我的天呐，谁能够想到千叶就是千影雇佣团团长，谁能够想到他已经踏入了洞虚之境！”

    所有人满脸震撼的看着悬浮在前面的千叶，眼中充满了不可置信。

    神风学院的一众学员，更是疯狂的嘶吼着，脸上充满了兴奋地神色。

    千叶的实力，千叶的身份，令所有人感到震撼。

    “哈哈，刚才你们还呼喊着无名无敌，还说无名能够碾压我们千叶学长，现在呢？你们继续嚣张呀！”

    “没错，那群支持无名的舔狗们，你们再他娘的叫呀？哈哈，打脸了吧？打脸了吧！”

    “一个区区无名之辈，还想要和我们千叶学长比，这简直是米粒之光与皓月争辉，哈哈！”

    这个时候，神风学院的学员想到这两天的屈辱，一个个扬眉吐气的朝着周围一众青年吼道。

    他们解气呀！

    看到千叶学长的实力与势力，只能够用米粒之光岂能与皓月争辉相提并论。

    哪怕无名天骄非常妖孽，但目前，至少是现在，没有资格与他们千叶学长相提并论。

    其余一众人看到神风学院学员嚣张的样子，一个个脸色变幻，看着那个身影，心中惊叹无比。

    他们看走眼了，他们没有想到千叶竟然如此恐怖。

    “千叶，天骄之王！”

    “千叶，天骄之王！”

    一名神风学院的学员大声呼喊，其余的学员附和着。

    很快，整个擂台都是这个声音。

    比刚才呼喊着无名的声音，更加的响亮。

    千叶看到这一幕，脸上露出淡淡的微笑，他要的就是这一个效果。

    万众瞩目之下，他淡淡的摆了摆手，示意呼喊的声音停下。

    而发出呼喊的人，看到他这个动作，也主动地停了下来，一个个目光尊敬以及震撼的看着他。

    “这次我千叶，主要的并不是来应战，而是想要宣布一下，我们千影雇佣团在接下来的一段时间内，会招收精英成员！”

    “我们需要更加强大的同伴，在这里，我诚挚的邀请每一位精英武者，加入我们千影雇佣团！”

    千叶说着，满脸露出淡淡的笑容。

    他，直接说并不是为了应战！

    他，丝毫没有将这次的天骄榜首之战放在眼中！

    他，更没有将无名放在眼中！

