     之前他们选择和楚言合作，一方面是因为楚言的确很强，另外一方面，也是无奈之举。

    若非到山穷水尽的地步，又怎么会选择和一个单独的修士合作呢？

    但是现在，楚言展露了身份后，那就完全不同了。

    天涯宗啊，那可是上国最大的宗门！    就算是一根腿毛，都可以压死限极门几百次了。

    而楚言的身份，现在更不是之前刚来同舟城时候的天涯宗弟子，如今的身份，可是贵为天涯宗的上师！    天心之下，尽皆蝼蚁。

    一旦跨入天心境，修士在宗门中的地位，会比之前高不知道多少倍。

    打个简单的比方，楚言之前离开天涯宗的时候，住的还是四处漏风的茅草屋的话，现在回去，住的就将是金碧辉煌的皇宫了！    所以现在，白举甚至有种感觉，他们不是和楚言合作了，而是抱上了楚言这条大腿，有了楚言这个大靠山！    白举激动万分，莫琼诚惶诚恐，白秀秀的眸中，则透着敬畏和一丝迷茫，仿佛是不敢相信，楚言竟然会是天涯宗的弟子，不，上师。

    这种感觉，简直就好比是街边普通百姓，突然结识了皇帝一般，叫人感觉分外不真切。

    “都起来吧。”

楚言点点头道。

    他自然知道白举态度变化的原因，不过看破不等于就要说破，而且从道理上来讲，白举此刻的做法，也没有错，并且楚言目前也的确对白家的那条虚空裂缝有兴趣。

    “楚上师，我们接下来该怎么做？”

白举这时候跟了上来，小心翼翼地问道。

    “今天白家损失大不大？”

楚言没有回答，而是反问了一个问题。

    白举抬头，朝周围环视一周。

    白家今天的损失，绝对算不上小。

    家门和数十丈围墙被毁，主要还是面子方面的损失，真要算上灵石的损失，还就真没多少。

    老宅建筑受到的波及，也算不上大，就等于说是经历一场小地震差不多。

    房屋建筑并没有倒塌太多，有一些歪斜的，修葺一下，也就好了。

    只是受伤的族人，可能伤势比较严重，需要很长一段时间的修养。

    白家现今修士就极为稀缺，今天又被重创了几个，真要说损失，族人这方面才是真损失。

    但是比起死了两个上师，重伤一个上师的限极门，还有城主都被一下子打飞没影的城主府，白家的损失，似乎一下子又可以显得忽略不计了。

    于是在仔细思考了一下后，白举回答道：“损失虽然有点心痛，但是还在可以接受的范围内。”

    原本今天可是很有可能破家的，比起那最坏的局面，现在已经好了不知道多少倍了。

    简直一个天上一个地下。

    “那就等人来赔好了。”

楚言淡淡道。

    “赔？”

白举一愣，旋即明白过来，楚言指的是限极门和城主府。

    但是他又觉得有点不可思议。

    限极门和城主府，今天都这个样子了，他们还会低声下气过来赔？

    那不等于是偷鸡不成蚀把米，打落牙齿和血吞？

    白举心中的这个疑惑，在两个时辰之后，就得到了回答。

    城主府目前的二号人物，带着数十辆马车的厚礼，前来登门拜访，赔礼道歉。

    自从新城建完之后，新城已经好几十年，没有出现过这么大的排场了。

    城主府赔来的礼单，也看得人眼花缭乱。

    各种灵丹妙药，各种稀有材料，各种灵石法符，甚至让白举一度怀疑，城主府是不是把这些年的积攒，全都一下子挖出来了。

    他把礼单双手递交给楚言的时候，楚言扫了一眼，就没有再去关注了。

    城主府的这二号人物，之前白举也是见过的。

    之前人家和白举交谈的时候，虽然看上去依旧热情，但是还是可以让人感觉到淡淡的威势。

    但是今天，就完全不一样了。

    这平日里在同舟城仅次于城主的二号人物，疯狂跪舔白举，各种肉麻的吹捧，仿佛都不过脑子一般，张嘴就来。

    这幅嘴脸，要是让经常和他接触的人见到，恐怕会惊爆眼球。

    把白举舔舒服了，这二号人物小心翼翼地表示，自己可不可以见一下天涯宗上师，表达一下城主府诚挚的歉意。

    而城主此刻没有来，主要是因为身体实在不适，要不然的话，哪怕是让人抬，都会让人抬过来。

    看在那长长礼单的份上，白举犹豫了片刻，不过最后还是代替楚言拒绝了。

    楚言肯定是不愿意见城主府的人的。

    倒不是说楚言对城主府太过厌恶，而是城主府的人根本就不配见他。

    得到拒绝之后，城主府二号人物也没见有多伤心，但还是表达了遗憾和惶恐。

    白举则悄悄询问一下，城主目前到底什么状况。

    二号人物的回答是：已经缝起来了，但是暂时不能乱动。

    “缝起来……”这个回答让白举脸色变了变。

    那岂不是说，之前被一下子打碎了？

    城主府二号人物也没有在白家待太久，一方面是既然白家已经将礼物收下，那就说明白家不会在今天的事情上再过多追究，另外一个方面，也是二号人物不敢在白家待太久。

    要知道，这白家老宅里，可是有着一个凶神恶煞的天涯宗上师呢！    临别的时候，二号人物向白举表示，明天一早，城主府就会派工匠前来，以最快的速度，将白家老宅最完美程度地修葺。

    白举自然不会拒绝。

    于是带着完成任务的满足，城主府二号人物离开了白家。

    只不过离开的时候，他自己能够清楚感觉到，他的后背都湿透了。

    第二天一大早，城主府安排的工匠，加起来怕是有上百人，来到白家开始修缮各处的宅子、花园、道路等等。

    看他们那热火朝天的干活劲头，恐怕等几天之后完工的时候，白家不能说是完全焕然一新，但是比起过去显得萧索的落魄老宅，能给人一种重换生机的感觉。

    而第二天中午的时候，两名修士出现在了白家的门前。

    这两名修士，一个须发皆白，但是却是中年人的面孔，皮肤白皙红润，一双眼眸，精芒闪闪，不怒自威，所到之处，虚空都仿佛受到压迫，传来滚滚闷雷一般的声响。

    另外一人，年纪也不小，站在这人一步后的位置，抬头看着被吊在旗杆上的袁长老，再看看旗杆四周跪着的十几个限极门弟子，眉头紧紧皱了起来。

    与此同时，白举也得到了族人的回报：限极门掌门到了。

 