    “幽千雪她……在冯家！”王启明苦涩道。

    冯家？

    秦尘目光一冷，就是这皇城的世家冯家么？

    “尘少，之前听说这冯家大婚，莫非是……”黑奴突然出声道。

    王启明等人脸色一变，面露痛苦道：“是的，就是今日大婚的那个冯家，大婚的女主人，就是幽千雪，至于男的，则是冯家的大少爷，冯少峰。”

    “幽千雪大婚？”秦尘脸色顿时变得无比难看，“你们在皇城到底发生了什么？幽千雪怎么会和冯家大少爷结婚？这怎么可能！”

    王启明苦涩道：“尘少，当初我等在萧雅阁主和东方清会长他们的带领下，来到了大威王朝的皇城，本来萧雅阁主是准备让我们成为帝星学院的正式学员，以免遭受到各大势力的暗害，但因为丹阁和血脉圣地都出了一些问题，再加之大威王朝的三皇子开口，使得我们只成为了帝星学院的杂役学员。”

    “杂役学员，说的好听点，是学员，说的难听点，其实只是帝星学院的杂役，不过有这个身份，毕竟比没有身份好，尽管只是帝星学院的杂役，但依旧足以让大威王朝的各大势力，不至于对我们直接下手。不过尽管如此，我们初时的境遇依旧极为不妙，在学院中，时常受人欺辱，我们只能忍着。”

    秦尘默然，之前在帝星学院南门口，他就已经从那些正式学员的态度中，感受到王启明他们的遭遇了，在帝星学院，定然极为艰难。

    王启明继续道：“而便在这时，冯家的冯少峰，却对我们表现出了极大的善意，几次都替我等出头，喝退了学院里欺辱我等的学员，并以礼相待。”

    “哼，那冯家，乃是皇城最顶尖的世家之一，是冷家麾下最声名显赫的世家，一向眼高于顶，岂会对你们这些五国弟子表现善意？定然有所企图。”

    闻言，黑奴突然冷笑了声。

    王启明惊愕的看了眼黑奴，苦笑道：“当时我们并不清楚情况，现在想来，的确如此，事实上，我们也没有那么白痴，一开始并不相信那冯少峰，但是几次下来，那冯少峰都彬彬有礼，甚至还为我等与当初在古南都有过冲突的留仙宗等势力闹翻，久而久之，我等竟然相信了。”

    “哼，冯家会和留仙宗闹翻？”便在这时，黑奴又冷笑了起来：“冯家的上头是三大家族之一的冷家，而冷家和王朝宗门联盟中三大宗门之一的归元宗关系不错，而留仙宗，我曾听闻与归元宗有一些关系，这两个势力若是会闹翻，那才怪！”

    王启明等人都吃惊的看着黑奴，这斗篷人他们也认出了，是当初在古南都，欲要对他们出手的强者，现在不知为何跟随了秦尘，只是此人对皇城各大势力之间的关系，也太了解了吧？

    就连萧雅也吃惊的看着黑奴，说实话，她师尊便在皇城丹阁担任长老，在这里也待过两年，但也不知道留仙宗和冯家的关系，可这斗篷人，三言两语，就将这两大势力之间暗中的联系说了出来，让萧雅震惊万分。

    此人到底是什么人？

    秦尘也瞥了眼黑奴，看来他的猜测没错，黑奴曾经应该在这大威王朝皇城生活过，否则不可能对皇城的势力，如此了解。

    王启明咬牙道：“阁下说的没错，其次冯家和留仙宗，本就是一伙，只是当时，我们根本了解不到，因此在留仙宗和冯家有过几次冲突之后，我们还真的信了，再加上有了冯家的帮助，我们在遭受的欺辱，也少了不少，一来两去，便和那冯少峰输了一些，甚至偶尔会一起交流。”

    “前不久，冯少峰邀请我等去他冯家，探讨一些东西，我们居然信了，可到了冯家之后，冯少峰将幽千雪单独叫走，说要交流一些东西，我们一开始还没觉得什么，可等我等准备回去的时候，才发现幽千雪已经被冯家给囚禁，我等自然与之争论，甚至发生了冲突，却根本不是冯家对手，被直接赶了出了。”

    “这么说，幽千雪是被冯家强行留下的？”秦尘冷道。

    “嗯，冯家是说幽千雪自愿留下，但对方根本不让我们见幽千雪，以幽千雪的为人，怎会做出这样的事来？被赶出冯家之后，我们一直想办法，要救出幽千雪，相信冯家囚禁住幽千雪，是为了她身上的传承秘籍，可是没想到前两天却传出来，冯少峰要和幽千雪大婚的消息，这怎么可能。”

    王启明的双拳瞬间攥紧，咬牙道：“幽千雪岂会看上冯少峰那个家伙，于是今天我等正准备去冯家救幽千雪，却不曾料到，冯家竟然派出了冯仑和这些高手，将我们拦在了这里，根本不给我们去冯家的机会，如果不是尘少你及时赶到，我们恐怕已经凶多吉少了。之前从冯仑口中，我们也得知了，幽千雪是为了我们的安危，被迫答应了冯家，现在我们最担心的，以幽千雪的性格，是根本不可能嫁给冯少峰的，今日大婚之上，会不会出现什么意外。”

    众人的脸上都带着浓浓的担忧之色。

    以幽千雪的性格，虽然为了大家的安危，被迫答应留在冯家，但是是绝对不会嫁给冯少峰的，这样一来，结果太让人担心了。

    “这该死的冯家。”秦尘目光一寒，听到这里，他总算明白了事情的来龙去脉。

    这冯家，竟然做出这等事，太过卑鄙。

    “尘少，事情的经过，我也听明白了，不过属下估计，那幽千雪一事，并非仅仅关系到冯家。”黑奴这时突然道。

    “什么意思？”

    “冯家，应该只是一个推到台面上来的势力，其实他的背后，应该是冷家所代表的皇城顶尖家族势力，他们的最终目的，应该还是为了幽千雪从古南都得来的传承秘籍，而让幽千雪嫁入冯家，这秘籍，自然就属于冷家这一脉，即便是冷家这样的顶尖家族，也不敢直接对幽千雪动手，所以利用这种手段，获取传承秘籍。”

