    这仙灵秘银可是好东西啊，重生前的叶林就对那位得到了仙灵秘银的好友羡慕的紧，但是重生后好不容易遇到这么多的仙灵秘银，叶林不得好好珍惜不是？要不然过了这个村，可就没有这个店了，万一错过了这一次机会，下次也不知道要什么时候才能够遇到仙灵秘银了。

    而且，倭国是敌人，叶林若是将这么珍贵的东西留在倭国，那就是资敌，那是万万不可原谅的。

    “我们走！”叶林冲着熊大说道。

    去哪儿？

    熊大睁大了眼睛，一副跃跃欲试：“咱们去拆哪儿？”

    “拆哪儿？”叶林笑道：“这回咱们不去拆东西，咱们去敲竹杠！”

    “敲竹杠？”熊大闻言，脸上的兴奋更加浓郁了：“我最喜欢敲竹杠了。”

    在叶林的带领下，他们朝着闹市区走去。他们的步伐并不快，仿佛就像是两个闲人正在无忧无虑地逛街。

    不过叶林知道，他们并不需要刻意引人注意，因为此刻绝对有无数目光通过各种手段锁定着他们，监视着他们的一举一动。

    果不其然，不等他们走到东京繁华的地段，一支军队已然将他们团团团团围住。

    同一时间，叶林和熊大两人的脸上和身上更是爬满了小红点，密密麻麻，显然此刻他们每个人正被数十支狙击枪对准。

    “呵呵，普通的军队，对我们这样的人来说，已经没有了任何的威胁。”叶林面不改色地笑道。

    随着他的笑声响起，一抹碧绿的光华自他手指之间激射而出，宛若是一只绿色的恶魔，飞速地在那些包围他们的那些自卫队军人之间穿梭。

    同一时间，数不清的枪声同时响起，一瞬间，至少有上百枚子弹同时朝着叶林和熊大两人射击而来。

    可是当这些子弹临近叶林和熊大身边的时候，一股无形的气墙瞬间出现，将那些子弹通通凝固在距离叶林一米之外的空间之中。

    “没用的，除非是导弹，其他的武器对我已经没有了任何的威胁。”叶林微微一笑，旋即他的右手忽然打了一个响指。。

    “嗤——”

    随着这个响指响起，包围叶林的自卫队如同是多米诺骨牌一般，连续不断地倒了下去，眨眼之间，倒在地上的自卫队便已经超过了上百人。每个人的脖颈之上，都是有着一道深可见骨的伤口，显然是被利刃瞬间破开。

    而且，那一抹碧绿的光华，依旧在疯狂地跳动着，每一次跳动都能够收割掉一条生命。而看样子，似乎只要现场的自卫队没有死绝，那一抹碧绿光华就永远不会停歇下来。

    “住手，请您住手！”

    一道沙哑的声音响起，就见后方的人群愤慨，一个穿着西服的中年男人正在一群气息雄厚之人的簇拥下快速靠近过来。

    见到那个人，叶林嘴角浮现一抹微笑：“首象大人，你终于愿意出现了吗？”

    叶林还是认得这个男人的，因为在电视里经常会出现这个男人的脸。此人不是别人，正是倭国的首象。

