    在同时

    在北方大陆，西方大陆，东方大陆，中州大陆各有一道两处天地火府中，一头卷缩在金色太阳真火中的三足火鸟睁开金色眸子，身形几乎凝实，点亮一处处先天火府。

    如同洪荒大地深处生出九座纯阳地肺，九天神阳，有一股强横无比的巨大动力缓缓在灵气大循环当中滋生。

    如同大地深处多了九个巨大地肺，牵引洪荒灵气循环当中无数的煞气投入其中，环绕着洪荒地肺山为中枢的一座天地烘炉道宫，将无数天地污秽之气完全炼化。

    炼化之后，从烘炉道宫中，流转出的有完全澄澈醇厚的先天灵气，造化天地。

    如此庞大的动静，不仅仅是洪荒众神陆续开始注意到其中变化，在天庭九天之上的天帝宝座下，羲皇伏羲身披着威严帝君衮服，脚下九宫神光凝结，隐隐形成九宫神象，四象五行，日月星辰都在其中闪烁。

    法目张开，利用凌霄宝殿上的那洪荒宝镜，洪荒大地上涌动灵气变化，逃不过羲皇的眸光。

    九座九曜灵府，如同九枚煌煌大日，威能无匹。

    惊愕之间，仔细打量着九座九曜灵府形成的巨大格局，羲皇能够感应到，天地间至阳之气更加的充裕。

    辅佐九州灵府玄妙，纯阳之气融入其中，一些出身的后天生灵，身上纯阳之气更加浓郁。

    许多后天生灵兀自一出世，就与太阳星结缘，受纯阳大道滋润造化，补全缺陷。

    “帝俊之能，吾不如多也！”

    以羲皇智慧看的分明，九曜灵府立下，帝俊将获得多大的裨益。

    妖帝之位稳如不周！

    另外一旦功成，突破神话准圣，十拿九稳！！

    “帝俊崛起，对吾等凤栖山一脉，不知道是福还是祸……”

    羲皇感觉自身已经难以掌控洪荒大局。

    妖族妖帝一旦突破神话准圣，凤栖山一脉在天庭当中的话语权定然是会多上一分，但妖族当中出现第三位除凤栖山之外的神话准圣，妖族还会完全听从凤栖山一脉的安排吗？

    这恐怕是要打个折扣。

    众所周知，太阳宫在妖族当中的影响远胜于凤栖山，混沌山，北海之地等妖族各大支脉……

    “大兄何必苦恼，帝俊虽强，但仍然逃不过孤的掌控，只要孤在一日，妖族始终会以凤栖山为首！”

    突兀的，一个悦耳，威严声音从凌霄宝殿中响起。

    凌霄宝殿前正在值日的数位值日太岁，镇殿神王纷纷行礼，一位身穿天帝常服的缥缈身影从凌霄宝殿之前走近，一举一动有着莫可名状的浩瀚无匹龙气威压。

    压制周天群星，中宫乾坤。

    “陛下！”

    见到这道婀娜身影，羲皇面色一动，还是谨守礼节。

    女娲凤眉一皱，嗔怪道。“大兄何必在意这些俗礼，我等乃是兄妹，非是上下！！”

    上前，就要将羲皇扶起。

    羲皇并不起身，只是沉声道。

    “陛下，私下里我等是兄妹，在这凌霄宝殿上，您是神族首领，天庭天帝，您代表的是整个神族的意志，众神不能僭越，也包括微臣！”

    “而且陛下道行通神，应当也注意到陛下周身龙气日重，一举一动执天之道，若是冲撞了帝星，微臣也承受不住神族大运反噬！”

    羲皇有些苦笑。

    天帝大位太过于特殊，周身缭绕着天道规则，不敬天帝便是不敬天道，天长日久难免削减大运，落得个身死魂灭的下场。

    这种情况也就是如三皇那般强横神族强者，或许能够无视这种天道规则。

    或有朝一日，女娲道行再进一步，返璞归真，或许能够再行接触。

    女娲闻言，看了一眼站在台阶下的羲皇道君，片刻苦笑道。“罢了，成了这天帝，孤倒是真的成了天庭真正的孤家寡人！”

    女娲脸上的笑容也少了些，举步走上天帝大位。

    只是周身浓郁的紫色天庭龙气更加的汹涌，宏大，笼罩住她的周身，如同紫色虚冥大日贯彻洪荒时间线上，越发朦胧，便是羲皇也难以看清楚女娲面容。

    上首，女娲的声音忽然再次响起。

    “大兄，你去准备敲响醒神钟吧！”

    “嗯……”

    羲皇神色一动抬起。

    “你子去看吧，接下来天庭恐怕有的忙碌了！”

    话音落下，羲皇神色面色一动，只见洪荒大陆上那十日横空的巨大景象，骤然一滞。

    “唳！”

    只见虚空深处，帝俊本体化形而出的三足金乌发出一声愤怒无比的长鸣。

    “祝融，本君绝不会与你善罢甘休！”

    愤怒无比的厉啸自这只巨大三足金乌的喙中怒啸而出，火元大道法则这一刻略微显得紊乱。

    虚空当中，玄门众道君，赶来的众多凤族强者也是面色震撼的望着这种恐怖异象，而他们也看到了帝俊暴怒的源头。

    地肺山中，那先天火府被打通之后，源源不断先天火灵为那头三足金乌化身所吞噬，重新孕育出一头完整三足金乌。

    与另外九头三足金乌力量交相辉映。

    在同时，这头三足金乌运转火元大道规则，开始改造地肺山深处的众多先天火窍，它有条不紊的激发其中一件件天地灵物，将其融入众多先天火窍当中，将其转化为一座先天纯阳灵府。

    以此与另外九座先天纯阳灵府，以及太阳星为中枢的天地火元灵府勾连起来，最终稳固如一。

    到了此时帝俊已经全力爆发，完全没有掩饰自身意图的打算。

    因为这个时候，众神哪怕是出手，也无法对帝俊计划，形成实质化的影响！

    但异变就出现在那地肺山中，这座最为重要的先天火府即将改造完成之时，一缕奇特无比的先天火灵力量从中窜出。

    淡红色红线冲入先天火府中央，那头占据中枢之地的三足金乌化身体内，这头三足金乌顿时发出一声痛苦的嘶鸣！

    众神目瞪口呆，只见这道诡秘灵火力量出现的瞬间，太阳真火中化形的火中神祗三足金乌竟也承受不住这诡异灵火的力量给崩溃了。

    惨厉的乌啼之后，原地只剩下了一根被淬炼的晶莹琉璃的金色火雨，整座地肺山先天火府再次被无序的天地灵火所充斥，甚至开始连累其他八座先天火府……

    “是祝融的开天灵火力量，还有混沌灵火的力量！”

    虚空当中，纯阳天帝面色同样动容，还带着一抹难以平复的动容与悸动。

    开天火灵已经足以让洪荒众神忌惮。。

    混沌灵火那是一种威能完全不逊色于开天火灵力量的大道神火，祝融祖巫什么时候还掌握住了这等力量？

    而且布局手段如此高明？关键时刻给了帝俊一次重击！

    至于其他人出手，不仅仅是纯阳天帝未曾想过，众神也没有多想！

    因为众所周知开天火灵只有祝融祖巫一脉掌握！

    虚空中，只是瞬间纯阳天帝目光却亮了起来。

    “之前帝俊以迅雷不及掩耳，孕育九座先天纯阳林府，我等全无插手机会，如今局势崩盘，地肺山出现变故，帝俊计划功亏一篑或许不至于，但我等却有了分一杯羹的机会！”

    “出手！”

    这一点不仅仅是纯阳天帝想到了。

    这一刻，凤族众长老对视一眼，也是第一时间朝着祝融部落的上空冲来。