
        要是萧辰身后的那个神秘师傅出手的话，那就好办很多了，那怕林家现在只剩下一半的人，应该也是可以炼制出来的。

    “你说的没错，我们要是直接去炼制，城主肯定是不放心的，所以城主给了我们每一个势力一份炼制材料，还有丹方，并且给了我们十天的时间，让我们去专研这凤血洗骨丹的炼制方法，这材料只有一份，也就是说我们只有一次机会，所以我们要尽可能的将手里的东西可以最大化的利用。”林元天说道。

    “只有一次吗？”萧辰猜想到机会不是特别多，但是只有一次确实是太少了，这无形是增加了不少的难度。

    不过萧辰也是能够理解，虽然不是真凤，但拥有凤凰血脉还是极其稀少的。

    “萧辰，你师父可以出手吗？”林家有人问道。

    要是萧辰的师傅可以出手的话，那这次林家又可以争取到机会，让城主注意到。

    那个开脉丹，已经让林家人认可了萧辰师傅的实力，至少在炼丹方面绝对是佼佼者。

    “我师傅无法出面的。”萧辰摇摇头，在外界宣称的师傅本就是虚构的，而萧辰真正的师傅也是无法出面，实在齐天石中的丹神。

    得到萧辰的答案之后，林家人心里很多都是非常沮丧的。

    “好了，名师出高徒，虽然萧辰的师傅无法出手，但想必萧辰在炼丹方面也是非常有天赋的。”林元天是知道实际情况的，所以自然要为萧辰说话。

    林家其他人也是点点头，确实有这样的师傅，在炼丹方面还是比较信服的。

    “先熟悉丹方，等都熟悉了，我们开始着手演练。”林元天吩咐道。

    林家本来就是炼丹为主的家族，自然对炼丹是有心得的，至少不会盲目。

    萧辰也是得到了一份丹方，当他看着凤血洗骨丹的丹方时，萧辰脑海中传来一道不屑的声音，这个声音正是来自丹神。

    “这丹方，啧啧，真是不想评价。”丹神非常唾弃这个丹方。

    “怎么？你有更好的？”萧辰问道。

    “哼，我可是丹神，这种粗糙的丹方，老夫连看都不看。”丹神高傲的说道。

    “那这个丹方有什么缺陷呢？”萧辰问道。

    要是丹神可以改进一下丹方，并且在指点一下，或许这凤血洗骨丹炼制就会非常的顺利了。

    “哼，这丹方不仅提取粗糙，并且还要消耗炼丹之人大量的力量，所以才会需要这么多人，正常来说的话，一个人就完全可以了。”丹神说道。

    这丹方在他眼里，垃圾都算不上，漏洞实在是太多了，在丹神眼里，这种丹方就算炼制出来丹药，也是一枚垃圾丹药。

    “那就麻烦师傅改一改了。”萧辰说道。

    他心里有这自己的打算，总之不能让人知道这丹方是他自己改的，以免造成轰动，这种被瞩目的事情，可并不好。

    在所有人都在专研与熟悉丹方的时候，萧辰起身向林元天示意一下便离开了，没有带任何一个人。

    “家主，要不要我跟着？”在这处大厅，在林元天身边根本看不到任何踪影，但却有着声音传出。

    林元天摇摇头，拒绝了这个提议。

    他一直都认为，萧辰背后确实有一个神秘师傅的，否则不会这么年轻就可以炼制出这种品质的开脉丹。

    而萧辰的离开，就更让他坚定了这个想法，或许萧辰是去请教他的师傅了，而萧辰的师傅应该也是确实不方面出现。

    所以为了不引起萧辰的不满，林元天没有让这个人跟踪萧辰。

    萧辰或许是感知不到，可谁又知道萧辰的师傅是什么境界，凡是在炼丹方面有很高成就的，在灵魂力上也不差。

    萧辰这一手，确实有让别人误以为自己确实在灵界有一个师傅，当然也不是为了欺骗林家，这样做也不会给林家带来什么不好的影响。

    “或许在萧辰回来后，会给我们一个惊喜。”林元天没有让其他人去在意这个事情，而是将心思再次放在了丹方上，总不能将一切希望都放在萧辰的身上，至少自己也要尽最大的努力才行。

    一共给的时间也不是很多，对于这种难度的丹药，在给的这段时间里，能研究明白丹方，并且实践就已经很紧了。

    林元天也是将时间拖到了最后一天，以求最稳妥。

    同时也是为了等待萧辰的归来，看看他可以带来什么样的惊喜。

    在今天，萧辰确实是回来了，没有人知道萧辰去了那里，也不知道他做了什么。

    他会来也没说任何的话，只是与大家一起练习。

    不过在练习的过程中，萧辰给出了很多的意见，让林家的进展更加的顺利了，林元天也是松了一口气，看来萧辰的师傅确实出手了，给了萧辰在炼制凤血洗骨丹的一些建议。

    “家主，明天就要去城主府了，建议是演练一次，看看能不能炼制出一个成品，就算炼制不出来，也算是经验积累了。”萧辰建议道。

    在最后时刻，林家也没有动用这唯一一份材料。

    因为大家都没有信心可以一次成功，所以林元天也在犹豫，要不要去浪费这些材料，来让大家积累一下炼制这枚丹药的经验。

    之前一直都是他自己在纠结，而现在萧辰开口了，林元天也不纠结了。

    “大家丹方都熟悉了，那就以萧辰为主，开始炼制一次凤血洗骨丹吧。”林元天下定决心说道。

    “好。”

    林家其他人也都没有任何意见，萧辰在回来之后，所提出的改进，和讲解让很多人茅塞顿开，所以林家的人在炼丹方面对萧辰是非常佩服的。

    而且他们也想亲自看萧辰练一次丹，目前为止，萧辰给他们的所有印象，都是他身后那神秘的师傅厉害，所以大家也很好奇，萧辰自己的实力到底如何。

    林家总共选出的炼丹人数，刚好十人，十个林家目前能够找出最好的十位炼丹师，其中都是老一辈，只有萧辰一人，算是小辈。

    (本章完)
  