    也不知道她这么急着走是干什么去，再多待一阵子又能如何。

    此时的君南风好像是忘了，她与林氏两个人急着为君南星相看妻主，不就是想让白染识趣的早些离开吗？

    如今人家走了，她倒是又开始胡乱攀咬起来。

    “大姐，你最疼星儿了，你去帮星儿把她找回来好不好？”

    此时的君南星已经失了理智，只要能找回白染，他什么都愿意去做。

    弟弟的哀求令君南风心疼不已，她没有想过事情会变成这样。

    可若她今日不给他一个交代，这孩子怕真的是无法走出来了。

    “好，大姐这便派人去替你寻找，你可莫要再哭了。”

    君南风捏着袖子去给君南星擦泪，这一次君南星倒是没有再躲开。

    “多谢大姐。”

    君南星抽抽搭搭道，大姐人脉广，有她帮着寻找，总好过自己毫无头绪地乱跑。

    “别哭了，我这便命阿忍亲自带人去找，你在府里好好等着就是。要好好照顾自己，若是真的将人找回来了，看你这样一副半死不活的模样儿，说不定又将人吓跑了呢！”

    君南风只想着先稳住君南星，至于找白染的事情，其实她心里是没有底的。

    她连白染家在哪里都不知道，也不知她去了哪个方向，唯独能有些线索的，怕也就是之前问到的白染的那个远房亲戚。

    “只要大姐能将白染找回来，星儿以后都会听大姐的话。”

    君南星忙自己随意抹了把眼泪，乖巧道。

    君南风暗暗叹了口气，他要能听话就见了鬼了，等人找回来，指不定这孩子又要闹着嫁给人家呢！

    可是又能如何呢？

    谁让她是姐姐，那就得先依着他，稳住这段时日再说。

    说不定过些日子这份感情淡了，君南星自己就不再找了呢！

    “那我先送你回去好好歇着。”

    君南风说着就要起身，君南星忙摆手拒绝。

    “星儿自己回去就好，扰了大姐休息，是星儿不懂事。”

    说着，君南星还歉意地朝君南风行了一礼，这才退了出去。

    走了两步忽得又停了下来，君南星又不放心地嘱咐了一句。

    “大姐可莫要哄星儿，一定要去找人啊！”

    “大姐的为人你还不清楚吗？既是答应了你，就绝对不会食言。”

    君南风的确算得上是一个正人君子，只是在找白染这件事上，她未必会竭尽全力。

    君家不会允许君南星和白染在一起，所以，不将白染找回来，便是唯一的结局。

    看着君南星离开，君南风急忙起身找了两个小侍到君南星院子里侍候着，以免他做出什么伤害自己的事情来。

    君南星一步一步来到白染院中，进屋后便将门反锁起来，一个人缩在她那张硬得硌人的床上哭了个昏天暗地。

    他越是忍不住想她，就是越是想哭，越是哭就越是忍不住想她。

    不知是哭晕了过去还是苦累了，等君南星再醒来时，竟已到了半夜。

    屋里黑漆漆的，他却再也等不来那个为他燃蜡的人。

    抱着那个还沾染着她气味的被子下了床，君南星一推门便看见了守在门口的小石。

    “公子……”

    小石揉了揉发酸的眼睛，小声唤道。

    只是，他午后才听人说白护卫走了，便匆匆赶了过来。

    他跟在公子身边这么久，竟是才知道公子有那么喜欢白护卫。

    那个白护卫也真是的，就算要走，好歹也与人说一声啊！

    “你去找把锁头将这院子锁了，任何人不许再用。”

    君南星沙哑着嗓子吩咐道，他不想白染住过的院子沾染上别人的气息。

    “是。”

    小石跟在君南星身后，想要去帮他抱着那被子，又将手缩了回来。

    “公子，您还是吃口东西再睡吧！”

    公子从用过早膳后便没再吃什么了，小石担心不已。

    “我不饿，你去歇着吧！天亮了莫要忘记去锁门。”

    君南星抱着被子进了内室，也不曾洗漱就脱了衣裳上了床。

    红肿的双眼此时有些发胀，君南星轻轻揉了揉，便环着那被子闭上了眼睛。

    梦里的白染刚刚还笑着说要保护他一生一世，一转眼便消失不见。

    君南星到处找也找不到人，急得出了一头的汗。

    “白染……”

    猛地坐起身来，君南星看着外面的天色，竟然已经大亮。

    手下意识地去摸怀里的那块玉佩，君南星缓缓呼了口气。

    爬起来从床头翻出一根红绳，君南星搓了两股将那玉佩穿起来挂在了脖子上，使劲儿拽了拽见它足够结实，他才起身下了床去。

    洗漱一番，只吃了小半碗粥君南星便放下了筷子。

    “小石，我今日要出府去，你多带些银钱。”

    君南星拿了一旁的面纱戴在脸上，对小石吩咐道。

    “公子，大小姐那里传了话来，她一定会尽心为您寻找白护卫的，您就莫要出去了。”

    君南风不放心君南星，特意将小石叫过去吩咐一番，让他好好守着他们公子，莫要出了差池。

    看着君南星那双红肿的双眼，小石心疼不已，却又不敢违背大小姐的命令。

    “我只是有些事情想要去证实，不是要去找她。”

    君南星也不再管小石有没有跟上，直接转身出了门去。

    小石忙拿了装银子的荷包去追君南星，也不敢再多嘴。

    他觉得公子变了，好像一夜之间便失了过去的稚气，多了几分稳重。

    又或者，是因为白护卫走了，公子又变成了过去那个寡言的公子了。

    毕竟，也只有在白染面前，君南星才会像是个没有长大的小孩子似的。

    原来，公子从那么早开始，就已经很在意白护卫了。

    君南星带着小石在街道上漫无目的地走着，目光落在道路两旁的铺子上，不知在寻找什么。

    当君南星的脚步停在一处钱庄前时，小石好奇地看了他一眼。

    出门时不是嘱咐他多带些银钱吗？公子怎么还要来取钱？

    君南星跨入那钱庄，掌柜的正匐在柜台上拨算盘，嘴里还念念有词。

    一块晶莹的玉佩忽然挡在眼前，那掌柜的细细瞧了几眼，忙走出柜台朝面前的小公子抱了抱拳。

