    第1819章江淮风云

    从省政府开完会回来，周本旺意外地接到周一来的电话。泡!书。吧

    这个电话是周一来亲自打的，听起来很亲切，“本旺啊，有空吗？我这里有壶好茶，过来尝尝。”

    周一来是市委一把手，他不可能平白无故打电话给自己。一般情况下，这种通知人的工作由秘书代劳，这次周一来亲自打过来，颇有点讲究。

    周本旺是名副其实的二把手，市委书记召唤，他不能不去。

    当初很多人将周本旺当花瓶市长，没想到这个花瓶市长，居然干得有模有样。更重要的是，他是无党派人士，从某种角度上讲，他也成了一种体现民主象征。

    来到周一来办公室，周一来正在外面的会客室里煮茶。

    会客室里腾起一股淡淡的茶香，看到周本旺进来，周一来笑笑道：“本旺啊，来，来，快坐。”

    以前的周本旺跟周一来关系很好，当然，一商一官，在地位上，周本旺断然不能跟周一来比。现在的处境不同了，周本旺非但家财万贯，而且也是市长级别的干部。

    人的地位一旦提升，表现出来的气势自然就大不一样。

    以前他在周一来面前，表现得十分谦卑，小心翼翼的样子。现在，他基本上跟周一来平起平坐。尽管这样，也很少见到周一来如此客套，带着几分少有的亲切。

    周本旺坐下来，深吸了一口气，“嗯，真是好茶。”

    还没有喝，他便道：“让我猜猜，是什么茶？”

    周一来看着他，你肯定能猜出来。

    周本旺说，是碧螺春吧！

    周一来面带微笑，“你也是老喝茶的，还用得着猜？”

    其实周本旺也只是想调节一下气氛，毕竟以前两人的关系挺不错，只是后来他发现周一来的观点，跟自己截然不同。他想改型务实，而周一来更多的心思，用在政治手腕上。

    以前关系好，那是周本旺为了周家的发展，打点得好。

    这一点，两人都心照不宣。

    听周一来这么说，周本旺也只能跟着笑了起来，“现在的茶品种凡多，说起来我也是外行啊！”

    周一来道：“这是正宗的原产地碧螺春，现在这市面上，很难买到真正的原产地茶叶，大都是外面培植的冒牌货。”

    说起碧螺春的来历，周本旺当然知道一二，此茶原产于太湖，太湖水面，水气升腾，雾气悠悠，空气湿润，土壤呈微酸性或酸性，质地疏松，极宜于茶树生长。由于茶树与果树间种，所以碧螺春茶叶具有特殊的花朵香味。据记载，碧螺春茶叶早在隋唐时期即负盛名，有千余历史。传说清康熙皇帝南巡之时赐名为“碧螺春”。碧螺春条索紧结，蜷曲似螺，边沿上一层均匀的细白绒毛。曾有诗云：“碧螺飞翠太湖美，新雨吟香云水闲。”

    也有人把喝碧螺春，比作品赏传说中的江南美女。由此可见，碧螺春此茶名不虚传。

    周本旺看得出来，这茶的确是好茶，真正的原产地茶叶。

    周一来道：“这茶，可是秦首长送的。仅此一罐。”

    提到秦首长，周一来竟有些眉飞色舞。

    名茶，再加首长的名气，的确非同一般的待遇。

    周本旺有点受宠若惊，“周书记如此客气，本旺可是授受不起，惭愧，惭愧！”

    秦首长送的茶，周一来的话里有话。周本旺当然听得出来，按古代的说话，应该是劝降的味道。按现在官场说法，这是敲打，提醒，警示。

    秦首长对我周一来亲眯有加，如果你是个明白人，以前的事，咱概往不究。

    当然，周一来忌惮的，还有另一个原因，以前周本旺给了他多少好处，他心里非常明白。如果周本旺都留有后手的话，他的麻烦就大了。

    不过他相信，周本旺不会傻到这种地步，把两人个的前程全部断送。

    周一来拿起茶壶，给周本旺倒茶水。

    周本旺马上站起来，“我来吧，哪敢劳驾周书记。”

    周一来伸手挡了一下，“这喝的不是茶，而是这煮茶的味。享受的就是过程嘛。你坐着别动。”

    的确，很多人都是如此，喝茶并不是真在品这茶的味道，而且享受这过程。其实，喝茶也就是一个消磨时间，享受人生空闲之余的那刻悠闲。

    周本旺只得坐下来，看着周一来煮茶。

    周一来平时的时候，也喜欢喝茶，只要有时间，他都会去研究茶道。

    看周一来如此悠闲，周本旺便提起了今天会议上的事情，省委省政府已经下了文件，要求各级班子努力抓好春运工作。争取能让每一个想回家的人，都能顺利回家过年。

    周一来说，“今天我们不谈工作。”他端起茶杯，抿了一口，“本旺啊，我们也是多年的朋友了，今天就当是朋友之间拉家常。”

    他放下杯子，“哦，世荣的事情怎么样了？”

    这是周本旺心里的痛处，周世荣这混蛋跟着陆天旷一起乱来，居然给自己捅了一个这么大的篓子。陆天旷到现在还没有投案，周世荣已经关了一年了。

    周本旺一直想把儿子弄出来，周家好歹也要个继承人。否则这小子在牢里关一辈子，连个后都没留下，这才是周本旺郁闷的事情。

    周世荣的罪行，想让他安然无恙出来，肯定是不可能的。只能从其他渠道想办法。到时弄个什么保外就医什么的。

    当然，象他这种情况，必须有一定的关系。而且周世荣出来之后，不能重蹈覆辙，低调一些便没事了。要是再次事发，那就完蛋了。

    徐前进已经跟他交了个底，张一凡那边估计也问题不大。周本旺没了后顾之忧，如果不出意外，周世荣今年可以回家吃年饭了。

    周一来问起的时候，周本旺脸色黯然，“这小子太不争气了，很令人失望。”

    说完，他叹了口气。

    周一来听了这话，脸上倒也古井无波。“世荣的情节也不是特别严重，他在里面的表现很好，我看还有是办法的。”

    他喝了口茶，“张书记是什么个态度？”

    周本旺摇摇头，“这种小事，怎么好意思麻烦张书记。”

    周一来闻言作色，“这怎么是小事？家国家国，没有家哪有国？一个干部的家庭因素要是不稳定，他怎么可能很好的为国家，为人民服务？本旺，不是我说你，你这种思想不对。有困难就应该找组织，这样吧，抽个时间，我跟张书记好好谈谈。年轻人嘛，哪能不犯错误？知错就改这不行了嘛？世荣是个什么人，我还能不清楚？好了，这事我管定了。”

    说完，他又嘀咕了一句，“唉，其实不只是你，赵副省长的儿子赵磊也在里面呆着。换了以前，哪会发生这种事情。不是我说，有些时候张书记也太死板。”

    周本旺可不敢指责张一凡，看到周一来如此义愤填膺，周本旺提了一句，“这事，我跟徐省长提过。”

    周一来脸上闪过一丝喜色，“那恭喜你，希望今年世荣能回家吃上团圆饭。”

    周本旺倒有些不太好意思，讪讪地笑了下，“谢谢周书记的关心。”

    周一来哎了一声，“不用这么见外。以后有什么事情，尽管说。”

    周本旺又是一番感激，喝了会茶，这才起身离开。

    周一来看着他远去的身影，露出一丝淡淡的笑。周本旺走后，他随手抓起电话，把秘书叫进来，“你去安排一下，到时搞个江淮走私案的后续报道。”

    秘书心领神会，“好的，我这就去安排。”

    周一来坐在那里，面带微笑，几根手指，轻轻弹了弹，发出一阵很有节奏的声音。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

