    盘空面前的青年，正是当初在余水欢的繁星微空界里出现过的盘尧。

    盘尧，盘空的长孙。

    “爷爷，鹏天要去第九神域，定然是和萧易盗了商家祖墓的事情有关。孙儿寻思着，这商家定然是找不到萧易本人，所以想让鹏天去第九神域搞出些事情来，逼萧易自己跳出来。”

    “更甚至，商家也会抢些对萧易来说，至关重要的东西。如此，便可和萧易以物换物，得回失物！”

    盘尧眼眸轻闪，分析了一波。

    盘空欣慰笑道：“尧儿素来睿智，这分析也极有道理。若老夫所料不差，这鹏天乃是朝着同心城去的。他的目标，绝不会是大戟城。”

    “同心城？”盘尧眉头一挑：“那不是萧易家室所在的城池吗？这鹏天莫非是要去抓萧易的家人？”

    盘空眯眼道：“多半是这样的。鹏天虽然强大，但连他一起，也只有五名神王而已。这点力量，想要撼动如今的大戟城，根本就是痴人说梦。所以，他所指目标，绝对不会是一方实力很强的城池。实力不算太强，且对萧易又至关重要的城池，便只有同心城了。”

    “萧易虽然狠辣阴险，但虎毒不食子，他的妻儿若是落在了商家手里，定然会妥协的。”

    盘尧低沉道：“爷爷，我们不能看着这一幕发生。萧易虽然也不是什么好人，但眼下此人的存在，对我们还是极为有用的。对抗八域八尊，这个先锋我们不能让他没了。”

    盘空笑道：“嗯，这也是爷爷将你唤出来的原因。你立即将这个消息告诉余水欢，让他通知萧易。”

    盘尧道：“可现在告诉萧易，只怕时间上也来不及了啊。除非让他从星元暗道回到第九神域！但盟主只怕不会同意的。”

    盘空道：“不管余水欢同意不同意，这个消息，我们都要告诉萧易。只为将来萧易得知我们身份时，不会迁怒到我们盘家身上来。尧儿，你要知道，萧易可不是一个人。哪怕这次商家计划成功，萧易落得身死，楚凌那帮人，也定会为他寻仇的。爷爷让你去送消息，你便只管将消息送过去，咱们盘家也就不用背锅了。”

    盘尧眼神一亮：“爷爷高瞻远瞩，孙儿真是佩服的五体投地。”

    “哈哈，你这小屁精。快去吧！”盘空大笑一声，催促盘尧离开。

    盘尧手心里，出现一枚圆形的银色徽章，从外形上看，只是很普通的一枚徽章而已。

    可是当盘尧手指扬起，结着一道星芒印法，打入进银色徽章之后，顿时一道银色的光门，出现在盘尧跟前。

    “爷爷，那孩儿就走了。”盘尧恭声道。

    盘空微笑道：“速去吧。”

    当即，盘尧脚步一跨，没入了星元之门中。

    随着他身形消失，星元之门也是嗡声一震，消散不见，宛如从来没出现过一般。

    半个时辰后。

    石峰林中，一人显现而出。

    盘尧刚从星元暗道出来，正要去见余水欢呢。

    忽然，一只大手从背后伸了出来，在盘尧的肩头上拍了一下。

    “谁！”

    盘尧差点魂都吓了出来。

    他完全没感觉到身后有人啊。

    “嘿，小兄弟不必慌张。”背后传来笑眯眯的声音。

    盘尧喉咙一滚，转身过去。

    看到萧易那张脸时，盘尧脸色微变：“怎么是你？”

    萧易眼神微闪，笑问道：“小兄弟看起来对我还挺熟悉啊！你是外面进来的探子？”

    盘尧心中微动，点头道：“不错，我正是外面的探子。”

    萧易笑道：“那你就告诉我一下，外面现在什么情况了？”

    盘尧想了想，道：“商家还在四处寻找盗墓之贼。最新的消息是，遮天妖皇鹏天忽然带着四名神王与数日之前，悄悄离开了商城。有消息说，遮天妖皇应该是去了第九神域。”

    萧易闻言，脸色骤沉。

    “鹏天去了第九神域？此事是否属实？”萧易的声音，犹如寒冰。

    如果鹏天真的去了第九神域，那么必有大事发生！

    当年，可就是这个鹏天，一口吞了余家人啊！

    “虽然我们这些探子得到的消息，都是口口相传而来，但基本上也不会遇到什么假消息。”盘尧眼眸轻闪道。

    他可不想在萧易的面前，暴露自己的真实身份。

    萧易沉声道：“随我同去见余胖子。”

    盘尧点头道：“好，我也正要去见他。”

    当即，二人同行，朝着余水欢的住处疾步走去。

    余水欢躺靠在屋前的一张摇椅上，一手持玉壶，肥厚的嘴唇唆着玉壶嘴，呼啦啦的几口茶水下肚。

    听到脚步声传来，余水欢便放下了玉壶。

    眼见萧易和盘尧同来，余水欢眉头微挑。

    “余哥，我刚回来，正巧碰见了萧宗主。萧宗主问了我一些最新的消息，就跟我一起过来见您了。”盘尧眼眸轻闪道。

    在萧易面前，盘尧没敢叫余水欢盟主。

    毕竟，他们这个神尊血脉盟，还没到曝光的时候。

    余水欢从盘尧的话里，也解除了心中疑惑，便微笑道：“没事，你得到了什么最新的消息？让我也听听。”

    于是，盘尧便把刚才的话，又说了一遍。

    余水欢的脸色，渐渐冷沉起来。

    萧易对盘尧的话，兴许还有几分怀疑，或者是说对这个最新的消息抱有疑问。

    但余水欢不会。

    因为余水欢知道盘尧是什么人，盘尧忽然赶来送消息，这便意味着消息绝对真实。

    而且，因为萧易在这里，盘尧应该还有没说的内容。

    “余胖子，你对这个消息怎么看？”萧易眯眼问道。

    余水欢沉声道：“消息当是无误。萧易，你要尽快赶回第九神域才是。否则，你们第九神域有难了。如果你不回去，最无法承受后果的人，可能就是你。”

    “鹏天多年不出，这次亲自带队离开商城，去了第九神域，你觉得他会是为了什么？这说明，他们极有可能已经怀疑了你，此去第九神域，也是针对你而去！”

    “鹏天这个老禽|兽，吞日月有些夸张，但一口吞尽半座城，那绝不是夸张的说法。你现在还没想明白，商家让他去第九神域的目的所在吗？”

