    拍卖会上，激烈的竞价，在十分钟之后，才真正结束！

    十二份资料，最低价，竟然都拍卖到了三十个亿！

    萧叶在此时，也收回了目光。

    “婆婆，我们为什么不拍？”

    在二楼，二零七包间，姬水看向了屋子之中的一个老妪。

    她问那老妪，那老妪却没有开口。

    “小姨，你们是不是在拍卖会之后，就要回去西北了？”唐韵也在包间之中，她在此时，反而问了一个其他的问题。

    姬水点了点头。

    “小姨，我想请你帮我做一件事情，那个你能不能和沈家说一下，让他们放过萧叶一次，他，毕竟算是我一个朋友。”

    “我在南江市这么多年，朋友并不多，何况，他还在医院救活了上官姐姐，我欠他一个人情。”

    唐韵犹豫了一下开口。

    楼兰古城让人震撼，但是出身于西北唐家的唐韵，对这个似乎并不是很敢兴趣。

    “沈家杀不了他。”

    “沈家若真作死，那沈家的下场，就是灭门。”

    姬水没想到，唐韵在这个时候，会问这个问题。

    她想起来之前在八宝街上，第一次看到萧叶的场景，她心中不由再度生出了一抹惊悸！

    萧叶身上那种恐怖的气息，给她带来了无上压力，就连他们姬家老祖，都没有这么恐怖，他们姬家的老祖，可是半步神境！

    “啊！小姨，你的意思是说，华武局的人，会死保萧叶吗？”

    “那个华武局的沈醉，我以前似乎听爷爷说过，他好像很厉害，这样的话，萧叶是不是安全了？也对，萧叶毕竟是帮岭南林家赢了东瀛医学的人。”

    唐韵很快，就想到了很多东西。

    “嗯？”

    “算是吧。”

    姬水见唐韵误解了她的意思，她含糊回答了一句，并未解释。

    在她看来，萧叶极有可能是某个神境级别的无上逆天巨头，用了某种秘术，伪装了自己的模样，在红尘之间体验生活。

    并且，萧叶对唐韵，没有任何恶意。

    甚至，还成为了朋友。

    唐韵不知道萧叶的身份，或许是最好的一个选择。

    至少在她看来，那个神境级别的无上巨头萧叶，并没有透露自己身份的意思。

    不知道，也许才能正常交往。

    二楼，沈家的包间。

    “少爷，刚刚外界传来了一个紧急消息，沈醉顿悟之后，在离开八宝街，想要找一个地方消化顿悟东西的路上，遭遇了三尊无上神秘无上巨头的偷袭！”

    “那三尊无上巨头，有两尊境界至少在化劲巅峰，另外一尊，境界不明！”

    “三尊巨头围杀，沈醉拼命以伤还伤，重创了其中一尊巨头，沈醉也遭遇了恐怖重创，如果不是华武局的人赶至，沈醉或许就死了！

    不过，根据我们的情报，沈醉几乎废了！”

    拍卖场上的震撼，还没有结束，包间之中，沈家的一个情报人员，在第一时间，陡然之间就汇报了场外的一场恐怖巨震！

    唰！

    “什么！”

    “三尊无上巨头，在南江市偷袭围杀沈醉？！”

    沈天一在此时，猛地起身！

    包间之中，沈家的那两尊原本闭目修养的化劲强者，在此时也猛地睁开了眼，他们眼神之中，流露出了一抹更加恐怖的震撼！

    这里可是国内！

    在国内，有人竟然敢对华武局的无上巨头进行围杀？

    “还有没有其他消息，那三尊巨头的身份，有没有确认？”沈家的那个化劲级别的四爷，猛地再度看向了那个情报人员。

    “有两尊无法确认，不过，有一尊根据我们的情报得知，极有可能是东瀛影忍古殿的一尊影忍级别的存在！”

    那个情报人员，快速汇报。

    “其中一尊，是东瀛的人？”

    “这样吗？我明白了，东瀛，或者其他境外顶级势力的人，绝对不希望，国内再度出现一尊神境的存在！”

    “沈醉是华武局上一代的人之中，天赋最为逆天的人之一，三十二岁迈入化劲之列，堪称天才之中的天才，随后又在境外杀伐征战十年，磨练自己的武道！”

    “如果后来不是因为他喜欢的人死在了他面前，他沉沦消磨了十二年光阴，他或许会更加强大！”

    “现在又有了这场长达一天一夜的顿悟，境外的那些顶级势力，怎么可能坐得住！”

    “对，最重要的，还是这场顿悟！”

    沈家的四爷，快速分析开口！

    他语气震撼，说出了一种恐怖的可能！

    这种巨头级别的围杀，在最近十年之间，几乎都没有真正出现过了！

    “四爷，这场顿悟，影响有这么大吗？”

    沈天一开口。

    “比你想象的，影响还大！”

    “世界之上，真正顶级的隐世天才，各大顶级势力也是有的，但是，这场超长时间的顿悟，却是以后进入神境的一个契机！”

    “沈醉，从某种意义上来说，已经有了迈入神境的资格！！”

    沈家的另外一尊巨头，在此时也不由开口。

    这种顿悟，对于每一个化劲级别的巨头，都是一场天大的造化。

    “这样的话，沈醉重创昏迷，被华武局的人，接回了帝都，在南江是不是没有人再能拦住我们杀萧叶！”

    沈天一震撼！

    可在震撼之中，沈天一却猛地抬了抬头，眼神之中，猛地流露出了一抹狞烈的杀机！

    他心中的杀机，已经压抑很久了！

    “对！对！”

    “如果是这样，就是那个废物自己找死！沈醉的顿悟，不就是因为那个废物的那两句话？现在看来，那个废物根本就是自己杀了自己！”

    包间之中，敬畏站在一边的吕广龙，在震撼之中，也不由立刻开口！

    “萧叶只不过是一个蝼蚁，杀他比杀死一个蚂蚁还容易！”

    “立刻继续调查，围杀沈醉的人，真正身份是什么！或许，平静了这么多年，世界上极有可能，将要会掀起一阵惊天狂澜了！”

    沈家四爷却在此时，幽然看向了沈家的那个情报人员！

    “另外，让咱们的人盯死了萧叶，拍卖会一旦结束，他的命，也该结束了！”

    沈天一在此时，则也接着说了一句！

