 厉言爵这话一说，秦雪立刻鄙视的瞪着他。

    “想你？

我才不会想你。

还有我不需要你满足，你这是为了你自己吧。”

    这个男人找借口，自己想要而已，还按在她身上。

    瞥了瞥嘴角，秦雪一点都不配合他。

    而厉言爵也就是一笑，俯身，更加贴近她的脸颊，灼热气息拂过，带着笑声的低沉声音，已经来到她的耳畔，咬住她的耳垂，“对，是为了我自己，我会想你的。”

    “别……唔……”    没等秦雪拒绝，厉言爵便已经开始行动了。

    本就是找个借口，亲热一番，说话是多余的，直接就来，才是厉言爵的作风呢。

    秦雪虽然嘴上说不想，但是被厉言爵很快拉入激情中，倒是也享受了一番。

    尤其，在厉言爵的心里，因为有了喜欢这一点，两个人之间比他们之前似乎更和谐了，有感情和没感情，至少在厉言爵心里是非常的不同的。

    他很多的亲吻和动作，都格外的让秦雪都觉得不同。

    当然这是秦雪之后一个人思考的时候，想到的。

    她心里已隐隐的觉得，厉言爵可能是有所察觉。

    而这样的你知我知，却并不言明的状态，秦雪却觉得还挺有意思的。

    很多事情，有时候不说开，那种朦胧的感情，也感觉挺甜的。

    一如，厉言爵重新开始接送她的时候，都会多一个亲吻，或者两人在小区散步的时候，会牵手……    这都是特别小的小细节，或者在平常情侣中，觉得最平常不过的行为，对秦雪和厉言爵来说，这才是他们的开始。

    ……    厉言爵在机场接到唐先生，两人见面，也没有太多客气，毕竟也算是老朋友了。

    唐祥林看着厉言爵，儒雅绅士的样子，却多了几分亲近。

    “言爵，退伍了这么多年，状态看起来还很好。

我听凝凝说了，你公司现在办的也不错，她也多亏有你照看，多谢啊！”

    “唐先生言重了。

唐小姐身边保护她的人，才是重要的。”

    “我知道。

不过那丫头啊，其实是最想让你来陪着的吧？”

    唐祥林这笑容中，多了几分意思。

    厉言爵不会听不明白，“我已经很少接任务了。

大部分时间，都用来陪我女朋友了。

这个年纪，还是更渴望家庭的。”

    唐先生惊讶，“哦？

有女朋友了？”

    提起秦雪，厉言爵冷硬的眼底，闪过一抹温柔。

    “是。”

    唐先生恭喜了一番，不过，心中还是有些遗憾的。

    但是，厉言爵都这么说了，彼此之间，都清楚，唐大小姐的心思还是落空了。

    到了唐先生在帝城的住处，是他在这里的一套住房，厉言爵提前就安排好人了，而唐凝也早就在等着父亲了。

    一见到父亲，唐凝像是个小孩子一样，冲到父亲身旁，抱着他撒娇。

    厉言爵则始终都保持着戒备，跟自己的人交流了一下情况，又自己四处查看了一番，时刻都锐利警戒。

    唐凝这才想起来厉言爵，看着他一身黑色T恤长裤长靴，肃然挺拔，身上每块肌肉都充满力量感，一双锐利深沉的眸子，让人忍不住的想要探究他冷硬深邃的内心。

    唐凝从被厉言爵救下之后，一颗少女的心就一直系在他的身上，但是这么多年过去了，她的心事昭然若揭，可是厉言爵却一点都不给她机会。

    唐凝也不是那种死缠烂打的人，或者用什么卑鄙手段想要得到他，可是，就这么看着他拒绝自己，跟别的女人在一起，唐凝内心的难受，也就只有她自己知道。

    女儿看着厉言爵目光都直了，唐祥林眸光闪了闪。

    “凝凝，在学校怎么样？

还习惯吗？

有没有交朋友?”    唐先生用别的话题，拉走了女儿的注意力，从厉言爵身上带走。

    厉言爵站在角落，巡视了一番之后，老崔看着远处那一对父女，笑着说话，似乎看往厉言爵这里看了好几次。

    老崔不禁玩笑的说：“这父女两，是不是在商量怎么把你给拿下啊？”

    厉言爵冷冷的扫了一眼老崔。

    老崔一笑，“开个玩笑。

不过，你这要是被当成压寨丈夫，可是享福的呢。

唐先生就这么一个宝贝女儿，将来那么庞大的家产都是女儿和女婿的了。

爵爷啊，你就真的不心动？”

    厉言爵眼神都不给老崔一个，迈步走向别处，闲聊并不能让他放松警惕。

    老崔笑笑，重新严肃起来。

    这毕竟是在出任务，不能有片刻的放松的。

    深夜，    厉言爵在寂静深沉的夜中，走到院子里，片刻的沉思，倒是真的如他所说的，已经想秦雪了。

    想念这种东西，对厉言爵来说，还这是陌生的，甚至在他以前认为，那太儿女情长，太肉麻，不适合他。

    可是如今，有了女人有了感情之后，厉言爵觉得，这种思念，倒是挺好。

    有念头，有想头，对他来说，就是生活其中的动力之一了。

    身后，脚步声响起来，厉言爵并没有回头，听脚步就知道是谁。

    唐凝走过来，披着外套，看着厉言爵的背影，她很想走上前去，抱住他。

    而她刚伸手，厉言爵却似乎背后长眼睛了一样，转身一挪，躲开了她的动作。

    唐凝哼了声，“让我抱一下会死啊？

怎么，怕你女朋友知道？

你知我知，谁能告诉她？

我怎么说也是大美女啊，美女投怀送抱，厉言爵你可真是不知趣。”

    厉言爵低沉的回答，“唐小姐，一个女孩子，应该知道自重。”

    “你……”    唐凝有些生气，但是，她到底没有真的闹。

    安静的站了一会儿，唐凝才说：“厉言爵，你女朋友很漂亮，也很能干。

就是家庭不怎么好。

不过，我挺佩服她的，能从那样的家庭走出来，有今天这样一番天地。

她是个值得尊敬的女孩子。

我承认，你的眼光还不错。”

    “谢谢。”

    “哼，但是，你们还才恋爱呢，我就不信你们会一直恩爱，不分开。”

    “那让唐小姐失望了，我跟我女朋友会白头到老。”

    厉言爵笃定的态度，让唐凝听出了他的坚定。

    心中狠狠的一揪，最后却也只能跺脚生气。

    “你……真讨厌！我才不信你们会长久呢，哼！”

    撂下不好听的话，唐凝回了房间内，而厉言爵却并不放在心上。

    他们自己的感情，何须别人来信不信。

 