    好几天没要打赏了，可以求一波了吧......

    我的五级作家啊，差好远啊......大伙帮把手啊！

    ——————

    “不是，我就弄不明白，你是怎么办到的？”

    唐奕的小楼里，宋楷、范纯礼几人围着唐奕转了好几圈。

    唐奕把目光从经义之上挪开，抬眼瞅了几人一眼，“你是说怎么办掉的耶律洪基？还是怎么忽悠瘸的耶律重元？”

    “别扯没用的。”宋楷一甩手。“那就是两个笨蛋，绑一块儿都玩不过你，何况是互有内斗？”

    “我是说，你这疯的是越来越炉火纯青了。以前还得留下点后遗症，要老师他们给你擦屁股，这回却是不但自己痛快了，还弄了那几兄弟一身骚。”

    “快说说，你是怎么办到的？教教咱们，让兄弟们有机会也可以出去爽一爽！”

    唐奕无语，“由感而，哪来那么多套路？”

    贱纯礼一撇嘴，“不实在啊！”

    “二哥都说了，当时你那脸色说变就变，收自如，定非肆意为之。”

    唐奕乐了，“那怎么着？我还成了故意疯疯颠颠，把那一家人骂了个狗血淋头，然后处心积虑煽动民情，让朝臣和宗室迫于压力不敢与我为难不成？”

    宋楷听后，与范纯礼、庞玉对视一眼，使劲点了点头。

    “承认吧，没事儿，咱们不笑话你！”

    “滚蛋！”唐奕拿这几头真是一点办法都没有。

    “说使什么心眼纯属癔想，不过嘛......”

    “你看看！”

    范纯礼指着唐奕，与宋楷起哄道：“还说没算计，这才几句话就要招供了。快说快说，让兄弟们长长见识。”

    唐奕不与他斗嘴，正好借这个由头算是给范老三上一课，摇头晃脑地的吊起了书袋。

    “鲁哀公问于孔子曰：‘寡人生于深宫之中，长于妇人之手，寡人未尝知哀也，未尝知忧也，未尝知劳也，未尝知惧也，未尝知危......’”

    卖弄得正爽，却是宋楷一点都不给他表现的机会，“大郎要说的是《荀子.哀公》中的......”

    “君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟，君以此思危，则危将焉而不至矣吧？”

    “......”

    见唐奕脸都绿了，也并无反对之意，不由得一撇嘴，“小爷比你背得熟！”

    贱纯礼哪会放过这个让唐奕吃憋的机会？

    接道：“《荀子·王制篇》中也有此句——‘庶人安政，然后君子安位。传曰：‘君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟’。”

    庞玉补刀道：“唐代史家吴兢的《贞观政要》记载了魏征告戒唐太宗的一句话，亦出于此：‘君，舟也；人，水也。水能载舟，亦能覆舟。’陛下以为可畏，诚如圣旨。”

    唐正撇了一眼庞玉，“吴兢只是整理记录，魏征最早引用此句是在《谏太宗十思疏》——‘怨不在大，可畏惟人；载舟覆舟，所宜深慎。’”

    ......

    唐奕啊，满头的大包啊......

    “特么是我说，还是你们说？”

    “噗......”

    几人憋不住乐，也就是背点经义比唐奕有优势了。

    “你说，你说......”

    唐奕涨红着脸，深吸几口气才算平复下来。

    “水能载舟，亦......”

    ......

    “还是这句吧？”贱纯礼小声和宋楷嘀咕。

    “嘘，听他说，也就这个水平了。”

    “闭嘴！！”唐奕暴走了，抡起拳头就要捶人，大伙立做鸟兽散。

    “好好的怎么还动手了呢？”贱纯礼话虽这么说，脸上却一点没有悔过之意。

    宋楷急声安抚，“你说，你说，保证不打岔了。”

    唐奕暗骂一声，怎么交了这么一帮子损友！

    “水......”

    还特么水个屁啊？干脆不提水啊，舟啊的，这个茬儿了。

    “民情民意！”唐奕吐出四个字，一点也不敢再罗嗦。

    “民意？”宋楷拧眉。“知道你是利用了民情激愤。可是，你怎么就知道大伙儿一定会响应，一定会顺着你说的走呢？”

    “时机！”

    “时机？”几人更是糊涂。“什么时机？”

    “好时机！”

    “哦去！”贱纯礼一声哀嚎。“你是我哥行吧？我错了行吧？”

    说着，装模做样地一拱手，深施一礼，“哥你大人不记小人过，把话说清楚，什么好时机？”

    唐奕受用地往椅子上一坐，“好时机当然是大宋去了岁币之辱，还得了大辽两座城的当口儿。在这民情高涨之时，当然是我说什么都有人听，有人信喽。”

    宋楷了然点头，“难怪你出京的时候不来这么一出。也对，那个时候就算你说了，也没人信啊！”

    唐奕坐直身子，“还记得庆历八年皇城前的那场募捐吗？”

    “记得啊？”宋楷使劲点头。“当时你找了一帮‘托儿’给你摇旗呐喊，也说了这番慷慨激昂的话......”

    说到这里，宋楷瞪圆了眼睛，“我明白了！”

    “那时没有现在的形势好，但你却借着那百万义捐，还有找的托儿勾起了民情，自己创造了一个‘时机’。”

    唐奕点头，“对喽！”

    “不过，当时所有人的注意力都在圈了多少钱上，谁也没把怎么圈的往心里去，除了文扒皮一个！”

    “文扒皮？”几人更疑。“他往心里去什么了？”

    唐奕道：“就是这个民情民意，应该怎么用的问题。”

    “咱们回过头来再说‘载舟覆舟’的问题。”

    “孔圣的本意：民为水，君为舟，水可载舟不倒，亦能倾舟灭之。”

    “可是，有一点是孔圣没说全的。”

    “什么！？”

    唐奕缓了缓，“那就是，水除了载舟、覆舟之外，还可引舟前行，推舟运航！”

    众人面面相阙，似懂非懂。

    唐奕继续道：“人无常定，水无常势，然山川地理方为束水之渠也。民意民情亦是如此，需要引导疏通方可按照正确的方向前进，而水中之舟，也可顺流而进也。”

    “这就是我为什么敢起那场募捐，敢在城门前怒喝百姓的原因。”

    “某种意义上来说，这就是束水之渠。”

    “大郎的意思是，民情民意也需引导？”

    “当然需要引导！”唐奕笃定道。“为君者，为臣者，不能只以‘水不覆舟’为施政之责，或者说等到出了问题才想起修复民意，那就已经晚了。”

    “家国情怀、汉民的荣誉感，这些细微之思，是要时时培养、处处经营的。只有这样，这股吞天洪流才能顺着大宋的利益，一路奔向我们想要它流到的方向。”

    “一个赵宗懿、赵宗实，值得老子跟他们生那么大的气吗？”

    “点燃民情才是重点，只要这把火烧起来，大宋才算是真正的上下一心！”

    ......

    宋楷都听傻了，这孙子是不太会背什么《荀子》、《老子》，但这孙子的脑袋真特么不是人长的。

    “听见没有？”转头看向贱纯礼。“学着点！”

    “嗯......”范老三也有点傻眼，愣愣地点头。

    “特么就是了一次疯，都能让他说得头头是道。”

    “真是佩服......”

    ......

    “滚！！！”