    方凡这个名字，此时就好像是神谕，飘荡在成周城的上方。

    虽然方凡已经离开了，但是他的传说却越来越广。

    此时，天圣帝国的天生山上，密密麻麻的站着好多个人。

    小钢炮刚刚飞到上空，就有些疑惑的问道：“老大，这是怎么了?”

    方凡淡淡的说道：“下落吧，看样子并不像什么坏事！”

    此时众人面前站着的正是蓬仪。

    他竟然真的从无望之境中出来了。

    而且，他现在已经是神位了。

    而且，在所有人面前，还有很多箱元晶，这些全都加起来，应该有几百万吧！

    小钢炮落下的同时，顿时天圣学院众人全都齐声喊道：“恭迎方公子回来！”

    一时间所有天圣学院的学生全都整整齐齐的鞠躬喊道。

    声音震天，无比震撼。

    方凡点了点头，看向了蓬仪。

    “蓬院长，你竟然已经从无望之境出来了，我还准备去帮你呢！”

    “看来你从这无望之境中得到了不少的东西。”

    “现在竟然已经是神位了！”

    刚刚到蓬仪的身边，方凡便笑着说道。

    没有想象到，蓬仪却是深深的鞠了一躬。

    “方小子，我代表天圣学院谢谢你！”

    方凡笑了笑，自然是知道蓬仪指的是什么。

    “谢什么，这些事情发生的原因都在我！”

    蓬仪被方凡扶了起来，看着方凡笑着拍了拍他的肩膀。

    “好！好啊！”

    方凡实力越来越强，就算是蓬仪在无望之境中达到了神位。

    面对方凡，还是无形中又一种压力。

    可是，无论方凡强大到什么地步，都没有对自己的人产生不屑或者傲慢的态度，这让蓬仪十分欣慰。

    只不过，蓬仪看着方凡摇了摇头。

    方凡微微皱眉，“怎么了，发生什么事情了么？”

    蓬仪抬头看着防范关切的眼神，苦笑着说道：“方小子，估计，你可能没法呆子啊天圣学院了！”

    瞬间，所有人都震惊的看着蓬仪。

    不敢相信。

    难道因为这件事，院长要将方凡赶走？

    方凡也有些好奇，“为什么？”

    感觉到众人误会自己了，蓬仪连忙笑着说道：“哈哈，是我说的不对，也不是不能在天圣学院待下去了，而是现在有一个对你很好的事情，你可能需要出去一趟。”

    方凡这才点了点头，“什么事情？”

    蓬仪认真的说道：“你需要去一趟神迹城！”

    “神迹城？”方凡忍不住疑惑，这个名字他还从来没有听说过呢。

    蓬仪此时点了点头，“对！神迹城，这是一个刚刚被发现的城市，里面惊现了很多就是宝物。”

    “这个神迹城是星宿宫发现的，他们便邀请了天下榜中的前一百名前去寻宝！”

    “刚刚有人来过了，邀请你前去，所以你快收拾收拾去吧！”

    蓬仪的神色有些兴奋和期待。

    可是还没有等蓬仪开心一会，方凡的声音传来。

    “什么遗迹，什么天下榜，无聊，不去！”

    蓬仪愣了一下，“你……”

    他没有想到，方凡竟然拒绝的这么痛快！

    甚至想都没有想。

    随即方凡指了指地上的上百万的上品元晶，“这些东西蓬院长你收好了，全都是给天圣学院的，我现在要去睡觉了。”

    这些元晶，正是方凡去玄月堡的时候从那些观众的手中敲诈来的。

    现在方凡玄灵戒指中已经有了从玄月堡地下搜刮来的一千多万元晶。

    这些元晶不如做个顺水人情。

    这些元晶或许在方凡眼里算不了什么，可是对于蓬仪来说这可是一笔大价钱！

    “这……这不行，太多了！”

    可是还没有等蓬仪反应过来，方凡已经带着刘勇和冷学名等人朝着天凡阁而去。

    看着方凡渐行渐远的身影，蓬仪摇了摇头，“咳！方小子现在的实力，四十名的成绩确实十分侮辱人啊！”

    “可惜了，要是能和西门神我，黄东或者是和百里浅浅等人战斗一下，是不是也能有点收获！”

    说着，蓬仪就转身准备离开。

    可是还没有等蓬仪迈步，面前突然出现了一抹紫色的身影。

    “嗖嗖嗖！”

    “蓬院长你说谁？百里浅浅？天下榜中还有百里浅浅？她多大？长什么样？什么实力？”

    看着方凡难得这么激动，蓬仪却是有些无语。

    拜托，我知道你好色。

    可是你多少有点度好不好。

    怎么宝贝都没有办法让你提起兴趣，提起女人，这家伙，你恨不得把我吃了！

    蓬仪饶有兴趣的看着方凡，“怎么，方小子，你认识他？”

    方凡轻咳了一声，收敛了一下激动的情绪。

    “那个啥，你先给我介绍一下这个天下榜上这个百里浅浅的情况。”

    蓬仪点了点头，看着方凡详细的说道：“这个百里浅浅，好像是凭空出现的，之前并没有听说过她的什么事情，现在也只是第十三名，虽然名次并不高，但是正式因为她凭空出现，就直接成了第十三名，所以很多人都对她印象很深！”

    “她刚刚出现，直接斩杀了天下榜中的第十三名，可是关于这个女人，没有人能够了解的更深。”

    “根据星宿宫传出来的消息，这个百里浅浅年纪也就二十岁左右，女，拥有绝世的容貌。”

    蓬仪还想说什么，可是此时，方凡大手一挥，“这个什么神迹城，我去了！”

    蓬仪一脸的无奈，“哈哈！好！”

    这个方凡什么都好，可是就是这个喜欢女人这个事情，实在是太明显了。

    但是无论如何，只要是方凡愿意去，就是好事。

    毕竟这个神迹城中确实有很多宝物。

    方凡眼中闪烁着精光，“什么时候能走？”

    蓬仪认真的说道：“现在就走，听之前来的人说，此时神迹城中已经聚集了很多人了。”

    方凡微微眯眼，有些疑惑，“可是这个地方，我并不知道在哪里啊，怎么去？”

    蓬仪没有说话，而是举起来了一个小小的哨子。

    哨声一响，仿佛能够穿透千里一样。

    “这是星宿宫的千里传音哨，哨声一响就会有人来接你……”

    蓬仪正在给方凡介绍这个哨子，可是话还没有说完，突然天边的一抹青色的巨大身影朝着天圣学院而来。

