    我抱着豆豆准备出去继续玩，经过餐厅中央位置，公鸭嗓跪着的地方停下了脚步。

    “好好跟着周扬，把你身上的那些歪风邪气都好好的去一去，男人是要顶天立地的，仗势欺人不算什么本事。”

    公鸭嗓没有说话，跪在地上头也一直垂着。

    走出餐厅后，看着外面的大太阳，没多长时间我就感觉到满身是汗的样子，而豆豆还在欢呼。

    “呀呀呀，今天的阳光好好，爸爸，出发！”

    豆豆的精神头还挺足，我一股劲冲进了大太阳里。

    好久没有这放松，自在过了，等我们将动物园逛了个遍，身上已经是汗浸浸，粘腻的感觉很不舒服。

    “我的小公主今天玩的开心吗？马上就要到晚上了，爸爸送你回家好不好？”

    拉着豆豆的小手，我们朝着门口的方向走去。

    豆豆仰着头，来回的拽了拽我的手：“爸爸，你晚上是不是要去看楚阿姨啊，带上豆豆好不好，豆豆也想看楚阿姨。”

    闻言，我有些惊讶，先打开车门让豆豆上车，然后打开了空调。

    “豆豆也想看楚阿姨啊？可是豆豆明天还要上课，迟到了怎么办呀？”

    我笑着看向后视镜，豆豆听到迟到的时候有些犹豫了，小手在腿上来回的摆弄着，纠结的嘀咕道。

    “要是迟到就没有小红花了，豆豆一定不会迟到的，豆豆会定个闹钟的。”

    低着头研究了一小会，豆豆坚定的说道。

    不成想豆豆这么认真的考虑后，还是决定要去看楚婉竹。

    还真是个有情有义的好孩子，我越过车座，摸了摸坐在儿童座椅上的豆豆。

    “我们豆豆真是善良，把安全带系上好不好，爸爸要开车了哦，咱们先去买点东西，然后去看楚阿姨。”

    “好！”

    我才刚说完，豆豆便扬起了笑容。

    我开车先来到了木斋院买点饭菜，然后便来到了医院。

    下车的时候，余光掠过医院的门口，我突然注意到门口站着的一个人。

    当即我将要下车的豆豆扶住，定睛一看，果然是王有容。

    她能出现在这里绝非偶然，肯定是知道楚婉竹住院了。

    “爸爸，豆豆要下车啊。”豆豆坐在车里，扬着小脑袋说道。

    我摸了摸豆豆的小脑袋，安抚道：“豆豆等会下车，先在车里坐会。”

    关上车门，我环顾周围所有的地方，看了几遍后将目标落到了那个在路边石头上坐着的男人身上。

    看起来没什么异样却时不时的朝王有容那边看去，那铁定是同伙没错了。

    不管她来这里的目的是什么，对楚婉竹的影响肯定是不好的。

    思索了两秒，我将豆豆从车里抱了起来。

    扫了眼门口还站着的王有容，郑重的看向豆豆：“豆豆，等会看妈妈可以不说话吗？爸爸先送你去楚阿姨那好不好？”

    为了防止豆豆一会找王有容，我还是得提前说一声。

    而豆豆在我说完之后没有回复，我疑惑的低下头，发现豆豆眼中满是担心，紧张的抓紧了我的衣服。

    “爸爸，妈妈的生病还没有好吗？妈妈什么时候能好啊？豆豆好想妈妈。”

    听着豆豆委屈巴巴的声音，我心中叹了口气，爸爸多想让你幸福的生活，可偏偏总有这么多的事情。

    从豆豆的口中说出王有容有病了，可见王有容之前把豆豆吓成了什么样子。

    我轻声哄着：“豆豆挺好，爸爸一定会给你双倍的爱，好好的照顾你。”

    将豆豆按在怀中，大步走向医院。

    但没等走到门口，王有容已经发现了我。

    她直接朝着我走了过来，眼神接着落到了豆豆的身上。

    几天不见，王有容已经没有了前段时间的憔悴，脸上也多了一些红润，看来受到的待遇还算是不错。

    对于她走过来，我理都没理，径直走向医院，结果还是被王有容拉住了手臂。

    王有容没好气的骂道：“程磊，你跑这么快干嘛？我又不能吃了你，我就是过来看看孩子。”

    我瞥了她一眼，感觉到怀中的豆豆动了动，抬脚便要走。

    耳边却传来一声低低的声音，豆豆带着些许的哭腔：“妈妈。”

    就这一声，我的脚像是被粘在了地上一样，动弹不得。

    上一秒王有容还在用力的拽都没有拉住我，偏偏豆豆带着一声哭腔的妈妈，让我无法行走。

    “我的女儿，我的豆豆。”

    王有容拉过我的肩膀，将怀中的豆豆抱了过去，连声唤着豆豆的名字。

    我抿紧了唇，看着她们母女相认的场景。

    我希望王有容最好只是想念豆豆，想要见见豆豆，而不是抱着其他的目的。

    时间一点点过去，我看着王有容将豆豆上下看了个遍，然后问东问西。

    豆豆也是雀跃的一直跟王有容讲着事情，外面的日头不小。

    本来豆豆就玩了一天，现在明显有些累，小脚估计站的酸疼，来回换腿弯着。

    可王有容根本就看不到这些，站在豆豆的面前摸着她的脑袋继续说话，时不时还捏捏脸。

    对王有容我还不了解吗？

    她可没有多少母爱泛滥的时候。

    母爱！

    想到母爱，医院那件事猛然闯进了我的脑袋里。

    今天光带着豆豆去玩，我竟然下意识的忘掉了这句话。

    我沉下脸，不顾王有容还在说话，直接抱起豆豆就走。

    王有容当即吵闹着跟了上来，试图跑到我前面挡住去路。

    我毫不留情的腾出一只手将她推开，扔下一句话：“豆豆还没吃饭，我先把豆豆送我朋友那，你在这等我吧，有点事跟你说。”

    话音落下，王有容在一旁冷哼：“朋友？你以为我不知道医院住的是谁？天天带着我的女儿往医院跑，是想给豆豆找一个后妈了吧，程磊我可告诉你，我们还没离婚呢。”

    不顾身后王有容的吵闹，我直奔着电梯过去，在王有容要进来的时候，将她推了出去。

    电梯门关上，空间内安静下来。

    怀中的豆豆始终没有说话，老老实实的缩在我的怀中。

    我意识到刚才的举动可能吓到了孩子，赶忙将豆豆放了下来。

    “豆豆，刚才爸爸是不是吓到了你？”

