    YM战队休息室中。

    选手已经化妆完毕，等待工作人员的入场提示。

    “把战术打好，我们就能赢下决赛，”白色月牙在临上台前开口说道，“你也别想那些有的没的。”

    他最后一句话是冲着预言家去的。

    “嗯。”预言家点头应声。

    文森敲门进来，让他们去外面通道处候场。

    离着舞台还有很长一段距离，林燃等人就能听到现场山呼海啸的欢呼声。

    “这里的电竞氛围真的非常出色，”文森边走路边开口，“决赛提前一个小时就满座，我从来没见过这么热情的观众。”

    林燃通过现场巨型屏幕能看到看台上的数万名观众玩起了人浪，场面壮观震撼。

    “确实，去年总决赛观众也没这么夸张吧？”林燃嘟哝。

    要是决赛双方SKT与YM中有巴西人，他可以理解。

    但这是两支东亚队伍之间的对决，巴西人却同样热情高涨，不得不令人称奇。

    “就是这里的LOL职业电竞起步太晚了，”文森身为拳头工作人员还有些可惜，“要是早几年就开始布局，今年的规模将会更加盛大。”

    “已经很好了，”身为远古职业选手的白色月牙看着看台四周热情的观众，不由得回忆起从前，“想想我们那个时候，去哪儿找这种体育场给你办比赛？”

    “昏暗的场馆里工作人员比观众都多，赛事直播间里都没有几个人，解说业余，选手也业余……”白色月牙看着外面遍布看台的SKT与YM队旗，感慨万分，“当时隔壁队伍里还有个二十多岁打地下城的职业赛冠军跑过来打LOL职业，这你敢信？当时和现在正规化的青训模式没的比。”

    林燃在身后听着白色月牙与文森回忆当年的苦日子，充满渴望的双眼盯着舞台正中央。

    舞台一片漆黑，只有一束光打在奖杯台上，MSI冠军奖杯安静的躺在那里，散发着耀眼的光芒。

    这座奖杯是他实现大满贯道路上的关键一环。

    如果错过，就要再等一年。

    林燃不想等。

    他还记得苏橙在他揭幕战获胜之后所说的那句话。

    你要珍惜自己的天赋。

    林燃是这么做的，也是这般想的，他立志要在自己的实力巅峰期拿到所有赛事的冠军。

    “上台上台，按照彩排的路线走！”文森通知YM众人，林燃和队友们顺着舞台的昏暗处前往指定地点就位。

    伴随着现场十秒倒计时结束，舞台表演正式开始。

    舞台头顶的聚光灯蓦地开启，集中在舞台一侧的角落。

    烬带着独具特色的面具坐在钢琴前，用手指敲击出一个个动人音符。

    身后的大屏幕画面飞快闪烁。

     YM对阵G2、SKT对阵闪电狼这两场半决赛的击杀与团战画面飞快显现切换，一座座水晶被两支战队摧毁。

    伴随着烬敲出一记躁动的音符，背景音乐猛地切换，大屏幕画面也随之变换。

    画面中的SKT众人在漫天彩带与场下观众的欢呼声中捧起S6MSI奖杯。

    烬的弹琴声越来越急促，背景音乐也越来越激烈。

    在SKT捧起冠军奖杯时，一道黑红色的光芒斜地里射出，划碎了整个屏幕！

    大屏幕刻意做出支离破碎的特效，而后两团能量分列舞台左右方。

    左侧是耀眼如火焰般的红，右方是如墨般的黑！

    烬从钢琴前起身离席，一只手背在身后，另一只手微弯在身前，朝台下鞠躬行礼。

    他头顶的聚光灯渐暗，直到黑暗将烬的身影完全吞噬。

    片刻之后，聚光灯再次落下，聚焦在舞台正中央！

    当地葡萄牙语主持人手掌伸向右方，弹舌音借助话筒传递到体育场四周的每个角落！

    “首先让我们欢迎，挟S6全球总决赛冠军之位前来争夺MSI奖杯的Young Miracles！”

    “首先欢迎他们的主教练，Crescent！”

    灯光落在右方被黑色能量占据的那一侧，白色月牙的身影出现在聚光灯下，他身着西装面色严肃。

    观众非常配合的鼓掌欢呼！

    而后主持人依次介绍YM队员。

    在聚光灯落在蒜头王八身上后，现场寂静了片刻。

    “接下来，让我们欢迎新时代中单中的代表人物——Ran！”

    弹舌音被刻意拉长，现场欢呼声瞬间爆发出来，林燃的耳朵都被各种各样的噪音堵满，他朝四方挥手致意，看台上的掌声再次拔高！

    林燃微微合眼扬起头。

    从出道至今，他逐渐享受起这种被人山人海的欢呼声包围的感觉。

    在介绍完YM众人之后，葡萄牙语主持人停顿片刻。

    现在舞台右方的黑色能量随着YM的登场已经消失不见，但是左侧如火焰般汹涌翻滚的红色能量还在一刻不停的燃烧着。

    “接下来让我们欢迎已经连续三年踏足MSI决赛舞台，并且斩获2016MSI冠军的SKTelecom T1！”

    现场骤然爆发出的欢呼声与掌声甚至压过了主持人的声音。

    无数个国内联赛与世界冠军奖杯的笼罩下，SKT就像是高高在上的王者！

    特别是Faker，当头顶闪光灯映照在他身上时，欢呼声比迎接林燃时还要高上几分。

    尽管S6失利，但是出道以来的辉煌成绩让他坐稳当前联盟第一人的称号，全世界各地的路人粉数量都极其夸张。

    今天的解说依旧是娃娃、米勒和记得，他们三人算是口碑风评较好的解说，搭配起来控场、游戏理解都算是LPL解说中的头牌。

    “欢迎大家来到2017MSI的决赛现场！”娃娃充分发挥自己的职责，先把场子热起来。

    “现在国内时至深夜凌晨，但我相信还是有非常多非常多观众在屏幕前收看这场万众瞩目的决赛较量，”他的声音十分有力，“因为其中有我们LPL的战队。”

    “没错，”记得在一旁接过话题，“这也是LPL时隔两年再次进入MSI决赛舞台，上一次，EDG鏖战五局艰难战胜SKT，这次换更年轻更有活力的YM战队来应战同一个对手！”

    “真是铁打的SKT，”米勒在一旁感慨，“他们到目前为止从来没有缺席过MSI决赛，这是非常可怕的一件事——代表着他们在强者如云的LCK赛区依旧保持着极强的统治力。”

    三名解说在台上交流沟通，选手席中，YM与SKT的队员们还在聊天频道中打字沟通。

    【Hello，Ran】

    小花生非常活泼的和林燃打招呼。

    在得到林燃的回应后，他秀起了之前从小天那里学来的中文拼音。

    【Ran niu bi niu bi】

    林燃回想起蒜头王八上一次对小花生的中文教学，忍不住笑出声来。

    【xiexie。】他打字回应。

    “金贡你不和自己的同胞说两句吗？”林燃看向西巴人。

    金贡刚才还在闭目养神，听到林燃的话，意识到对面也是自己的老乡，一句话不说显得有些冷漠。

    于是他也在键盘上噼里啪啦打字。

    小花生看到金贡给予回应后变得非常兴奋。

    【nihao，sha bi gimgoon】

    金贡眉头一皱，脸往屏幕前一探，和柯洁目睹对手滑标时的表情一模一样(见图)。

    再三确认之后，他肯定小花生说的是一句脏话。

    “阿西吧……”金贡气的想砸自己的键盘。

    以韩国的论资排辈来说，他西巴人不论是荣誉还是入行时间，都算是小花生的前辈。

    哪有后辈这么和他说话的？

    金贡酝酿着语言，想要予以回击。

    蒜头王八原本喝着冰水降温，看到小花生发出的那条“傻逼金贡”之后笑抽了，冰水差点洒在键盘上。

     YM众人也都哄笑起来，后面的裁判也是LPL派遣过来的，同样看懂了小花生的拼音攻击，一时间队内外充满了快活的空气。

    “对面队员有进行言论攻击的嫌疑，要申诉吗？”女裁判把头发撩到耳后问道，例行公事执行赛事管理条例，“如果判罚严重可以给予对方罚款以及夏季赛禁赛处罚。”

    拳头联盟化战略其中的一个目标就是撕掉人们心中对电竞职业选手刻板的‘网瘾少年’标签，树立正能量电竞偶像。

    因此不论是赛前聊天频道还是进入比赛后的公屏聊天，辱骂行径都是被明令禁止的。

    只要查证核实，禁赛+罚款+公开道歉一条龙绝对没的跑，拳头在这方面的管控相当严格。

    “别别别……”小天察觉到事情有闹大的趋势，连忙出来打圆场，“我教小花生的，他不知道这个词语的真实意思。”

    如果目光能进行攻击，林燃相信金贡已经把蒜头王八凌迟了一千遍。

    金贡光用目光攻击觉得不解气，还想上手去掐小天的脖子。

    “别动别动……”小天连忙缩起脖子，开启防御形态，“决赛我帮你抓，人头都给你！”

    金贡停顿下来仔细思考交易是否公平。

    没等他开口，另一头的huni在经过裁判允许之后开启BP环节。

    “决赛第一小局已经开始！”记得听到BP声音响起，不由得精神一振，“SKT硬币猜边获得胜利，拥有一三五场的优先选边权，他们在本局选择蓝色方！”

    “SKT第一个ban位给了露露，而YM则是禁用掉卢锡安！”

     kkoma亮出第二个ban位时，白色月牙心中对SKT这一局的战略主攻点有了猜测。

    “SKT紧接着封锁塔姆，YM封锁凯南。”

    “SKT和半决赛的G2一模一样，都是采取针对预言家的Ban人策略！”记得看着BP面板，心中有些担心。

    第一轮最后的ban位，SKT给到盲僧，而YM则是封锁男枪。

    “SKT先选马尔扎哈，”米勒开口说道，“可中可辅的英雄选择，应对还放在外面的加里奥也有奇效。”

     YM亮出蜘蛛女皇和青钢影。

    “SKT后两手亮出奥拉夫和寒冰！小花生的奥拉夫从去年开始就是顶尖水平，熟练度相当高！”

    白色月牙陷入抉择。

    外面剩下的优质下路英雄选择已经不多了。

    但是前两手他给今天的战略重心小天和金贡拿英雄，轮到下路时只能二选一。

    “你能拿布隆吗？”白色月牙思前想后，知道SKT肯定要针对下路，还是打算先给英雄池较浅的预言家拿英雄。

    “没问题。”预言家连连点头。

    布隆对他来说算是容错率较高的选择，预言家就准备和杰克一起下路混线，然后等队友带动节奏，必要的时候抗塔保护队友。

    这样就可以了。

    第二轮BP开始，双方针对对方还没有亮出的两个位置发力，SKT禁用了维鲁斯和复仇之矛，YM则是封锁了泰坦和辛德拉。

    “双方到目前为止都没有选择半决赛大热的加里奥，其中的原因是什么呢？”

    娃娃知道自己游戏理解赶不上身旁的两位搭档，干脆当起了捧哏。

    “因为SKT已经选出了中辅摇摆的马尔扎哈，SKT不到第二轮都不会让对手知道马尔扎哈的最终分路。”

    米勒率先应和，一旁的记得也适时接过话来。

    “而YM这边的原因就非常简单，只要他们在红色方，最后一个选择基本都是给Ran来找一个克制关系打开局面，自然也不会先选加里奥。”

    舞台上的YM众人还在商量第二轮的英雄选择。

    “伊泽瑞尔、烬和大嘴你选一个吧。”白色月牙再次按起了圆珠笔。

    杰克扫了一眼阵容，“我觉得EZ好一点，EZ吧。”

    单论熟练度，他的EZ在三个英雄中属于垫底水平，小黄毛论功能性比烬一些，论输出大核又不如大嘴。

    但是小黄毛的逃生能力和烬、大嘴完全不在一个次元。

    杰克这波BO5的任务很简单，混。

     SKT的首局BP非常明显是围绕下路展开的，他只要保持不送，等团战为队友补输出就行。

    “SKT反手选到了慎和发条，Faker这是在为团队的后期能力做兜底！那这样马尔扎哈是要摇摆到辅助位。”

    经典发条。

    这在林燃的准备之中。

     Faker的习惯就是这样。

    一看没有适合自己和队伍体系的版本英雄就选发条。

    反正这英雄是个万金油，百搭阵容。

     YM在李相赫亮出英雄后两秒就锁定了自己的counter位选人。

    “卡牌大师！外面实际上还有狐狸可以用啊！”米勒皱着眉头，“我能理解YM的想法，他们想要通过卡牌大师和卡蜜尔来打边带进攻。”

    “但是huni这一局选的是慎啊，这英雄的W剑阵非常克制卡牌的黄牌，打在上面连晕眩效果都不会产生！”

    米勒替YM感到着急，在他看来，kkoma给huni补出的一手慎完美克制了YM这局想要执行的单带体系！

    正值凌晨的国内直播间人满为患，平台不得不将更多的带宽资源分给赛事直播间。

    双方中单在赛前下了战书，吸引了不少观众，加上这一场S6全球总决赛的重演，不少观众熬夜也得看这场比赛。

    尽管去年的全球总决赛YM赢下了对决胜利，但今年大部分LPL观众还是不看好YM。

    去年决赛3:2的比分已经证明双方实力相近，而SKT在冬季转会期的引援措施被不少吃瓜群众认为是大加强。

    进攻性极强的huni顶替了外号杜不传的duke，肉食性打野的巅峰之一——花生酱顶替了以控图和蹲中为主的老年人笨鸡。

    加上原本的三名SKT队员为队伍保留了后期运营实力，这支SKT在很多路人看来简直就是完美形态。

    春季赛SKT优秀的竞赛状态也证明了他们的强大实力。

     YM呢？

    尽管保留了四名前冠军成员班底，但是换上来的辅助明显不堪重用，优势局基本就是隐形人，劣势局送的却总有他。

    他们怎么想都觉得YM实力在下滑。

    至于之前小组赛的战绩？

    那能作数吗？

    不少LPL观众还记得去年MSI上SKT小组第四艰难出线，然后半决赛手起刀落直接把状态良好的小组头名RNG斩于马下。

    加上老观众从S3开始就被深埋于心的恐韩心理，他们尽管在情感上支持YM，但大多认为YM硬实力不如SKT。

    可是总有例外。

    国内斗鲨直播间13703，画面右下角的摄像头中冒出一个猪头。

    山泥若凌晨开播，直播间名字——5月不再经典！看会儿比赛

    由于没有官方权限，他只能黑屏摆了个摄像头自己看比赛，顺便解说一下。

    而直播间观众就只能关掉赛事直播间的音量，然后开着山泥若直播间的声音实时看比赛直播。

    就算如此，依旧挡不住他直播间里的近百万人气，满屏弹幕横飞。

    山泥若看了一眼双方的阵容。

    蓝色方SKT：上单慎、打野奥拉夫、中路发条、下路寒冰+马尔扎哈。

    红色方YM：上单青钢影、打野蜘蛛女皇、中路卡牌大师、下路伊泽瑞尔+布隆。

    “实际上，说实话……”山泥若仔细想了一下，“我觉得SKT这一局的阵容要好一点。”

    弹幕一听这话立马来劲了。

    【果然，竞猜鱼丸压对了！】

    【火焰哥哥果然还是心系老队友，SKT是你永远滴家！】

    【我一看阵容就觉得YM难了，白色月牙就是个憨批，他能斗的过kkoma？真别逗我笑。】

    【第五手选个卡牌想要边带抓对面的慎，我真是要笑死。】

    山泥若瞥了一眼弹幕。

    “我还没说完呢，”他掐着公鸭嗓说道，“尽管SKT阵容很不错，但我还是觉得YM这局能赢。”

    这句话说完，弹幕满屏都是问号。

    “我总觉得huni这个B会搞事情，”山泥若眉头一皱，“他不靠谱，真的真的。”

    “大家信我大家信我，这局鱼丸梭哈YM！”他在召唤师峡谷尚未出现时连忙大声提议。

    【？？？推阴阳单是吧？】

    【我就压SKT了，这局必不可能输！】

    【火焰哥哥变脸够快的呀，去年总决赛不是还看好老东家SKT的吗？】

    山泥若在茫茫弹幕中发现了这一条，立马给出答复。

    “你们不懂别叫，”他摆出一副老懂哥姿态，大声喊道，“这是老一辈电竞人纯纯的爱国情怀！Ran就是我们中国人滴骄傲，大家要相信他！”

    伴随着山泥若直播间的满屏问号，比赛现场大屏幕上，召唤师峡谷已经加载出来，十名英雄出现在泉水中！

    巴西观众见状立马予以回应，狂躁的掌声与尖叫声将偌大的场馆塞的满满当当！

    林燃买出腐败药水出门，然后在地图上标记站位。

    “我带了扫描，咱们继续进野区抓奥拉夫位置！”林燃非常果断。

    有卡牌有青钢影有布隆，这个阵容一级不入侵简直就是暴殄天物！

    出门带红色扫描回家换黄色饰品眼这一招他屡试不爽，要说kkoma在赛前没有针对这个点做应对，林燃是不相信的。

    但是这局就算SKT做了应对也没用。

    奥拉夫这个英雄前6级基本都在刷，最好的gank时机也是在清理完第一波刷新的六组野怪升到4级之后。

    这时候林燃的黄色饰品眼早已过了冷却时间，他根本不怕小花生来抓。

    “马尔扎哈仗着自己有被动，站的位置比较靠前，他已经看到YM众人的动向了，应该是要撤退了。”

     bang的寒冰射出W【万箭齐发】，帮助wolf撤退。

    “YM还是要强行入侵SKT的下野区反掉红BUFF，但是小花生身为奥拉夫，上半区蓝开也在情理之中，他可以吃掉自家的上半区升3级再去吃掉YM红区。”

    不得不说kkoma的BP思路非常清晰，对YM的研究也很透彻。

    他在YM拿下蜘蛛后立马就给小花生选出奥拉夫，不论是野区单挑站撸还是中上反蹲碰撞，奥拉夫都不虚蜘蛛。

    而青钢影在被屡次削弱之后，前期应对慎这种战士的对线能力也没有那么强。

    在不蹭眼位经验抢二的情况下，金贡面对huni也占不到便宜——毕竟不是每个人都是G2上单，这时候的huni装归装，但对线能力还是在线的。

    小花生迅速规划好前期换野区的刷野路线，老老实实蓝开准备刷掉自家上半区的所有野怪。

    “小花生用的是最快速三的方法啊，”娃娃看到导播镜头一直给在小花生身上。

    “他单人开蓝，打到一半然后将其往魔沼蛙这里拉，同时遭受两个野怪攻击，利用被动血越少攻速越快的特性迅速将野区清理干净。”

    小花生在刷野同时依旧在看兵线，这是他身为打野选手的优秀素养。

    会看兵线的打野不一定非常强，但是不会看兵线的打野水平绝对非常差。

    上路的huni在前期利用英雄特性抢得了一些兵线优势，看样子顺利抢二继续推线没有什么大问题。

    中路的兵线还在正中央，没有大问题的话也不会丢线权。

    小花生放心刷下去，准备待会儿就钻YM上半野区。

    “小天你反掉红BUFF就回来，奥拉夫肯定进咱们野区的。”林燃相当笃定。

    奥拉夫为什么在没有被削弱的情况下，从S6总决赛的野区一霸变成了S7春季赛的二流打野。

    就是因为野怪刷新频率从100秒提高到150秒，现在的野区不够奥拉夫这种极速刷野英雄刷了。

    之前提到过，在这种情况下，前期野区的博弈就变得非常重要。

    因为野区防守的输家要多付出50秒时间等下一组野怪刷新，赢家则可以通吃野怪提前拉开经验差距。

    在林燃看来，小花生的奥拉夫肯定不会让野怪，极有可能入侵换野区。

    因此他打算让小天强行回来防守。

    与此同时林燃还在中路应对faker。

    对线作战能力一般的卡牌比较喜欢和发条这种英雄对线，尽管对拼打不赢，但是推线发育没什么问题。

    两分三十五秒，小花生刷掉自家上半区成功速三。

    再看一眼兵线。

    上路的huni已经将兵线压到青钢影塔前，中路兵线还在中央位置，小花生放心前去反野。

    “小花生准备进入YM的上半野区了，他想要换掉YM的红BUFF！”

    记得看了一眼小地图，“小天这时候还在刷三狼，速度慢了一些！”

    “这还来得及回防野区吗？”

    这也没办法，小天是对面红开，然后横跨河道回到自家野区，多走了一段路。

    加上蜘蛛前期刷野速度肯定赶不上奥拉夫，速度慢一些也是理所应当。

    娃娃看着小花生跨过河道钻进YM红区，不由得惊呼出声。

    “小花生胆子是真的大！他这点血量都敢直接进YM野区吗？”

    小花生此时仅剩260血，他为了最大程度的利用被动攻速加成血量剩余不多，但是手里还刻意留了一个惩戒，用来反BUFF用。

    但是他依旧一头攒进了YM红区，看到了新鲜的红BUFF！

    “奥拉夫准备开刷红BUFF，小天这时候已经刷到三级往这里赶了！”

    “中路是什么情况？”娃娃突然发现不对，“卡牌在升到3级后也在往野区跑！”

    第三波炮车线在2分38秒到达中路，林燃在快速清理掉三只近战兵后升到3级，马不停蹄朝野区跑去！

     SKT队伍语音中，交流声一刻不停。

    “卡牌消失卡牌消失！”李相赫给出标记，他吃掉小兵同样升3操作发条跟了上去。

    “你反野速度快一点，他不可能一个人去，蜘蛛应该也在！”

    这时候下路率先推线升到2级的SKT下路开始做视野。

    wolf进入YM下半野区，看到蓝buff和三狼通通消失，大致猜出了蜘蛛的前期动向，连忙和小花生沟通。

    “中路卡牌仗着拥有移速符文，加上距离自家野区很近，即将到达红区！”

    “发条的位置距离YM野区要远一些，faker也在赶路，但还是被卡牌大师拉开了距离！”

    “偷完红就赶紧走，他开疾跑了！”李相赫看到卡牌大师脚下步步升风，移速再次提升，拉开二人之间的距离，连忙提醒道！

    “没问题没问题……”小花生挥动利斧劈砍野怪，随着血量降低，攻速越来越快。

    终于，他在林燃赶到前用惩戒吃掉红buff！

    而后立马开启疾跑绕野区跑路！

    同样都是三级的疾跑加速，林燃都追不上他，更别提跟在后面的蜘蛛了！

