    “那是？！”

    黑暗与光明融合的巨人虚影完美映入银袍人视野，刹那间他似乎看到了未来。

    “怎么可能？黑暗与光明怎么可能共存？只有人类这种低等生物才会……”

    “哗！”

    黑暗百万巴萨库自发进行反击，无数机械臂混杂着足以对地球造成毁灭性打击的破坏光弹轰向光之巨人。

    夏树没有躲避，直接正面挥舞着赤红之钢全力反击。

    “砰——！”

    能量反应急剧上升，瞬间超越S级，黑暗百万巴萨库发出的破坏光弹还没接近夏树便纷纷在冲击中湮灭，随后所有机械手臂连带着百万巴萨库主体也一并化为齑粉随风消散。

    “啊——！”

    银袍人痛苦喊叫着化为一道黑暗残影，被紧随而来的夏树巨人之手一把抓住。

    “你才是真的王！”

    彻底被毁灭的最后时刻，银袍人终于醒悟过来，绝望而又激动地仰望夏树发光双目。

    不等夏树动手，银袍人主动炸裂为一缕缕黑烟融入夏树胸口能量灯。

    “嗯？！”

    “庆贺吧！多重宇宙超次元最伟大的黑暗之王在此诞生！哈哈哈！”

    恐惧过后的银袍人陷入了疯狂，在夏树疑惑目光中调动全部黑暗力量献祭自身。

    残留的沙哑笑声不停在城市上空回荡。

    才从地下避难所出来的一组电视台记者团队成员们不由自主打起冷颤，感觉似乎有什么不好的事情发生。

    “还、还没有结束吗？”

    “快看战区那边！”

    摄影师将镜头拉近对准战场中心。

    夏树巨人身形浮空站立一会，缓缓落回地面，形态也不受控制地切换成了原初黑暗形态。

    神光镜好像因为银袍人刚才的举动解除某种封印进一步激活，不停有黑暗一族的祭祀画面在夏树脑中闪过。

    他从来没有这样清晰感受过黑暗一族的存在。

    神光镜正在吸收地球上累积的黑暗能量觉醒黑暗属性，除非消灭人类毁掉地球彻底断绝来源，不然这个进程无法打断。

    夏树被脑中闪过的信息惊醒，顾不上失控的神光镜，转头迎向麦克斯奥特曼紧张的对立目光。

    不止是麦克斯，还有来自人类源源不断的恐惧目光。

    尽管依旧有晚风吹在夏树身上，却仿佛从整个世界孤立了出来。

    “那是1号奥特曼？”

    记者团队颤声仰望战场。

    “1号奥特曼就是黑暗之王！”

    “我们都被骗了！”

    “怎么办？”

    “不可能有谁打得过1号……”

    更为庞大的黑暗能量朝夏树汇聚而来，一时间仿佛又回到了在迪迦时空变身黑暗巨人的时候。

    人类因黑暗而恐惧，黑暗因恐惧而更加强大。

    夏树尝试着解除变身，却始终无法办到，神光镜觉醒阶段所有功能都处于封锁状态，甚至都无法离开地球。

    强行调动能量反倒让他有些无法控制自身黑暗能量。

    “嚇！”

    夏树情绪难以保持平静，激烈波动下双目渐渐染上紫色。

    他追求力量，却不想去当什么黑暗之王。

    说得好听是王者，其实也不过是被力量所左右，成为黑暗的奴隶，没有自己的思想。

    感应中的黑暗一族也绝不是什么良善之辈。

    “轰隆隆！”

    夏树在无数人类视线中缓缓抬起手臂，随着一团红黑雷球在手掌下方逐渐膨胀成型，周围城市废墟骤然开始震荡，土石纷纷受到无形力量影响脱离地面上升浮空。

    本来就被黑暗百万巴萨库吸收大部分能量的麦克斯还没靠近就被斥力弹飞出去。

    “砰！”

    “顾问！”

    东马快斗在精神空间焦急呼喊出声。

    “不要啊，顾问！”

    夏树手臂停顿，闪烁双目扫过地面DASH众人落在丽莉卡身上。

    远方避难所，和诸星团相像的尾崎博士，和凤源相像的老巡警、滞留在地球上的微型巴尔坦星人……

    还有与他合体中的东马快斗，不远处变身麦克斯的瑞希。

    夏树默默移开目光，仿佛又看到了自己从遗迹走出来的一段段旅程。

    他不想被黑暗束缚，但也不想出手毁灭地球。

    不过。

    这条路只要继续走下去，和黑暗的抗争便永远不会停息。

    黑暗之王就黑暗之王吧。

    最后怎么样终究还是要看他自己。

    “呼呼！”

    狂风吹过战场，夏树一直等到神光镜提示声出现才解除变身。

    而此时麦克斯早已经因为能量不足而变回瑞希。

    “唰唰唰！”

    废墟战场，浮空的土石雨点般落回地面，地面众人反应过来时，原初黑暗巨人身形已经彻底消失不见，只剩下东马快斗站在战场边缘，手上拿着黯淡的神光镜分身默然不语。

    “顾问走了。”

    “哥哥！”丽莉卡微红着眼眶放声朝战场周围大喊，“难道连告个别都不行吗？我会一直想你的，哥哥！一定要再回来啊！”

    ……

    几天后。

    夏树把西装换成了一身休闲装，背着包，就好像一名普通的旅客般穿过日本桥，从拥挤的来往人群中走过。

    因为海岸附近市区遭受严重破坏的关系，幸免于难的日本桥区域比以往更加热闹。

    他经常光顾的人形烧店门前也还是排着长长的队伍。

    “倒霉。”

    看到已经开始拿着“售罄”牌子数人数的胖女人，夏树摇摇头，没有再去排队，提着背包转身走开。

    灾难之后迎来的是曙光，这颗星球上的人类已经彻底走出了困境，今后能够靠着自己的力量生存下去。

    “顾问！”

    巡逻中的东马快斗急匆匆挤开人群追赶夏树，一路追出商店街后喘着气大声喊话。

    “我不相信你是什么黑暗之王，1号奥特曼就是1号奥特曼！”

    “是什么都不重要了。”

    夏树身形微顿，通过念力隔绝周围行人后，停下脚步单独面向东马快斗，。

    “变身器留给你，但来不来我不能保证。”

    “顾问你要去哪？”

    “其他时空，丽莉卡那边记得多帮我照应一下，外星人很容易被野心家盯上。”

    夏树向来都讨厌眼泪，不想当面和丽莉卡告别，只能趁现在叮嘱东马快斗几句。

    毕竟是曾经的人间体，值得信任。

    “有机会再见面吧，快斗。”

    “哗！”

    随着夏树在闪光中当街进入光之空间，念力封锁解除，周围行人只是奇怪地看了看傻站着的东马快斗，什么都没察觉。

