    现在盛若庭算是想明白了。

    孔娉婷总是找他麻烦，原来是前世造的孽。

    前世的季沐衡和钟家一直都是互相利用，但是，钟青城又是恋爱脑，对于季沐衡和钟家之间的争斗一无所知，无法给季沐衡半点帮助。

    可她真的把自己的所有都给了季沐衡。

    她大概是最无辜的一个吧。

    “季沐衡，一切都是命中注定的，你这辈子，是注定不可能成功的。”

    季沐衡听完，也只是淡然无比的一笑而过了。

    仿佛，那些事情，都和他无关。

    作为一个上位者，他的喜怒哀乐，习惯地掩藏于皮相之下，即使是对自己身边的人，他也从不表露真实的自己。

    “阿煜，你还是这么激动，你的眼里，藏不住东西。”

    盛若庭别开脸去，她不喜欢这种被人一眼看穿的感觉。

    而季沐衡则是继续讲解他的计划。

    “皇弟，前世你是我大越最伟大的将王，今生，你的锋芒依旧不减，如果我们联手，这天下，便是我们兄弟的。”

    他说着他的计划。

    江森并未搭腔，只静静地听着。

    盛若庭刚才一块大致地听了一遍了，现在又听了一遍更详细，也是心惊肉跳。

    他绝对不是说说而已，而是真的把这个复兴大越的计划做得十分详细，精确到了每一步。

    而且，他已经也有了足够的人手。

    一边的伏虎队众也是听得目瞪口呆。

    “副队，你三舅公，他竟然就是那个季沐川啊，牛逼啊——”

    江森竟然就是季沐川的转世啊！

    盛若庭是她的脑残粉，所以大家对那位的事情都知道一点。

    他的功绩被历史所埋没了，但是因为盛若庭这些年的奔走，逐渐地还原了这位历史名将的真面目了。

    又听着季沐衡的计划，更是石破天惊。

    一队员听得咽了口唾沫。

    “……虽然好邪恶，但是他说得好燃啊！”

    华国曾经可是世界上最强的国家啊，却没想到经历了百年屈辱，成了东亚病夫。

    大家做梦都想重现曾经的荣光。

    “闭嘴。”

    顾越修脸色严峻。

    期间，一个人推门进来了。

    看见盛若庭和江森，他也是惊诧了一下。

    “季弥清，你果然和这个人是一伙的！”

    盛若庭冷哧了一声。

    季弥清没有看盛若庭，而是看向了季沐衡。

    “老板，你叫我。”

    季沐衡放下了杯子，向季弥清道：“弥清，你来得正好，来见见我生平最重要的两个人。”

    “江森，前世就是我的胞弟季沐川。”

    季弥清看向了江森，眼里的情绪无法复杂。

    原来，江森才是真的季沐川。

    “镇北王大名如雷贯耳，我叫季弥清。”

    江森也是看了他一眼。

    “我们认识。”

    季沐衡笑道；“弥清的家族是我季氏的后人，当年拿走了我们的遗骨，用了皇弟你的基因克隆出了弥清。”

    那种口吻，似乎就是介绍一个没有生命的物体。

    季弥清就这么站着，静静地听着这一切，眼里毫无波澜。

    和盛若庭之前认识的那个人，似乎完全不一样了。

    自从他知道自己是季沐川的克隆人之后，似乎自己的一切都被人否定了。

    “弥清的族人在扶桑国耕耘了三百多年，在扶桑国各界都有极大的影响力，如今归入我麾下，跟随我回归华夏，重现大越季氏的荣耀。”

    季沐衡又说起了自己的宏图霸业。

    一边的季弥清就这么木然地站着，呆呆地看着江森。

    他才是季沐川的转世。

    而他，只是一个没有任何意义的复制品而已。

    季沐衡讲着自己的计划，最后还问江森：“皇弟，我的计划，没你不可。”

    可惜，江森只是淡淡地放下了茶杯。

    “对不起，我对你的计划没有兴趣。”

    说完，他看向了一边跪成一排的顾越修、荆可可等人。

    “时间不早了，如果可以，我想带走我的人了。”

    季沐衡微微一笑：“当然可以……只有你们愿意，这李氏，是我们三人的李氏，下次来可以走正门。”

    还不忘看了一眼盛若庭。

    盛若庭和江森便不再说话了，带上了被打得鼻青脸肿的人一拨人走了。

    “……废物，如果不是你们，我们刚才都动手了。”

    盛若庭离开的时候气得碎碎念。

    顾越修话都不敢讲。

    刚才他的确失手了。

    这个李氏的强大已经超越了自己的想象。

    在世界上蛰伏了几百年之后才现世了，不鸣则已，一鸣惊人。

    庄园里不仅都是身怀古武的高手，还有许多特工。

    李氏还是个和荆氏齐名的刺客家族，都是个狠角色。

    一行人从草坡上离开匆忙离开了，季弥清出来送他们。

    快出花园的时候，盛若庭和江森忽然心有所感，齐齐地回头看去。

    看见那老树下，一袭白衣的季沐衡立着，风吹起，飘逸的衣服一角飘起。

    盛若庭的脚步忽然停住，怔怔地看着那一幕。

    似乎一下子回到了前世。

    她白天在破庙里照顾受伤的他，晚上出去捕猎找药，每次回来的时候，都能看见他站在藏在那棵古树下等着她归来。

    一回头，见江森也在看。

    他或许也想起了那个时候吧。

    他在带领兵马，在山中疯狂地寻找着季沐衡的踪迹，最后终于找到了这里。

    那个时候的季沐衡，也是从那棵古树下走了出来迎接他们。

    那个时候，他们的感情还是那么热烈纯真。

    可惜，他们再也回不去当年了。

    “走吧。”

    江森握着了盛若庭的手。

    一行人离开了那个花园。

    离开了室内花园，众人纷纷感觉一哆嗦，这才发现，外面依旧白雪皑皑，一股凉风迎面而来。

    众人仿佛觉得刚才的一切都是一场梦而已。

    什么前世今生，都是一梦黄粱，唯独脸上的伤是真的。

    “撕——”

    顾越修抽了口凉气，倒不是因为疼，而是因为，室内花园外，已经密密麻麻地围满了人。

    他们似乎个个来头不凡，还有许多甚至是财经节目、政治节目上出现的熟面孔。

    那些人看着江森和盛若庭，眼里充满了崇拜。

    盛若庭一下子就握紧了手里的刀，下意识地挡在了江森的面前。

    “季沐衡说过了，要放我们走的，你们想干什么？”

