    给霍宴买了生日礼物很多，但是从来都没有送出去过。

    这两年遇到的事情多了，已经忘了这件事情了，但是备忘录却把所有的回忆就重新揭开，鲜血淋漓。

    路乔手指头有些僵硬，把备忘录删除了，手指头在删除的确认键上停留了两三秒，忽然想起了什么，往左边一偏移，点击了取消。

    秦溯回先看着两个孩子，她到院子里打了个电话。

    “事情查的怎么样了？”

    那边的声音很古怪，使用过变声器，声音似男似女。

    “查的差不多了，只要按照计划进行，不久之后，我就能抓住狐狸的尾巴。”

    路乔满意的勾起唇，“那就好。计划一定会顺利进行，这条狐狸尾巴，我抓定了。”

    路乔的计划在逐渐按照她预想的进行。

    两天之后，路乔再一次登上了围脖的热搜。

    “霍太太出轨再出石锤，霍总裁深夜加班，霍太太却夜会神秘男。”

    几张模糊的照片，不过是主角的衣服跟前几天的不一样，能看出是一个身材窈窕的女人再牵着一个身材高大的男人在往酒店里边走。

    路乔再次获得了全网的群嘲。

    自古以来，世人都对女子颇为苛刻。

    一点错都会受人诟病，何况是出轨这种事情。

    路乔简直被钉在了耻辱柱上。

    “这不是我们计划里的一部分，消息不应该发的！这是怎么回事？”

    从手机里传来的声音，有变声器改变声音，嗓音异常的尖哨。

    路乔将手机放的离自己远了一点，等那边尖叫完才重新贴回到了耳朵边。

    “多半是是狐狸做的。”

    那边瞬间安静，诡异的安静了两三秒之后，才说：“狐狸，这么快就已经按捺不住上钩了？”

    语气相当的惊喜。

    “是啊，你以为她有多聪明，能够忍多久？还能指望他学越王勾践，卧薪尝胆吗？”

    “倒也是，不是有句话，恋爱的女人智商都为零。她还真不可能会隐忍多长时间。”

    那人觉得她说的挺有道理，“那我们怎么办，要不要把这事处理了？”

    “不用。”路乔低头吹拂杯子里的茶叶，浮浮沉沉，总不甘寂寞，不愿意直接沉底。

    “她想往我身上泼脏水就让她泼，这个时候还算是帮了我一把，说起来，我还要谢谢她。”

    尝了一口茶水，微苦涩的味道，余味却是绵长的甘香。

    “不过还是要注意着网上的情况，不要让人有机会把那位的身份扒出来，会引起不必要的麻烦。”

    那是她的一招杀招，不能现在就暴露了。

    “我知道的，放心吧，你难道还不相信我的能力，怎么可能会有人在我的眼皮子底下做什么小动作。”

    “我相信你，但是，不怕一万就怕万一，做事谨慎一点，总没有错。”

    “那好吧，谨慎一点。”

    路乔按兵不动，霍宴不知道抽的什么风，霍氏集团倒是比路氏还要能干，迅速将消息就压了下去。

    “狐狸”可没有路乔那么大的能量，消息被压下去之后，她都没有任何反抗的能力。

