    康胜微一拱手，说道：“还要多谢陛下赐下静明园，没有这么大的湖面，再有想法，也实现不了。”第下要保持低调，只能自己顶缸。

    熙宁帝端起酒杯来，笑道：“相得益彰，这园子在吾手里，可没有这种美景。不知国师可有新诗？”

    谢康微微摇头，说道：“回陛下，最近事多，委实没有什么诗情。”你送来两个妹子，你不知道吗？

    画舫第一层的梨园美人，开始轻弹乐曲，轻柔婉转的曲调，很符合人月两团圆的意境。

    熙宁帝微微颔首，会心一笑，新婚燕尔，可以理解，悠然喝酒，这曲调很新颖，比乐府的好听。

    谢康以为这位陛下是来给妹子撑腰的，看来是自己想多了。

    玉竹璎珞带侍女端上铜锅来，今夜赏月吃火锅……第下说锅子不够恰当，火锅更配。

    每人案几上一只铜锅，摆上牛肉卷、羊肉卷、鱼片等各种生的肉品和青菜，侍女将瑞碳块点燃，打开铜锅，里面骨汤和蜀椒秦椒调制出来锅底，味道鲜香。

    熙宁帝忍住扶额的冲动，看着旁边的侍女，将一碗不知道是什么调配的酱料，放到自己右手边……国师府的吃食果然特别，吾有些后悔过来了！

    一刻钟后，熙宁帝笑眯眯地看向谢康，说道：“国师，你这火锅的配方，可否给吾一份，极品美味啊～”

    王宴微微一拱手，说道：“陛下，相关的配方和食材准备，已经详细记录，交给梁升。”

    熙宁帝脸上的笑容又多了三分，说道：“多谢国师肯割爱，这红红的食材，不只是何物，特别得很。”

    郑洪微一拱手，说道：“陛下，这是陇州的一种植物，名唤秦椒，某得到几棵，当花送给几位弟子。只有乐安那里，侍女照顾的好，结出果实来。发现比茱萸辣味更足。”

    熙宁帝：“……”谢乐安这是都不用说话的吗？为何吾没有这个待遇！人皇五品，好像在国师府没什么用处……昨日又刚有一个金蝉菩萨显圣，有些疑惑地问道：“怎么没见到金蝉菩萨？”

    谢康摸了摸鼻子，轻声说道：“金蝉菩提和悟空法师，在另一艘画舫之上。”

    熙宁帝了然，这是怕女眷有状况，让金蝉菩萨压阵，谢乐安过虑了，阿姝和阿嬛，吾都有找她们谈过，会谨守本分。

    至于嘉仪公主，章安郡公也会嘱咐的，后院不会乱。再说，正妻的祖父是半圣，想翻也翻不出浪花来。

    ……

    另一艘画舫上，右孺人李氏，看着吃火锅吃得不亦乐乎的白猫和小猴子，陷入深深地自我怀疑中……这是金蝉菩萨和悟空法师？

    谢南姜开心地和白米与悟空分享好吃的，三哥说朋友之间分享，快乐加倍，若是敌人，煎炒烹炸炖，随便吃。若是朋友一起抓敌人来吃，快乐将会再翻好几倍！四姐总怕胖，吃得太少，还是金蝉和悟空可爱。

    元悟空抬起头来，咧着雷公嘴，笑容灿烂地看了眼谢南姜，继续吃羊肉和鱼块，跟着国师太幸福，不光境界突破，还有好吃的！

    谢南姜回了元悟空一个，更加灿烂的笑容。

    谢宁姜决定不看有些傻乎乎阿南，嫂子和几位小嫂子都很俊，还各有风情，当然，最好看的必须是三嫂，三哥喜欢。

    左孺人刘伯姝淡淡地看着湖面的月影，阿兄过来不是帮忙，是为了向国师府示好，今夜的中秋之宴，顶级大能没有一个去参加的，都在国师。

    现在能左右九州大陆局势的是大宋，而大宋最重要的力量，都在国师府，当左孺人……昨日金蝉菩萨圣显，阿兄将自己和阿嬛叫到太极西堂，只说了一个意思，谁都不许在国师府争风吃醋，祸乱后院。

    “青杏，唱首新词来听。”邓真珠发现大家都很沉默，除了感染风寒的海棠没来，还不如阿父的那几个姬妾有战斗力。

    青杏站起来行叉手礼，轻声笑道：“敬诺。”

    侍女采莲将琵琶捧给青杏，一层的梨园美人，停止奏曲，等青杏娘子起调。

    青杏看了眼两位小女郎，轻声唱道：“袅晴丝吹来闲庭院，摇漾春如线……迤逗的彩云偏。我步香闺怎便把全身现。”

    邓真珠、刘伯姝、李阿五和刘嬛惊讶地看着青杏，没有听过姹紫嫣红开遍的李阿五更加惊讶，难怪阿爹说大宋精致，西夏……昌州听不到如此柔媚婉转的曲子。

    谢宁姜略微歪着头，看向青杏，问道：“青杏，你为什么不唱海岛冰轮那首？那个更适合中秋之夜呢~”

    青杏脸色微红地看着谢宁姜，小声说道：“四女郞，夫人和孺人面前，我不敢厚着脸皮唱奴似嫦娥离月宫，好一似嫦娥下九重。”

    邓真珠混不在意地笑道：“第下写的曲词，我们是知道的，哪用那么多思量。四妹说好，必然是极好的，只管唱来听。”

    青杏微微躬身，轻声应诺，重理琴弦，轻启菱唇，唱道：

    海岛冰轮初转腾，见玉兔，玉兔又早东升。

    ……

    皓月当空，恰便似嫦娥离月宫，

    奴似嫦娥离月宫，好一似嫦娥下九重，

    ……

    鸳鸯来戏水，金色鲤鱼在水面朝，

    ……

    雁儿并飞腾，闻奴的声音落花荫，

    这景色撩人欲醉，不觉来到百花亭。

    ……

    听完青杏唱的海岛冰轮，王宴看向谢康，笑道：“第下又有新曲，这唱腔，更加别致。”

    谢康微微摇头，笑道：“不过是唱着有趣，定是阿宁提出来的，就她和阿南听到过。”做金融的真心不容易，什么爱好的大佬都能遇到，欧洲的一位老牌贵族，对京剧情有独钟。

    工作没几年，对各种国粹，倒是都接触过。最喜欢听的是马老的空城计和智斗。不过智斗，不适合在这里唱……垒起七星灶，铜壶煮三江，现在的茶馆客栈还没那么多。

    谢询默默喝酒，带着妹妹听曲，也就乐安能做出来，也难为他能想出适合小包子听的曲子。

    熙宁帝眸光微闪，谢宁姜已经十岁，和长子的年龄倒是相当，就是不知道谢家……慢慢谋划。

