    “孔掌柜！”，欧慕行一进来，就挤出一张笑脸。

    孔融看着，心里却差点哭出声来。因为他知道，欧慕行这样的笑容就表明，事情办成了。自然，相应的好处费也是少不了。

    心疼归心疼，孔融面上还是故作洒脱道：“看欧兄的脸色，刺史大人那边是答应了？”。说话时，已掏出几枚兀鲁图斯部新发行不久的金币，塞进了欧慕行的手中。

    匆匆瞥了一眼，欧慕行面上喜色更甚道：“是的！刺史大人也是苦大真久矣！今日总算得上国解救，真是不胜欣喜。”。

    这种场面话听听便罢，孔融作为生意人，也不会真的相信。只再次感谢了几句，说是自己要交代一下商队的事情，稍后便会派人亲自上门回复。

    等其走后，那位藏在屏风后的伙计才走出来。

    “张护卫，这事儿你看？”，张护卫本名张衡，孔融也不知道这是他的真名还是假名，姑且就这样叫着吧。

    “这事儿你不用管了！我会安排人跟那位刺史大人见面的。”，张衡胸有成竹的吩咐了声，就恢复了护卫恭谨的姿态，肃着脸退出了房间。

    晚些时候，刺史府。完颜洛术正享用着还算丰盛的晚餐，一个负责给他们布菜的丫头忽然在布完菜后，就主动走到完颜洛术跟前行了一礼道：“完颜刺史，欧先生说，你已经答应见我们了？”。

    这话一说，完颜洛术手中的筷子都惊得掉在了地上。一旁的夫人还满脸疑惑，有些古怪的看了看完颜洛术，怀疑他是不是背着自己又宠幸了那个年轻貌美的丫鬟。

    “你留下，其他人都退下吧！”，知道事情严重性的完颜洛术没心思跟夫人解释，连忙屏退左右。他的妻子还有些不大情愿，但被他板着脸给轰出来了。

    等到房间就剩下他们两人，完颜洛术才故作镇定道：“嗯！我是答应要见你们，但可不是在这种场合见面。”。

    听出完颜洛术的语气中带着埋怨，丫鬟继续陪笑道：“刺史大人何必动气。我如今主动站出来表明自己的身份，才是彰显出我们兀鲁图斯部对你的诚意。还有好些大人，都不知我们的人就在他们府里呢！”。

    话是这么说，但被人安排了内应，而且这么久竟然都没发现，着实令人恼怒。但好在他是命大于天的人！知晓眼前这位就是那兀鲁图斯部的人，他就是想生气，也是不敢发作的。

    便强忍住心里的不平静，出声道：“行了行了！说正事吧。你们既然找上了我，想必已经对上京城有所行动了吧？”。

    “大人别急！”，丫鬟笑着道：“小人贱名王氏，单名一个梅。刺史大人所问之事事关军事机密，还得体现出大人的诚意才可告知。”。

    知道投诚的事儿不能光凭嘴上说说。完颜洛术已经对这个流程轻车熟路，没有多言，直接修书一份，交给王梅，以显示出诚意。再当着她的面，让下人帮着收拾好小儿子的行李，说是要远行。

    在有修书投诚的把柄和儿子作为人质的情况下，诚意也是相当不错的。王梅没有为难他，笑着道：“大人的心意我一定会好好禀告给上面的那颜。而对上京的军事行动，则需要大人好好配合我等。等到上京城拿下，刺史之位还是你的。”。

    完颜洛术也没别的追求！

    他的家底几乎都在上京城了，蒙古人没有在意他之前反叛的罪行，已经让他感到欣喜了。现在还能继续当着城中的刺史，那真是喜上添花的大好事。

    便没有多话，非常配合的与王梅讨论着夺城之事。

    同一时刻，大兴安岭南麓的平原与山地的过度带。

    因降水量充沛的缘故，这里的森林广袤而又密集。且人口又相对较少，使得很多人第一眼，就会迷失在这片林海中。

    不过兀鲁图斯的大军早就做好了准备！

    白日里会沿着快要荒废的官道奔袭，但晚上，就会往林子里一躲，掩藏行踪。

    毕竟这里不是兀鲁图斯部势力强劲的东蒙古草原了！此次他们又是打着偷袭的法子，为了掩人耳目，往林海中一躲，被发现的几率就小了。

    只是蚊蝇着实多！哪怕兀鲁图斯在出发前就让军中备好了蚊帐，但还是因不够透气的缘故，促使很多士兵不愿用。结果就被叮咬一身的包，更加的难受。

    当下兀鲁图斯就躺在蚊帐中给自己扇着扇子！

    即便现在是秋日了，气温其实已经降下来了。但蚊帐透气性不高，待在里面会自然的又闷又热。兀鲁图斯就只好给自己扇扇子，降降温也好睡得舒服。

    现在他已经有些想念蒙古草原了！不止是那里没有这么多的蚊子，还有睡觉时，还有人伺候。哪像现在，顾忌着此次战事千里奔袭的缘故，会比较艰苦，便一个女人都没带。结果好了，连个伺候的人都没有。

    当然，没有女人，其实是有男人的。但兀鲁图斯想着两个男人chi条条的待在一起，总有些那啥。所以还是辛苦一下自己，忍忍就算了。

    这么辗转反侧到了次日，他的眼睛红红的，显然是没睡好。

    正要赶路，有人求见说，说是有红色情报来报。

    根据情报的紧急性和重要性，暗卫一般会将其分为红黄蓝三个等级，程度由深到浅。这红色情报，自然便是十分重要的紧急情报了。

    兀鲁图斯听着，正好来了精神。就让其召进来，打开送过来的情报一看。一封是上京城刺史的投诚信，另一封则非常简单。只用很短的数字，说明了完颜洛术投诚的意思和暗卫的计划。

    如果真的如上面所言，那可能都不用等到自己的大军赶到，上京城就可以主动开门迎他们入城了。

    这样一来，进入大真国的腹地就真的是门户洞开了。这个好消息让兀鲁图斯的困意都冲淡了不少，立即让全军加速，争取晚上进入上京城落脚。

