    瑞克-亨特本来就是个大嘴巴，现在破了这么大的案子，就更加放飞自我了。等陆远匆匆赶到班伯利的时候，化工厂勾结环境署官员偷排污水还试图谋杀警察和记者的罪行，已经传得沸沸扬扬了。

    不但整个枫林镇的居民都知道了，甚至连班伯利和珀斯的记者也得到消息，纷纷赶到这座乡村小镇来做采访。

    不过那都是别人的事了，陆远很快就来到了班伯利的医院，探望已经被救护车早一步送来的詹妮弗。

    因为失血过多和担惊受怕的缘故，在陆远到病房里的时候，女记者已经睡着了。不过陆远已经问过医生，知道詹妮弗的情况非常稳定，已经没有生命危险了，所以也没有叫醒她，只是静静地看着沉睡的女记者。

    虽然脸色还有些苍白，但詹妮弗的气色已经比刚刚中枪的时候好多了。和醒着的时候相比，此时的女记者少了几分精明强干的神色，看上去倒是温柔多了。

    “其实詹妮弗真的很漂亮啊，而且身材也很棒。”陆远在心里小声赞叹，然后又补充了一句：“要是不那么爱耍流氓的话，那就更好了！”

    就在这个时候，詹妮弗似乎感应到了什么，慢慢地睁开了双眼，在看到了床边的陆远之后，很快就对他微微一笑。

    “你醒啦。”陆远也笑着问女记者：“现在感觉怎么样？”

    “好多了。”詹妮弗小声道：“这次真的要多谢你救了我，医生说我当时要是没能及时把血止住，根本坚持不到救护车赶到。”

    陆远笑道：“我们怎么的也是朋友吧，哪有对朋友见死不救的道理，所以你就不要放在心上啦！”

    詹妮弗是个直爽的姑娘，也没在这件事上多纠结，而是很快问陆远：“那两个家伙抓住了吗？”

    “抓住了！”陆远冷笑道：“他们在逃跑的时候出了车祸，我来找你的时候还被卡在车里呢，有得好受罪了！”

    女记者俏眉微皱道：“他们这是活该，亨特警长没事吧？”

    “他好着呢。”陆远告诉詹妮弗：“自己从厂里跑出来了，估计眼下正在指挥手下彻查这件案子呢！”

    女记者轻轻点头，发现病房里有电视机，于是小声对陆远道：“我想看看新闻。”

    知道詹妮弗这是职业病又犯了，不看新闻会非常难受，反正医生都说她没有大碍了，看看电视也不要紧，所以陆远很快打开电视调到了当地的新闻频道。

    不出两人意料的是，新闻频道果然在直播枫林镇化工厂发生的大案。

    一队消防员正在破拆那辆严重变形的豪华轿车，看样子马尔科和加德纳显然还没被救出来。这让陆远和詹妮弗都觉得大快人心，这种混蛋就该多受点苦才对。

    已经有更多警车赶到了化工厂，这些都是班伯利赶来支援的警察。毕竟这件案子的影响太大了，单靠枫林镇少得可怜的那几个警察肯定不行。

    环境署的官员也赶到了，已经根据新视野网站上刊登的新闻线索，找到了渗井的确切位置，正在彻查这口渗井的具体情况，是否真的涉及到非法排污的问题。

    不过虽然最终结果还没出来，但环境署的官员已经向记者表示，从目前掌握的情况来看，新闻报道基本属实，化工厂确实存在着往渗井里偷排污水的行为。至于这样的行为到底造成了多么严重的污染，对周围的环境有多大影响，还要等调查结束之后才能确定。

    同时环境署的官员还告诉记者，化工厂内部出现这么严重的问题，肯定会受到严厉的处罚。眼下已经勒令化工厂停产了，至于最终会做出怎样的处罚，要等把事实全都调查清楚之后才能决定。

    最后新闻里还播放了一段稍早时候记者采访瑞克-亨特警长的画面。虽然瑞克警长的脑袋上还缠着绷带，但仍旧轻伤不下火线，还在指挥下属调查案件。

    在面对记者采访的时候，警长先生更是侃侃而谈，把自己在破案时的“英雄行为”展现得淋漓尽致，充分体现了他沉着勇敢、临危不惧的特质，总之就是毫不客气地往脸上贴金。

    陆远和詹妮弗都挺了解瑞克-亨特，知道这就是警长先生一贯的风格，都露出了会心的微笑。

    陆远笑眯眯地对詹妮弗道：“看了这段采访我就放心了，警长的脑子没被砸坏，这就是他一贯的风格嘛！”

    女记者也笑着点点头，但很快就有些遗憾道：“要不是受伤了，我也能采访到这么劲爆的新闻呢！”

    “你就别遗憾啦，人生哪有十全十美的事啊。”陆远笑着安慰詹妮弗：“不管怎么说你也是第一个报道此事的记者，还拍下了加德纳袭击警长和对我们开枪的镜头，这可都是独家新闻啊，一定会引起轰动的。至于这些每个人都能挖到的新闻，报不报道就无所谓啦！”

    女记者默默思索片刻，对陆远展颜一笑道：“你说的没错，这么一想我就好受多了。”

    陆远笑道：“其实很多事都是这样，只要换一个角度去看，立刻就会发现根本没之前以为的那么严重，凡事还是要看开一些好啊。”

    在陆远的劝解下，詹妮弗也慢慢放下了这个遗憾，小声对他道：“我还要在医院住上一阵子，回头麻烦你帮我把电脑拿来，我要抓紧时间把这次收集到的素材，再整理出一篇采访，要是过了这几天的热度，就没那么轰动了。”

    知道女记者事业心非常强，陆远也没多劝她，轻轻点头道：“没问题，我明天一早就把你要的东西都送来。”

    “谢谢！”詹妮弗对陆远嫣然一笑，轻轻摸着自己的伤口喃喃自语：“医生说这么严重的伤肯定会留下疤痕的，以后去海边再也不能穿比基尼啦！”

    想到身材健美的女记者穿比基尼的模样，陆远就忍不住暗暗咽了口唾沫，不由自主地脱口而出：“有疤痕不要紧，我有办法解决的啊！”

