    徐知薇被他哄得娇滴滴的笑，“笨蛋，你还年轻，何必一直在我身上费时间。”

    “那我不管，我就是想要你。”

    “哈哈，真乖，等我捞够了他的钱，就离婚去找你啊。”

    听着徐知薇恬不知耻的话，蓝希冷冷的闭上了眼，浑身都颤抖的厉害，那是被气的。

    很少有人能让她如此动怒，可今天，徐知薇做到了。

    这个时间蓝新明和易少卿都不会在家，这个该死的女人，居然大摇大摆的把旧情人带到家里来乱搞。

    新婚才不到半个月时间，徐知薇就给蓝新明戴了这么大一顶帽子。

    莫不是，她在婚礼上的咒语应验了。

    蓝希紧紧的捏着拳头，发出了咯吱咯吱的声响。

    “你怎么累了？”里面，徐知薇又柔情似水的说：“不要嘛，我还想再要一次。”

    男人气喘吁吁，但仍旧强撑着，配合徐知薇，“好，今天我就负责狠狠的喂饱你。”

    “说什么呢，不止今天哦，以后我叫你，你就要过来。”徐知薇缠缠绵绵的说着，一副欲求不满的样子。

    “小宝贝，我当然都听你的。”

    接着，又进入了少儿不宜的各种音浪。

    二十分钟之后，一切才按下停止键。

    徐知薇恋恋不舍的说：“行了，今天就到这里吧，你要走了。”

    男人也知道，偷情这种事不能待太久，“下次别忘了给我打电话。”

    “知道啦，记得从后门走。”

    “好。”

    男人应该是在穿衣服，短时间内陷入了安静。

    走之前，还跟徐知薇进入了吻别环节，又缠缠绵绵了一会儿才从房间出来。

    蓝希缓缓的睁开眼睛，眸底毫无温度。

    “啊！”

    当男人迈着疲惫的步子从房间内走出来的时候，看到站在走廊里的蓝希，吓得惊吼一声。

    蓝希抱着双臂，眼神冷冽的凝着他，“滚。”

    “你你你……”男人脸上的肉，都被吓得抖动起来，“你什么时候在这里的！”

    他当然认识蓝希，早在徐知薇嫁给蓝新明之前，也是做足了功课。

    “怎么了？”

    徐知薇抱着被子从房间出来，看到蓝希，顿时间也是吓得惊魂未定，“蓝希，你，怎么来了……”

    她怎么来了？

    呵呵，这里可是她的家，难道她回自己的家，还要跟谁打一声招呼不成！

    蓝希的眼神，让徐知薇感到恐惧。

    她是怎么也没想到，蓝希会突然回家。

    紧张的同时，居然还不忘保护她的小情人，“你快走啊，还愣着干什么。”

    男人在徐知薇的催促下，吓得一溜烟儿的跑了。

    “蓝希……”徐知薇接下来，就开始应付蓝希，“你听我说，你可别误会，我跟他没什么，他只是来修东西的……不是，蓝希，你拿棍子做什么！”

    蓝希在徐知薇说话的时候，已经一步步朝着徐知薇走近，随手拿起了挂在墙上的棒球棍。

    眼神冷的能冰冻三尺，“误会？孤男寡女躲在被窝里的误会吗？”

    徐知薇裹着床单，身体止不住的颤抖，在蓝希步步紧逼的情形下，连连往后退。

    “误会，都是误会……”

    直到退直到了蓝希的房间门口，一股淫乱的味道，立马充斥着蓝希的鼻腔。

    蓝希往里面一看，那张她妈妈给她准备的床，此刻被糟蹋的凌乱不堪。

    床单都是她妈妈生前为她精心挑选的，蓝希睡了十几年，都是洗了又用，不曾舍得丢弃，现在却沾满了各种令人作呕的污渍。

    “你这该死的女人！”

    单单是这一幕，就看的蓝希体内的一把火，从脚底瞬间窜到了脑门儿。

    “看我今天怎么弄死你！！”

    蓝希举起棒球棍，对着徐知薇身上狠狠一锤。

    “啊！”

    徐知薇痛到尖叫，伸手去抱头，床单从身上滑落到地上，全身上下没有一丝遮掩，肉体上那些刺眼的痕迹，就这么暴露在蓝希的眼前，印证着他们刚才，在她的房间经历了怎样的过程。

    一阵恶心，从胃里翻滚而出。

    蓝希忍着想吐的冲动，接着又是一棍下去，冷声低吼道：“你怎么敢的，敢碰我的东西。”

    “啊，别打了！”徐知薇倒在地上求饶，“蓝希，我不敢了，以后再也不敢了，你别再打了。”

    蓝希早已红了眼，根本听不到。

    她甚至不知道自己打了多少下，只知道，她心里的这团怒火，燃烧的厉害。

    “别打……”

    一直到徐知薇求饶的声音，越来越薄弱。

    洁白的地板上，满是刺眼的血红，蓝希才停了下来。

    扔掉了棒球棍，不想看徐知薇头破血流的样子，转身头也不回了离开了房子。

    直到呼吸到了外面的新鲜空气，蓝希才忍不住的，蹲在路边尽情的吐了出来。

    可是，那些污秽的画面，还是盘旋在她的脑海里，挥之不去。

    从车里拿出一瓶水漱了口，便钻进车里，弹开手指上戒指，一顿操作之后，给米乔打了电话。

    “给我查，这个人是谁，他现在的位置。”

    “Boss，你怎么了？”米乔听出了蓝希声音的不对劲。

    “快点，五分钟，给我查出来！”

    “是，收到。”

    从没见过脾气这么暴躁的蓝希，米乔哪敢怠慢，立马马不停蹄的照做。

    不到五分钟，蓝希的手机里收到了定位。

    “目标正架势着奔驰最新系列的SUV汽车，行驶在石兴大道的高架上，此时车速65迈。”

    蓝希立即定位追踪，猛踩油门，小丰田顿时像箭一样的飞驰出去。

    “Boss，你慢点，别开这么快啊，这不是跑车，超速很容易出问题的。”米乔在那边焦急提醒的喊着。

    蓝希表情冷寒，“闭嘴。”

    “蓝希，你听我说，我不知道到底发生了什么事，但你现在的做法非常危险，快停下……”

    米乔已经顾及不得身份，在电话那边疯狂的喊。

    嘟的一声，蓝希断掉了蓝牙，终止了和米乔的联系。

    脚下的油门越踩越深，超越了同行的所有车辆，狂奔追踪而去。

    ……

    夜晚十一点三十分的时候，莫景臣才找到蓝希。

