
　　甘家位于临雪城内，临雪城的规模非常庞大，数百万人口流动，周围存在的世家也不少。

　　甘雪凝带着李修出现很快就引起了外界的注意，他们都在猜测李修究竟是何方神圣。

　　毕竟甘雪凝可是很多修士眼里的女神，无论是出身还是容貌、身材都是相当优秀的存在。

　　程家修士看到这一幕，立刻就将事情告回了家族内。

　　毕竟甘雪凝可是他们程家的媳妇啊。

　　甘雪凝在旁边为李修介绍起了风土人情，不过李修并没有是意，只是敷衍的点点头。

　　“你是在想归海宗的事情吧。”

　　甘雪凝看向李修说道。

　　李修语气平淡道；“归海宗势力并不弱，你们甘家就不担心因为我而惹上麻烦吗？”

　　“这里那么多人，很容易就将事情给传出去，到那时只怕……”

　　对此，甘雪凝不紧不慢的说道；“他们喜欢说就去说吧，我甘雪凝可并不在意这些。”

　　“人活着若是不能做些喜欢做的事情，那岂不是有些太过浪费了吗？”

　　“修行也好，其他也罢终归是有喜欢的东西不是吗？”

　　甘雪凝说到这里，笑盈盈的说道：“你觉得我怎么样？”

　　“你就不怕你旁边的人吃醋吗？”

　　李修若有所指道。

　　像这种靡乱的事情也并非是什么秘密，因此李修并没有说破，而是提一点了一番。

　　后者笑了笑，骄笑的模样非常诱人。

　　“既然你知道那我就不必遮掩什么了，只要你帮我做事，我就是你的，那些人无法跟你相提并论。”

　　甘雪凝骄笑道。

　　身后的陆海脸色难看了下来，却是不敢说什么。

　　他的情况跟李修的状况有些相似，他也是被救下的人，之后就留了下来。

　　因为他的天赋的确是不错，这才受到看重。

　　对于甘雪凝的那些事情他自然也清楚，不过他全然不在意，因为他的实力最强，足够震慑其他人。

　　只是李修的出现让他感到了棘手。

　　当日他亲眼目睹李修斩杀那么多修士，面对这种强者他没什么底气，并且李修修为已经恢复了。

　　跟李修斗他可没什么把握。

　　看样子是得想想办法了。

　　李修淡然道；“不必了，我心里已经有喜欢的人了，而那个人不是你，你的确是非常漂亮，不过你后面的人更合适你。”

　　“而且他看我的目光，就像是想要杀了我。”

　　这话让甘雪凝行了，他不紧不慢的说道：“他不敢的。”

　　“你现在不知道我的好，到了晚上你就知道了。”甘雪凝露出了非常诱惑的笑意。

　　这一幕却是让不远处的一个男人气不打一处来。

　　他就是程龙，是程家的后人，并且已经跟甘家敲定了婚姻之事，他可以说就是甘雪凝的未婚夫。

　　身为未婚夫，他亲眼目睹自己将来的女人竟然对一个男人这样笑，心里自然是气不打一处来。

　　“雪凝。”

　　程龙沉着脸走了过来。

　　“哦，是你啊。”

　　甘雪凝的目光非常平淡，收敛了不少笑容，紧接着又道；“我还有些是得走了。”

　　“急什么，这位朋友我之前没有见过，就不跟你的未婚夫介绍一番吗？”程龙咬牙切齿道。

　　这话让甘雪凝皱起了眉。M.23sk.com

　　甘雪凝道；“这是我的朋友，跟你没有任何关系，我们走。”

　　李修面无表情的看着这一幕，并没有说什么。

　　“雪凝，我是担心这小子给你带来麻烦，据我所知他受到了归海宗的追杀，你们甘家要为了他得罪归海宗吗？”

　　程龙提醒道。

　　很明显程龙也查到了不少事情，并且有些事情他心里都清楚，只是他并没有多说。

　　像他们这些世家，有些事情是没办法选择的。

　　而甘雪凝的那些事情他自然清楚，不过对于如此有魅力，并且非常懂讨好男人的人，他非常喜欢。

　　只不过甘雪凝对他就没什么感觉，而是平淡的说道：“不必你担心，我做什么事情心里自然清楚。”

　　说罢他就带着李修离去了。

　　而在后面的程龙则是目光冷了下来，开口道；“既然如此，那就让他等着被抓吧。”

　　“惹到了归海宗，只怕你们也讨不了什么好处，到时候可别求到我程家的头上。”

　　走了一定距离后，李修平淡的说道；“你就不担心甘家出事吗？”

　　提到这一点，甘雪凝骄笑道；“我可是你的救命恩人，难不成你要眼睁睁看着我被杀吗？”

　　“再说了，我可是看过你的实力，处理这些麻烦绰绰有余。”

　　这话很明显让李修皱起了眉，他道：“说吧，你想让我帮你什么。”

　　“不急，我救你的确是非常看重你，为了救你，我甘家也付出了不少的代价。”

　　说到这里，甘雪凝继续道；“不过比起利用你，我更想跟你交个朋友，放心，不是那种朋友。”

　　李修翻了翻白眼，却是没有说什么。

　　逛了一圈后，两人在一处茶管停了下来。

　　“陆海你到外面去走走吧，我有些事情要跟那样说。”甘雪凝交代道。

　　“是，小姐”

　　陆海恶狠狠瞪了李修一眼，起身离去了。

　　待到陆海离去后，李修才道；“你这样下去，你这个小情人恐怕很难就会出手杀了我。”

　　“是吗？”

　　甘雪凝笑盈盈的说道；“凭借你的实力杀了他已经绰绰有余了吧，不过我猜测你不会那么做。”

　　“你想说什么？”

　　李修问道。

　　“就安安静静的喝茶，我清楚你对我没有感觉，不过我们可以成为朋友，不是吗？”

　　甘雪凝骄笑道。

　　“或许我们可以成为朋友。”李修若有所指的说道：“不过成为我的朋友，那可是会惹来不少麻烦的。”

　　“应该会带来不少好处才是吧。”

　　甘雪凝是似笑非笑，紧接着又说道；“许家近几日为甘家带来了不少麻烦，我希望你能帮我处理下。”

　　“就当是朋友之间的帮忙，而且我知道一个人的下落，你感兴趣的。”

　　这话很明显让李修皱起了眉，他道：“什么东西？”

　　甘雪凝盯着李修片刻，取出了一块温玉。

　　看到那片温玉时，李修的脸色微变，因为这块玉他在很多年前几过。

　　那是他初入鬼仙宗时，他被阻拦在外时看到的。

　　而这块玉的主人是鬼疯子。

　　“你怎么会有这块玉的？”李修心里非常惊讶，表面上却不动声色的问道。

　　甘雪凝露出了诱人的骄笑，身子松了几分，衣服也落了几分，说道；“帮人家办了事情，到时候自然会告诉你。”

　　“办好了事，就算是想对人家做什么都可以哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十章：来自幼兽的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 