    

    秦翡是将自从她来到京城一中的监控全都调了出来，做了筛选，之前没有什么，却在她还没有生病之前发现了一段监控，是一段程小北被一群人跟踪的监控，只是在往后面就没有监控，他们进了一个胡同，就不知道里面是什么情况了，不过，秦翡也是见多识广，自然明白里面会是什么，就在秦翡刚要移开目光的时候，她发现了一个身影，是孟实。

    秦翡顿住，眼睛眯了起来，看着孟实也走了进去。

    秦翡立刻将跟踪程小北人的信息全都调了出来。

    一旁的技术部的几个大佬见此，一个个都震惊了，秦翡这根本就是侵入了警方的资料库，能让对方一点察觉没有，跟逛自己后花园一样，足以证明秦翡的技术有多高，在他们这个圈子里绝对是榜上有名的人物。

    这般一想几个人纷纷对视一眼，满眼痴迷和崇拜。

    谁知道，秦翡接下来的操作更是让他们大开眼界，只见秦翡找到了这群人的信息之后，直接侵入了这些人的手机和电脑，完全没有阻碍的那种，查看了他们所有人的信息，突然在一个人的相册里找到一个视频，就是他们殴打程小北的视频，虽然拍摄的人手不稳，但是对于当时的情况也是能够看得清楚的，直到孟实出现，和这群人厮打起来才算是结束。

    秦翡目光里带着狠戾，强忍着失控的情绪，直接侵入了孟实的手机，孟实的手机里除了日常的通话和信息什么都没有，干净就像一个高中生该有的模样，可是秦翡不信。

    如果说她秦翡偶尔会好心帮人一把，那么孟实绝对不会，就算是你死在他面前，他也不会眨一下眼睛，所以，秦翡再三叮嘱程小北要离孟实远一点，不要有接触。

    秦翡的手不受控制的颤抖起来，停下了自己面前的操作。

    一旁的齐衍见此，心疼的不得了，直接握住了秦翡的手，轻声安抚着：“没事，慢慢来，都会过去的，我陪着你。”

    赵书明已经习惯了，若是说一开始他还觉得他们是齐总是被逼迫的，到现在，他才知道，人家秦翡才是被逼迫的那一个。

    不过，明白真相的也就他一个人，其他人还真是第一次看见他们齐总这么温柔的时候，一个个都目瞪口呆的。

    秦翡缓了一下，把孟实查了个彻底，秦翡倒是没想到孟实这么谨慎，那些信息不只是删除了，还找了技术人员做了处理，没有绝对的技术根本就挖不出来。

    不过，秦翡还是把孟实消除掉的东西全都找出来了。

    孟实很小心，很多东西都是用别的手机办的，并且很快就把手机卡消除了，秦翡也是费了很长的时间才全部找出来。

    比如，孟实和那群殴打程小北的人的通话记录，打款记录等等……

    秦翡面容麻木的继续找着东西，将程小北一点点逼入绝望的人和事全都找出来了，技术部的正面墙的屏幕上全部都是这些东西，不停的播放着，从各种地方被秦翡扒出来的，有别人的手机上，有学校的监控里，还有京城的监控里，连医院里的报告都找出来了，一点的蛛丝马迹全都被秦翡找出来了。

    秦翡用了整整一天的时间，一直到晚上十一点，整座大楼的灯都亮着，技术部的人或坐或站的留在技术部，他们本来也是经常加班，倒是习以为常了，而且，大神现场操作他们也舍不得走，最重要的是，他们齐总一言不发的坐在秦翡旁边，他们也不敢走啊。

    赵书明已经买了四次饭，可是，秦翡一口都没有吃过，齐衍自然也就吃不下去，只能放在旁边，什么时候秦翡想吃了，什么时候再吃。

    技术部的气氛显得格外凝重，里面的人看着屏幕上一块块地方播放的视频他们都觉得压抑，这是一个学生的几个月而已，也是他走向死亡的几个月。

    “程小北，现在整个学校都孤立秦翡，你看不出来吗？秦翡给你什么好东西了，就这么让你凑到她面前去？我告诉你，别再搭理她了，不然有你好受的。”

    “程小北我说过多少次了，你怎么就不听呢，非要点教训是不是，给我打。”

    “再和你说一次，离秦翡远点，她那种人不配有朋友。”

    “说，说你会再和朋友做朋友，骂她，越难听越好，不然别怪我不客气。”

    “打了这么多次怎么就不长教训呢，我说过多少次了，我看秦翡不顺眼，明白我的意思吗？”

    “他这伤是有后遗症的，建议留院观察。”

    “艹，野种就是野种，你真以为和郭少他们吃几顿饭就能改变啊，人家就是看在秦翡的面子上，你还死不要脸的跟着，现在怎么样，你看人家搭理你吗？”

    “程家不要的，谁敢要？程南都发话了，谁还敢和他说话，一开始还有郭子阳和齐邵迟，现在他们两人也不搭理他了，大家还不明白是怎么回事吗？我踹他一脚，扇他一巴掌，打他一顿，又怎么着？”

    “他算个什么东西，除了溜须拍马还会什么？刚才我们打他的时候，郭子阳和齐邵迟就路过了，不也没管吗？”

    “不要脸的天天往孟实身边凑，真恶心。”

    “上次的伤恐怕对你的眼睛造成了影响，很有可能会失明，你最好做好心理准备。”

    “小北啊，这房子马上就要拆了，我看房东都找你好多次了，你赶紧找房子吧。”

    “我就是让你帮我看着我姐，盯着我姐，你看看你干了什么？你和她逃课，还带她去这么远的地方，现在出了事，不怪你你怪谁？没准就是你成心要害我姐也说不定，程小北，我姐要是有什么事情，我不会放过你的。”

    “我就是为了让他帮我看着我姐，才找人打他的，没想到那群人下手这么没轻没重，眼睛都给打坏了，这件事情一定不能让我姐知道。”

    ……

    视频里一幕幕播放着，中间是程小北在天台上的时候。

    程小北来的很早，向来很早，只不过没有回教室，而是直接去了天台，向来恐高的他，目光麻木空洞的坐在最边缘，手里捧着和秦翡要来的方糖，眼睛带着最后一丝希望，剥开了糖纸，小心翼翼的放进自己的嘴里，许久，程小北的脸上出现了一抹悲伤和失望，又拿起来一块方糖吃了下去，一块一块，糖纸就散落了一地，一直到最后一块的时候，程小北才停了下来，看着自己手里的方糖，满目绝望和不解的低声轻喃道：“为什么我吃了这么多糖都没有用啊。”

    程小北站起来，看着楼下，刚想往前走一步，又退了回来，像是想起什么似的，拿起了手机，轻声叹了一句，嘴角也忍不住的勾起了微笑，很浅，但是也能看出来那一点的欢喜：“总该和我最好的朋友说一声再见，毕竟，这个世界上也有在意我的人。”

    ……

    秦翡一遍遍的看着，不停的播放着每一个视频，时间一点点的过去，天色越来越晚，秦翡沉默不语。

    到底还是齐衍看不过去了，在齐衍看来，秦翡现在根本就是在自虐：“阿翡，天色太晚了，我们回家好吗？程小北的事情，我会给你一个交代，给他一个交代，就像你说的，有一个是一个，都不会放过，好吗？”

    秦翡目光从屏幕上移到齐衍身上，看着齐衍的眼睛，开口道：“不用，我要自己动手，齐衍，这一次，谁也不要管我，我只想自己动手，有一个是一个，我都不会放过。”

    秦翡眼泪突然落了下来，没有撕心裂肺，也没有痛彻心扉，只是平淡的说道：“从我回到京城的那一刻开始，我就知道，今后的日子平静不了，但是，今天我看着这么多视频和监控，我突然发现，其实，不平静的何止是我自己，橙子，也算是被我连累的。”

    “我是真的拿他当朋友的，没什么原因，就觉得有眼缘，不过，我知道他是真的对我好，在所有人都觉得我没有办法留在京城一中，很多人都说不能打赌，不能怎么样，可是似乎很多人都没有办法，安慰的话很多，可是，只有他，一声不吭的就把自己的分数降下来，为的不过就是让我多提高一个名次，明明知道没有什么用，明明知道不过是白费功夫，明明知道他的每次月考都影响着他年底的奖学金，明明知道自己的经济情况怎么样，可是他还是故意考砸了，却什么都没有说，没有过来和我说我为了你降了分数，我为了你做了什么，就这么默默的做了，若不是我自己控的分数，根本就不知道。”

    “我也不知道，他为了和我做朋友被人围堵，我说有一段时间他为什么不是迟到就是旷课呢，我当时就觉得不对劲儿，你不知道橙子有多乖，他不会迟到，也不会旷课，他连请假都很少，我问过他，他不说，我本来想着自己跟着他看看，结果，没两天他就正常起来了，我也就没有在意。”

    “他总是这样，为你付出了很多，却一点也不会告诉你，还小心翼翼的，生怕自己哪里做的不好，你看，多可笑。”

    “齐衍，我就不明白了，就这么一个不争不抢，天天小心翼翼的活着的人，怎么就能招惹出这么多是非的人啊？”

    “其实他就是这个性子，但凡他有一点我的性子，他都不会落得这个下场，如果是我，谁敢欺负我，我就弄死谁，当然，孟家不算，我欠了孟家的，不过，这次不一样了，孟实，不该招惹橙子，橙子不一样，就算是别人打他，欺负他，他也不会还手，不说说胆小懦弱，只是没有还手的理由吧，毕竟，他连对这个世界的留恋都没有了。”

    “齐衍，不管我做什么，你们都别插手，好吗？”

    齐衍看着秦翡，点点头：“好。”

    “我想一个人静一静，今天就不回家了，行吗？”

    “行。”齐衍站起来，对着其他人摆摆手，道：“都出去吧。”

    一行人看了一眼秦翡，全都走了出去，齐衍给秦翡关上了门。

    站在技术部门口，齐衍也寒着一张脸，秦翡在里面看了多长时间的视频，他也看了多长时间的视频，对于程小北的遭遇他没什么感觉，他见过可怜的人多得是，齐衍知道，秦翡恐怕也见过很多，不过，都是无关紧要的人，他们也没有那么多的同理心和同情心，但是，程小北对秦翡的意义不一样，秦翡拿程小北当朋友，程小北也是真心对秦翡好，再加上，程小北有现在的遭遇和秦翡也有间接的一些关系，仅凭如此，秦翡就不能释怀。

    秦翡没有办法释怀，他齐衍也痛快不起来。

    “齐总，要做些什么吗？”赵书明上前轻声问道，在赵书明看来，这件事情涉及了不少人，秦翡自己一个人对付不了，也应该不知道要怎么处理吧。

    齐衍摇头：“不用。”

    秦翡一再要求他不要出手，只是想要自己解决，而且，这件事情对秦翡的影响很大，若不让秦翡自己亲手解决了，恐怕她心里的难受也没有办法发泄出来。

    这样也好，秦翡想怎么折腾就怎么折腾吧，后果他都给兜着，想到这里，齐衍对着赵书明说道：“注意着这件事情，不过，别插手，有什么事情，都告诉我。”

    赵书明点点头：“好的，齐总。”

    齐衍坐在外面的长椅上，对着一群人挥挥手说道：“你们都回去吧，这里没什么事情了。”

    齐衍发话了，他们在这里也没有什么用处，便都离开了。

    不过赵书明也只是回了自己的办公室里，齐衍在这里，他也不能离开，若是齐衍有什么事情他也能够及时的赶到。

    夜里。

    秦翡一身黑色带帽大款的卫衣，带着帽子，遮挡着半个脸，下面穿着黑色的牛仔裤，脚下是一双黑色的运动鞋，披散着头发，手上缠着黑色的布条，一层一层……

    胡同里，几个虎背熊腰的年轻男人喝完酒，摇摇晃晃的往回走，一路上说说笑笑。

    秦翡拎着钢管，钢管的另外一头搭在地上发出刺耳的声音。

    安静的街道里，秦翡迎着这么一群人，面无表情的拿出手机，对着几个人说道：“认识这个人吗？”

    几个混混原本看见秦翡就知道不是善茬，虽然面前只有秦翡一个人，还是一个看起来年纪不大的女生，可是，他们都不是普通的混混，也是见过世面的，他们的直觉很厉害，一下就明白秦翡这个看起来不大的女生绝对不好惹，重要的是，秦翡手机里的那个照片他们也是认识，前段时间接到的一个活儿，就是这个男生有关。

    这么一问他们就明白了，秦翡恐怕是来报仇的。

    为首的男人，脸上还带着刀疤，看着秦翡，谨慎的开口道：“我们只是打人而已，没有太过分。”

    秦翡点点头，将手机收起来：“那就是了，打人吗？只是打人而已？哈哈，放心，我也不会太过分的。”

    秦翡说着就朝着这群人一步步的走过去。

    这群人也不是好惹的，见秦翡还打算动手，几个人都抄了家伙。

    一瞬间，安静的街道上全都是打斗的声音和哀嚎的惨叫声。

    许久，秦翡站在一群倒在地上的惨叫的混混中间，面无表情的说道：“你们知道吗？他死了，自杀的，因为你们对他的殴打，他的眼睛看不见了，我不过断了你们的四肢，知足吧，换做以前，我一定杀了你们。”

    秦翡说完这句话，转身就走了。

    天色微亮，轻轻哈一口气就全都是一层白气。

    秦翡靠在京城一中门口，衣服上带着血，不是她的血，对付几个小混混若是能让她流血她早就死在国外了。

    一中门口，秦翡给薛清打了电话。

    挂断了电话之后，薛清一阵头疼，可是也知道秦翡想要做什么根本就拦不住，还是分别给副校长教务主任连同门卫那边都通知了，秦翡不管做什么都不要去管，就当做没有看见，或者先不要去学校。

    虽然老师们都不明所以，但是校长发话了，他们也只能答应，倒是门卫看着秦翡的样子，多少有些猜想，早早的将门房关上。

    上学的学生越来越多，一眼就能看见拿着钢管靠着墙的秦翡，好多学生都吓到了，又都十分好奇，有些走进去了，有些好事的等在门口，离得很远看着秦翡。

    许久，秦翡看着走过来的几个学生，离开了靠着的墙，朝着那几个学生走过去。

    几个学生看见秦翡，脸色都是一变，但是也觉得在学校门口秦翡应该做不出什么过分的事情，只能停在那里。

    秦翡拿出手机，播放着上面一群人对程小北的打骂欺凌，秦翡淡淡指着上面的几个人，又调出了信息，开口道：“这几个人是你们吧，需要重复一遍你们对程小北的欺凌吗？”

    “秦翡，你想做什么，这里可是学校门口，你要是敢动手会被开除的。”其中一个男生心虚的大声吼道。

    “无所谓。”秦翡淡淡的道：“你们打了程小北这么多次，不是也还好好的在这里吗？我有没有说过，程小北是我朋友，你们怎么敢？”

    秦翡话音一落，扔掉了钢管直接朝着面前的男生踹了过去，一脚将人踹了很远出去，转身就朝着其他人过去了。

    这些人虽然在学校里欺负人，可是毕竟只是学生，哪里真的打得过秦翡，不过一个照面就全都被秦翡摔在地上，嘴里谩骂着，威胁着。

    秦翡淡淡的看着这群人，拿起了地上的钢管，开口道：“你们知道，在你们之前欺负了橙子的人的下场是什么吗？”

    秦翡低着头，看着这群人，目光里带着戾气，说出的话却格外的森然：“被我打断了四肢。”

    说着，秦翡就对着其中一个人的腿举起了钢管，砰一声，打在腿上，伴随着一声凄厉的惨叫声。

    所有人都吓到了，有些好事着拿着手机拍的差点把手机都给扔了，原本他们以为秦翡只是为程小北教训一下他们，但是，没有想到程小北居然这么狠，周围的学生们都吓傻了，回过神来的学生赶紧去找老师和保安，但是，却一个都没有找到，有的学生直接报警了，但是，谁也不敢上前，这个时候的秦翡太恐怖了，这是他们第一次直观的认识到这一点。

    秦翡仿若无人一般，任凭这些人怎么喊叫、求饶、谩骂，秦翡该怎么打怎么打，断了四肢之后，再一次靠在一中门口的墙上，等着其他人。

    这件事情一下子就闹大了，很多人拍摄出来想要发到网上去，可是全都通不过去，根本就发不出去，也报了警，可是，警察迟迟没有过来，门卫的房门一直关着，没有人出来，原本应该都已经到了的老师校长等人也全都没有来。

    虽然闹得很大，京城一中门口停留了不少人，但是，消息却一点都没有传出去，这才让不少学生意识到了不对劲儿。

    齐邵迟和郭子阳到的时候，一中门口已经躺了很多人了，全部都是欺负过程小北的人，只要动过手的人，没有一个例外，里面居然还有女生，有的学生因为没有忍受住疼痛竟然直接昏了过去。

    “秦翡，你……”郭子阳刚朝着秦翡走过来，就看见了秦翡看向他冰冷的目光，脚步直接顿住，愣愣的站在原地，不敢上前了。

    秦翡越过郭子阳，看着朝着这边走过来的最后一个男生。

    那个男生似乎也注意到这边的情况了，对上秦翡的目光竟然转身就跑，秦翡眯起眼睛，手里的钢管直接脱手扔了出去，直接打在男生的腿上，那个男生一下子就摔在了地上。

    秦翡不紧不慢的走上前，拿出手机，播放出以这个男生为首的一群人将程小北堵在了学校后面的过道里，逼迫着程小北一次次不要搭理秦翡，孤立秦翡的视频，一个视频，两个视频，三个视频……

    播放的时间很长，但是，秦翡却十分有耐心，等到看完了之后，秦翡才收起手机，淡淡的说道：“对付我，找我不就好了吗？”

    说完，秦翡拿着钢管狠狠地打了下去，在第二下的时候，郭子阳和齐邵迟赶紧上前拦着，只是两个人刚要靠近，秦翡一个钢管就打了过来，若不是两个人躲得快，现在恐怕也是躺在地上了。

    郭子阳呆愣的看着秦翡，有些不可置信：“秦翡，你……”

    郭子阳此刻才意识到，刚刚秦翡是真的没有对他们手下留情。

    齐邵迟虽然也意识到秦翡对他们的态度，但是，就现在的情况，事情闹得这么大，若是再不拦着秦翡，后果恐怕不堪设想，齐邵迟想要上前，但是，想到刚刚秦翡对他们毫不留情的一棍子，也不敢冒然上前了，只能劝说道：“秦翡，别把事情闹大了，到时候就不好收场了。”

    秦翡没有理会两个人，直接断了男生的四肢，听着男生痛苦的惨叫，这才转头看向齐邵迟和郭子阳两个人，再次掏出了手机，对着两个人播放着，正是两个人在很远处看见程小北被人欺负的时候，不过两个人并没有上前，而是直接离开了，也有几个两个人距离近的时候看见，也会出声说几句，解救了程小北，但是也仅是如此。

    当秦翡把这个视频给两个人看的时候，齐邵迟虽然没有觉得怎么样，但是还是很在意秦翡的态度，倒是郭子阳一副不敢看的模样，低着头，如同做了天大的错事的孩子，不过，两个人同时警惕紧张起来，他们担心秦翡也会对他们出手。

    但是，秦翡没有，秦翡只是收起了手机，拉了拉自己的帽子，压得很低，让人看不出她的表情，声音也很低，带着失望：“人与人之间的关系，真的很复杂，你们对陌生人怎么样，我都无所谓，可是，你们视而不见的时候，有没有想过，橙子是我的朋友，如此，你们跟我说我们是朋友，不觉得可笑吗？”

    秦翡说完，也不再去看两个人的表情，转身就走了。

    齐氏。

    齐衍在技术部的门外守了一整晚，一夜没有合眼，齐衍发现，他自从找到秦翡开始，他正常的生活作息就经常被打乱，而他偏偏乐此不疲。

    赵书明拿着早餐过来的时候，齐衍也接到了齐邵迟的电话，面色一沉。

    赵书明一愣：“齐总，怎么了？是出什么事情了吗？”

    齐衍直接推开技术部的门，里面还放着程小北生前的视频，可是，秦翡已经没了踪影。

    赵书明一愣：“这……夫人呢？”

    齐衍一直守在门外，他也一直在办公室里，若是有人进出的话别说齐衍了，就算是保安室那边也会通知他的，结果，齐衍的表情明显是不知道，而他那边也没有接到任何信息，所以，秦翡到底是怎么出去的？什么时候出去的？

    赵书明立刻看向齐衍，果然，齐衍的脸色极其难看。

    齐衍自己也没有想到这么高的楼，唯一的一个门口，他还守着，秦翡就硬生生的不见了踪影，若不是齐邵迟打电话说了秦翡在京城一中门口做的事情，他都不知道秦翡早就已经离开的事情了。

    “去孟家。”齐衍说完，快速朝着电梯走过去，一夜未眠，显得有些憔悴。

    赵书明看着自己手里的早餐，也赶紧放下，跟上了齐衍，只是，孟家吗？

    赵书明想到自己看着秦翡找出来的视频的事情，里面确实也是有孟实的关系，可是，秦翡总不能直接朝着孟家去了吧。

    赵书明转念又是一想，别说，还真是有可能。

    想到这里，赵书明的脚步也加快了。

    此时孟家门口，秦翡再次站在孟家门外，幽深的眸子里，满是冰冷的寒意，看着挡在她面前孟家的保安，秦翡淡淡的开口道：“叫孟实出来，不然，我就进去了。”

    这些保安都是认识秦翡的，对于秦翡还是有些了解，但是，他们已经接到了老夫人的消息，绝对不能放秦翡进去，秦翡在京城一中门口闹得事情，虽然网上没有消息，但是，他们孟家的消息也不只是看网上，每个人都有每个人的关系网，一中里的学生这么多世家子弟，只要一联系也就知道了。

    只是，他们万万没有想到，秦翡居然还真的来了他们孟家，要知道，因为一些往事，秦翡对于孟家总是格外宽容的，很多事情都只会忍受着，有的时候连他们这些老人都有些看不下去到了，但是，秦翡依旧能忍，最后还是孟老爷子忍不了将秦翡带走的，从此离开孟家。

    他们还以为秦翡对于孟家永远会如此，但是却没有想到，秦翡居然为了一个外人，为了一个刚刚认识不到半年的同桌居然找上了孟家，还是拿着带血的钢棍找上来的。

    为首的保安目光复杂的看着秦翡，开口道：“秦小姐，别为难我们，你走吧，老夫人说了，不能让你进去，二少也不会出来，还有，秦小姐，老夫人让我告诉你，别忘了，你欠孟家的。”

    秦翡嗤笑一声，眸子幽深冰冷：“我是欠了孟家的，但是，程小北没有欠孟家的，我还是那句话，是你们把孟实交出来，还是，我自己打进去。”

    秦翡这句话刚说完，孟家门口就里里外外站满了保安，全部都是退伍的专业人士，功夫自然也是了得，毕竟是孟家的人，秦翡从来不会低估这些人。

    “秦小姐，别为难我们，请回吧。”

    秦翡轻笑一声，眼底不带一丝笑意，手里的绳子重新帮着，一下一下，不紧不慢。

    郭子阳和齐邵迟赶过来的时候看见的就是这样的架势。

    “那就为难了。”说完，秦翡直接冲了上去。

    双方过招，即便秦翡占了上风，即便秦翡是高手，但是，仍旧受了伤，毕竟她之前身上的伤势就还没有好彻底，再加上，这些安保人员也都不是吃素的，实打实的真功夫，和学生还有街头的小混混完全不一样，不然也不可能成为孟家的人。

    秦翡早就料到，却依旧冲了上去。

    而此时，这些安保人员才意识到秦翡的身手有多厉害，以前秦翡没有抵抗过，所以，他们对秦翡这方面也没有正确的认知，结果这一次交手，他们心里都蒙上了一层凝重，因为他们很清楚，若是单打独斗，他们车轮战都不是秦翡的对手。

    现在他们能挡住秦翡不过就是占了人多的上风，但是，就这样下去，秦翡打进去也只是早晚的事情。

    秦翡虽然打得艰难，但是也在一步一步的往前走，这群安保人员虽然人多，但是也在一步一步往后退，这是双方都认识到的问题，却也无能为力。

    郭子阳已经傻在门口了，看着秦翡，他第一次见秦翡拼命，是真的拼命，要知道，当初在龙岩岗的生死局赛上，那样的比赛，秦翡都是一副玩笑的态度，似乎不管发生什么事情秦翡都是漫不经心的模样，这是郭子阳第一次看见秦翡如此认真，如此拼命。

    但看秦翡现在的这种态度，郭子阳就知道，他们和秦翡之间恐怕永远有了一层不可磨灭的隔阂了。

    而站在郭子阳旁边的齐邵迟也是面色沉重，看着秦翡手上的血，看着棍子打在秦翡身上，看着秦翡冰冷狠戾的模样，看着秦翡出手狠辣的架势，看着秦翡不死不休的气势，心里掀起了巨大的波动，无法形容，却也无法磨灭。

    几十个安保人员围着秦翡，硬生生的被秦翡一个人打到一步步的往后退让，秦翡就像是一个没有痛觉的人一般，棍子打在身上都没有反应，反而下手越发的凶狠，满目的戾气，如同一条疯狗一般，撕咬着……不死不休。

    此时，孟家阳台上，孟家老太太看着下面的情况，脸色难看，旁边是被两个保安压着的孟实，原本孟实是想要下去的，秦翡找他，不管是为了什么，他都会过去，他最是见不得秦翡受伤的，可是，当看见秦翡这么拼命的打进来的时候，孟实整个人都快要崩溃了，近乎颓废的无力的看着下面满脸是血，依旧拼了命的秦翡，这么多年来，孟实从来没有见过秦翡拼命的样子，不，见过一次，只是那一次，秦翡就和孟家走到了不可挽回的地步，而这一次在看到的时候，他的姐姐恐怕也和他走到了不可挽回的地步。

    孟实没有想到最后会走到这种地步，他只是想要利用程小北，但是，从来没有想过让程小北去死，因为他知道秦翡对程小北的看重，仅此而已，他就不敢让程小北出事。

    这不是他的本意，但是，最终程小北的死却也有他的原因。

    孟实嫉妒过程小北，尤其是这一刻，因为，秦翡从来没有为了他拼过命。

    可是，随之而来的又是恐惧，因为孟实明白，秦翡这一次终于恨他了，不顾孟家，不顾自己，恨不得他去死。

    但是即便如此，他也见不得秦翡受伤。

    “奶奶，我姐姐她刚刚做完手术，你不能这样，你就让我下去吧。”

    孟老太太也是被秦翡给气坏了，但是更让她生气的是自己的这两个孙子，一个已经住进了医院里，这一个在这种时候居然还担心秦翡的身体。

    孟老太太一副恨铁不成钢的模样看着孟实，厉声斥责道：“你看看你自己，你看看你们自己都成了什么模样，你们别忘了，秦翡可是害死你爸妈，我儿子的人，你爷爷为了这个野种离开了孟家，你哥哥为了这个野种到现在还躺在医院里，她的命是我们孟家救的，她的命是用你爸妈的命换来的，可是到最后呢，她居然为了一个外人打上孟家，当初我就不该留了她的活口，当初就应该让她死在少管所。”

    “不是她的错，奶奶，你知道的，根本就不是她的错，你们为什么要这样对她，不然，我们也不会走到这种地步，明明曾经就是你们告诉我，这是我姐姐，明明是你们告诉我的，你们不能这样对她，她身上还有伤，你放开我，让我下去，她是打是骂都是我们自己的事情，你们为什么一定要插手，如果不是你们，我们不会这样的，为什么啊。”孟实失控的大吼着。

    孟老太太气急败坏却依旧不为所动，冷声道：“既然她敢来，就别想轻易离开，告诉他们不用手下留情。”

    一旁的管家点点头，走了出去。

    孟实瞪大眼睛，扭头看着下面的人纠缠在一起，无能为力。

    秦翡知道自己伤口已经崩开了，不知道自己身上挨了多少棍子，麻木凶狠不要命的打进去，漫天白雪里，寒风凛冽里，秦翡一个人拎着棍子，一身黑衣看不出鲜血，却红了眼睛，如同一条疯狗一般。

