    府邸世界，山峰上。

    云洪盘膝而坐，难以置信：“我对金木水火土这五条道的本源感应清晰程度，竟提升了十倍？”

    虽然，刚才的神念探查范围跃升，就让云洪有所预料，那般大的感应范围，都近乎玄仙真神一层次。

    可是，对五行之本源波动的感应清晰程度提升，也超乎了云洪的想象！

    高阶修仙者的悟道速度。

    和自身原先天资有关，也和元神强弱有关。

    元神越强，对道之本源感应越清晰，推演道法速度也会越快，悟道速度自然会飙升，但这都是有着极限的，会受到自身天资所限。

    如云洪，论元神之强，他如今绝对冠绝整个万星域，甚至放眼无尽岁月以来的修仙者，他都称得上最顶尖。

    但是。

    真正能体现他可怕天赋的，是在风、时间、空间这三条道上。

    而在五行之道、四大规则等道上的感悟速度，云洪也只能说不错，却根本无法和历史上在这些道上最顶尖的天才们相比。

    甚至，都称不上万星域这个时代的最顶尖。

    但这一刻，在源念加持下，对五行之道的感悟速度再飙升十倍，云洪绝对敢说在五行之道方面的感悟速度，自己已接近历史最顶级的那批天才！

    “这《三杀》，真有如此可怕威能吗？”云洪为之震撼：“这不合常理，不符合天地运转规律。”

    太不可思议。

    “再试试其他道。”云洪立刻开始感应其他道之本源。

    很快，他就察觉到了不同。

    “对雷霆之道本源感应清晰程度，提升约五倍。”

    “对时间之道本源感应清晰程度，提升约两倍。”

    “对空间之道本源感应清晰程度，提升约五成。”

    “对参悟四大规则，没有任何提升。”云洪迅速冷静了下来。

    很显然，这源念力量并非无所不能，同样有限制。

    “仅仅对感悟九大法则有促进效果，对参悟四大规则却没有任何促进。”云洪陷入沉思：“难道，是因为这源念来源自世界本源之力？”

    九大法则，共同交织构成了一方方世界本源。

    “同时，源念对悟道的促进作用，也并非无限提升，九大法则之道，我若参悟的浅，如五行之道，能令参悟速度飙升十倍。”

    “但若参悟的越深，促进效果就越弱，如我参悟最高深的空间之道，都已凝聚法界，便只能提升数成。”云洪暗道。

    若照此推测。

    倘若将来时间、空间这两条上位道参悟到法界二重天乃至三重天时，恐怕这源念效果会更弱，乃至再无促进效果。

    不过。

    云洪只能做出这种程度推想。

    至于最本质奥妙？恐怕还是要源自三杀道人所创出的这一门《三杀》。

    这门秘术，才是最可怕的。

    隐隐间。

    云洪也终于明白百乣天仙为何会忍耐不住心中杀念疯狂屠戮，除了单纯沉沦杀戮。

    更重要一点。

    恐怕是体会到了‘戮念’的神奇，渴望能够更快修炼到‘葬地篇’好利用‘源念’来参悟道法。

    “即使有诸多限制，这源念的威能，也堪称逆天。”云洪暗叹：“这三杀道人，当真是一不可思议存在。”

    如果是‘戮念’这种利用‘生命精华’爆发实力的秘术，在本质上和各种秘术、神术是相同的。

    无数大能者创出过类似法门，顶多说‘戮念’威能更大些罢了。

    但源念这种通过汲取转化‘世界本源力量’而诞生的特殊力量，就堪称逆天了。

    至少，云洪在‘万星宝库’中，从未见过有类似的法门秘术。

    “若能长期使用这‘源念’加持于元神，用以参悟九大法则之道，修炼到高深境界后或许作用不大，但至少在达到法界层次前，都能令悟道速度暴涨，将大大节约时间。”云洪心中暗道

    对修仙者来说，最重要的是什么？

    时间！

    极限寿元，只有九千年。

    “唯一的问题，就是源念极难获取。”云洪不愿浪费点滴时间，一边开始参悟‘火之道’。

    一边默默计算着。

    足足半天后，根据消耗，云洪大致推算了出来。

    “将源念之界内部存储满，所有的源念，若不用于战斗，仅仅只笼罩于元神悟道，大约可维持三个月时间。”云洪暗道：“若是用于战斗，如施展元神攻击，则消耗程度要飙升百倍千倍！”

    他停止继续悟道。

    源念，存储于源念之界内，只要云洪不使用，它也不会消耗。

    “府邸世界本源，比一般的中千界本源还要雄浑十倍，即便如此，我操纵三杀血台吞噬了接近百分之一本源，也才将源念之界存储满。”云洪不由摇头：“用于悟道，仅能维持三个月？”

    太奢侈了。

    若是换成吞噬一方小千界本源，将其本源完全吞噬光，云洪所能获取的源念，恐怕也只能填充源念之界十分之一的空间。

    彻底毁灭一座小千界，仅为自身加速修炼十天？

    光想一想，云洪就觉得疯狂。

    而且。

    “以我如今的修为，我无法进入小千界的。”

    “至于大千界？我根本没法接近大千界之本源，大能者们都很难做到。”云洪微微摇头：“所以，若要大量获取源念，我的目标只能是无尽星河中的一些星空大陆、生命星辰，以及那一座座中千界。”

    这些世界，可不会像府邸世界本源这样受阵法压制不反抗。

    “更何况，吞噬世界本源，本质上，就是在毁灭一方方世界，一旦这些世界的强者知晓，必是不死不休的仇恨！”云洪微微摇头。

    就如云洪自己。

    倘若谁敢毁灭昌风世界，穷尽这一生，云洪都会去斩杀对方。

    当然。

    云洪还可以选择去吞噬仙人神灵们的仙域、神疆之本源，代价同样是要和一位位天仙天神开战，击败乃至斩杀他们！

    “代价，太大。”

    一旦云洪选择不顾一切获取‘源念’，修炼速度自然会暴涨，恐怕耗费数百年就能将九条道尽皆推演到法界层次，乃至更高！

    但是，同样会结下无数因果，引来无数仇怨。

    别说星宫护不住。

    若事情真到了那般地步，恐怕到时第一个要斩杀云洪的，就将是星宫高层们。

    ……

    思索许久。

    “往后的事，再说。”云洪神情平静。

    “眼下，好不容易将源念之界填满，这些‘源念’不能浪费。”

    “它们对五行之道的促进效果最大。”云洪站起身：“接下来，利用好这些源念力量，能够节约我大量悟道时间。”

    原本，云洪对万星战前练成《一念宇宙生》第二重，没有绝对把握。

    可如今有了这些源念，自觉希望更大了些。

    “单纯在府邸世界参悟五行之道，效果并不算好，使用源念太过浪费。”

    “最好，有相应的五行之道法门，再进入最好的辅助悟道宝地修炼！”云洪做出决定，直接离开了府邸世界。

    嗖。

    迅速来到了静室中，云洪盘膝坐下。

    “星灵，我要换取《五行衍道典》。”云洪直接开口。

    一些最顶级的辅助悟道法门，云洪早就了解过了。

    像参悟五行之道，《五行衍道典》并非最好最顶级的。

    但，放眼无尽星海，它都堪称是五行之道最好的基础参悟法门之一。

    就像《九风源剑》绝不是感悟风之道最好的法门，却是最好的基础法门，包含了风之道所有道意。

    《五行衍道典》同样如此。

    而云洪如今参悟五行之道，都才刚入门。

    “《五行衍道典》，金仙级法门；需付出两万五千星币方可得传授（注：地阶成员学习金仙级法门无限制）”

    “《五行衍道典》（火之道卷），金仙级法门；需付出五千星币方可得……”

    “《五行衍道典》（土之道卷），金仙级法门；需付出五千星币方可得……”

    ……很明显，这一法门包含五行之道的五条道，实则是五大法门的集合。

    可以一起换取，亦可根据自身所需分别换取。

    “我同时参悟五行，自然是要一起换……”

    云洪忽然愣住了，因为他查看到了自身的剩下星币：14400星币。

    “不够？”云洪很快就反应过来。

    论获取的星币，在新晋万星域成员，自己恐怕算是最多的，累计获取的星币都超过十万了。

    只是，获取的多，消耗的也多。

    《混墟图录》等各种辅助修炼法门，还有如《一念宇宙生》这种逆天神术，还有平日使用辅助修行宝地的星币消耗。

    只剩下一万多星币，很正常。

    “这还是我刚到万星域，有三大基础试炼任务，能让我得到了大量星币。”

    “等下次万星战后，就没这等好事，到时候，就必须要去多执行些试炼任务了。”云洪暗道。

    否则。

    单单万星战的那些星币奖励，连日常修炼所需都不够，更别说换取各种强大法门和神术了。

    “不过，现在先不必接取试炼任务。”云洪起身：“嗯，有很多年没去三大试炼地闯了，现在去试试。”

    “看能不能将这次所需的星币凑齐。”

    “现在就去！”

    嗖！

    云洪一步迈出，直接离开静室，朝着三大基础试炼地的方向飞去。

    第一个去的地方，就是论道塔。

    ——

    ps：第四更，2500月票加更，求订阅！求月票！

