    “你怎么看？”

    宁涛并不意外简瑶的答案，她恨宁雪入骨，就跟宁雪恨她一样。

    其实他就多余问她。

    所以又转头看向宫尚。后者亦是义正凛然道：“宁雪娇纵任性，不择手段，她是应该受点教训！”

    尽管知道宫尚心里没有宁雪，但听到这话，脸上的肌肉还是忍不住抽搐了下。可是他不甘心，又问起俞明的想法：“阿明，你怎么说？”

    俞明沉吟了下，道：“要是交给敬方处置估计两边都讨不了好。小雪给宫政下毒，简大夫身上揣有毒药，这都是在违法。不如这样，阿尚，小雪既然已经跟大哥相认，那她便也是我青帮的人，就青帮的规矩处置，你看怎么样？”

    “好。”

    宫尚几乎没有犹豫，只为不想简瑶也会惹得一身麻烦。

    “阿尚，宁雪这种所作所为，按帮规，她该受到什么样的教训，你清楚吗？”简瑶捏着宫尚的衣角扯了起来，宫尚低头看着她，对上她眸底狡黠的目光，心下顿时了然，“我不知道，你可以问俞老，或者等宁老亲口告诉你！”

    “哦。”简瑶腮帮鼓鼓的，故作失望，然后又满是好奇地盯着宁涛和俞明。

    俞明为难起来。宁雪毕竟是大哥的骨血，之所以想出这么个折衷的办法，只是一个缓兵之计。

    却没想到，简瑶和宫尚要求现场处理这个事。

    宁涛恨及，宁雪残害同门，毒害长辈，是要砍断双手，受烙刑的。

    宁涛哪里舍得，可又不得不给大家一个交待。思虑良久才道：“既然你们要求现场处置宁雪，那我也不好循私了。”

    “大哥！”俞明听到这话，惊了一惊，想要劝。可是被宁涛抬手阻止，他叫宁雪上前，对着宫政的牌位跪下。

    “小雪，你宫爷爷把你抚养长大，有养育之恩。你所学会的一切本事，都是他亲手教你的，这是栽培之恩。两恩并列，重如泰山。咱们青帮虽然不是什么正派，但恩义两个字一直是帮中最为看重。但是你却恩将仇报，我今天要罚你，你服气吗？”

    宁雪还不知道她所犯的罪，到底要接受怎样的惩罚，只想着宁老疼她，一定不会让她过分受罪。

    所以想也不想地就点头：“我服气。”

    “好，有错就改，不逃避，不狡辩，不推卸责任，不愧是我宁涛的孙女。”宁涛看着宁雪这花一般的容貌，心痛得声音都颤抖起来。她说她服气，她一脸坚定勇敢实则是无知无畏。

    就连俞明也忍不住默默叹息。大哥做事最为公正，这也是当初老帮主看中他的原因之一。

    他即说要当众严惩宁雪，那必然这个惩罚是轻不了的。

    宁涛深吸了口气道：“把手伸出来。”

    宁雪依言把手伸出来，按照宁涛的指示，放在前面的凳子上。然后叫黎琛用布蒙住她的眼睛。

    宁雪刚要问他做什么，放在桌上的手忽然传来钻心的疼痛。

    那种疼痛感很快，快到只有一刹那的功夫。可是过后，疼痛感立马加剧，宁雪扯开布一看，惊得差点晕死过去。

    “爷爷，我的手……”

    五根手指，断了三根，桌上，地上，全是她的血，旁边放着一把带血的刀。

    宁雪突然尖叫起来，发疯发狂地质问宁涛：“你为什么叫人坎断我的手，为什么？”

    宁涛心里的痛，比宁雪只有多没有少：“孩子，别怨我，如果可以的话，我愿意替你受罚！”

    但是帮规不可破，已经轻纵了，不能再纵。断三指，看似残酷，比起真正刑罚，算是轻的了。

    若是他还来代替受罚，只怕更不能服众。

    “黎琛，赶紧地把宁雪带下去，好好给她看看。”俞明叹口气，急忙叫黎琛给宁雪包扎伤口。

    ……

    “还是不舒服吗？怪我，当时没把你的眼睛蒙住。”离开别墅后，简瑶一想到那个血腥的画面就忍不住想吐，宫尚看她捂着胸口很难受的样子，很是心疼。

    “你蒙了，只是没蒙好。”简瑶替他解释，随后抚着肚子，脸色凝重起来，“宫尚，我之前还说咱们有了孩子，要多积德行善，今天见血了，会不会影响到孩子？”

    “不会，宁雪是咎由自取，罪有应得。”

    “但愿。”两人上了车，简瑶靠在座位上，仍心有余悸，“我是真没想到，青帮的帮规是这样的。”

    她在黄沙城堡的地牢看到的那些刑具，她以为是对付外贼的，没想到，内部人犯了事，受同等的刑罚。

    “宁雪毒害老爷子，她本应该以命抵命，你信不信，即便她断了三根手指，宁老仍然是循了私在里头。”宫尚不知道青帮帮规。但是一个帮派想要做强做大，做世界第一，必定是有严格规章制度的，否则怎么驭下？

    这跟做公司做企业是一样的道理，没有规矩，就不可能成方圆。

    简瑶忽然打了个寒颤，宫尚以为她冷，脱下自己的外套披在她身上。简瑶拢了拢领口道：“宁雪被带下去的时候，她看我的眼神，好可怕！”

    宁雪说，这笔账她记着。她一定会还回来的，当时，她看了她一眼，还盯着她肚子看了一眼。

    那眼神尖锐得像一根刺！

