    神农山庄以前就是属于鬼市的，这里算是鬼市的权力中心，虽然不知道发生了什么让得原本那边的乾坤道不开了，转而从山农山庄进入，但李安还是能够猜测出个大概来。

    华夏近百年经历了巨大的变化，以前那一套老法子肯定是行不通了，只能与时俱进，否则就会被淘汰掉。

    还记得以前的鬼市是由江湖上八个门派共同管理，当属江湖第一大盛会，就是不知道过了百年后的今天，是否依旧如初？

    李安心里思索着，抬脚往里面走去。

    进门槛处是一个宽阔的大堂，此时里面没有一个人，李安算是来的比较晚了，很多人都会提前来，从外面广场上停的那些个车就知道了。

    大堂里尽头处只有两个侍卫站在一个通道口，标明从此进入，李安倒是十分自然，这个神农山庄他以前呆过不短的时间，自然是知道路的。

    这条暗道和之前提到的乾坤道不同，乾坤道是江湖客人们走的路子，而神农山庄底下的暗道是主人家进的，只不过现在那边好像是不用了，全部由这里作为通道进入极乐鬼市。

    出了大堂之后左拐又绕的，每一个拐角都有两名侍卫把守，他们见到有人进来也并不意外，只是看了一眼就当没看见一样。

    李安最后在一个房门外停了下来，这里算是地下负二层的位置了，而鬼市的通道就在这里。

    推开门之后，里头是一个小房间，相当于以前堆放杂物的杂物间，里面放置着一张桌子，一个小老头儿正坐在桌子面前，旁边站着两个壮汉。

    桌子上放着一个大大的簿子，上面已经记录到了第三百二十七个，说明现在鬼市里的客人有三百二十七个了。

    太少了。

    李安心里叹了一口气，以前极乐鬼市打开的时候，那叫一个人多，里面塞个几千人没有任何的问题，可到了如今，却仅仅只有几百号人来了。

    李安掏出兜里的玉佩放在桌子上，老人拿起来看了一会儿，随即抬起头来看向李安，他的眉头紧皱，眼中有着凝重的神色。

    此时的地面上出现了一个两米长宽的空间，向下延伸着的是几阶石阶，李安收回玉佩抬脚往石阶下走去。

    这条通道两米宽，墙壁上每隔一段路装着照明设备，记得以前是火烛的，现在全部换成了昏黄的电灯，将整个通道照得透亮。

    前面好像传来了有人交流的声音，看起来就比他前脚一步进来的，李安没有出声，不紧不慢的往前走去，通道很长，按照这个速度走下去，起码要一刻钟的时间，不过李安并不着急。

    按照方位来看，极乐鬼市是修建在神农山庄背后的，距离神农山庄几里远，这段路程全程在地底下。

    也就是说如今他的头顶上方，已经是属于未开发的地段了，而极乐鬼市，就在更里面的人迹罕至处。

    走了一刻钟的时间，远处的口子处出现了光亮，李安不由得加快了脚步，出了口子这里，是一个小屋子。

    这是神农山庄通往鬼市的地下通道，从一个小屋子进，又从一个小屋子里出。

    石头搭建的小屋子很是坚固，因为时常修缮的原因还完好如初，顶上的房梁也依然看不出一点儿老旧的痕迹，这是一间卧室的布局。

    踏出门槛外面是一个露天的小庭院。

    鬼市确实是露天的，在神农山庄背后这个山头的鞍部位置，同样的平地，抬头能够看到外面的漆黑的夜空和不远处高树的枝丫。

    出了前门，外面是露天的街道，规模相当大，和以前的一个大集市差不多，街道相连错落有致，路边是一排一排的和李安身后一样的石头修建的小阁楼。

    李安有些怀念的看着四周的景色，这里还是个以前一模一样啊，他心里想着。

    但还是有些不一样的，那就是今晚的人太少了，即便是清朝时候的极乐鬼市，每次开启的时候进来的江湖人士没有一千也有八百号人，而且街道两边的铺子所有都是打开着的，和平常的集市没有什么不同，甚至可以说更加热闹。

    以前的鬼市，用陶渊明的一篇文章来形容最是恰当。

    山有一小口，初极狭才通人，复行数十步豁然开朗，土地平旷屋舍俨然，黄发垂髫怡然自乐。这里以前就是现实的桃花源记。

    但如今的鬼市，放眼望去街道上见到的只有寥寥数人不说，就连街边的铺子都没几家开着的了，没想到竟然已经惨淡到了如此的光景。

    鬼市虽然是露天的一个集市，但是修建十分严谨，周围都由石头砌起八面高墙，看上去这就是一个巨大的石井内部，里头一共一百零八个建筑，其中小阁楼九十九栋，大庭楼九栋，除中心的最大的商楼之外，其余的八栋分别位于鬼市的八个方位。

    而他脚下的这些纵横交错的街道，就是联通这九十九栋小阁楼和九栋大庭楼的线。

    每一座小阁楼都是分布在每一个卦位之上，而九栋大庭楼则是阵眼和八方，所谓的极乐鬼市，其本质就是一个超大型的八卦阵。

    这也是为什么这些建筑都是由石头修建而成的原因，因为真要到了最后的关键时候，极乐鬼市是可以如同一个八卦阵一般运行起来的。

    就是不知道现在还能不能运行得了？李安看着这一座座阁楼心里思索着，看上去好像经常维护的样子，应该是可以运行的吧？即便如今进入极乐鬼市的人非常少，但这里好歹是一个江湖人心中的圣地。

    到了如今，就算称它为江湖最后的极乐之地，也丝毫不夸大。

    李安没有在出口处做过多停留，直接前往了最中心的那座大庭楼走去。

    要是这极乐鬼市还和以前一样热闹的话，那么他是十分乐意到处转一转吃吃逛逛的，以前水位那边的水歌楼就是鬼市里的青楼，由观月楼在主持盈利的场所，那是李安以前进入极乐鬼市最喜欢去的地方。

    如今那里还有没有开着都不一定了，而李安也没有了以前的心思，加快脚步往中心处的商楼走去。

    这里已经没什么好逛的了，虽然建筑还是以前那样，但少了太多的生气，看上去就和一座死城差不多。

    看来如今的江湖，真的已经走到了尽头。

