    “我、我……”

    无穷思绪在纪紫君脑海中翻滚，令她口呿舌挢，不知该如何回答。

    有限的人生阅历，令她无法形容此时的境遇。

    但她深知这个邀请，意味什么？

    这将是她个人的一小步，种族跃进的一大步！！！

    人类这个生活在宇宙角落黑暗中的虫豸，将第一次走出黑暗，睁开眼睛，亲眼看一看群星深处的波澜壮阔。

    “可以让我考虑一下吗？这、这不是我一个人能决定的事情。”

    纪紫君的声音有些颤抖，她怕这个犹豫，令阿瑟斯彻底将她拒之门外。

    “可以！”

    宁修远颔首道：“永眠于沉没之城拉莱耶的克苏鲁，即便是陷入沉睡也不安分，现在正满世界的找我唤醒祂！快点做决定吧，这既是帮你，也是我的一次尝试。”

    “拉莱耶？”

    纪紫君愣住了，阿瑟斯这话信息量之大，令她一脸惊愕：“克苏鲁没有苏醒？”

    “嗯？”

    宁修远一怔，随即恍然大悟。

    他抹杀憎恶血肉之时，曾操控其血肉驰骋大洋，会面克拉辛，也就是那次中了克拉辛的圈套，当然也因此获得【捏塑梦境】的能力。

    当时的会面，就在JJH的眼皮底下，想来这让JJH误会了什么？

    “那是克苏鲁的化身——克拉辛！作为克苏鲁的本我化身，祂同样具有旧日支配者位格，更渴望召唤外神格赫罗斯，以求唤醒本体。”

    “一旦格赫罗斯降临，所过之处，一切归于秩序，所有生命都将毁灭，甚至包括星体本身。”

    纪紫君闻言懵了。

    在内心深处，她是相信阿瑟斯的；

    但阿瑟斯之言，却令她惊惧，而不愿相信。

    纪紫君脸色一动，忽然想到什么：“克苏鲁，不，克拉辛想让您召唤格赫罗斯？”

    “聪明！”宁修远赞许道。

    “所以您才躲着克拉辛，为了防止那个……格赫罗斯毁灭我们的世界？”

    纪紫君眼睛炯炯有神的盯着宁修远。

    除了这个理由，她想不通能够驱使旧日支配者白色蠕虫的阿瑟斯，为什么要躲着同为旧日支配者克苏鲁的化身——克拉辛。

    “不！我是因为恐惧。”

    “什么？”

    不料，宁修远的回答，令纪紫君瞠目结舌。

    “格赫罗斯降临之时，一切生命归于死寂，没人能承受直视祂的代价！也只有克苏鲁想要苏醒的疯狂念头克拉辛，才会疯狂得想要召唤祂。”

    宁修远显得十分坦诚而落落大方。

    JJH之所以拒绝真实魔法，说到底，还是手有余力，未到山穷水尽之时！

    只有让他们意识到灭族危机，才会拼命积攒筹码，将所有力量全部攥在手里。

    殊不知，他的坦诚之言，却令纪紫君满心错愕。

    没人会承认自己胆怯一面，这是人性！

    尤其是对于阿瑟斯这种媲美神灵的高级生命。

    偏偏阿瑟斯坦然相告，似乎不知颜面为何物？

    但仔细想想，才会发现，这才是真正的高等生命！即便是面对低等生命，也不屑于谎言，更敢于直面恐惧！

    另外，阿瑟斯的回答，比起她的猜测，更为符合利己法则！

    ——她必须得承认，他们的世界和阿瑟斯无关，阿瑟斯也许会因为这里酷似他的家乡而抱有好感，但因此为了避免这个世界毁灭而躲躲藏藏，未免太高估自己文明的重量。

    再珍贵的保护动物，也终究是动物！

    “格赫罗斯是谁？他真的有那么可怕？”

    纪紫君依旧有些难以接受。

    “祂是造物主的一缕念头所化，在这个宇宙中，没人可以直面祂的力量。当然，这或许仅仅是我的无知。”

    宁修远吸了一口气，发出忠告：

    “好了，在力量无法承受真相之前，不要过度探究这些存在，否则只会给你带来毁灭和灾殃。”

    “你们所命名的那个无处可去的老人，就是旧日支配者踏尘者夸切·乌陶斯的唯一眷者。羡慕他的时间冻结吗？很简单，只用吟诵夸切乌陶斯的描述，祂便会投来目光，满足祂开出的条件，即可顶替这唯一的不死名额。”

    “旧日尚且如此，外神更无法想象。好好考虑一下，一天后，我会再次过来。”

    宁修远说完，向后退出一步，踏入错位空间，消失得无影无踪。

    纪紫君张了张口，还想追问两句，但到底没有喊出口。

    “纪紫君女士，你在和谁说话？”

    就在这时，休息室传来惊疑不定的广播问询声。

    JJH监测到纪紫君形似讲话的肢体动作，却听不到半点声音，甚至未察觉到阿瑟斯的到来。

    ——这与其说是宁修远防着JJH，不如说是防着克拉辛。

    ——在暴君的力量下，光线、声音、电磁波……一切信息都遭到了重新表达（扭曲）。

    “是阿瑟斯！”

    “什么？”广播中抑制不住的惊呼声。

    “我有重要信息汇报，我请求与O5成员直接通话。”纪紫君走出里间，来到外间，看着天花板上的监控设备。

    “请稍等！”

    广播中的声音明显严肃起来。

    事实上，事涉阿瑟斯，他也不得不严肃。

    很快，广播声再次响起。

    “纪紫君女士，请站在原地不要走动，安全人员很快抵达现场，请听从安全人员指挥。”

    “明白！”

    纪紫君点了点头，知道JJH还无法完全信任她，尤其是再次见过阿瑟斯之后，她究竟代表的是自己，还是阿瑟斯的中间人，无人可以预估。

    很快，SR单元大门缓缓滑开。

    一队全副武装安全人员涌入，护送并监视着纪紫君离开，在穿廊过梯中，抵达一间逆模因全息会议室。

    落座之后，会议室大门随即关闭，一道道模糊的虚拟影像从会议长桌座椅上亮起。

    纪紫君不知道这些人是不是O5成员，她也无法验证。

    但她相信阿瑟斯出现的消息，足以惊动最高级别成员。

    “纪紫君女士，你可以汇报情况了。”

    “是！”

    纪紫君想了想，直接抛出结果：“阿瑟斯向我发出邀请，前往群星深处、诸神国度。”

    声落，平静的虚拟影像，顿时躁动起来。

    即便是模糊的影像，也无法掩盖他们激动的动作语言，那是交头接耳，那是面面相觑。

    “你……答应了？”

    “如果我答应了，就不会出现在这里。”纪紫君环顾众人道，此时的她不卑不亢。

    “嗞——”一声深深吸气声中，一名虚拟影像道：“纪紫君女士，请具体阐述经过。”

    “好！”

    纪紫君点了点头，将她如何联系，如何问询，以及阿瑟斯的回答，一五一十说了出来。

    随着她的描述，偌大会议桌陷入了沉默。

    阿瑟斯的回答，较真起来也就寥寥数语，但对于掌握无数情报的高层来说，这寥寥数语足以令他们解读出无数信息。

    他们需要从这些信息中，判断出阿瑟斯的目的，亦或者仅仅是突发奇想。

    “阿瑟斯曾说，这也是一次尝试？你没问什么尝试？”一名全息影像问道。

    “我正准备询问，他便离开了。”

    “你觉得阿瑟斯的目的是什么？”

    “人口贩卖，肯定是不可能的。位面入侵的话，他无需我来参与尝试。所以我猜他可能是看中了我所代表的JJH，亦或者仅仅是出于突发奇想。”

    纪紫君顿了顿，又道：“亦或者我们所有猜测都是错的，就像蚂蚁猜测人类为什么馈赠给它蜜糖，所以我觉得，也许亲眼去看一看胜过所有胡思乱想。”

    “纪紫君说的没错，这是一次千载难逢的探索机会，哪怕这一切仅仅是阿瑟斯编织的幻梦，也只有亲眼看过才能做出猜测，留给我们的时间不多了，我们现在最应该讨论的是，如何传递信息？”

    一声赞同，令纪紫君心中一颤，虽然早就猜到这个结果，但她心中还是忍不住欢呼雀跃起来。

    ——她即将前往阿瑟斯的世界！

