
　　“不是吧？”法克油听得半信半疑，“按你们这么说，那我别说不是穿越者，恐怕就连个备份的记忆都算不上，最多算个人工智能？编辑记忆产物？”

　　王离双手一摊，“反正情况就是目前这个情况，你自己到底是什么，那就只有你自己才能判断了。”

　　“这么惨？”法克油顿时发出泄气的声音，“我本来还以为自己是个龙傲天，现在听你们这一说，也就是键盘一敲随机产生的一段代码？”

　　吕神靓一本正经的说道：“严格而言，是一段剽窃体，基于许多记忆的编译和重组，剽窃了许多人的人生片段。”

　　“法…克…”法克油明显也是破了道心，也不再和王离、吕神靓纠结你一个问题我一个问题的数量问题，他在女尸腹中郁闷无比道：“我最初清醒的时候就是在古佛洲西顿佛院，据周围的师兄弟说我就是个一直在净地打扫卫生的小沙弥，突然之间大病了一场死了十来个时辰突然又还魂，然后有了不错的悟性。我还以为是老套的穿越夺舍桥段，穿越时空的神魂正巧占了这具半死不死的身体，现在想来这个小沙弥可能就是一个设定中的NPC？”

　　“有这可能么？”王离道：“这个小沙弥的来历难道有问题？”

　　“这个小沙弥叫做静观，就连佛院里最老的大和尚都不知道他是什么时候被派道净地的，在他们的记忆里，似乎是能让法师带回来的弟子，但是能让法师之前渡劫失败已经嗝屁，这个小沙弥又太不起眼，要不是在被天葬前突然还魂，那西顿佛院上万的沙弥，谁也不会注意到他的存在。”说到这里，法克油明显犹豫了一下。

　　他犹豫了一下，道：“反正我清醒过来之后，成了这小沙弥，我还是觉得这小沙弥的身体和一般人不同，似乎永远不知疲惫。更何况这西顿佛院说我苏醒之后悟性惊人，是因为我一眼就看懂了佛院中一本古经。”

　　王离顿时听出了有些奇特的意味，道：“什么古经？”

　　法克油嘿嘿一笑，道：“不就是一本简体版本的波罗蜜多心经。”

　　“简体版本的波罗蜜多心经？”王离愣了愣。

　　法克油道：“不错，而且据说这本心经也一直在净地之中供奉着，我后来在净地之中修行速度特别快，不是因为他们认为的什么悟性，而是净地之中的一个绿玉蒲团就像是充能一样不断给我充能，按照这个世界的说法，就是里面有惊人的道纹，但那个道纹和我十分契合。所以按照你们这么一说，我就怀疑那个绿玉蒲团原本就是这个NPC小沙弥的标配，只不过恰好被这西顿佛院的什么人或者什么特殊的事件移动了位置，导致这个NPC小沙弥接触不到，所以才直接导致了这个小沙弥的假死，不过这个小沙弥的假死和我夺舍有什么关系，我就百思不得其解了。”天籁小说网

　　“那后来呢？”王离好奇问道。

　　法克油道：“后来我就在西顿佛院修行，法号就叫法克油，我当时就以为我是夺舍的穿越者，利用穿越者的知识和智慧在西顿佛院混了个头牌游脚僧的身份，可以在修真界各处佛院蹭吃蹭喝，我在外面到处游历，寻觅这个世界的真相，结果没有发现这个世界的真相不说，还在那个小渔村触了眉头，被那胸罩岛里面的一股强大威能直接劈得陨落了，幸好我还有这一手备胎手段。”

　　吕神靓嘲讽道：“这一手备胎手段似乎也不怎么样，你到底还有多久才能从这什么重生舱顺利出生？”

　　法克油犹豫了一下，道：“也用不了多久了，最多一个月。”

　　吕神靓道：“那差不多就是十五天。”

　　法克油顿时惊了，道：“你怎么知道？”

　　“杀半价。”吕神靓道：“你估计还对我们将信将疑，所以故意时间说长一点，到时候早点出来可以脚底抹油先开溜。”

　　“法…克…”法克油也真的郁闷了，“那你们到底想怎么样。”

　　“帮我们一起对付掌握因果律武器的这个人。”吕神靓异常干脆的说道。

　　“如果真有这样的人存在，那他就像是真正的神，掌握冥冥中存在而又所有人无法揣测的真正天道。”法克油说道：“那我为什么要和这样的人去对抗，我吃饱了撑的么？”

　　“按照目前所知的讯息，像你这样的人属于不在因果律掌控范围之内的异类。”王离微微一笑，道：“普通的修真界土著和芸芸众生肯定不在这个人关注的范围之内，但是你这种属于意外的产物，对于因果律武器而言就是必须要根除的BUG。你不对付它，它就应该会对付你。”

　　吕神靓听到王离这样说话，顿时鄙夷的冷哼了一声，道：“哪有这么多废话，不帮我们就帮他堕|胎。”

　　“法克…”法克油也是惊了，“她一直都这么蛮横的么？”

　　王离道：“的确一直都是这么蛮横。”

　　法克油更加郁闷了，“这位女施主，你不知道你这样谈很容易谈崩的么？”

　　吕神靓干脆道：“我知道，但我不想改。”

　　法克油也是无奈了，道：“我现在还是个胎盘，我能帮你们什么？”

　　“你是个BUG。”吕神靓道：“只要你肯配合，以我们的能力，应该能够找出形成你这个BUG的原因，到时候应该能够找出更严重的系统问题。这种对于整个修真界而言的严重系统问题，应该可以用来对付这个掌握因果律武器的人。”

　　“就这？”法克油愣了，“不是让我帮你们做打手，充当炮灰？”

　　王离还没有注意这句话有什么问题，吕神靓却是听出来了，“看来你之前也不是白混的，你对你的实力有点自信，看来你要是顺利重生之后，手头上也应该掌握着什么厉害的东西。”

　　“在修真界混谁还没有点压箱底的东西。”法克油打了个哈哈，“既然不是让我做打手，充当炮灰，只是想要找出我的来由，那这买卖倒是有的谈。”

　　吕神靓鄙夷的笑了笑，道：“那有没有什么办法让你早产？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百七十一章 就这？免费阅读。https://www.23sk.com 