    第194章 白浩单手拿捏玉小刚

    于此同时，玉小刚已经率先来到了天斗城。

    站在了蓝霸学院的门口。

    看着蓝霸学院汉白玉雕铸的门楼，玉小刚宛若在看自己家一样，品头论足。

    “不错。”

    “没想到多年不见，二龙自己将学院办的有声有色嘛。”

    他正欲进门，却被两个门卫拦住了。

    “闲人勿进，你是何人！”

    玉小刚挺胸抬头，眸中闪光，傲气凛然。

    “告诉你们柳二龙院长，玉小刚来了。”

    玉小刚语气傲然，腰杆笔直，站在蓝霸学院门口。

    一副男主人回家的姿态。

    两个门卫微微蹙眉，不喜欢玉小刚的说话方式。

    “先生，您有拜帖么？”

    玉小刚瞪着眼睛，“来你们学院难道还需要拜帖不成？”

    门卫道：“我们院长每天的工作很忙，而且也要修炼，不是谁想见就能见的。”

    “如果您是魂王及以上实力的高手，释放一下魂力气息即可，我们会为您进行通报。”

    “如果不是的话，麻烦您递交拜帖。”

    玉小刚不耐烦道：“哪儿有那么多规矩，我和你们院长可是故交，不需要这些乱七八糟的东西，赶紧放我进去。”

    门卫问道：“您是魂王么。”

    玉小刚脸皮一抽，“不是。”

    “您有拜帖么。”

    “没有。”玉小刚摇头。

    门卫继续道：“抱歉，您这也没有，那也没有。”

    “那就恕我不能放您进去，我们也是按规矩办事。”

    玉小刚恼火道：“你们是不是死脑筋，我都说了和你们院长是故交，听不明白么！”

    门卫正色道：“不好意思先生，天斗城内每天都有像您这样的人到学院门口求见二龙院长，实际上都是院长的仰慕者。”

    “院长早就下过指令，这种人一律不见。”

    玉小刚听完门卫的话，不怒反喜。

    二龙妹妹这么多年果然一直在等他，不然怎么可能这么无情的拒绝其他仰慕者。

    玉小刚清了清嗓子，“我跟那群俗人可不一样，你们大可进去跟二龙通报，报上我的名字即可，她一定会跑出来见我。”

    两个门卫凑到了一起，小声议论。

    “老弟，你听说过玉小刚这个名字么。”

    “我没听说过，你听说过？”

    “我特么也没听说过啊，这哪儿冒出来的。”

    “看他牛逼烘烘的样子，不会真认识院长吧。”

    “拉倒吧，看他身上的气势连一些学员都不如，院长怎么会有他这么菜的朋友，估计又是一个院长的狂热追求者。”

    “行，那就直接赶他走。”

    门卫商量完，扭头推手。

    “不好意思先生，可能是我们孤陋寡闻了，真没听说过您的大名，所以不能让您进去，还请您速速离去。”

    玉小刚脸色唰的就阴沉了下去。

    “你们没听说过理论大师玉小刚这个名字？”

    门卫问道：“什么大师？”

    “理论大师。”玉小刚耐心逐渐耗尽。

    门卫摇头，“抱歉，真没听说过。”

    玉小刚自尊心刺痛，脸色铁青。

    “少啰嗦，赶紧进去通报。”

    “二龙若是知道我都来到了门口，结果被你们赶走了。”

    “你们两个都吃不了兜着走。”

    两个门卫默不作声，对玉小刚的愤怒熟视无睹。

    玉小刚脸色愈发难看。

    “你们还愣着干什么！”

    “聋了吗，没听见我说的话？“

    门卫露出微笑，做了一个请的手势。

    “请您马上离开，不要在学院门口大声喧哗。”

    “我们也是按规矩办事。”

    玉小刚气的眼皮直跳，伸出手指对准两个门卫。

    “你们两个可千万不要后悔。”

    “我要是现在走了，二龙怪罪下来，到时候你们再想请我回来可就没那么容易了。”

    空气陷入短暂的安静。

    门卫提示道：“您别光说不做，您倒是赶紧走啊。”

    “你们一定会后悔的。”玉小刚气的手指哆嗦，狠厉瞪了两人一眼，随后甩袖离去。

    结果刚走出去十步，他就停住了脚步。

    门卫道：“怎么又停下来了？”

    玉小刚大步流星，怒气冲冲走了回来。

    身上爆发二十九级的巅峰魂力气息。

    “我真是笨，跟你们两个脑袋不开化的门卫浪费这么多口舌有什么用。”

    “要见二龙，你们区区两个门卫还拦不住我。”

    门卫神情一肃，“你要强闯？”

    玉小刚冷笑，懒得再说话，根本不把两个门卫放在眼里。

    直接冲了上去。

    嘭的一声。

    玉小刚满脸错愕，胸口印着两个脚印，直接倒飞了出去。

    两个门卫，体表尽皆环绕着两道魂环，一脸鄙夷之色。

    “就这修为也敢强闯？”

    “呸。”

    “就你这水平，能认识我们二龙院长就奇怪了。”

    “亏我们刚才还细声细语跟你说话，真是给你点脸了。”

    玉小刚从地上爬起，满脸惊异，被刚才的两脚踹懵了。

    他没想到，两个守大门的他竟然都打不过。

    其实他不知道，蓝霸学院所有的门卫，都是在校学员之间进行定期轮换的。

    看着两个门卫鄙视的眼神，勾起了玉小刚被洛羽教做人的回忆。

    自尊心无比刺痛。

    他红着眼睛，愤怒咆哮道：“你们两个……你们两个竟然敢打我？”

    “知道你们二龙院长跟我什么关系么？”

    “谁啊，在门口一直嚷嚷个不停，烦死了。”一个魁梧的青年从学院内走出。

    两个门卫点头行礼，齐声招呼。

    “白浩学长。”

    白浩询问，“怎么回事，吵吵闹闹的。”

    门卫指着玉小刚。

    “学长，这个人说自己是什么理论大师，和咱们二龙院长是好朋友，实力却奇差无比，连我们都打不过，这不是明摆着撒谎么。”

    白浩颔首，走向玉小刚，上下打量了两眼。

    “你说自己是什么？”

    “理论大师？”

    玉小刚道：“他们俩见识浅，没听说过我。”

    “看你这模样，在蓝霸学院应该是高年级弟子，总该听说过我玉小刚的名声吧。”

    黄远冰冷道：“不好意思，没说过你。”

    “大师这名头，你不配。”

    “这个世界，理论大师我只认一个人。”

    玉小刚怒目圆睁，“你说我不配？”

    “我不配谁配！！”

    “呵呵，你算什么东西，连我两个学弟都打不过。”

    白浩目露狂热之色。

    “叶无尘大师的名头，听说过么，那才是真正的神人。”

    两个门卫眼睛亮了起来，“白浩学长，你是说那个帮你们四个附加了极限魂环的叶无尘，叶大师么？”

    白浩面泛无比崇拜的色彩。

    “没错，就是因为叶无尘恩人，我们才从魂兽嘴里逃生，并且我现在的实力大幅度提升，也是因为经受了他的指点。”

    “没有他，就没有现在的我。”

    “那才是真正的大师啊。”

    白浩瞥眼看了一眼狼狈的玉小刚，冷声道：“现在什么世道，阿猫阿狗都敢自称大师了？”

    玉小刚脸色阴沉。

    “你刚才嘴里说的人是谁？”

    “叶无尘？”

    “你管他叫大师？”

    “住口，你算什么东西，也配对叶无尘恩人不敬？再乱说一句砍了你的舌头。”

    白浩厉声呵斥，目露凶光。

    打从叶无尘此前天神下凡救了他们一行人，并且耐心帮他们猎杀魂兽，并且亲自指点他。

    他在心里就把叶无尘放到了最尊崇的位置，不许任何人污蔑。

    玉小刚霎时间气的头痛欲裂，紧咬着牙齿。

    怎么哪里都是叶无尘。

    怎么到处都是叶无尘！

    这小子是阴魂不散么？

    他才是真正的大师，那小子算什么，迟早都会是他和唐三的手下败将。

    玉小刚觉得黄远这些人眼中的崇敬都应该是属于他的才对。

    不行，我一定要见到二龙。

    告诉她叶无尘是我们共同的敌人，让她把这些无知的学员都剔出去。

    玉小刚决定先忍忍，等见到柳二龙再和这几个学院清算。

    他压制怒火，咧出一丝微笑，“白浩是吧，帮我向柳二龙通报一声。”

    “我是她的男朋友，更是她的未婚夫。”

    白浩和两个门卫眼神一愣，对视了一眼，忍不住捧腹大笑。

    实在是觉得滑稽。

    白浩笑着笑着，眼神冰冷了起来。

    “我们柳二龙老师是天斗城公认的女神院长，追求者何其多，哪个不比你强？”

    “就你？”

    “你也配？”

    “长相垃圾，实力低微，张口就是吹牛逼。”

    “赶紧滚，滚远一点，看见你就恶心。”

    “呵呵。”玉小刚冷笑摇头：“年轻人说话是要付出代价的，请你们院长出来，你就明白是怎么回事了。”

    白浩走近到玉小刚面前，露出笑容。

    “请我们院长？”

    “对。”玉小刚点头。

    “我请你麻痹。”

    白浩瞬间变脸，一巴掌甩了出去，带起劲风直接糊在了玉小刚脸上，将他抽的原地旋转一圈，摔飞了出去。

    (本章完)

