    第55章大魔王不好哄55

    唐姝高估了自己的体力值。

    本来想着难得有这种好机会可以好好欺负大魔王，结果没多久自己就先累得没有力气。

    嗯。

    不想动，没力气。

    唐姝抱着大魔王蹭了蹭，很快脑袋一歪，香甜地闭上了眼睛。

    这具身体唐姝算是搞明白了，一旦体力值消耗过多，睡眠质量也会蹭蹭上涨。

    唐姝已经快要睡着了，迷迷糊糊感觉到身上重了许多。

    她睁开眼睛。

    猝不及防，对上谢晏秋蕴着浅浅红光的漆黑眼眸。

    青年漂亮的下颌线紧绷，垂着眸。

    指骨轻轻按在女孩柔软脆弱的颈部。

    指尖微凉，唐姝忍不住颤了颤。

    她愣了一下。

    唔，刚刚她欺负过大魔王了，现在换对方欺负回来，好像也不过分。

    很公平。

    这样想清楚后，唐姝只眨了眨眸。

    然后，她乖乖躺平。

    困意袭来，唐姝眼睛都有些睁不开。

    软软的手指轻轻碰了下谢晏秋的腕骨。

    声音认真道:“你快一点，不然我就睡了。”

    睡着了，唐姝就不会配合对方做出任何表情。

    唐姝虽然累得迷糊，但隐隐约约还有一点理智告诉她，这种事还是要公平一点。

    谢晏秋顿了顿。

    大魔王的目光逐渐变得有些新奇。

    他忍不住想逗唐姝:“快点什么？”

    嗯？

    唐姝又睁开眼，有点困惑。这不是在明知故问么？

    还是说，大魔王很单纯都不知道刚刚她那些过分举动的意义？

    唐姝懒得想原因了，索性躺平道:“什么都行。”

    谢晏秋:“好。”

    …

    唐姝最后不知道自己是怎么睡过去的。

    她只记得，最后不管她怎么哭惨示弱，大魔王都没有放过她。最多只停下来，一边说抱歉，一边亲吻她眼角的泪。

    她隐隐约约睁开过眼，望见对方清冷凤眸里与外表不符合的失控。

    指骨扣在她脖颈间，眼尾都在泛红。

    唐姝记得自己有些看呆。

    眼眸里的雾气也像是给对方加了一层滤镜。

    克制与堕落，在这人身上意外达成了某种完美平衡。

    唐姝到最后，昏昏沉沉，眼泪都掉不出一滴。

    第二天上午，唐姝才慢慢转醒。

    她好像睡了很久很久，但醒来后依然很疲惫。

    大魔王不在旁边，屋里只剩唐姝一个。

    唐姝坐起来的时候，衣袖顺着手臂滑落，露出一截手臂来。

    她垂下眸。

    很快，整个人沉默下来。

    原本雪白干净的手臂上，全是深深浅浅的印记。

    唐姝不理解。

    顿了一秒，她努力安慰自己，没关系，小场面。

    然后淡定地检查了一下其他地方。

    唐姝:“……”不知道什么开口，但是我合理怀疑昨晚被人虐待了。

    这算不算是工伤？

    系统:【……】

    唐姝轻轻叹了口气，低头把衣服穿好。

    她想下去找点吃的。

    穿鞋的过程还很顺利，但刚一站起来，双腿就止不住地发软，小腿肚都有点打颤。

    唐姝倒在了地上，试图扶着床站起来，却一点也动不了。

    很饿，力气又小。

    唐姝感觉自己现在就是一个废人。

    小废物现在只能坐在地上，脑袋无力地搭在床上，顺便等个好心人。

    ?  ?不知道你们在期待什么可恶，明明知道不可有qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

