    优迦到精灵中心的时候，乔伊香正在招待那些来精灵中心餐厅吃饭的训练家。

    她看到优迦进门，疑惑地问道：“你怎么又来了？我可没钱再给你赚了！”

    优迦好笑道：“这次正相反，让你赚钱来了。”

    乔伊香一脸疑惑，将手中端菜用的托盘递给幸福蛋，让它先招呼着客人，然后对优迦说道：“走，我们里面去说。”

    进了精灵中心里面，优迦拿出五颗精灵球，开门见山道：“我这里有一些精灵生病了，你帮忙检查一下。”

    乔伊香接过精明球，将五颗精灵球一起放到一台机器上，机器的屏幕上直接就显示出了精灵球里五只精灵的立体图像。

    “原来是杰尼龟、卡咪龟和水箭龟呀！”她的手一边灵活地操作着机器，一边向优迦问道，“它们的病平时有什么症状？”

    于是优迦就把水箭龟它们的遭遇都说给了乔伊香。

    一番检查后，乔伊香沉思了一会儿才说道：“按你之前说的情况，这些杰尼龟、卡咪龟和水箭龟很有可能是中毒！”

    “中毒？”优迦惊讶地问道。

    乔伊香点点头：“它们的症状非常像重金属中毒！”

    “原来如此！”他就说哪有这种诅咒！

    “具体的还要进一步检查才知道。”说着乔伊香便从机器上将五颗精灵球取下，然后朝着另一个房间走去，优迦见状连忙跟上。

    进了房间后，乔伊香将精灵球打开，两只杰尼龟、两只卡咪龟和一只水箭龟便出现在了地板上。

    看到陌生的环境，杰尼龟和卡咪龟们都很慌乱，下意识地去看水箭龟，水箭龟则下意识去看优迦。

    优迦给了它们一个安心的眼神：“不用惊慌，这个人就是我找来帮你们治病。”

    水箭龟听了连忙对着杰尼龟和卡咪龟叫了一声，四只精灵顿时安定了下来。

    乔伊香拿出几只针管，面色温和的对五只精灵说道：“我现在要抽一点你们的血来化验，不疼的，不用害怕。”

    看见那尖锐的针头，几只精灵哪有不害怕的，又下意识地看向了优迦，优迦笑着安抚它们道：“害怕的话就闭上眼睛吧，一下子就过去了。”

    果然和乔伊香说的一样，五只精灵闭上眼后，没一会儿，乔伊香就取好了血样，它们一点儿疼痛都没感觉到。

    拿到血样后，乔伊香就开始专心致志地化验了，她头也不转地对优迦说道：“检查结果今天是不可能出来的，你先回去吧，它们先寄放在我这里，我这里还有几样检查需要它们配合。”

    “那行，我就先回去了。”优迦闻言点点了点头，然后又对五只精灵道，“你们安心待在这里，我明天再来看你们，说不定很快你们身上的问题就能解决了。”

    五只精灵虽然不安，但还是乖巧地点了点头。

    到家之后，多多它们已经摆好饭菜，坐在桌子旁边等着他了。

    优迦洗完手回来道：“好啦，大家吃饭吧！”

    吃着吃着，优迦突然看向正在用精神力夹菜的九尾问道：“阿舟在乔伊小姐那里帮你拿到药了吗？”

    “拿到了。”九尾因为拿到了生发药，心情好了不少，语气里都透露着轻快。

    “那就好！”优迦松了一口气，这要是没药治，天知道这姑奶奶会不会发疯。

    九尾吃饭的速度很快，吃完便跳下了椅子，并对着多多说道：“你吃快点，吃完来给我上药。”

    “塔布奈~”知道了，马上就来。

    第二天一早优迦起床后，先去生态园里逛了一圈，检查一下精灵们的训练情况，回来吃完早饭，便和往常一样，去新店的工作室练习制作能量方块和薰香。

    临近中午的时候，他离开新店去了精灵中心。

    中午正是精灵中心热闹的时候，餐厅里坐满了来吃午饭的训练家，乔伊香和幸福蛋忙的不可开交。

    随着绿荫镇越来越繁华，绿荫镇的精灵中心也越来越热闹了，优迦有时候真觉得乔伊香该找几个助手了。

    她连乔伊家族派来给她当保镖的几只精灵都拉出来帮忙了，可有时候还是忙的腾不出手。

    乔伊香看到了优迦，她也没时间招呼，优迦只好找了个位置坐下来等她。

    无良的优迦不仅没想着帮忙，还点了一份餐，自顾自的吃了起来，然后就得了乔伊香一个大大的白眼。

    优迦一点不在意，吃的乐呵的很，他刚刚看了，今天精灵中心提供幸福蛋的蛋，仅限一份，来吃饭的训练家都有机会被抽中免费品尝，不知道他有没有机会尝到。

    优迦自己养了幸福蛋和吉利蛋，并不缺这点吃的，今天就是图个开心。

    他也没忘了给家里打电话，告诉多多今天中午不回去吃了，省的多多在家等他。

    绿荫镇精灵中心餐厅的饭菜味道不错，虽然比不上多多的料理，但优迦觉得比外面大多数其他精灵中心的饭菜味道都要好。

    幸运之神最终没有眷顾优迦，幸福蛋的蛋被一个小男孩抽中了。

    蛋被做成了一大份蛋包饭，看着就很美味，把很多正在吃饭的训练家都馋哭了，他们嘴里正吃着的料理顿时就不香了。

    等乔伊香忙完，她气呼呼的将手里的抹布扔在优迦面前的桌子上，没好气地说道：“我都忙死了，你也不知道搭把手。”

    “我干嘛给你帮忙啊，你又不给我开工资！”优迦笑呵呵地说道，“我就说了让你申请两个助手过来嘛，以后天天这么忙，累不死你！”

    精灵世界各地的精灵中心相当于联盟和乔伊家族合开的公私合营企业，只不过联盟占据着主动权，乔伊香想要申请员工并不困难，那些大城市的精灵中心里的员工并不比一般的餐厅或者酒店少。

    那里的乔伊小姐根本不用干杂事，只需要专心给精灵治病就行了，谁像乔伊香一样把自己累的像个陀螺。

    “行了，跟我来吧，检查结果已经出来了。”乔伊香瞪了优迦一眼，扭头就走。

    进了昨天的检查室后，乔伊香拿出一份报告递给优迦道：“和我猜测的一样，杰尼龟它们的确是重金属中毒。”

    优迦不停地翻看着报告，只是上面有太多的专业名词，优迦根本看不懂，乔伊香只好一一跟他解释。

    造成杰尼龟它们重金属中毒的元素优迦根本没听过，可能是精灵世界特有的物质，这种元素具有极强的放射性，能够导致生命的细胞快速衰竭。

    等和优迦解释清楚后，乔伊香说道：“我对治疗重金属中毒方便并不擅长，具体的治疗方案我还没有想出来，等我找了专业的人士商量好了，再给它们制定详细的治疗方案。”

    “这能治好吗？”优迦问道。

    “放心吧，这方面的治疗技术已经比较成熟了，不会有问题的。还有，那只还没有发作的杰尼龟和卡咪龟也要接受治疗，它们虽然看着没事，其实已经受到了影响。”乔伊香接着说道。

    “知道，不过水箭龟的情况比较严重，它能拖到治疗方案出来吗？”优迦一脸担忧的说道。

    “你跟我来。”

    说着乔伊香将优迦领到了一间病房外，透过玻璃窗，他看到水箭龟的精神竟然好了很多。

    “我给水箭龟用了药，延缓了它的细胞衰竭，暂时不会有事的。”

    “那真是太好了！”

    这时水箭龟也透过玻璃窗看到了优迦，没有死神的步步紧逼，它的心态好了很多，挥挥手，神态轻松地和优迦打招呼。

    “我可告诉你呀，虽然这种病例的治疗技术已经成熟，但治疗费用可不便宜呀，你把钱准备好吧！”乔伊香是打算从优迦这里大赚一笔了。

    “你可别讹我啊！”优迦故作一脸惊恐地说道。

    “你想什么呢！我是那样的人吗？我都是按规定收费的。”乔伊香重重的拍了优迦后背两下。

    “嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”优迦笑嘻嘻地说道，“美丽可爱的乔伊小姐怎么会干那种黑心肝的事呢！”

    “哼！”乔伊香狠狠地瞪了优迦一眼。

    看完水箭龟，乔伊香将优迦领了出去，毫不留情地赶人道：“好啦，没事你就回去吧，不要在这里碍事了，我还有很多事要忙的，没时间招待你！”

    “行吧。”

    优迦转身就要走，乔伊香似乎又想到了什么，赶紧喊道：“你那里还有其他杰尼龟和卡咪龟要治疗吧？等我制定好治疗方案，你都一起送过来吧！”

    “知道啦！”

    优迦挥挥手离开了精灵中心。

    转眼时间过了数日，优迦接到了乔伊香的通知，治疗方案已经制定出来了，要他把其他的杰尼龟和卡咪龟送到精灵中心。

    等优迦把所有的杰尼龟和卡咪龟带过去的时候，乔伊香一看有接近两百只，惊讶地说道：“这么多？精灵中心可安排不下。”

    乔伊香制定的治疗方案有一项是化疗，这需要专业的仪器，地方不够可做不了。

    “那怎么办？”优迦也愣住了，“要不去我的道馆里吧。”道馆里有很多空房间，地方大的很。

    “那就得把仪器搬过去了。”乔伊香皱眉说道，这仪器是她从朋友那儿借来的，不是绿荫镇精灵中心的东西，特别特别贵，磕了碰了她都赔不起。

    “那就搬呀，有需要帮忙的地方你就跟我说。”

    “行吧，你可得小心点，东西坏了有你赔的。”乔伊香最终点了点头。

    “坏了我赔就是，我不信我还能赔不起了！”优迦有钱，收购了久远后，就更有钱了，乔伊香比不了。

    “是，是，就你有钱！”乔伊香羡慕嫉妒恨地说道。

    等到治疗需要用的东西都搬到绿荫道馆之后，乔伊香的治疗就开始了。

    为了更好的治疗杰尼龟它们，绿荫道馆好些房间都被改建成了病房，费了优迦好一番功夫。

    为了治疗杰尼龟它们，优迦也算是下血本了！

    杰尼龟它们想要痊愈，至少得需要一两个月的时间，这期间乔伊香需要根据它们的恢复情况，不断调整治疗方案，一点也马虎不得。

    除了化疗，杰尼龟它们还需要借助药物配合治疗，这些药物都是乔伊香自己配置出来的，优迦从她那儿赚的钱又全被她给掏回去了。

    转眼又过了十几日，距离耿鬼和梦妖魔拿到灵魂结晶，在影子空间里陷入沉睡已经有段时间了，它们一直没动静，优迦有点担心，于是就把噬沙堡爷叫出来询问情况。

    只是噬沙堡爷一出来，优迦就发现它身上的气势强大了很多，不由的打开了慧眼技能。

    噬沙堡爷

    属性：幽灵、地面

    特性：遇水凝固

    性别：雄

    资质：绿

    等级：68

    技能：变硬、泼沙、流沙地狱、铁壁、吸取、超级吸取、终极吸取、催眠术、暗影球、集沙、大地之力、沙暴、瞬间失忆、重力、分担痛楚、怨恨、惊吓、泥巴射击、精神强念、污泥炸弹、特性互换。

    噬沙堡爷的等级果然提高了好几级，最重要的是，它的资质光环变得非常明亮，比之前不知道明亮了多少，已经隐隐散发着青色的光辉，相信要不了多久，就能完全转化为青色。

    这一切应该都是地脉石的功劳。

    地脉石不愧是雷吉奇卡斯的珍藏，难怪需要雷吉奇卡斯耗费大量的时间凝聚，竟然能在这么短的时间内让噬沙堡爷发生如此大的变化。

    只可惜噬沙堡爷底子弱，没办法快速吸收地脉石里的大地精华，否则它的进步恐怕会更加明显。

    “不错，不错，进步神速，继续努力！”优迦高兴地夸奖着噬沙堡爷。

    “daisi~daisi~”

    噬沙堡爷扭动着身体，为得到优迦的夸奖感到高兴不已，表示自己会继续努力。

    “对了，耿鬼和梦妖魔怎么样了？它们老是没动静，我有点担心。”优迦又问道。

    “daisi~daisi~”

    噬沙堡爷表示耿鬼和梦妖魔很好，不仅没出问题，似乎还在变得越来越强大，它现在几乎都不敢靠近那两位。

    听到噬沙堡爷的这番回答，优迦才放下心来。

