
　　“怎么了？“

　　小九懒洋洋的起身，眸光的邪意已经褪去，此刻看着水冰儿那是单纯的欣赏。

　　“我又做了一个噩梦，梦里你被人斩杀。小九，我心里发慌，总感觉你会出事。”

　　水冰儿一脸的后怕，因为她做了两个类似的梦，虽然没有百分之百准确，可是梦里的情形还是重现了。

　　“冰儿，与其担心这个，不如你多陪我几天？”

　　小九看着水冰儿冰肌玉骨的脸庞，眼中有隐隐带着炙热。

　　“刚才，那是迫不得已，现在，你，你都已经好了。”

　　“再说，现在你都有危险了，还想着那些.....你真是混蛋。”

　　水冰儿眼中有一抹羞涩和怒意，恨其不争。

　　可是她却看着小九一步步的走来，吓得水冰儿赶紧就往外跑，要是在小九的寝宫待上十几天，那武魂城内流言蜚语可就满天飞了。

　　她一个闪身就跑出了寝宫。

　　这时候，小九却悠悠的道：“晚上记得给我留门啊，我去找你。”

　　水冰儿差点摔倒在地，银牙暗咬，心里一阵无奈，只得重新返回小九的寝宫，故作镇静的道：“不准去找我，我跟月儿睡一个屋子。”天籁小说网

　　“我，我晚上来找你。”

　　水冰儿说完，就发现小九满眼的笑意，不由得狠狠的瞪了一眼小九，脸上绯红的离开了。

　　水冰儿装作若无其事的回到了天水学院寝宫别院中，跟水心柔院长等人应付一番，晚上就偷偷摸摸的流进了小九的寝宫。

　　她不来不行啊，小九肯定会来找她的。

　　这个冤家！

　　这十几天，每天晚上，水冰儿就偷偷的来，然后一大早就赶紧离开。

　　“小九，你给我滚出来！”

　　终于，这天早晨，唐三的怒吼声传遍了整个武魂城。

　　让刚刚偷偷摸摸准备离开的水冰儿吓了一大跳，小九也是一脸的惊愕，“我曹，他们复活的竟然是唐三，宁风致这下快疯了吧！”

　　他一脸不怀好意的穿好神袍，飞到了城墙上。

　　此刻，比比东胡列娜早就在等他，众女也都匆匆赶来，小九刚站在城墙上，唐三就投来了怨恨的目光，咬牙汽车的道：“没想到吧，我又活了。”

　　“活了？你还挺自豪的，这不正是说明你无耻吗？”小九嗤笑一声。

　　“你说什么？”唐三眼神一冷。

　　“小三为人最为仗义，你有脸说谁无耻？最无耻的人是你吧！”奥斯卡怒骂。

　　“对，唐三为朋友报仇，不惜身死，哪里像你？”雪崩也是咬碎钢牙，怨毒的看着小九。

　　小九看了一眼这两个作死的蠢货，不由得掸了掸手指，悠悠的道：

　　“唐三讲义气？那马红俊是怎么死的？”

　　“马红俊的邪火，唐三完全可以用他的八蛛矛吸取入自己的身体，那样马胖子就不会死！”

　　“可是呢？马红俊的邪火太过诡异，唐三他当然不肯冒险真没做，因为他不能死，不能输！”

　　“所以，他就看着马红俊活生生的被邪火烧死！”

　　小九不屑的摇头。

　　唐三听到这里脸色极度难看，想反驳，可是却不知道该说些什么。

　　“大战之时，吞噬这种邪火，那是作死，唐三可是作战的主力，岂能因小失大，他这么做是顾全大局！”

　　星罗大帝为唐三站台，立刻让议论纷纷的停止了对唐三的猜忌。

　　“是吗？如果说吞噬邪火有点牵强，那么马红俊死后，他明明知道自己一方有复活神技，为什么不复活马红俊？”

　　“因为他怕死，他想把复活神技留给自己！”

　　“什么朋友之义，到了生死抉择的时候，他还不是光顾保全自己？”

　　“唐三，说说，你为什么不复活马红俊？你的兄弟之义呢？”

　　小九挑了挑眉，示意唐三继续编。

　　这一刻，唐三真的是无言以对，复活神光本来就是给他自己准备的。

　　周围更是议论纷纷。

　　“对啊，整天鼓吹什么史莱克七怪情同手足，为什么不用复活之光救马红俊？”

　　“漂亮话谁都会说，到了生死关头，谁不是光顾自己？”

　　“最烦这种说一套做一套的，恶心！这些权贵不都是这样吗？”

　　“马胖子就是个傻缺，他还以为人家能给他掏心掏肺呢？不过是人家养的狗，人家赏他点骨头他就感激涕零，他还以为人家会为他拼命？”

　　士兵们纷纷哗然，全都不耻唐三的所作所为。

　　唐三脸色极度难看，攥紧了拳头，他真的没办法反驳。复活神光救胖子，不管从战术还是战略上来看，都不值得。

　　小九盯着唐三，对着帝国联军道：“唐三自私自利，你们跟着他能有什么好？”

　　“这仗打赢了，贵族依然是贵族，你们依然是平民！贵族之前怎么压榨你呢，以后还会怎么压榨你们。”

　　“唐三对自己的兄弟都能如此薄情寡义，对你们难道会恩待？你们尸横遍野，在战场上流血，你们的家人也许还会被贵族侵占良田产业。”

　　“唐三会为你们伸张正义吗？唐三会为你们主持公道吗？”

　　“你们为他流血牺牲，他唐三认得你们是谁？”

　　“这场战争，就是唐三，就是贵族再报私仇，你们真要为唐三卖命，还要父母家人为你们流泪吗？”

　　小九展开双手，怒吼道：“你们没长脑子吗？跟着唐三你们能落得什么好？”

　　这一刻，帝国联军的军心大乱，士兵们纷纷哗然，一个个交头接耳议论开。

　　“对啊，我们跟着唐三，赢了什么也得不到，输了我们就要死，家人说不定还会被无耻的贵族剥削。”

　　“唐三连自己的兄弟都能眼睁睁的看着死，他能管我们的死活？”

　　“他娘的，老子不干了，谁爱打仗谁去打！”

　　顿时很多人就把武器直接扔到了地上，士兵哗变尽在眼前。

　　“小九，你果然是蛊惑人心的邪魔！”唐三脸色发黑，好不容易联合的军队，竟然要被小九一言给蛊惑的要哗变，这让唐三感到无比的憋屈。

　　最重要的是，他唐三的名声就臭大街了，他会被人传成忘恩负义之人。

　　“大家不要被邪魔小九蛊惑，此战胜利后，帝国将会按照功劳赏赐，让大家加官进爵！我唐三再次立誓，绝对不会让士兵流血又流泪！”

　　唐三铿锵有力的声音传开，顿时让军心稳定下来，哗变的士兵立刻被控制住了。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，505 揭穿唐三伪善的面目免费阅读。https://xs.23sk.com 