    楚宁知道，如果要占据天险一样的分界线，整个西伯利亚地区，就只有后世欧亚分界线，乌拉尔山。

    可是这片区域太广大了，大明现在根本无法纳入其中，就算是楚宁现在划定的叶尼塞河，都需要金帐汗国协助才能守住，如果是像辽东那样，楚宁根本不会找什么金帐汗国！

    不过，作为统治这片区域近两百年的汗国，金帐汗国对这片区域的影响力还是很强的，尤其是对沃罗思那一带，所以楚宁需要金帐汗国的。

    至于现在金帐汗国的窘境，楚宁不怕他们做大做强，不仅仅是因为他已经给金帐汗国准备好了一个难以破解的魔环，另外还有一个重要的原因。

    那就是金帐汗国自身的原因，金帐汗国是蒙元帝国的一部分，他们虽然战力曾经无比强悍，但是随时时代的发展，他们战力已经不足以震慑自己的地盘。

    同样的，他们也另外一个缺点也暴露无遗，那就是统治能力的欠缺，蒙元从来不是一个善于治理的政权，他的强大是建立在对外扩张之上的。

    他们通过自己强大的武力，不断对外扩张，维持自己庞大的帝国，同样对国内大部分的消耗也是建立在对外劫掠之上的。

    一旦国家的战力下降，那些被他们强力统治的地区就会反抗，不过金帐汗国也不是坐以待毙，他们‘创造性’地实施了等级制！

    金帐汗国境内主要是蒙古人和突厥人的混合。为了加强统治，金帐汗国逐渐突厥化，从而丧失了蒙古原本的特性，可即便如此，蒙元人仍然是高于其他民族的贵族，就如同后世的八旗子弟一样。

    他们虽然对国家没有多少贡献，但是仍然能享受极高的待遇，不仅能免税，就算是抢夺别人，也不会收到处罚，不过他们也知道，自己这样下去，肯定不能统治长久。

    所以，他们也对一些当地民族拉拢在一起，可也正因为如此，他们国内的矛盾不仅没有减少，反而不断积压下来，整个国家其实很不稳定。

    这样一个国家成为自己的盟友，大明只要支持他们足够的武力，他们就可以维持下去，这样就给大明一个足够的边界保障。

    这样，就能给大明赢的足够的时间，慢慢稳定对那片地区的巩固。

    至于金帐汗国会不会成为大明的威胁，楚宁一点都不担心，像金帐汗国这样的国家，只要大明的武力足够强大，金帐汗国就不会对大明产生威胁。

    甚至，他们还会成为大明最忠实的盟友，因为，大明失去了他们，还能找到其他盟友，而他们一旦失去了大明的支持，那他们就很难在维持下去了。

    现在楚宁别说在一个现在不属于他们的地方划取土地，就算是让他们割让土地他们也欣然接受。

    只是，他们到现在都没有弄清楚，大明到底对他们双方是什么态度！

    赛克赫阿里尤其难受，他知道，大明是一个非常注重伦常的国家，他这种行为似乎在大明根本不受欢迎，如果大明之耻阿黑麻他们，那他除了赶紧跑路，就没有别的办法了。

    “尊敬的燕国公大人，我代表金帐汗国的阿黑麻汗接受您的条件！”脱脱不花可不会让这样的机会从手边溜走，赶紧上前表态道。

    他觉得，只要自己敲定了这个关系，那赛克赫阿里就没有任何机会了！

    赛克赫阿里虽然着急，但是他还是反应慢了半拍！

    “嗯，不过，以你们现在的实力，似乎根本做不到你们自己说的承诺，据我所知，现在的金帐汗国已经千疮百孔，你们需要大明的支持。

    没有大明的支持，你们甚至都不能把你们曾经的爪牙沃罗思控制住，而且这些年，不光是沃罗思，克里木、喀山这些汗国也在不停从你们身上吸血。

    你们觉得大明是个傻到什么都不知道，就凭着你们几句话就能结盟的国家吗！”楚宁的话仿佛一下把金帐汗国最后的遮羞布掀开一样。

    是啊，金帐汗国这些年确实是日薄西山，国内矛盾重重，国外，那些曾经匍匐在自己脚下的国家，开始不断从他们身上吸血割肉。

    整个金帐汗国就像是一头奄奄一息的大象，被周围的所有掠食者觊觎，他们只能凭借昔日的荣光，不断恫吓那些掠食者。

    这样的招数用一两次，效果还可以，可是时间长了根本没有什么用处，可以这么说，现在的金帐汗国，需要的就是一场军事上的大胜！

    可他们却不敢轻易动兵，因为一旦战败，那他们努力维持的强国形象就会土崩瓦解，到时候，周围的掠食者，就会蜂拥而至。

    这当然不是他们想要的，所以，在接到楚宁的邀请之后，他们也是立刻派人前来，就是希望能和大明这个强大的国家结盟。

    只要能和大明结盟，不管是得到大明的全力支持，还是用大明在那里的影响力，约束一下那些掠食者，对金帐汗国来说，都非常不错。

    “当然，就算你们现在已经今非昔比，只要大明愿意支持你们，你们依然能够重拾你们曾经的辉煌。问题是大明为什么这么做！”

    楚宁这话似乎又让他们回到了原点，不是刚刚结束这个话题了吗？怎么又转回来了，这还有完没完了。

    “大人的意思是？”赛克赫阿里仿佛看到了希望，赶紧问道。

    “现在的金帐汗国，也不是一无是处，虽然国家羸弱，但毕竟曾经是纵横大陆的大国，现在沦落到这个地步，原因我就不说了，不过我倒是有个建议，不知道你们有没有兴趣？”

    “大人所说必定是至理名言，能听到大人的真知灼见，也是我们的荣幸。”赛克赫阿里非常狗腿地说道。

    “你们现在的国家太大，要应付的敌人太多，尤其是现在你们自己国内也是乱七八糟，根本无法形成合力，而这样的国家，不是大明需要的。

    所以，你们要么尽快解决自己的问题，要么就先分开，这样大明对你们的支援再多，也起不到作用，说不定还便宜了那些咱们的敌人。

    所以啊，我觉得，你们这样下去，不仅不利于你们自己的发展和稳定，对大明也没有一点好处，因此，我认为，与其这么下去，还不如暂时让你们分开。”

