    苏沐沿着灵田观看，此刻的他也明白了，之前的时候对方吃的那个，说是用着灵米外壳做的皮了。

    这灵米的壳，倒不像是糠一样，反而是透明的，看起来像是果皮一样。

    在走到前面一些，就看到了一尊看起来有点像是玄龟一样的石像，从玄龟的口中不断吐出泉水来。

    泉水在出来时，还散发着点点雾气，让人一眼望过去，只觉得这泉水清冽的很。

    苏沐看着心头一动，伸手就准备想要试试这泉水。

    “哎，这泉水你不能动。”

    看着苏沐要动手，一旁的小舞连忙制止住了苏沐。

    “这泉水就是灵泉了，你是一道残魂，属阴，容易污了这灵泉，到时候这上千亩的灵田都会被污染了不可，届时所有的灵米都会坏了的。”

    苏沐闻言嘴角一抽，他感觉这个世界对他这样的魂体，充满了不友善。

    这什么东西，他好像都不能够触碰一样。

    苏沐收回手，环顾了一下四周后，觉得也没有什么好看的了，挥了挥手带着小舞离开此地。

    太苦了。

    苏沐回去的一路上，只觉得这个世界对他充满了恶意。

    东西不能吃，各种对他的克制，限制诸如此类的。

    不过这也让苏沐觉得，自己必须要在这边拥有一具身体才行。

    只要拥有身体了，这一切问题就都解决了。

    嗒嗒嗒...

    就在苏沐和小舞一边走着，准备回宫苑的时候，忽的数道急促的马蹄声响起，而后就见着数个骑兵急匆匆朝着城门外急行而去。

    苏沐看着有些奇怪，“这是些什么人，在这里也可以骑马么？”

    按照苏沐的想法，皇都应该是严令骑行才对。

    小舞此刻看了一眼，神色有些许凝重，“那是除妖司的人，怕是大梁哪里又有新妖为祸一方了。”

    说到这里，小舞忧心忡忡。

    苏沐听着好奇，“以大梁的能力，还不能够震慑住这些群妖么？长公主不是刚刚渡劫成功，如今都是元婴大修士了。”

    按照小舞之前所说的，元婴大修士那可是非比寻常的。

    “岂是那么简单的？长公主虽是元婴大修士了，但那也仅仅只是刚刚踏入这个境界，最为重要的还是此前的时候，祭祀失败，导致国运衰退，所以才让那些妖魔四处作乱。”

    “听说过一句话吗，国之将兴，必有祯祥，国之将亡，必有妖孽，眼下的大梁便是如此，危机四伏，这便是国运衰退后的症状。”

    苏沐点点头，这话他当然听说过，只是在地球妖孽指的可不是真的妖孽，不过在这里，可是真正的妖孽了。

    “你这么说，不怕有人弹劾你？”

    苏沐左右看了一眼，他觉得这种话，是不是应该不说为妙。

    “无妨，大梁不以言获罪，这等言语并不碍事。”

    小舞倒是不在意的很，这种话说说并没有什么，要是那些儒生们可就更加凶猛了，嘴巴可是不饶人的。

    听着对方这么解释，倒是松了一口气。

    不过听着对方这么说，大梁眼下危机四伏，看起来却是有些不妙啊。

    万一哪天大梁被灭国了怎么办？长公主以元婴修士的实力，能不能跑，跑的时候会不会带上他？

    不行，要是带上他的话，长公主那样的实力，肯定会有强横的修士围堵，那他岂不是更加危险了？

    这么一想，苏沐顿时感觉自己的处境有些不太妙了。

    “你在想什么？”

    小舞看着苏沐沉默不言，有些许纳闷。

    “啊，没有，关于之前的妖孽，你在继续说说？”

    小舞带着苏沐继续朝着宫苑走去，“那些妖孽啊，说起来还有一些实力非常强悍的，比如说秦江里的黑龙王，大梁就拿之没法子，只能够不断安抚对方，最起码来说不要兴风作浪，搞的水患祸极沿岸百姓。”

    “又比如说，青坞的那个狐妖，那家伙实力也极为的强横，手下的大妖更是不计其数，早已经成了气候，大梁是不能贸然与之开战的。”

    “还有诸如之外的一些实力强大的大妖，都在大梁境内，但大梁却不能够轻易动它们。”

    小舞细细的和对方说着，苏沐则是在一旁认真的听着。

    倒是对于这些大妖多了不少的理解。

    片刻之后，两人终于回到了宫苑，小舞这会儿也准备离开了。

    “奴先退下了，若有事，尽管招呼奴来。”

    小舞留下一句话，离开之后又来到了长公主处。

    随即向长公主禀告了，今天出去的行程。

    长公主依旧是懒散的模样，闻言只是微微颔首。

    “浩然书院来了人，询问此前做出六寸墨宝之人为谁，想要收入院内，你随后去问问他，看他是否愿意。”

    “是。”

    听到此话，小舞眼神之中顿时闪过一抹异色，随后恭恭敬敬的退了下去。

    长公主看着小舞退下的身影，美眸中闪过一抹异色，“你可不要叫本宫失望了才是。”

    一声轻轻的呢喃声响起，随后此地又安静了下来。

    苏沐看着小舞退下，想了想待在这边左右无事，直接回到了地球。

    他想着要努力修炼，成为地球这边唯一的修仙者！

    只是当苏沐坐车，将自己之前修炼过的几个地点，都是巡视了一遍后，脸色瞬间一垮。

    “开什么玩笑，这都过去多少天了，这灵力就不带恢复的吗？”

    苏沐清清楚楚的感受到，之前还有稀薄灵力的地方，如今是一滴都没有了，真的是一滴都没有了。

    这让苏沐有些茫然无措起来，这要是连灵力都没有，他还怎么修炼，眼下的他可是非常的明确，感受到自己就差那么临门一脚。

    这该不会是让要我，徒步到深山老林里头去找吧？

    只是当真要找的话，自己的钱包...

    苏沐忍不住拿起自己的手机，看了看自己的余额，这些天的坐吃山空，让他钱包又瘪了不少。

    这要是抛弃一切去修炼，苏沐觉得自己做不到，毕竟他也是要吃饭的。

    而且，去了之后还不一定能够找到。

    这一下，苏沐彻底陷入到了苦恼中。

    死党那边又给他介绍了几份工作，苏沐看着都有些心动了。

