    

    
“送给我为奴为婢？”云满脸上溢满了笑容：“王爷舍得吗？虽然，我只是远远见过那位叶侧妃，看得并不是太真切，却也知道那是个难得的大美人，后来听人说，这位叶侧妃和宫里的惜妃娘娘长得很像，有倾国倾城之姿。”

    
“不错。”齐澈笑着点了点头：“之前我们兄弟几个还在一块笑谈，说齐宥走了狗屎运，身边一个丫头都长得那么美，不过，哪怕那叶氏长得再美，也只是宫女出身，收在身边做个美妾也算是一番美谈了，可齐宥却想把那个女人扶正，给他做王妃，那可是很丢人的，会被人诟病一辈子的。”

    
齐澈说到此，看着云满时，脸上满是柔情：“这看女人，不能只光看那张脸，仪容姿态样样不能少，叶氏无论是脸蛋还是身姿、气韵，那都是万里挑一的，的确美貌倾城、世间少有，可不管她再美，那也是齐宥的女人，又不是本王的女人，本王有什么舍不得的？”

    
云满听了之后笑了：“这大康王朝就是规矩多，若是在咱们南疆，最美的女人那都是属于王者的，谁成为我们南疆最厉害的男人，就能拥有最美丽的女人，否则便是无能，我们南疆的男人，才不会在意那个女人是否跟过别的男人，是否生过孩子，只有你们大康王朝的男人，才要求女人是完璧之身，在我们南疆，女子出嫁之前和情郎有了夫妻之实，那也不是什么大不了的事儿。”

    
齐澈闻言笑了：“只要是个正常的男人，看到美丽的尤物，自然想据为己有，说句实在话，就叶氏那样的女人，的确让男人动心，不然齐宥那个从前连女人看都不肯多看一眼的蠢货，也不可能对叶氏动了真心，可在本王心里，天下所有的女人加起来也不及你一个好。”

    
云满闻言笑了起来，清纯中带着妩媚，特别是那双眼睛，又大又亮，那黑黑的眸子仿佛对人有致命的吸引力一样，齐澈看着看着就有些呆住了。

    
“王爷。”云满娇笑着拍了拍他的肩膀。

    
“云满，你以后嫁给本王吧。”齐澈突然握住了云满的手，一脸急切道：“到时候本王会十里红妆，风风光光迎娶你做皇后。”

    
齐澈有些庆幸，庆幸今日云满是一个人来的，没有那个十分碍眼的阿布在，所以……齐澈放开了许多。

    
“迎娶我做皇后。”云满看着齐澈，心中微微一动。

    
她只想着，杀光齐氏皇族所有人，替自家哥哥报仇，却从来没想过，要将这天下据为己有。

    
可齐澈方才说要迎娶她做皇后，云满有些心动。

    
这大康王朝的人不是瞧不起他们南疆人吗？

    
不是觉得他们是蛮荒之地，觉得南疆人都是未经开化的野蛮人吗？

    
那她这个“野蛮人”，便要将整个大康王朝踩在自己脚底下，让所有人好好看看。

    
“王爷，君子一言驷马难追，王爷可要记住自己今日所言。”云满一边说着，一边扯过轻纱斗笠戴在头上。

    
“本王说到做到。”齐澈连忙喊首，然后拉住了云满的手：“你要走了吗？”

    
“那是自然，我若是留在这儿，万一被人发现了，会给王爷惹麻烦的。”云满说到此拍了拍齐澈的手：“王爷放心吧，等会我会假扮成你府里的丫鬟离开，不会让人察觉到的。”

    
“好。”齐澈虽然万般不舍，但也无可奈何，只能点了点头。

    
“王爷别忘了让人好好去玉泉行宫查一查，那个齐宥到现在还没死，很是反常。”临走前，云满压低声音交待道。

    
她能感觉到，齐澈最近有些飘飘然了，可别一时大意坏了大事。

    
“你放心，本王会派人去查的。”齐澈连忙喊首。

    
“王爷先出去呀，我要换衣裳了。”云满掀开黑纱斗笠，轻轻瞪了其一眼，妩媚中带着娇俏，声音更是又脆又甜。

    
齐宥只觉得心中一颤，连忙点了点头，笑着退了出去。

    
不过，一想到自己心心念念的女人就在屋里换衣裳，齐澈只觉得整个人都躁动不安起来，连呼吸也变得急促可闻。

    
这书房的窗户是明纸糊的，齐澈忍不住伸手轻轻戳了戳，露出一个小洞来，凑过去看屋里的情形。

    
只见云满慢慢退下身上的黑纱衣裳，露出洁白如玉的光滑身子来，虽然只是背对着齐澈这边，可那玲珑的体态也一览无余。

    
齐澈只觉得口干舌燥，恨不得立即冲进去将云满楼到怀里，好好疼爱一番。

    
片刻之后，云满穿好衣裳出来了。

    
“王爷真坏，居然偷看人家。”云满轻轻瞥了齐澈一眼，娇声说道。

    
齐澈见了之后，但真忍不住了，伸手便想去拉住云满的手，她搂到了怀里，声音嘶哑道：“云满，你今夜就留下来吧，你方才不是说了吗？你们南疆的姑娘在嫁人之前和情郎有了夫妻之实，也是常事儿？反正你以后是要嫁给本王的，就不能让本王一亲芳泽吗？”

    
云满听了之后，转过头在齐澈脸上亲了一下。

    
因为太过突然，齐澈整个人都僵住了，下意识便想把她抱得更紧，云满却从他怀里退了出来。

    
云满身为南疆姑娘，自幼便在山里穿行，身手特别灵巧，后来，她成为圣女的候选人后，那是被秘密训练了一番的，她的武功很不错，起码远远超过齐澈，所以齐澈根本抓不住她，只能眼睁睁的看着她离开了。

    
“不行，本王一定要快些登基继位，把这个小妖精娶回来。”齐澈摸了摸自己方才被云满亲过的地方，深吸一口气说道。

    
他的邪火已经被云满彻底勾了起来，便让人叫了个长得还算不错的丫鬟进来，狠狠发泄一番后，才平静下来了。

    
“把人处置了吧。”齐澈淡淡的吩咐道。

    
在他心里，这些女人是没有资格伺候他的。

    
当然了，他也没有忘记云满的提醒，很快便去了王妃孙氏住的院子。

    
孙氏虽然长相一般，可出身不错，人也特别的聪慧，很多时候也能给齐澈很好的建议。

    
每次遇到事儿，齐澈也喜欢和自己这位王妃商议。

