
    第753章进入光门

    随着大批人马的降临，原本安静的远古战场内围，变得喧哗了起来，好在因为传承出世的缘故，这一片区域中的凶兽都是被那种无形的威压给震慑得逃离开来，不然的话，这片区域早就尸横遍野，沦为人间炼狱了！

    而随着时间的推移，也是有越来越多的人靠近了传承之地。

    当看到那一道散发着无尽威压，伫立于天地间，宽达十余丈，直插云霄，高不见底的光门时，无数人的眼瞳之中，顿时便是充满了火热的贪婪之色。

    单单是这进入的光门，便可窥视一二这次传承的强横！

    如果能够获得这里的传承，那定然会脱胎换骨，力压群雄！想到这里，一道道呼吸声顿时便是变得粗重了起来。

    秦逸尘与乔月微，也是在下午之时赶到了这里，当看到这扇犹如天地之门的琉璃光门时，秦逸尘眼中也是有着一抹惊愕之色涌动。

    在光门之前，已经有着几十上百与名皇境强者，不过，他们的面色却并不好看，因为他们早就赶了过来，进入其中，现在，已经是被淘汰出来了！

    而此时，这些强者们很是不甘的聚在光门之前，一些气息稍低一点的人，直接是被他们这种阵势给吓得不敢上前。

    不过，对于一些成群结队的人马，这百余名皇境强者还是识趣的没有去阻拦，毕竟，他们只是发泄心中的不甘，可没有妄图想阻拦所有人进去其中。

    若是激起上千名各大皇朝天才的怒火，他们可没有自信承受得住。

    那边

    秦逸尘目光一扫，便是看到了站在那扇巨大光门不远处的刘云。

    后者此时正左顾右盼，仿若是在等待什么一般，当他的目光与秦逸尘对视之时，眼中顿时迸发出了惊喜之色。

    走吧。

    秦逸尘目光扫视了四周一眼，便是对着刘云所在之处行去。

    月微！秦兄！

    刘云带着虹光宗的人马也是快步迎来，当察觉到秦逸尘的气息已经突破到皇境时，他眼中也是闪过一抹喜色。

    后者在武王巅峰时，那战斗力之凶狠，便丝毫不逊色于皇境初级的强者，这般突破，定然让得秦逸尘战斗力再度飙升。

    只不过，若是让他知道，已经有一个皇境中级的强者陨落在秦逸尘的手中了，不知道刘云又会作何感想。

    咻！

    陡然间，在天际之上有着急促的破风声响，只见得在天际之上，出现了两批阵营整齐的人马！

    这两批人马数量不少，而且真元波动也是格外的雄浑，因此，在他们一出现，便是引来了众多视线的注意。

    在这两批人马的最前方，有着两道身影负手而立，在这两人周身，强横的真元波动隐隐的散发而出，那种波动，甚至比起皇境高级还要强上不少，察觉到这种强横的气息时，不少人的面色顿时剧变了起来。

    他们清楚，能够拥有这种气息，身后还带着那么多皇境中期强者的，定然是这片地域上最为顶尖的两大超级皇朝苍羽皇朝和金蓝皇朝之人！

    面对无数道仰慕忌惮的目光，在这两批人马最前方的两个青年仿若毫无察觉一般，他们只是淡淡的扫视了下方的众人一眼，眼神中的淡漠之色，没有半点遮掩。

    对于这种目光，众人心中虽然不喜欢，但是，只要有些眼力之人，都是清楚，后者绝不是他们所能招惹的。

    唰！

    原本拦截在光门前的上百道身影，在见到这两批人马时，也是面色大变，旋即，没有半点犹豫的闪开，生怕不小心让得后者不满，而引来杀身之祸！

    那是苍羽皇朝的妖月和金蓝皇朝的古飞天！

    刘云侧目看去，旋即眉头一皱，这两个皇朝，哪怕是他们虹光宗，见到了也得礼让三分，他们可是真正立足于皇朝地界顶尖的势力！

    秦逸尘也是眼眸微眯，他知道，能让刘云如此忌惮的，定然不是什么普通势力，而且，从那两个青年身上，他察觉到了一种极度危险的感觉！

    而后，在一道道充满了仰慕和忌惮的目光中，这两批人马以一种睥睨之态，直接是进入了光门之中。

    对于他们如此姿态，却没有一人敢心生不满！

    当见到这两批实力如此强横的人进入了传承之地，不少人都是着急了起来。

    毕竟，对于远古战场中的传承，谁都抱有一丝鲤跃龙门的侥幸心理，若是再去晚一点，待到人家得到了，他们可就连一点希望都没有了啊！

    走吧，尽力而为就行了。

    望着那一道道踊跃而入的身影，秦逸尘也是轻声说道。

    听到这话，刘云他们也是点了点头，如今他们也只能如此了，他们一行人的实力，虽然不弱，但是放在这群雄云集之地，也并不算是如何的出众。

    能否获得传承，那便只能听天由命了！

    在大批人马的涌入间，原本堵在光门前的众多被淘汰的强者，也不敢上前去阻拦，只是在一旁怨毒的看着这些进入其中之人。

    在他们的嘴角，也是有着一抹冷笑，说实话，阻拦之举，只不过是为了发泄心中的不满，其实在他们心底非常的清楚，想要获得传承，可不是什么简单的事情。

    因为他们连最先的考验都未通过便被淘汰了，这些人之中，又有几人能通过那些考验？

    随着虹光宗的人马，走到光门前，秦逸尘深吸了一口气，眼神逐渐的变得坚定了起来，而后，他脚下也是一步迈出。

    在进入的一瞬间，白芒充斥了他的眼球，还不待他仔细观察，秦逸尘便是感觉到一股恐怖的压力席卷了全身。

    嘭！

    哪怕是早就有所提防，在这股压力之下，秦逸尘也是被镇压得猛的单膝跪下，双手也是吃力的撑在下方。

    这种压力

    秦逸尘感觉到全身的肌肉都在颤抖，由内而外的，甚至连他的细胞，在这种压力之下，都是在不断的碎裂着。

    嘶

    在其身体表面，血管犹如蚯蚓一般暴涌，每一块肌肉，都是在不住的颤抖着。一种痛彻心扉的痛楚，席卷了他的全身感知！

    难怪那么多人一进来便被淘汰了！

    秦逸尘咬着牙，保持着那个姿势，想要适应这种突如其来的恐怖压力。

    若不是他肉身强横，在这种压力之下，恐怕也只有被淘汰一途！
