    沉默了两分钟，二人看起来都是毫不退让。

    陈建生越发觉得恶心，心里也有些发毛，强撑着说道：“看来，周先生的诚意，也不过如此。”

    “我本来就不用给你什么诚意，让你交出陈灏，你是没有任何损失的。”

    周萧终于避开了视线。

    随即喊服务员过来，让他们换一张桌子，他还要坐下休息一会儿。

    眼看服务员将这边打扫干净，换上了一张新桌子，陈建生长吐了口气，阴沉着脸离开了。

    他又是气愤，又是好奇。

    周萧看起来不像是个随意的人，可他为什么会随意的说出那种话。

    交出陈灏，没有任何损失。

    可笑。

    一个父亲，会轻易的把自己的儿子交给仇人吗？

    他刚走没多远，安稳坐在椅子上的周萧，脸色突然变得煞白，整个人好似虚脱无力了一般。

    靠着椅子，动弹也不得动弹。

    “周萧。”一个声音突然响起。

    周萧有些艰难地睁开眼睛，却是吓了一跳，“你怎么来了？”

    “向汪琴打听了一声，知道你没去那边，就知道你肯定是来了羊城，我们这些人之中，就我最面生，我就请假来了。”说到此处，舒雨晴的眼中闪过一丝黯然。

    在周萧身边的众多女人之中，就属她最没有存在感了。

    这是她自己选的。

    本来不是什么值得埋怨的事情，可一旦说起来之后，总让人心里有不舒服。

    “你没事儿吧？”

    舒雨晴看不到他身上有伤口，可他这样躺着，脸色也不好，看起来简直就好像生了一场大病，又好像是受了什么致命伤。

    “没事，你坐。”周萧勉强笑了笑。

    是虚脱了。

    吸收入体的灵力是他身体的一部分，这次的消耗比以前还要恐怖，可说是将体内所有的灵力全部消耗殆尽了。

    仅留一丝。

    确实相当冒险。

    不过，这一步算是成功了，只要第一步成功，往后的路就好走了。

    周萧道：“你什么时候来的？”他一面问着，一面观察着店里的那些客人，他们都射来了奇怪的视线。

    该走了。

    这个时候，可没什么战斗力啊！

    “我比你们先到一步，陈荔说，你和陈建生必定会出现在这里。”舒雨晴说着。

    “我挺幸运的。”周萧微笑。

    什么都算到了，就是没算到灵力消耗这么庞大。

    周萧递给她一个地址，“去这个地方，我们现在就走，不要停留，要快！”

    说着，他强撑着站了起来。

    舒雨晴何曾见过这么虚弱的周萧，心中虽有疑惑，却也知道此处不可久留，有什么疑问等离开之后再说。

    她扶着周萧下楼。

    幸好之前考了驾照，现在这个时候却是用得上了。

    周萧开的这辆宝马车，之前可能不太显眼，今天之后就一定显眼了，不过这次来羊城要做的事情，已经完成了。

    白云山山脚，空气还算清新，就是这天气没什么客人。

    宝马车在停车场已经停了有一会儿了，舒雨晴眼睁睁看着周萧的脸色慢慢恢复血色，他也慢慢开始变成了平时的周萧，看起来不再是那么虚弱。

    是心脏病吗？

    看着周萧，舒雨晴直觉得有些心疼。

    她做不了什么，只能握着周萧的手，柔声道：“有没有什么地方觉得不舒服的，要不还是去医院吧，这边有一家比较近的医院。”

    周萧没说话，只是更加握紧了舒雨晴的手。

    能用到这份力道，舒雨晴稍稍少了一些担心，心中虽有许许多多的好奇，这个时候都变成了对周萧的忧心。

    也没有多久，半个小时的功夫，周萧生龙活虎了起来。

    刚刚还看起来奄奄一息的样子，现在就这样的生龙活虎，舒雨晴好奇极了，却只是指着前面的售票点说道：“我早就想来这里了，我们去山上走走吧。”

    “好啊！”

    二人同行。

    就算在他身边的众多女人之中，存在感最低，却也有自己的好处。

    好似这次的事情，没有别人能来，就她能来。

    这样，就能有独处的机会了。

    白云山的山道上，舒雨晴像个小女生一样蹦蹦跳跳着，异常开心，人一旦没有了烦恼，当然会开心不少。

    周萧微笑跟上。

    就是不知道，现在的陈建生，开心不开心。

    他开心不起来。

    一没钱。

    二被周萧那么讥讽。

    他简直气得头都快炸开了。

    郭鸿畅咳嗽了声，从门口进来，问道：“先生出门了？”

    陈建生刚回来，他就来了。

    “嗯。”

    陈建生淡淡应着。

    “有事？”他问。

    郭鸿畅摇头，笑道：“听说您今天去见了周萧？”

    陈建生声色不动，面对着郭鸿畅缓缓道：“他是一块儿难啃的硬骨头，我本来想着能通过双方合作，从此摒弃前嫌，可他的胃口，实在是太大了！”说着，他在书桌上狠狠拍了一掌。

    桌子疼不疼不知道，他肯定很疼。

    “没谈拢？”郭鸿畅问道。

    “天王老子来了也谈不拢，他说要让我把陈灏交出去，还说把他交出去，我这边不会有任何损失，你听听，这是什么样狗屁的话！”陈建生怒道。

    陈灏是他的继承人。

    把陈灏交出去，难道要他一把老骨头还在这种事情上费心？

    没有了陈灏，陈家就没有未来。

    这损失，可相当大啊！

    郭鸿畅窃喜。

    要是陈家和周萧合作，他倒戈的事情就一定瞒不住了，到时候两面都是死，现在最起码还有一线生机。

    但他也想不通周萧的话是什么意思。

    “对了，林瑞红那边儿……”陈建生好像想起了什么一样。

    “很早就回来了。”郭鸿畅说道。

    “没说什么？”陈建生问。

    “说了，找不到您，还来找了我，说她只要一笔钱，拿到钱，就马上离开陈家，从此也不再会和陈家有任何纠葛。”郭鸿畅说。

    如果手头有钱，早就把那个女人打发了，十万二十万是肯定解决不了的。

    “看来得出一批货了。”陈建生心中暗道。

    他看向郭鸿畅，以往出货最好的人选就是他了，可这次真的还能用他吗？

