    “看到了是那一支鬼子部队来袭击我们的前线阵地，还有晋绥军部队那一边的战线？”

    当鬼子的进攻夜袭战停下来之后，李云龙却是亲自带着自己的部队，摸着黑夜潜伏到了坂田联队的占领区附近，进行着侦察。

    而被他派遣出去最前线的战士，也是已经侦察完毕，小心翼翼的，潜伏了回来李云龙的身边，于是李云龙也是立即就询问道。

    “是坂田联队的部队，还有另外一支联队在另外一边，但是是什么番号就不知道了，因为离开的比较远，而且我们也是没有和他们打过交道战斗过的！所以不知道另外一支鬼子联队到底是哪个番号来着！”

    负责前线侦察的战士曹元明赶紧回应道。

    “啧！这些鬼子这一次一次性出动两个联队？他们到底想要干什么来着，不会就只是为了占领我们这么一点城镇据点，就这么劳师动众了？”

    “还是这一次鬼子打算一路杀过来，把我们所有部队全部赶出去？”

    闻言，李云龙却是满面疑惑不解的，嘀咕道。

    “这个暂时不知道，团长！”

    “不过我们还是马上回去准备好迎战这些鬼子部队比较好，因为这一次来袭的鬼子部队差不多8000人啊！这可是差不多上万兵力来着，而且这一次的鬼子可是坦克战车，和炮队都是有来了的，可不是平时的小股部队来着！”

    “现在所有前线的晋绥军部队都已经被鬼子给击溃撤离了，包括我们的友军晋绥军358团楚云飞部，也是一样把前线的阵地的兵力，全部收缩回去他们的主力防御城池那里去了！”

    对于李云龙的继续追问，战士曹元明继续回复道。

    对此，李云龙也是望了一眼自己身边的一营长张大彪，和二营长沈泉，因为他们两人也是一起带着人潜伏到了鬼子最前线的地带那里进行近距离的侦察来着。

    “我也是这样想！”

    看着李云龙突然朝着他们望过来之后，一营长张大彪，和二营长沈泉，也是赶紧点头，异口同声的回应道。

    “那就先回去吧！现在还是太黑了，我们还没有完全搞清楚鬼子的部队的情况，万一现在夜袭反击这些鬼子，而出现意料之外的战况的话，恐怕我会害了所有的战士的！”

    闻言，一向都是杀鬼子冲动的李云龙，这一次却是突然把他们两人的话给听了进去道。

    对于李云龙能够听从自己的劝说的一营长张大彪，和二营长沈泉也是很是欢喜着，因为他们也是不敢在这么晚的夜晚上，带着武器装备低劣的战士们，在不知道敌情的情况之下，就发起攻城战来着，因为取得了胜利的鬼子，却是把原来的晋绥军部队据守的城镇给占领了下来。

    所以现在已经收兵回去各个城镇的鬼子，要想偷袭攻击到他们的话，那么也就只能够进行强攻了。

    而强攻的代价却是十分的巨大的，一营长张大彪，和二营长沈泉两人都感觉不值得花费如此巨大的伤亡代价，甚至是有被鬼子大军给反击全歼的危险存在的作战。

    随着李云龙下达的撤离命令一下达之后，一营长张大彪，和二营长沈泉也是立即挥了挥手，于是所有跟随出来的新一集团战士们，也是立即就赶紧离开了原地，撤回去了。

    当李云龙他们回到自己的驻地之后，李云龙也是立即就带着自己的部队，来到了他们的仓库外面，然后李云龙让人打开了仓库门。

    “虽然不知道这一次鬼子的部队，为什么一下子出动了这么多的兵力，来发动战争，但是幸好那个新来的359团晋绥军部队的新团长，那个及时给予了我们这么一批武器装备来着，

    可惜这一次恐怕就要马上动用它们来杀鬼子了，这都是好宝贝啊！

    当仓库的大门被战士给开了锁之后，李玉龙也是面色严峻的喃喃自语着。

    对此，一营长张大彪，和二营长沈泉也是互相对望了一眼。

    特别是一营长张大彪更加是迅速的回忆起了白天那让他，和他所带领出去进行防御前线阵地的战士那震惊的一幕。

    当时最早发现了李金刚率领的那一队德式挎斗摩托车部队，还有几辆军卡汽车的到来的部队，可是新一团第一营一连的战士们。

    当时他正在后方那里训练着自己的手下的其他战士，学习着刺刀训练的。

    就在他训练的差不多的时候，新一团第一营一连的连长周文科可是亲自气喘吁吁的，满头大汗的，奔跑着回来见他，并且大惊小怪的对着他汇报到了刘飞洋所部的部队来到了他们的前线战地，并且被他们给拦住了下来的场景。

    之后，作为新一团第一营的营长张大彪，也是立即毫不犹豫的，就带着另外一队战士，就让还在大口大口的喘息着气的连长周文科，马上带路等他去看一看到底359团的晋绥军来他们的前线阵地，是想要干嘛的。

    当然新一团第一营的营长张大彪，在自己亲自带队去看刘飞洋所部的时候，也是同时派遣了一名战士去把这个时候汇报给李云龙，

    然后剩下的那些第一营的战士们，则是继续在训练刺刀的拼刺术。

    而当新一团第一营的营长张大彪，还有再次气喘吁吁的，汗流浃背的连长周文科一起带着部队，来到了李金刚的面前的时候，

    “你们是359团的晋绥军？”

    “你们突然来我们这里是什么意思？”

    当第一营的营长张大彪一看到武器装备精良的让他羡慕妒忌的李金刚所部之后，他也是立即眯缝着眼睛，满面警惕的询问着李金刚道。

    他担心李金刚无缘无故带着部队来，是想要搞事情什么的。

    所以也就没有什么好面色，给李金刚他们看了，而且他们平时和晋绥军也是没有什么交往来着，除了楚云飞的358团之外，稍微有一点点的交流，

    对于其他的晋绥军基本上是没有什么交流的，而且晋绥军也是没有什么人比较喜欢新一团和看得起新一团的战士们的。

    所以新一团第一营的营长张大彪，和他身边的那些战士们，也就没有多少好面色给予这些无缘无故的闯进来的359团的晋绥军，任何好面色看了。

    “你们是李云龙集团长带领的新一团的战士吗？”

    当新一团第一营的营长张大彪，率先开声询问之后，李金刚也是立即反问道。

    “是！又怎么样？”

    “我是新一团第一营的营长张大彪！”

    闻言，新一团第一营的营长张大彪也是依然面色警惕的反问道。

    “居然你就是李团长手底下两名虎将之一，那我也就放心了！”

    “我们是奉命来给你们送一些见面礼的，是我们的新任团长刘洋的命令，所以才会在没有通知你们的情况下，开着汽车部队来了！”

    “居然你们都来了这么多人，那么我们也是可以省掉了等会给予你们搬运这些礼物的时间了！”

    “现在我就让人给你们从汽车上面，搬下这些东西！”

    “都是我们新任团长刘洋团座，给予你们的一点小小的心意！”

    当新一团第一营的营长张大彪自报家门之后，李金刚也是仔细的看了一下对方之后，就爽快的如实的回应道。

    “？？？？？？”

    “见面礼物？啥见面礼物？我们新一团和你们好熟吗？”

    闻言，新一团第一营的营长张大彪则是顿时满脑子都是黑人问号的，讶异的出声道。

    “哈哈哈！也许吧！今天不熟悉，日后就熟悉了，反正我们都是要成为杀鬼子的队伍，所以能够交一个朋友，就交一个朋友吧！”

    “多一个朋友，总比多一个敌人要来的划算！”

    对于新一团第一营的营长张大彪的满面疑惑不解，李金刚则是开心的开怀大笑着回应道。

