    夜晚的邱府，孤灯常明。

    邱筠筠自睡梦中被人叫醒，披着毳衣就去见客，心里也暗暗奇怪。

    虽说他在大理寺当差，被人称一声大人，然算不得大理寺掌权之人。若有人申冤，肯定是去刑部，或找上头几位，何至于找他？

    他生性仗义正直，只稍微疑惑了一下，便放到一边。

    谁知那妇人见到他第一面，就跪下哭道：“民妇知道秀儿是如何被杀的。”

    ……

    在女医馆被封之时，京里许多医馆推出女大夫就诊的方式，争取多分一杯羹。

    苏希锦因着医馆之事闲赋在家，正好处理纺织厂之事。

    因着女医馆的教训，这次她直接将纺织机捐给户部，转而将图纸公开。林舒正一早得到消息，令人开办了纺织厂。

    第二天医馆案开审，许多人前去围观看热闹。

    审案具体过程苏希锦不知，只知死者名叫秀儿，脑袋被一根烧红的铁钉贯穿，当场死亡。

    “我们仔细检查了死者全身，就是错过了脑袋，”邱筠筠捂脸感叹。

    伤口被头发挡住，他们竟然没发现。

    苏希锦觉得不可思议，“你们没注意烧焦的头发？”

    “没，伤口小，又被人处理了。”邱筠筠汗颜，“那王公子可真心狠，为了娶富家女子，竟然将婢女杀害。”

    原来那日前来买药的女子是王家的婢女。王公子要娶妻，便骗她说只要打了胎，就纳她为妾。其实私下早就起了杀心。

    “不止如此，他还与好友柳某，一起密谋杀害柳某之妻卢氏。”

    结果被卢氏听见，立马告到邱筠筠处。

    “为何会去找你？”苏希锦不明白。

    一般这种就会击鼓鸣冤，或者状告衙门。

    “女子不易，她没有证据，衙门不受理。”邱筠筠只觉怜悯，“又听我在查秀儿之事，便疾病乱投医，找到了邱府。”

    原是王公子对柳某道，“你且按照我说的法子做，便是官府也拿我们没办法。那大理寺的邱大人日日开棺验尸，还不是没查出来？”

    卢氏偷听到后就找上了门。

    “卢氏如今如何？”

    “官府判了和离，王某徒四年，柳某徒三年。”

    王某杀婢女只徒一年，剩下三年是谋杀卢氏未遂。

    奴仆为贱籍，属于主人私人财产。苏希锦心中不适，同样为人，在法律上竟也分了三六九等。

    “那王公子是做什么的？如何知道这个杀人方法？”她问。

    此法隐秘，书上并无记载。

    “他就一有钱闲人，”邱筠筠也颇为奇怪，“说是一江湖说书人告知他的，反正就一奴婢，死了也就死了。唯一没料到你被御史台弹劾，引起了皇上重视。”

    苏希锦冷笑，哪里是没料到，分明故意挖坑弹劾于她。

    “好在如今事情真相大白，女医馆洗刷冤屈，苏妹妹你也安全了。”邱筠筠笑道，他总算没辜负韩大人所托。

    苏希锦跟他道谢，送他出府，在门口见到周绥靖。

    “苏妹妹，苏妹妹，叫得好亲热。”周绥靖酸溜溜道。

    苏希锦挑眉，“你腿好全乎了？”

    “早就好了，”他浑不在意，一甩脑袋，大掌落在她肩上：“苏妹妹，叫声周哥哥来听。”

    苏希锦顿觉双肩一沉，忍不住翻了白眼，“周哥哥？我还靖哥哥呢。周绥靖我看你伤的是脑袋吧？”

    “哇，我好心看你，你却不知足，”周绥靖瞪大眼睛尖叫，“你这么凶，韫玉知不知道？”

    苏希锦懒得离他，身子向下一蹲，躲过他的魔爪，拍了拍肩，“好好说话，别动手动脚。”

    正经让他说话，他却不说了。

    苏希锦起疑，抬头看他。

    “你说我是不是特没用？”他突然问。

    他神色黯淡，粗矿刚毅的脸露出几分茫然。

    “谁说的？”苏希锦第一次在他身上看见惶张神情，不由一愣，“你是庆丰八年的武状元，堂堂郡王爷，如何没用？”

    “那我怎未打过北蛮子？”自习武以来，他第一次正面比试，却当众输给了辽国人，“聂指挥史可以，邱将军可以，唯独我不可以。”

    “你跟你讲周绥靖，”眼见他开始钻牛角尖，苏希锦莫名心慌，“你现在的状态跟想法都很危险。那铁奴是辽国千辛万苦培养出来的猛士，身经百战。你才十九岁，又未上过战场，能逼他发狂，已经很了不起了。”

    他不语。

    苏希锦不知他有没有听进去，忍不住揣测：“是不是有人跟你说了什么？”

    “没有，”他矢口否认，“既然你没事，那我回去练武了。”

    苏希锦望着他远去的背影，总觉得不安。

    今年大雪不断，南方不时传来雪灾的消息，周武煦忧思不绝。

    每日上朝，大臣们提心吊胆。

    离过年还剩十几天时，突然传来好消息，商州雪灾得到遏制，楚王不日回京。

    周武煦大喜，当着文武百官面夸奖楚王，赏赐楚王妃，夜里留在了皇后寝宫。

    朝廷众人一改颓势，个个奉承楚王、吕相一派。

    吕相享受着重臣恭维，私下却对吕皇后道，“楚王野心甚大，你终非楚王生母，要另作打算。”

    “爹爹放心，”吕皇后四平八稳，声音轻徐，“只要吕婕妤在我手里一天，他就不敢有二心。”

    正是如此，吕相才更担忧，“狼崽子终会长大，猛虎也有噬主的一天。以前让你去母留子，永绝后患，你心软不听。让你将阿芙接进宫，你也不听。现在让你善待吕婕妤，你依旧不听。焉知楚王上位，不记恨与你？”

    吕皇后不以为然，“我自小将他养在身边，若还养不熟，那真是白眼狼。真要有那么一天，天下百姓都不会放过他。”

    哎，女儿糊涂不听话，吕相唯有叹息、后悔。当初若是换小女儿进宫，该多好啊。

    年关将近，苏府里喜气洋洋。商梨随华痴住到苏府，与林氏一同置办年货。

    因着不用上朝，苏希锦也闲了下来。时而看书，时而编整史书，有意见便让逐日送去史馆。

    日子不紧不慢，直到年前三天。

    林氏问苏希锦，“还是照往常一样的年礼送去韩府吗？”

    苏希锦深知她在套自己的话，以前她与韩国栋是师徒关系，而今多了一个未婚门的孙媳妇。

    “多送一份。”

    林氏听后，不由一喜，就听苏希锦道，“郡王爷也在韩府，他那份也送到韩府。”

    林氏脸色不由一垮，暗示她：“真不送了？”

    苏希锦忍笑，“不送了。”

    “哎，”林氏叹气，“这冰天雪地，天寒地冻的，不知韩大人怎么样？他一个人在外地，没个可心人怎么成？”

    苏希锦心头一悸，忍不住恍惚。

    橱柜里的紫色珠钗，散发着幽幽光芒。

    得不到回答，林氏摇头离去，她这个女儿啊，脑子是铁打的。

    “等等，”苏希锦叫住她，“再送些保暖衣物，郡王爷那边也要送。”

    这才对嘛，林氏笑着答应。

    到了下午，林府那边的年货也送了来。以往都是林舒正亲自前来，这次换了林府管家。

    林氏见后心底黯淡，她要是多生一个女儿就好了。

    今年的除夕夜，周武煦宣布一切从简，宫宴由一百零八道，改为七十二道。

    苏义孝夫妇进宫参宴，苏希锦一个人留在府里。去年没入仕，今年被禁足，合该她讨不到饭吃。

    “大人，方才有人递了一包东西，指名送给你。”

    包裹很轻，里面装着一座小冰雕，一块玉佩，一条围脖和一封信。

    是韩韫玉送来的。

    信里记录着他每日所见所闻，以及雪灾进程。

    “……遵从内心，不畏他言，一切有我，二月归。”

    他知道医馆发生之事，安慰她不必听从其他人的言语，尊崇自己内心。

    为君为民，不如为自己的初心。苏希锦心头一热，埋藏在心里深处的郁闷烟消云散。

    一月二十七，吴王妃诞下双生子。

    有人称大喜，有人称大凶，坊间众说纷纭，连皇宫都沉默了。

    吴王府，郑曲儿浑身冷汗，面色惨白。

    乳母将孩子放在她身边，红光满面，“好俊俏的皇孙，王妃快看。”

    郑曲儿低头细看，眼里充满慈爱，“王爷看过了吗？”

    她笑着问，因为疼痛，声音颤抖而微弱。

    产房众人抿嘴沉默，乳娘高氏笑道，“王爷想必正高兴呢。”

    郑曲儿收了笑，问一旁的婢女，“暮儿，王爷可是在侧妃那里？”

    叫暮儿的婢女小声回复，“回娘娘，王爷不在府里。”

    郑曲儿先是一愣，随即若无其事看向孩子，“抱去喂奶吧。”

    西街永宁巷有一处酒馆，酒味醇厚香浓，寻常许多军中汉子来这寻乐。

    今日整个酒馆却空荡荡的，被三人包了场。

    “吴王妃正生产，王爷不回去看她？”聂吟霜手执酒坛，仰头倒进嘴里。

    吴王便起身，“该是回去了，本王明日再来看你。”

    聂吟霜将酒坛掷于桌上，冷笑，“你若回去看她，以后就不要见我了。”

    吴王脚下一顿，脸上带着几分讨好，“本王不是回去看她，父皇的圣旨该到吴王府了，若本王不在，如何像话？”

    说完，他朝一旁的韩珠玉使了个眼色。

    韩珠玉拉着聂吟霜衣袖，柔声劝解，“吟霜，再不回去，聂指挥史该怀疑了。”

    聂吟霜想到自家爹爹，神色微变，“你走吧，我也该回去了。”

    吴王如蒙大赦，临走感激的看了韩珠玉一眼。后者脸如敷粉，粉白可人。

    三人在酒馆分开，聂吟霜带着酒气，摇摇晃晃回到聂府。

    “你去哪儿了？”

    一道冷肃的声音自门内响起。

    聂吟霜撇了撇嘴，若无其事进屋，眼神迷离，“喝酒去了。”

    聂指挥史目光锐利，“跟谁？吴王吗？爹爹跟你说了多少次了，吴王已有家室，不是良配，离他远点。你为何总是不听？”

    稀疏平常的慈父之话，落在聂吟霜耳朵里，顿时炸开了花。

    “他不是良配，周郡王就是吗？爹爹拉着周郡王练武，别以为我看不出你的心思。”聂吟霜冷笑连连，“景王被天子猜忌，他一个遣送回来的质子，哪有资格做我的夫君？”

    聂指挥史神情一滞，语气里也带了一点火气。

    “你放肆，皇家之事岂容你置喙？”

    聂吟霜索性扔下手中酒坛，不顾寒冷坐在地上，“爹爹莫以为我什么都不懂，景王迎娶继室，身边的嫡子可不只有周郡王一个。”

    聂指挥史见她越说越不像样，眉头深深拢起，“你不是想高嫁，压苏大人一头吗？刚好周郡王乃陛下堂弟，辈分在那里。以后苏大人见了你，还不是得向你行礼？”

    聂吟霜捂着耳朵起身，将他的话扔在脑后。

    堂弟？陛下已经不惑，等新皇上位，谁还记得他这个堂叔？

    她不以为意，叛逆不服管教，聂指挥史终于忍不住发怒，“站住，看来爹爹平时对你太过纵容，才使得你无脑狂妄。那吴王妃刚诞下双生子，圣宠正盛。你就是嫁进吴王府，也不过侧妃，哪你立足之地？”

    聂吟霜回头，不冷不热道，“爹爹不必担心，女儿自有打算。”

    不撞南墙不回头，聂指挥史气极，“不用担心？侧妃说难听点也不过是个妾。我的女儿千娇百媚，身份贵重，哪有给人做妾室的？反正吴王府你想都别想。”

    “我别想进去？”聂吟霜终于忍无可忍，泪流满面，“爹爹以为我想嫁给吴王吗？还不是你满足不了女儿要求。我想嫁给韩韫玉，爹爹你允许了吗？”

    “你……”

    韩家乃陛下宠臣，王公贵女哪个不想嫁？但哪个又能嫁？

    平白遭皇上猜忌。

    便是他们聂家，最好也是下嫁的好，无奈女儿削尖脑袋，一心想往上钻。

    聂指挥史想了许多，终是叹息，“韩少卿已与苏大人订亲，他两两情相悦，你何必掺合进去？”

    “我不管，”聂吟霜哭道，“要么韩韫玉的平妻，要么二皇子侧妃，爹爹你自己选。”

    聂指挥史一阵沉默，“你当真要如此固执么？如果五皇子妃呢？”

    聂吟霜冷哼，扭头就走。

    “好，”到底是捧在手心长大的女儿，聂指挥史心疼又无奈，“等韩少卿治理雪灾归来，爹爹与皇上说说。”

    二月初三，南方雪灾大定。二月二十一大理寺少卿韩韫玉、与尚书省李渭回朝。

    皇上大喜，亲自迎接。升大理寺韩少卿为从三品尚书左丞。封

    右散骑常侍李渭为左散骑常侍。

    两人各有升职。

    适时，聂指挥史趁着皇上高兴之际，请求皇上为小女儿赐婚。

    “不知聂卿看中哪家的才俊？”周武煦问道。

