    音巢组织排名前三，也就是五弥三枢中的三枢之一。

    所谓三枢是音巢组织中的特有称谓，乃是整个组织的核心决策层，妥妥的权柄人物！

    加上同为三枢之一的百炼神君，没想到这一次音巢竟出动了两个最高层战力，他们对北州的侵略，果然是势在必得，野心勃勃。

    此时玉环真所召唤出来的灵兽，正露出狰狞可怖的獠牙，显得战斗力十足。

    秦少封正要洞察这只灵兽的品阶，但是没想到灵兽忽然一声咆哮，骤然间万籁无声，周围陷入一片寂静。

    他看到大祭司正张嘴说着些什么，但是自己却什么都没有听到。

    这种无声的状态前所未有，难以想象任何声音都没有的世界，竟是如此的可怕。

    秦少封使者想要说些什么，跟大祭司沟通，但显然对方也完全无法听见自己的声音，只是报以一个茫然的表情作为回应。

    看来这就是灵兽的能力，不！

    不是灵兽，而是神兽。

    秦少封反应过来，玉环真所召唤的神兽名为“欢”，品阶达到了73，绝不是一般的灵兽可以相提并论。

    “一目三足，能夺百音！”

    传闻中的神兽欢，就有夺取万物之声的能力，所以此时秦少封他们无论说些什么，都只有自己知道，根本无法传递到任何人的耳中。

    同样的道理，周围一切声音都被欢的能力所夺取，所以俨然变成了一个无声的世界。

    秦少封预感到这只神兽的厉害之处，再看白小枝这边，玉环真借助神兽的能力，正发动凶猛的攻势。

    他注意到虽然玉环真召唤出灵兽，这一招似乎跟灵合的确异曲同工，但还是有本质上的区别。

    或许因为对象是神兽，而不是灵兽，所以玉环真无需将自己的身体与之融合，而神兽会以特有的形态，协同她进行战斗。

    在吸收了这么多的万物之音后，玉环真就能够从神兽欢的身上汲取力量，随着灵力的不断提升，她所发动的攻击也越来越猛烈。

    白小枝身前不断竖起坚固的冰壁，来抵挡从欢口中喷射而来的攻击，起初需要好几次攻击，才能将一道冰壁击穿。

    而现在，只需要一次攻击，就能直接摧毁一道冰壁，白小枝面前冰渣纷飞，埋藏在冰层下面的砖石，也化成无数残片，难以抵挡着摧枯拉朽的攻击。

    玉环真逐步上前，刚才被打得那么狼狈，这一口怒气终于要讨还回来！

    秦少封见状急在心里，白小枝虽然觉醒了“冥冬”，但是她没有什么战斗经验，在面对玉环真这种高手的时候，难免会暴露出短板。

    可是眼下，他自己又有什么办法，能够去帮助白小枝呢？

    “咯吱！”

    竖立在白小枝面前的最后一道冰壁，在玉环真的攻击下终于也碎裂了。

    紧接着，白小枝挥动指尖，一道极寒之气直冲云霄，在空中划出一道白色的迷蒙之气后，化成了无数冰晶降下。

    这些冰晶以玉环真为中心，越聚越多，逐渐困住了她的双脚，紧接着便冻住了她的下半身。

    神兽欢发出极为震撼的咆哮声，那些冰晶也跟着松动了一些，但由于落下的冰晶实在太多，玉环真几次想要脱身，但都以失败告终。

    随后，三道冰柱被白小枝招手即来，并从玉环真的头顶落下，分先后将玉环真困在了中间。

    看样子似乎能暂时困住她？

    不，还是不行！

    秦少封看到玉环真和神兽欢，以极大的力量准备挣脱出去，身上所迸发出来的灵力，只能用叹为观止来形容。

    若只是玉环真一个人，晾她身上的灵力有多么深厚，也不可能撼动三根冰柱，但有了一只神兽的力量相助，她就变得有些势不可挡了。

    “吼！”

    随着一阵巨响，三根冰柱全部本震碎。

    秦少封终于能够听见一些声音，但是玉环真和灵兽欢就像是猛兽出笼一样，不作任何等待，直接就冲着白小枝猛冲扑过去。

    半途中，玉环真再次吹奏起了那古怪的曲子。

    而这一些，或许是因为有神兽加持，另外她距离白小枝的距离也更加靠近，所以这一招竟然起了效果。

    白小枝忽然双手抱头，非常痛苦地跪倒在地！

    “不好！危险了！”

    秦少封旁观到这份上，知道再也不能袖手旁观了，于是他终于撤掉“紫罗蔽日”，不顾一切地往白小枝所在的地方赶了过去。

    与此同时，玉环真几乎与他同时迫近到白小枝的身前，两个人只争这毫厘之间。

    “嘭！”

    “彭彭！”

    秦少封使出了浑身所有力量，几乎是拿自己的肩头直接撞了过去，玉环真也没想到秦少封会半道上杀出来，两个人在即将接触到白小枝前，撞在了一起。

    相较于有神兽护持的玉环真，秦少封这一撞有些以卵击石的意思，他整个人就如同断线风筝，直接被撞飞出去很远的距离。

    并且在落地之后，摔出了一道很长的拖拽痕迹。

    另一边，虽然玉环真撞飞了秦少封，却被紧接着涌向她的一股寒气命中，同样摔出去了很远的距离。

    白小枝马上赶到秦少封身前，关切地问道：“秦大哥，你还好吗？”

    “你可千万不要有事啊！”

    秦少封被撞得每一个骨头几乎都要散架，不过还好没有当场昏厥。

    他挣扎着起身，倔强地说：“不用担心，我还不至于这样就挂了。”

    “那女人太危险了，眼下不是跟她一决胜负的时候，找机会我们赶紧离开这里。”

    秦少封做出这样的判断无比正确，继续纠缠下去的话，局面只会对他们不利。

    就在此时，大祭司冲他们喊道：“少封，小白，你们快避开！”

    大祭司手中握着法杖，她似乎要动用某种力量，因此才要做出警示。

    等玉环真准备卷土重来的时候，大祭司口中吟诵起了一段晦涩难懂的咒语，然后整个寒冰神殿外出现了异乎寻常的震动。

    看起来像是有什么东西，正要从脚下的冰层中升上来！

