    百田安没有回答，只是望着手里安易画的灌溉喷洒系统，兴奋的说道：“我只知道咱们这辛谷里可能有救了，大家不用饿死了！”

    阿绵也是欣慰的笑笑。

    再赶路，安易就比较注意路边的土地，她小时候随着姥姥在农村住过一段时间，姥姥给人看事的时候，她就在外面挖土，也算是懂一点种地的知识。

    安易一边走，一边将西庭国的土地情况记录下来，若是能够现场解决的，就帮当地人解决，这一路走下来，倒有了不少的口碑。

    第三日，安易一行人终于到了西城附近，越是接近西城，这战争的气氛就越发的紧张，不时地会看到对面有逃难而来的百姓。

    安易这一行人有男有女有老有少，个个穿衣打扮又不像当地人，也幸亏薛安留下了十几名侍卫，一路护送着，才没有被有心人打了主意去。

    这一日傍晚，到了西城外一百里地，听闻两位藩王的大军就驻扎在前面二十里，将西城围得水泄不通，打算打持久战，将西城内的御安王与庄亲王等人，活活的熬死。

    安易没有再向里走，免得打草惊蛇，而是派人去与薛安取得联系，看看如何助他。

    一日之后，薛安派了人送来消息，要安易前去离部寻求支援。

    八部之一的离部，原本归顺了西月渚，但是在西月渚被刺杀之后，离部首领凤千山与御贤王接触频繁，这一次西城被围，庄亲王已经用新皇的诏令下了诏书，命凤千山前来支援，但是凤千山却迟迟没有出现。

    如今薛安被困，他根本无法派出得力的人前去说服凤千山，只能向安易求救。

    “离部不就是凤解语的老家么，凤千山难道是凤解语的父亲或者是兄长？”安易犹豫了一下，让人迅速的给薛安回信，而她改道前去离部。

    离部在西庭国的北部，是距离西城最近的一个部落，也因为这个原因，离部是历代西庭国皇帝必然争取的部落。在以前，西庭国的皇后一直出自离部，但是自三十年前，离部公主喜欢上一个老男人，离开了西庭国之后，离部就逐渐的衰落了下来。

    安易进入离部之后，就看到了稀疏的羊群，一小块一小块的种了高粱的土地，这里比起辛谷里，土地要肥沃很多，很适合种香菇与板栗。

    安易正打算着，要如何接近离部首领凤千山的时候，突然一群人围过来，将安易一行人全都包围。

    为首的是一个二十岁左右的青年公子，鲜衣怒马气势高昂，冷冷的打量着安易的马车与随从，沉声问道：“什么人？看你们不像是西庭国的人！”

    安易掀起帘幔来，那青年公子望着安易的脸先是一愣，然后笑道：“陌上伊芙如出水，紫萸香慢。月照梨花，暗香疏影，倾杯沽美酒，独醉西风……好一位标致的小娘子，”

    安易打量了这少年公子，一身红衣，身形修长，眉似青黛目如桃花，一瞧就是生性风流好玩之人。

