
　　第571章一个亿的支票

　　会议室里。

　　就在薛蛮子话音落下的同时。

　　“去岛国拉投资者？”

　　一听薛蛮子这话，在场众人都有些意外。

　　毕竟改革开放虽然已经兴起，但国内企业家对岛国企业的态度，仍旧多少有些抵触。

　　“PHS技术在岛国已经得到了全面发展，这说明它已经得到了市场验证，要是岛国的投资者不傻，应该也清楚这项技术若是拿到华夏来，所能实现的市场前景远非是岛国能比的。”

　　薛蛮子看了一眼面露犹豫之色的众人，紧接着又笑道：

　　“放下你们那点民族情怀吧，现在上头都在提倡中岛合作，咱们这也不过只是顺势而为，再说了我们要不接受注资，咱们这帮人迟早都得饿死街头。”

　　听到薛蛮子这番话，吴膺和陆洪亮也沉思了起来。

　　“老薛，说吧……既然你都已经说到这儿了，该不会是已经替咱们找好合作对象了吧？”

　　席间，有人冲薛蛮子又问道。

　　霎时间，众人的目光也都朝着薛蛮子看去。

　　“这倒没有，不过我听说岛国有个资本大拿叫孙正义，此人可是国际知名投资人，特别喜欢在国外投资项目，而且每每出手极为阔绰。”

　　“孙正义？

　　你是说岛国软银集团的董事长？”

　　陆洪亮闻言亦是眼前一亮，冲着薛蛮子问道。

　　不单单是陆洪亮，在场的众人多少也都听说过这位投资大拿的名声。

　　早在八十年代初期，孙正义便在岛国创建软件银行集团，仅仅只用了十年时间，他便靠着与米国网路公司网威合作，开创东瀛新市场，甚至还拉到了迪士尼入伙。

　　仅仅只是一年时间，靠着这个项目他便做出了年营业额一亿三千万美元的惊人成绩。

　　之后，孙正义更是凭此邀请岛国十数家会社合作，共同工资四千万美元，控制了岛国百分之七十的软件销售通路。

　　早在去年，年仅三十七岁的孙正义便成为了身家十亿美元的大富豪，并且公司成功上市，更是让他身价暴涨。

　　“听说孙正义向来出手不凡，而且只负责出钱投资，几乎不会插手公司管理事务，若是真能拿到他的投资，那也未尝不是一件好事。”

　　在从薛蛮子口中听到孙正义之名后，场间倒是有人率先表达了态度。

　　“可毕竟是岛国投资人，孙正义以软银集团的名义入股，以咱们这点家底，对方很容易就能拿到绝大部分股份，我担心……”

　　有人同意，自然也有反对的声音。

　　商界历史上，创始人团队被投资人扫地出门的可不是一个两个。

　　如今的UT斯康达，就像是一个手握金钥匙的孩童，要想开启宝藏的大门，就得将手里的钥匙交到别人的手上。

　　可这样一来，无疑大大增加了他们的管理风险。

　　“与其担心这一点，我更担心拉不到投资，咱们甚至连买下PHS技术的使用权都做不到，到时候整个项目都将会成为空谈，我们也会错失华夏市场这波大好的机会。”

　　薛蛮子再度开口，这一句话则是让几个反对的人陷入了沉默。

　　的确。

　　相比以后不确定的风险，眼下能否买下PHS技术的使用权，才是至关重要的。

　　当即，众人纷纷是将目光看向了吴膺和陆洪亮。

　　这二人，才是公司的主心骨所在。

　　砰砰！

　　就在陆洪亮准备开口说话时。

　　会议室外，忽然响起一阵敲门声打断了他。

　　“吴总……”

　　门外，总裁助理小徐的声音响起。

　　吴膺听后眉头微皱。

　　一般情况下，他们在开会时自己助理是不太可能会来打扰的，除非是发生了什么特殊情况。

　　“你们先聊，我出去一趟！”

　　吴膺向陆洪亮等人点了点头，说完自己便走出了会议室。

　　“小徐，发生什么事了，你这么急着找我？”

　　一开门，吴膺便看到自家助理等候在外。

　　“吴总，有位姓楚的先生来找您，按理说没有预约我不该来打扰您的，但是他给了我这个，说是您看了这个以后，一定会见他。”

　　说着，助理小徐便将一张支票递到了吴膺的手上。

　　“支票？”

　　吴膺见状也是有些意外。

　　不过当他接过支票看到上面写的数额后，脸上霎时露出了一抹震惊之色。

　　“一个亿！”

　　吴膺先是一惊，随后眉头微皱便又显得几分生气起来。

　　一个亿的支票，先不说真假。

　　放眼整个京城，估计也没有几个人有实力能开出如此大额的支票了。

　　说白了，这张支票能不能兑现都还是个问题。

　　不过说归说，吴膺还是看了一眼支票的承兑人。

　　“星耀科技……这家公司的名字，似乎有些耳熟。”

　　吴膺自言自语道。

　　自己似乎在哪里听过或者见过这个名字，但一时间倒是有些想不起来了。

　　“不管怎样，这样的玩笑并不好笑，你让他们回去吧，我现在还有会要开，不方便见客。”

　　最近正因为公司的事头疼，再加上吴膺并不觉得这张支票会是真的，当即便拒绝道。

　　“吴总，那位楚先生说了，如果您答应见他，那这张支票上的数字他会承诺给您，并且他知道咱们公司目前出现了资金上的困难，他表示很愿意跟咱们合作。”

　　见吴膺拒绝，助理小徐忽然又补充了一句。

　　也正是因为这句话，让吴膺态度一变。

　　“他知道咱们资金困难？”

　　吴膺倒是有些意外，UT斯康达才刚刚成立，在华夏国内几乎没什么名头，对方能注意到自己公司，说明是早就有了解的。

　　看样子，这张支票似乎并非只是一个恶作剧。

　　吴膺心里想着，随即便改了口。

　　“安排他去会客室，我这就过去一趟。”

　　“好！”

　　助理小徐闻言，顿时转身而去。

　　“对了，吴总……这张支票……”

　　握着整整一个亿的巨额支票，助理小徐也是不知该如何处理。23sK.com

　　“不用理会，把支票还给他就行，我到想要看看，究竟是什么人胆子居然这么大。”

　　吴膺摆了摆手，说罢便先朝着会客室而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第571章 一个亿的支票免费阅读。https://xs.23sk.com 