    楚玄辰回到璃王府后，把今天在朝中发生的事情告诉了云若月。

    云若月听到韩太傅竟然以死相谏，是十分的感动。

    她道：“韩太傅真是有勇气，竟敢以死相谏，这让我看到了文人的风骨和气节。只是没想到弘元帝如此昏庸，竟迷恋仙丹到这个地步。”

    楚玄辰狠狠地捏紧拳头，“如今江南水灾、西北旱灾频发，边疆又有蝗虫肆虐，皇上却只知炼丹，不关心朝政，也不想办法救济百姓。百姓们无人救济，食不果腹，最后不得不沦落为流寇。沦为流寇之后，他们为了生存，又四处打家劫舍，为非作歹，导致国家日益动乱。而皇上却沉迷于酒色，不问世事，再这样下去，情况会更严重。”

    听到这话，云若月是十分的担忧。

    她道：“如果皇上不救百姓，那咱们就想办法救，不过受灾的百姓太多，我们能力有限。还是需要皇上打开国库，拨款赈灾才行。”

    楚玄辰点头，“是的，个人的力量再强大，也强不过国家。现在皇上谁的话都听不进去，可能雪妃的话稍微还有点用。月儿，你放心，我会让雪妃劝诫皇上，让皇上拨款赈灾。”

    “好，我们现在也想办法募捐资金救灾，能救多少是多少。”云若月道。

    “嗯。”楚玄辰深深地看了云若月一眼，他就知道他没有看错人。

    月儿心怀天下，心系苍生，有这样的娘子，是他这辈子最大的幸福。

    -

    第二天一早，楚玄辰不用上朝，便带着陌离前去周边的灾区视察。

    一上朝，韩太傅就带头给弘元帝上疏，劝弘元帝不要再迷恋仙丹，要他好好治理国家，解决目前的灾害和流寇问题。

    不仅如此，韩太傅在气愤之下，还当殿激烈地批评了弘元帝。

    他抨击弘元帝“迷恋仙丹”“沉溺酒色”“骄奢淫逸”“不管百姓”。

    弘元帝听到这些话，顿时气得七窍生烟。

    他盛怒地喝斥了韩太傅之后，便连朝都不上了，气得早早地退了朝！

    众大臣见状，纷纷窃窃私语，惶恐不已。

    韩太傅等人也是十分的失望，但是他们永远不会放弃，要一直劝谏到弘元帝改正为止。

    睿王看到这种局面，眼里闪过一丝冷意，便来到弘元帝的广明宫。

    走进广明宫后，睿王看到弘元帝正和几名新进宫的妃子在喝酒玩乐，忙敛了敛眉，道：“儿臣参见父皇。”

    弘元帝冷冷地看了睿王一眼，将怀里搂着的妃嫔放开，沉声道：“老二，你该不会也是来劝朕的吧？”

    睿王眼里闪过一丝算计，然后做出一副十分诚恳的样子，道：“父皇您又没有错，儿臣为何要劝您？”

    弘元帝眯起眼睛，看了睿王一眼，见睿王样子虔诚，态度很好，不像韩太傅等人那样讨厌，才对妃嫔们道：“朕与睿王有话要说，爱妃，你们都先下去！”

    “是，皇上。”妃嫔们说完，赶紧退了下去。

    等妃嫔们退下后，大殿内便只剩弘元帝和睿王。

    睿王见状，忙上前道：“父皇，刚才的事你不要生气，免得气坏了身子。”

    弘元帝试探地看向睿王，“哦？若尘，对刚才在大殿上的事，你怎么说？”

    睿王知道弘元帝在试探他，忙道：“韩太傅简直是大逆不道，父皇您是国之主宰，他怎么能当众批评您？”

    弘元帝见睿王是偏向他的，眼里闪过一丝满意。

    他道：“你说得对，韩太傅这个老匹夫，仗着是朕的老师，就带头指责朕，根本没把朕放在眼里！偏偏又有那么多人附和他，此人真是讨厌！”

    说着，他烦躁地揉了揉眉心。

    睿王眼里闪过一丝精明，随即道：“父皇息怒。您想想，光是韩太傅几人，他们哪有那么大的胆子？儿臣怀疑这件事是有人在背后推波助澜，所以他们才如此胆大包天。”

    弘元帝阴冷地看向睿王，“你是说背后有人指使韩太傅？”

    睿王点头：“应该是。昨天退朝时，儿臣亲眼看到韩太傅等人在和璃王说话，他们好像很熟。”

    弘元帝不悦地眯起眼睛，“难道在幕后指使韩太傅的人，是璃王？”

    睿王道：“儿臣现在还没有证据，但是璃王的嫌疑最大。之前韩太傅在朝堂上总是偏帮璃王，还为了他与父皇作对；再加上韩太傅是当年最忠于先帝的老臣，说不定韩太傅现在心中还有先帝，他估计早就对您不满，才会联合大臣上疏指责您。”

    弘元帝听到这话，只觉得脊背一凉。

    他冷冷地眯起眼睛，背起手，厉声道：“这个韩冰，简直狂妄，朕还听说他们常在私下批评朕，说朕昏庸无道，祸国殃民，一直在毁坏朕的名誉！”

    “众口铄金，积毁销骨，再加上韩冰的影响力。再让他这么批评下去，广大百姓一定会被他蒙蔽，都会以为朕是个昏君！”

    睿王看到弘元帝的情绪被挑起来，眼底闪过一丝得意。

    他点头道：“父皇，韩冰根本就是不安好心，图谋不轨。这一切都由他带头，擒贼先擒王，我们应该杀一儆百。只要把韩太傅杀了，就能震慑其他人，这样就没人再敢批评您。”

    弘元帝阴鸷地转了转眼珠，“杀一儆百？”

    睿王道：“是的，而且父皇，此事与璃王脱不了干系。现在韩太傅俨然已是璃王的左膀右臂，再让他们联合下去，恐怕会危害您的江山。”

    “父皇，心腹大患要及早除去，免得贻害无穷。杀了韩冰，便可以震慑楚玄辰及他的党羽，这样就无人再敢忤逆父皇。”

    弘元帝掳了掳胡须，道：“可是韩冰名气很大，受人敬仰，他手下门生众多，有一堆迂腐的学子附庸他。朕要是直接杀了他，恐怕会受到天下人的非议。”

    其实他早对韩冰不满了。

    他一直想杀掉韩冰，但又怕被世人唾弃。

    睿王道：“父皇，儿臣有一个办法，既可以除掉韩冰，世人也不敢非议父皇。”

    弘元帝深深地眯起眼睛，“你有办法？”

