    “砰砰砰~”一声声闷响在陈六合的周围炸了开来，那海水在动荡。

    “噗嗤”一声轻响，陈六合乌月入肉，但是没有扎在对方的脖颈之上，而是扎进了对方的肩头。

    这杀招，再次被对方给躲了开来。

    不过，陈六合根本就不会这么轻易的放过对方，死缠着对方不松手，就这样在海水中翻滚扭打在了一起。

    陈六合很清楚，想要把对方击杀，现在就是最好的时机，等下另外一个人赶来了之后，又会变得很麻烦。

    毕竟，在这海域之中，并不是他最擅长的作战领域，这是他的劣势，是对方的优势。

    再加上帝小天和刑天两人的情况危急，恐怕支撑不了多久。

    所以，此时此刻的境况，非常的紧急，陈六合要速战速决，绝对拖延不得。

    “砰！”男子一拳轰出，击向陈六合的头颅，陈六合闪身躲开，对方一拳落空，却轰得那海水沸起，有滚滚大浪冲刷而出。

    陈六合手中的乌月在海水中翻转出了一朵朵的水花，攻势凌厉，变换莫测，让人防不胜防。

    仅仅不到十几秒的时间，对方的身上已经多了几个刀口，鲜血从他的身体里渗透而出。

    男子拼劲全力的想要挣脱开来，奈何陈六合的实力强劲，力大无穷，根本就不给对方机会。

    两人不断的下沉，沉到了海底深处，四周一片漆黑，伸手不见五指，哪怕两人纠缠在一起，也难以看清楚对方的模样。

    周围森寒冰冷，彻骨一般，充斥着一股让人心慌的恐怖。

    “噗嗤”陈六合又是一刀落下，扎入了对方的身体中，而对方的挣扎力度，显然也比刚才小了些许。

    就在这个时候，陈六合感觉到，身后有阵阵波浪袭来，这让他心头微微一突，不用看也知道，定然是另一名妖化境圆满的强者已经顺着动静追击而来。

    陈六合心急如焚，心中杀意更甚几分，他手起刀落，攻势更加猛烈了起来。

    他也不知道在对方的身上扎了多少刀，总之对方还有挣扎之力，他就绝不会停止罢休。

    “轰！”徒然，身后一道激浪袭来，直指陈六合所在。

    陈六合眉头一凝，双足一蹬，身躯强行扭转了一个方位。

    但饶是这样，陈六合还是被那股激浪给冲击，身躯倒翻了出去。

    不过，哪怕是在倒翻之中，陈六合也死死抱着对方，没有丝毫松开的意思。

    “噗嗤~噗嗤~”瞬息之间，陈六合再次连续扎了三刀。

    而一直被他抱着的男子，也终于放弃了挣扎，静谧无声的一动不动。

    陈六合知道，对方基本上已经丧命了。

    松开男子，陈六合足下一蹬，把男子的尸体蹬入海底的同时，他借助着这股反冲力，快速朝海面上游去。

    这里实在是太黑了，黑到什么都无法看清。

    “哗啦~”十几秒钟过后，陈六合终于钻出了水面，他没有去寻找那名妖化境圆满的强者，而是看向了正在百米开外激战的帝小天和刑天，直径朝他们游了过去。

    “受死！”陈六合怒声咆哮，双掌在水面一拍，身躯腾空跃起，一道巨浪翻出，他踩踏在巨浪之上，速度极快的冲掠而去。

    陈六合的内劲之浑厚，实力之强劲，已经紧逼半步殿堂级别的强者了，所以他也勉强能够做到踏浪而行，并且声势不弱，如虹震撼。

    “轰！”陈六合隔空挥舞双掌，一片片红色劲芒席卷而出，狠狠的击在了水面之上，让那浪涛翻滚的海面接连炸开，水花溅起了数仗之高，巨大的能量也震得那正在围攻刑天与帝小天的四人倒翻了出去。

    对付起妖化境圆满的强者，陈六合尚且有些吃力，但要对付妖化境的强者，陈六合自然不在话下。

    哪怕是在这海域之中，他也稳操胜券，有着碾压之姿。

    “你们怎么样了，没事吧！”陈六合来到了帝小天和刑天的身旁，大声喝道。

    “他大爷的，海中作战真特酿的憋屈，完全施展不出全部实力。”帝小天恶狠狠的骂了一句，抬手抹了抹嘴角的血痕，一脸的恼火愤怒。

    刑天也是面色发白，捂着胸口，显然，两人在刚才的激斗中，都受了不轻的伤势。

    要不是陈六合赶来的及时，恐怕他们都快要支撑不住了。

    “要是死在了这里，我自己都瞧不起我自己。”刑天说道。

    “放心，我们谁都不会死！”陈六合大吼一声，直接朝着对方四人冲杀了过去：“速战速决！”

    刑天和帝小天两人也是咬了咬牙关，紧跟着陈六合冲了过去。

    激战在这片海面上再次展开，帝小天和刑天两人分别缠住一人，陈六合独斗两人。

    不过这两人在陈六合面前，可就不够看了，毕竟差了一个境界在那里，再加上陈六合的真实实力本身就强过自身境界太多。

    所以双方一交战，两人就被陈六合死死压制着，只能在那里借助着海水的优势，苦苦支撑。

    就在眼看陈六合要一鼓作气把两人轰杀当场的时候。

    不远处。

    “轰！”的一声巨响，水浪炸开，一个人冲出了水面，他正是刚才深入海底寻找陈六合的妖化境圆满强者，他已经追上来了。

    “找死！”他怒吼连连，带着凶猛的巨浪，朝着陈六合杀了过来。

    陈六合目光一狞，一拳轰出，浑厚劲浪震得那海水荡动，且轰击在了身前一人的胸膛之上。

    “砰！”一声闷响，对方被陈六合轰得倒飞了出去，大口的鲜血喷涌而出。

    他没入了水面，被海水吞噬，再也没有浮现过，生死未卜！

    击溃一人，陈六合一头扎进了海水，快速调转了自己的方位，及时躲开了那名妖化境圆满强者的攻势。

    等陈六合再次冲出海面的时候，脚下乘着一道大浪，他没有丝毫退避之意，一脸的强猛气势朝着妖化境圆满的强者就冲杀了过去。

    其实，这一战在陈六合击杀了那名妖化境圆满强者之后，就已经没有太大的悬念了。

