    江陵城主闻人凌峰要举行大宴。

    邀请各路豪门前去参加。表面是为自己举行大寿，原来暗中的意思，是要给小女儿闻人牧月物色如意郎君。

    苏振堂执意让苏乾作为代表去参加。苏乾也是无奈。只得应了下来。

    第二日。

    苏乾屋中。

    “很好，就差一丝！大概明日，我的功力，应该就能突破到达炼气士九阶了。”盘膝在蒲团上的苏乾睁开了眼睛。

    他感受着身体之中气旋里气的充盈，神色也不由显现满意。

    “少爷，该准备出发了。”门外，小秋子在说话。

    “该准备去参加宴会了。”随即，苏乾伸手抓住融灵珠。他站了起来，将融灵珠放好后，这才走出到门打开门。

    “好，走。”门外，小秋子正等着。

    二人穿庭过院，来到苏茵的屋外。

    “见过三少爷。”苏振堂派给苏茵的丫鬟小兰子看见他，也是说道。

    “恩。小姐呢？”苏乾看了一眼。并没有看到苏茵。

    “小姐在里面。”小兰子随即朝里面走了两步：“小姐，三少爷来了。”她口中还说着。

    “少爷，小姐还在更衣。还请稍候。”很快，小兰子转身出来说道。

    “恩。没事。”苏乾转身在椅子上坐了下来。

    “少爷，小姐第一次要去参加这种宴会，她一直说很紧张呢。”小兰子说道。

    “不用紧张。就是个过场。没什么的。再说，少爷我不是同去么？”苏乾朗声回答道。故意说得大声一点，是为了好让妹妹听到。

    女子梳妆打扮总是要花一些时辰的，这点他能够理解。况且现在还有时间，他也不是很急。

    可没想到，苏乾刚坐下一会儿。苏茵便走出来了。

    “小姐，您好了？”苏乾此时才注意到，小兰子居然没有服侍她更衣，而是同样一直同苏乾等在外面。

    “三哥。”她看向他。

    “恩？”苏乾抬头看去，看见苏茵出现，却见她穿着一件普普通通的青色裙衫。苏乾刚皱眉。这件裙衫虽然并不难看，但是整体感觉太过朴素了。哪里有大家小姐穿成这般衣袍去参加宴会的？

    故意的？明明那日在客栈里穿上小秋子买来的漂亮新裙衫时，自己曾在她略带羞涩的眼眸中看到过喜悦之色的。

    哪有女子不爱美丽？不喜欢穿漂亮好看的衣饰裙袍的呢？

    “小姐，你不会想要穿这件去参加宴会吧？”身边的小兰子已经夸张地说道。主仆太过亲密，等级就淡化了。

    “怎么？不行么？”苏茵有些拘禁，拉了拉自己的衣袂。

    “为何不穿新买的裙衫？”苏乾皱了皱眉，站了起来。

    “我——我不习惯。”苏茵避开苏乾的目光，不好意思地低了下头。

    “小兰子，你怎么做事的？小姐初来乍到，很多事情不懂，你为何不帮小姐挑选合适的裙衫？还有，小姐更衣的时候，你为何不帮忙？干站在外面？家族培养你这么多年，就是叫你这般服侍小姐的？”苏乾转身，对小兰子冷声道。

    “少爷，我——”小兰子不怕苏茵，但是却怕苏乾。当即脸色一白。

    “三哥，是我不让她帮忙的。”苏茵见到小兰子挨骂，赶紧说道。

    “是吗？”苏乾皱眉，冷冷地看了小兰子一眼。

    “是，是的。少爷，我本来想帮忙，可小姐不让——”小兰子仓皇解释道。

    “哼。那还不去帮小姐重新换一身衣裳。”苏乾还是冷然说道。

    “是，小姐。”小兰子在苏乾的呵斥下，求助般看向苏茵。

    苏乾其实是故意的，他当然看出来小兰子不帮忙，是苏茵的意思。他只是觉得直接对妹妹说，她可能接受起来不太好，故意这般通过小兰子说出自己的意思。

    “那，好吧。”苏茵不忍心小兰子挨骂。只得说道。

    “四妹。你们之前在西陵的事情，我也了解了一些。但是现在是在江陵。不是在西陵。你们也不再是孤女寡母。在这里，你有父亲，有哥哥，大哥，二哥，三哥，身为苏家小姐，没有人会敢随意动你。”苏茵转身跟小兰子要回屋，苏乾看着她说道。

    苏茵没有想到苏乾突然这般说，不由转过身来，她宛如水晶般透彻的美眸深深地看着苏乾。当年她们孤女寡母在西陵生活，母女皆是姿色不凡，自然少不了色心的觊觎。

    苏乾也是通过跟苏振堂的交流，才知道这些事情。

    “不用再刻意掩藏自己的美貌。想穿漂亮的衣裳便穿。想戴什么首饰就戴。”苏乾也看着她潭水般黑遂晶莹的眼眸，冷然说道：“要是有人敢动你，三哥我第一个就要他的命。”

    “三哥。”苏茵听到苏乾这般言语，晶莹的瞳孔摇晃了一下。像是盈盈的湖水波光微微漾开了涟漪。

    美眸里绽出一丝莹润光泽。

    “小兰子，去吧，给小姐换上一身合适的裙衫。”说完，苏乾不待苏茵再说什么，便是对小兰子说道。

    “是，少爷。”小兰子也应道。

    随即，小兰子才带着苏茵回到屋内。苏乾在外面等了半个时辰左右。苏茵便换了一身淡绿色的裙衫出来。

    这裙衫比例合适，束腰修身，质地轻柔，更衬得她的身段，玲珑有致，轻盈摇曳。任谁见了，都得心中暗赞一声，好一个亭亭玉立的少女。

    发饰也精心梳理装扮过。

    小兰子并不是新丫鬟，她的手艺还是不错的。

    “三哥，你看，这件、怎么样，合适了吗？”苏茵是在小兰子的推搡中，有些拘谨地走出来的。

    苏乾抬头看去。

    只见她身穿淡绿罗衣，颈中挂着一颗明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长。秀气的双耳透着红霞，戴着一晶莹的蓝晶坠，她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，苏乾也不得不承认，妹妹实是个出色的美人。

    转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。

    她的目光与苏乾触碰，可很快，她便羞赧地闪躲开。随即通透的晚霞宛如水墨画的渲染漫上精致白嫩的脸直至耳后。

    苏乾见此不由亦是微愣住。

    “三哥。”待得闻听苏茵羞赧之音。

    “噢。很好，这件裙衫非常合适。”苏乾这才回过神来，他直接从椅子上站了起来，走了一步，转回身来，顾左言他：“咳，小兰子，你做的不错。”

