    清晨，严铭收到刘北望的电报，其内容就是让他拖住许家，尽可能别让许家的大军前往汉省边界，他打算在近期对三大财团的首脑动手，要是许家掺和进来，事情就变复杂了。

    为此，现在两人都有拖时间的打算，谈判也就一直不顺利，直到第四天，许少杰收到消息，三县七城到手，他松了口气，知道自己是时候该离开海城了。

    当天傍晚，他准备去找白建军，想要离开海城而不被严铭发现，必须得要白建军的支持才行。

    “许少帅，不知你来找我有何贵干？”白建军无视问道，自忙自的事情。

    “白师长，”许少杰自己找了个位置，坐下说道，“这些天的谈判你也看到了，刘家根本没有诚意，为此，我想让你送我出城。”

    “出城？”

    “不错，”许少杰说道，“我许家已经集结了十万兵力，准备攻打刘家，为此，你得安全把我送出海城，否则我父亲也不敢派兵出征刘家。”

    “你不怕我半路截杀你？”白建军放下手中的事情问道。

    “你没有这么蠢，”许少杰悠悠说道，“如果我在广南省死了，那么我父亲集结的十万大军就会指向你们云家，另外再同意刘家的请求，想必他们也会非常乐意，这样你们云家也会陷入到战乱之中，等刘家腾出手来，也就是你我两家灭亡之时。”

    “我答应你，”白建军细声问道，“你打算什么时候离开？”

    “今晚。”

    “没问题。”

    得到结果，许少杰也就去准备了，这次云家放他们离开，以后刘家肯定会记恨他们，如此一来也就避免了刘云两家联合起来对抗他的想法，而且就算是联合起来，两家也会有间隙。

    凌晨一点，许少杰换上了云家的军装，以巡视为由离开了海城，白建军站在城墙上看着这一切，他是真想干掉许少杰，可他还是忍住了，毕竟许少杰说的不错，一旦他死在了广南省，那许忠一定会咬着他不放。

    ..............

    次日，严铭想要走个过场，谁知收到消息说许少杰今天肚子突然不舒服，就不谈判了，明个再说。

    “也好，”严铭暗道，“少见许少杰一面，他能多活三五年。”

    回到山城，此时这里已没有大军云集的景象，三个步兵旅全都分散出去，各自占领着抢到的地盘，等待驻军的到来。

    而当许少杰屁股刚坐下，小黑就闯了进来喊道，“少爷，情报局传来的电报。”

    接过电报，看其内容，许少杰双眼闪烁，嘴角微微翘起，对着小黑说道，“想办法把这消息传给刘家的三大财团。”

    “是。”

    坐到沙发上，许少杰把自己实行的计划一遍遍推理，其完成度比自己规划的还要好，这可能就是所谓的天命之子吧!

    “什么？”

    刘府再次传来刘北望的怒吼，他已经很长时间没有发过这么多次脾气了，可事情一件件脱离了他的掌控，除了发脾气，还能干什么呢？

    “你是说许少杰已经回到了山城，而且还秘密派兵占领了我们三县七城的地盘，大军更是直逼关口？”

    “是...总帅，”一中年男子口齿打颤的说道，“这段时间我们暗谍主要防御三大财团，实在是没想到许忠这么大胆，竟敢私自占据我们的地盘。”

    “废物，一群废物，”刘北望指着中年男子骂道，“把严铭这个废物也给我喊回来，堂堂一个师长，连个毛头小子都看不住。”

    消息送到严铭手上，冷汗直接透过衬衫，他对着警卫营长说道，“随我去西厢房。”

    严铭带着十几位士兵闯入西厢房，发现这里已经人去楼空，别说许少杰，连个鬼影子都看不见，他气冲冲闯进白建军指挥部，骂道，“娘的，许少杰的事难道你不打算给我一个交代？”

    “交代？”

    白建军无辜说道，“你们两家在海城谈判，人身自由，谁想离开都可以，我只是负责保护你们安全。”

    “好的很！”

    严铭咬牙说道，他这辈子从来没有被人这样玩弄过。

    山城，指挥部。

    陈段知道许少杰回来了，也赶了回来，“少帅，这次您可是首功呀！”

    “首功可不敢当，最多就是帮你们跑跑腿，”许少杰站起来问道，“百姓们的反应如何？”

    “没多大反应，”陈段对着许少杰说道，“大家都是帝国之人，今天你占这，明天他占那，只要不烧杀抢掠，百姓们基本没多大反应。”

    “嗯，”许少杰暗自点头，“这对于现在来说无疑是最好的结果。”

    “对我们来说是最好的结果，可对刘大炮来说可就是最坏的结果咯，”陈段笑道，“恐怕他现在正大发脾气，指着手下的鼻子骂废物呢！”

    “这点小事他就发脾气？”许少杰神秘一笑，“真正让他头疼的还在后头呢！”

    “哦，”陈段凑过身子，好奇问道，“少帅指的是三大财团？”

    “不错，刘家大乱将近，我们得抓住这个时机尽可能的削弱刘北望的实力，让他不能在西南一家独大。”

    “少帅有何计划？”

    “现在还不能告诉你，”许少杰神秘一笑，这件事还得跟我老爹商议一下。”

    “还得跟大帅商议？”

    “正是，”许少杰对陈段说道，“趁这段时间我得回许都一趟，前线就交给你了，不过你也放心，刘北望此时已经没有兵力再来骚扰你们。”

    “知道了，少帅一路顺风。”

    当天下午，许少杰就带着小黑赶往许都城，他选择直接乘坐火车赶往许都，这是到达许都最快的方法。

    如今火车经过几次变革，时速已经能够达到80到90公里每小时，当然了，这是当下最快的火车，在星蓝帝国也不多，主要是为了能够快速运送物资，兵员。

    毕竟修建铁路所需要钱财是非常庞大，不仅耗钱，而且还非常耗力，就比如这条正川铁路，耗费了许忠1300万银元，好在现在每年能够为他带来200万银元的收入。

    十几节车厢如同长龙一般穿过无尽黑夜，直至寻到了一丝晨光，它的使命也就完成了。

