    余春秋在书房里记录自己的“为官”心得，总结得失。不管是在佛山做捕头，还是在广州衙门当文吏，又或者是在上海做师爷。

    余春秋都是微不足道的“芝麻小官”。

    余春秋主要是团结民间力量，替百姓谋利，而忽视了寻找真正的靠山。

    要是余春秋提前几年去南京方面运作，有了一个官场的大佬做靠山，那么他就不可能被顾大人一纸文书给辞退了。

    余春秋用药厂的干股在衙门里编织的“利益网”其实一点都可靠。当正治利益和金钱利益起冲突的时候，人往往会选择正治利益，而舍弃金钱利益。

    因为权势的力量比金钱力量更强！

    有了权势，想要用职务之便捞钱，真的是太容易了。

    余春秋的“官身”被剥夺，周围盯着药厂的那些饿狼就没有了顾忌，随时都会扑上来撕咬。

    白纸上写满了正楷小字。

    余春秋的字本来写得不怎么样，在衙门当差这些年，经常写公文，他倒是把字练好了。清末的时候，余春秋是写毛笔字，‘我大清’灭亡以后，余春秋就是用钢笔写字。

    余春秋现在可以写得一手漂亮的楷书字体，跟真正的书法家没法比，但是比起以前的字迹，那是强太多了。

    余春秋放下钢笔，心中暗道：“自己还是太年轻，不懂得‘为官之道’。要吸取这次的教训，以后不能只盯着自己的一亩三分地，眼光和布局，要放远一些。”

    为官，任何一个职位，都要承上启下。哪怕是宰相，也要上应对君王，下面对百官。

    余春秋查看了一下权力系统中的民意值，有4万8千多点。还缺少2千点民意值，才满5万。

    要开启下一次穿越，必须要燃烧5万民意值。上一次，可是只要一万民意值。

    “需要的民意值，是越来越多啊。”

    余春秋思考着，缺少的2千民意值从哪里来？

    ……

    市府。

    没了余春秋的辅助，顾老头的工作是搞得一团糟。

    顾老头本就是个庸官。让他谈为官之道，让他谈诗词歌赋，让他讲修身养性之道，那么他可以夸夸其谈。

    可要让顾老头做事情，他就是一脸懵，不知道该从哪里下手。

    不过顾老头在乎吗？

    他不在乎！

    顾老头每天还伪装成一脸和气的样子来市府办公室，可就是不做实事。

    顾老头在清廷官场混了几十年，不都是这样过来的吗？顾老头是深得“中庸”之道，与人为善。当然，这里“人”可不包括平民百姓。因为平民百姓在顾老头的眼中，就是低贱的泥腿子。

    顾老头不认为自己是尸位素餐。

    没了余春秋经常跟自己顶嘴，顾老头觉得日子过得更加惬意舒心。

    顾老头坐在办公室里，美滋滋地喝了一杯茶，轻声感叹道：“余春秋是个做事情的人。当时在津门，余春秋可不敢反驳老夫，可是到了上海，他怎么就变了呢？要是他依旧对老夫言听计从，百依百顺，老夫就不会赶走他。都怪余春秋这小子野心大，不识时务。”

    识时务者为俊杰。

    顾老头认为向日本人妥协，就是识时务的表现。

    余春秋呢？

    一直和洋人日本人对着干，死守着药厂不卖。

    现在如何？

    没了官身，余春秋还不是妥协卖了药厂。

    砰！

    办公室大门被撞开。

    一个穿着中山装的男子带着几个人趾高气扬地走了进来。

    顾老头被吓了一跳：“你们是谁？”

    中山装男子掏出一张文件，说道：“顾市长，你被南京辞退了，给你两个小时的时间，收拾一下私人物品，然后离开市府大楼。”

    顾老头拿过文件，惊呼道：“不可能。南京方面怎么可能辞退我？革命之前，本官就是上海知县，革命之后，老夫是市长。南京方面怎么会辞退我？”

    中山装男子冷笑道：“姓顾的，你只是个满清遗老，我们才是革命功臣。收拾你自己的东西，赶紧滚吧。”

    顾老头喊道：“余春秋。让余春秋过来一趟……”他这完全是下意识的行为，以前只要遇到了难事，就让余春秋去解决。

    现在顾老头慌了神，首先想到的就是余春秋来替自己解决问题。

    中山装男子笑着说道：“顾老头，你的师爷……哦，不对，是你的秘书余春秋，几天前就被你辞退了吗？”

    顾老头回过神来，是啊，余春秋已经被自己辞退了。

    “哎。”

    顾老头叹了口气，眼神一黯，说道：“老夫这就收拾东西告老还乡。”

    中山装男子说道：“顾前辈是个识大体的人。两个小时候之后，你的这间办公室就是本市长的了。”

    顾老头收拾了自己的私人物品，一脸丧气地离开了市府大楼。

    中山装男子坐到了办公室的椅子上，志得意满。

    一个国字脸男子说道：“陈市长，就这么让顾老头离开？余春秋杀的那个翻译官，是张大人的儿子，顾老头也脱不了责任。”

    中山装男子说道：“我这次来，主要是接收余春秋的药厂。至于张大人和余春秋的仇怨，干我们什么事儿？姓张的有不是我很某人的主子。张大人的话，我是可听可不听。就让张大人自己去找余春秋报仇吧。只可惜，我们来晚了一步，余春秋已经把药厂卖给了日本人。”

    ……

    余春秋耍了日本人，不给药方，让藤田刚非常愤怒。日本人以为丢给余春秋三瓜两枣，把药厂买过来，是大赚了。

    可是没有制药配方，药厂就是空壳子。

    日本人不但没有占到便宜，反而血亏。

    藤田刚拿着一份电报，递给船越文夫。

    船越文夫惊讶道：“让我去挑战余春秋？”

    藤田刚点头说道：“是日本东京的命令。四年前，余春秋在万国格斗大会上杀了田中安野，我们可是一直都没有忘记。”

    “船越先生是日本武术界第一高手，希望船越先生能替日本武术界一雪前耻，挽回日本武术的荣誉，打破中国武术的神话。还有，这场比武我要和余春秋来一场赌局，他要是输了，就必须交出制药配方。”

    “为了大日本帝国的荣誉，为了大日本帝国的利益，请船越先生不要推辞。”

    船越文夫沉默着，大脑快速思考。

    田中安野的武艺如何？船越文夫不知道。毕竟他和田中安野没有见过面。

    不过“九鬼神流”的刀法船越文夫有些了解。

    田中安野死了以后，九鬼神流这个日本武术流派就彻底没落。

    余春秋能一剑击杀田中安野，说明余春秋的武功的确恐怖。回想起余春秋一掌打翻芥川龙一的场景，船越文夫皱起了眉头。

    藤田刚见船越文夫不说话，不满说道：“船越先生，让你跟余春秋比武，是日本东京的意思。你不会是想要拒绝吧？”

    船越文夫谈了口气，说道：“跟余春秋比武，我可以答应。不过我要提醒你，我未必就是余春秋的对手。请藤田先生不要对我抱有太大希望。”

    船越文夫可以拒绝藤田刚，但是日本东京下达的命令，船越文夫拒绝不了。因为武术界要依附在军界和政界才有生存的空间。

    藤田刚说道：“那就请船越先生调理心态，准备应战。我就不打搅了。告辞。”

    藤田刚走了不久，山田光子就来了。

    山田光子说道：“船越叔叔，我刚才在路上碰到了藤田长官。他来找你有什么事情？”

    船越文夫收起了桌子上的电报，笑着说道：“光子，你不是去精武门找陈真了吗？没见到他？”

    山田光子说道：“见到了……精武门的人，知道了我是日本人，他们都不喜欢我。”

    船越文夫说道：“光子，我早就说过，你和陈真不适合。你们想要在一起，阻力太大。过几天有船回日本。你还是趁早回去，免得你父母担心。”

    ……

    陈真拿着报纸，找到了余春秋，说道：“先生，日本人登报了。船越文夫要公开挑战你。”

    余春秋眼睛一亮，说道：“我没有接到船越文夫的挑战书。不过，这个挑战我接了。陈真，你去报社发个声明，就说我要同时打两个。让船越文夫和藤田刚一起来。以一敌二，更有观赏性，更有挑战性。”

    余春秋正愁不知道怎么赚取民意值呢。藤田刚和船越文夫就送上门来。

    大庭广众之下，在擂台上击败两位日本武术高手，是增强民族自信心的办法。

    到时候，余春秋肯定能收获一些民意值。

    陈真站在余春秋跟前。

    余春秋问道：“你怎么还不去报社？”

    陈真犹豫了一下说道：“先生，要是有可能的话，还请你不要杀船越先生。我在日租界和船越先生切磋过武艺，他的拳术和武德比其他人日本人要强很多。”

    船越文夫的确是日本武术界少有的有武德的人。可是那又如何？跟余春秋有关系吗？

    船越文夫想要活命，就不要上擂台。

    既然选择了上擂台，就是选择了死亡。

    余春秋说道：“擂台之上，生死难料。有可能是我死在船越文夫和藤田刚的手里。”

    ……

    顾大人的几口大箱子里，装的全部是金银钱财。

    箱子是旧箱子。

    用牛车拉着。

    经过伪装，不知情的人根本就猜不到烂旧箱子里装的是大洋和金银。

    顾大人对几个仆人说道：“走吧，我们回老家了。”

    （求票，求收藏。）

