
　　雷神索尔和希芙归心似箭，带着关横等人已经拼命地跑到了仙宫附近！

　　众人刚刚要步入仙宫大门，天空中起了奇怪的变化，大片乌云遮天蔽日，在一阵冰冷的狂风之下，从远处天际飘了过来，整个天地都陷入了黑暗之中！周围的温度开始骤然下降！

　　“好底的气温！”关横心知不对劲，左手悄悄带上指虎，严阵以待！

　　空气中的水汽，竟是缓缓的凝结成一朵朵的霜花，于凛冽的狂风中飞舞！

　　就在众人目瞪口呆，不知道发生了什么的时候，一道奇粗无比的闪电，从云层之中劈了下来，通体蓝色，劈在了仙宫门口。等到那道耀眼的蓝色闪电消失之后，在雷电劈中的位置，竟是形成了一个方面上百米的冰花，在冰花的正中间，站着一列秃顶、全身幽蓝的高大壮汉，以及两只小山一般大小的四条腿的生物。

　　“冰霜巨人和巨兽！“看到这一幕，关横、雷神、希芙齐齐发出了一声惊呼。

　　约顿海姆有许多不同的巨人种族，包括冰巨人、山巨人、霜巨人、风巨人、冰霜巨人等。在所有的巨人种族中，仙宫神族最主要的敌人是冰霜巨人。

　　冰霜巨人们并不是高度擅长格斗艺术，但是他们十足的体型和力量实在太过骇人，能够使他们成为难以对付的对手即使是仙宫神族。

　　这群大家伙们拥有超人的力量和对物理伤害的抵抗力。巨人们的肉和骨头大约比相似的人类组织要密实三倍，促成了他们超人的力量和体重。他们还特别长寿。

　　巨人族与诸神的恩怨可以追溯到尤弥尔之死，他们之间是解不开的仇疙瘩！

　　起码在索尔看来，目前这恩怨是需要用敌人鲜血洗刷的！雷神大吼一声，魔锤顿时在他的手中！

　　对面除了两只冰霜巨兽，还有六，七个冰霜巨人！但纵是以一敌百，又有何所惧？

　　索尔爆发出雷神的无匹气势，沉声道：“孽畜！竟敢一再犯我仙宫，我饶不了你们！希芙，我们冲！”

　　希芙不愧是诸神中的女中豪杰，一手长矛一手盾牌，随着索尔冲入敌阵，大战冰霜巨人和巨兽，一场厮杀顿时拉开序幕！

　　“既然如此，那我也……”钢铁侠正要冲上前去，被关横一把拉住：“你疯了？！这里是神域的仙宫，雷神的主场！别抢了人家的风头！再说你的方舟能量也不是无限制的，好钢要用在刀刃上！”

　　关横顿了顿，继续说道：“现在我要到仙宫里面看看，看看有无需要帮忙的地方！你在这里守着压后阵，谁要是忙不过来，你再过去帮他！”

　　钢铁侠转念一想，点头称是：“那好吧！你一个人多加小心！”然后他退在一旁严阵以待！

　　自己一走，索尔他们可能势单力薄，关横一拍储尸袋！

　　“大宝！出来！”关横呼唤出手持双盾的僵大宝，“你留在这里帮忙，给我狠狠揍那些巨人、巨兽，不用手下留情！”

　　僵大宝轮着双盾加入战团，噼里啪啦砍得冰霜巨兽嗷嗷怪叫，索尔他们一看有帮手，虽然不认识这个和美队长得很像的家伙是谁，但总归是自己一边的，于是精神倍增，打得更加热火朝天！

　　嘭嘭！正在仙宫走廊奔驰的关横，两拳打倒一个冰霜巨人：“这家伙好硬的身体，真抗打！听说他们的力量可以和诸神分庭抗礼，有点意思！”23sk.Com

　　关横伸手入怀，拿出几个金属瓶，“冰霜巨人之血，拿回去给大宝他们尝个新鲜！”咕嘟咕嘟，灌满几瓶，反正这巨人是血牛，鲜红水有的是！

　　他心中暗自盘算：“有人入侵仙宫，首先目标当然是陷入深眠的奥丁，让索尔那个没脑子的傻大个正在门口打得上瘾，唉，只好我去多多关照他老爸一下！”

　　“呀——救命啊！”一个失足跌倒的的仙宫侍女凄厉叫道，她身后是个抡动巨斧，准备辣手摧花的冰霜巨人！

　　“混账东西！滚开！”斜刺里冲出的关横，一记凌空猛踹，顿时将冰霜巨人踢飞，后者身子倒退如炮弹，砰！他像块烂泥似的撞中宫墙，造成墙上出现大片龟裂坑洞！

　　“美女姐姐，你不要紧吧？”关横伸手扶起仙宫侍女，笑着问道。

　　“谢谢你的救命之恩！”仙宫侍女不认识关横，“请问你是？”

　　“我是雷神索尔的人间朋友——驱魔者关横！听说仙宫有难！前来驰援！”关横说道，“你知道奥丁大人的房间在哪里吗？我要赶去守护，迟了怕他出现危险！”

　　“是这样啊！”侍女向前面一指，“前方奔出二百步是走廊尽头，再向左拐就是陛下的卧室！”

　　“谢了！为了避免再遇到危险，你还是找个地方躲起来吧！”关横向着奥丁房间奔去，临走不忘嘱咐仙宫侍女一句。

　　身法迅捷无论的关横，疾奔到走廊尽头拐角处，突然听见远处传来女人的恳求声。

　　“不要这样，洛基！求你不要一错再错了！”

　　“闭嘴，西格恩！”一把阴沉的声音响起，“我的妻子，既然你帮我摆脱了巨岩锁链、毒蛇吐涎的永罚，就不要再阻止我！我要向奥丁证明，我才是他最强、最优秀的儿子！”

　　“没错！我才是最强的！”披着绿披风，头戴驯鹿盔的洛基自语着，“对，我就是要证明这一点，我比索尔强，比其他诸神都强，亲爱的父亲，奥丁，我来了！”说着，他就要推开奥丁卧室的大门！

　　“喂！火神，看这边！”一个突兀的声音高叫道。

　　“什么？！”洛基一扭头，只见对方已将飞扑到自己面前，关横抡起带着指虎的左拳，狠狠打在了洛基的腮帮子上！

　　“啊——”洛基被关横蕴含铁拳异能全力一击揍飞，在半空中旋转数圈，而后狠狠撞在了石柱上！

　　“吵吵嚷嚷影响自己老爹睡觉，你可真是大逆不道！”关横晃晃拳头，“今天做叔叔的就教训你一下！”

　　“呸——当啷！”洛基晃着脑袋坐起身，张嘴一吐，一颗门牙掉落在大理石地面，发出清脆响声！

　　“混账！我要杀了你！！”洛基从怀里取出一个长方形匣子，对着关横猛吹一口气！

　　呼呜——一股凛冽寒风夹杂着迫人寒气，向关横席卷而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0046章 洛基，吃我一拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 