    第34章青龙偃月刀

    见张奎进了金光洞，李清便手一抖，将那本放入系统空间的混元金锉，又取了出来，往石矶面前一递，笑道：“来，这个给你。”

    石矶当场楞在了原地，看着那混元金锉瞪大了眼睛。

    李清见此，摇头一笑道：“你怎么了？拿着呀。”

    “妾，妾身不能要，这宝贝太珍贵了！”

    石矶这才回过神，连忙后退一步，摆手急促的说道。

    “哎~，有什么不能要的？你也没有太好的宝贝护身，这混元宝锉给你，正好用，以后与人斗法，也不会捉襟见肘。”

    李清一听，只是笑着摇了摇头，随后一伸手抓过石矶的小手，一边将混元宝锉放到她的手中，一边说道。

    石矶站在原地，渐渐开始双眼发红，随后就吧嗒吧嗒的眼泪直往下掉。

    “你怎么了？”

    李清一看，顿时一愣，连忙伸手擦了擦石矶的眼角疑惑道：“你哭什么？可是寡人那里惹你生气了？”

    “大王，你为什么要对妾身这么好？”

    石矶抽泣着，忽的抬头，满脸泪水，眼中却全是柔情，几乎梦呓一般的问道。

    “还不是为了开你这辆好车。”

    李清一听，心中几乎下意识的回荡起这句话，但表面之上，他却是温和一笑，伸手就将石矶揽入怀内，叹道：“你这么可爱，漂亮，温柔，美丽，寡人如何能对你不好？寡人恨不得把全天下都给你。”

    “大王~。”

    这种粗糙的情话，放在李清前世，估计就只能收获大量白眼，以及嘲笑，可在石矶这里，她一时间听的心肝都要化了，声音带着颤的叫了一声，便倚倒在了李清怀内，闭目靠着李清的胸膛。

    天赐良机啊！

    李清见此，心中一跳，此时不动嘴，那还等什么？

    只见他猛的就低头，吻在了石矶的粉嫩唇瓣之上。

    石矶一时浑身一颤，但随后就彻底瘫软在了李清的怀里。

    一番长吻，几乎将李清的性趣都给提起来了，要不是顾忌此地乃是乾元山，那太乙真人可能随时会带着兄弟们杀回来，他当真能就地开车！

    足足半炷香的时间，李清这才猛的一抬头。

    两唇分离，拉出一条晶莹水线。

    只见石矶此刻面若红霞，胸口剧烈起伏，仿佛刚上岸的鱼一般不停的喘着粗气。

    李清见此，嘿嘿一笑，随后就将石矶扶正，正色道：“好了好了，此地不宜久留，你若喜欢这种感觉，待回去后，寡人亲你一个天长地久。”

    石矶顿时羞涩的不行，小女儿一般的哎呀一声，捂脸就不说话了。

    李清哈哈一笑，随后便看向了金光洞洞口。

    这个张奎，怎么拆个金光真府拆了这么久？好歹你是一个大罗金仙，没道理打不动那金光真府吧。

    不过他又不好进去督促，想了想，左右无聊，他就打开了人皇系统。

    说起来，他先前收服石矶的时候，系统不是送了他一次免费抽奖吗？

    当然了，他以前是说过，再抽奖，他就是傻逼，但这不一样对吧，这是系统送的，又不是自己花属性点买的，所以，不抽白不抽嘛。

    想到这里，李清暗暗一点头，自己的确不是傻逼，随后就点开了抽奖选项。

    顿时，那个让自己当初几乎抓狂的七彩大转轮，再次出现在了李清的面前。

    “奸诈啊！奸商啊！”

    看了看转轮，李清陡然就是心中大吼了起来。

    明显是系统知道他这次是免费抽，而且没有多余的人皇属性点进行下次抽奖，所以，这次的转轮奖池之内，居然没有一件好东西！

    最好的东西，就是一把长刀！

    名称：青龙偃月刀

    品阶：先天灵宝。

    重量“五万四千斤

    功能：击破，穿透。

    可回收两点人皇属性点。

    看着这个整个奖池之中最好的一件东西，李清太阳穴突突乱跳，但最终还是狠狠的按下了抽奖的按钮。

    还是那句话，不抽白不抽！

    指针转动，由慢变快，由快变慢。

    李清一副满不在意的模样看着，可逐渐眼睛就瞪大了。

    只见那指针，还就当真一点点的，挪到了那柄，青龙偃月刀之上！

    “运气这么好的？”

    一时间，李清都有些不相信的自语了一声，可随即，那柄长一丈三尺的青龙偃月刀就出现在了他的手中。

    价值两点人皇属性点的先天灵宝。

    “哎呦呦，哎呦呦。”

    李清看着手中的青龙偃月刀，顿时嗤笑了一声道：“还想放长线，钓大鱼？不过这次的鱼饵，我吃了，还是那句话，再抽奖，我就是傻逼。”

    说完，嘿嘿一笑就伸手关闭了抽奖选项。

    赚啊。

    免费的一次抽奖，换来两点属性点，这算是大赚了，嗯，弥补了一下当初血亏二十三点属性点的伤痛。

    李清心中想着，便掂了掂手中的青龙偃月刀，这刀虽然重五万四千斤，可在他手里，也和正常武器没什么两样，须知他天神神力，再加上练习了人皇霸道诀，几万斤，小儿科而已，毕竟，他可是力拔山兮的人！

    这刀不错，但他自己却不想用，因为如果说武器的话，他有如意金箍棒，可这刀要是回收了，也有些可惜。

    “算了，还是赐给张奎吧，毕竟，这种死忠小弟，不能亏待了。”

    想了想，李清就打定主意，将这把青龙偃月刀赐给张奎。

    说曹操，曹操到，李清也就是刚做出打算，那金光洞内，就忽的走出了一个人影，只见张奎满头大汗，双手抱着一根合抱粗的万载乌木使劲的往外拖。

    这乌木，明显是一根房梁大柱。

    而随着这根大柱被拖出，只见其后，又接着数根，而后则是大量的细梁，玉石砖块，甚至红泥封土，都被捆在一起，小山一般的，被张奎拽了出来！

    这张奎，当真是将李清的命令执行到了极致！他完全的，彻底的拆了金光真府！

    “呼。”

    饶是修为足有大罗的他，此刻将这座小山一般的材料堆拖出金光洞后，也是长吐一口气，一方面他强拆金光真府，用去大量气力，一方面又硬生生的全部拖出来，所以气力被耗损的大半还多。

    但终究他是完成了李清所令，是以擦了擦汗之后，就高兴的对着李清单膝跪地道：“陛下！那金光真府已经被臣全完拆除，一瓦一砖，臣都没给太乙真人留下！”

    李清也是看的楞了片刻。

    他的意思其实只是让张奎把一些关键性的建筑材料给拆了也就算了，没想到，他拆的这般彻底！

    怪不得耽误这么久的时间。

    如此小弟，当真得善待啊，李清心中感慨了一声，便迈步上前，点头道：“爱卿辛苦了，起来吧。”

    “陛下之命，便是臣之所愿！臣不辛苦！”

    张奎顿时大声回应了一句，随后起身站立。

    李清点了点头，便一挥手，只听一声龙吟，青龙偃月刀就呼啸而出！当的一声立在了李清的身侧，刀锋冲天！

    张奎只看那碧绿的青龙偃月刀一眼，眼珠子就拔不出来了！

    李清见此，哈哈大笑，猛的一提青龙偃月刀，往张奎面前一伸道：“宝刀配英雄！张奎！寡人便将此青龙偃月刀，赐给你！”

    “臣！谢陛下天恩！臣！臣忠陛下之心！万世！不移！”

    张奎瞬间浑身一颤，随后便猛的跪倒在地，声音响彻天地。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

