
　　龙辰还不知道，要从这里出去，还要得到千夫长的同意呢。

　　要是知道这样的话，他就直接一个血遁出去算了。不像现在被众多的幽冥军围在中间，两个千人营，一共有两千人，其中就有二十个百夫长。

　　龙辰揍过数百的百夫长，说实话这些天武境第九重在他眼中实在不够看。他现在有叶轩这张护身符，自然懒得和他们扯，毕竟叶轩的性命重要，他正要直接闯出去呢，忽然看到一个人拦在自己的眼前，正是那宋宇春。

　　正所谓仇人见面，分外眼红。

　　当然，眼红的更多是宋宇春，龙辰当初击败他，给了他的人生一记当头棒喝。从此以后他陷入了被嘲笑的漩涡当中，如果不是还有个好爷爷的话，他恐怕会永远的沉沦下去。

　　他进入幽冥军，更大的目的就是进来宰了龙辰的，不过进来之后，忙活着其他的事情，龙辰一会儿就去了幽冥战场了。

　　接下来，众人都以为龙辰死亡，所以他也就没有再追究下去。23sk.Com

　　可现在，龙辰活生生的站在他的面前呢。

　　看到这个冰冷，眼睛当中充满冷傲的少年，宋宇春的眼中燃烧着怒火，直接朝着龙辰冲杀而去。

　　“你没有千夫长的准许，竟然敢从这幽冥训练营当中闯出去，龙辰，你这是犯了死罪，受死！”

　　说罢，他施展出最近增长实力之后，那更加强大的阴阳九重轮朝着龙辰杀来，旁边的人纷纷闪开，若是被这千夫长的孙子波及，那可就不划算了。

　　说实话，宋宇春的做法也不是合法的，他只是个伍长，这里还有不少的百夫长，轮不到他出手，而且还是下狠手。

　　他们只能为龙辰默哀了，谁让龙辰没事去得罪这个人呢？

　　眼看着，那攻击距离龙辰越来越近，就要将龙辰完全打倒，就在这时候，龙辰的身体忽然消失了，再一次出现的时候，已经出现在宋宇春的身后，猛然出腿，踢在宋宇春挺翘的臀部上，顿时将之一腿抽到地上去，啪的一声巨响，宋宇春发出一声惊天动地的娇呼声，身体深深的陷进了地面当中，呈大字型一动不动。

　　众人的脸都已经呆滞了。

　　“好强！”

　　“怎么可能这么强！”

　　“我猜这小子，是不是已经到底神武境了？”

　　“不可能，神武境不止是这种程度，他的修为无比的接近神武境。但是却仍然不是神武境的对手，神武境武者，曾经有过天道灌顶，那种天道的气息，龙辰身上并没有。”

　　在众人议论的时候，宋阳和齐冰两大神武境的强者已经来临，那宋阳定睛一看，人群当中的小子，不就是自己之前想要杀死的龙辰？

　　第二眼，他就看到了自己几乎被踩在脚下的孙子，顿时间，怒火在他胸中熊熊燃烧，二话不说，他就要直接诛灭龙辰，不过这时候齐冰挡在他的面前，先是制止了他的行动，然后森冷的对龙辰说道：“龙辰，你在幽冥军训练营当中不但乱闯，而且还击伤同僚，你已经触犯了军纪！”

　　“幽冥军的军纪就是这样的吗？我不过是询问自己能不能出去，却也没有乱闯，另外在场谁都能看见，明明是这个宋姑娘先找借口动手打我，我若是不还手的话，现在趴在地上的不就是我呢？至于我说的是真是假，在场这么多都是证人，我可不相信这里连一个有良心的人都没有。”

　　宋阳和齐冰心里都清楚，龙辰说的恐怕都是事实了，而且从围观人的眼神当中都可以看出来这一点，肯定是宋宇春憎恶龙辰，首先动手。

　　另外，龙辰刚才称呼宋宇春为宋姑娘……

　　想到宋宇春平时的打扮，再看到他现在这副狗吃屎的模样，众人忍俊不禁。

　　“都给我安静！”宋阳脸色狰狞，实际上他很想抽死龙辰，只是在幽冥军当中，没有足够的理由的话，就算是他也不能轻易的就干掉幽冥军的士兵。

　　“都给我回去，这件事情，回去野狼营当中处理！”宋阳呵斥道。

　　“慢。”龙辰本来就是要出去的，此时他单手举起来，说道：“我有重要的事情，要去一趟城主府，若是怠慢了，你们可担当不起！”

　　这会轮到宋阳傻眼了，什么事情连他一个千夫长都担当不起？他的表情转而从傻眼变成了嘲笑，大笑道：“什么事情我宋阳不能处理？说出来听听？龙辰我告诉你，今天就算有天大的事情，你也走不出这里，同时，你得回去野狼营，接受我的惩罚，就算你有借口，也不能在这里公然打伤别人！”

　　龙辰笑了。

　　他一点儿都没有示弱的意思，盯着宋阳看了一阵，他才笑着说道：“既然如此的话，老匹夫，恕我不能奉陪了，再见！”

　　龙辰直接化成为了一道金色的光芒，瞬间消失在宋阳的视野当中，他连血遁都没有施展，速度却已经比宋阳还要强上一点，这就是现在龙辰速度上的逆天之处。

　　“追！”

　　宋阳的老脸臭得要死，吩咐让别人照顾宋宇春之后，他就连忙追向了龙辰，不过刚追不久他就已经傻眼了，龙辰化成了一道金色的闪电，瞬间闪过，在这茫茫的幽灵主城当中，早就消失在了宋阳的视野。

　　“这个方向，乃是城主府的方向！追，不能让这小子逃了，既然出来了，那么就让我神不知鬼不觉的干掉你吧！”

　　于是乎，他悄悄朝着城主府的方向追过去。

　　龙辰如果在幽冥军的时候，并不是不想将叶轩拿出来镇住对方，而是不合适。这种事情内部知道就可以了，没必要传出去。叶轩显然是中了幽冥军的战技北冥神掌，若是传出去的话，别人会怎么认为？

　　所以，还是不合适。

　　城主府，是一座巨大的建筑群，是幽灵主城的内城，里面生活着差不多十万的人口，关系错综复杂，其中强者的数量，一点儿都不比幽灵主城的幽冥军少。

　　城主府的大门，也在严格的守卫当中，没有命令的话，一般人同样进不去。不过在幽冥军那里犯下的错误，龙辰不会再犯了，他直接化成了一道血光，采用血遁的方法，从空中冲进了城主府当中，叶轩知道那美人城主叶萱的位置，以这家伙神武境第五重，风火雷劫的实力，这种超级强者，自然是在瞬间，就感觉到了龙辰的存在。

　　“谁！”

　　龙辰刚刚落在地上呢，一个穿着紫色长裙的颠倒众生的女子，就站在他的面前，龙辰感觉到一股无法抵抗的威压作用在自己的身上，他估摸着叶萱这种程度的强者，随随便便挥挥手，就能够把他干掉吧。

　　“我是你弟弟的朋友。”

　　龙辰在说话的时候，就已经将叶轩从太虚之境当中弄出来。叶轩现在浑身都已经是墨绿色，浑身都在散发着冰冷的寒气，已经进气多，出气少了。

　　叶萱虽然不是幽冥军，但和幽冥军的接触，算是非常多的，此时她的美目当中，出现一丝愠怒，连忙把叶轩抱到自己的怀中，然后带着他，瞬间移动一样，进入了她之前呆的大堂当中。

　　“你跟过来。”

　　一声悦耳如鸟鸣的声音响起来。

　　龙辰二话不说，就跟了进去，再这大堂的偏殿当中，有一间装饰精美的房屋，叶萱此时将自己的弟弟放在这柔软的床上，她的眼神非常温柔，虽然看到自己的弟弟受伤，但是她却非常冷静。

　　“这是幽冥军的……北冥神掌？”

　　在床上，叶轩已经差不多进入了昏迷的状态，感受到自己姐姐的体温之后，他才睁开朦胧的睡眼，微微点头。

　　看到自己的弟弟这样，叶萱咬了咬洁白的皓齿。

　　“乖，你先躺一下吧。”

　　叶萱摸摸自己弟弟的额头，让其休息之后，她才看向了龙辰，龙辰便直接说道：“苏家的九阳火凰丹，能够救这北冥神掌。我看城主还是快点召唤苏墨元帅过来吧，不知道你弟弟能够撑多久呢，中了这北冥神掌，已经一个月的时间了。”

　　叶萱没想到龙辰会提出这样的建议，她不得不多看了龙辰一眼，这才走了出去，因为龙辰刚才高调进来，所以此时大堂之中，已经聚集了不少人，都是发现了龙辰踪迹之后的神武境强者。

　　叶萱对其中一个说道：“你去把苏墨叫过来，让他带上九阳火凰丹，我有事情要拜托他。”

　　那神武境的强者点点头，身体一闪，瞬间就消失在这这大堂之前，其他人都在外面等待着。

　　“城主，到底出了什么事？”其中一个看起来身份看起来比较高的武者说道。

　　“没什么，我弟弟受伤了。”叶萱语气非常平淡的说道。

　　熟悉她的人，肯定知道，她这是已经在压抑自己的愤怒了，在她的地盘上，自己的弟弟竟然连续遭遇刺杀，而这次，更是直接是幽冥军的人。到底是谁，要对付她的弟弟？

　　稍微想想，叶萱就感觉有些头疼。

　　“是谁？城主，我们现在就把他们干掉。”

　　“对，连少城主都敢碰，真是活得不耐烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第944章 城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 