    新海郡，灵鼎秘境之中，九成以上之地都是浩瀚海域、都是海水。

    此时一片海域之中，四周海水沸腾不止，大片水汽蒸发而起，弥漫在这片沸腾的海域之上，有如迷雾笼罩数百里海域。

    在这片水汽迷雾笼罩的海域外围，梁家一艘舟船停泊水面上，船上梁家子弟运转着舟船上阵法、禁制，猎杀着四周海水、空中的一阶、二阶灵妖；同时，他们还不时向着前面沸腾海域之中张望着，似是在等候什么人。

    而在这片沸腾海域之下，数千丈海底，一座海底火山正自爆发着，大片的岩浆、地火在海底火山之中爆发而出，炽烈的火焰、热量，将这片海域的海水煮沸，蒸发大片水汽弥漫四方，有如迷雾。

    吼！

    蓦然间，一声怒吼咆哮，从那喷发的海底火山之中传出。

    下一刻，随着爆发的地火、岩浆，有着两道身影从那海底火山之中冲出，出现在海底沸水之中。

    冲在前面的一道身影，正是梁昭煌，他脚下踏着‘五色莲台’，手中抓着一枚赤色宝珠，宝珠之中同样可见一座火山，正在喷发着地火与岩浆。

    这是伴随着新海郡‘灵鼎秘境’开辟，由秘境之中蕴生而出的‘伪.先天灵物’。

    每一件这样的‘伪.先天灵物’都是蕴含着独特的道韵之力，往往有着一些珍稀、罕见之用，都是难得、珍贵的宝物。

    也只有这样新开辟的秘境之中，在早期的一两百年中才会蕴育而生。

    等到后面秘境稳定了，法则、道韵都不再轻易泄露，这样的珍贵宝物也就基本不会再蕴育而出了。

    所以，如梁家等新海郡中的老牌郡望门阀家族，在进入这‘灵鼎秘境’之后，除了猎杀灵妖，收集灵源矿，保障、或者是进阶家族郡望门阀品阶之外，基本都还会有个同样重要的任务。

    就是收集这些在秘境中蕴育而生的各种‘伪.先天灵物’。

    早在三十年前，新海郡‘灵鼎秘境’第一次开启时，包括梁家在内，郡中各家郡望门阀当时就已经收割了一番秘境中蕴生的‘伪.先天灵物’。

    只不过，每一次‘灵鼎秘境’开启毕竟只有一个月的时间，当时各家郡望门阀既要猎杀足够的灵妖，收集够数、够等阶的灵源矿，还要为各自家族开辟在‘灵鼎秘境’中的据点，同时还要探索整个秘境中的情况，收集灵物等等。

    事情太多，时间有限，所以当时第一次进入这新海郡‘灵鼎秘境’中，各家郡望门阀收集的诸般‘伪.先天灵物’都是有数的。

    而在这新海郡‘灵鼎秘境’中，还有更多的‘伪.先天灵物’是他们当时来不及收取、采集的。

    并且，在过去三十年中，新海郡‘灵鼎秘境’仍在继续衍化、完善，自然也会蕴生出新的‘伪.先天灵物’。

    所以，在这次进入‘灵鼎秘境’之后，梁家三位金丹真人坐镇的三艘舟船直接就兵分三路而行。

    其中二姐梁昭钰，率领着家族中擅长灵植术、以及采矿的子弟作为一路，直接前往家族上次在这秘境中建立的据点，经营家族据点；同时，利用家族据点的诸般布置，吸引、猎杀灵妖。

    而梁昭煌与梁瑞坚，则是各领一路，按照上一次‘灵鼎秘境’之行时，梁昭煌探索这秘境制作的地图、以及其上标注的各处灵物蕴生的‘资源点’，一路收割而去。

    最后，他们将在秘境中家族据点处汇合。

    此时，梁昭煌便是从上次发现的一个‘资源点’海底火山之中，收获一枚地火双属性的‘伪.先天灵物’，一枚宝珠。

    只不过，在这海底火山之中，并不仅仅是有这枚宝珠模样的‘伪.先天灵物’，同时还藏有一个灵孽在其中，似乎是伴随着这枚宝珠灵物一起蕴育而生的。

    毕竟，‘灵鼎秘境’初开辟，其中诸般法则、道韵的都还在慢慢的衍化、发展，在这过程中固然会有一些独特的‘伪.先天灵物’蕴生，但是同样会因为衍化、发展中偶尔出现的错误，从而诞生出一些灵孽。

    所以，当梁昭煌从这海底火山之中，将这地火宝珠收割而出，也同样惊动了这藏在火山中的灵孽，追杀而出。

    紧追在他后面的身影，狰狞而混乱，就像是四五种海中妖兽的肢体胡乱拼凑在一起，如同一团肉球一般，梁昭煌甚至都已经不知道该怎么形容其身形。

    虽然这灵孽看上去一片混乱、可怖，但是实力却是一点都不弱，反而同样的可怖。

    至少有着金丹后期的战力。

    尤其是在那海底火山之中，因为是在自己的老巢，占尽地利优势。

    梁昭煌此前在海底火山之中，收割那‘伪.先天灵物’的宝珠时，便已经与这灵孽战斗、厮杀了一场。

    结果，在那海底火山之中，灵孽借着地火、岩浆的地利，梁昭煌直接被打落下风，根本不是对手。

    所以，梁昭煌直接选择抢了那宝珠灵物之后，便向海底火山之外遁逃而出。

    便是要与那灵孽战斗、厮杀，他也不能在对方老巢中，让对方占尽地利的去战斗、厮杀。

    轰！轰！

    接连两声轰鸣，梁昭煌与紧追在他身后的灵孽从沸腾的海水中冲破而出，飞上半空中。

    海面上弥漫的水蒸气迷雾，在两人冲击之下，直接被清散一片区域。

    吼！

    紧追在梁昭煌身后，那肉球一样的灵孽再度发出愤怒的咆哮，展开一张黑洞一般的巨口，仿佛火山喷发一般，从中喷出大量的地火、岩浆，向着梁昭煌冲击而来。

    这灵孽，因为诞生在火山之中，其属性、掌握的手段，也基本都是与火山有关，攻击便如火山喷发一般。

    而若是在那海底火山、其老巢中战斗厮杀之时，这灵孽的每一次攻击，都能调动整个海底火山之力。

    梁昭煌身在其中战斗，就像是在对抗四周整个‘天地’一般，自然是被完全压落下风。

    不过此时，他们已经从那海底火山之中冲出，甚至冲出海水，来到了半空之中，没有了那海底火山之力的相助，没有了与四周天地相抗的‘艰难’，梁昭煌再度面对这三阶后期实力的灵孽，同样是金丹后期修为的他，却是丝毫无惧。

    面对灵孽张口喷来的地火、岩浆冲击，梁昭煌翻手取出一枚符箓，扬手祭起。

    符箓在半空中浮现大片五色宝光，显化五座山岳幻影，也有一色、各属一行，当空镇压而下，直接将那灵孽以及其喷出的地火、岩浆封镇、禁锢在半空中。

    三阶宝符，五方镇岳符！

    这是梁昭煌，过去数年来，对于‘五方镇岳经’的研究成果验证。

    轰！轰隆隆……

    那灵孽喷出地火、岩浆，直接撞上镇压五方的虚幻的五色山岳，却如大浪冲击在海岸山，被撞击的粉碎。

    五座虚幻的山岳的镇压、禁锢，在这强力的冲击之下，不过是一番震荡，并没有被冲破。

    梁昭煌见此，颇为满意的点了点头。

    这三阶宝符‘五方镇岳符’，早就经家族子弟，在‘万妖秘境’中的战场上试验、验证过效果。

    此时的表现，不过是在他的预料之中。

    梁昭煌此时手上一翻，又取出了另一枚符箓在手，扬手祭起。

    这符箓之上同样有大片五色宝光闪耀而起、化开。

    只不过这一次，在这些化开的五色宝光之中，浮现的不再是五方山岳，而是似真似幻的五方之灵。

    青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟！

    五方之灵，嘶吼咆哮着杀出，直接冲入‘五方镇岳’之中，向着那灵孽杀去。

    这是三阶宝符，五方唤灵符。

    在这新海郡‘灵鼎秘境’开启之前的半年前，梁昭煌终于完成对于‘五行天经（上篇）’的研究，从而研制出这三阶宝符‘五方唤灵符’。

    而至此，也意味着梁昭煌对于‘五方镇岳经’以及‘五行天经（上篇）’中，从炼气到金丹层次的传承都已经研究透彻、彻底掌握。

    甚至，结合自身修行的家族传承‘五气莲华经’，梁昭煌对于五行之道的修行、感悟，有了更深、更广的认识。

    不但将家族从炼气到金丹期的传承，彻底完善，补足了‘五行灵体’的修行之道。

    更甚者，对于自身元婴之路的开辟，他也已经有了些模糊的方向。

    只等这次‘灵鼎秘境’行动结束，他就能参照‘五方镇岳经’中元婴层次的传承，继续开辟、完善自身的元婴之路。

    此时，三阶宝符‘五方唤灵符’所召唤而出的五方之灵，扑入三阶宝符‘五方镇岳符’所化的五方山岳封镇、禁锢之中，五方之灵与五方山岳之间非但没有相互的干扰、阻碍，反而是隐隐有合为一体，五灵各据五岳，汇聚双方之力，实力大增之意。

    这正是梁昭煌将两种传承研究透彻，彻底掌握，并将它们融入自家所修行、掌握的五行之道中的表现。

    两门传承，在梁昭煌的掌握之中，已经统合为一体，有了交融的基础，自然不会相互干扰与阻碍。

    而且，这还不是最强的，梁昭煌此时只是初试手段，验证自己对于‘五方镇岳经’以及‘五行天经（上篇）’的研究、掌握成果；所以还没有将自己修行、掌握的‘五气莲华经’融入其中，这才是他最强的手段，修行近百年，掌握的威力、深度，都是远超‘五方镇岳经’和‘五行天经（上篇）’的。

    一旦这三者相合，才是他如今修行、掌握的最强五行之道，威力也是最强！

