
　　这个情人节，快安和快的的合并，在资本市场，互联网行业和网上掀起了一片热议。

　　红杉资本中国负责人沈南鹏评价道：“快安和快的的合并，虽然有些出人意料，但却在情理之中，两家之前的烧钱补贴大战，既浪费了大量的资金储备，也招致双方股东的强烈反对。

　　眼下资本寒冬即将到来，双方都不希望再开启新一轮的烧钱大战，走向合并是双方更进一步的最好选择。

　　两家公司的合并，将会让亚洲打车软件市场得到统一，Uber现在想要打开亚洲市场，其难度将会比之前提升很多！”

　　腾讯马总：“对快安和快的的合并表示热烈祝贺，非常开心。在此感谢快安团队，感谢快的团队，感谢参与此次项目的所有人。相信合并后的快安出行，将会为亚洲和世界移动出行行业的发展做出更大的贡献。”

　　百度李总：“祝贺快安和快的合并，合并后的快安出行将成为亚洲移动出行市场绝对领先的统治者，未来的路还很长，预祝快安出行在提升人们出行效率、降低环境污染、促进行业就业等几方面都发挥积极作用！”

　　相比于资本市场和推动两家公司合并的腾讯，百度等巨头对两家公司合并的看好，网上的网友们，对此的评价却是褒贬不一，甚至贬低的舆论，远远大过褒奖的舆论。

　　“不能合并啊！以后垄断了肯定就不发打车券了，有竞争才有动力。”网友乾游bs。

　　“我反对！垄断！！！”网友凌长金。

　　“快的10元的打车劵快安能用吗，能用的话我就支持你们在一起！”网友千鹤如冬。

　　“诞生了一家市场占有率120%的公司！”

　　“所以这个春节回家，做顺风车还有优惠吗？”

　　“快安和快的，刚让大家享受到两党制的福利就合并了，合并以后没有竞争，红包变少了，打车劵金额变小了，司机补贴变少了，一党制的残酷，大家感受下！”

　　“继续打啊，争啊，合并不就垄断了，谁拼命给我们发优惠券和红包啊！”

　　快安打车司机王大勇：“虽然很不希望看到他们两家合并，但是连劳动合同都没签的打工人表示无能为力！”

　　网友们身为两家公司激烈竞争的既得利益者，自然不希望看到两家公司合并，是以各种不希望看到两家公司合并，并且嚷嚷着两家公司合并后涉嫌垄断的舆论呼声不绝于耳。

　　既便如此，网友们对于两家公司的合并也只能在网上喷喷口水，并不能阻止或改变什么。

　　深夜，跟老婆冯雪度过一个甜蜜情人节的方哲，终于就此事在微信朋友圈发表了自己的看法：

　　“恭喜快安和快的两家公司合并，过度烧钱补贴用户的竞争行为会扰乱市场秩序，也是最懒惰的竞争方法，往后的快安出行，应该把更多精力和资源放在产品和业务上。

　　出行是个潜力无穷的大市场，拥有足够的想象边界，快安出行应该多往后看，往未来看，不要老往两边看！”

　　方哲的这条朋友圈可谓是发人深省，一语中的，方哲好友中许多投资人，媒体人，企业高管，CEO们纷纷点赞或者评论，快安打车的CEO程小东更是很快在底下评论道：

　　“承蒙方总指点，我和快安出行一定谨记，努力让所有快安用户未来的出行变得更方便，更美好!”

　　似乎是方哲这条朋友圈起了作用，也似乎是快安打车和快的打车，在开始合并之前就有所醒悟，眼看着还有四五天就要过年，刚刚合并的快安出行，同时在依然保持独立运营的快安打车和快的打车app上，又开启了一个新的，比往年春节更温馨，更体贴人意，贴近市场的活动。

　　在这之前，快安打车和快的打车，已经在半个多月前春运刚开始的时候，就开启了一年一度的“春节送你回家”活动，用户远程打车，乘坐跨省顺风车等等，都有不小的优惠力度。

　　即便是这段时间快安和快的合并的消息纷纷扰扰，也并不影响两家公司业务和活动的正常开展。

　　而在此基础上，从情人节当天开启的新活动，另有不同，这个活动的名字，叫“坐大巴车回家”。

　　咋听名字就知道，这个活动，也是为了方便在外的打工人能乘坐大巴车回家过春节，相比于高铁的一票难求，顺风车相对昂贵的价格，大巴车成为许多买不到高铁票的旅客的最佳选择。

　　2月17日早晨8点，农历腊月二十九，在燕京北漂的煤省人吴晓晓，无奈的看着12306网站上，依然显示无票的高铁信息。

　　从一个月前高铁票开售时起，吴晓晓就一直在12306上抢票想要买一张回家的高铁票，可是高铁票发售后不到一分钟，从燕京到他老家的票就已经售空了！

　　这些日子，吴晓晓一直期待着能捡漏别人退的票，可惜一直未能如愿，直到今天的腊月二十九，眼看着明天就是除夕，吴晓晓似乎除了坐快安顺风车和大巴，没有别的回家方法。

　　哦，还有长达15个小时的绿皮车站票，还是夜间车，不到万不得已的情况下，吴晓晓可不想遭那罪去。

　　吴晓晓从没坐过从燕京到老家的大巴车，也不知道在哪坐，网上的信息混乱复杂，他不知道该在哪儿买票，也怕这会已经没票了。

　　因此，吴晓晓打开了快安打车app，他想着，实在不行就多花点钱跟别人拼个顺风车，就是不知道他这会才开始看，还能不能拼的到车。

　　刚打开快安打车，界面上弹出了一个新的活动窗口，“坐大巴车回家”。

　　看到这个活动标题的吴晓晓，下意识点了进去，活动内容中说，为了方便在外漂泊的打工人回家过年，快安在全国数百个一二三线城市组织了数万辆大巴车帮助大家回家过年。

　　用户只要在界面选择日期，输入起始地和目的地，就可以查询和购买相应的大巴车车票。

　　看完活动简介的吴晓晓，迫不及待的在页面下方选择今天，输入起始地燕京和目的地老家煤省南晋市，查询。

　　界面下方，出现了好几栏大巴车信息，

　　离发车时间和自己距离最近的，是上午9点从昌平霍营发的大巴车，那离自己的住处，坐公交也只有不到五站地。

　　除了9点昌平霍营始发的大巴车，下面还有12点，15点，18点，21点等各种时间点以及昌平霍营，朝阳青年路，海淀上地等几乎覆盖燕京各个大区和地区的大巴车，并且都显示有票。

　　看着比高铁稍微贵一点，但却比顺风车便宜不少的价格，吴晓晓毫不犹豫的买了中午12点霍营始发的大巴车的车票。

　　中午12点，提着大包小包的吴晓晓兴高采烈的登上了返乡的大巴车，虽然大巴车不如高铁快和舒服，但比起烟雾缭绕站着都费劲的绿皮车，却是要舒服多了。

　　“快安现在好厉害，真方便！”坐上大巴车的吴晓晓感叹道，第一次，在打开快安打车之前，他真的担心今年过年回不去家了，而快安打车，让他放下了这种担心。

　　吴晓晓看着四周坐满的人，他们都很自己一样是北漂的老乡，因此彼此打量起来也格外亲切，半个小时后，大巴车开始启动，向着吴晓晓的老家飞奔而去。

　　这个春节，有许多买不到高铁票的外地打工人，都像吴晓晓一样，乘坐了快安打车组织的大巴车回家，快安打车送全国人民回家的暖心举动，在全网引起了一致好评。

　　许多网友都赞扬道，我可以接受打车没优惠券，但我却希望快安打车上，永远都有我一张回家的车票。

　　的确，网友们惊奇的发现，不管何时何地去哪里，快安打车上的大巴车似乎都永远有票，而不是像12306那样，还没买倒显示无票了。

　　其实，这得益于快安打车几年来在出行领域的数据积累和大数据挖掘，快安打车通过对用户真人验证的身份户籍信息，日常打车的地理位置信息，节假日的迁徙信息，往年春运的出行信息等多种数据进行综合评估，挖掘和计算，基本已经掌握了全国各城市和地区的用户迁徙行为，迁徙规模等。23sK.com

　　在此基础上，快安打车通过动态车辆调配，合理利用各种客车，大巴车资源，得以实现这次春运广受全国人民好评的“大巴车送你回家”活动。

　　听起来做到这事似乎很简单，但其背后涉及的数据复杂，技术复杂度，却超乎许多人的想象，要知道，就连掌握全国大规模出行数据的12306，都很难做到很好的动态调配列车资源，也就每年节假日春节加开一些列车，远不能满足许多旅客的出行需求。

　　而快安打车，不但做到了动态调配大巴车，而且还实现了很好的线路优化，客车乘座数量优化等，可能在去煤省南晋市的车上，坐着沿途龙城，介休等市的旅客，当人数不足一半的时候，也会优先调配小型客车。

　　总而言之，快安看起来简简单单的一次活动，其对社会出行资源的优化和调配，却是非常之高！快安打车在出行领域积累的技术底蕴，可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百零三章 快安打车的技术底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 