    不过这里的生存环境极为恶劣，这个大陆的人原本的寿命是三百多岁，这些猎人们当初也是修炼的高手，灵力高深者有很多，但在这里生存一段时间后，身上灵力越来越少，因为空气中没有灵气，他们也无法再修炼。这样一来，他们的寿命就锐减到七八十岁就寿终正寝了。

    现在村子里的人已经是当初那些猎人的二代三代，老一辈的基本都过世了，只留下族长一个。

    当然，关于外面城市的说法也流传下来。

    据说外面城市中有灵气，有华舍，有华衣，有美食……

    据说离这里最近的城市仅仅有一百多里，而这一百多里就成了这里人不可逾越的险途……

    当然，关于石头的种种传说这铁蛋也对帝拂衣说了，帝拂衣看了看人丛里的顾惜玖，唇角微挑。

    那个巫师说的其实也不算错，石头会是这个村寨的救星，只不过这石头得是顾惜玖扮的石头……

    有他在这里，逃出这个山窝窝应该不算难，但外面所谓的城市真的是安全的吗？

    一百多年前究竟发生了什么？让这里一夜之间变成人间地狱？

    还有，他们在外面听到的那一声巨大的兽吼又是什么物种？那些迷雾般的灰烟里里面隐着什么？

    帝拂衣脑中划过很多疑问，而这些疑问在铁蛋这里是得不到答案的。

    男人之间的友谊有时很奇怪，帝拂衣一袋子酒就让铁蛋彻底把他当成了朋友。

    铁蛋酒量不高，喝了几口后就有些上头，他和帝拂衣闲扯了一路，最后他豪爽地拍了拍帝拂衣的肩膀：“老弟，你有本事也够朋友！我虽然不知道你怎么和石头哥认识，但你既然是真喜欢他，那就放开手脚去追！唉，不过略有些难，我们石头哥是喜欢女孩子的，压根不喜和男孩子们真正接触，你如果是女子，凭你的相貌和本事，他肯定会喜欢你，娶你做他媳妇……”

    帝拂衣轻笑：“我会放开手脚的！”这次他不会再有顾忌。

    “好，有志气！其实我们这里并不禁断袖的，你也不是不能嫁给他。”

    “额，那就更好了……无论是嫁是娶，只要能和她在一起便好，等事成我请你喝酒！”

    “兄弟，我支持你！有机会我会帮你说好话的。”铁蛋几乎要拍胸脯。

    周围忽然静了下来，铁蛋似乎意识到了什么，一抬头，忽然看到前面站着的一个人。

    吓得一缩脖子，低声道：“族长来了！”

    帝拂衣抬头，见前面不远处站着一人，这人身材魁梧，高大威猛，满脸络腮胡子，脸上也涂着重彩，看上去极有威严。

    这里的人们明显惧怕他，他一出来，热闹的人群还是静了一静，垂首向他行礼。

    那位族长略点了点头，然后目光就落在帝拂衣身上，视线冰寒如刀！

    帝拂衣望着他，微微挑了挑唇角，并没有向对方打招呼。

    帝拂衣虽然收敛了身上锋芒，但也自有一种让人心折的气度，让人不敢小觑冒犯。