    “鬼灯家族两位公主吗？传闻天赋惊人，已有上忍实力。”

    众人不敢真的把这两位当成小女孩。

    比在场大多数人实力强大。

    “对。”被鬼灯水柔、水若称之为小叔，也就是以后二代水影的鬼灯幻月，一拍脑袋，道：“想起来了，我们鬼灯家族对这里没什么欲望。”

    “没什么想法，你们还来？”

    四方势力都松了一口气，少了一位强大竞争者，自己的成功率更高了。

    “因为这里位置太重要了，无论谁得到，以后我们鬼灯家族要进入大陆执行任务都很麻烦，所以这里为无人区，对我们鬼灯家族最有利。”鬼灯幻月道：“所以你们这群强盗，全部离开别人的家园，漩涡家族肯定还有成员在这个世上。”

    “漩涡家族？”

    四方势力都冷笑一声。

    被宇智波家族打散，没有了千手家族保护。

    快三个月都任何成员出现，躲在暗中不敢出现的弱者，有什么可怕的。

    “就是，强盗！父亲说，强大都是坏人。”

    “妹妹，不准无礼，哪怕是实话！”

    双胞胎这一言一句，让几大家族忍者们，脸色有些难看，甚至尴尬。

    但忍者世界，本就是实力为尊。

    道义？

    讲道义的忍者，还有吗？

    “两个争夺者，一个搅局者。”初代水影目光最后集中在日向家族这一方。

    统一和服，白色和服，儒雅的气势扑面而来，都拥有一双白眼，太明显的特征了。

    水无月三大家族也好奇的看着日向家族。

    “喂，日向家族，你们才真的太贪心了，你们坐拥大陆资源最丰富的地方，大陆的中心，居然还跟我们抢夺大陆边缘半岛，太过了吧？”

    “就是！”

    可以说同仇敌忾。

    尤其是初代水影家族。

    自己想要用一块大的地方，让家族发展，千难万难，而日向家族拥有如此辽阔的资源，居然还来抢夺，比水无月家族还可恶。

    日向家族带头的也是族长。

    唯有苦笑。

    他们的眼神，他明白。

    可心中的苦，却无法言说，只能苦笑暗道：“是，的确我们拥有让其他家族羡慕的一切，可谁知，水之国，拥有千手柱间与宇智波家族这样的庞然大物？”

    以日向家族的实力。

    在大陆家族中绝对排的上号，也是历史最悠久的家族之一。

    除去在火之国以外的任何一地，都可以称霸。

    可偏偏在火之国，虽然是大陆的中心，却左右有两大庞然大物，完全把日向家族所遮盖。

    时刻处于危机之中。

    而且火之国中中等家族十几个，而且大家结盟与千手家族或者宇智波家族相连。

    在火之国，形成两大联盟对抗。

    可偏偏日向家族实力高不高低不低。

    与千手与宇智波家族结盟，附属他们？心有不甘，而且别人也不放心如此强大的小弟。

    可想要三足鼎立。

    实力又比这两大家族弱。

    当真是进退无门，苦不堪言，所以日向家族向得到这里，到时与本部相连，处境将会有极大的改变。

    也不会现在如此窘迫。

    “现在看来，日向家族、水无月家族、竹取家族以及我，四方都向得到这里。”初代水影总结道。

    “喂，虽然惭愧但我们还在这里。”鬼灯幻月很不满，是在无视我们吗？

    “鬼灯家族你们不参加抢夺，只是不想我们得到这里，所以等我们四方决出谁拥有这里，你们再来破坏，看看能不能把胜利者赶出去。”初代水影沉声道：“如此可行？”

    “随便，这样说，现在我可以看戏了。”

    鬼灯幻月悠闲的向墙壁走去，也坐在双胞胎旁边。

    “小叔你离开，你太丑了，不想跟你坐在一起。”

    “妹妹，不准说实话。”

    “.......”

    受伤的鬼灯幻月，孤单的蹲在墙角处。

    而双胞胎姐妹，两只小姐晃呀晃呀，好奇的看着对持的四方：“坏人打坏人了。”

    空气略微寂静。

    气氛开始变得有些压抑，四方家族忍者都拔出武器，或者准备结印。

    “混战，相信大家都不愿意如此损失，对吧？”初代水影大声道。

    其他三方族长点了点头。

    “那么，就高端战斗吧，我们四位战斗，胜者拥有一切。”初代水影傲然道：“你们三人可以选择联合。”

    “嘶！”

    众人惊骇，倒吸凉气。

    这可是三大家族，都是族长，实力虽然没有站在大陆最巅峰，但也是顶级强者，非普通精英上忍可不。

    居然一人要扬言一次性对抗三位。

    太狂了一点吧？

    哪怕号称水之国第一忍者，但也太狂了一点吧？

    “白莲，你太自以为是了，你很强，但老夫也不弱。”最先不满的就是战斗家族竹取族长，大衣鼓动，气劲环绕：“世人都是你是水之国最强，但老夫可不服，早就想跟你战斗了，让世人明白，谁才是水之国最强。”

    “竹取族长，别大意，单一而言，很难打败白莲，还是我们三人联手，到时打败他，我们三方再决出胜负。”

    “对！”

    如此，对于水无月三方而言，才最大可能胜利。

    “切，没必要，老夫一人足够了。”

    竹取族长自信满满，

    怒吼一声，碰的一声，脚下大地崩裂，人如导弹般迸射出去。

    “没办法了，只有攻击了。”水无月族长一咬牙，双手快速结印，浑身天空水雾都变成冰渣般。

    “白眼！”

    ..

