
　　三天后的一天清晨，觉世晨起练武的时候，发现师父已经在他的身边了，觉世既兴奋又紧张。师父平时是最严厉的，每天都督促他练武，师父一来，觉世有种莫名的紧张。

　　带师父见过父亲母亲后，胡俊波便带剑圣觉醒去见皇帝孟一凡，孟一凡有些疲惫，一晚照顾刚出生不久的小公主，最近陈王府不安全，他一刻都不敢离开。

　　孟一凡第一次仔细观察觉醒，一头银白的头发，没有一丝黑丝，不过面容看着只有三十多岁模样，仙风道骨，远远的就带着气场，却又十分平易近人。23sK.com

　　几人来到陈王府正厅，宫女给每人将茶沏好，觉醒一边喝茶一边说道：“皇上，别来无恙。上次说的事情，您想好了吗？”

　　孟一凡突然意识到这个问题，只能尴尬的说道：“剑圣见谅，上次说过后，朕便把此事忘了，还得和珍妃商量，毕竟朕不在身边的时候，只有孩子陪着她。”

　　“哈哈哈，皇上啊，老夫从上古而来，见过太多的帝王，你是最特别的一个。”觉醒说道。

　　“剑圣，为何这般说？”孟一凡问道。

　　“古来帝王不是沉迷女色，就是心狠手辣，要么就是纨绔子弟，能在朝堂立于不败，自然要帝王心术。

　　皇上，心性太过柔和，不够狠毒，宽厚待人之心，古今第一。所以难得。”觉醒说道。

　　孟一凡尴尬的一笑，此时胡俊波说道：“剑圣多谢当年从无敌道人手里救出我儿，我胡俊波今年也快满五十，膝下也就此一子，多谢剑圣多年栽培。”

　　“哈哈哈，万剑归宗说笑了，七侠九剑本就是江湖第一大门派，名门正派，又行侠义之事，老夫也是做了自己能做的。

　　这无敌道人作恶多端，他既然带我来了这个世界，我便要与他为敌，不让这恶贼猖狂。

　　不过这恶贼，从上古换了身体过来，又便年轻了，现在盘踞九里洞庭，更是猖狂的很。

　　据老夫了解，无敌道人想控制周边几国，做最大的王，不过南俞皇帝打破了他的计划。

　　现在除了大俞北部和北威，其他江山皆在南俞皇帝管辖之内。

　　我猜大俞朝堂现在已是腥风血雨，将来南俞皇帝想征服大俞，还得从内部着力，不然光靠武力征服，天下又是民不聊生了。”觉醒说道。

　　这么一说，孟一凡觉得十分有理，打下越之国就是靠的情报工作的力量，这样才使对城市的破坏降到了最低。

　　大俞本就是自家的土地，自家的父皇还没有死，要是直接武力统治，又会给后人留下话柄。

　　觉醒见几人不说话便又说道：“老夫年纪大了，只有觉世这么一个徒弟，老夫观察了南俞朝堂，想和皇帝要几个徒弟。”

　　“剑圣请讲。”

　　“老夫现在中意几人，第一人便是皇帝的儿子廉亲王，还有便是荣塞城八扇门的陈小年，其次一人便是大将军顾清的儿子洞族王。

　　这几人若是和老夫学武，以后自能保全一方平安。”

　　觉醒这么一说，孟一凡又有些犹豫，于是说道：“剑圣莫急，朕问过再回你，相信他们也都愿意。”

　　“当今还有一事，需要早些处理，九里洞庭虽然在北大俞境内，但是皇上需要先发制人，现在无敌道人已派手下其余剑圣反复骚扰陈州，如是哪天宫里守卫不当，便会出大事情。

　　为了安全起见，皇上还是将妃嫔早日迁往霸尚。

　　老夫愿意带人协助皇上扫平九里洞庭山，还世间一个平静。”

　　“好，太好了，我等这一天等了很久了。”胡俊波说道，他的眼中闪烁着光芒。

　　他站起身，兴奋的说道：“我可以联系七大门派，联合起来对抗九里洞庭，江湖浩劫是时候可以恢复平静了。

　　无敌道人这个狗贼，是时候血灾血偿了。”

　　这几日，觉醒就住在陈王府里，胡俊波则忙着召集各大门派围攻九里小洞庭。

　　这江湖八大门派分别是

　　九里无量山小洞庭洞庭派

　　圣山无量塔玄武派

　　七里洞天小别山七侠九剑

　　似花非花不粘衣花溪派

　　只到深山无处寻秘踪门

　　千人千面七星门

　　梦里逍遥也逍遥逍遥峰

　　北威那沁草原神马教

　　神马教肯定是不能联合的，一来他们没有参与那次的小别山武林大会，二来有蒋峰这层原因，神马教也算是和胡俊波结下了仇怨，虽然他们未必知道最终是谁营救了蒋峰。

　　玄武派被废太子迫害以后，就人丁没有那么兴旺了，不过在北方玄武境还是有一席之地的，毕竟掌门人是老和尚杜大千，也是皇帝的师父，自然联手没有困难。

　　花溪派那边，掌门人都是皇帝的妃子花绯，自然没有任何问题。

　　秘踪门掌门人就是小五，当年被龙泉山庄占了火涧山，也是太子的主意，太子背后又还是无敌道人的徒弟玄机子，这一来二去，最终的仇人便还是无敌道人。小五带众弟子参战也不是问题。

　　七星门这边，有上官姐妹坐镇，自然更不是问题。

　　逍遥峰虽然没有什么交集，可是无命道人有个朋友是逍遥峰的绝情子，这次无命道人被杀，绝情子如果知道情况一定可以一同去九里小洞庭讨伐无敌道人。

　　想到这里，胡俊波胸有成竹，加上这次还有剑圣觉醒帮忙，他感觉自己二十多年的仇怨终于可以化解了，大仇终将得报。

　　孟一凡也十分想参加讨伐九里小洞庭的活动，可是被胡俊波直接拒绝了，胡俊波认为这太过于不合适，首先安全没有保证，其次九里小洞庭是在北大俞境内，要是被官府知道，废太子派人过去，本来的江湖恩怨便成了朝廷纷争，仇怨只能加深，这二十年的浩劫，便成了没头没尾的事情。

　　胡俊波这几日都陪着儿子练剑，儿子练习的无量心法，自己闻所未闻，他和儿子学了几招，发现自己体内真气变得更大有力，步伐也更加快了。

　　觉世说，如果无量真气练到第十四层，便可以打通全身经脉，到天人合一境界，到时候练任何的功夫都会大有长进。

　　万剑归宗胡俊波暗喜，没想到都这把年纪了，反倒和儿子学起武功来，不过这也不丢人，都是一家，儿子厉害，老子也光荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第325章 觉醒的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 