    第977章 傅总可是要心疼的   

    沈初没想到他会有这样的动作，看着他，脸都热了一下。

    

    她轻咳了一声，假装听不懂他话里面的意思：“嗯，这葡萄确实挺甜的。”

    

    说着，她拿了一个起来，放到他唇边：“你真的不吃吗？”

    

    他低头看着她，张嘴就把葡萄咬了进去，还顺带咬住了她的指腹。

    

    “你干嘛啊？”

    

    “不小心的。”

    

    他说着，低头端看着她的手：“咬疼了？”

    

    沈初把手抽了回来：“没有。”

    

    她哼了一声，知道他是故意的：“明天早上的飞机呢。”

    

    说着，她一把推开了傅言，起身走到沙发后面，“我去洗澡了。”

    

    傅言靠在沙发上，偏头含笑看着她，应了一声：“嗯。”

    

    明天谭雅和秦赵的婚礼，在南城举行，两人明天早上九点半的飞机，今天自然是要早睡的。

    

    沈初给谭雅送的那新婚礼物已经让人先送到酒店那边去了，明天她和傅言到婚礼现场，直接让酒店的人帮忙送到谭雅的房间去就行了。

    

    第二天早上七点，沈初就醒过来了。

    

    陈潇人还没醒，昨天晚上十二点多给她发了一堆消息，沈初扫了一眼，只回了个表情。

    

    吃完早餐，两人就出门了，车子就在楼下等着。

    

    国庆小长假，虽然出门早，路况也不算很好，堵了一小会儿，沈初和傅言两人到机场的时候，已经是八点半了。

    

    幸好两人也没带什么东西，直接安检就去候机。

    

    因为路上堵了一会儿，两人在候机室坐了没多久就登机了。

    

    两个小时的航程，飞机降落在南城已经是十一点多快十二点了。

    

    陈潇人已经到谭雅家那边了，秦赵和伴郎他们下午两点才到，出门的吉时是下午四点十分。

    

    沈家和谭家也有不浅的交情，谭雅结婚，沈锦生和梁淑敏两人自然也是要参加的。

    

    不过他们晚上才出席，所以沈初和傅言两人先过去谭家那边。

    

    谭雅出嫁的住宅是在市区的房子里面，两百多平米的大平层，平日里面显得空旷得很，今天挤满了谭家的亲戚和谭雅的朋友。

    

    沈初和傅言两人到的时候，陈潇正跟伴娘团她们商量着待会儿要怎么守门。

    

    谭雅平日很少穿裙子，今天换上了婚纱，漂亮得让人挪不开眼睛。

    

    “小五！”

    

    沈初笑了笑，抬腿走了进去：“新娘子今天很漂亮。”

    

    陈潇哼了一声：“当然，所以待会我可不会这么轻易让秦赵把人带走！”

    

    谭雅难得羞涩，“你们早上的飞机，吃东西了吗？”

    

    沈初挑了一下眉：“这个就用不着你操心了。”

    

    “有点紧张。”

    

    谭雅看着沈初，眼睛很亮。

    

    沈初看得到谭雅眼里面的紧张和喜悦：“一辈子一次，紧张也没什么。”

    

    “今天的捧花，我就给你了。”

    

    她突然说了这么一句话，沈初囧了囧。

    

    谭雅笑道：“傅总应该会很高兴吧？”

    

    两人正说着话，有人进来：“沈小姐，傅先生让你出去吃点东西，他给你准备好。”

    

    沈初难得有些不好意思，谭雅松了手：“去吧，饿坏了傅总可是要心疼的。”

    

    陈潇抽了口气：“唉，今天不用吃别的东西了，吃狗粮管饱。”

    

    其他伴娘也跟着应声：“可不是么！”

    

    沈初睨了她一眼，“我先出去吃点东西。”

    

    她也确实有些饿了。

    

    

