 终于通过了考验，让洛天轻松了一口气，在这里一旦被查出是自己炼化了仙界旨意，自己根本走不出皇天城，玉梳主宰也保不住自己。

    “玉梳主宰——”

    想到玉梳主宰，洛天心里莫名的有些沉重，他不知道太皇天让她们参悟的太皇经到底是什么东西，还分为上下两部。

    “这样都没有查出仙界旨意，我想应该是遗失在上古战场了吧，”

    有不少的弟子轻声议论，似乎形成了一个共识，就连齐素素也是这么认为，开始，她以为洛天藏起来了，现在看来，他是真的没有得到，这让她有些疑惑不解，否则的话，她真的不知道，还有什么东西能够躲过太皇天的神识和天皇镜的查看。“

    轰——”

    这时，一种极大的威力，如同潮水般，扑天盖地而来，让人喘不过气来，太皇大殿这上，出现了一个皇者模样的男子，端坐在虚空中，俯视诸天，正是太皇天。“

    见过大人，”

    那个笑眯眯的老者，急忙拜见，而这些弟子也急忙拜见。“

    免了吧，来自各域的弟子，告诉你们一个好消息，你们的为首者，机缘强大，不久前，我已经沟通了天意，天界已经降下了旨意，破例让他们进入仙界，位列仙班，终成正果，这实在是可喜可贺的大事啊，”

    太皇天微笑着淡淡的说道。

    “什么，他们已经进入了仙界，位列仙班？太好了，”

    在场的不少的弟子一听，顿时沸腾起来，进入仙界，那是多少人梦寐以求的事情，特别是在这大劫将要到来之前，更是让你眼红。

    “不愧是我域的第一强者，果然有大造化，”有弟子惊叹道。

    “太皇天大人，不知他们可否还能回归？我等如何相见？”

    这时，齐素素仰首看向太皇天，小心翼翼，却是大胆的问道，她没有想到自己的义父，齐真君竟然进入了仙界，这个太突然了，让她一点准备没有，不是说参悟太皇经么。

    “呵呵，自然能回归，不过，那需要很久以后，最少也要天地大劫结束后才能回归，你等要勤加修练，身具仙界旨意，一旦三十三世界大劫到来，至仙门大开，你们也会进入仙界，避开这大劫，当然，没有得到仙界旨意的，还是有机会的，不必忧心，”

    太皇天微笑道。

    “这到底是怎么回事？难道这是一场阴谋么？”此

    刻，洛天的神色有些不好看，低着头，沉思着，玉梳主宰不久前，刚和自己说过，自己的劫要到了，难道，这进入仙界，就是她的劫？

    “敢问太皇天大人，我等没有得到仙界旨意，这机会该如何说起，”又

    有弟子大胆问道。

    “呵呵，你们所在域的第一高手，位列仙班，将来，还会不对你们眷顾一二么？”

    太皇天颇有深间的一笑道。“

    原来如此，多谢太皇天大人的明示，”这名弟子闻言，不由的面色一喜，恍然大悟道。“

    好了，诸位弟子，都回去了，一天之内离开皇天域，不得在这里逗留，”最

    后，太皇天下达了旨意，随后身形就消失了。

    “洛兄，你在想什么？”齐

    素素看到洛天神色凝重，若有所思，于是轻声问道。“

    没什么，只是想知道仙界到底是什么样，”看向齐素素，洛天淡淡的说道。齐

    素素神色也有些茫然，苦笑了一下道：“这恐怕没有人知道，也许只有太皇天大人知道一些，仙界在这一世开启，不知道多少强者涌者，都要博取仙缘，末来的这估时间里，定会不再平静了，”“

    不错，很久以前，有人还怀疑仙界到底是否存在，还只是传说，现在变成了真实，而且，各大域不少的为首者已经进入了仙界，位列仙班，这已经是事实，更加有说服力，下一步，为了进入至仙门，必会发生残酷的强者大战，”

    剑十三走了过来，也凝重的说道。“

    这次前来，能够结识两位，是我洛天的福气，有时间，可以来玄天域，我洛天欢迎，”

    最后洛天看向剑十三和青素素说道。

    “怎么，洛兄，你现在要离开么？”剑十三不由的一愣道。“

    太皇天大人有令，一天内离开皇天城，早晚是走，何必在此拖延呢，”洛天微笑道。

    “那洛兄——保重，”齐

    素素看向洛天，欲言又止，眸中有些不舍，不管如何，洛天是自己的救命恩人，她对洛天很在好感。

    “各位，我们走吧，”洛

    天看向林天库，野山，帝尊，还有萧元山淡淡的说道，俨然一副为首者，虽然萧元山得到了仙界旨意，不过他的实力，也只是二级主宰。面

    对剑十三还有齐素素两人和洛天交谈，他也只能站在那里倾听的份，并插不上话，而且对方似乎也并没有把他放在眼里，因为剑十三和齐素素都是三级主宰。

    “好，走吧，”林天库接口。

    然后几人，直接离开了太皇殿，接着离开了皇天城，向着皇天域外面掠去。“

    十三师兄，你对义父还有你祖师他们进入仙界，如何看待？”

    齐素素望着洛天离去，突然问向剑十三道。“

    我——不太清楚，只希望祖师无恙吧，”剑十三感叹的说道。“

    走了，”齐素素看了一眼剑十三，然后赶向了真君府。“

    这就走了？”剑十三有些无语，他感觉齐素素话里有话，可是，自己却是不明白，不由的摇了摇，也离开了这里。一

    天之内来自各大域的弟子全部离开了皇天城，踏上了返程的归途。

    短短的半个月的时间，皇天域发生的大事，几乎传遍了整个三十三世界。“

    什么，真的有人获得了仙界旨意，在至仙门开启之时，会带人进入仙界？都是谁？抢夺仙界旨意！”“

    这是千真万确的事，各大域的第一高手，带着弟子，进入皇天域，被太皇天大人放进上古战场，让他们获取仙缘，不过，听说，一共有四十九内界旨意，最后，却是只有三十七个，为此事，太皇天还专门查看呢，却是没有结果。 