
翠湖亲自送了她们两个人出去，好好宽慰了她们一番。

“现在你们两个，先顾着自己的家吧，娘娘这里，你们不必担心，有我在呢。”

玉珊欲言又止的看向翠湖：“翠湖姐姐，可你和睿亲王，你们……”

翠湖打断了玉珊的话，勾唇笑着：“我和睿亲王，身份悬殊太大，根本就不可能的。所以，我和睿亲王之间，顶多算是关系很好的朋友……好了，你们两个赶紧回去吧。以后有空了，再入宫陪伴娘娘……”

玉珊和石榴还能说什么呢，只得苦着脸应了。

翠湖目送着她们离去，她眸光闪过几分黯淡。

而后，她缓缓转身，回了凤仪殿。

月千澜又休息了几日，身体在慢慢恢复中。

这几天，几个孩子时常来看她。

要说，哪个孩子，最粘她，当属二皇子了。

大皇子自认为是兄长，是老大，即使想要和月千澜亲近，也懂事的不愿多打扰月千澜。

每日里，一大早过来，给月千澜请了安，说了一会儿，便带着人离去了。

这般懂事，让月千澜看的都心疼。

和君墨渊说了这事，君墨渊宽慰她：“我们的圆圆，谦卑有礼，是一个好孩子。他的性子，素来沉稳……他这样我看着挺好的。以后，即使将大越国的江山，交到他手里，我也放心。”

月千澜后来才知道，别看大皇子才五岁，现在都看书读书识字了。

这不是君墨渊强迫他做的，而是他自己提得。

君墨渊看他求学若渴的样子，还挺高兴的。

当即，便为他请了朝中德高望重的臣子，专门教导大皇子。

二皇子倒不是一个爱读书的人，吃喝玩乐，他倒是比谁都精通。

反正，其他的事情，他很感兴趣，唯独对读书这事，他是没有半点兴趣。

为此，君墨渊很是气恼。

为了读书这事，他可是罚了二皇子不少。

二皇子每次受了罚，便可怜巴巴的来找月千澜诉苦。

月千澜哭笑不得，苦口婆心的劝道：“你父皇那是在栽培你，多读书对你总是好事……”

二皇子撇着嘴，一脸委屈。

他拉着月千澜的胳膊，哽咽哭着求道：“母后，可是儿子一看那书本就犯困，那种感觉，别提有多难熬了。”

月千澜不忍心，看他难受。

当即便将他抱入怀里哄着。

绵绵看见了，不免嘲弄笑话二皇子。

“一个男孩子，天天就知道哭，你还有没有一点出息呢。切，真是像个姑娘似的……”

二皇子一听三妹这样嘲笑他，他哭的更加厉害。

整个凤仪殿，都被他的哭声给覆盖了。

月千澜无奈至极，她扫了眼绵绵：“好了，你二哥他就是这个性子，你别跟着嘲笑他了。罢了，既然他不喜欢读书，那就不读了……”

反正阿墨已经向她透底了，将来这大越国的江山，是注定要交到大皇子手上的。

那孩子，从小看着便是未来储君，能当皇帝的料子。

而老二，月千澜无奈的抿唇笑了，将来做个逍遥的闲散王爷，那也是不错的。

只要，他别长歪了就好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960236"  chaptername="未来储君">加入书签</a>
</div>
