    我心说这有什么区别么？

    不过……有区别就有区别吧。

    她这亵衣的独特的制作材料倒是让我有些诧异。

    因为在我的认知之中，女人的贴身衣物不都是用一些丝质的材料或者柔软的布料做成的吗？

    为什么这个阿火会选择用这样的材料……

    说简单一点，从女性的舒适度来讲，根本不适合啊！

    “行吧行吧，亵衣，亵衣……这是你们自己做的吗？”我问阿火。

    阿火道：“是自己做的，而且这样的材料只有我们才能拿到……你觉得这个材料可以吗？”

    我摇了摇头：“我不清楚，但我觉得应该可行，这跟我们都市里的那种伞布的材料已经很接近了！这种材料你们哪儿做的？怎么做的？”

    我实在是有些诧异，因为在我的认知里，像合成纤维布这样的材料，人工就能做出来么？

    我不相信除了那无所不能的破晓组织之外，这荒岛上的土著居民能有这样的能力。

    阿火想了想，才突然对我说道：“你还记得那天晚上的大蜘蛛么？”

    “那天晚上的大蜘蛛？”

    阿火这提醒让我一下子想到了第一次在河边参加白鬼的聚会的时候，出现的那种像蜘蛛一样拉水缸的怪物……

    “是的……这种布料就是那大蜘蛛吐出来的丝制成的，而且防水防火，甚至再加固一层的话还能做到刀枪不入……”

    阿火淡淡地道：“所以呢……我和雨丝身上都穿着同样的一件……咳咳，那个，雨丝的话我管不着，但是我，觉得这玩意儿挺好的，关键时刻说不定还能保命呢！”

    阿火的话让我有些惊讶，在我伸手摸上去的时候，感觉就跟摸在一般的合成纤维布上没什么区别……

    可是听阿火这话的意思，这玩意儿居然还能防水防火？

    加固一层还能刀枪不入？

    这不是跟那个啥……小说里的软猬甲差不多的吗？

    我听起来觉得有些神奇，因为防火服防弹衣我也见过，但也并不是像这么薄薄的一层……

    “那这种布料有多少？”我急忙问道。

    阿火道：“你想要多少就能有多少！”

    “好，那你明天多弄一些过来……然后你多找一些人过来！”我对阿火道。

    阿火应了。

    在快要离开树洞的时候，阿火还看了一眼床上躺着的田心，有些意味深长地看了我一眼：“听说她是喝了圣女潭的圣水的？”

    我嗯了一声。

    阿火笑道：“她一个外来人喝了圣女潭的水居然还能活下来，真是有些不简单啊……不过，她是怎么坚持到现在的？她的意志力可真是顽强呢！”

    不知为何，我总觉得阿火这像是在话里有话。

    阿火从我手里又接过了亵衣，朝着树洞外走去了。

    而我的心情也逐渐恢复平静。

    起身来到了田心的床边，对昏迷的田心叹道：“你说你这个虎妞，到底什么时候能醒过来呢？”

    可能是一天都在忙碌于对风筝图纸的绘画，所以对于田心的昏迷没那么上心。

    现在夜深人静，我更加担心起田心来，这按理说吃了圣果应该就恢复了啊，可是田心到现在还没醒，也不知道什么时候是个头，看来明天还得再找小香蕉问问清楚。

    我就趴在田心身边睡了过去。

    第二天一大早我就听到树洞口有人在叫我。

    我醒来一看，就看到阿火已经在树洞口了。

    我没想到这女人精神这么好，这么大清早的居然又突然造访了。

    阿火道：“你要的东西已经找来了……要怎么做，就赶紧加工不要磨叽了！”

    阿火这么大清早的就来催促，让我心头很是不爽。

    可我还是耐着性子起身。

    走到了洞口我就看到，阿火已经带着两个女人过来，那两个女人都推着一个小推车，我看到那小推车上都是一层一层的白布，想来就是跟阿火的亵衣一样的布料。

    阿火没有多说什么，指着那白色布料道：“这些够不够？”

    “应该够了……要是成功的话！”

    我伸了个懒腰，阿火催促我赶快行动了，我有些恼怒地道：“我不是你的下属，可不需要你来命令我吧？大清早的起床就让老子干活儿？老子还没吃东西呢……”

    “那简单啊……”

    阿火又去叫人来给我带来很多食物，还把圣女队的热巴等人叫来，说是要全力配合我进行风筝制造。

    草草吃了一顿之后，我便开始给圣女队的人分工了。

    我让她们在这个山谷的丛林中去砍伐一些木头回来，然后还让她们把能用的一些制造的工具全部拿出来。

    小香蕉算是比较热心的了，在我对圣女队进行指点江山的时候，小香蕉也出来帮忙了，还有万冰也跟着一起。

    再有热巴，别看这女人表面上凶巴巴的，但是做起事儿来却不含糊。

    圣女队的人去砍木头，而我和小香蕉等人则是留在村子里，开始对那些特殊的白布进行裁剪。

    阿火找来的这些白布在我的预估之中，至少可以做出五个超大号的风筝了。

    期间，族长也带着一群长老过来查看我们制作风筝的过程，不过，我心里有鬼，在每次看到族长出现的时候都担心她知道圣果的事情，不过看样子，圣果的事情目前并没有暴露。

    等到傍晚的时候，我们已经准备好了所有材料。

    为了赶进度，阿火也没让众女闲着，而是在我的指挥下，我们对风筝进行缝制和组装了。

    而仙女村的这帮女人们也可谓是心灵手巧，虽然她们从来没有制作过这个玩意儿，但是在看到我的图纸后，在我的指挥下严格按照我的方法执行。

    等到了大半夜的时候，我们居然是真的做出了四个不同款式超大号的风筝！

    今晚的仙女村可谓是非常的热闹，全村的女人们都是跑过来看热闹，想看看这传说中的能在天上飞风筝到底长什么样。

    连族长和一帮长老也是围着这几个大风筝指指点点的，正在小声的交流着。

    我看到这帮女人，有的好奇，有的惊喜，有的疑惑，有的怀疑，但我能从很多人的脸上看到期待的神情。

    我长长地吐了一口气，嘴里说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    这话的意思就是，明天一大早，我们就找个合适的位置去试飞……

