    交警帮忙，轻易地截停了那辆车子，调查那车子的情况。

    方浩很快就得到了相关的资料，那车子的司机是一个普通社会青年，无正当工作，最近从事的工作是跑嘀嘀等网约车。

    谁的眼线呢？

    方浩知道盯着他的人很多，这个网约车司机只是普通的执行者，没什么价值。

    这种眼线，他其实也有。

    他那些公司，招聘了不少新人，也分派一些社会调查任务，反馈回来的，则是他想知道的跟踪目标的社会活动。

    更为直接的，前段时间苏柔雇佣的那个私家侦探，此刻也是他公司的员工，因为他都直接买下了那个侦探社。

    路上，他意外接到前岳母周芬的电话，对方给他发了邮件，不见他回复。

    他无语，就说在路上呢，还没到家，没法看邮件。

    他想到什么，就道：“妈，我听说曾凌峰一直在跟踪你，拍了很多你过去的工作生活情况，你知道吗？”

    “不知道啊，那个老混蛋，他想要做什么？

    当年要不是两方父母出面，我就报警了，他就要被抓起来，以那时候国家的形势，完全可以用流氓罪将他给枪毙了。”

    “是啊，要是将他枪毙了，曾凌天一个人就不可能做到眼下的这些成绩，很多事就不会发生。

    你太仁慈了。

    我找一下，要是有这些东西，我就给你。”

    “我工作和学习情况没啥问题，不怕他偷拍，他也没法搞倒我！你别分散注意力，专心做研究。

    哦，有个部门的专家组遇到难题了，他们找不到合适的数学物理模型支持，我向他们举荐你了，他们会过去跟你联系的。”

    “什么专家组？”

    “保密，但可以告诉你，他们是搞武器方面的……”“妈，你别说了，我不想知道，你这是要坑我！我要是参与到这些当中，我祖宗十八代都会被调查一番，什么关系网都会被查得一清二楚的。

    我现在有些灰色收入……这要是曝光了，我就麻烦了。”

    “我让你跟我入京做数学研究，那就不存在你顾虑的这些了。

    真是的，你自己偏要在河边走，你真湿脚了，你怪我啊。”

    周芬在那边唠叨一句，又改口道：“方浩，你的新岳母住进你家里了，你还能叫我一声妈，我真的很欣慰。

    这段时间，老苏完全不跟我联系了，这一家子人，散的散，亡的亡，就你还记挂着我。”

    老太婆，你女儿没死，她活得好好的……方浩很想告诉对方，可是不能啊。

    他叹息一声，顺口道：“苏教授去照顾苏家的老太爷，做孝顺的孙子呢。

    哎，那你也别折腾了，你的工作，就交给年轻人吧，你回来江东市，我给你养老。”

    “我还没到那个年纪吧……好了，不提这些事了，你叫我一声妈，妈现在很高兴。”

    “哎，小柔不在了，你也有孩子要照顾，还要生活，我们都往前看吧。”

    听到周芬挂断了电话，方浩心里有点堵。

    苏柔月子未坐满，还不能抛头露面，江东市局势还未定，我只能继续骗你了。

    方浩叹息一声，抽烟。

    把小蝌蚪给了吕静，任务完成，方浩就不需要封山育林。

    尽管香烟为伴，会显得更孤独，却也让孤独有了出路。

    回到家中，方浩发现宁思亚谢明茹她们来了，但秦淑娴却不在，问了之后才知道，秦淑娴故意离开的，就是不想和宁思亚等人团聚。

    方浩也没理会，吃了饭，给老太婆写了一封字，再给谢明茹检查一下身体，寒暄一阵，就送她们离开。

    他在下面站了一会，再过去到树荫灯光照不到的地方，敲了敲那里停着的一辆奔驰车子窗户。

    那车子没熄火，开着空调。

    车门打开，方浩看到了躺在里面的秦淑娴，微微一笑，道：“老太婆走了，你再不上去，打算在车里过夜？”

    秦淑娴哦的一声，不明白为何方浩会知道这是她的车，但听到婆婆走了，她也就升起座位，拿了小包，下车跟方浩回去。

    “你们凤不见凤啊，不会是常态吧？

    那你们婆媳冷战，就不要在这里上演了，只会丢人丢到江东市。

    你们回去首都，慢慢撕吧。”

    方浩直言不讳，他现在烦心事不少，再插手这种婆媳战事，那将更加深陷泥潭。

    纵然是包青天那样的官老爷，遇到家务事，也无法判得清楚！“方浩，你换个房子吧，你这太促狭了，不够住。

    我白天开车转了一圈，发现你们这里还是天之峰的房子最好。

    我可以拿到便宜的价格，大概三千万。”

    “三千万？

    为何你买就能这么便宜，我买的话却要一个亿？”

    “哦，难道有人敢赚我们的钱？

    我买房子，都是内部价的啊，甚至开发商都是半卖半送，或者，他们恨不得就送给我呢。”

    “哦，老书记的大儿媳……你牛！但我不想去哪里买房子。”

    方浩拒绝，因为那个地方，是苏柔和曾凌天苟且之地，他过去的话，睹物思人，恐无法释怀。

    他道：“我这房子刚入住半年不到，我觉得这里也还可以接受，我不想般。

    如果想要大房子，还是有很多大平层可以购买，甚至还有复式大平层的。”

    “复式大平层？

    这个可以考虑，明天我去物识一下。”

    秦淑娴看到漂亮到极点的方佳佳走来喝水，亲一下方浩又回去，很是可爱，她就想起什么，道：“听说你前妻弥留之际给你留了两个儿子，我来了这么久，都没看到。”

    “他们情况特殊，被我放在无菌育儿舱中，不适合拿出来给你们看。

    再等几个月吧。”

    “兰兰肚子里有三个，你这四五个孩子，再加大人保姆，你这房子不够住，你还得尽快买新房。

    你是不是没钱？

    我这里还有一笔钱，我可以给你先用。”

    秦淑娴说着，拿出一个黑卡，递给方浩。

    “这，我……我不能要你的养老钱。

    兰兰要是知道，她会骂死我的。”

    “兰兰？

    不，她恨不得我手上一分钱都没有呢。

    郭家这一家子人都希望我身无分文，然后就离不开郭家了。”

    秦淑娴深深叹息一声，道：“实不相瞒，我此前支持兰兰和王煊的事，就是王家许诺给了我很多东西，钱和地位。

    这两样，对我来说，我无法拒绝。

    这就好像，有人给你不错的医术，再给你一所医院，你能拒绝吗？”

    “不能。”

    方浩听秦淑娴提及王煊，他灵机一动，就收起黑卡。

    他道：“交易密码？”

    “没有密码，你刷卡的时候，超过十万，才会有信息提示，然后要提交验证数字。”

    “那你把手机给我，我晚上就要刷卡。”

    “你，你就不能谦虚推辞一下。

    晚上我要看看电视剧，我才能入睡。

    你想要信息，就来我房里拿手机，我不锁门。”

    秦淑娴觉得这好像肉包子打狗，她再多问：“你花钱要做什么？

    可别乱花。”

    “怎么可能乱来呢，我不是那样的人。”

    

