    为了躲避蕾西的追杀，陈兴冒着危险连夜赶路，急行军了三十多个小时，在第二天的晚上才停下来休息。途中遇到了不少活尸和变异生物，所幸强度都不太高，很快就解决了。
    大伙累得一塌糊涂，帐篷没搭，东西也没吃，倒地就睡。卡西的精力最好，但也是一副昏昏欲睡的样子。连续喝了好几倍咖啡，这才勉强恢复清醒，守第一轮的夜。
    作为团长和最强战斗力，陈兴自然不需要守夜，用油灯煮了些热水，泡开压缩饼干吃了点，就钻进帐篷里睡觉。
    两天后，队伍走出忘川的废墟，进入四区和十三区的交界处。沿途遇到几个流放者组成的探险小队。这些人被称作“寻箱人”。为了控制变异生物的数量，世界议会每隔三个月就会在一到四号区域空投物资，诱使流放者们进入。
    空投的箱子里有金币和武器，还有各种进化药剂、医疗药剂。每个箱子价值约四至八千金币不等。虽然内圈很危险，但在高额收入的诱惑下，不怕死的流放者多得是。
    寻箱人看见大师团的队伍，立即远远绕开。一路有惊无险，在第七天的时候，队伍终于抵达六区。
    六区位于大陆的南面，离星球的中线较近，加上来自海洋的湿润季风，降雨量较大，所以植被比其他地方厚。
    只不过，这里的植被全是低矮的变异植物。除了黑苔藓外，还有长满锐利尖刺的灰红色灌木和绿油油的大叶变异蕨类。一些肉食性的植物藏在茂密的植被中，随时对路过的动物发出致命一击。
    其中“处女草”最为出名，它们浑身长满毛刺，就连叶片都布满细针。它们能缓慢移动，平时缩成团状隐蔽自身，一旦发现猎物，细小的枝条和锋利的叶片就会卷上去，将猎物牢牢抓住。锐利的叶片会割开猎物的表皮，吸食它们的鲜血。
    这个过程会十分漫长，就像古代刑具中的“铁处女”一样，一点点地夺走猎物的生命，并在过程中产生极大的痛苦。
    一个队友不小心落入了处女草的陷阱，一群人用长匕首砍了十多分钟才把他救出来。全身上下扎满针刺，惨不忍睹。不过还好，除了皮肉之苦，没有大碍。
    有过多年佣兵经验的陈兴让大伙撕了一套军服，布条缠在木棍上，蘸上煤油做成火把。肉食性植物大都害怕火焰，能有效避免它们的袭击。
    “呱！”
    翻过一座山头，一声兽鸣传入耳中。循声看去，一只绿皮飞龙从灌木丛中腾空而起。肉翅扇动着，发出“呼啦呼啦”的气流声。外凸的眼睛转动着，瞳孔清晰可见，跟变色蜥蜴十分相似。
    “呱呱呱呱呱呱呱！”
    紧接着，数声兽鸣响起，一道道绿影飞出灌木丛，跟在第一只的后面。定眼看去，带头的飞龙上坐着一个人。那人手里抓着缰绳，缰绳套在飞龙的长嘴上。双手一拉，飞龙就向上飞行。
    “Mr秦，我要骑飞蜥蜴，做蜥蜴骑士！”卡西兴奋地大叫起来。
    飞龙群翱翔天际，如大雁般组成“人”字形队列，飞向日落的余晖。
    天黑之前，陈兴等人尾随着飞龙群，来到了一片铁丝围蔽的地方。锈迹斑斑的铁丝网上挂着木牌，写着“飞龙牧场，请绕行正门”“私人场所，禁止破坏”等字句。
    按照指示牌的方向，众人绕行了十多分钟，来到了牧场的正门。全副武装的佣兵在四周巡逻，看到陈兴等人没有表现出敌意，也没有表现出热情，似乎已经司空见惯，没有特别的反应。
    “你们是住宿还是谈生意？”
    在大门处，一个背着突击步枪的女性佣兵上前询问。
    “我们要买飞蜥蜴，有翅膀的那种。”卡西抢着说道，还用双手比划着蝴蝶飞行的动作。
    女性佣兵被卡西的样子逗乐了，笑着说道，“我可要提醒你们，这里的东西不便宜。”
    “我们有支付能力，带路吧。”陈兴说道。
    “请跟我来。”
    片刻之后，女性佣兵将陈兴一行人带到一个巨大的茅草棚。棚子是由竹子搭建的，上顶铺着茅草，里面的装修却不简单。地上铺着不知名的兽皮，四处挂着精致的小油灯，刺绣华丽的布沙发排成“回”字形，中间放着水磨石的茶几。茶几上摆满了各种小食和水果。
    坐下后，一名穿着黑色燕尾服的管家带着三个女仆来到棚子里，挨个替众人倒上红茶。
    他们的动作十分娴熟，礼仪也十分到位，和黑死大陆的环境大相庭径，仿佛回到了文明社会。大概是从装束和气质上看出了陈兴的团长身份，管家专门分出一个相貌姣好、穿着红色花格子仆裙的女仆服务他。
    “飞蜥蜴呢，我的飞蜥蜴呢？”卡西一个劲地抓着老管家问。老管家微笑地行了个礼，示意他稍安勿躁。
    “先生，需要放松一下吗？”女仆在陈兴耳边小声问道，有些怯生生的。
    “怎么个放松法？”陈兴上下打量了女仆一眼，曲线玲珑，身材还不错。
    女仆的脸一下就红了，大概是看出陈兴误解了她的意思，随即绕道沙发的后面，替陈兴揉起了肩膀。
    陈兴略微尴尬地摸了摸鼻子，自从遇到阿丽雅，就有些燥热，不知不觉就想歪了。即便服务再好，也不可能生意还没谈成就什么都来了，万一碰上个穷鬼岂不是亏大了。
    “小姐，这边请，您定的双头龙王下个月就能送过去。”
    一个穿着黑色礼服的客户经理引着一个年轻女孩走进大厅。
    这女孩约莫十七八岁，衣着十分火热，丝毫不受初春寒气的影响。上身一件白色运动背心，下身一条吊带皮裙，露在外面的大腿白得像雪，让人挪不开眼睛。脚下踏着长筒皮靴，手上戴着皮质的穿洞机车手套，浑身上下透着一股野性。
    可是，当陈兴看见女孩容貌的时候，禁不住地皱起了眉头。
    女孩左眼的眼角下纹着一个标志性的粉色桃心，耳朵上着穿着一排小银环，走路时发出清脆的撞击声，两条马尾跳动着，充满了青春活力。
    女孩也看见了陈兴，立即僵住了。大约过了几秒，女孩反应过来，大骂道：“骗子！”
    她一边骂着，一边冲上来，一脚踹向陈兴。陈兴现在实力大增，和半年前已经完全不同，背后顶着沙发，弹身而起，一把抓住女孩踢来的脚。
    “放手！”
    女孩一下没挣脱开来，又意识到裙底走光，涨红着脸大叫起来，“臭流氓，骗子，快放手啊，不然我打死你！”
    “叶阳清燕，你有完没完！”
    陈兴厉声喝道。虽然之前骗了她，但这个小叛徒临阵倒戈，给利安德尔提供借口，差点儿害死他。
    “混蛋，骗子！”叶阳清燕情绪上来了，即便身处劣势，也不愿意服软。今年过年的时候，叶阳白柳回到家族，给了她十万金币的零花钱。她正打算买只双头龙王玩玩，却没想到在这里遇到陈兴，真是冤家路窄。
    “先生，别伤害她！”见两人起冲突，客户经理急忙劝道，“她是我们的贵客，灰角城叶阳家的二小姐，她姐姐是红龙公国的大治疗师，北桥团的副团长，我们得罪不起！”
    陈兴却不肯松手，朝客户经理咧嘴一笑，说道，“她是我小姨子，我正在处理家事呢。”
    “谁是你小姨子，臭不要脸的，流氓，死骗子！”
    客户经理看看叶阳清燕，又看看陈兴。从两人的反应上看，还真不像是假的。如果是仇人，应该回去找随从，而不是自己冲上去送菜。于是，客户经理悄声无息地退到了一旁，让他们自己处理“家事”。
