    而项宁，因为力竭了的缘故就那么躺在了武锐的身旁，这一幕被赵华泰的手机给记录了下来，而这一幕，也将成为水泽城未来教导年轻一辈的传承一幕。

    启九鸣和李部两人迅速上台，然后检查了一下两人的状况，相互对视一眼微微一笑，忽然，启九鸣的手机响了起来。

    他有些疑惑这时候是谁给他发信息，不过当他看到屏幕上显示着的来电信息时瞬间就懂了。

    他收起手机，一脸严肃道：“我说老李啊，是不是该将两个孩子送入修复舱啊？毕竟刚刚突破，就用了全力一击，不好好治疗的话，恐怕会导致修为不稳出现倒退的现象啊。”

    李部一听，顿时觉得很有道理，于是便朝着台下的教师喊道：“李老师，你安排人将他们两人送到修复舱中去。”

    “是！”

    不一会，两架悬浮担架就带着项宁和武锐一同朝着校医务室而去了。

    看着离开了的两人，李部站在武斗场上，环视着那些学员，并没有说什么，但凡是被那双眼睛扫到的人，一个个都底下了头颅。

    “王副校长，这里就交给你了。”李部收回目光便带着启九鸣离开了。

    二十分钟，李部呵呵一笑，看着正在玩着手机的启九鸣。

    “你不打算解释一下吗？”

    “啊？解释，解释什么？”

    “卧槽，你的学生吃了我十五份的修复液了，十四份是要我来出钱的，你一定知道的，你特么的就是在坑我！”李部额头青筋直跳。

    而此时一个医生又对着李部喊道：“李校长，修复液又没了，还需要再加吗？”

    李部看着启九鸣，启九鸣不说话了，他是知道项宁很能吃，但没想到那么能吃？

    “加！”李部咬牙切齿道。

    而项宁这边，那叫一个舒爽啊，浑身力竭后想着嗑点恢复小药丸的，但听到能进入修复舱，他就不着急了。

    实力：二阶五星武者（9500/2100）。

    经验值+130。

    +130。

    +130······

    实力：二阶六星武者（10000/0）。

    项宁在修复舱中发出了沉闷的伸咛声，而他的细胞也在这时候吃饱了，身上的伤势开始被修复。

    大概过了五分钟，项宁穿好衣服走出寒武学院的校医室，满脸笑容，看得李部想抽他两下。

    “好了好了，没事就滚吧。”李部摆手逐客，麻蛋的，今天不光是自己学院的学生被打成了沙雕，结束后居然还吃了自己十六份修复液，怎么想，怎么亏！

    “嗯，项宁你先回到学校去吧。”启九鸣笑呵呵的开口道。

    项宁点点头，对着李部微微弓腰道：“谢谢李校长的款待，以后有机会我一定还会再来的。”

    李部：“······”

    怒气点+66。

    看着项宁关门离开，李部没好气道：“还有什么事快点说，没事的话你也滚吧。”说着，他便一屁股坐在沙发上。

    然而当他听到启九鸣接下来的话的时候，整个人又重新站立了起来，而且脸色极为难看。

    “幽城外围被攻破，武者伤亡三千余人，击杀凶兽六万余头，那里已经守不住了，已经确定超过十万头凶兽越过幽城朝着我们这边来了。”启九鸣沉声道。

    “消息可靠吗？”

    “是董千易，那位十二天工给我的消息。”

    “呼，看来我这把老骨头要发挥发挥余热了。”李部象征性的活动活动肩膀。

    实际上，水泽城的十大学院中的校长，都是从最前线上退下来的战士，他们每一位都是身经百战的武者，并且都是具有跨入七阶的能力，但伤势令他们无法突破，一但突破，伤势无法压制，那么他们的时日也就不多了。

    “不，上头指示我们在三个月内启用特殊班。”启九鸣严肃的开口道。

    一听到这句话，李部直接怒拍桌子：“上边的那些老不死的到底在想些什么，三个月，拿这些孩子上前当炮灰吗！”

    启九鸣摇摇头道：“域外战场情况严峻，无法调遣人员来协助，而且这一次的兽潮极有可能是三十年前那头凶兽所导致的。”

    “八紫银蛇，巴拉姆！”李部咬牙切齿，一字一顿的说了出来，三十年前，他还初出茅庐，而他的师父，就在他的眼前战死了，而元凶便是八紫银蛇！

    “老李别激动，这一次上头的意思很明确，如今不光是域外战场战事紧急，就连这些凶兽都开始第六次大进化了，也不知道又会有多少强悍的凶兽种族出现！”启九鸣叹息一声。

    自从灵源纪起始之处的大灾变至今，凶兽一共经历过五次大进化，每一次大进化都将会出现一些根本没见过的凶兽，而且极有可能会诞生出超越王级的凶兽，所以，每一次人类都将会遭受巨大的损失。

    至于域外战场···只能说，这个宇宙，可不止人类这一个种族！

    “但是三个月这些孩子平均实力顶多达到二阶的水平，这水平顶多堪堪在较为安全的荒野区生存，但你却说要让他们上前线战场，这不是送死吗？”李部压低声音吼道。

    “这一次我们会发布全城任务，会召集一些社会武者，佣兵武者参与这场战场······”

    李部听完所有安排后，颓然的坐在沙发上。

    “没办法，人族已经等不起了，必须尽快将他们培养出来，战斗，才是提升实力的最快办法，我们所要做的，就是在这段时间，好好的训练他们，让他们在战场上少流一点血吧。”启九鸣最后也只能长叹一声。

    而另一边，项宁刚走出寒武学院的大门，就看到了正在等待红绿灯的方柔。

    两人四目相对，都能从对方的眼中看到自己的倒影。

    绿灯亮起，方柔慢走一步，两步，三步，然后加快速度跨越斑马线，在项宁惊愕的目光中冲入了他的怀中。

    项宁一脸懵逼的看着在他怀中的方柔，软软的，还有好闻的体香，风吹过，长发飘动，调皮的抚摸着项宁的鼻尖。

    他想说什么，但最终却没说出口，一时间时空好似定格住了······

