    麒麟子停在原地，森然的目光，盯着眼前动荡不安的混沌空间。

    除却经验之外。

    他继承的乃是先天神灵中——太神的血统，对于空间自然有一种超然的感应，自然能够分辨出，此刻发生了什么。

    轰隆隆！

    果不其然，才过去短短数十息的时间，混沌空间中的波动，就攀升到了顶峰，让府域深渊中的先天生灵，全部都像是被定在了原地。

    而在麒麟子面前的混沌空间，爆发出点点光华，像是撑开了一座神级阵法，沟通了另一座时空，一座绿绣斑驳，堪比神国境内主城的宏伟铜殿浮现了出来。

    “那座古神遗迹，又出现了！”

    数道惊诧的声音传来。

    只见远空之处有三道身影冲了过来，正是章大威、屠乾罡，以及那位形似枯木的金级天才。

    他们和麒麟子分开行动，搜寻古神遗迹，此刻都被惊动赶来了。

    “玛德，萧叶这小子闯进去这么多年都没有出来，我倒是希望他陨落在里面了。”

    凝视着这雄伟铜殿，三位金级天才都是表情复杂。

    这已经是第三次发现古神遗迹了，但没有古神血统，他们强攻都进不去。

    所以，再次发现古神遗迹，他们非但没有任何惊喜，反而充满了怨恨。

    当初就被萧叶弄得狼狈不堪，伤及神格的伤痕，到现在还没有彻底修复过来。

    而且他们比不了麒麟子。

    这些年遭遇到的先天生灵，也让他们头疼不已，轮番的厮杀早已让他们疲倦不堪了。

    “以麒麟子的性格，肯定不会放弃。”

    古神遗迹再现，三位金级天才未曾有任何动作，反而齐刷刷看向麒麟子。

    果不其然。

    在他们的注视下，麒麟子面色阴沉，神体一动，朝着铜殿大门冲去。

    然而麒麟子才刚刚临进，突然间雄伟的铜殿，突然摇动了起来，长久的寂静被打破，其内传出一阵机关运转的声音，让麒麟子心神一颤。

    在他略显呆滞的目光中，只见铜殿大门竟然缓缓打开了，露出了一条黑黝黝的通道。

    “遗迹大门，竟然自己打开了？”

    面对如此怪异的一幕，不只是麒麟子，远处的章大威等三位金级天才，都是大吃一惊。

    “不对！”

    “有生灵从里面走出来了！”

    下一刻，章大威低吼一声，盯着那条黑黝黝的通道，其内传出沉重的脚步声，紧接着两道身影并肩走了出来。

    他们都拥有人类的样貌。

    左手的生灵银色长发飘舞，面庞雪白得如同大理石雕刻，脸上正挂着解脱的笑容，“终于出来了，恍如隔世啊！”

    “枯沧元？他果然还活着！”

    这样的标注性容貌，倒映在章大威等天才眼中，顿时让他们瞳孔一缩，失声惊呼了起来。

    不提枯沧元背后的第三神将，光是对方的身份等级，就足以令大秦神都所有金级天才敬畏的。

    这可是一尊，极为接近传说级，继承五星等级古神血统的天才啊！

    “枯沧元前辈。”

    “我等奉枯墟大人之命，前来接你回神都。”

    连麒麟子都微微垂首，对枯沧元抱拳行礼。

    “麒麟子？”

    枯沧元目光看来，额间的白色鳞甲流转神芒，微微颔首，“不错，当初第一次见到你的时候，你才刚刚晋升为金级天才，如今你也达到这等高度了。”

    枯沧元不但实力惊人，在大秦神都的神阶天才中，辈分也是极高。

    “枯兄。”

    “我们在府域深渊中，已经耽误了许久，不如即刻启程，回归大秦神都吧，我们也要好交接任务。”

    此刻，站在萧叶右方的萧叶，踏出一步，目光扫过麒麟子、章大威等天才，平静开口道。

    这次任务，这四位金级天才的确很过分。

    但时间已经过去了一千三百多年，他的怨意已经平息了不少，更何况这次在古神遗迹中，的确收获惊天，心态也截然不同。

    所以此时，萧叶也懒得和这四大金级天才一般计较了。

    “放肆！”

    “枯沧元前辈何等存在？你一个小小的银级天才，也敢和枯沧元前辈称兄道弟？”

    萧叶话音才落，远处的章大威厉喝道。

    好不容易等到萧叶出现，如果不做点什么，就这样回到神都，如何能发泄积累在心头的郁结之气？

    唰！

    此言一出，萧叶表情阴沉了下来。

    他都不打算追究过往的恩怨了，更没有抢着邀功，霸占所有的赏金，结果章大威还不依不挠？

    “枯沧元前辈！”

    “我们四位金级天才，曾经被萧叶戏耍了一顿，此仇不报，心魔难除。”

    麒麟子的目光，则是盯着枯沧元。

    萧叶是和枯沧元一起从古神遗迹中走出来的，所以在动手之前，他必须弄清楚枯沧元的态度。

    若是枯沧元愿意力保对方，那么他们给萧叶头上，安插再多的罪名也无用。

    “戏耍了你们一顿，所以你们打算报复？”枯沧元闻言失声大笑，怪异的看了萧叶一眼。

    “也罢。”

    “我们这些神阶天才，虽然都是被大秦神国网罗去的，但彼此间有仇怨，也在所难免。”

    “你们若是想要出手，那随便你们，我就当做没看到。”

    枯沧元说完，脚步一跨，来到了一旁，两眼看天，一副作壁上观的姿态。

    但其嘴角，却浮现一丝戏虐的笑容。

    这四位金级天才，要找萧叶麻烦？

    那和找虐有什么区别啊。

    既然如此，他为何要阻拦？

    麒麟子、章大威等四位金级天才，哪里知晓枯沧元的心思？他们一阵错愕之后，都是心头狂喜。

    枯沧元既然保持中立，那这件事就好办了。

    “萧叶，这次，你还能往哪里逃？”混沌空间震荡，麒麟子当先一步跨出，直接挡在铜殿大门前，冰冷的望着萧叶。

    嗖嗖嗖！

    不需要他吩咐，另外三位金级天才也是手持神器，逼近而来，将萧叶团团围住。

    激战，一触即发！

    “这个枯沧元……”

    面对此等局面，萧叶却摇头叹息，满脸无奈之色。

    明明只是一句话，就可能化解的风波，结果枯沧元却偏偏要推波助澜？

    {第三更到！}

    。

