    “等一下，我似乎没有允许你们走。”

    男子的声音远远传来。

    整个筵席上，那些灵挤眉弄眼，互相使着眼色，以一种看好戏的神情朝柳平和兔子望来。

    柳平站住。

    兔子暴怒道：“见鬼！威尔斯，你怎么敢威胁我？你想过后果没有？”

    那穿着红色战甲的男子避开兔子的一双红眼，却望着柳平道：“你和这个少年签订了契约——不错嘛，一个修行者，太虚境界，确实称得上是天才，可惜——”

    “他在我们面前完全不够看，不是吗？”

    “如果我杀了他，你作为契约灵，也会实力大损，元气大伤，而噩梦之潮就要来了，灵主大人，你该知道这一点。”

    他摇晃着酒杯，慢吞吞的把这番话说完。

    筵席上，所有灵都停下了动作，全部注视着柳平。

    ——看上去，它们仿佛随时准备出手。

    如果柳平真的是一名太虚境界的修行者，要独自面对这么多灵的攻击，那么他确实只有死的份儿。

    更不要说，如今柳平什么招式都不能用，等同于一身实力处于禁锢的状态。

    除非——

    把卡书上的随从卡全部召唤回来。

    但如果那样做，一旦打起来，大家用出噩梦怪物为人类设定好的招式，立刻就会被察觉。

    在噩梦层世界，那些怪物正在找寻柳平的踪迹。

    如果不唤回大家，还有别的办法嘛？

    除非——

    柳平已经发明了许许多多从未有过的招式，创造更多无法理解的奇诡之术。

    那么，他才有希望在这些灵的齐攻下存活。

    这是眼下绝不可能的事。

    兔子也明白这一点。

    它喘着粗气，浑身发抖，努力按捺住自己的情绪。

    不行——

    不能让柳平死在这里。

    看来只能忍气吞声一场，等离开这里再想办法找回场子了。

    它来回想着，却没看见对面那些灵越来越兴奋，眼神越来越亮。

    就像是——

    它们已经找到了某种把柄。

    正在这时，却见柳平自己站了出来。

    他按住暴怒不已的兔子，朝对面笑道：“看啊，你们这样一群丧家之犬，现在竟然敢反客为主，企图给我和永夜的灵主一个下马威，你们究竟想干什么？”

    不等对方开口，他又道：“让我猜猜，一个灵被神柱收留之后，应当为神柱效命，这是神柱与灵之间的天然规则，不是吗？”

    筵席上，一位灵忍不住脱口而出道：“胡言乱语。”

    柳平摇摇头，说道：“我所知道的事情，比你们自己还多。”

    “——你们现在怕了，想从这根神柱上逃走，就必须有神柱之灵的允许，所以你们才组了这场局，想吓唬住我们，从而获得兔子的允许。”

    “一旦噩梦之潮爆发，你们立刻就要继续逃命，不是吗？”

    他的话说完，整个筵席上鸦雀无声。

    “臭小子，你算个什么东西，不过是命好，成功的当上了灵主的契约者。”穿着战甲的男子阴沉沉的说道。

    “哦？你了解我？”柳平笑道。

    “灵主活了无尽的岁月，我从未见过你出现，现在噩梦之潮即将爆发，你又突然出现，像使唤狗一样使唤灵主，我们是看不过眼才专门来一趟的。”男子道。

    众宾客们露出惶恐不安的表情。

    ——这是直接撕破脸了啊。

    就是不知道，灵主究竟是怎么想的。

    所有目光都汇聚在兔子身上。

    只见兔子出乎意料的平静，甚至还打了个哈欠，懒洋洋的说道：

    “柳平，他们在欺负我，而且还想挑拨你我。”

    “聪明的兔子。”

    柳平说着，抓起桌上的酒杯，一步一步走到男子面前，将盛满的酒液缓缓倒在男子的头上。

    “来啊，只要你敢动手，我保证你活不过下一秒。”

    他把杯子放回桌子上，面带微笑说道。

    在他背后的虚空里，一座庞然如山的巨大战甲轮廓悄然显现。

    这具战甲散发出让所有灵都为之心悸的恐怖气息。

    它身上的气息是如此强盛和不可想象，以至于有些灵快要无法承受，口中发出一阵阵痛苦的呻吟。

    电光火石之间。

    巨大战甲的虚影突然消失的干干净净，就像从来没存在过一样。

    柳平突然拍着桌子狂笑起来：

    “哈哈哈哈，一群垃圾，也不打听清楚我究竟是什么根底，就敢来威胁我和永夜的灵主。”

    所有灵看着他疯狂癫笑的模样，一个字都说不出来。

    那个穿着红色战甲的男子几次想要出手，却硬生生的停住了手上的动作。

    惹不起。

    真的惹不起。

    原来他的本体竟然是那个毁灭了炼狱与永夜之间通道的怪物！

    这个怪物已经降服了永夜灵主！

    接下来还会发生什么？

    男子顺着这个思路朝下想，只觉得心中一阵战栗。

    永夜的灵主都投靠了它。

    自己竟然还以为能威胁灵主。

    这是找死啊！

    一阵寂静中，忽听兔子开口说道：

    “柳平，我可是永夜神柱上独占四十米的爆赞超萌灵主，你说说看，我有没有办法差遣这些寄托在神柱上的灵？”

    霎时间。

    一行行燃烧的小字悄然浮现在柳平眼前：

    “你释放了‘特效师’，形成了巨大战甲战斗之时的假象。”

    “你解除了特效。”

    “你接受到了永夜灵主的意愿。”

    “它想要一种效果：”

    “差遣永夜神柱上一切非原生的灵。”

    “它的功德浩瀚如海。”

    “它需要付出报酬——”

    太上道了！

    不枉自己花费了半个小时，专门跟它把这件事解释清楚。

    柳平立刻道：“如果你能付一些报酬的话，我自然给你安排一个好办法，保证你用的开心。”

    “好！”兔子喜上眉梢，说道：“我手上还有一个冰霜咒封之环，我把它作为报酬给你，你看如何？”

    “成交。”柳平道。

    兔子伸出毛茸茸的爪子，用力拍了柳平一下。

    一行行燃烧的小字顿时跳出来：

    “恭喜。”

    “你获得了报酬：冰霜咒封之环。”

    “这是来自永夜神柱的原生光环，尚未被噩梦纳入设定集之中，你可以使用它。”

    “光环效果：半径一米范围内，当你喊出那个咒字，对方将立刻被冻结在原地，无法动弹分毫。”

    “咒字：咔！”

    “——来自永夜神柱上最强大的冰霜之力，足以称之为元素封印。”

    柳平眉头一挑。

    现在看来，把兔子喊来是对的，否则一旦那些灵们诓骗了兔子，立刻就能从永夜神柱上四散逃走——

    它们习惯这么干，可它们长久的吸附着永夜神柱的力量，一旦逃走，也会把神柱的力量给带走。

    如此一来，永夜世界就会陷入一定程度的衰弱。

    这可不行！

    柳平从记忆中找寻所有与神柱有关的知识，又把控制类的咒语全部想了一遍，心中很快有了想法。

    他伸手结了个印，按在兔子的额头上。

    “这是干什么？”兔子疑惑道。

    “灌顶，我把那个法子创造出来了，现在以灌顶的方式教给你。”柳平道。

    兔子闭上眼，默默感应着脑海中出现的知识和技能。

    柳平一边灌顶，一边说道：“从一定程度上来说，你可以代表永夜神柱，那么这些灵其实是跟你签订了契约，你收留它们，而它们要为永夜卖命。”

    “唯一的难题是，如何激发永夜的规则，让它们把这个权利转交给你。”

    “好在我有二十一种和神柱沟通和激活神柱力量的法门。”

    “通过解构和重新组合，所以我们就得到了一种新的唤灵法，正好适合你用。”

    “我愿称之为——”

    “爆赞超萌灵主的必死之call。”

    兔子疑惑道：“为什么是必死之call？”

    “因为它们心怀不轨，如果我真的很弱，它们就会以我当人质来威胁你，懂了吗？”柳平道。

    “明白了，”兔子望向那些灵，冷笑道：“往日我拿你们当兄弟，好心好意对你们，现在你们竟然算计我？”

    兔子伸手握住一个印。

    四周虚空顿时发出一阵阵嗡鸣声。

    那根站满了无数英灵的宏伟神柱悄然浮现在虚空之中。

    在神柱上，其他英灵好奇的朝这边望过来。

    穿着红色战甲的男子连忙道：“别——灵主，我们错了——”

    “不要！”

    “饶了我们吧！”

    “我不想死，灵主，请高抬贵手——”

    众灵也看出不对，纷纷求饶道。

    兔子再也抑制不住怒气，却语气平静的道：“江湖事，江湖了，今天正好大家都在——来吧，都给我去噩梦之潮爆发的最前线，准备迎敌！”

    它散开手中的印。

    永夜神柱却爆发出一阵更加恢弘的嗡鸣声。

    站在筵席前的众位灵顿时被一股股力量裹住，化作流光，穿透虚空，朝着永夜的深处疾飞而去。

