    打游戏是江离暖闲暇时的乐趣，当然这个乐趣必然有美食陪伴。下午往肚子里塞的东西太多，面对这一桌她爱的晚餐，江离暖表示有心无力。

    意兴阑珊的扒拉了几口饭，就听见老爷子问道：“这都是你爱吃的菜，怎么不吃？”

    江离暖摸摸了有些发胀的肚子，“下午吃多了。”

    “吃不下就少吃些，晚上不好消化。”温尘看了看她说。

    “嗯。”江离暖头也没抬就跟着他应了声。

    江老爷子不动声色看着这两人，清明的眸子闪了闪。不知不觉间，他最疼的小女儿，一转眼都这么大了。

    不知道怎么，老爷子和温尘都跟她一样，也没吃多少。饭后，一老一少下起了围棋。

    老爷子上了年纪之后除了打太极，就爱和人切磋棋艺。江离暖对围棋一窍不通，看着也是迷糊，就坐在一旁玩手机。

    江离暖这个名字已经从搜索排行榜上的第一名落到了中间，不太受关注也不失关注。她暗自啧声，老爷子还真肯花心思，看来明天的新闻发布会她是非去不可了。

    好吧，她必须得承认，在她愈来愈变本加厉的惹是生非下，老爷子的心理承受能力也愈来愈强了。

    她该高兴，至少在她赢得老爷子的关注下，她的母亲也能因此在老爷子的记忆里占据一方位置。但很多时候，她都在为这个柔弱却也倔强的女子抱不平。

    他们的相遇相知，江离暖不想评论什么，她的母亲或许只是老爷子一时新鲜或冲动下的女人。老爷子给不了她想要的生活，她也骄傲的不去打扰。

    “想什么呢？去替我送送温尘。”叫了她几声也不见回应，老爷子不高兴的皱着眉敲了几下桌子。

    江离暖不雅的朝老爷子翻了个白眼，站起来走向温尘，“走吧，我送你。”

    “好。”

    两个人并肩而行，江离暖正愁不知道说什么来打破沉默时，温尘开口道：“这些年怎么样。”

    江离暖愣了一下，冲他没心没肺的一笑，“很好啊，你呢。”

    温尘眸间划过一抹不易察觉的郁色，温声道：“也好。”

    “多年未见你倒是一点没变。”江离暖认真的多看了他两眼。

    温尘转过头来，眼里溢着笑，“是吗？”

    “当然，我昨天一眼就看见了你。那个玉树临风，清雅出尘，比我们那圈子里的男影星出色多了，说真的，那些人我都快看够了。”江离暖是外貌协会的，很看颜。看见帅气的男明星就想调、戏一番，不过她调、戏了一遍的人通常都不会去调、戏第二次，因此她绯闻不断，这也是江瑟最头疼的地方。

    温尘尔雅的笑笑，“那你以后可以只看我。”

    “……”她这是被调、戏了吗？江离暖很庆幸周围的灯光有些昏暗，不然温尘肯定会看到她脸红了。

    “按说还要谢谢你，昨天如果不是你，估计我想从机场出来都难。”默了一秒后，江离暖机智的转移话题。

    温尘笑了笑，昏暗的灯光下几乎炫花她的眼，他说，“既然这么感激我，不如给你个表示的机会。”

    “啊？”江离暖迷蒙地眨巴了下眼睛。

    “找时间一起吃个饭吧，也算叙叙旧。”温尘看着眼前的江离暖萌气里带着些微的感性，唇角更是扬了扬。

    “……好，作为感谢我请你吃饭。”其实江离暖想说，晚上不一起吃过饭了吗，但是她觉得对一个如此出尘的美男子说这么俗气的话很掉价，所以只好憋心里了。

    不知是不是听到了她的心里话，温尘认真的点点头，“嗯我会请回来的。”

    江离暖：“……”她已经可以想象到今后又要多一个绯闻对象了。

    到了门口，看着温尘走到车边，江离暖忍不住打了个哈欠，温尘突然回过身朝她大步走来，站定以后把自己外套脱下来披到她身上，“困就早些去睡吧，小心些别再着凉了。”

    江离暖拉了拉身上刚披上的外套，皱皱鼻子，“你怎么知道我着凉了。”

    “嗯，知道。”温尘说。

    这算什么回答？江离暖忍不住翻了个白眼，“那我就不看着你走了。”

    “好。”

    他精致的面容写满温意，是江离暖最爱看的容颜。江离暖愣了片刻才点点头，转身进去，“外套改日还你。”

    “嗯。”温尘轻声应道。

    对于召开新闻发布会，江离暖嘴上说不愿意心里还是同意的，毕竟她还不想这么早就从圈子里淡出，顾玦也表示同意她开发布会。这两年她太过招摇，树敌不少，不知道有多少人就等着这个机会，好把她踩的死死的。

    发布会定在下午两点多，她到的时候整个房间都满满压压的是人和摄像机，一见她进来都跟疯了一样举着话筒围上来。

    “江小姐请问你对于怀孕事件有什么要说的吗？”

    “江小姐有人说曾看到你在洛杉矶度假期间和新晋影帝陈慕北幽会且举止亲密，请问你对此有什么看法？”

    “请问江小姐孩子是陈慕北先生的吗？”

    “听说陈慕北先生的未婚妻曾指名说江小姐公然勾引她的未婚夫，江小姐有什么要解释的吗？”

    “江小姐一贯和多位男明星来往密切，我们希望江小姐对于怀孕一事给大家一个明确的说法。”

    “我们报社昨天掌握了最新情况，不过还是要问一下，江小姐和wenR集团的温总是不是在交往中？孩子是不是温总的？”

    “请问您的事情温总也都清楚吗？”

    江瑟见本来面色如常的江离暖突然变了脸色，当下让保安把情绪失控的记者们控制住，“我是江离暖的经纪人江瑟，今天开这个发布会的目的就是为了让大家清楚离暖对于整个事件的想法和态度，希望大家都能自觉维持好现场秩序，发布会开始后大家都有机会提问。”

    原本哗然的人群在保安的控制以及江瑟的维持下慢慢安静下来，但一个一个还是如狼似虎地盯着江离暖，生怕人跑了。

    对于这种场面，作多了的江离暖表示很淡定。她有些好笑的坐在自己的位置上，接着就有大片刺眼的闪光灯就落在她脸上。

    “能不能记得别把灯光落在我眼上，各位也都是采访过我多次的老人了，都该记得我江离暖的规矩吧。”江离暖拿手遮住眼睛，皱着眉头。她对这种灯光很敏感，很多时候眼睛一受刺激就忍不住流泪。

    虽然在座的很多都是来看她笑话的，但听到她如此狂妄的话，没人敢再放肆的拍她，毕竟她的身份摆在那，只要她愿意，分分钟弄毁你。

    江瑟看了看江离暖，确定她没事后才说：“各位可以提问了，请注意我们离暖时间有限，每位最多只能提问两个问题，请各位斟着好再提问。”

    人群里一阵议论，接着就有个戴眼镜的斯文男人站起来，“对于现在的怀孕事件江小姐承认吗？”

    江离暖笑笑，“如果现在有人说你媳妇儿出轨了，你会承认你被带绿帽子了吗？”

    斯文男顿时黑脸，怒极，“你，那你就是不承认了！”

    “我有说我要承认吗？”

    “你！”

    江瑟眸光一亮，“这位先生你的问题问完了，请把时间留给别人。”

