    北江王宫，邢苍殿。

    就在沐紫宸准备把上官玄曦准备好的礼物送上去时，殿外忽然传来了士兵的声音：

    “东莲王到！西京王到！”

    听到声音，众人纷纷把目光转向殿门口，只见四十八岁的东莲王巫马俊和四十九岁的西京王子桑赞正一前一后的往殿内走来。

    东莲王巫马俊身穿黑色长袍，面容威严，浑身透露着一股霸气，而在他身旁的子桑赞，则是身着蓝色锦袍，脸带微笑，显得温文尔雅。

    见到来人，端木元明微眯了眯眼睛，他明明知道对方来者不善，却还是带上冷子亦朝两人走了过去。

    “元明见过东莲王，见过西京王。”端木元明主动朝两人鞠了一躬道。

    但巫马俊和子桑赞只是淡淡的看了端木元明一眼，并未做出任何反应。

    看到眼前一幕，现场的气氛一度尴尬了起来，端木元明的身份和对面两人是一样的，按照礼节，两人需向端木元明鞠躬回礼，但对面两人似乎并不想这么做。

    过了好一会儿，巫马俊才象征性的点点头，慢悠悠的吐出几个字，道：“北江王不必多礼。”

    “王，他们……”端木元明的贴身侍从卫衡有些看不下去了，刚想说话，端木元明直接朝他使了一个眼色，眼下这种情况，端木元明并不想过多的去计较礼节的得失。

    就在卫衡准备把两人指引到一旁的座位上时，子桑赞忽然来到了冷子亦身旁，他先是打量了一番冷子亦，随后转眸对端木元明说道：“端木元明，子亦不仅是我西京国公主之女，也是东莲国将军之女，你小子能娶到她，也算是你的福气了。”

    端木元明看了一眼身旁的冷子亦，慢慢说道：“是的，能娶到子亦为妻，的确是本王的福气。”

    “娶？”子桑赞听闻，当即笑了起来，“小子，今天只是你的订婚礼，能不能真正娶到子亦，还得看你最后能不能答应本王提出的条件。”

    端木元明顿了一顿，他努力克制着内心的愤怒，道：“……你们要多少金银珠宝当聘礼本王都可以满足，但割让城池这种事，恕本王实难答应。”

    子桑赞轻轻一笑，“北江王如此执着的话，那咱们之间就没什么好说了，子亦是我西京国人，没有她父母的同意，她是不可能嫁给你的。”

    听到两人的对话，一旁的子书文林当即不淡定了，“他们三人都是四星王爵，东莲王和西京王竟然如此心安理得的接受了元明的拜礼。”

    “就是，他们不仅空手而来，就连最基本的礼节也没有，上来就对元明一阵威胁。”封慕儿也忍不住开口道。

    沐紫宸听着三人的对话，脸上明显划过一丝不悦，“我绝不能让他们这样欺负端木，我先去会会他们。”说完，她从空间储物袋里拿出那个金色的匣子，随即快步来到了大殿中央，“北江王，这订婚礼还要不要继续，我这儿可还有太子殿下送你的贺礼没有拿上来呢。”

    一听到是上官玄曦送来的贺礼，巫马俊和子桑赞先是一愣，随后脸色一变，识相的退到了一边。

    沐紫宸瞟了他两人一眼，将金色的匣子随手递给了一旁的卫衡，“这盒子里是两块满级圣灵修为的灵力石，是太子殿下专程送给北江王和准王后的订婚贺礼。”

    满级圣灵修为的灵力石！！

    听到这几个字，在场的宾客们纷纷露出羡慕的眼光。

    “北江王的修为马上就要突破十级圣灵了，这颗满级圣灵正好用得上，至于准王后子亦，虽然你的修为才刚到六级圣灵，但这并不影响你吸收灵力石里的灵力。”沐紫宸继续说道。

    端木元明听闻，当即朝沐紫宸鞠了一躬，道：“还请沐姐姐替我谢过太子殿下。”

    “我会的。”沐紫宸微微一笑道，说完，她转而将目光投向一旁站立的巫马俊和子桑赞，“我听闻东莲和西京向来都是礼仪之国，刚才你们和北江王说的话在场众人可都听着呢，这北江王懂礼仪，东莲王和西京王难道就不懂了吗？”

    此话一出，全场顿时一片哗然。

    坐在大殿右侧的南城王亓官旭更是微怔了一下，停顿片刻后，他转头看了一眼身后的随行侍从奚伦，小声说道：“真看不出来，端木元明都没敢说的话，倒都被那个小丫头给说了。”

    奚伦微微一笑，俯身接话道：“王，沐博延将军这是没在殿内，他要是亲耳听到自己女儿的这番话，肯定要被惊到的。”

    亓官旭淡笑了笑，“这个沐紫宸啊，当初本王还真是小瞧了她。”

    大殿中央。

    听闻沐紫宸的话，子桑赞当即上前来到沐紫宸面前，“小丫头，你刚才在说谁呢？”

    沐紫宸白了他一眼，漫不经心似的说道：“我连名字都点出来了，难道你还听不出来吗？”

    子桑赞皱了皱眉头，“年纪看着不大，说话的口气倒不小，臭丫头，你到底是什么人，敢这么跟本王说话？”

    没等沐紫宸说话，子桑赞的随行侍从云安连忙来到他身后，低声说道：“王，那姑娘是南城国沐博延将军的女儿，也是太子殿下的心上人。”

    子桑赞听闻，微蹙了蹙眉，转头看了云安一眼，道：“你说什么，你说她是太子殿下的人？”

    云安轻点了点头，“太子殿下曾在许多场合当众说过，要娶这姑娘做千灵国的太子妃，所以，王，咱们还是不要招惹她为好。”

    “可本王记得沐博延的女儿不是已经嫁给了二殿下为妾吗？怎么又来了一个？”子桑赞疑惑道。

    “之前那个是嫡女，眼前这个是四女，王您别小看了她，她不光是太子殿下的心上人，她的师父还是珈蓝学院院长，夜元恺师尊。”

    子桑赞眯了眯眼睛，“不是吧，这丫头的运气这么好？”

    “谁说不是呢。”

    听完云安的一番话，子桑赞重新把注意力转回到沐紫宸身上。

    果然，眼前这个姑娘，不论是气质还是举止，都与其他姑娘不太一样。

    “喂，你看我做什么？”沐紫宸瞟了一眼子桑赞问道。

    被一个中年男人盯着看半天，沐紫宸觉得浑身上下都不自在。

    子桑赞淡淡一笑，象征性的朝沐紫宸颔了颔首，道：“沐姑娘，刚才本王多有得罪，本王不知道你是太子殿下的人，如有冒犯之处，还请姑娘不要太计较。”

    沐紫宸蹙了蹙眉，对方对她的态度忽然一百八十度大转弯，竟是因为上官玄曦，“我就是我，跟任何人都没有关系，还有，北江王是我最好的朋友，今天有我在，绝不容许任何人对他无礼。”

    “那是，那是。”子桑赞笑着接话道，他知道，就算自己再生气，也不会拿这件事跟上官玄曦过不去。

    ……

    上阳雪山，泉阳池。

    这是凡界进入上阳雪山的必经之路。

    整个泉阳池清澈碧透,四周群山环抱，峰峦挺拔,幽谷深壑。

    夜凝蝶身穿一袭正红色长裙站在池水边，她的脸上，戴着一副淡紫色的面具，。

    西京国的来人叫子桑星阑，他是西京王子桑赞的兄长，也是冷子亦母亲的亲弟弟，他本来是专程来找寻奚阳的，但刚到上阳雪山结界外，他就遇到了夜凝蝶。

    在得知对方来意后，夜凝蝶专程把他带到了泉阳池边。

    “仙子，我西京国愿用二百个灵魂来换取这世间最毒的药，再用二百个灵魂换取这毒药的解药。”子桑星阑一来就把自己的交换条件直接告诉了夜凝蝶。

    “你能告诉本座，你要用这毒药做什么吗？”夜凝蝶淡淡问道。

    子桑星阑打量了一番眼前这个身穿红裙的仙子，淡声说道：“上阳雪山做交易，不是一向不问事情缘由的吗？”

    夜凝蝶的嘴角勾起一抹淡笑，“那只是火蚕殿的规矩，他们的规矩代表不了整个上阳雪山。”

    听到夜凝蝶的话，子桑星阑的目光里闪过一阵犹豫，沉默片刻后，他看向夜凝蝶，沉声说道：“如果是这样的话，那就请仙子带我去找奚阳吧，三年前萧城一战，我们找的人也是他。”

    “找奚阳？”夜凝蝶冷笑了一声，“本座在这里，只怕奚阳他还不敢露面吧。”

    “你说什么？”子桑星阑微顿了一下，没等他把话说完，一个声音忽然由远及近的传了过来：

    “真看不出来，这奚阳在凡界的名气还挺大的。”

    说话间，身穿一袭玄色长袍的上官玄曦出现在了泉阳池上空，他戴着一副血红色面具，双脚屹立在毫无浮力的半空中。

    子桑星阑抬眸看着眼前这个高大的身影。

    他如瀑一般的墨发无风自舞，衣袂飘飘，清冷的背影仿佛与天地相融。

    “你……你又是谁？”子桑星阑用颤抖的声音问道。

    他不敢抬头打量对方，从对方出现的那一刻起，他就已经感觉到对方那至上而下都笼罩着的冰冷气息。

    上官玄曦隐藏在面具下的容颜淡笑了笑，“你不必知道本尊是谁，你只需要知道，奚阳能做的事，本尊都能做，奚阳不能做的事，本尊也能做。”

    听到上官玄曦的话，子桑星阑的眼底划过一丝惊讶。

    这个人到底是谁？

    能不借助御剑术而直接站立于半空中，可见此人的修为一定很高。

    想到这里，子桑星阑朝半空中的上官玄曦颔了颔首，道：“仙上，如果您能满足我提出的要求，我一样可以跟您交易的。”

    上官玄曦笑了笑，“本尊想问问，如果上阳雪山答应你的要求，你那四百个灵魂，准备如何给我们？”

    “奚阳说他修炼过摄魂术，可以直接摄取活人的灵魂，如果奚阳都能做到的话，想必仙上您也一定能做到吧。”子桑星阑小声说道。

    上官玄曦听闻，冷笑了一声，转眸看了一眼不远处的夜凝蝶，道：“看来火蚕殿教会了每一个外来修炼的弟子如何施展摄魂术。”

    -------------------------------------

