    第164章 开始想挽留

    “真的是感觉太好了，有了这个乘凉的沙帐。”

    “小飞走吧，去游戏。”

    “林总我不会。”

    “美梳走吧。把孩子给小飞。”

    “我…”

    “你也想说你也不会吗？”

    “我穿的是裙子。”

    “那又有什么关系。我教你真的很好玩的。林晓田就是想让美梳也能体会一下大海的美妙。”

    兰美梳真的想拒绝但林晓田就是不放过她了。

    林晓田带着美梳还告诉美梳要注意的事项，是挺好玩的。兰美梳是游累了，她要上岸了，太阳也开始落海了。林晓田拉兰美梳的手游上岸。这一边岸上很是少但也会有人。

    “唔！”

    “有人告诉你美梳你现在有多美丽吗？”

    “不可以。兰美梳想赶紧跑了。”刚挣脱了林晓田眼睛里就看到了不应该看的东西。她脑海里都是漠北寒。

    “不想看就把眼睛闭上好了。”

    “你为什么要把我带来这边，你真恶心。”

    “我也是个男人就不会有需求吗？”

    “但为什么偏偏是我。你应该带的是你的妻子来而不是我。”

    “你要知道来这里片海滩岸的男男女女就没一对是夫妻的。”

    “变态。你放开我，我要走了。”

    “你真的要走？你这一走你要惊扰多少对你知道吗？”

    “兰美梳乖乖的坐在石头上。”不能走那就在这里看日落好了。也不知道太阳什么时候才能落下可能一个钟，半个钟。

    林晓田又走到她的身边。她慌张得厉害。

    “你很怕我。”林晓田只是坐在一边。把她抱在怀里。

    “林晓田。”

    “我会老实一点的，不该对你有非分之想的一点都不会有。”

    海风把他们的衣服都吹干了，太阳也落去了。该走的人该走的走。

    “我们也走吧。他们应该等着急了吧。”兰美梳站了起来要走了，再不走天就黑了。

    林晓田一如既往的跟着美梳。

    “你走个路都能绊倒。笨。”

    “对不起。我就是着急回去。唔！”

    “这吻绝对就不是巧合，林晓田他是故意的。他忍很久了。美梳不懂那绝对是不可能的。只是她一直在抗拒罢了。

    “美梳。对不起，我放不走你了。

    林晓田的上衣自动脱落。兰美梳都裙子也好不过那里去。这么久，美梳总算是主动楼他了。

    “我不介意你有一个孩子他不是我的也好。我想我可以为了你接受那个孩子。”

    “我凭什么相信你？”

    “你没得着不信了，因为你依旧还爱着我不是吗？”

    “就因为我跟你亲了嘴，你就知道我还爱你了吗？我只是看你可怜，你也别太自作多情了。我要走了。”

    “你不爱我你干嘛让我亲啊，美梳你真是恶心。”

    美梳还是走还是不理他。林晓田把美梳锁住。

    你别骗我了，难道你这颗心是假的吗？

    “晓田哥，我们不应该这样。”美梳说着说着就哭了。显然是他把她弄哭了。

    “好啊，你那么喜欢那个男人那就喜欢好了，我告诉你那个男人跟本就不是什么好东西。”

    “啊！他林晓田要疯了。他妈的他到底爱谁啊！为什么他真的放不开美梳。明明她都已经不干净了。”

    “林总。该回去了。美梳小姐她们已经在车上等你。”

    “嗯，我知道了。”

    没想到林总他竟然要坐前车位。唉！反正他也管不着。

    “巴巴。”小家伙自然是不同意的。从后车位钻钻钻，钻到林晓田的身旁。

    林晓田看兰美梳一眼。她并没有一点儿悲伤难过的样子吗。林晓田把小孩子抱起来。真的是把她的孩子买掉好了。

    “呵呵。”

    “呵呵。”林晓田也陪着他笑也不知道他究竟笑什么。

    “林总要下去吃一点东西再回酒店吗？”

    “那也好。”

    我们去吃那个自助烤海鲜吧。林总那店超级好吃的。

    “随你。”

    林晓田真的无语的没现吃的。都是要自己烤。那正好他会做这些。因为这些海鲜个头比较大，所以可能就会烤得有点久，林晓田烤好的第一个螺自然是给美梳的。小飞不吃这些他吃烤牛肉。真会挑着烤，他是那个那些容易熟他就挑那些来烤。

    林总，你烤你也多少给我留个啊。看着他们吃得香手中的牛肉串突然就不香了。

    “自己烤啊。”

    “看我这那里还有地。”

    “行。赏你吃一口。”林晓田赶紧的给小飞投食。

    小飞就张大了嘴。

    “恶心。”美梳看不到林晓田这般模样。不知道的还以为他们有什么呢？

    “有些女人就是喜欢嫉妒。”

    我去，林总说这话有毒吧。美梳小姐她有什么好嫉妒的呢。

    “哼！无聊。”他以为她是在在乎他吗？她是在吃醋吗？都不是。她只是不想看到他们形似情侣罢了看着就吊胃口。

    林晓田的注意力倒是转向美梳怀里的孩子去了。林晓田皱眉。你怎么不给他吃啊。

    “他还太小了还不能嚼。”

    那好办，林晓田赶紧咬几口然后塞孩子嘴里去了。下一个他要烤大螃蟹给小孩尝尝。到最后美梳他们都吃饱了林晓田还饿呢，光记得喂小孩了。

    林晓田很是满足的回酒店，这么多的美食他不能让他吃个全饱，只因为他要保持身材啊。

    “下车之余，小飞把酒店的钥匙分了。”

    林晓田就想不通为什么就多了一条钥匙。

    “给。美梳小姐这是你的房间。”

    “谢谢啊。”兰美梳飞快的把钥匙从小飞的爪子拿走了。她真的是怕他抢。他才不稀罕呢。

    “你把孩子给我吧。”兰美梳小声。她就怕孩子被她吵醒了。

    “我来。”林晓田只是拒绝。

    兰美梳无奈，林晓田他还是不愿意放过她。

    “你不会还想跟我住一个房间吧。”

    “你放心好了。我不会对你有什么歪心事的。”林晓田的心思兰美梳真的是很懂啊。

    “我只知道男人不可靠。”

    “是啊，你知道男人不可靠但你还是靠了。而且你还靠的还是两个。”

    “我后悔了，可以了吗？现在开始我自食独立。你走。”

    “林晓田真的放下孩子就走了。他不受这个气。”

    (本章完)

