
　　杜有才又找儿子杜唯商议，杜家总不能就这么完了。天籁小说网

　　杜唯被病痛折磨的够呛，对杜有才恹恹地说：“父亲放心吧，新皇登基，要处理的事情多着呢，追查缉拿谋杀先皇的贼子，还要进行登基大典，稳定朝局，等等诸事，咱们江阳城远在千里外，陛下一时顾不上想起您。”

　　杜有才想想也是，但还是说：“为父这心里不踏实啊。”

　　他唉声叹气，“还有，你这身子骨，已病了多日了，也不见好，这可怎生是好？大夫都看遍了，吃什么药也没用，京城里有一位曾神医，但那位神医是凌画的人，爹站错了队，如今不止咱们杜家岌岌可危，胆战心惊，还有你的病，也不能这么拖下去啊。”

　　杜唯扯了一下嘴角，他这个爹，心眼不好，手段也黑，早早投靠前太子萧泽，做了不少黑心事儿，但对他倒是不错，大约也是因为他的心也不白的缘故，投他脾性而已。

　　他虚力地说：“我似乎没与爹您说过，我昔年与凌掌舵使有旧，我与她书信一封，问问我们江阳城该如何做，她总会给个指示。”

　　杜有才睁大眼睛，拔高音，“什么？你与凌画有旧？你怎么从来没说过？”

　　杜唯看着杜有才，言简意赅地将有旧这二字的具体内情与他说了。

　　杜有才顿时哑声了，原来是这个有旧啊，那还真不算是什么交情，只不过凌画当年小小年纪，倒也会做人。

　　他琢磨了琢磨，不傻地追杜唯，“你后来是不是又见到了她？否则只凭这个有旧，岂能与她书信一封，让她指点？”

　　杜唯咳嗽起来，好半天，才止住咳，没力气地说：“父亲别问了，儿子嗓子痒的厉害。总之你放心就是了。”

　　杜有才哪怕心里好奇死了，但还是住了口，“好好好，你先歇着，待不十分难受了，再给凌画书信一封。”

　　杜唯点点头。

　　杜有才又嘱咐杜唯两句，让他好好喝药，药不能停，哪怕不管用，也得吃着，没准哪一日就能让曾神医给他看诊了，兴许他的身子骨还真能在曾神医的妙手回春下被治好。

　　杜唯可有可无地点头。

　　杜有才出了房门。

　　他走到院中，有一人匆匆进院子，见了杜有才连忙拱手，杜有才蹙眉，“怎么这般急？是出了什么事情吗？”

　　这人摇头，“是有公子的信。”

　　杜有才本想说拿来我看看，但想到如今不比以前了，不是他多疑，是他总觉得前太子倒台后，新太子收拾了些人，但没收拾江阳城的他，不应该啊，尤其是他真算得上是前太子的一条恶犬，自己觉得还是蛮有分量的。他的儿子这一段时间却也不见急躁，虽在病中，但稳的很，似乎丝毫不担心的样子，他隐隐觉得，哪里不对劲，今儿问他，只从他口中得出一句与凌画有旧，虽然再没问出什么，但他心中猜测，定然还有别的，他口中的与凌画有旧，应该没他说的当年出京那么简单，这样一想，他这个做老子的便不敢如以前一样霸道不问自取他的信函了。

　　于是，他摆手，“快去给他送去吧！”

　　这人应是，立即匆匆进了杜唯的屋子。

　　待着人禀告杜唯后，杜唯有些讶异，“谁的信？”

　　这人摇头。

　　杜唯伸手接过信笺，打开，里面没有署名，但他却一下子就猜出了这封信是谁来的，他当即对这人吩咐，“去将父亲请回来，告诉他，他表忠心的机会来了。”

　　这人应是，立即追了出去。

　　杜有才走的慢，心里存着事儿，想着谁给杜唯来的信呢，不会是凌画吧？他这些年对杜唯这个儿子不错，没有非打即骂，很是倚重，但这个儿子与凌画有旧却瞒着他，这让他心里还是很不舒服的。

　　这人追上他道：“老爷，公子请您回去，说您表忠心的机会来了。”

　　杜有才愣了一下，随即露出笑容，也不问这人，立马往回走。

　　回到了屋子里，他急急问：“唯儿，是凌画的来信？”

　　杜唯摇头，“宴小侯爷。”

　　杜唯顿了一下，“端敬候府的宴小侯爷？宴轻？”

　　杜唯点头，“他奉旨追拿刺客，如今途经幽州，要过幽州城，儿子身在病中，不方便见宴小侯爷，不若父亲去做此事吧！”

　　杜唯搓了搓手，“我听闻京中传来消息，先皇临终对宴轻委以重任，新皇又将京麓的二十万兵马给了他，他入朝了。”

　　杜唯点头。

　　杜有才不是没脑子，“他追贼子，怎么追到了咱们江阳城？难道是那贼子进了咱们江阳城？”

　　“父亲见过他就知道了。”杜唯抖了抖手里的纸条，“父亲快去吧，宴小侯爷事情紧急，您可别耽误他的事儿，否则宴小侯爷这一关过不了，杜家的所有人都等着新皇清算了。”

　　杜有才立即打起了精神，“我这就去。”

　　杜唯将纸条递给他，“这是宴小侯爷亲笔所书，父亲只要带去，他便会相信你。”

　　杜有才郑重接过，也不敢再耽误时间问他宴轻怎么会给他传信，这才知道，多年来，他似乎还是不了解这个被他自以为掌控在手的儿子，匆匆拿着纸条去了。

　　杜有才匆匆出城，到了城外五里处，正迎上了宴轻等人纵马从远远的官道上疾驰而来的身影。

　　杜有才整了整衣冠，站在路边等着。

　　宴轻来到后，勒住马缰绳，看清来人是杜有才，他挑了一下眉，“杜知府！”

　　杜有才连忙拱手见礼，“没想到宴小侯爷还能认出下官。”

　　宴轻笑了一下，“我约杜公子，却约出了杜知府，敢问杜知府等在这里是……”

　　杜有才连忙接话，“犬子身在病中，不便见小侯爷，这几日下床走动都有些困难，下官不才，愿意为小侯爷效劳，小侯爷但有吩咐，只管吩咐下官就是了。”

　　宴轻看着他，“杜知府很识时务嘛。我记性还不错，记着你是投靠了萧泽。怎么？如今天子换人做，你这旗帜也改了山头拜？”

　　杜有才冷汗都快出来了，腿一软，连忙汗颜地拱手，“惭愧惭愧，是下官有眼不识真龙，错靠了前太子，如今下官定然拥护正统，忠心不二。请小侯爷给下官一个将功赎罪的机会。”

　　宴轻不置可否，问他，“纸条呢？”

　　杜有才连忙将纸条递上，“在这里。”

　　宴轻看了一眼，是他写的信笺没错，他不觉得自己送一封信笺，还送不到杜唯的手上，除非是他给了他这个爹，让他带来，可见真是病的厉害。

　　他点点头，“打开城门，放我入城，然后在我离开后，封锁消息，待漕郡的江望江都尉带着十万兵马来后，再开城放他过江阳城，这么简单的事儿，你只要做了，我便禀明陛下，给你一个将功赎罪的机会。”

　　杜唯大喜，这么简单，他自是能做到，他有心想问问宴轻要去哪里，竟然随后还有十万兵马，但看着宴轻一路风尘仆仆的样子，显然是赶路很急，于是，话到嘴边，换成了问他，“小侯爷，您一路风尘仆仆，可入府中梳洗风尘再继续赶路？”

　　宴轻摇头，“不必。”

　　杜有才点头，连忙上马，带路，到了城门口，吩咐人打开城门，给宴轻放行。

　　宴轻畅通无阻过了江阳城，一路向幽州方向而去。

　　杜有才在宴轻离开后，连忙又去找杜唯，“唯儿，宴小侯爷去的是幽州方向，而且他说随后有十万兵马要过咱们江阳城，让为父给放行。”

　　杜唯心里隐约有了个猜测，点头，“父亲答应的可还痛快？”

　　“自然痛快。”他也不敢不痛快啊。

　　杜唯颔首，“父亲不必管了，照宴小侯爷说的做吧！”

　　杜有才还想再说两句，但见杜唯心里有数却不想与他多说的样子，心想着他这个当父亲的威风真是过去式了，他这个儿子去年年底被他发现不声不响地掌控了江阳城后，他还没来得及惊怒，京中便大变，到了如今，他心态也算是稳当了。

　　人贵在找准自己的位置，杜有才觉得，他就这一点上说，还算是个可取之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 过城免费阅读。https://xs.23sk.com 