    晚上九点，卡空时空次元，宋柯坐在机车上沉默地观察了几秒后，手臂上的通讯设备突然响起。

    他抬起右手，露出手臂上的蓝色手环，并点开上面的接收讯号，顿时一道高约10厘米的全息投影出现，那是一名有着国字脸，黑发，身穿蓝色联邦制服络腮胡子的男人。

    他一脸严肃，冷漠，仿佛那张脸上永远不会有笑容出现：

    “三号执行者宋柯，现已查明位于西城区的废弃工厂内，藏有一只觉醒级异噬体，该异噬体行为诡异，会隐藏自己行踪，不排除进化出自我意识的可能，不排除进化活体铠甲的可能，不排除会使用战术的可能。事关基地存亡，请立即找到此怪物，并就地击杀！！”

    言毕，画面一闪，蓝色的全息投影瞬间消失。

    这就是适格者的战前通告么？还真是够老套的！宋柯无声吐槽了一句，旋即双眼微眯，他吸了口带有淡淡青草气息的微冷空气，又缓缓呼出。

    放下头盔，他伸出右手，将机车一侧的那把有着银色镂空花纹的振刀拿了下来，拔出，扫了一眼，又插入刀鞘内，挂在右侧腰间。

    然后，他拔出左侧腰间的左轮手枪，拉开弹夹，将内部的银色子弹颗颗抽出，又颗颗塞入，熟练地转动以后，又重新塞进腰间。

    呼了口气，他抬起脚，又迅速检查了一下脚上那双靴子的鞋带。

    繁琐的战前检查完毕，一切都没有问题以后，宋柯撇了撇嘴，抬起头，一手握刀，身体微躬，朝着远处的废旧工厂走了过去。

    向前走了两分钟左右，宋柯来到了废旧工厂的大门处，借助头顶的月光，以及背后街道的灯光能够便认，上面写着：

    “军方生态基地，闲人免进！违者重罚！”的警告标语。

    你都成这样的还闲人免进？宋柯嘴角微抽，拔出腰间的银色振刀，身体微躬，深吸了口气。

    “锃！”

    “咣当！”

    一阵刺耳的刀鸣声响起，面前的废旧铁门像削豆腐般，被他一刀两半，跌落在旁，晃动了几下，便失去了所有动静。

    收起刀，还未缓气，这时，一阵阴冷的寒风裹着呛鼻的腥臭味，从工厂内吹了过来，钻进宋柯的衣服，爬上他的皮肤，蔓延在他心头。

    他的眼神死死盯着工厂内部，没了铁门遮挡视线，不远处的道路上，有一盏正常的路灯此刻散发着明亮的光芒，将附近物体的影子拉伸的像一个个张开巨口的恶魔，它们蛰伏在那里，等在着猎物的进入。

    沉默地观察了几秒后，在街道上的路灯发出兹兹的声音，光芒开始不稳定时，他身体微躬连续几个跳跃，像一只灵活轻巧的黑猫，不一会儿便消失在了左侧黑暗的街道内。

    进入废旧工厂，他脑袋左右微转，习惯性地观察起四周，观察起这里的每一个细节，体表的汗毛在这阴冷的微风吹拂下，似乎有随时竖起的念头，仿佛在那看不见的黑暗中，有无数双眼睛在盯着自己，审视自己。

    吸了口气，宋柯步伐微快，来在了一处废旧的大楼下，这里有座高铁塔，旁边躺着几根粗壮，长着红色铁锈的管道。

    前后左右观察了一下，他转过身，顺着身后的大楼，借助着上面的窗台，几个跳跃来到了最高处，他抬起右手，露出蓝色手环，调出了全息投影，查看下当前工厂的所有信息：

    旧世界钢铁工厂，长2.3km，宽1.4km。

    钢铁工厂？这不是生态研究基地么？精神网也能出错？点了下那个红外线搜索，宋柯内心咕哝了一句，将全息投影上的红环放大，又抬起头辨认了下方向，最终锁定了那个区域。

    “找到你了！”

    关闭全息投影，宋柯起身，拔出长刀，一跃而下，朝着右前方的厂房跑了出去。

    就在他即将接近目标厂房时，突然，一个黑点在他前方的街道上出现，并逐渐放大。

    宋柯瞳孔微缩，动作戛然而止，身上的毛孔瞬间根根竖起，他左顾右盼，想要辨别黑影源头。

    就在这时，他突然感觉到了什么，猛地抬起头，望向左侧天空。

    “不好！上面！”

    目光看去，只见左侧洒满银色月光的建筑顶层上，一只畸形强壮，青色皮肤，拥有四条手臂的诡异生物出现在他的视野中。

    它半趴在房顶，将一条长达两米的脖子缓缓伸出，露出一张漆黑的巨口，那个嘴巴内，排满如刀锋般的森白牙齿。

    腥臭的液体沿着牙齿，沿着嘴角缓缓向下低落，在触碰到物体时，发出“哧”的诡异声，仿佛那滴液体拥有极高的温度，极高的腐蚀性。

    几乎那一瞬间，宋柯就已确定了这东西的名字，一个令所有普通人胆寒，从大灾厄中诞生的邪恶产物，堕落的开始——“异噬体”！

    “呵！你这么着急找死？”宋柯甩动手中的银色振刀，压下内心的惊愕，对着房顶上的怪物笑道。

    他的问题没有得到回答，就在他考虑如何出刀才能一击必杀怪物时，那个异噬体突然一跃而下，“砰！”地砸入地面，震地周围建筑一阵晃动。

    接着，那怪物突然仰天长啸，那声音响彻天际，粗哑苍凉，仿佛夜晚的噩梦。

    在这恐怖又诡异的声音影响下，宋柯只觉得有一双无形的大手扼住自己的喉咙，使得自己呼吸加重，行动逐渐变得困难。

    感受着异噬体带来的压力，他突然想到之前的通告，不排除这这类异噬体进化出自我意识的可能。

    一旦这只进化出自我意识，代表着它已经超出普通保异噬体范畴，它不仅拥有号召同类的强大能力，无论是力量，速度，防御，还是恢复能力，都远超普通异噬体十倍，甚至百倍以上！

    更可怕的事情是，一旦达到这个等级的异噬体，即使本体被杀，它还有可能化身为灵体形态继续战斗，而且比之前更加强大，更加恐怖，更加难对付！

    “就让我看看，你这只高阶异噬体究竟有什么能耐！”

    宋柯表情凝重，虽然这只是一场测试，但他却没有丝毫懈怠，抬起手中银色振刀，身体微躬猛地向前窜出。

    双方之间的距离五十米，在他那爆发式的速度之下，仅仅三秒，便将二者之间的距离拉进了五米左右。

    借助惯性，宋柯摆臂出刀，对着面前的异噬体猛地一挥，一道泛着淡蓝色光芒的刀锋闪烁而过。

    “唰！”

    “铛！”

    双方短兵相接，异噬体仅用一只手便轻松挡下了宋柯的第一次攻击。

    看着自己的攻击被轻松挡下，宋柯右脚猛地一蹬，收回振刀，闪到一旁，与异噬体拉开十米以上的安全距离。

    “这破刀，还说是专门克制异噬体而打造的锐器，现在看来怎么这么弱！”

    宋柯眉头微皱，在内心忍不住的吐槽了一句。

