    龙秋沐带着沈翔狂奔，沈翔此时和她一样，心中充满疑问，为什么大祭司知道他们在这里，还来得那么快.

    沈翔非常肯定自己已经切断龙魔祖母与大祭司的联系，但没想到大祭司还是追来了，这让他想不通。

    “大祭司是不是有其他手段追踪？”沈翔问道，他也在想办法脱身。

    使用隐身是不行的了，大祭司能从第三飞升台追到这里，还确定他们的位置，很显然知道他们的确切位置。

    想来想去，也只有逃跑这个办法了。

    大祭司非常强大，别说是龙秋沐了，就连龙秋沐的父亲都不是大祭司的对手，所以龙秋沐如今只能疯狂的逃命，被抓到的后果很惨重。

    “他手中有我的生命珠，可能是通过这个生命珠感应到我的位置，我之前倒是忘记了。”龙秋沐低骂道：“都是这混蛋，当初非要我们的生命珠，不得不给他，没想到他能通过生命珠来追踪我的位置。”

    沈翔问道：“没办法摆脱他这种追踪方式吗？”

    龙秋沐皱眉道：“有是有，但需要一点时间，现在根本来不及！”

    现在确实来不及了，沈翔已经看见后面又一大团红光，正是大祭司！

    就在沈翔看见这团红光的时候，那团红光突然一爆，闪烁的瞬间，无数的小红色光团如同雨点一般轰炸过来。

    这些红色小光团落在地面，会把地面炸出一个巨大的坑来，蕴含非常可怕的力量，冲击过来的时候，沈翔急忙拿出六道神镜去抵挡。

    但是，产生的那股猛烈爆炸，却把他和龙秋沐震飞。

    他们被震飞出去之后，那团巨大的红色光团再次爆闪，这一次打来的光团更加大了，朝沈翔他们所在的位置坠落过去，如同无数巨大的流星降落，带着一阵阵逼人的气息。

    “你走！”龙秋沐抓起沈翔对着沈翔的胸膛大力一掌，把沈翔打飞出去。

    沈翔根本没想到龙秋沐竟然这么果断就把他送走了，他在倒飞出去的同时，看见龙秋沐身上白光闪闪，冲向大祭司！

    瞬间，红白两个巨大的光团碰撞在一起，爆发出两团红白色的巨大气波，如同一个巨大的穹顶笼罩在地面，冲击出来的气lang，把四周一切夷为平地，而沈翔也被那股强烈的气波震得重伤！

    沈翔掉落在地面之后，立即用尽使用反力量隐身，在第四飞龙台他本身就承受着巨大的压力，如今又受伤，他根本动弹不得。

    好在他能及时隐身，因为他隐身之后躺在地面，他就看见天空有一个红脸老者飞过来，正是大祭司！

    “那龙秋沐怎么样了？”沈翔心中很是担心。

    龙秋沐此时也算是他的朋友了，虽然是一个龙魔，但为人却很不错的，刚才还舍命救了他，让他心中非常感动。

    如今龙秋沐生死不明，而他又无力去得知，心中很是难过！

    “这可恶的大祭司！”沈翔看着远走的大祭司，心中充满怨恨。

    沈翔把刚才发生的事情告诉了飞龙殿主，他此时只能对飞龙殿主倾述了。

    飞龙殿主听到之后，说道：“你现在一定要稳住自己的情况！那龙魔公主好歹也是龙魔尊祖的女儿，而且现在龙魔祖母下落不明，他肯定不会杀掉龙秋沐的，顶多只是把她关押起来。”

    “所以你一定要快点强大起来，只有这样才能打败大祭司，否则那龙魔公主要吃不小的苦头了。”

    对大祭司至关重要的就是龙魔祖母，他把龙秋沐抓回去之后，找不到龙魔祖母肯定不会善罢甘休，同时也不会杀死龙秋沐，因为龙秋沐是找回龙魔祖母的关键。

    “好，等我伤好，我就开始修炼！”沈翔来到飞龙台的这些时间里都没有好好的修炼，毕竟遇到了这么多事情。

    “这就对了，面对大祭司这种强大的家伙，只有用实力才能和他谈判，否则你现在就去找他只是自投罗网。”飞龙殿主鼓励着他。

    沈翔体内的生命道脉开始释放出源源不断的再生力量，修复他损伤的身体！

    现在的沈翔，还得需要克服这里的压力，但第四飞龙台的压力非常强，以他现在的实力根本无法站起来。

    ……

    一个月后，沈翔的伤已经完全好了。他趴在地面，运功吸收这里的能量，同时使用天炼之术，把吸收到神海里面的那股能量进行炼制！

    飞龙台的能量能让人修炼出万道金身，也能让万道金身变得更强，让六法尊魂壮大起来，这么一来，就能不断的增强力量！

    而沈翔现在就把神海当作一个丹炉，在里面炼制这种被他吸收进来的能量。

    因为他身体特殊的缘故，他能非常快速的把能量吸收进来！

    他把吸收进来的大量能量汇聚在一起，使用天炼之术进行焚炼，让这些能量聚合成一个巨大的能量团，然后再把这能量团给分成八团，对其运用冲撞法进行更进一步的炼化！

    他的六法尊魂就是六头天道神兽，这六头天道神兽此时都围在他炼制能量的地方。

    而当他进行冲撞时，爆发出来非常强大的能量，都会被他的六法尊魂自动吸收，要知道爆发出来的能量更加多，更加强。

    冲撞过后，万道之力已经变得更加强了，他运转这股力量流入身体之中，淬炼身体，让自己的万道金身更加强大。

    这么一来，他就能在修炼六法尊魂的同时修炼万道金身！

    “冲撞法过后，万道之力的提升很大，我也只是进行一重冲撞而已，接下来我要进行多重冲撞才行，只有这样才能更快的让我提升。”

    沈翔为了快点强大起来，也顾不上这种方式带来风险，因为在神海世界里面炼制如此强大的万道之力是非常危险，万一失去控制，就会对他的神海世界造成极大的破坏。

    不多久，沈翔又聚集到大量的万道之力，和上次一样凝成一个巨大的光团，让六个天道神兽围着，然后进行冲撞炼制。

    每次冲撞，爆发出来的气波可都是最为狂暴的万道之力，沈翔开始还担心自己那天道神兽化成的六法尊魂吸收不惯，可让他意外的是，这些六法尊魂吸收后，会变得更加强，更加的有威势。