    这不是风漓夜预料中的画面。

    但，他心里其实很高兴。

    莫名的高兴。

    只是，高兴之余，却又有一丝丝不安。

    就连要出征打仗，也从未有过的不安。

    猜不透她的心思，让他浑身不自在。

    楚倾歌的目光却落在他的手背上，上头有一个新伤口，是被牙齿咬出来的。

    咬得很深，就是她自己看着，也有些头皮发麻。

    但她最终别过脸，选择不看。

    “我还能想什么？跑也跑不了，不能反抗，只能学着去享受。”

    “享受？”这两个字，于他来说，太新鲜。

    为难到这地步，也恨到这地步，还能享受什么？

    楚倾歌却淡漠一笑，这笑意，连她自己都分不清真假。

    “享受一下，与你相处时，难得的安宁。”

    风漓夜松开五指，她将手收了回去。

    房间很安静，空气中浮动着一种特别的味道。

    有些僵硬，但却似乎，又有些甜。

    不知道过了多久，风漓夜低头，继续吃饭。

    楚倾歌靠在椅背上，安静看着他。

    其实她说的没错，这还是她嫁给他之后，第一次相处得如此温馨。

    安宁。

    对，就是安宁的感觉，一种岁月静好的味道。

    风漓夜将桌上的饭菜几乎一扫而空，就连下人来收拾的时候，都觉得有些不可思议。

    世子爷和公主在一起吃饭，还吃的如此干净，这绝对是公主嫁入他们国公府之后，头一遭。

    风漓夜命人将浴汤送来，他简单沐浴过后，穿着长袍从屏风后走出。

    一身说不出的飘逸气息。

    楚倾歌心头微动，目光有些艰难地收了回来。

    “你回来之后，没去看她？”

    风漓夜有些反应不过来，楚倾歌淡淡道：“巧儿说她醒了。”

    风漓夜眸色微微闪烁了下，忽然，竟有些想笑：“我等会……去看她。”

    她点点头：“嗯。”

    又将手边的书籍拿了起来，继续看。

    已经翻到了中央，似乎之前就一直在看。

    “兵书？”风漓夜走了过去，在她身旁坐下，目光落在她手中兵书上。

    “你房间的好东西不少。”这兵书，是他之前看的，就放在茶几上。

    她醒来后百无聊赖，便翻了起来。

    结果一翻，竟有些不知时日，一口气看了一半。

    古代的书籍，字有点大，不像现代的印刷得密密麻麻。

    所以，看的很快。

    风漓夜的目光落在她的侧脸上。

    九公主确实很美，他很早就知道。

    只是，之前看着，总觉得讨厌，多看一下都像是脏了自己的眼眸。

    却不知什么时候起，看着，开始有些赏心悦目。

    “我房中的东西，你可以随便取。”他不知看了多久，才收回目光，整理了下莫名起伏的心情。

    楚倾歌侧头瞅了他一眼，忽然勾唇浅笑：“包括你的兵符？”

    风漓夜瞅了她一眼。

    她，还是那个她！

    哪天不刺激刺激他，她可能会无聊得活不下去。

    不过，看到她恢复了一贯生机勃勃的样子，风漓夜揪紧了一整个上午的心，却终于彻底松开了。

    将杯子端了起来，喝的是她之前喝剩下，已经凉掉的茶水。

    他淡淡道：“别动兵符，其他都可以。”

    楚倾歌下一句，却又将他给呛得一句话说不出口：“包括你吗？”

    ","hascontent":1}}

