    “墨家子必须死？本可汗不相信吐蕃会因为一个墨家子就如此大动干戈，该不会想要得到墨家子手中的火药秘技吧！”欲谷设深深的看了吐蕃特使一眼道。

    吐蕃特使坦然道：“堪比天雷之威的火药，谁不想要，然而真正让吐蕃寝食难安的是另外一件事情。”

    欲谷设不由一愣，一脸不信道：“墨家子身上还有比火药更吸引吐蕃的秘密。”

    吐蕃特使坦然道：“不错，众所周知，我吐蕃乃是天神庇佑之地，一旦异域之人进入吐蕃，轻者难受至极，重则性命不保，而唯独我吐蕃子民受天神庇佑可以安然无恙，然而据吐蕃在大唐的内线禀报，墨家子已经找到了吐蕃天神庇佑的原因，一旦让墨家子找到对策，吐蕃将对大唐再无任何优势。”

    欲谷设和阿史那贺鲁不由颔首，对于吐蕃高原的神奇之处，他们也是有所耳闻，这等神奇之地直接是让吐蕃利于不败之地，然而如果墨家子破解吐蕃天神庇佑的秘密，并找出对策，区区吐蕃别说是大唐，就是西突厥也不将其放在眼中，难怪吐蕃急了眼，一定要置墨家子于死地。

    一直以来，墨家子在长安城，吐蕃并无任何机会，然而这一次，墨家子却随军出征，这让吐蕃看到了除掉墨家子的机会。

    “可惜如今大唐十万将士几乎毫发无损，再加上墨家子有火药在手，我等根本没有机会斩杀墨家子。”阿史那贺鲁扼腕叹息道。

    据密报所言，墨家子不过千人，从来都是随军出动，想要找到墨家子那就必须击败十万唐军，然而十万唐军这等恐怖的力量却足以令西突厥灭国的力量，他们根本没有任何机会。

    吐蕃特使冷笑道：“相国大人早已经想到了这个情况，只需可汗主动配合，墨家子定然会有落单的机会。”

    “配合？特使莫非是再说笑，那可是装备精良的十万唐军，除非吐蕃能够跨国八百里瀚海，共同出兵，否则突厥根本没有必胜的把握。”欲谷设皱眉道。

    面对接连灭国的唐军，欲谷设可也是心中没底，更别说此刻的突厥各部正式春忙之时，乃是西突厥最虚弱的时候，更是无力对抗十万唐军。

    吐蕃特使摇头道：“吐蕃并非是让可汗和唐军对抗，而是主动示弱，撤退千里，没有外敌之后，大唐自然会掉以轻心，到时候，吐蕃的机会就来了。”

    “撤退千里，那岂不是以为本可汗害怕了大唐。”欲谷设一脸不悦道。

    吐蕃特使拱手道：“可汗自然不是怕了大唐，而是迷惑大唐，如果可汗配合吐蕃，只要吐蕃抓住墨家子落单以后，火药秘技吐蕃和突厥共分。”

    欲谷设不由眼睛一亮，别看他说话硬气，实际上是想要多占好处而已，如果能够不出一兵一卒，最后得到了火药配方，那自然是最好不过。

    况且大唐的十万大军就在高昌虎视眈眈，欲谷设早已经心虚至极，吐蕃特使的提议正和他的心意。

    “好，本可汗就相信吐蕃一回。”欲谷设点头道。

    “多谢可汗！”吐蕃特使欣喜道。

    等到吐蕃特使离去之后，阿史那贺鲁这才忧心忡忡道：“可汗，吐蕃野心勃勃，如果其真的得到了火药配方，恐怕也不会这么好心分给突厥。”

    欲谷设深吸一口气道：“本可汗自然知道道理，然而如今大唐势大，更有火药这种利器在手，单凭西突厥根本无力对方大唐，吐蕃想要对抗大唐自然是最好不过，再说就算吐蕃不讲信用私吞火药，下了高原的吐蕃军又岂能被本可汗放在眼中。”

    阿史那贺鲁恍然大悟道：“可汗英明！”

    欲谷设其实还有更深的原因没有讲，高昌根本不值得大唐出动十万大军，很显然这十万大军恐怕是冲着西突厥而来的，他原本是希望高昌能够消耗一部分唐军，可是事与愿违，高昌城已经陷落，而唐军竟然丝毫无损，

    万一唐军项庄舞剑意在沛公的话，那正处于虚弱时期的西突厥恐怕还真的敌不过大唐，恐怕定然会重蹈颉利可汗之事，还是撤退千里最为安全。

    随着欲谷设一声令下，西突厥王帐率先向西移动，其他各个部落纷纷效仿，开始远离高昌边境，以躲避大唐兵锋。

    西突厥的东规模动作自然瞒不过唐军的斥候，很快，坐镇高昌城的侯君集就已经得到了西突厥远遁千里的消息。

    “哈哈哈！欲谷设还真是胆小鬼，竟然再一次逃了。”辛獠儿讽刺道，欲谷设原本乃是东突厥的王族，大唐灭掉东突厥之后，欲谷设逃到了西突厥，最后篡权西突厥自立可汗。

    这一次，大唐出动十万大军，最主要的目的就是为了防备欲谷设，可是没有想到，欲谷设竟然再一次了。

    “哼！算欲谷设识相，否则本将军不介意再灭一次突厥。”侯君集冷哼道。

    辛獠儿奉承道：“这定然是欲谷设畏惧将军的名声，将军此次西征，吓死了高昌王鞠文泰，吓退了西突厥可汗欲谷设，若是传回大唐，定然成为一方美谈。”

    侯君集不由露出得意之色，口上却谦虚道：“恨未能一战竟全功，有负陛下期望。”

    辛獠儿哪里不知道侯君集谦虚之意，当下朗声道：“将军过谦了，将军远征七千里，灭高昌，执高昌王而归，这等灭国之功，朝中有谁能够比得上。”

    大唐诸将之中，唯有李靖连灭两国，如今李靖已经退隐，侯君集有了灭高昌之功，足以位列大唐诸将之首。

    侯君集顿时一脸自傲，此次西征路途极为凶险，而最终的战事却极为顺利，顺利的出乎侯君集的预料，就将这灭国之战收入囊中。

    “对了，高昌其余二十城各军收服的怎样了？”侯君集问道。

    辛獠儿朗声道：“将军放心，有了麴智盛的招降文书，再加上高昌城的前车之鉴，其余诸城收服的皆很顺利，只是…………。”

    “只是什么？”侯君集皱眉道。

    “只是卑职听说，诸军入城之后，皆纵兵劫掠，搜刮了不少的钱财。”辛獠儿嫉妒道。

    高昌城虽然富有，但是架不住其余的城池多，看到其他诸军发财，他心中不由酸楚了起来。

    “简直是好胆，竟然无视本将军的军令，私自劫掠。”侯君集勃然大怒，就要下令治罪众将。

    “将军且慢！如今已经不是只有一军将士纵兵劫掠，而是诸军皆参与劫掠，定然是猜到了我等在高昌城的行为，如果将军下令惩罚，恐怕这些将士会心怀不满，若是上告到朝廷，恐怕将军也免不了被责罚。”辛獠儿连忙劝道。

    侯君集身体不由一僵，他刚刚立下奇功，正在春风得意，如果闹到了李世民面前，恐怕功劳得不到不说，说不定还会被惩罚，这样的结果可不是他愿意看到的，要知道当初李靖北攻东突厥的时候，就是没有禁止将士私分钱财而被责罚，想到此处，侯君集不由后悔不已，自己不该贪心收下那写高昌奇珍异宝。

    “末将认为此事却是两全其美，诸军纵兵劫掠，自然会守口如瓶，如此一来，大家相安无事，回到朝廷之后，再领封赏岂不是两全其美。”辛獠儿得意道。

    侯君集点了点头，这才心中略微安定。

    “不过最让末将担心的是墨家子。”辛獠儿声音低沉道。

    侯君集皱眉道：“墨家子又怎么了？”

    “回将军，诸将皆参与纵兵劫掠，唯独墨家子并未攻占任何城池，也为私取高昌任何财富。如果墨家子告发我等，那恐怕我等皆吃不了兜着走。”辛獠儿忧心忡忡道，众人皆醉我独醒，如今墨家子就是那清醒的那个人，当举世混浊之时，墨家子一人清白那就是原罪。

    “墨家子一文未取。”侯君集眉头一皱，不由一震心烦意乱，要论钱财墨家子根本不缺，想让墨家子和他们同流合污那是不可能的，如此一来，他们将始终有一个把柄落在墨家子的手中，正志得意满的侯君集是无论如何也不能容忍此事的。

    “墨家子和我等不是一路人，此人一直是一个隐患，墨家子必须死，否则我等寝食难安。”辛獠儿一脸狠辣道。

    “简直是胡闹，墨家子乃是我等同袍，我侯君集就是贪财，也不会将刀剑对准自己的同胞，你若再敢胡说，休怪本将军不客气。”侯君集怒斥道。

    “是，是末将一时冲动。”辛獠儿连忙认错道。

    侯君集冷冷的看着辛獠儿道：“记住，墨家子无论是死在高昌还是死在大唐，那都是滔天大事，你我皆承担不起这个后果。”

    辛獠儿也许不知道墨家子在李世民心中的价值，而身为兵部尚书的侯君集却是清清楚楚，在儒家当道，墨家子以一己之力复兴，却安然无恙，这其中没有李世民的保护根本不可能。

    更别说墨家子更是长乐公主的驸马，更是他亲自点将招进西征大军，一旦墨家子出事，他还真的难辞其咎。

    “是！末将知道了。”辛獠儿抹了把汗水道。

    等到侯君集离去之后，辛獠儿这才组建琢磨侯君集的话语，墨家子不能死在高昌也不能死在大唐，那岂不是可以死在其他地方，而且诸将只有墨家子一人未劫掠高昌财富，想要墨家子死的人恐怕不知道有多少？只要最后和他们无关就行了。

