    第84章 青龙会

    同一时间，天海江桥底下，周围全是警戒线，一群白衣巡察员忙忙碌碌，四处搜查探测，中心处的法医不断向岸边的尸体拍照。

    “性别男，三十三岁，死因他杀，死亡后被扔到江里！”

    戴眼镜的男法医冷静道，看着尸体脚上的裂痕，目光看着川流不息的大江，对旁边的楚天月道：

    “队长，我怀疑江里很可能还有其他尸体！”

    伸出白手套指着尸体的勒痕道：“此人明显是被沉江，身上有多次伤痕，不同的刀具、棍棒！”

    楚天月脸色阴沉，微微点头，目光看向平静的江面，眼神露出一抹叹息。

    远处一位巡察员快速跑来，迅速道：

    “队长，查出来了，此人名为张六，是一个帮派的成员，前几日这个帮派刚被青龙会灭了！”

    他来到楚天月面前，表情极其严肃道，不知道是因为死者还是青龙会的缘故。

    旁边的老巡察员叹息道：“现在是第几起了？”

    周围的人也都低下了头，青龙会是前一段时间突然出现的，一出现就占领大半天海地下世界，做事心狠手辣，与他争夺的帮派，不是臣服就是死亡！

    当巡察局找到他们尸体要上报的消息，全都石沉大海，甚至有队长根据线人的提示已经知道当晚青龙会的行动了，报上去后，行动取消，上头也没有一点消息，甚至他都被降职了，职位被外来者空降！

    现在天海不少高层都被替换了，官府人员人人自危，任谁都知道天海的天要变了。

    楚天月眼中充满了愤怒和无奈，她知道怎么回事，但根本无能为力！

    自己只是一个小队长，上面已经有一部分人是他们的人了，上面没有命令，谁又敢行动。

    青龙会之主就是林凡，这些青龙会的人很可能就是龙王殿的人。

    但他们每一个人的身份来历都很正常，加上上面又有人纵容甚至希望青龙会掌控天海地下世界，现在天海各个部门对青龙会都是睁一只眼闭一只眼！

    不到一个月时间，青龙会各种霸占入侵，已经有了曾经紫竹会之势！

    楚天月看着桥江上周围指指点点的观众，脸上带着恐惧和忌惮，嘴型小声的说出青龙会的名字。

    天海又要恢复曾经敢怒不敢言的局面了！

    李少，你才离开多久啊，他们又起来了！

    李缘在天海的那段时间，整个官府一股清风渐起，底层的人仿佛看到了希望，然而真正的根源没有解决，他们就算消失一段时间也会再次掀起！

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    楚天月的手机响了，是楚天月新来空降等的顶头上司，楚天月面无表情的接起电话：

    “喂。”

    “楚队长，桥下事件调查清楚了吗？”

    “调查清楚了，现在怀疑是青龙会……”

    然而电话的声音马上打断：

    “调查清楚了，就马上清除现场，疏散人群，现在越来越多群众注意这个事件了，对整个社会造成极其不利的影响！”

    “可是，我们还没有解决问题……”

    “可是什么可是，等越来越多的人关注这件事，造成巨大的负面影响你担待得起吗？”

    电话中的人语气无比严肃道，而后他的声音小了点，似乎在命令旁边的人：

    “你们马上关注网上关于这件事的问题，这件事还没有调查清楚，任何言论都是不允许的，容易造成网上大事件，这件事的一切言论都不能发布，你们明白了吗？”

    “是……是！”旁边的人应答道。

    说话后，电话中的领导又对楚天月道：

    “好了，你们马上清除现场，疏散人群，有什么问题先回来再说，你们回局里再调查。”

    “嘟……嘟……嘟！”

    电话直接挂断。

    楚天月呆呆的拿着手机，周围的人也听见了刚刚的内容，小心翼翼抬头看着楚天月道：

    “队长，那我们……”

    楚天月眼眸底沉，看不清她的表情：“你们刚刚不是听见了吗，按照他的指示做！”

    “可是……”

    不少年轻的巡察员欲语又止，脸上尽是不解。

    “还不快去！”一位老巡察员严肃道。

    “是！”

    众人无奈应答，已经十分熟练的清除现场，疏散人群。

    老巡察员看着心情低落的楚天月，深叹一口气。

    他知道楚天月很想做什么，但又不能做！

    一旦做了，就会被“那些人”找到理由替换掉，到时候她不但没有解决问题，而且还会丢失职位，到时候想为一些百姓申冤办事都无能为力了，到时候“那些人”把像楚天月这样的人一点一点踢出，天海就真的被“那些人”一手遮天了！

    “老郑，我是不是很没用！”

    楚天月呆呆的看着众巡察员清除现场，问向这位老师傅。

    郑老巡察员微微一笑，浑浊的眼神变得清亮：

    “不，你已经做得很好了，有时候的退让和隐忍不是失败，而是最后的光芒，你想想如果你被撤职了，换上来的那个人会是怎么样的人？他们只会越来越嚣张！”

    “我们要是能保持不同流合污就已经非常不错了！”

    郑老巡察员看向被白布盖住的尸体，眼中也露出厌恶：“更何况他们也是该死之一！”

    楚天月看向江面，没有任何表情：

    “是啊，他们觉得青龙会杀这些混混，是该死的，但是以后呢！”

    “以后？”郑老巡察员眼中露出一丝哀伤，“呵呵，那是他们的事了！”

    岸边警戒线外，巡察员真正疏散人群，一位年轻人刚刚走得近，听到了法医说的话，说江面里可能还有尸体，而且他也认识那个张六，但现在这些巡察竟然收工回去了，看到巡察员赶他离开！

    年轻人眼中露出冷笑，连忙拿起手机在某软件上想把这件事原委说出去，然而刚把事情始末打出，点发送键时，他的脸色一白！

    手机上文字图片都消失了，屏幕上出现了警告！

    警车开走了，人群也疏散了，仿佛没有任何事情发生……

    开回巡察局的路上，楚天月望出窗外，大街上的屏幕正放在龙神集团的发布会！

    大屏幕上，光鲜亮丽的大明星柳月眉大肆称赞林凡，年少有为，年纪轻轻就达到这样的高度，是无数年轻人的榜样，语气间隐隐有些崇拜！

    而林凡站得挺直，西装打领，一脸正气，相互吹捧！

    (本章完)

