    

    刚开始，顾瑾渊也乐得她跟母后去学些东西。毕竟，他心里就放着这么一个人，以后这宫里头，总是有些权利要交给她的。

    她若是能得心应手地处理宫里头的琐碎事务，打点好自己周围的关系，培养些自己的亲信，日后，他也不用担心她被人欺了去。

    只是，这时间久了，他便从中瞧出了一个弊端——她忙起来之后，陪他的时间就变少了！

    隔三差五往仁寿宫跑，不来看他也就罢了。来了之后，很多时候也是自己在琢磨问题，甚至，跟他起个话题，居然都是她的这个那个方案如何？

    媳妇想的方案能不好？那些小细节有什么好纠结的？她喜欢怎么来，就怎么来，不行吗？

    每每遇到这种事情，他都是直接点头说好的。

    如此，也就导致了，姜绾芸刚开始还乐意问他，后来，直接嫌弃他敷衍了…

    为此，顾瑾渊很是不开心。

    …

    在御书房阅完奏折之后，顾瑾渊便悠然踱步到了锦瑟居，打算跟姜绾芸一同用个晚膳。

    锦瑟居这边儿，他早已熟门熟路，四个伺候的宫人瞧见他，也已经是见怪不怪了。

    按例给这金尊玉贵的人添了副碗筷之后，他们便识趣地退下了。

    一同用膳这件事，已经是常态了，对于与皇帝陛下同桌用膳这件事，她早已没了最初的拘谨。

    只是…

    近日在太后处，她听闻了不少关于身旁这人不好的小习惯，所以相较于往日，在用膳这件小事上，她倒是下足了功夫。

    首先，这菜式，便不是御膳房那边儿怎么安排，就怎么来了。

    知道他爱晚上来，她便让扶柳同御膳房那边儿打了个招呼，把晚上的菜，都换成了他平日里爱挑拣的那些。

    当然，他喜欢的菜，也会安排那么一两个。

    御膳房那边，是知道她的，那管事可是永远都忘不了，陛下和烨王殿下亲临御膳房那次，后面跟的就是这位姜贵人。

    所以，姜绾芸这么点小要求。那边的人，想也没想就应下来。

    如此，便造就了，顾瑾渊在看到餐桌上的菜后，紧紧拧起了眉头，“怎么又是这些？御膳房的人到底会不会炒菜？不会就都滚回家去！”

    “陛下，这是妾让他们准备的菜。”姜绾芸说着，便顺手往顾瑾渊碗里放了几片苦瓜。

    “你干嘛叮嘱他们做这么多朕不爱吃的菜？！”顾瑾渊瞪大一双漂亮凤目，不解地看着身旁的人，“你明知道朕讨厌这些的！”

    他的喜好，没几个人知道，可她，却是清楚了解的人之一。

    明明知道他很不喜欢这些，她干嘛还一连好几日，都安排上他不爱吃的菜？

    这分明就是…故意的…

    “就是因为知道，妾才这么安排的。”姜绾芸正色道，“妾近日，在太后娘娘处，也了解到您不少事情。您挑食这个毛病…似乎是从小就有的。”

    “所以，为了您龙体安康，妾决定，要监督您把不爱吃的东西，也吃下去。”

