    “诺，凝慧，精灵球还给你，然后这个图鉴也暂时放你这里吧，这对你的培育家之路应该有点帮助。”

    既然下了决定，田次也就马上付诸行动，连图鉴一起交给了凝慧。

    “谢谢~主人！”凝慧双手接过，很是感动。

    “主人要的可不是这种感谢哦~”对于凝慧的致谢，田次可不感冒，他一把抓住凝慧的手，就把她拉回了卧室。

    “唰~凝慧今天穿这个来服侍主人吧~”

    来到卧室后，田次就从一个空间背包里拿出了一套奶牛制服，扔给凝慧，示意她换上。

    “~恩~我明白了~主人”看着那身和大奶罐特别相向的制服，凝慧脸一红，但还是接过衣服，开始换上。

    “~主人~让大奶罐来服侍你吧~”只见换好衣服的少女，头上戴着黑色的小牛角，全身粉红装扮，就像拟人化的大奶罐一样。（好奇的书友可以自己百度搜搜）

    “嘿嘿嘿~那先来点哞哞牛奶吧！”

    田次看到大奶罐凝慧，邪恶的一笑，一个饿虎扑食就扑了上去。

    一时之间，各种旖旎的声音响了起来........

    “可恶的坏女人！怎么叫的这么大声啊！”

    “田次哥~田次哥~”

    同时就和田次家隔了一栋房子的小泠，隐约之间听到了那边传来的声音，她光滑的双腿开始并拢，紧紧抱着被子，蓝色瞳孔下，透露着羞涩和坚定，她好像也最终下了决定。

    “吱呀~”只穿着轻薄睡衣的少女，翻身起来后，就打开了房门向着田次家走去。

    “砰砰砰~”来到田次家门前，她听着里面更加大声的旖旎声，脸蛋变得通红，但还是坚定的敲了敲门。

    “谁啊！”听到熟悉的敲门声，他不舍的松开了哞哞牛奶，故作不知的问了一句。

    “田次哥~是我~”小泠听到田次的回应后，鼓起勇气小声的说了一句。

    “吱呀~是小泠啊，你怎么来了？”

    套了件裤子，田次就光着膀子给小泠开了门，只见，门外一身淡蓝色睡袍的少女，红着脸双手纠结的打转着，想说什么却又不敢说什么的样子。

    “我~我~我喜欢你！田次哥！”少女仰起头，微粉的嘴唇几次开口后，最终一口气喊了出来。

    “唔~”看着月光下向自己表白的少女，田次不再犹豫，直接吻了上去。

    “小泠，我可能会有很多女人，女仆，你会后悔嘛？”

    良久，看着怀里如水一般柔软的少女，摸着她水蓝色的秀发，田次问了一句。

    “我知道，我不会后悔的，只要田次哥心里有我就好了。”

    少女痴痴的看着田次那张算不上俊美，甚至有点丑陋的伤疤脸，一字一句坚定的回答道。

    “好！”听到小泠肯定的答复，田次也不再犹豫，拦腰抱起少女，走进了卧室...

    第二天，把凝慧留在家中，田次就继续和小泠还有石头外出做任务了，接下来的一段时间，又是枯燥的刷任务之旅。

    值得一提的是，凝慧从那天开始大部分时间就都住在田次家中，照顾他的起居生活，真正的成为了居家女仆。

    小泠则还是住在自己家，不过晚上也常常会约好过来田次这边，和凝慧一起...倒是让田次开发了很多水系超凡的新用法，嘿嘿嘿~

    当然之前和江琦葵约好的合作，他也没有忘记，一个星期总会抽几天白天，或者晚上，去和江琦葵做火箭队任务，有着她的帮助，果然火箭队的贡献也追上了联盟功勋的增长速度，特别是她有两只普通低段精灵以后。

    这么一算，一星期他可以得到160多点联盟功勋还有100点左右的火箭队贡献，联盟币的话一星期50万上下，两边都有帮手的田次，真正的迎来了高速发展期。

    当然，可能有人会问，小泠和石头就不好奇田次每个星期都会离开队伍，到底是去干嘛了吗？

    其实这是很正常的现象，每个人的精灵不同，培育方法也不同，总会有各种情况出现，可能要单独训练加强一下，或者就是突然有灵感了，训练组合技，小泠和石头也会有这种情况，就是没田次这么频繁。

    当然田次还有个借口，那就是帮凝慧去收集培育配方的材料，有一些配方的材料确实镇子上不一定长期有储备，只能自己在森林里找，这也是为什么精灵中心，常常会有收集树果这个任务出现的缘故。

    对于私人女仆的事情，顺手还好，如果是专门去收集材料，他的意思是，也不好每次都麻烦两人，所以他那几天就暂时脱离了队伍，去收集材料。

    小泠和石头，对于这话当然是相信的，毕竟凝慧在往培育家发展，这件事他们都是知道的，而且好像有进步了，所以问了一次后，他们就都没再问，这也让田次和江琦葵的合作持续了下来。

    这样持续了4~5个月后，江琦葵的拉达达到了普通中段，同时她的胃口也大了起来，特别是火箭队出了这么个任务。

    “任务编号：001111

    任务级别：无级别

    任务描述：掳掠镇子上除江琦家族以后的三大家族训练家，让他们加入火箭队

    任务时限：无时限

    任务报酬：普通级低段50点/人，普通级中段80点/人，普通级高段200点/人，如果是下面附属表格中的天才成员，则奖励翻倍！

    附表：三大家族天才成员”

    葵提议由她去找其他家族的成员组队，然后设陷阱抓捕他们。

    一开始田次还有点担心，所以没有答应下来，不过葵告诉他，江琦家族已经不止一人在这么做了，而且他们江琦家的家主好像也在筹备计划！

    这才让田次答应了下来，当然他也不是光听葵的一面之词，他给冈本队长送了大好处，得知这个任务在上层还有一个版本，那就是生擒三大家族的族长和他们族内其他的精英级训练家，每一个精英级会给2000点贡献，比之前的精英级加入贡献翻了2倍！

    而且上层的任务完成时间才是下面这个普通级任务的真正时限，虽然这个任务上面写着无时限，但其实只要家族的精英级都加入了，那这个普通级任务也就到此结束了。

    这么高额的奖励，让上层的中队长，甚至大队长那级别都在摩拳擦掌，各使神通准备拿下他们。

    至于冈本这个小队长的消息是哪来的，那是因为路克中队好像和江琦家主合作了，准备引诱一位其他家族的精英级外出，冈本作为路克麾下的小队长，虽然说插手不了精英级的战斗，但普通高段也能处理点杂事，比如清理掉带出来的普通级杂鱼，掩盖战斗痕迹还有余波等，所以他才被告知了这个消息。

    当然现在这个消息被他200点贡献卖给了田次，这样结合了葵的说辞后，田次才最终下定决心答应下来。

    原本他不答应的原因，是因为这么做暴露身份的风险太大，这些新加入的人只要一人暴露了，然后家族高层顺藤摸瓜之下，必定会连累他们。

    但现在既然三大家族的高层战力都自身难保了，那他们吃点肉也就无所谓了。

    田次并不觉得镇子上其余的三大家族能抵挡火箭队的攻势，就算他们三家比江琦家强，有一两个不放在明面上的精英级那也于事无补。

    毕竟大队长那可是精英高段的人物，有好几个这样的人选择出手，再加上基地里其他也想挣一挣的中队长们，估计三大家族都没反应过来，就要被迫暗地里改旗换帜了。

    答应下来后，葵就马上有了行动，为了保险起见，她第一次约的是浅田家的旁系，一个快40岁，好色的大叔，是在她售卖材料的时候，这个大叔自己凑上来的。

    不得不说，葵虽然身材不如凝慧，但喜欢穿紧身衣物的她在外人看来还是很有料的，而且样貌也挺漂亮，特别是现在习惯依靠自己后，更是有一种前世女强人的气质，所以才让碰上的大叔动了心。

    “这位40多岁才普通低段实力的大叔叫浅田·工仓，有4只精灵还维持在普通低段，分别是豪力，隆隆石，巴大蝴，大嘴雀。

    他是浅田家一处店铺的掌控人，我诱惑暗示了他一下，他就答应帮我去野外猎杀十条阿柏怪。

    田次哥，到时候我们找一条阿柏怪，我会让他的精灵去正面硬抗，等快结束的时候，到时候你再出来给他致命一击！”

    在野外森林入口，早早等在大树底下的两人正在商量计划，当然这次计划都是葵一手组织的，田次只是个打手。

    田次越听越觉得熟悉，突然三个字出现在了他脑海里，那就是“仙人跳！”

    女方诱惑男人过来，说可以怎么怎么样，然后等快进入正题的时候，他这个虎背熊腰的打手（捉奸的男方）就破门而入，拍照威胁，让这男人交出一大笔钱！

    “真是可怕的女人啊...如果在前世她最终会变成备胎无数的海王吧~”

    看着越讲越兴奋的少女，虽然对方紧身衣勾勒下的身材依旧火爆，但现在他感觉这女人就是还未完全成长的蛇蝎啊，很擅长利用自己五彩斑斓美艳的外表，但最终这些被外表吸引过来的猎物，会被她逐一吞下。

    “怎么样，田次哥？你怎么不说话啊？”

    说着说着，葵突然发现田次没有发表任何意见，只是直勾勾的盯着她紧身衣下的身材，不由得脸一红，开口问了一句。

    “奥奥，我在听，葵你说的很好，我没有意见。”

    听到少女的问话，田次马上尴尬的笑了笑，表示没有问题。

    “哼~那就按照计划执行吧！”虽然已经能够看出蛇歇的样子，但说到底还是没有完全成长起来，被田次看的脸红了一下后，她就示意田次先躲起来，等人到了，再远远跟着他们就行。

    毕竟对葵来说，田次是她第一个男人（前文被摸透），总是会有点不一样的。

    “行。”田次点了点头，就开始往旁边的密林深处走去。

    当他躲好没多久，就看到了一个大腹便便的中年大叔，穿着最大号的防护服向着葵走了过来。

    “葵小姐，今天依然如此迷人啊！”

    名叫工仓的油腻大叔一上来，双手就向葵娇嫩的小手抓去，脸上也一副色咪咪的样子。

    “呀，工仓大叔不要这么猴急嘛，人家要先看看你的实力，才考虑要不要和你长期组队呢，到时候人家再...”

    看着面前抓来的双手，葵一个抽身就躲了过去，然后用亲昵的语气撒娇道。

    “嘿嘿嘿~好说好说，大叔我之前也是中段的训练家，虽然这些年掉段了，但今天过后再训练几个月应该就能回到中段了。

    而且葵小姐据我了解，应该不太受你同家族的年轻人欢迎吧~不过没关系，到时候大叔带你，让你爽翻天，嘿嘿嘿~”

    没摸到手的工仓，肥大的脸上闪过一丝尴尬，很快就放出了豪力，做为证据证明自己之前可是中段训练家。

    然后再隐晦的点出了葵目前的困境，表示只有自己能帮她，脸上露出了势在必得的表情，双眼色咪咪的打量着葵黑色紧身衣下的玲珑身材。

    作为一家店铺的掌控人，他虽然好色，但也不是没有头脑的人，来赴约之前可是专门打听过面前这个小妞的。

    “哼~我才用不到那群废物呢！废话少说，光看看可不行，去找阿柏怪吧，如果你这次的表现能让我满意，再谈其他！”

    没想到这肥头大耳的死肥猪还调查过她，葵不由得面色转冷，不再虚与委蛇，直接说出了目地。

    “嘿嘿嘿~去吧大嘴雀，去帮忙找找阿柏怪~”

    看到面色转冷的少女，工仓并不生气，在他看来自己已经吃定了这个尤物，她现在有多冷艳，到时候都让这个少女在他身下还回来！

    他放出大嘴雀，嘱咐了一声后，就跟在了少女的身后。

    “哼！比比鸟，你也去吧！”看到那恶心的大叔放出了精灵探查，少女冷哼一声，也放出了她的第二只精灵，一起前去探查。

    可能是因为两次都败在田次的比比鸟手里，所以她在攒够了火箭队贡献后，就砸锅卖铁的换了一只良中的波波作为自己的第二只精灵。

    经过这几个月的培育也进化成了比比鸟，实力在普通低段。

