    第521章全员重生33

    考试结束后同学们放假两天，老师们则批改试卷。

    考试结束后一天的晚上。

    温家灯火通明，宽敞的大厅里摆放着各种小点心和果汁饮料。

    这次，为了自己的儿子，温家夫妇刻意没邀请别人，只款待温子浩的同学。

    而且，他们家也不是那么讲究的人家，小孩子过生日没必要邀请一些大人寒暄，还不如让他请些自己的同学朋友。

    此时，客厅里已经有了不少人了。

    施雨柔穿着漂亮的小裙子，化着精致的妆容，无一刻不在温子浩面前表现自己。

    当然，不只是她，还有别的喜欢温子浩的女生，但大多数都比较腼腆，只敢偷偷看少年一眼。

    “子浩。”

    温夫人喊了温子浩一声。

    温子浩收回目光朝他母亲走去。

    施雨柔也厚着脸皮跟上，完全没有一点自觉。

    人群中，孟齐正在跟一个男同学说话，余光瞥到这一幕，眉目稍敛，旋即收回了视线。

    温夫人看了施雨柔一眼，微微蹙眉，倒也没在这个时候说什么。

    她只不悦的询问温子浩:“温子浩，酥酥呢？酥酥怎么还没来？身为男朋友你不晓得提前把自己女朋友接来吗？就算不接，现在也该打电话问问她到哪了吧？”

    温母还不知道温子浩和阮酥分手的事情。

    她看着不争气的儿子，就很气。

    如果不是周围有这么多人在，她都要上手了！

    “还有另外几位同学呢？是不是有什么事耽搁了？”

    温子浩看了一眼门口，犹疑着该怎么开口。

    他身边的施雨柔就上前一步，温柔大方的说道:“阿姨，您也知道女孩子出门一定是得好好打扮一番的，酥酥要是来迟了我替她跟您道歉，您也别怪她。”

    温夫人瞥了她一眼，极好的涵养才没让她翻白眼。

    这是哪里来的小表砸！

    施雨柔温夫人当然认识，从前觉得她还可以，但是今日一见，怎么都觉得她表里表气的。

    也就是在这个时候，不知道是谁喊了一声:“快看快看！盛落和秦江景来了！”

    “啊！还有阮酥诶！”

    看着眼前并肩而进的少年少女，阮酥:……

    麻哒！她好多余啊！

    早知道，她一定要早来或迟来五分钟！

    听到动静，温夫人和温子浩都朝着门口的方向看去。

    为首的男女着装并不是特别隆重，但一举一动都带着矜贵。

    少年一头黑色碎发，五官眉眼冷戾桀骜不驯，却又在看向女孩时，那目光像是揉碎了温柔。

    女孩素面朝天皮肤却也是白皙细致，经得起细看，浓密的长睫卷翘，双眸清透，唇瓣如同娇艳欲滴的花，虽然看着乖乖巧巧，可并没有多少表情，看起来就显得冷淡一些。

    看到盛落和秦江景一起来，温子浩不免有些嫉妒。

    可看到女孩那冷淡的表情，他又稍稍松了口气。

    就算秦江景也重生了，也不可能这么快就走进她的心中，他还有机会。

    少年深吸一口气，抬步走了过去。

    然而身边的温夫人却比他更快一步。

    她率先到了女孩跟前，笑的一脸慈爱。

    (本章完)

