    “我说清楚，你就一定能听懂么？”坐在桃树上的无我盯着叶归岚，兽类的金色瞳孔随着它的开口缓缓扩张，“以你如今屈指可数的十几年，还妄想着让我解释给你听？”

    被嘲笑了。

    叶归岚站在那，以她如今还不到二十的年纪，在这个世界的确太稚嫩，若是没有这一身实力和血脉奇遇，就是个刚出壳的幼崽，别说在这个世界，在来到这个异世界之前，她身死也不过十几岁的年纪，根本也明白不了多少事。

    “我没有妄想以现在的年纪知晓并理解一切，但你一句解释都没有，也别想我会听话。”叶归岚开口，不畏惧地直接又迎了回去，坐在桃树枝上的无我沉默片刻，身子往茂密的桃花中一藏，声音飘了出来，“还记得上次你开启钥匙之后，差点死了的事么？”

    想着自己上次命悬一线，叶归岚缓缓握拳，“记得，实力没到五级就冲进去，当时也没有别的退路了。”

    “你之所以差点死，并不是因为实力未到，五级只是我随口说的。”

    站在那还在自省的叶归岚猛然抬头，“你说什么？不是因为实力？”

    无我懒洋洋地嗯了一句，好半晌似笑非笑地又飘出来一句，“你开启的是祭灵的墓，要入它的墓，你要到幻神。”

    “什么？！幻神！”

    无我的身影隐在一片粉色之中，只有它人类形态的长发，缓缓地自树中间垂落了下来，留一个发尾在外面。

    想着自己上次全身骨头都被扭到非人姿态，咬碎了牙也只能硬生往肚子里咽地伤痛，自己的腿已经有一只跨过了死亡的那条线，若不是老爹出现，她兴许真的就被那空间力量彻底撕碎，永远沉沦在那片黑暗之中。

    她打开钥匙，是逼不得已的选择，是没有办法的办法！

    但是无我，它分明知道开启祭灵钥匙她要面对的一切，它分明知道她要遭受的东西，它明明就知道——！

    叶归岚方才还平静的心，此刻如突来风暴的海面，心里的浪一个接着一个，水花越来越大！

    老爹是以怎样的心情见到那样的自己，他心里该有多难过！

    “你知道，你明明都知道！”叶归岚步子动了，她飞也似的直接走到桃树位置，探出小手，死死地抓住那截发尾！“你分明知道一切，可是那时候你一句都没说，你是故意的，是不是！”

    少女的手死死攒住发尾，甚至用力地拉了一下！

    隐在桃树中的无我根本没想到叶归岚会过来，更不敢相信她竟然伸手抓自己的头发！

    “看见我那个样子，你很开心，是吗！”叶归岚的手再次用力，直接将那粉色长发抓在手心，狠狠一个拉扯，“现如今告诉我，你又在怕什么，不应该一声不吭等着看我笑话吗！”

    “小无赖，你敢抓我的头发，松手！”人类的脸庞突然自茂密的桃树里探了出来，那双兽眸盯着叶归岚，咬牙切齿地低语，“松开！”

    “不松！”非但不松，叶归岚更是用力了一些，“这么久了，我不奢求你能和祭灵、朝明一样，我以为你多少能明白我是怎样的一个人类，我以为每次出手，你都是真心帮我的！”说到这里，叶归岚内心的浪潮更是剧烈，她的手死死抓着粉色头发，指尖已经扣进了掌心的肉里。

    “你明明什么都不知道，却一声不吭，我死不死无所谓，但我爹，他怕成那个样子，你让我心里怎么过得去！啊！”

    想到叶鹤当时的那个样子，叶归岚就忍不住心头泛酸，“这么久的时间，你当时哪怕告诉我，不要选也好啊！”

    金眸微微眯起，听着她近乎崩溃的怒吼，没有任何情绪波动，“你说完了？”

    叶归岚的手握得更紧，她听到了一声冷笑，一如既往是无我的风格，“多久的时间？也不过区区几年，你要让我明白些什么？”

    叶归岚愣了一下，她看着那双冰冷金眸，听着无我依旧无情的语调，“几年你就想让我给你定性为不一样的人类？可以信任的人类？哼，未免太天真了。”金眸缓缓瞪大，那竖直的兽类瞳孔只写满了一句话：我不信你。

    “你的确是有些不一样，也仅是如此罢了。”人类的身形自一片粉色中出现，“寄宿于你的体内，只是因为逼不得已，你以为……是我选择了你么？”

    叶归岚再也无话，手默默地放开了粉色头发，是她自作多情了，也许是太多魔兽亲近自己，导致她自大地以为无我也会因此改变，一切是她太过自信。

    少女自嘲地扬起嘴角，缓缓退后一步，无我看着她一脸疏离的表情莫名心中不太对劲，它心生烦躁，“走吧，我想说的已经说完了，听不听你随便。”

    叶归岚哦了一声，抬眼看那个坐在桃树中间的妖气男人，他面无表情地转过身，似乎不愿意多看她一眼，一股力量瞬间扯住叶归岚，看样子是无我在赶她出去了。

    少女的黑眸微眯，看着那垂在身后的粉色长发，在力量抓着她就要离开之际，小手又快又稳地探出，伴随着拉扯向后的力量，一小缕头发被叶归岚硬生生扯了下来。

    “吼——！”

    一声兽吼回荡在这片空间之内，叶归岚像个小痞子般地扬起嘴角，略带挑衅地将手中头发扬了扬，在那一声兽吼之中，放肆笑道，“做个纪念！”

    叶归岚的身影自无我的兽镜中完全消失，坐在桃树上的妖气男人气到浑身发抖，金色兽眸看着被强撸下的头发丝，一双白色的毛茸茸兽类耳朵猛然自他的发中冒了出来，“叶归岚……那个小无赖……那个死孩子——！”

