    西王母与王母娘娘她们并非是同一个人。

    王母娘娘是玉帝张百忍的老婆，七仙女的老娘。

    而王母娘娘和玉帝，实际上是赵宋实力人为造出来的神明。当时出大力者，是林灵素。

    林灵素也是提议改佛为道，搞出佛本是道的牛人。

    而西王母，则是早就出现在山海经之中，掌管不死仙药的女神仙。

    她手中的不死仙药，送给的是大名鼎鼎的后羿。

    之后这副仙药被后羿他老婆嫦娥给偷走，吃了之后逃到了月亮上去，成为了天庭的舞蹈领班。

    王母娘娘住的地方是瑶池仙境。

    单说地面或许不知道，可再说一句瑶池仙境的后边，就是大圣定住了仙女，可却是跑去摘桃子的蟠桃园。

    小时候看这一段，自然感觉没问题，那可是蟠桃。

    可长大了之后再看这一段，那就会会心一笑。

    定住了仙女的大圣，不去挥舞可长可短的金箍棒，反倒是跑去吃桃子了，真是太可惜了。

    西王母这边，居住的地方叫做西昆仑，更具体点则是西昆仑的昆仑仙境。

    从名字上看也知道，是在昆仑山一带。

    而昆仑山作为华夏天下龙脉之首，绵延千里万里的极为庞大。

    想要在这里找到被法术隐藏起来的西昆仑，没有向导的情况下是非常困难的事情。

    当然了，有向导的情况下就简单的多。

    将青蛇托付在一座巨型湖泊岸边的部落里，白素贞带着王霄驾着小舟驶向了湖泊中心方向。

    之所以不飞过去，那是因为这次是过来做贼的，而不是来上门做客人的。

    当贼就要有当贼的觉悟，老老实实找机会溜进西昆仑才是正经事。

    这座湖很有来头，哪怕是在现代世界里也是极为有名。

    而在西昆仑之中，这里则是西王母的瑶池。

    解释一下瑶池的意思就是，后花园里的小池塘。

    当然了，这个池塘太大。大到白素贞撑船撑了一个多时辰，依旧是还没有抵达阵眼的位置。

    坐在木舟上闭目养神的王霄，突然睁开眼睛问“西昆仑的入口，不会是在湖底吧？”

    撑船的白素贞，惊讶的看了过来。

    虽然没有回答，可她的表情却是给出了答案。

    王霄的脑海之中回忆起，曾经看过的一部海盗电影里，有关世界尽头的剧情。

    他想了想说“这里是偷偷潜入西昆仑的一条捷径，而入口就是在湖底的某个位置。从那里过去的话，世界颠倒会从西昆仑的湖底里出来。是不是？”

    白素贞终于是开口了“你来过？”

    “当然...没有。”王霄伸手探入一旁清澈的湖水之中“我要是来过，还找你做什么向导。”

    “你说西王母在不在家？”

    面对王霄的询问，白素贞没好气的说“在家最好，把你关起来。”

    王霄随手撩动湖水“果真是最毒妇人心，我们可是同伴。”

    “你这样的同伴。”白素贞的脸色很是难看“我宁愿没有。”

    在她看来，王霄闯下的弥天大祸越来越大。

    前些时日更是重创了天庭的军团，这简直是比吃砒霜的老寿星还要老寿星。

    白素贞确信王霄不会有好下场，别看他现在好似很威风的样子。可那是因为真正的大佬们并没有出手。

    一旦事情太过，导致三清这个级别的大佬亲自出手，甚至于请来了灵山的救兵的话，王霄根本不可能打得赢。

    此人最后的结局早已经注定，可现在却是和他纠缠不清，到时候必然是要受到连累。

    在白素贞看来，这就是无妄之灾。

    这种情况下，当然不会给王霄什么好脸色。

    面对冷面白眼，王霄都是毫不在意。

    他有系统的事情，自然是不会告诉白素贞。

    在白素贞看来必死无疑的绝境，对于王霄来说却是可以随时脱离。他当然是不会放在心上了。

    “你得罪天庭如此之深，难道就不害怕吗。”

    看着王霄没心没肺的玩水，白素贞忍不住的问他“你或许可以与二郎神一战，与三太子不分仲伯。可若是三清四御五方老级别的出手，你根本没有赢的希望。”

    王霄摊手示意“我倒是想要会会他们呢，可他们就是不来啊。”

    白素贞被气坏了，认真撑船不再搭理他。

    她感觉再和王霄说下去，自己能被生生的给气死。

    经过漫长的航行，相对无言的小船终于是来到了这座超巨型咸水湖的中心区域。

    白素贞放下了船桨，站在船头掐指算着什么。

    不大会的功夫，她终于是选好了方位。看了一眼王霄之后，干脆利落的跳进了湖水之中。

    王霄站起身来，环顾四周茫茫无边际的湖面，还是没有感受到丝毫的法力波动。

    这要是他自己过来寻找，估计得把整个湖底都给掀翻，才能找到具体的位置。

    王霄身子后仰，一头栽进了湖水之中。

    李华梅送过他游泳精通，哪怕是在湖水之中也是轻松畅快，行进自如。

    在他身前不远处，就是穿着一身白衣的白素贞。

    按理说这个时候应该是现出原形，在水中行动更加有力。

    可白素贞依旧是维持着自己的人形状态，就连****啥的也都不在乎。

    与控制不住自己的青蛇不同，白素贞这里是真正的想要做个人。

    原剧情之中她甚至能够怀孕生子，这已经是妥妥当当的从蛇修炼成了人类。

    这完全违背了物种法则，达尔文听了都要流眼泪。

    别说种类了，科属都不一样。

    深入冰冷的湖底，白素贞找到了一团隐藏在巨石下边的亮光。

    法力投进去，之前不过灯笼似的亮光，转瞬之间光芒大作，强烈的光芒仿佛是要穿透厚厚的湖水冲到湖面上去。

    光芒迅速凝聚起来，瞬间就将白素贞与王霄包裹其中。

    随着一股巨大的吸引力传来，没有抵抗的王霄顺着吸引力，跟随水流冲入了湖底。

    仿佛是穿透了一层粘稠的膜，光芒消散之后已经是头顶看着湖面。

    没什么好多说的，跟着白素贞直接游到了湖面上。

    浮出水面之后，入目所见就不再是之前的模样。

    天空极为纯净，漫天星斗的位置也是与之前截然不同。

    湖波荡漾之间，许多漂亮的花朵争奇斗艳的生长在这湖水之中。

    有不少来来往往类似莲蓬的小船，由一些花仙子驾驭着在花丛之中穿行，采摘鲜花。

    王霄对这些不懂，自然是去看白素贞。

    而白素贞则是游向了一艘空荡荡的莲蓬船，直接翻身坐了上去。

    王霄也不含糊，跟着就翻了进去。

    莲蓬船撑死也就是洗澡用的木桶那么大，因为那些花妖的体格都很娇小。

    王霄和白素贞挤在这么小的地方，自然是挨挨碰碰，磨磨蹭蹭的难免。

    白素贞想把王霄赶出去“你自己去再找一艘船。”

    王霄不耐烦的挥手“别浪费时间了，快点走，早去早回。”

    无可奈何的白素贞，只能是将莲蓬船向着岸边划去。

    四周驾驭小船的花妖来来往往，可却是无人多看他们一眼，都是在忙碌着自己的事情。

    “这位西王母倒是个爱美之人。”

    王霄看的啧啧称奇“弄这么多的花花草草的，这是准备住在花丛里？”

    他知道女性都爱美，无分目科属。

    漂亮的花花草草自然也是人人都爱，可真没想到西王母居然喜欢到这种程度。

    面积如此广袤的大湖，被她当做了是花圃一般种满了能在水中活着的花卉。

    如果不是做花草生意的话，就算是顿顿开吃也用不完。

    “希望娘娘不在。”

    白素贞叹了口气，侧头看着王霄“你若是不懂得慎言，被娘娘教训的话，那就是活该。”

    王霄抬起手，在嘴边做了一个拉拉链的动作。

    到了岸边之后，王霄跟着白素贞上岸步行，一路向着不远处的山中走去。

    这一路上地形与外面的昆仑山差别不大，可内里的风景却是截然不同的两个世界。

    外面的昆仑山，从雪线一下，按照气温分层渐进分为不同种类的树林，到了最后就是草地。

    而西昆仑这里，则是完完全全的另外一副风景。

    天空之中飘着宛如银色羽毛般的云朵，入目所见之处全都是花团锦簇。无数漂亮的花朵竞相开放，争奇斗艳。

    不知名的漂亮鸟儿在花丛之中歌唱，仿佛每只鸟都是黄莺的后代。

    山脚下这里绿树成荫，鲜花遍地。

    再往上走，是各式各样漂亮的树木。

    像是倩女幽魂直接的槐木什么的，这里是绝对没有的。

    山坡上生长的都是桃红李绿，梨白瓜黄。

    完全不同时节，不同地理生长环境的瓜果树木，居然全都集中在了一起。而且各个都是结出了近乎于完美的漂亮果实。

    若是搞植物学的专家们来到这儿，看到这一幕估计得当场崩溃。

    走过山坡来到一处山崖，一侧是白练一般垂下三千尺的瀑布，而在另外一侧则是星罗棋布的大小湖泊。

    这些湖泊各不相同，游的浓郁宛如绿酒，游的好似青铜古镜，还有的宛如透明的蓝色宝石。

    众多的湖泊宛如七彩画盘，映出了蓝的天，白的云，红的花，绿的树。

    王霄顿住脚步，深吸口气“难怪人人都想当神仙，能住在这种仙境可真甜蜜的享受。”

    “也难怪神仙们都不去管人世间的灾祸，能住在这儿谁甜蜜的去管凡人的死活。”

    “这么漂亮的地方，真想给你们添一把火！”

