    看着小柯瞠目结舌的样子，季晟心里还是非常爽的，只可惜这辆机车不是自己的。

    他张嘴道：“不……”

    话没说完，后边坐着的沈霞就抢先说道：“对，他前阵子从国外买的。”

    小柯这才注意到机车后边还坐着一个人，他循声看去，在看到沈霞那张精致的有点像艺术品的脸庞，两只眼睛都挪不开了，他看向季晟询问道：“这位美女是你女朋友？”

    季晟刚想说不是。

    沈霞笑盈盈既没承认也没否认道：“你说呢？”

    虽然没承认，但其实和承认没多大区别，

    季晟晕了一下，他当然知道沈霞这是在给自己挣面子，可他还是有点心虚，毕竟车子和美女都和自己没啥关系。

    他都不知道沈霞为什么肯这么鼎力支持自己，难道真的就像她之前说的那样做人很讲义气？

    小柯不知道季晟想法，他听到沈霞这个大美女“承认”，再次看向季晟的眼神彻底变了，有点羡慕，有点嫉妒。

    季晟也注意到了，他怕待得时间太长露馅，主动拿出手机道：“我把钱转给你，回头你把借条给我。”

    “啊？哦。”小柯这才从失神中醒来，仿佛根本不能相信季晟买了这么豪华的机车，和找了这么漂亮的女朋友。

    老季不是被人诈骗了好几十万吗？他不是落难了吗？怎么还有那么多钱买机车，还能找到这么个如花似玉的女朋友？

    小柯百思不得其解，只是看向季晟的眼神变得有些谄媚了，还主动说道：“咳，老季。”

    称呼跟一开始都变了。

    正在转钱的季晟抬头看去，“嗯？”

    小柯讪讪笑道：“要不……利息算了吧。”

    利息算了？

    之前你还要起诉我呢！还一口一个叫我老赖，利息比谁都要的狠呢！

    现在居然不要利息了？

    季晟愣了一下，随即就明白怎么回事，他估摸小柯真以为自己买了辆几十万的机车，比以前更有钱了，所以这家伙想修复关系。

    这就是金钱的力量啊！

    俗话说富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    他落难的时候小柯不依不饶，说各种难听的话，现在误以为他有钱了，却转而再次巴结上了。

    就像之前知道季晟做网店赚了钱一样巴结上来了。

    季晟一片透彻，他心中觉得小柯好笑，同时也感觉扬眉吐气了。

    “不用，说给你利息就给。”季晟毫不犹豫拒绝了，他不想再和小柯这样的人扯上什么关系，直接转了五千四百五过去，转完后，他道：“给你转过去了，你看一下没错就把借条给我。”

    小柯大概也知道这一次得罪季晟有些狠了，要是换成有点骨气的人，肯定不会再多说，可他还试图修复关系，想要从季晟身上再捞点好处，“诶，兄弟，你这是干什么？我像是要你利息的人吗？我这就把钱给你转回去吧。”

    这回兄弟两个字都用上了，明显在打感情牌。

    季晟没理会，他断然拒绝道：“不用。”

    随后他接过借条撕成了碎片。

    撕完季晟就开着机车离开了。

    小柯看着被沈霞抱紧开着豪华机车离去的季晟背影脸色很难看，他后悔了，后悔不该得罪季晟那么狠，只是他真的没想到被诈骗欠了几十万巨债的季晟能翻身，还以为这辈子毁了，谁想到季晟不仅翻身，反而更发达了。

    ……

    现在已经傍晚。

    开着机车行驶在马路上，季晟可以开的很慢，真心实意道：“谢谢。”

    沈霞懒散道：“没事。”

    季晟询问道：“为什么帮我和小柯说谎？”

    “哼！”沈霞轻哼了一嗓子，“我最讨厌这种不讲道义的人，而且刚才他还色迷迷盯着我看，最反感这种人了。”

    季晟这才确定沈霞确实像她说的那样讲义气，虽然他和对方认识时间不长，不过心里还是暖暖的，“不论怎么样，今天真的多谢你了。”

    “你别想用谢字搪塞过去，赶紧给我车加满油。”沈霞非常精明道。

    本来还心中暖暖的季晟被她这句话险些呛死，尼玛，就不能让哥们儿多感动一会儿吗？

    “行行行，给你加满油。”季晟翻着白眼找加油站，顺带补充了一句，“你今天帮了我这么大的忙，又是介绍买家，又是给我挣面子，我请你吃顿饭以示感谢吧。”

    “你是不是想泡我？”沈霞脑回路有点清奇。

    季晟险些一头栽倒，心说如果你闭上嘴巴不说话，我兴许还真想泡你。

    他没好气回答道：“就请你吃顿饭感谢一下，你咋那么自恋呢？”

    沈霞一点不好意思都没，还很凡尔赛叹气道：“唉，没办法呀，平时那些男的老是借着请我吃饭为借口想泡我，行吧，正好我也饿了，就赏脸和你吃顿饭，事先说好，我要吃好的。”

    季晟都快被她气笑了，“行，你说吃什么？”

    “先去加油，然后我指路。”沈霞拿主意道。

    季晟没再说什么，找加油站给机车加满了油。

    随后沈霞指路去餐厅。

    原本想着大出血一趟的季晟，到了目的地才发现是一家小饭馆，心中感动不已，他这才发现沈霞的另外一面，这个女人嘴硬归嘴硬，实际上还是挺为人着想的。

    ……

    进了小饭馆里面。

    因为天气很热，沈霞脸红扑扑的，不过她一进来就有点兴奋道：“这家红烧扁鱼可好吃了。”说着，她对着里面正在忙活的老板夫妻俩喊了一声，“老规矩。”

    老板娘好像认识沈霞，“好的，小沈你坐会，马上就给你做菜哈。”

    沈霞应了一声，自顾自跑到冰箱那边拿了两罐冰镇的加多宝过来，她递给季晟一罐，然后自己打开一口气喝光了，末了才长长舒了口气，“呼，舒服呀。”

    季晟看的哭笑不得道：“你口渴早说呀，我路上给你买水不就得了。”

    “谁知道你会不会给我下药，还是熟人这边放心点。”沈霞嘴巴里似乎永远说不出什么好话。

    季晟：“……”

    你妹啊！

    哥们儿像下药的人吗？

    他生怕这女人待会嘴巴里说出更难听的话，赶紧转移话题道：“诶，还不知道你做什么的呢？”

    沈霞抬头看了看他道：“无业游民。”

    季晟狂晕道：“无业游民开几十万的机车？”

    “谁跟你说几十万？”沈霞眨着眼睛道：“这车不值钱，二手的，几千块就拿下来了。”

    你骗傻子也不能这么骗的啊。

    宝马重机车二手的几千块也拿不下来啊。

    季晟看她不想说就没问了，索性拿出手机还网贷。

    一笔笔网贷都还了。

    他有一种如释重负的感觉。

    一直等到还完债，他看了一下银行卡上余额还剩下九千多块，心情一下子好了不少。

    几天前自己还一片绝望，没想到这么容易就解决了这个月的欠债。

    季晟觉得自己再努努力，别说外面还欠了三十万不到点，就是再赚三十多万也容易的很。

    现在唯一的问题就是八八年邮票没办法再买到了，下次去一九八九时空弄什么东西回来赚钱呢？

    正想着呢，沈霞主动搭话了，她老气横秋道：“小季啊，我看你刚才貌似还了很多网贷，你做了什么坏事欠这么多？”

    说起此事季晟苦笑道：“一言难尽。”

    “说呢。”沈霞很八卦。

    季晟稍微把自己被诈骗的事情说了一遍，他原以为沈霞会很同情自己。

    可没想到换来的却是沈霞一阵无情大声嘲笑，“哈哈哈，你……你要笑死我，笨死了，这些都是江湖老套路，你居然还真的上当了？”

    擦！

    你有没有点同情心！

    季晟满头黑线，无奈道：“我刚从学校出来工作不久没什么社会经验，谁想到那两个骗子花两三个月时间给我下套啊？你能想到？”

    “我当然能想到。”沈霞好像对这方面懂得挺多，“你做生意前不会上网查查卖的东西到底好不好卖吗？多简单。”

    季晟语塞，无言以对。

    是啊，只要有心查一下，被骗的可能就很小。

    不过人容易被利益冲昏头，他当时一看东西那么好卖，钱那么好赚，谁还会怀疑是否被骗。

    “我跟你说呀，江湖上骗术层出不穷，不止是做生意要多长一个心，就是平时也要注意，不然被人骗到国外去腰子被割了都不一定呢。”沈霞给季晟传授经验，“江湖上有几个惯用的骗术，基本归纳于十个字，风、马、燕……”

    她说的还挺详细。

    季晟仔细倾听，这才知道那些江湖骗子有多险恶，比如说他中的骗局叫做“风”，大概意思是指团伙作案，诈骗犯像一群蜜蜂，一群人布局，有些专门用利益引诱，有些则是装作很有能耐给问心有愧的人排忧解难，最后让人主动把钱送上门，钱一到手，这群人就像风一样，立刻消失的无影无踪。

    这些都是宝贵的社会经验。

    季晟很用心全都记住了，以后再遇到沈霞和自己说的那些情况，他绝对不会再上当受骗了。

    两人聊着菜上桌了。

    他们一边吃一边闲扯着。

    季晟越和沈霞聊天就越觉得这女人懂得真多，就好像一个老江湖一样。

    他不由对沈霞来了兴趣，饭局快到尾声的时候，他好奇问道：“诶，说真话，你到底做什么的？告诉我呗，我又不会出去胡说八道。”

    “好奇心害死猫，我劝你不要多问。”沈霞突然一脸认真看着他，“我有一个朋友就是因为太好奇坟头草都老高了。”

    季晟吓一跳，“真的假的？”

    “当然是真的。”沈霞叹了一口气，“过年那会我去看《水门桥》回来，问他想不想知道一些剧情，他说想，我就和他说了。”

    季晟弱弱道：“就因为他知道《水门桥》的剧情就死了？”

    “当然不是了。”沈霞摇摇头，“我没和他说电影剧情。”

    季晟晕了一下，“你不是说剧情的吗？”

    “对呀，我和他说的剧情，是看见他女朋友和一个男的搂一起，后来他就出车祸死了。”

    “我去，他知道他女朋友出轨抓奸路上被车撞死了？那你不是间接害死他？”

    “当然不是了，他当时没动，后来隔了三天早上去买包子的路上被一个大卡车咔嚓就给他撞死了！”

    “隔了三天才被车撞死？”季晟差点喷了，“那这和好奇心害死猫有什么关系？”

    “我也没说有关系啊。”沈霞乐呵，明显是在逗季晟玩呢。

    季晟骂娘的心情都有了。

    沈霞酒足饭饱心情不错，站起身笑着拍了拍季晟肩膀，“小季，谢谢你请我吃饭，我先回去了，你自己想办法回家。”

    一笑如花，风情万种。

    真是一个浑身上下都透露着女人味的尤物。

    如果她是哑巴新娘多好啊？只可惜嘴巴毒了点。

    但季晟这一刻还真有点眼馋沈霞的美貌和劲爆的身姿。

    这女人似乎除了嘴巴说不出什么好话，其他方面拥有每个女人羡慕和男人眼馋的雄浑资本。

    长得美！

    身材又好！

    季晟做梦都想娶一个这么漂亮的女人当老婆。

    诶，不过话说回来，虽然沈霞很漂亮，但如果真有感情漂不漂亮就不重要了。

    不信？

    打个比方，大幂幂和一个长相一般但是对你很好朝夕相处的女人，让你选择娶回家当老婆，你选谁？

    是个人都知道怎么选择啊！

    别人怎么选择季晟不知道，但他敢拍着心口发誓，如果有这样的选择，他一定会说我全都要，小孩子才会做选择呢。

    嗯，别想这些有的没的了，搞得好像我想就能有一样，还是想想下回去一九八八时空搞点什么值钱的东西回来吧。

