    第129章 菜窖内的烛光

    秦京茹看到许家的伙食，顿时，口水直流。

    娄晓娥笑吟吟的喊她一块来吃。

    秦京茹高兴的哟，直拍娄晓娥马屁。

    不一会儿，许大茂也加入了吃大闸蟹的战团。

    吃之前，还不忘在系统商城里买了一瓶黄酒。

    吃大闸蟹怎么能不喝点黄酒呢？

    大闸蟹和黄酒可是绝配。

    对于这样的搭配，拥有二十一世纪灵魂的许大茂可是清清楚楚的。

    可这年头，根本就没有这么多讲究。

    在许大茂的讲解下，娄晓娥也咪了口黄酒。

    当她再吃了口蟹肉的时候，两眼睁得大大的。

    满脸享受，直呼过瘾。

    秦京茹看到娄晓娥的神情，也开始有样学样。

    三人享受着美味的美食，有说有笑的。

    这期间，娄晓娥还不忘将老母鸡汤端上一碗给聋老太太。

    时间匆匆而过，夜色撩人。

    秦京茹吃完晚饭，就早早离去了。

    娄晓娥在味蕾的刺激下，喝了整整一瓶黄酒。

    这点酒，对于一个北方人来说，并不多。

    可奈何，酒不醉人，人自醉。

    娄晓娥双手勾住许大茂的脖颈。

    那张精致的俏脸，红彤彤的。

    脸上还露出了憨傻的笑容。

    再搭配她迷离的眼神，别有一番韵味。

    “爱我……”娄晓娥娇羞的说道。

    说着，轻轻一跳，一双大长腿夹在了许大茂的腰间，落在了他的身上。

    战斗一触即发……

    不得不说，酒是一个好东西，在酒精的作用下。

    娄晓娥仿佛激发了她体内的潜力，格外的英勇。

    可奈何，她的对手，犹如天神降临一般，神圣而不可战胜的。

    娄晓娥弑神般的壮举，与飞蛾扑火无疑。

    即便如此，娄晓娥还是打破了体内的极限。

    这场惊天地泣鬼神的弑神之战，持续了整整一小时。

    最终弑神失败，以娄晓娥昏迷告终。

    月光皎洁的洒落在四九城。

    宛如给四九城披上了一层美丽的纱衣。

    许大茂安顿好勇士娄晓娥后，刚想要回到虚界。

    就听见外面传来了动静！

    许大茂的身体早已进化到一个不可思议的程度。

    除了体质的强悍之外，五感也随之进化，可谓是异常的灵敏。

    许大茂有些不解，此时已经深夜时分，按照以往的惯例来推算。

    应该是易中海给秦淮茹送粮的时候。

    可是今天易中海明明看清了秦淮茹的真面目，他怎么还会送粮呢？

    带着不解的心绪，许大茂心念一动，精神力瞬间破体而出，朝着中院探了过去！

    果不其然，中院院中，易中海把十斤棒子面交给了秦淮茹。

    “一大爷，谢谢您！”秦淮茹接过棒子面，开口道谢。

    易中海笑了笑，说道：“和我还客气什么？”

    “你一个人也是不容易。”

    “好在你婆婆也进去了！”

    “要我说啊，你还是找个人嫁了吧！”

    “这家里没个男人是不行的！”

    易中海满脸的真诚，话语之间，都是在为秦淮茹好！

    秦淮茹无奈的摇了摇头，说道：“我婆婆进去没多久，我现在就改嫁有些说不过去了！”

    秦淮茹对易中海还是很信任的，在这个院子，愿意长期帮助她的。

    只有傻柱和易中海。

    所以，她将自己内心的想法，也说了出来。

    易中海不动声色，但心中却不停的冷笑。

    都出去卖了，居然还想立牌坊。

    真是又当又立！

    “这有什么，你的情况大家都知道！”

    “我相信，大家都会谅解你的！”

    “我看傻柱就不错，对你和三个孩子又恨好！”

    “傻柱也老大不小了。”

    “如果你也喜欢傻柱的话，干脆就把事情给定了！”

    “这样，你也好有个依靠！”

    秦淮茹一听，发现确实是这个理。

    她那婆婆虽然刚进去，但她平时的作态，大伙儿可都清清楚楚的。

    而她平时的人设却还不错，即便这个时候嫁给傻柱。

    她估摸着，就像易中海所说的，大伙儿也会谅解她的。

    毕竟，一个寡妇带着三个孩子，这是件多不容易的事情啊。

    如果换做是以前，她说不定就直接嫁给傻柱了。

    可今天发生了那档子事儿，她又不怎么急了。

    她想要先看看情况，再从长计议。

    秦淮茹笑吟吟的说道：“一大爷，这事不急，还是过段时间再说吧！”

    “时间不早了，我先回去了！”

    说着，转身就往回走。

    易中海一愣，立马说道：“等等，我还有点事情找你”

    虽然不知道秦淮茹的想法，但你告诉我不急？

    这怎么可以。

    你可以不急，但劳资都年过半百了，可急了。

    再不急的话，那就心有余而力不足了！

    秦淮茹停下了脚步，有些不解的问道：“一大爷，您还有什么事？”

    易中海笑了笑，说道：“这里不是说话的地方，你跟我来！”

    秦淮茹也没有多想，直接跟着易中海来到了一旁防空洞。

    看着易中海走进去，秦淮茹隐约间感觉到一丝不对劲。

    可奈何，易中海平时对她颇为照顾。

    私底下，无私的接济她。

    工作上，也相当于她的师父。

    她对易中海还是非常信任的。

    只能，跟着易中海走进了防空洞。

    和平年代的防空洞，已经失去它原本的用途。

    更多的，被人们当做菜窖。

    在这物资匮乏的年头，菜窖内空位是空空如也。

    倒是菜窖内的角落里，有些废弃的木材。

    菜窖内异常的昏暗，很快，易中海在角落里点上了一个蜡烛。

    一时间，烛光照亮了整个菜窖。

    秦淮茹打量了一下周围的环境，看着易中海，问道：“一大爷，您到底有什么事儿？”

    “搞的这么神神秘秘的。”

    易中海不急不慢的走到了秦淮茹的面前，笑吟吟的说道：“淮茹啊，你一大爷平时对还是不错的吧？”

    秦淮茹想都没想，点了点头，说道：“是啊，这个院子里，就您和傻柱愿意帮我！”

    易中海说道：“那现在我有件事情，想请你帮忙！”

    秦淮茹笑了笑，说道：“您太客气了，什么帮忙不帮忙的！”

    “你需要我做什么，直接支声就是了！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

