    李婶一声吼。

    各种版本的太阳落了，在村子里蔓延开来。

    等传到陈玄耳朵里的时候，陈玄也是大吃一惊。

    “什么，太阳被人用一把巨大的弓箭，从天上射了下来，在坠落的过程中，生了无数的孩子，然后又分裂成大小不一的小太阳，正在以一种可怕的速度，向着我们坠落过来？？？”

    “是的，村里的人，是这样说的。”

    一名弟子，把从村民好里听到的消息，原原本本，一字不差地复述给了陈玄。

    陈玄快速跑出小院，来到一处高地，向着天空一望，果然看到无数如若太阳一般耀眼的火球，如若流星雨一般坠落了下来。

    “那不是太阳。”

    陈玄凝视着天空上的巨变。

    拿出一副望远镜，向着天空一望，立时看清，那是一块块燃烧着火焰星辰碎片，每一块碎片都是一块陨石，大的足有玄灵域那么大，小的如一幢房子。

    这些大小不一的陨石，正在以一种极其可怖的速度下降着。

    坠落过程中，因为加速度的关系，与空气摩擦，形成巨大的热量，以至于那些星辰碎片，一个个都着起了火，而且陨石形成的巨大冲击，让得空气绕着一块块陨石，生出了一道道巨大的圆环形气浪，伴随着陨石落下。

    “这是末日吗？”

    一众弟子看着漫天的火光，心中惶恐起来。

    “我来！！”

    这时，姬冰主动站了出来。

    她对着一众同门，低语道：“我拜入师尊门下之前，便听闻，师尊曾手把手携着竹鸢师姐，凭借一首《月夜帝尊曲》灭杀十尊真魔，助玄灵圣域，脱离险境！”

    “今日姬冰效仿师尊，让诸位见笑了。”

    姬冰拿出了自己的琴，摆在了院外。

    琴音响起。

    幽幽动人心。

    “姬冰师姐在弹琴，弹的好像是《月夜帝尊曲》，天啊，这首曲子，在她如今的造诣下弹奏，简直如若大帝之音，让人听了便会不自觉的追随。”

    “不仅如此，师姐的琴音之音，还有着杀伐果断的大道音符，那每一个飞出去的音符，都像是一尊手持利刃的战兵一般，飞冲天际，与那万千陨石博杀！！！”

    众弟子彼此交谈。

    而刚刚赶来的夏竹鸢，听到那首她熟悉的旋律，不禁又想起曾经，师尊立于她的身后，用他强健有力的躯体，在其身后发力，弹奏乐曲时的场景。

    “不愧是姬冰师妹，在音道的造诣上，她确实无人能及！！”

    “也只有她，才能够把师尊的曲子，演奏的如此的完美。”

    这一刻，夏竹鸢都有些羡慕了。

    而旁边，刚刚入门的敖颖，看到不断飞升的音节，眼中也是布满了震惊：“真不敢想象 ，音律也能够成生如此可怕的杀伐之力，就这么一把琴，一首曲，姬冰师姐已能敌百万仙军了。甚至她曲间的杀伐，就算是灭杀圣人，也是能够做到的吧。”

    敖颖觉得，百神宗还真是卧虎藏龙啊。

    “嗯，不错。”

    陈玄听到琴音响起，回过头，看向姬冰，“能够在这末世紧张的气氛下，为大家弹奏曲子，缓解压力，姬冰这份心性，倒是与我有着几分相像呢，不错，不错。”

    噗~~

    陈玄刚才心中夸过姬冰，只见姬冰突然间一口血喷薄而出！！！

    抬眼望，头顶那漫天飞舞的音节，竟是被落下的星辰雨点，逐个击破，随着音节的破碎，弹奏琴曲的姬冰，自然是受到了难以想象的反噬，故而吐出了鲜血。

    “嗯？”

    陈玄一怔，皱起眉来。

    刚夸过姬冰，说她性格沉稳，知道为大家缓解末日压力，可没想到才一转眼，这个看似稳的一批的女弟子，竟然就吐血了，看来她的沉稳，都是装出来的啊。

    终究还是被这末日场景，吓的吐了血。

    陈玄摇头一叹：“我怎么教你们的？天榻下来，还有高个的顶着呢，你们怕什么？若心中有惧，怎可能弹奏出优美且让人舒心的旋律？你起来，看我的！！”

    陈玄把姬冰叫了起来，自己坐到了琴边。

    望着依旧处于落势，丝毫不减的星辰雨，他倒是没有太多的担忧。

    谁不知道，这玄灵域，有高人相助啊。

    谁不知道，那个高人，在末世的时候，会出手啊。

    甚至，他还听到过一种说法。

    说什么“高人救世定律”。

    讲的就是，高人救世，可能会迟到，但绝不会缺席。

    既然不会缺席，那又有什么好怕的呢。

    带着这样的心境，陈玄反而是轻松了，坐在琴边，此时此刻，他心平静，竟真的只想好好的弹奏一首琴曲，也让新收的几个女弟子，明白，他其实是一个多才多艺之好男人。

    ? ? ? ? ? € § ? ? $ Ψ ￥ ∮ ‖ ⌒ ∠

    随着琴声响起，一个个音符再一次飞了起来，有的音符像是飞舞的镰刀，有的音符像是一个烟斗，有的音符像是一个夹子，有的间符像是一把大刀......

    同是一把琴。

    同是一首曲。

    可是当陈玄往那一坐，进行弹奏的时候，一切都变了。

    轰。

    音符成催枯拉朽之势，直入天际。

    轻易的就消融了漫天的火焰和星辰碎片。

    “看，星辰碎片被融解了。”

    “不愧是师尊，太厉害了。”

    “师尊之强大，远超姬冰师姐啊，姬冰师姐的音道，还有待提升！！”

    众弟子狂赞着。

    抬手灭星辰！

    这是何等伟岸之资，这是何等强大及可怕啊。

    陈玄微抬眼，也见到了天空星辰碎片消融的一幕：“看来高人出手了，这场灾难，没悬念了，不过我这琴曲既然弹了，就刚好趁着高人之光环，尽兴一回。”

    陈玄琴音，再度高亢起来。

    弟子们看到，那悠扬的琴音，形成的无数密密麻麻的音符，竟是组到了一起，形成了一把飞剑。

    咻的一声，飞了出去。

    地仙界外。

    大和手摘星辰，一式星辰雨，几乎团灭玄灵域。

    眼见玄灵域，遭遇了和地仙界一样的大灾难，且这种灾难会形成连锁反应般，扩散到整个玄灵圣域，他满意一笑，双手交叉，轻轻一捏，发出噼里啪啦的声响。

    “呵，虫子！”

    他出声嘲讽。

    “看，那是什么？”

    然而，就在大和语调轻蔑地骂着这方世界人们是虫子的时候。

    猛然间，他们看到，星辰碎片消融。

    于那极尽的火光中，一柄飞剑隔空刺来，准确无误的穿过了大和的心脏。

    从其宽大神体穿梭而过后，飞剑调转了个头，崩裂成无数细小的音符，音符们快速散落下去，形成雨滴般密集的攻势，瞬间就把大和打成了一个筛子。

    “大和！！”

    卡特和泰隆见到这一幕，都是惶恐。

    他们没想到，这小小地仙界，竟然还有着能够持飞剑，灭杀大和的强人。

    要知道，大和可是拥有神之力的男人啊。

    可是就这样被一柄飞剑灭了。

    最关键的是，那飞剑并非实体法宝，而是由音符组成的飞剑。

    这也太恐怖了吧。

    ...

    大马村里。

    陈玄一曲结束，捡起一根枯枝，在地上就地作画，画出了刚才曲子中，姬冰出现的几大错误，姬冰欣然接受，并表示会努力学习，会在师尊有空的时间里，好好讨教。

    “师尊，我们得知，这次的事件，非天灾，而是人祸！！”

    夏竹鸢对陈玄说道。

    其实，就算夏竹鸢不说，陈玄也预料到了，因为单天灾来看的话，刚才那场陨石雨，也太密集了一点，这是常规情况下，不会出现的天象，但如果是修仙者们所为，就另当别论了。

    “玄盟初步统计了下，这次的灾难，死伤民众，八百万！！这还只是初步统计到的，玄灵域的状况，如果放眼玄灵域外，这种死伤，可能会更加的严重！！”

    夏竹鸢神色黯然。

    “八百万！”

    陈玄听到这个数字，也是不禁黯然。

    “如果是人祸，不管是谁在背后所为，这人都该死！！”

    陈玄恨声说道。

    把手中的半截枯枝扔了出去，然后回了小院。

    这次，他是真的生气了。

    入百万生命啊，这可不是一个小数目。

    然而，陈玄没有注意到的是，在他愤怒的情绪下，扔出去的那截枯枝，竟是在空中来了个一百八十度转弯，如同一枚高速上升的猎鹰般，直冲上了天际。

    “看，师尊刚才扔出去的枯枝，飞走了！！”

    “破音速了。”

    “看来师尊是被八百万生命感觉到惋惜，所以，师尊出手了！！！”

    又一次的师尊亲自出手。

    而且这次，他还动用了武器。

    以一柄枯枝为武器。

    “敖颖，你可以看到那枯枝的状况吗？”

    夏竹鸢寻问。

    “我试试。”

    敖颖心念全部集中在师尊扔出去的那根枯枝上，心网力量，把枯枝飞离的轨迹和画面，呈现在了一众师兄姐弟妹们的心中。

    唰。

    一根枯枝飞亿里。

    洞穿了泰隆的心脏，在被染红之际，快速的又倒了回来，同时刺穿了卡特的心脏。

    两名轮回者，不敢相信地看着，自己一点点崩散的躯体。

    难以置信。

    拥有神之力的他们，竟是死在了一柄枯枝下。

    而且，那就是一截平平凡凡的枯枝。

    则非枯枝形状的法宝！！

    东海底。

    敖杰和黑风突然间脸色一变。

    因为，他们感受到，大和、泰隆、卡特的气息正在消失！！

