    第491章血赚不亏

    “哇，我的国师大人，这天可还下着雨呢——”少年扒着屋脊故作惊讶，“你也不怕雪团那只小胖子毛上沾了水，变沉之后飞不起来。”

    慕大国师闻此不由失了笑：“你这话可不该跟我说，要有胆子，当着雪团的面儿，跟它说去。”

    “不敢不敢，这可不敢，”墨君漓满面惊恐，连连摆手，“我怕它生了气，趁我不备，再蹲在我头顶上扔那不该扔的东西。”

    比如这崽子吃剩了、沤发霉了的海螵蛸（墨鱼骨，鸟补钙的），或是干脆把他的头发当了茅那什么厕。

    ——这可不行，他有点轻微的洁癖，也不想被剃成秃瓢。

    “瞧你那点出息。”慕惜辞咂嘴嫌弃一句，少年当场顺着她那嫌弃爬了杆：“嗯，我是没什么出息。”

    “毕竟我就是个吃软饭的——吃软饭的自然没出息。”墨君漓撑着脑袋嬉皮笑脸，“国师大人，肚肚饿，求饭饭~”

    “行啊，”慕大国师凉凉抬眼，“今儿下雨，轩中小厨房里积攒了两天的剩饭剩菜，好像还没来得及扔——”

    “我这就给你取来点去，你要吗？”

    “别呀，好歹来口新鲜的？”少年可怜兮兮地抽抽鼻子，“这大冷天的……”

    小姑娘应声歪头：“那我给你做点？”

    看着院中那撑着纸伞的半大姑娘，墨君漓冷不防便想起三年前吃过的那碗齁甜发腻到惊天动地、人神共愤、真·狗都不吃的牛乳糕，下意识地抖了又抖。

    他家小国师的厨艺……

    这绝对不是他有意嫌弃，关键他家小姑娘做出来的那东西真不是给人吃的——

    少年颤着双手捂了脸，试探又迟疑地发了声：“要不……还是剩饭吧？”

    慕惜辞闻此沉默了一瞬，险些一把将手里的穿纱纸伞当成剑扔出去。

    ——她看这老东西是活腻歪了想找死。

    墨君漓隔着雨雾瞅见小姑娘愈渐阴沉的脸色，毫不犹豫地原地投降认了怂。

    他低了脑袋拱了手,斗笠的边缘磕上了屋顶的青筒瓦,发出声半闷不脆的响,那动静穿过雨帘，清晰地传入了小姑娘的耳廓。

    “我错了阿辞，咱们谈正经的。”墨君漓麻利地认完了怂,面上的笑意亦跟着微微一敛。

    慕大国师听罢轻轻压低了伞沿，染上了秋雨的缎面披风略略发了暗。

    “都定好了吗？”慕惜辞沉吟着悄悄捻了袖口,“陛下都提了哪些要求？”

    “——割地、岁贡,退兵,还是别的什么？”

    “就那些，跟你方才说的差不太多。”少年垂着眼睫弯了弯眼,“寒泽众使臣自知此番是他们理亏，痛快地让出了两座边陲小城——”

    “那城很小，加起来都赶不上咱们半个乾京,但胜在人多,商贸昌盛。”

    “此事想来是叶天霖提前授意的,那两座城叫他们足足抵了百万两黄金。”墨君漓说着撇了嘴,“那寒泽新君还真是个不折不扣的小气鬼。”

    “除此之外，乾平的兵马要退回燕关之内,寒泽要赔偿战损消耗总计白银一千五百万两。”

    “——老头原本卡着他们寒泽国库的底线，可惜那两城抵了千万两，就只余下了五百万两,问题倒也不大。”

    “同时，他们每年还要向我们缴纳百万两的白银,做岁贡。”

    “不过，老头没要他们的银子,改换了别的东西充岁贡。”话至此处，少年语调微顿。

    他抬眸望向了院中的姑娘,笑影悄然盈了眼：“阿辞,你猜猜，老头都跟他们要了些什么？”

    “战马,玄武岩，”慕大国师不假思索,脱口而出,“还有硝石矿！”

    寒泽多矿亦多草场，养出来的马儿个个膘肥体壮，爆发力高兼具耐性,是最佳的军|马之选；玄武岩抗压耐磨,可做修筑之用。

    ——尤其是城墙碉楼一类的防御性工事，以此做基,再辅以泥灰、夯土,如此做出的城墙强度，较寻常砖土之墙高了不知凡几。

    有了这些矿，燕关的城墙便又能再硬上、高上几个度了。

    至于硝石，这东西的用途就更显而易见了。

    充足的战马、更坚实的城墙，再加上火药……

    小姑娘的指尖不住地发了抖，心头涌上的那股狂喜之意，令她不受控地红了眼眶。

    有了这些东西，乾平的兵力便定然会再迈上一个台阶。

    与此同时，这还意味着，他们将有更大的资本、更强的力量去尽可能快地结束这大争之世！

    这动荡被人平息的速度越快，死在征战之中的将士与百姓就会越少。

    这乱世注定无法避免，他们能做的，唯有尽快解决这场命定的征战。

    “对,咱们国师大人果然是聪慧过人。”墨君漓勾了唇角，顺势夸了夸了自家的姑娘，眸底浮了线稍显恶劣的笑,“阿辞,我再跟你说个好玩的。”

    “老头同意他们拿那两座小城抵千万两白银的时候,寒泽那帮使臣,除了北疆圣女，余下几个乐得跟朵盛开着的太阳花似的。”

    “他们肯定以为这一回是他们占了便宜——毕竟那两座城池的地角算不得好，没什么良田草场，也没什么有用矿藏。”

    “他们大概觉得，那里只有一堆不入流的商贾而已，还不值得被他们放在心上。”少年重新撑了下巴，“相对于这两座小城，许是战马与矿石更让他们感到心疼。”

    “其实他们大错特错。”

    “这一局，分明是我们赚翻了才对。”慕大国师不疾不徐地接过少年的话，杏眼之内亦多了三分狡黠，“实际上，那百万的岁贡可有可无。”

    “对当下的我们而言，反倒是那两座城池更为重要。”

    北疆寒泽不出五个月便会变成他们乾平的属国，再要不了几年就可被彻底化为乾平的地界，这岁贡有没有都无伤大雅——有了至多是名头上面好听一点罢了。

    但那两座颇有人烟的边陲小城，却是与岁贡不同。

    它们本属于寒泽，即便如今被划人割让给了乾平，寒泽百姓们的目光会不自觉聚集到它们身上。

    城中百姓们将切身体会到乾平与寒泽的不同，而后有意无意地把这种不同，再丝毫不加掩饰地传达给曾经的同|胞们听。

    它们会成为一处最典型又最鲜活的例子，只需放在那便是最美好的证明。

    它们会在悄无声息间勾起百姓们心底对乾平内安稳生活的向往。

    ——从而一步一步，瓦解人们心中的墙。

    ?  ?血赚啊姐妹们这一波血赚

    ?  

    ????  

    (本章完)

