
这家伙话多，傅洋却懒得和他废话，直接法力运转，背后的五色剑轮嗖一下飞出。剧烈旋转着，带着凛冽的气息，朝着这高大的慕尼黑银熊飞了过去，径直斩杀他的头颅！

“真是没礼貌！不是说华夏是礼仪之邦么？怎么如此无理，都不自报家门。到时候我的杀敌簿上，连敌人名字都不知道。”

这普鲁士似乎并不畏惧傅洋的五色剑轮攻击，讲手中的巨大长枪一挥！

呼啦！

简直就像是挥舞起来一堵厚重的墙壁一样！重点是，速度还快得惊人，像是一道银色的影子。

难怪刚才能够在傅洋即将打中冥三脑袋的最后一瞬间，挡住了他的攻击。

铛！

铛铛铛铛……

先是一声金属颤音，然后紧接着又是一连串滔滔不绝的颤音震响。那是因为五色剑轮在傅洋的操纵下来去如风，速度极快，从四面八方攻击！

而这个“慕尼黑银熊”则是挥舞着巨大长枪，不断的和五色剑轮对撞，火星四溅——这溅射的还是五颜六色的，非常瑰丽。

“哈哈哈！华夏人，本人的这圣熊灵枪如何？你是不是觉得毫无办法呢？时间拖得越久，是对你们不利哦。看看，冥三已经去围攻你的同伴了。”

普鲁士一边用右手挥舞着长枪，同时还很装逼地用左手指了指正在率领着一众坏人围攻维可的冥三。

此时，维可已经召唤出了巨大的鬼门关虚影，她凭借着鬼门关的力量，不但能够以一敌众，暂时不败！还一边不断攻击着轰掣暴海梭。

鬼王后期的威猛，一览无余！

傅洋眼角余光见到这景象，稍微放心一点，把注意力完全放在了眼前的普鲁士身上。

他冷冷一笑：“装！你就继续装逼吧。待会小爷会让你变傻比！”

法力入微，一心多用！

傅洋控制五色灵力，瞬间将五色剑轮分散，幻化拆分为五把颜色不一的法剑。方位变换，从不同角度同时攻击，非常刁钻。

那普鲁士微微一惊，估计是没料到傅洋的攻击还有这般变化，赶紧防御。双手握住长枪，直接抡动了起来，形成一个更加密不透风的圆形！

呼呼呼呼！

发出巨大的呼啸声，带起飓风。和五把法剑理解对抗。

一时之间，这片区域漫天都是银色的光辉，和五道上下翻飞的彩色流光！

傅洋眼睛微微眯起，凛冽锐利的目光透过头盔，注视着这“慕尼黑银熊”的防御，确实滴水不漏，非常惊人。

就算他已经把五色剑轮分散攻击，还是没能轻松突破对方的防守。看来，这把名叫“圣熊灵枪”的西方法器，确实厉害！等级很高。

不过，几十个回合以后，傅洋终于找到普鲁士的一个破绽！

他身形一动，直接像一道黑色闪电一般，从长枪的银辉光幕中穿透而去，双手成拳，直接攻向对方。

此时普鲁士的注意力主要集中在那五把法剑上，根本没想到傅洋居然会突然欺身进来肉搏！

更因为他的“圣熊灵枪”太长，这种突然近身的战斗让他还有些措手不及。

“该死……”

砰！！！

一声巨大的炸响，傅洋的拳头狠狠地轰击在了他的腹部。巨大的力道，简直就像是导弹一样把普鲁士整个人巨熊一样的身躯给打得横飞出去几十米。划过天空。

好机会！

傅洋心念一动，控制五把法剑凌空飞跃而去，划出五道扇形弧线，美得惊人！美得很危险！

“圣母护佑，予我荣耀，予我救赎，予我力量！圣熊五爪破魔刺！”

伴随着典型西方式的吟唱，这飞在空中重心不稳的家伙，居然还能挥舞如此沉重的法器发动强大的法术攻击。

只见普鲁士以快得不可思议的速度，把手里的重型骑士长枪来回刺击了五次！

因为速度实在太快，所以看起来就像是同时刺出，同一时间出现五道银色的枪影。每一道枪影的枪尖，都准确地和傅洋的五色法剑的剑尖，抵在了一起！

铛！

五声颤音同时响起，合而为一了。

虚空中炸开了五团罡气，巨大的反冲力还是把普鲁士朝着远处推开……

被直接打飞了！

五色法剑毕竟不是实物，只是傅洋的赤松灵力高度凝聚实体化而成，当然是没有真正的高级法器坚固。所以便碎裂消散开了。

而趁着一时候的空隙，傅洋也没再追击他——反正短时间打不死。不如花时间干点别的，比如帮维可减轻一些压力。

傅洋猛一转身。

拳头已经捏紧，发出金属摩擦的刺耳声响。

然后，他运起法力，双臂的力量也施展到极致。

“十重·鬼道双龙拳！”

在黝黑的金属拳套轰击下，从其中伴随着雷霆般轰鸣飞出足足二十道巨大的拳影。

这些拳头，每一个都大如汽车，然后一闪而过，瞬间变化融合为两条彼此缠绕着的黑色巨龙！横空而过和空气摩擦发出龙吟般的咆哮，张牙舞爪朝着前方那些围攻维可的万神教众和条顿骑士而去。

这些家伙正在冥三指挥下分成许多小组，完全没注意到身后席卷而来的可怕法术！

等到听见那龙吟咆哮，才悚然回头，但是根本来不及躲闪了……

两条黑色巨龙一样的拳罡横行而过，简直是摧枯拉朽，实力弱一些的当场被碾压轰击成齑粉。实力厉害一些的也大口吐血，骨头碎裂，发出惨叫声从空中坠落进波涛汹涌的大海里。生死不知……

傅洋这一招突然袭击的法术。直接把围攻维可的人数抹去了三成！气得冥三差点爆了粗口。而维可的压力，却顿时减轻了不少……

傅洋见状，也远远地笑着喊到。

“哈哈！老婆大人，我厉害不？还不夸夸你老公。”

“傻瓜！打架的时候少说话。小心你后面，那大笨熊一样的家伙杀回来了。”

嗯？！

傅洋回头，就看到普鲁士怒气冲冲地飞了回来，像是一枚银色的炮弹。手里的重型骑士长枪闪烁着森森寒光。

“华夏人！你成功的激怒了我。圣熊灵枪将在圣母玛利亚的荣光下发出咆哮，施展灭杀邪恶的意志与力量，准备接受我的怒火，为你打开前往地狱的大门！”

呃……

傅洋无所谓地耸耸肩：“你们西方修炼者，都这么喜欢嘴炮吗？话多得一比啊！看小爷打得你满地找牙。”

傅洋也在幻鬼神甲的力量驱动下，当空一折，化为一道黑色流光硬冲过去。

两人近身肉搏！

呼呼呼呼！

普鲁士朝傅洋用长枪猛刺，呼啸作响。

傅洋身形如鬼魅，不断的躲闪，找准机会就对着他的长枪就是一拳——准确地轰击在长枪侧面，不但将其刺击的轨迹打偏，还屡屡打断了普鲁士的攻击节奏……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9756746"  chaptername="第1834章  直接打飞了！">加入书签</a>
</div>
