    “家父乔念亲，宁豪杰莫非认识？”

    本来许凤安还想着这乔家有如此多的吻合之处，乔家老爷会不会是那个几百年来第一个能进入自己朝夕道壁秘境里的乔大富。

    但一听乔兰恩说出来的这个名字，他心里顿时就愣了一下。

    乔念亲，乔大富，这会是同一个人吗？

    况且当年自己教给乔大富的九九功，仅是通过调整呼吸方式来达到强身健体效果的普通养生功，也没有什么波纹一说啊。

    “不认识，我只是随口问问。”许凤安否认道。

    乔兰恩笑道：“家父平日里最喜欢结交天下奇人异士、江湖侠客，以酒会友，宁豪杰你的实力，要是他老人家见到了，必是要请你痛饮一番的。”

    “乔家老爷还真是位热情之人，若有邀请，宁某定也不会推脱，与乔老爷好好喝上一顿。”

    咚！咚！咚！

    这时，书房上方忽然响起了三声磕动，呈一短三长，明显是人为造成。

    乔兰恩表情微微一变，歉意道：“宁豪杰，我突然想起自己还有些事情没做，你先留在这看吧，我去去就回。”

    “没事，乔公子你们这收集到的有关于玉童子和武平侯的情报，我大致都看遍了，无需再重阅二次，我就跟乔公子你一同出去吧，

    以后都要在乔家堡生活了，正好趁着日未落之前，四处熟悉一下此地的环境。”许凤安起身说道。

    实际上乔家堡对于武平侯与玉童子之间的关系，调查到的信息也并不多，从情报中根本找不到武平侯背后那名修士的太多痕迹。

    看来想要弄清楚这个，还是得另辟蹊径。

    “也好，宁豪杰这边请。”

    二人刚走出地下密室，立马就有一名护卫迎了上来。

    “发生了什么事情，需要如此着急的用暗号找我出来。”乔兰恩走到一个距离许凤安足有五六步的距离，低声问道。

    “二少爷，一斗神鹤那边，罗将军上门来说是有紧急的事情要见宁时臣，旁边还跟着个脾气暴躁的老头跟着，要不是有罗将军拦着，那人估计都要强行闯进来了。”

    “罗将军身边怎么会有这么不规矩的手下。”乔兰恩听了，顿时眉头皱起。

    一斗神鹤虽然在起义军中名声鹤起，但在乔家堡这一亩三分地上，真说得上话的还是乔家。

    若没有乔家帮助，任罗寒星再怎么有统军天赋，也不可能将一斗神鹤发展成如今的规模。

    非乔家邀请之人，谁都不能擅闯，这是乔老爷定下的规矩。

    知道罗寒星身边有人竟敢打算坏了这个规矩，纵使相识，乔兰恩心里也是十分不快的。

    “我去见见他们。”乔兰恩挥退这名护卫，转身来到许凤安身前：“宁豪杰，罗将军那边有事找你，随我走一趟吧。”

    “他找我？”许凤安顿感疑惑，自己与罗寒星分开都不过一个时辰左右，有什么急事需要特意跑到这乔府来找自己。

    带着好奇，许凤安便跟着乔兰恩来到了乔府厅堂。

    一从偏门走入，就看到罗寒星与裴青鹤正安抚着一名看起来脾气相当暴躁的高大老头，此人毛毛躁躁的一个劲就想往后院冲，也不知道在急什么。

    “罗将军，我乔家最近可是哪里有对不住一斗神鹤的啊，你带了这么个陌生人来我府上，规矩还知道吧，没家父的允许，任何外人不得跨越厅堂一步。”

    乔兰恩双手置于背后，高声说道。

    见到来人了，罗寒星连忙抱拳：“乔公子，对不住了，这位是我的恩师田伯牙，我们真无意冒犯，只是眼下实在是有急事要赶着见宁千户一面。”

    “我在，罗将军既有急事就请说吧。”许凤安跟在乔兰恩身后走了过来，那老头匿息的很好，别人看不出来，他可一眼就识破了对方的实力。

    没想到在一斗神鹤军里，竟然隐藏着一位大宗师。

    “你就是宁时臣？”田伯牙瞪大了眼睛，火急火燎的推开罗寒星和裴青鹤，就朝着这边走来。

    “说！你怎么会知晓杨公之名，你究竟是何人！”

    乔兰恩皱眉不悦，此人甚是鲁莽无矩，还大嗓门直呼宁豪杰其名，许凤安可是他打心里认定的贵客，不允许有人在乔府中对他如此不敬。

    本就有些怨言，再加上眼下的冲突，乔兰恩直接选择出手惩戒眼前这个老头一番。

    赤色的波纹在乔兰恩周身浮现，然后一层层的犹如水波，弥漫向越走越近的田伯牙。

    田伯牙顿感身体受到了一股外力的挤压，就像是无形牢笼似的要将自己给困在原地，动弹不得。

    “哼！乔家波纹之名，老夫早就听说神异无比，今日一见，倒也不负盛名。”

    乔兰恩说道：“看在你是罗将军恩师的份上，本公子略施小惩，今后切记，乔府不是随随便便可以撒野的地方。”

    赤色波纹继续收缩，就要挤断田伯牙身上的几根骨头。

    但不想田伯牙仰头大笑：“想小惩老夫，你还不够格，换你家老子来再试试吧。”

    他双臂一撑，所有赤色波纹瞬间悉数连连寸断，一两个眨眼间便全部消散于空气之中。

    “什么？！”乔兰恩大惊，他这还是第一次见到，能够摆脱并且摧毁掉波纹的家伙。

    此人到底是什么来头？

    “麻烦了呀……”罗寒星无奈的摇了摇头，一边是自己的恩师，一边是自己的盟友。

    田伯牙和乔家，他还真不好去劝。

    关于田伯牙的来历，罗寒星自己也是一知半解，只晓得这位老武者实力高深莫测，不知深浅。

    打自己开始跟田伯牙学剑起，就没见过有人能是他的对手。

    “你！你可是要与我乔家为敌！”见到田伯牙继续大步朝着许凤安走去，乔兰恩连忙急道。

    “闪一边去，这是我与他的事情，小子！告诉我你是打哪得知杨公名讳的，又知晓多少有关于七星天枢甲的事情。”

    田伯牙伸出蒲扇大的手掌，一把就对着许凤安抓了过去，却是打算硬来，动手将他逼问一顿。

    “杨公，七星天枢甲……”许凤安看了眼罗寒星，瞬间就想清了来龙去脉。

    罗寒星为什么有那件蓑衣，看来是因为眼前这人。

    而真正与杨安一伙有关系的，不是罗寒星，而是这个田伯牙。

    “杨安他们，还活着吗。”许凤安感慨的问道。

    “谁允许你能直唤杨公的名讳？该打！”田伯牙眼神一凌，作势就要巴掌往许凤安左脸打去。

    听掌风来看，这力道可用的不小。

    “真是聒噪，等你冷静了再来跟我谈话。”许凤安反手一掌，瞬息间就撞在了田伯牙胸口。

    他整个人根本就没有任何的反应可言，身体瞬间倒飞而出，直接摔出了厅堂大门，不受控制的在外面石板路上打了几十个滚后，才因为撞上假山而勉强停了下来。

    厅堂里一片安静，变得肃然无声。

    所有人望向许凤安的眼神都充满震撼、惊讶。

