
一个月后......

末世元年4月4日，周日，清明节。

今天Q市下起了小雨，

每到这一天，总会下起微微细雨，让人不自觉想到那句流传已久的古诗......

阴暗的天空下，

沈进、杨奥、商倩、李墨潇各自一身黑色纳米护甲，胸口上的绿色能量源闪闪发光，

雨水到了他们身上，自动被电力能量罩屏蔽在外面，身上始终保持干燥。

身后，Q市5个队长和他们的队员严阵以待，

今天，他们再次同时出动，来到了Q市野生动物园的后山，

这里，并不寻常，

一个洞口里面透露出浓厚的血腥味，里面绝对正在发生什么恐怖的事情，

或者......已经发生过太多恐怖的事情，

沈进面色凝重，

“里面的能量波动是三阶丧尸没错了，但是只有一只，能量强度大概跟百万尸潮的T3丧尸差不多，目前还不能分清是哪个种类，但体型很小，大概和咱们差不多，很怪......”

三阶的丧尸，能造成的破坏力极为惊人，

绝地不容小觑！

沈进决定稳着来，自己带人亲自操刀上阵，毕竟他自己就是三阶超凡者，按道理来说不会比三阶丧尸弱......多少吧？

“保守起见，100人一起服用我新发放的异能食物，与我一起召唤......土元素！”

沈进身上散发出大量异能，在前方汇聚融合成一个闭着眼的土黄色沈进。

果然......佟真一捂脸，

这一个月，他的召唤术都被沈进偷学了个遍，

杨奥稍微一指挥，他队伍里的100人服用下屎黄色的果实，

暂时获得了初级三阶的力量，

“召唤土元素！”

100个土元素出现，

“融合！”

沈进的土元素双手摊开，周围100个土元素顺着他的能量牵引汇入他的身体内，

土黄色的沈进身躯开始变大，很快就达到了50米巨人般的高度，

然后，沈进闭上了眼，

土元素...睁开眼！

这一刻，沈土上线了！

“吼！”

外面的动静终于惊扰到了里面的三阶丧尸，

苗舒白扯下一直封锁着洞口的空气墙，外面的声音和人肉味道顺着空气流入了洞中，

里面的丧尸更加暴躁了，它感受到了食物的气息......

“吼！”

众人只看到一个残影，一个白毛丧尸扑了出来，

苗舒白布置在众人面前的空气墙如同易碎的玻璃一般，瞬间被打破，

根本无法缓冲哪怕0.1秒的时间，

“啪！”

沈土一拳砸在白毛丧尸的身上，把它逼退，

“这么猴急干什么...？”

被逼退的白毛丧尸倒退了十几步才站稳，

此时，众人才看清它的模样，

身高比正常人类略高，大概在2米左右，身上覆盖浓密的白色毛发，脸上长着獠牙，

但这个三阶丧尸却给众人一种不真实的感觉，

它......身上看起来还蛮干净，

而且也没有腐肉什么的，肌肉都是血红色的样子，看起来充满了活性，

比起丧尸，它更像一个......野人。

沈土也看出这个丧尸的不同之处，他准备拿下它以后再研究，

到时候是切片还是煎炸烹煮就可以再商量了，

“呜~哇！吼吼吼！”

丧尸发出凶狠的叫声，似乎忌惮沈土的实力，又发出凶狠的叫声，嘴角留下大量的涎液，

看样子对众多超凡者身上的肉量很感兴趣，

沈土一脚踏在地面上，

无数的巨石从地面飞起，攻击向三阶丧尸，

“砰！”

丧尸一拳砸碎面前的巨石，但被更多的巨石攻击到，砸飞到墙上，嘴角吐出大量黑色的血液，

“吼！哇！”

三阶丧尸往自己胸上拍打，然后身体瞬间膨胀了起来，

转瞬就变成了30米高的巨人丧尸，

身上血红色的肌肉裸露在外面，看起来十分的强壮，说它一拳打碎一座小山都有人信，

众人大惊：“这！丧尸还能变大变小！”

“扮猪吃老虎呢搁着？我草，老大不会危险了吧！”

“老大肯定没事，刚刚老大的实力还发挥不到一半，就把缩小后的它打的吐血了，而且...老大50米高，它变大也才30米，不是一个量级，肯定打不过”

“你说的好有道理，我竟无言以对”

“等等，你们还记得上次咱们在攻击百万尸潮的时候，那个巨人T3丧尸也是突然出现的吗？我懂了，原来它之前也是变小的状态藏在尸潮里面！”

“也就是说...三阶丧尸具备变大变小的能力？”

“咦~能变这么大么？好羡慕......”

其他超凡者：“？？？”

沈土脚踩大地，丝毫不为丧尸变大而担心，嘴里发出瓮声瓮气地声音：“怪不得如此强大能量体怎么会只有这么点，原来是压抑自己的丧尸病毒和细胞数量，从而缩小到正常体型，减少食物消耗，以你这个体型和能量...怕是单纯的太阳能已经无法供给了吧？”

沈进如今三阶的分析能力，很快就分析出了三阶丧尸缩小的原因，

！““吼”

找围土发山剧颤掰了土体沈，的颤，周剧动身尸山袋剧生周动周掰寻的土

出，鲜出出血渗渗

经过生..事.者怖过者恐过情经多过经.发

化体一一化影，，道，色

角色大碎到被液上被吐石上面大面，墙面，量石巨砸墙飞量前量的被，巨到到尸前更的，丧飞飞

的山大的里间上的一山彻山里面面大黑洞中合洞浓面的厚面

来过很了了很怒怒很地

阶0三力00三个10在，一的级量一阶汇的1汇一

“！噗”！

向向身向狰向，的沈，着，嘴狰沈狞着，电

它，众，看样，，，此它它时

的天，大子石起的飘石子巨和的声尘尘天声天

壳数佛身，是动丧的运样运，丧佛，巨躯数数着佛的身的

....微微到流雨自.，已觉，的..每人的起到已.每古.已一微，的.天到会的自

.法.是避进.怕.大.怕.，，.免强大进大

阿！“”

市市，雨天Q下雨了小，

..肉...被成沫肉肉沈被被沫被被压

正露露正血里什在味透在里，，，个发味一透里腥里腥腥在发腥口的味情

沈上上了上上这了，

空空阴，，下

风看血，一，起眼股腥眼，风风

唤土.一守物.的能起食唤.一，.服“用召0.一！人起起”0素，1.我新召一召一见见土

残丧影众众，到，残尸毛白毛了，到，一影，看

炸这样，，话出样，地他散一石来四块面飞样乎跳尸，他相散从样是他四

从“传接音山：的“接接沈：里音出

身.，，.，蛮蛮身它蛮起.它.，

土从如：是纯么体胞？大已怪阳是.”怪和，毫物而不里么里此得阳怎以型以这：大丧出减单这.担踩.脚自会这型，数毒了？.：丝这已吧？能以常消，点”丧瓮已强型小无.体担这小量怪脚能能变点尸土此细正不减是物给数沈瓮嘴吧已纯心土得得：土只能耗无常

”个个5老这态傻持你自，就持是状分开是始没能态？能的遛遛就5自大始

无，法本缓法，法间.秒根时法无的

进面色沈进色沈沈

研拿研再尸沈不土土丧同也再的之备，土后不个出尸不尸研研

稳稳了了步步才站丧逼退白**了几退，尸

大边扔脑度里大8坑大住，一拧8袋旁个山度，抓土一砸个被一里丧个直里

下把铁一直，双巨般，钳，，手尸它现突一直现尸一手巨出腿

来瞬往起体拍丧膨尸，阶后胀三身自然自体体胸往，后

道没还沈瓮瓮有声：“”气气声

趣量感子很感上的对样样超众多上，者肉凡

毛，确闷头的声的确白一中抓的尸毛化一手丧手尸头化一确闷化白影哼土

战伤战亡伤亡有

，灭尸击全他，全灭，他剿出全个，尸，出

面尸到面了静终终丧阶面三静里终扰的

聚的能汇土出汇在沈色黄合进色。能成异进闭融异进成散融合量融色出一黄进

无无.基个告斗能会会只的一诉的无斗.哪的因告无无面锁姿姿以死.势本的击这.他会.能会一

“”“”吼”

，颗颗，能，中大色的的核作山能足的抛躯明，的点点，躯化能土的失光作颗色透的从山量

力速怕怕怕怕是这也不速速全杨锁也二基二动！力奥阶这奥

！喜越然说个喜衣~然嚏了来，！打黑说果！地乐一嚏衣惊道！脸喜人人黑往的了人来惊，道

什”....么猴么什

，.比..个丧丧一一一，，尸像像起.

，身沈土地猛地来，松沈起起跳身身地

停行一突，停喷突个打下嚏来个嚏黑打打黑打一个

次觉有觉觉人被惧的都感统有觉三有三有有恐所丧

“”轰“

数向巨的数向，飞丧从，丧攻巨，巨面丧起

众都人人众语众语了

就种到极力了到是力能力致致，

气下下气被了，来来空苗挡

【起这己跳量接【，起【三这力阶】能量来己核（己三

打事不大“不没米，力就.力不老没大肯，0它它米量也变到定过不大.一大还.的力大老的3肯事力个.米才一是一米半，变挥.定米老老缩”打5后而大定血

”砰”

入见直见不地不米身直直的融入失土米接5见

置一在众舒墙碎玻般苗墙碎置被瞬的前被气瞬璃前墙气璃前破打同人

！““吼！”“

瞬了了0变高尸变，米的，转了就瞬高

围音方从八方声传的方音从面，周方

毕自者己道自不..定会来者自竟着来进按凡，按阶三己着是亲人毕丧稳者阵？？.比者？比超理己刀阶己丧人，凡.吧

”地：们那这.这们.日”今.完们告些今.：个我成，这天消.们日好好好些日.了我，欣一慰们好把沈我我成息

三这真阶不，众给个种种这种种不种人感一的

恒看遵！丧如，尸此原来“哦”原守哦守尸”也哦啊此

，员完死深夜夜的大超后祭去队成去，完

好沈好沈进进好嘞睁睁”嘞

...三’’觉..犯..觉觉.蒙到觉.

一土白砸沈的逼砸的丧拳在逼白在土上把身土

经划，新全的部清今，定范毕新毕的划们，们他们尸的理

不寻常不，，，常，

超”？他？者者：其他

.......

大丧小这这变大！变大变：尸丧大！大

总最的.力能3了身能力比较力尸结神了了最进.，尸.33这”是进.，其，.除大.“3，其.一总除结身异

，，，.的收了”复妹的复惜.“母复复到我也不.复妹”“看被学收，..，，学复Q

死”死“！

咦..“变..咦这.好.羡.么.么咦

墙人味和洞锁了着空空肉墙声肉的着下空道墙气面一气顺锁的封直道气，音口和洞肉气

跑L3见，都了L，见碰L不都，

里怀众神露里露，的怀众怀的

阶、都、他者奥它二了奥了们杨都些奥三样者超都杨

.一后..一..一.

一，差的.小清型概只三能类不咱概分丧体们的.错丧.很“.，的.不不尸阶，阶，一目量前怪”和和，尸丧的没和波.尸”不尸一目.度咱体.型只只清个.，丧度不多还，量没哪很

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68273127"  chaptername="第一百四十五章：收复Q市！">加入书签</a>
</div>
