    “初升之阳，新生之神，光有一个‘曦’字还不够，既然是父神扈淩的鉴道石打造而成，那再加一个神字也不为过，此刀应叫神曦。”

    铁龙作为此刀的锻造者之一绝对有资格给此刀加上一个字，由此这把六品短刀有了自己的名字神曦。

    我将神曦短刀收了起来，让其他人清理被破坏的房屋和地面，然后让厉钢和白夜准备一下，随我一起去涛海宗走上一遭，寻一寻那位传说中的金仙应宗涛。

    之所以这一次没带上白常庆和小羽，一来是二人在之前六贤宝宫的探索中受了伤需要休整，二来我此行如果真的见到了应宗涛大概率会出手，应宗涛是成名已久的金仙，就算我有帝俊做靠山可心里还是没有十足把握能够战胜应宗涛，带上白夜在关键时刻用她的天赋异能对我有巨大帮助，除此之外厉钢如今的情报部门弄的有声有色，此行有他带路指引也方便一些，另外其他高手则坐镇大宅，以防止有人趁虚而入。

    我拉着行李箱从机场走出来，打了个哈欠看了看阴沉沉的天空，涛海宗本部所在的地方是一座二线城市，人口数百万，我们到的时候刚好赶上雨季，所以连空气好像都能感觉到湿漉漉的。

    接我们的车子来了，王家在这座城市有一些产业所以我们此行的衣食住行都由王家安排。

    上车后司机问：“家主，咱们现在就去酒店吗？”

    我一愣奇怪地问：“你已经开始叫我家主了吗？”

    “对，咱们这边分家的人早就都接到了来自本家的命令，知道如今王家已经合并进了您的名下也知道了您是我们新任家主。”

    “哦？王老太还挺上道的，你先送我们去当地比较有名的饭店吃点好吃的，然后把我们的行李送去酒店再回来接我们，之后去哪里到时候再听我的安排。”

    司机应了一声而我们三个也是第一次来这座城市，在办正事之前肯定要想办法吃点美食，不然等我和应宗涛大战一场后肯定会受伤甚至可能会受重伤，到时候躺在医院里就只能吃医院餐了，所以必须得在大战之前吃点特色美味。

    我以为司机会送我们去高大上的大饭店，可结果却把我们送到了市中心不远的棚户区里一个看上去破破烂烂的小店门口，我还以为这是司机家里人开的，有些不高兴地嘀咕道：“你要给家里人拉生意也没必要这么直接吧。”

    “您误会了，咱们这座城市好吃的并不在大饭店，而是都开在这种市井之间，我带您来的这家小店绝对不会让您失望的，您放心吃每一道都很好吃。”

    我点点头踏入了小店内，老板娘是个看上去上了岁数非常勤快的老阿姨，烧饭的是她老公，小店一共就五张桌子，我们三个坐下后老阿姨笑呵呵地过来放下碗筷然后说道：“扫码点餐，你们三个人不用点太多吃不掉浪费了，我们家的菜量很足的。”

    菜上桌，一共点了五道菜名字都很家常，等上餐的时候能闻到后厨飘出来的辣子香味，勾的我口水疯狂分泌，喝了口老板自家种的茶叶泡的茶，期间陆陆续续又走进来几波人很快就把小店给坐满了，等我们的菜端上来的时候门外居然已经开始排起队来，我看了看手机这还没到中午呢。

    五道菜确实好吃，尤其是辣子炒的鸡胗简直一绝，那辣椒香的让人流口水虽然我不怎么吃辣但还是为了这道菜添了好几碗饭。

    吃饱喝足厉钢拿出电子烟嘬了一口，我则靠着裂痕斑斑的墙壁摸了摸肚子脸上不自觉地露出一丝微笑，心情愉悦地说道：“如果每天都能吃上这么好吃的菜，过这么悠哉的生活也挺好的，倒也没必要追求所谓长生不老，人活一世潇洒一世便足够了。”

    厉钢闻言微微一笑没吭声，旁边的白夜端着茶杯问道：“那如果能长生不老，几百年几千年都过这样的生活岂不是更好吗？”

    我却摇了摇头回答：“有些东西并不是越长久就越有价值，古董宝石之类的东西确实是放的越久就越珍贵，可生命在某种意义上来说并不是，绝大部分人包括我在内都希望能够长生不老，可试想一下你今时今日过的生活只是此时此刻的，你长生不老不代表你身边所有的人和事物都能长久的存在下去，亲人朋友的离世，你喜欢的街道房屋都会伴随时间的推移而改变甚至消失，活过百年之后你回头四顾却发现自己孤身一人，这种感觉恐怕是不好受的。”

    我的话引来了隔壁一桌之人的冷笑，我侧头去看竟瞧见是两名正在喝酒的中年男子，其中之一往嘴里丢了颗花生后阴阳怪气地说：“年纪轻轻懂个屁的人生哲理，没喝一滴酒就在这里高谈阔论着实可笑。”

    我自然听的出来这两个人说的是我，一旁的厉钢皱了皱眉头问道：“阁下这话什么意思啊？我们聊我们的，你们喝你们的酒，我们说什么关你们屁事。”

    可能是厉钢的语气稍稍冲了一些，被说的两个人其中之一拍了一下桌子蹭的一下就站了起来张口骂道：“哪里来的外地猴子这么嚣张，你们是不是不知道我是谁，不知道这座城谁说了算？”

    周围客人眼看越吵越凶急忙开口劝架，老板娘也急忙拿着两瓶酒走了出来笑呵呵地说：“都别吵了，饭吃的好好的吵什么架啊，和气才能生财，这样吧我送大家两瓶酒，大家喝了就别吵了。”

    老板娘开馆子做生意的也不是第一次遇到这种事儿，处理的很快也很妥当，而且对面那两个人应该也是这里的常客所以拿了酒之后便坐了回去，争斗也在此时暂时停止了。

    我站起身来走到吧台结账，顺便把酒退了回去笑着对老板娘说：“给您添麻烦了，酒我们就不要了。”

    老板娘一边把收款码推到我面前一边小声说：“你们是外地来的游客吧，还是小心一些吧，那两位是我们当地涛海宗的大爷，你们普通游客惹不起的。”

    我心中微微吃惊但立刻装出普通人的模样问道：“涛海宗是什么？”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

