    嗖！

    秦飞宛若灵猿一般，趁着两大家族的人还没有冲过来，他抓着楼梯的扶手，就快速的向二楼扑去。

    砰，砰！

    刚冲了一段距离，那暗中的枪手就接连向他开了两枪。

    秦飞灵巧的避开，嘴角轻扬，眼眸中全是讥笑。

    对方急了。

    对方开了十多枪，却没能伤害他分毫，这对任何一个枪手来说，都是一种极大的羞辱，和打击。

    若秦飞一直在一楼，枪手还能耐住性子，慢慢寻找机会。

    可现在，秦飞扑向二楼，立马就让那枪手慌神了。

    以秦飞的爆发力，一旦被他冲到二楼，他就太危险了。

    所以，绝对不能让秦飞上二楼。

    因为着急，他连开了两枪，瞬间暴露了他的心理。

    而这时，秦飞却是胜券在握。

    一个不冷静的枪手，那就不是一个合格的枪手。

    嗖！

    然后，他的速度更快了，直向二楼掠去。

    “杀！”

    在他的身后，两大家族的弟子挥舞着武器，大吼着向他冲去。

    但若仔细观察，就能发现这些人表面上叫的厉害，一副凶狠的样子，但明显落后了秦飞很多。

    内心中，他们早已被秦飞杀怕了，根本不敢靠近秦飞。

    这些人，也根本没被秦飞放在心上。

    唰！

    陡然，木叶子出现在秦飞面前，挥起利刃，就向秦飞的咽喉抹去，招式狠辣，刁钻，更快速至极。

    “呵呵，你竟然没偷袭？”

    秦飞呵笑一声，左手抓着楼梯扶手，身体一荡，直接旋风了出去。

    同时，他手中的西瓜刀，则是向木叶子的胸膛砍去，那攻击同样犀利，凶狠。

    木叶子大惊，秦飞的反应速度太快了，匆忙间，她只能向旁边闪开，不敢再阻止秦飞。

    唰！

    跟着，她发动忍术，再次消失。

    “算你识相！”

    秦飞嗤笑一声，根本不去管她，而是继续向二楼掠去。

    他这是下了决心，一定要先杀了那个枪手。

    砰，砰，砰！

    连续的枪声响起。

    嗖！

    与此同时，秦飞抓着扶手，直接窜出了楼梯，提着扶手，就继续向楼上冲去，而那枪手的攻击，自然又落空了。

    眼见着秦飞就要冲到二楼了，那枪手更加着急了。

    砰，砰，砰！

    他也不瞄准了，冲着秦飞所在的位置，直接就是一通胡乱攻击。

    而这时，秦飞反而更轻松了。

    这种毫无用心的攻击，想要击中他，根本不可能。

    终于，秦飞的前面还有最后一阶楼梯。

    唰！

    可就在这时，一道人影突然从旁边窜了出来，直接挥刀向他攻去，那速度快到了极点。

    汪弘方！

    秦飞一眼就认出了对方，正是天一阁的汪弘方。

    上一次，对方跑到他的家里，邀请他加入天一阁，被他拒绝后，当场就要杀他，却反被他重创，若不是他的手下拼死阻止，让其逃过了一劫，对方已经死了。

    没想到，现在又出现了。

    不过，秦飞很快就释然了。

    前天在双子大厦，飞龙就服用了天一阁的沸血丹，很显然，罗玉刹和天一阁有交集。

    罗玉刹的得力手下，已经被他全灭，根本无人可用。

    那枪手的枪法很厉害，只怕就是天一阁的人。

    现在，汪弘方更是直接出手了。

    “上一次被你逃过一劫，没想到，你又来送死了。”

    秦飞一边挥刀抵挡对方的攻击，一边冷笑连连，“只是不知，这一次谁又能帮你拖延时间！”

    当！

    两人的武器碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    瞬间，秦飞感受到了一个巨大的力量，让他的身体不由的向后晃了晃。

    “咦？”

    他忍不住惊疑一声，这汪弘方的实力，似乎变强了。

    “今日不同往昔。”

    汪弘方沉声道，“你不要小看我杀你的决心！”

    说话间，他的身上弥散出无比恐怖的气息。

    “沸血丹？”

    秦飞盯着他看了片刻，忍不住惊叫出声，“你竟然服用了沸血丹？”

    对方杀他的决心确实很大。

    沸血丹就相当于一次性的猛药，确实能激发人的潜能，让人血液沸腾，让人疯狂，爆发出无比强大的战斗力。

    但这是在提前耗损人体精血，让人在癫狂中死去。

    服用沸血丹，就是等于自杀。

    “我说了，不要小看我杀你的决心！”

    汪弘方沉声道，浑身气息暴涨，双目更是开始充血了。

    “项三，稳住了。”

    “我来牵制他，瞄准了再开枪！”

    跟着，他向那暗中的枪声叫道，稳定对方的情绪。

    现在，枪手太急了，这不是好事。

    “东夷的忍者，这就是你们的实力吗？实在太让我失望了。”

    汪弘方话锋一转，满是讥讽的哼道，“你们，简直丢尽了东夷人的脸！”

    嗖！

    说完，他不再废话，挥起手中的刀，直向秦飞扑了过去。

    “混蛋！”

    木叶子气的直接显露出了身形，整个人都是暴跳如雷，双目中的怒火，好似能将人燃烧，气息躁动不已。

    “没有人可以藐视我东夷忍者！”

    她咬着牙，声音低沉无比，“东夷忍者是最厉害的刺客！”

    然后，她的气息也是暴涨。

    汪弘方的话，彻底将她激怒了。

    东夷忍者刺客是骄傲的，高高在上的，绝不容许任何人羞辱。

    “杀！”

    她爆喝一声。

    嗖！

    就看她身形一动，从另一个方向，直向秦飞扑杀而去，那速度快速至极，战斗力也是飙升。

    她要维护东夷忍者刺客的威严！

    两人前后夹击，同时攻向秦飞。

    暗中，项三也冷静了下来，不再冒然开枪，而是紧盯着秦飞，寻找机会。

    “死！”

    突然，一道黑影出现在秦飞身边，跟着，挥动利刃，就狠狠向秦飞刺去。

    又一个忍者刺客。

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    “还真能忍啊！”

    他哼了一声，身上气息涌动，“我就说，怎么会只有一人？”

    那语气充满了嘲讽。

    从始至终，东夷忍者刺客只有木叶子一人出手，给人一种对方只出动了她一人的错觉，想要降低秦飞的警觉性。

    但秦飞和东夷忍者刺客打交道的次数太多了。

    从战场上开始，东夷忍者刺客就从没放过对他的刺杀，而且，每一次刺杀，从没少过五人。

    哪怕木叶子是“火部”第一忍，秦飞也不相信对方只出动了一人。

    所以，对这突然出现的忍者刺客，他丝毫不意外。

    唰！

    他身形一动，避开了对方的攻击，与此同时，他的左手闪电般探出，一把扣住了对方的手腕，阻止了对方逃遁。

    然后，他扯着对方的手，脚步向旁边一退，下一刻，那忍者刺客正好挡在了木叶子的攻击面前。

    木叶子大惊，匆忙变招，利刃贴着刺客的衣服刺了出去。

    只是，她还没来得及松一口气，秦飞已经一脚踢了过去。

    嘭！

    木叶子如遭雷击，俏脸上露出痛苦之色，整个人都被踢的连连后退，已经受了不轻的伤。

    当！

    同时，秦飞挥起右手中的西瓜刀，直接迎向了汪弘方的攻击，挡下了对方的一招。

    这一切，都发生在刹那之间。

    短短时间，秦飞直接破掉了敌人的三方联击。

    可是，他并没有放松。

    但见他扯着那忍者刺客，再次动了起来。

    噗！

    下一刻，枪声响起，忍者刺客痛哼一声，身上血花迸溅，秦飞的手一松，对方就倒在了地上。

    秦飞的眼中寒芒闪动，一下子就找到了枪手所在的位置。

    两人的目光相触，那枪手只感到汗毛倒竖，整个人都是紧张无比，他很想开枪，但他又强迫自己冷静。

    这个时候开枪，根本无法击中秦飞。

    嗤！

    秦飞的嘴角轻扬，双脚在地上一踏，直向那枪手掠去。

    见此，枪手的瞳孔不由缩了缩。

    “杀！”

    旁边，汪弘方爆吼一声，眼眸中全是疯狂，整个人的气息都是躁动不已，身形一动，立马向秦飞扑去。

    嗖！

    他的速度快到了极点，紧追在秦飞之后，死咬着不放。

    砰！

    眼见着秦飞到了面前，那枪手终于开枪。

    可他扣动扳机的那一刻，他就后悔了。

    因为，他看到秦飞的眼中全是嘲讽，他知道，这一枪大意了。

    果然，只见秦飞的身体向旁边一闪，子弹擦着他的脸颊，就直接飞了出去。

    这让项三感到头皮发麻。

    刚才距离远，秦飞能避开他的子弹，他还能在心里自我安慰，可现在，距离太近了，几乎没有丝毫的反应机会，可秦飞还是避开了，这就太不可思议了。

    那一刻，他整个人都绝望了，只感到全身发冷。

    唰！

    根本不给他开第二枪的机会，秦飞手中的西瓜刀当头向他劈了过去。

    凶狠，霸道。

    好似要将他一刀两断。

    那一刻，项三真是心若死灰，甚至，他连躲闪的机会都没有。

    这一刀，彻底斩断了他的所有活路。

    “嗯？”

    眼见着那枪手就要被击杀，就在这时，秦飞却是心头狂跳，感受到了一股前所未有的危机感。

    他想也不想，原本已经到了项三面前的西瓜刀，顺势一划，直向旁边横扫而去。

    当！

    武器碰撞的声响传来。

    跟着，一道人影出现，却是一个身形娇小，身材火爆的女人，正是秦飞的老熟人秋川凉子。

    此时，她的眼中也充满了意外。

    她一直潜藏不出，就在等这个机会。

    她早已计算好了，秦飞击杀项三的那一瞬间，心神必定有所松懈，正好可以让她一击必杀。

    可现在，秦飞竟然挡下了她的攻击。

    “果然是你！”

    秦飞盯着她，冷傲的哼了一声。

    前天，秋川凉子刺杀他失败，今天木叶子再次出手，秋川凉子又怎么可能不来？

    秋川凉子的紧盯着他，俏脸难看至极。

    “我，我没死？”

    此时，项三却怔住了，整个人都是大喜，刚才那一瞬间，他真的绝望了，现在捡回来一条命，只感到心有余悸。

    但很快，他的眼中就是凶光闪动，表情狰狞无比。

    秦飞被阻住了，汪弘方和木叶子也扑了过来，这正是他的机会啊！

    然后，他想要不想，立马瞄准了心扉，直接扣动了扳机。

    “死吧！”

    他狞声大叫，整张脸都扭曲了起来。

