    在会议结束的三天时间里，华国发生了很多事。

    面对着无数质疑声，国家进行了明确的回应，告知全国乃至全世界人民阳省发生的灾难。

    此事一经报道，舆论顿时被引爆，举国哗然。

    这件事闹出的动静非常大，所有媒体都在报道这件事，各种平台上的热搜也都是和阳省鬼婴怨灵这些字眼有关，曾经长期霸占热搜头条的众多明星网红们一时间全都销声匿迹了，全民都在探讨这件事。

    经过媒体有意的引导下，这三天的舆论得到了充分的发酵，从一开始的质疑谴责，再到后来的理解鼓励，总得来讲民众开始将自己的视线转移到了怨灵身上，而不是无脑埋怨。

    在舆论沸腾之时，高层们抛出一个消息。

    为表达全国人民对牺牲同胞的深切哀悼，二十七日上午十一时，全民默哀三分钟，届时汽车火车舰船鸣笛，警报鸣响，以此纪念与缅怀逝世同胞。

    选择这个日期的原因，是因为二十七号正是灾难结束的头七。

    二十七号，上午九点，帝局墓园。

    帝局墓园这是我第二次来了，上一次来的时候，是铜市保卫战之后，当时我还以为以后不会再来，却没想到短短几个月不到我又来了一次。

    相比较上次，这次的安葬仪式更加盛大，也更加沉重。

    墓园是放不下阳省沉睡的十几万人的，放在墓园中的，都是死去的修炼者，而这次修炼者的死亡数量是五百二十四人，墓园到处都是祭奠的人们。

    今天帝城的天是阴着的，行走在墓园当中，有着一种难以言明的压抑和沉重感。

    耳边，不断传来痛哭声。

    许多死难者的亲属，朋友，捧着鲜花，在新的墓碑前哭泣哭嚎，甚至是捶打着地面，有的家属当场哭晕了过去，整个墓园都弥漫着一股悲伤的气氛，没有人笑得出来。

    此刻我正站在陈诗梦的墓碑前，久久不语，墓碑上的照片中，陈诗梦还如同往常一般开朗的笑着，曾经的音容笑貌仿佛还在眼前，但如今却已经阴阳两隔。

    旁边站着一众高中同学，萧明言和韩梦轩正在安慰正在一旁痛哭的陈诗梦家人，江辰和张新宇与我一样，无言地站在坟墓前面，而像我们这样的人在墓园里还有很多，因为今天帝局破格允许所有烈士家属朋友进入帝局祭拜。

    过了一会，安阳来了，手里还捧着一束鲜花，走过来以后安阳在墓碑前鞠了一躬，并献上了花，半晌后声音有几分沉重地开口：“安息吧，你的家人...我一定会妥善照顾。”

    我相信安阳说到做到。

    祭拜完陈诗梦后，我又去了赵禹的墓碑前，她虽然只是一个新生修炼者，但也有资格埋葬在这里，此时张昊贾静梁宇等初中同学，尽数汇聚于此，神情有着悲痛之意，几个女生甚至痛哭了起来。

    都说同学之间的感情，会随着毕业逐渐变淡，最后彼此成为熟悉的陌生人，但这个规律对我班同学来说是无效的，初中最后一学期经历的事，让我们这些劫后余生的同学之间关系变得更为亲密，毕竟一同经历了生死，所以我们的感情十分深厚。

    赵禹一死，众人都有一种兔死狐悲的感觉，躲得过鬼师，又是否能躲得过怨灵？

    就在我给赵禹献花时，一个容貌俏丽的女孩走了过来，几分腼腆地冲着我笑了笑，说道：“你好，叶炎先生，冒昧打扰一下。”

    “你是？”

    闻言，我顿时皱了皱眉，这个人我有一点点的眼熟，但我忘记她是谁了，仔细一回忆，通过声音和容貌的双重辨别，我恍然大悟，想起了她是谁，当下便是有点不确定地道：“你是让周达抓走的那个女修炼者吗？我记得好像是叫赵月念。”

    “是我...”女子点了点头，神情有点窘迫。

    这下我彻底想起来了，当时因为我欺骗了周达的缘故，周达在后续的那几天疯狂抓人，通过折磨其他受害者的方式来报复我，这个叫赵月念的女生就是当时让周达抓走的人之一，我记得她还在周达的威逼之下，对我说出什么“你不得好死”之类的诅咒。

    不过当时她一副披头散发的模样，表情也狰狞地很，我一时间没认出来，看样子她活下来了。

    “我来和您道歉的，对不起，当时我由于恐惧说了很多伤人的话，请您原谅！”一边说着，赵月念一边深了一个躬，久久没有起身。

    看到这里，我心中无悲无喜，没有任何波澜，半晌后我不咸不淡地开口，道：“好了，我知道了，你不用心里有愧，我没在意。”

    “我...”那赵月念还欲说些什么，我便是摆了摆手，道：“走吧，真不在意。”

    “好吧，谢谢您叶炎先生，谢谢您救了我。”赵月念感激地道。

    “不客气。”我点了点头，然后转过了身。

    见我背对着她，赵月念也心知我没有心情继续和她交谈，再度说了一遍谢谢和对不起后，转身离开了这里，而这时我方才回过了头，面无表情地看着赵月念远去的背影。

    我能说些什么呢？

    原谅她？恨她？

    我感觉都没有必要，因为我明白她当时诅咒我时是真，现在道歉也是真，人面对死亡的恐惧时，什么事情都做得出来，我早在初中就已经看的透彻了。

    见得多了...

    除了在墓园祭拜了一些在鬼婴事件中的遇难者以后，我也没有忘记铜市保卫战中死去的遇难者，事实上这墓园里每一个人都值得我们缅怀，祭奠，因为都是为国为民而死的烈士。

    随着时间的推移，逐渐快要到了十一点，墓园的人群开始自觉地涌向广场，国祭举行的地点就在墓园外侧的广场，在广场的中央竖着一块烈士纪念碑，上面写着碑文，并刻着大量的名字。

    在广场纪念碑的正前方，大量的高层领导已经汇聚于此，而除了领导以外的人员则是按照工作人员的要求，有序地在后方排成队伍。

    十点三十分，由王浩和李寻率先开始讲话，然后陈易上台发表了一段感人肺腑的演讲，接下来就是各界代表，这个过程持续了大概三十分钟。

    这个过程，全球直播，各个媒体将此刻在广场中发生的一切都同步转播了出去，无数同胞都能清晰地看到这一幕。

    十一点整，李寻宣布：“我们对阳省鬼婴事件中牺牲烈士和逝世同胞表示深切哀悼，请全体默哀。”

    话音落下，默哀正式开始，

    整个广场鸦雀无声，黑压压的人群中落针可闻，所有人都低着头微微躬身，天上也传来了防空警报声，余音袅袅，响彻了帝局，响彻了省城，响彻了全国！

    这一刻，无数华国之人，皆是停下了手头的工作，驻足站立，为逝者默哀。‘

    三分钟后，默哀结束，无数人泪流满面。				

