    丰收县，有一座占地八千亩的巨大庄园，内里走廊迂回，假山层叠，溪流荷塘，花园彩蝶，都精致到了极点。

    就连铺路用的鹅卵石，都是精挑细选，每一个都一般大。

    正厅中，灯火通明，老家主懒散的坐着，品着香茶，忽然问道：“老三十六还没回来？”

    “老爷，都这个时辰了，加上大雨将至，三十六少爷应该留宿村子上了！”老管家回道，“老爷不用担心！放眼丰收县，谁敢惹我们？再说，三十六少爷身边，跟着几个武师呢，绝对安全！”

    “三十六啊，是我第十九房小妾所生的最小的一个儿子，也格外的疼爱，只是性子太酷烈了一些。这一出去游玩，不知会祸害多少个村子？”

    “整个丰收县，都是我们丰家的，那些贱民能够伺候三十六少爷，是他们的荣幸！”

    老管家理所当然道。

    老家主笑着点头：“但也不能太过了。祸害一两个村子问题不答，若是灭了七八个，恐怕就要上下打点才能压住！”

    “老爷，压不住又能如何？”老管家道，“在水阳省，谁敢找咱们丰家的麻烦？那是活的不耐烦了。二十七小姐可是洪康大人的小妾，第六公子是他附中的侍卫。”

    “哈哈哈！”老家主开怀大笑，“在那些人眼里，我们是土鳖，可他们哪里知道，我们才是真正的土皇帝。在这县城，我丰家一言九鼎，谁敢忤逆？就连圣旨到了，也得看我们愿不愿意配合。这才是真正的生活啊，无忧无虑，任意索取。前几日，弄了条成了气候的鹿鞭，这不，这几日又蠢蠢欲动了！”

    “老爷，要不我下去给你选三十个，让老爷一震雄风？”

    “这个可以有！年轻的、漂亮的，有活力的，够野性的，这样也能让我年轻几分。啧啧啧，老爷我都有些迫不及待了，不知还能不能再生几个儿子？”

    “以老爷雄厚的资本，肯定能生够百子！”

    “百子？哈哈哈，你这条老狗，知我心意！”

    老家主大笑，可下一刻，他身子一僵，头一歪，没了气息。

    “老奴跟随老爷几十年了，是老爷肚子里的蛔虫，是老爷身边最忠诚的狗……！”

    老管家说着，忽然感觉不对劲。

    “老爷，你怎么了？”

    “怎么没气息了？”

    老管家差点吓死。

    啊啊啊……！

    突然，整个庄园传出了一声声凄厉的惨叫。

    当天夜里，县衙，县太爷被从小妾的被窝里叫醒，刚开始十分不满，可听到具体的情况，他好悬没有吓出魂儿，连忙询问：“到底怎么回事？”

    “丰家上下，三代以内的血亲，全部在同一时间暴毙！无论是呆在城内各处，还是丰家大宅，全都如此，整整死了八百六十七口！”

    “什么原因？”

    “除了鬼神，属下想不出任何原因！八百六十七口啊，不同位置，全部死亡，上到八十八岁的老太爷，下到幼子，无一幸免。肯定是丰家作恶太多，遭到了报应！”

    “鬼神？连夜上报！”

    这一夜，注定丰收县不太平。

    水阳省，巡抚庄园内，当朝太师洪玄机的儿子洪康正在练武，管家来报：“大人，刚才一个侍卫突然暴毙，还有、还有……！”

    “说！”

    洪康吐出一口浊气，竟然形成匹练，直达两米开外。

    “大人的一个小妾，也同时暴毙，他们两个，都是来自丰收县丰家上供而来的子弟。死的蹊跷，没有中毒，也没有外伤，亦没有受到道术侵袭！”

    “没有死因，怎会死去？查！”

    洪康吩咐一声，便不再理会。

    一个小妾，一个侍卫，根本不会让他浪费时间。

    小李庄。

    楚阳一甩袖子，尸体和鲜血飞灰湮灭，只留下一些食物，其余种种，尽皆消失。

    “楚小哥，我们今后、今后能不能跟着你？”

    老渔翁忐忑询问。

    杀了丰家子弟，天大地大也没有他们的去处，只能依靠这一位。

    “求仙长庇护！”

    虎头叩拜。

    众村民也跪了下来。

    他们已经没得选择，再加上楚阳高深莫测的手段，也让他们看到了希望。

    “从今以后，你们就跟着我吧，不过有一点，我的命令，必须无条件服从，你们可做到？”

    楚阳却将老渔翁扶住，没有让他下跪，扫视一眼村民，声音如雷霆炸开。

    “从今以后，仙长就是我们的主人！”

    虎头连忙说道。

    其它人纷纷点头。

    “好！”楚阳露出了笑容，“我因一些事情，得李老头照顾，这是善因，他也会得到善果。不过你们毕竟是他的邻居，也是小李庄村民，自然也会庇护你们！现在，我赐予你们力量！”

    他伸手一抓，高空上的雷电纷纷落下，在他手掌心转化成了一股股生机之雷气，打入了每一个村民体内，给他们洗筋伐髓，改善体质。

    哪怕只是将玄黄不灭混元经修炼到第一重圆满，对他而言，这也是小手段。

    不过半柱香时间，一个个都变的生龙活虎，气力大增，哪怕一个孩童，也都有数百斤的力量。

    就连重伤垂死的老村长，还有虎头的婆娘都彻底恢复。

    “拜谢仙长！”

    这一刻，小李村的村民再无疑虑，彻底的将楚阳当成了人间的仙人，否则，哪有这等手段？

    “各自回家，收拾一番，明天清早，随我前往新地方定居！记住，身外之外，一件也别带。”

    吩咐一声，楚阳就返回了老渔翁家。

    可众多村民，依然有种恍如做梦之感。

    “他二叔，仙长到底是什么来历？”

    “老鱼头，给我们透点底细？”

    “杀了丰家人啊，尽管有仙长庇护，可、可心里还是不踏实！”

    一众村民将老渔翁围了起来。

    火把在风中发出‘噼里啪啦’的声音，他们脸上，少了几分恐惧，可依然忐忑。

    “仙长当然是来自仙界了！”老鱼头壮了壮胆子，“再说，刚才仙长赐法，我们现在都力量大增！”

    “仙长都说了，他要庇护我们，你们还有什么好担心的？反正我们一家是跟定仙长了，再也不受这腌臜泼才气。”虎头的婆娘早已铁了心的跟随楚阳，毕竟死过一回的人了，她可不想再死一次。

    “我说你们，没看到仙长的手段吗？起死回生，赐我们仙法啊，你们竟还敢质疑仙长？”

    她说着，一掌拍在了旁边碗口大的树上，‘咔嚓’一声，这棵树应声而断。

    “这……！”

    虎头的婆娘呆了，她看看手掌，又看看断裂的树木，好似发现了新大陆一般的狂喜，她快步来到了另一棵树旁边，使劲一掌，硬生生的拍断。

    “哈哈哈，狗日的丰家，再敢欺负老娘，将他们统统拍死！”

    有了力量，就有了胆气。

    “这是真的吗？”

    老渔翁都意外。

    啪啪啪……！

    其它村民却纷纷试验，可结果，村头的小树林几乎全部被拍断。

    碗口粗细的几乎无一完好。

    “拜谢仙长！”

    等平静以后，众人再次拜下。

    这一刻，他们彻底安心了。

    回到村子后，大雨开始降落，可不减火热的心，将丰家人留下的吃食大快朵颐，一直到了黎明，旺盛的精神，也让他们没有一丝睡意。

    雨依然在下着。

    楚阳抱着小虫儿走了出来。

    “楚大哥，还下雨呢，怎么没落到我身上？”

    小虫儿抬抬头，十分不解。

    大雨依然在下，可没有落到他们身上一滴。

    “因为我是仙人啊！”

    楚阳笑着，手指一点，一道光芒出现，高悬半空，照亮了整个村落。

    各家村民纷纷出现，怀里抱着个布兜。

    “不相干的东西，全部放下！”

    楚阳腾空而起，看着有不少人家拿着锄头，扛着大木箱子，暗自摇头，连忙喝道。

    同时，他手一抓，就是一道道无形的丝线，将所有村民，尽数拉到了半空，落在了脚下的白云上。

    啊啊啊……！

    铁柱等孩子无不尖叫。

    就是一些村民，也都差点吓尿裤子。

    “走也！”

    楚阳驾驭着白云，顶着大雨，朝南而去。