
　　他一定要控制好力度。

　　他先是跳到上了第一格，第二格摆着花瓶，他使用锋利的猫爪子，扣紧木头，尽量脚不使劲。

　　猫爪子一点一点地挠着木头，直到前半个身子，都爬上去了，他再后腿才慢慢使劲，终于爬上第二格了。

　　他还得要小心绕开了花瓶，从另外一边，爬上第三格。

　　就在半个身子爬上第三格时，腿一使劲，一不小心碰到了花瓶口子，他不假思索，连忙用双腿扶稳了，丝毫不敢动弹，竖起耳朵，没听见花瓶晃动的身体，他顺着直觉，慢慢地松开，手臂还要一边使劲往上爬。

　　终于……

　　爬上了第三格。

　　他猛地松了口气。

　　他面前就是小木盒子。

　　他猫爪子去挠铜扣子，轻轻地将小木盒子打开。

　　银票就在他面前。

　　只是，他要是就这么叼着出去，估计银票可能会有损坏。

　　于是他想想，还是叠一下，叠小一点，他也方便带出去。

　　锋利的猫爪子放在银票角上，一推，配合嘴巴去咬，就将银票从木盒子取出。

　　再放空白处的木板上，他两手随意一推，很快将银票叠小了。

　　叼在嘴里，掂量了一下书架的高度，他一跃而下。

　　着落后，他忍不住回首一看，书架上的花瓶摇摇欲坠。

　　天爷呀！

　　赶紧跑吧！

　　不假思索，身子敏锐，快速奔跑，刚起跳起窗棂，身后传来了‘砰’的一声。

　　听到花瓶砸碎的声音，立即引起坤华院的仆人进来。

　　徐瑾坤急忙钻了出去。

　　趁仆人进入书房，他赶紧冲出坤华院。

　　有惊无险地回到了玉清院。

　　“你这是去哪了？”顾柒柒一见它钻入厢房，便问。

　　徐瑾坤将嘴里的银票放到了地下，朝顾柒柒喊道：“喵——”我去给你找银票了。

　　有了这些银票，你就可以不用这么辛苦了。

　　顾柒柒看着地上，眼底涌现了几分疑惑，“这是什么？”

　　然后捡起一看。

　　“银票！”

　　吃惊地看着小九九，“你这是从哪来的？”而且银票的面额还不小，是一百两银子！

　　“喵——”我自己的。

　　顾柒柒盯着它看了半晌，又看了看自己手里的银票，“到底是谁的银票？是你捡的，还是偷的？”

　　不对啊，这么大面额的银票，一般都是藏放好的，不可能轻易带在身上的。

　　“你偷谁的？”她也直接就问小狸奴。

　　“喵——”什么偷的，是我自己的，是我自己给你的。

　　顾柒柒知道它不会说话，也只能问它：“是母亲的？”

　　“……”徐瑾坤没出声。

　　怎么可能是小江氏的。

　　“不是吗？那是……”

　　顾柒柒说了很多人的名字，小九九都没出声，现在只剩下一个人了。

　　“官人徐瑾坤的？”

　　“喵——”就是我的。

　　“真的是官人啊！”顾柒柒诧异地望着它，“我说你怎么去弄到官人的银票？”

　　思索了一下，她也实在想不出，它是如何弄到的。

　　“官人的银票，我不能拿，你呢，赶紧把银票送回去吧！”

　　“喵——”为什么不能拿？

　　拿了，你就可以不用这么辛苦了。

　　顾柒柒光是从它略微生气的小表情，她就猜到它说的是什么意思了。

　　她撸了它身上的毛，“小九九，官人一旦知道银票不见，就会查，万一要是查到我头上来了，那怎么办？我要是出事了，谁还照顾你？”

　　“喵——”是我自己拿的，我又怎么会去查呢！

　　猫爪子推了推她的手指。

　　顾柒柒瞬息间就明白它这是什么意思。

　　“不能拿的。”

　　“喵——”能的。

　　顾柒柒见它仍然是坚定，不肯松手，便也知它是什么意思了。23sK.com

　　想了想，她把银票对折，收好，“行吧！我先收下，这算是我跟官人借的银子，等到我有了银子，我再还给官人。”

　　“喵——”是我给你的，我便不会再要你还了。

　　陡然，徐瑾坤觉得眼前一晃，身子一跃，他面前的人就是顾柒柒的脸。

　　就在他还处于懵的状态，只见顾柒柒白皙的面容，离他越来越近……

　　属于她的清香也越来越浓郁……

　　她浓眉修长的眼睫毛，恍若柳叶轻轻拂过湖面般，在他心间留下了一圈圈的水圈……

　　她如同漆黑的双眸，光泽闪烁，如同星星明亮，好看。

　　仿佛一个不留神，便会深陷，无法自拔。

　　他回神，便感觉到唇间的清香浓郁……

　　她……

　　他仿佛被抽走了所有力气，四肢柔软，唯一有力气就是他的心，跳得很快，扑通扑通……

　　渐渐地，他觉得自己就好像是被架在火堆上，烤着一样，浑身炙热。

　　那热度还到处在身体里窜走。

　　猫爪子不禁一紧。

　　同一刻，襄王府，某厢房。

　　徐一看见了自家公子的手动弹了一下，还怀疑是自己眼花，眨了眨眼睛，仍然是看见他家公子手指渐渐弯曲……

　　他连忙将徐二喊来，又吩咐仆人去唤大夫。

　　徐二：“大公子这是要醒了？”

　　徐一紧张，目不转睛地盯着徐瑾坤看：“应该是吧！”手都在动了，等会儿，一定会睁开眼睛的。

　　躺在床榻上的徐瑾坤，身子也渐渐晃动。

　　徐二和徐一都大声唤着他。

　　然而……

　　渐渐地，徐瑾坤的身躯恢复了平静，手指也松开了，而双眸一直紧闭，并没有如徐一他们所愿睁开。

　　玉清院

　　亲了它一下，顾柒柒便如往常一般，将它抱在怀里，柔荑抚着它身子的毛。

　　“小九九你太好了，都将我眼前的燃眉之急，给解决了。”

　　“喵——”声音没了之前的有精神，多了一丝的失落。

　　沉浸在自己后面赚钱计划之中顾柒柒，没细听得出来。

　　徐瑾坤没听到她说话，心跳也渐渐变得慢了下来。

　　随即他从顾柒柒怀里一跃而下。

　　他火速离开厢房。

　　顾柒柒突然觉得胸怀有些凉，低头一看，她才知道小狸奴不在了。

　　估计又是待不住，出去溜达了。

　　今天小九九有功，就让半夏给他弄一条新鲜的鱼吧！

　　小九九应该会很欢喜的。

　　……

　　襄王府

　　大夫把完脉后，神情凝重。

　　徐二心急追问：“你倒是说句话啊！我家公子到底是怎么了？为什么方才动了，却没有醒过来？”

　　“这……小的真的不知道，许也是公子不愿意醒……”

　　“怎么可能！”徐二绝不相信他说的话，“我家公子无牵无挂的，怎么会不愿意醒来？”

　　庸医！

　　要不是看在大夫是襄王寻来的，他早就把对方轰出去了。

　　徐一不像他这边急躁，面容冰冷而淡定：“要不咱们再想想其他的办法吧！”

　　让仆人将大夫送走。

　　不久，赵元侃到来。

　　了解整件事后，他面容凝重，略蹙着眉头，“我总觉得瑾坤昏迷不醒，非常不寻常，按照正常的法子，估计也是行不通。”

　　“那襄王的意思是……”

　　“大相国寺的了尘大师，你们应该有听说过他吧！”

　　“十几岁就成名，德高望重，开封府无人不知，无人不晓。”

　　“我打算让他来看看瑾坤。”

　　徐一和徐二对视了一眼，徐一道：“我们是听从襄王安排。”

　　“那就这么决定了。”

　　……

　　到了用晚膳时，顾柒柒仍然见小狸奴无精打采的模样，便有些担心它是不是生病了，就连问了好些关心的话。

　　徐瑾坤看了她一眼，然后心跳逐渐加快，他又把头低下，心脏跳动的频率才逐渐缓慢。

　　“姑娘，小九九应该是没事的，你不用担心它。”素心安慰她。

　　顾柒柒逗了逗它下巴，“小九九，咱们明天出府吧！把银票兑换成银子，然后我给你买好吃的。”

　　看着她灿烂的笑容，徐瑾坤不知不觉的点了一下头。

　　见状，顾柒柒悬挂在半空中的心，也总算是着落了。

　　第二日，用过早膳后，告知了江淑莺后，顾柒柒带着素心、半夏、小狸奴出门去。

　　首先她先去茶铺子看一看，前来购买茶调膏的人，也不少。

　　辛飞将近几日的账本给她。

　　顾柒柒查看了过后，发现生意极好的。

　　再这么下去的话，估计她很快就会有多余的银子了。

　　茶铺子来的顾客多了，顾柒柒便让素心和半夏搭把手帮忙，正好钱庄也是在这条街上，而她就带着小九九一起去。

　　钱庄掌柜见顾柒柒戴着帷帽，衣着打扮贵气，怀里还抱着一只小狸奴，想必也是某家的官家女眷。

　　只是连一个贴身女使都不带，就有些奇怪了。

　　上前便客气问好。

　　顾柒便将银票递给了掌柜。“换一些碎银子吧！”

　　钱庄掌柜接过银子，仔细一看，分辨银票的真假。

　　辨别是真银票后：“稍等！”

　　他站在窗口处，便让里头的账房先生拿碎银子。

　　伙计倒茶，便让顾柒柒稍坐等会儿。

　　这时，又有一位长相粗矿的男子进入钱庄。

　　钱庄掌柜上前。

　　“取银子。”

　　“是，这边请。”钱庄掌柜笑道。

　　刚落座的顾柒柒，顺着嗓音，便瞅了一眼。

　　正要敛回视线时，她看见了钱庄掌柜面容略显异样，就顺势看了一眼，钱庄掌柜手上的银票，脑海里浮现，方才钱庄掌柜看她银票时的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十五章换碎银免费阅读。https://www.23sk.com 