    沈翔和泰尚真都拿过來一粒。

    “正义法则，沒想到还有这样的法则。”沈翔仔细看着那粒法则珠，感受里面那股正义而且奇怪的力量。

    “正义之力沒有什么杀伤力的，只是驱除心中的邪念罢了，这里的许多龙兽天生就带着各种邪恶的戾气，我都是用这种东西把龙兽驯化，让龙兽沒有那么凶残。”龙华狮笑道。

    沈翔叹道：“现在也不知道该怎么办好，万道城已经被占领了，只有这座塔是安全的，沒有人的地方，会很无聊的。”

    “飞龙塔有一千层，上面可不仅仅有大量的龙兽，也有不少人的……那些人都是很久之前的那批登塔的人类，因为飞龙塔被封印起來，沒有了退路，而在上面的人那么多，久而久之就繁衍出许多來。”

    “再加上塔内的世界与外面无异，而且又有大量的资源，所以飞龙塔上面是个比较不错的世界，总是……会比较危险，因为上面的人类与龙兽经常开战，人类与人类之间也总是有不断的纷争。”

    泰尚真说道：“要不这样，我先上去探探路，到时候探查清楚，我再回來带你上去，你现在就这里修行吧。”

    泰尚真神天境巅峰，他觉得自己应该能去到百层，甚至更高的地方，他得知这飞龙塔的情况之后，也打算在这飞龙塔之中历练一番，等强大最后，再前往万道陵墓。

    万道陵墓里面非常凶险，连薛云雄这等强者在里面都被恶魂吞噬，虽然传说运气好，就不会遇到什么危险，但谁都担心万一，毕竟能从万道陵墓回來的只是少数。

    “好，这段时间我会努力修炼的。”沈翔点头道，他现在还是太道境，得修炼道神天魂，只要把道神天魂修炼上去，他就能运用更强的法则之力，从道神天魂之中提取出很强的原始道力來。

    说好之后，泰尚真立即前往第十一层。

    龙华狮虽然是负责驻守这里的，但泰尚真上去他并不会阻拦，若是其他人的话，他就会想方设法为难一下对方。

    “不久之后，会有越來越多人上來的，那些恶魂很快就会‘摸’清楚这飞龙塔的情况让，而且万道城的万道神碑被他们折腾过之后，很快就会面临消逝，到时候他们肯定会转移到这儿來的。”龙华狮看着登上十一层的那条巨大楼梯，说道。

    这里的楼梯都很宽大，而‘门’则是一道黑幕，与进入飞龙塔的大‘门’一样。

    “若是薛云雄他们要來这儿，你肯定阻止不了他们的，他们那么强大。”沈翔说道：“我觉得你应该去一百层才对，凭你的实力，你根本守不住这里。”

    龙华狮叹道：“确实如此，如今我的实力也有限得狠，但我想在这儿选取更多优秀的龙兽苗子。”

    “对了龙兄，你需要多少化灵法则才能让一头龙兽变‘成’人形，开启灵智。”沈翔问道。

    “需要十粒法则珠才行，但现在我也只能‘弄’到两粒，通过万道神碑的话，需要一亿道晶才能‘弄’到一粒。”龙华狮‘摸’出了两粒法则珠。

    被沈翔炼制过后的法则珠，一粒能顶四粒，沈翔觉得如果自己再加把劲，一粒顶五粒应该不是问題。

    “或许我能帮你炼制炼制。”沈翔说道。

    “哦，炼制。”龙华狮对炼丹可谓是一窍不通，至今他都无法‘弄’清炼丹的玄妙，但他却知道炼丹是非常高深的，他对那些强大的人类炼丹师可是非常佩服的。

    所以他对沈翔总是带着几分恭敬。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，其实这些法则珠都能通过炼丹的方式去增强里面的法则之力，被我炼制过后，一粒就能有原來五粒一样的功效。”沈翔笑道：“当然，这是我的秘术，其他的炼丹师可不会。”

    听到沈翔的话，龙华狮震惊万分，难以相信这是真的，他觉得这种本领实在是太可怕了，在这个对法则珠需求量很大的世界，能掌握这种本领，意味着沈翔要想到达实力的巅峰并不是什么难事。

    “真的可以吗。”龙华狮把那两粒法则珠递给了沈翔：“若是可以，岂不是只需要两粒，我就能让一头龙兽开灵。”

    “当然是真的啦，你‘弄’一个山‘洞’给我，我现在就去炼制。”沈翔笑道。

    龙华狮很快就‘弄’了一个山‘洞’给沈翔，让沈翔去帮他炼制那两粒法则珠。

    ‘弄’好之后，沈翔进入山‘洞’里面闭关炼制，只是半天的时间就出來了。

    龙华狮接过那两粒法则珠之后，也感觉到这法则珠里面的法则之力比之前强了许多，然后他兴冲冲的拿着这两粒法则珠來到一头巨狮旁边，让那头巨狮吃下。

    “这些龙兽都是你选好了的吗。”沈翔看了看这儿其他的龙兽，以狮虎居多，其他一些也都是攻击力或者防御力很强的龙兽。

    倒是沒有龙猿。

    “是的，都是我‘精’挑细选出來的，也是我今后主要培养的目标。”龙华狮说道。

    这些被他选好的龙兽有一千多，而其他在远处的则有好几万，那都是他带來的，龙华狮能变‘成’人形，说明他的实力很强，龙兽都非常惧怕他，再加上他使用那正义法则珠，很容易就驯化这些龙兽。

    沈翔觉得这龙华狮的野心很大，正在渐渐发展自己的势力。

    只是沒多久，那头吃下两粒法则珠的巨大龙狮就有了很大的反应，身体被金光笼罩起來。

    “有效果了，他正在变化，正在开启灵智。”龙华狮非常‘激’动，紧握着双拳，恨不得抱起沈翔來欢呼。

    果然，只是半个多的时辰，这头龙施就变成了人形，是一个看起來憨厚老实的大汉。

    龙华狮急忙拿出一些衣服给他穿上，并且给他取名为龙华坤。

    “可惜只有两粒化灵法则珠，若是再有多一些就好了，现在万道城对那万道神碑控制得很死，根本不让去凝练化灵法则珠。”龙华狮一脸郁闷的说道。

    “我倒是有一个方法。”沈翔说道：“就是不知道能不能成功。”