
陈书岩瞪了宇文向吉一眼，这宇文向吉为何脸皮一直如此之厚。

"那天，公主到我府中游玩，我便带她进密室看了看，可公主也不小心划破的手臂，血液滴落在墙壁上，突然触动了密室里面的机关，我连忙把手绢拿给公主先捂着伤口，便拉着公主逃了出来，给公主包扎手臂上的伤口，而后我仔细一想，好像里边的密室需皇族的血才能触动，于是我就拿着公主留在手绢上的血带着书钰进了密室，我把手绢往密室墙上一贴，墙壁竟自动打开了一堵墙，里面升起来一座水晶棺木，里面完好无损的躺着一具女尸，一旁还有很多陪葬的尸体，我想或许跟你失踪的母后尸体有关，想告诉你，就用信条邀你来我府上查明此事，可谁知信条你并未收到，后来就一直未曾有时间，方才想起来跟你说。"陈书岩一口气说完了事实的经过，小脸憋得通红，端起面前的茶杯就"咕咚"一饮而尽。

宇文向吉听书岩说完之后，身体微微发颤，节骨分明的双手捏成一个拳头，眼里布满了猩红的血丝。"书岩，你，你方才说那是我母后的尸体？"宇文向吉有些不敢相信书岩所说的，又有些激动，导致说话都是结巴的。谁能体会到自己找了十多年未曾有一点消息，突然面前有个人站出来说她知道，谁又能体会到母亲死后连尸体都见不到的心情？

"嗯，也不太确定，过很多线索都指向你母后，所以可能就是她吧，我把事情办完了我们就马上回去，到时候进去一看不就知道真相了。"书岩也不能确定她就是宇文向吉的母后，万一到时候不是的话，自己怎么跟他解释，到时候他定会很失望，这样，好不容易燃起来的希望就破灭了，换谁也接受不了。

"书岩，你就是当年陈渊将军之女对不对？知道你也在查当年的真相，你的父亲，你的家族，还有我的母后都蒙受了冤屈，让我们一起调查出当年的真相可好？"宇文向吉心疼的对书岩说着要一起查出当年真相。

陈书岩在听到宇文向吉说自己的身世时，猛然一惊，宇文向吉的声音回荡在她的耳朵里，宇文向吉是如此笃定，瞬间感觉他的声音那样洪亮骇人。她惶恐不安地看着宇文向吉，嘴里像是被什么东西堵住了，半天说不出一句话来，心脏扑通扑通像要跳出来一般。

抬起头望着宇文向吉，他怎会知道自己的身世？难道是...对了，自己之前住在齐王府时，曾被他丢下水晕了过去...要是当时知道自己身世的不是宇文向吉，或是宇文向吉把自己的女扮男装的事情说了出来，那自己现在还能站在这里吗？简直都不敢想，自己许是太过大意了。

"书岩，书岩？"宇文向吉把陈书岩从回忆里拉了回来。"你不要这样可好？我知道我不应该查你的身世，但是我也是只想帮你，我们一起找出当年的真相，还家人一个清白，相信我。"

"让我冷静一下。"书岩站了起来，离开醉云楼，牵着沙鹰就走了。宇文向吉不放心她自己一个人，要是再像之前一样遭到刺杀就不好了。于是乎，赶忙牵着剑影追了上去。

"书岩，书岩..."宇文向吉一边追，一边喊。大约过了一炷香的时间后。陈书岩在一座废墟的宅子门前停了下来，陈书岩顺着一条稍微容得下一个人的小道走了进去，房子废旧的木块到处都是，一地横竖乱放。里面到处是蜘蛛网，到处是灰尘。

没错，这就是书岩母亲以前小时候居住的地方，现在已经变成了废墟。只见荒废院子里那颗梅花依然傲骨的迎着风雪盛开着，陈书岩记得母亲曾经带着自己莳萝来过，那时候书钰都还未出生。

"书岩，莳萝，快过来，看这梅花漂亮吗？"

"漂亮，可是娘亲，为什么下雪了还有花儿啊？"

"那是因为这梅花啊，自古就甚是坚强刚毅，这雪越是想摧残它，它便越开的艳，将来啊，书岩个莳萝就要像这梅花一样不屈不挠。"

"娘亲，什么是不屈不挠呀？"

"等将来书岩长大了就知道了。先带着妹妹玩，娘亲去做好吃的给你们。"

陈书岩回忆着曾经的点点滴滴，心疼得像刀绞一样，她走到梅花树下，实在控制不住情感的阀门，终于眼泪像雨水般顺着脸颊流了下来，这泪水是从她灵魂的深处流出来的，她哭的像个孩子。

宇文向吉上前去把她抱在怀里，她的哭泣似是一把刀深深扎进自己的心里，他让书岩靠着自己的肩，任由她放肆的哭着，泪水打湿了他衣领。他只轻轻的拍着她的后背，告诉她还有我在，我会一直陪着你，一生一世。

霎时，天空竟飘起了棉花般的大雪，落在她的狐裘毛领上，书岩似是哭累了，慢慢在抽泣声中停了下来，也不管宇文向吉的肩已湿了大半，眼角还挂着泪滴，转过身摘下一朵梅花，轻轻的捧在手里，好像是娘亲就在身旁一样。

忽然书岩看见梅树的根部好像有字。"咦？这写的是什么？"陈书岩蹲了下来，扒开一旁的雪花，只见树的根部刻了一个字——员。瞬间脑子里闪过一丝什么，想抓却又抓不住。

宇文向吉一看"'员';？这是何意？这里定是有人想给我们线索，可到底能代表着什么？"宇文向吉也实在是想不通，书岩也看得一脸茫然，实在不解这刻字之人的意思。

"既然有人留下，便自有用处，先进屋里去看看，或许还能找到什么线索。"宇文向吉拉着陈书岩往里屋走去。尽管自己有洁癖，可还是在前面帮书岩弄着一些障碍。

要说书岩一点都不感动那是假的，刚才许是自己情绪太过于抑制不住，才失态的。毕竟这一路走来，宇文向吉从不言苦的一直陪着自己，也知道他的心里有自己，自己的心里也有他不是。书岩也并未再多说，安静的跟在宇文向吉后面，寻着其他线索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664969"  chaptername="第二百八十四章  互说真相">加入书签</a>
</div>
