    看到这条短信，我拧紧了眉头，直接将电话拨了过去。

    楚婉竹接听了电话，声音还有些疑惑：“怎么了？”

    “怎么这么晚还没有睡？”

    本想问事情，话到嘴边却变成了关心。

    电话那头停住了，许久后楚婉竹才开口：“这件事影响到的不仅是你，还有我的公司，给了一天的时间，你就没事了。”

    楚婉竹话语平静，直接将我的话过滤掉，自顾的说起了这件事的影响。

    闻言，我也识趣的没有再提，顺着她的话说了下去。

    “如果可以，我希望你能给我点时间，明天我有所准备，楚小姐后天帮我可以么？”

    表达了我的想法后，电话那头没有了声音，怕她误会我想跟她撇清关系，我还特意提到了帮忙的事情。

    片刻后，楚婉竹应了一声后，耳边便传来嘟嘟嘟的声音。

    第二天一早，我从车内醒了过来，伸展了酸疼的四肢，对于我昨天晚上的壮举，我都感觉到震惊。

    怎么说我都是三十多岁的人了，竟然这么冲动在霍家门口待了一晚上。

    瞥了一眼大门紧锁的霍家，我开车离开了这里。

    想起昨天研究过的项目家族，我将宋家作为第一家，直接拎着东西来到了本地知名的书香之家，宋家。

    宋家在本地的威势不小，正因为如此，行为举止跟能引人注意，所以我决定先来找宋家。

    可见宋老哪是这么容易的呢？

    正想着，前面的车便被拦在了门口，不知道跟门卫说了什么，骂骂咧咧的歪头喊着掉头。

    车开过旁边的时候，男人并没有关上车窗，我也就听到了一些细碎的内容。

    “什么玩意，就想看个人，没有预约还不让进，真当自己是黄帝老爷子呢？”

    紧接着到了我，开车到门口的时候依旧被门卫给拦了下来。

    我也不恼，灵机一动笑着递了盒烟过去。

    “兄弟，我想见见宋老，但忘了鱼提前约，希望兄弟能帮个忙，不需要做什么，只要告诉宋老，宋老肯定会见我。”

    话音落下，门卫瞄了一眼外面，伸手接过了那盒软中华，咳嗽两声。

    “既然跟宋老有约，那我就去帮你问问吧，刚好宋老在花园散步呢。”

    “麻烦你了兄弟。”

    看着门卫走了出去，慢悠悠的往里面走着，不慌不忙的样子看的我都着急了。

    不愧是在宋家啊，连门卫都这么有派头，之前怎么没怎么听过宋家的名号呢？

    要不是昨天被刘凯搞了，我还认识不到这么多的家族企业。

    很快，门卫便晃悠悠的走了过来，走进门厅便朝我点了点头。

    下一秒，车前的栏杆缓缓摇了上去。

    我抬了抬下巴，将车开了进去，顺着路停到了门口。

    想到刚才门卫特意提过的花园，我环顾四周，发现了一处花草鲜艳的地方，寻了过去。

    没走几步，便看到一个上个岁数的老人正在修剪着花草。

    看来这就是宋老，我上前几步，没敢靠太近恭敬的微微鞠躬。

    “宋老，您好。”

    话落，并没有听到任何的回想，我抬头看了一眼，只见宋老还在修剪花草，根本就没有要理会我的意思。

    难不成是岁数大了，没听到？

    带着这样的想法，我放大了一些声音，再度开口：“宋老——”

    “吵什么吵？不认识人还不知道问问么？”

    下一秒，一个不耐烦的声音从后面传来。

    我转头一看，只见一个身着白色中山装的男人躺在躺椅上，正享受沐浴着阳光。

    周围没有其他人，所以说话的只能是他。

    这一刻，我的大脑飞速运转，刚才的大爷没有回应，而这个人也是花白的头发，不管是衣着还是气质都更像宋老。

    尴尬了，我刚才认错人了，还被当事人给碰上了。

    本来是一件不好意思的事，但我并没有当回事，缓步走到宋老的身边，笑道：“宋老您好，我是程磊，久仰大名。”

    宋老本来还敲打着摇椅，在我说完后，动作停下了。

    抬起眼皮瞥了我一眼，扔出了一句话。

    “你是来求饶的，还是来求饶的？”

    根本就没有其他的选项，宋老这么一开玩笑，还让我多了几分亲近的感觉。

    虽说古怪，还挺有意思。

    我不免笑了笑，诚心诚意的说道：“宋老，我今天过来想跟宋老交好的，前天宋老不是看中了一块地么，现在地在我的手上，我想送给宋老。”

    说起那块地，还真是一块宝地，说成是黄金宝地都不足为过。

    只见宋老伸了个懒腰，漫不经心的坐了起来。

    “到嘴的肉，你还能吐出来？”

    “宋老可能是误会了，本来我就经营个小公司，没想到朋友把这块地还给我了，我也知道自己能力在那呢，所以希望宋老能帮帮忙。”

    我放低了姿态，笑呵呵的说着。

    宋老果然如调查中一样，架子高，脾气不小。

    想要获得他的好感，得一顿阿谀奉承，卑躬屈膝了。

    在我说完后，宋老眉头一拧，眼神打转思量着这件事。

    接着，往我这边凑近了一些：“你这话当真？”

    “当然了宋老，我还敢骗您？简直是不想活了。”

    面对宋老的疑惑，我给予全面的肯定，对视了几秒。

    宋老大笑起来，连连拍着我的肩膀。

    “你小子肯定大有作为，正好赶上饭点了，走，进去吃口饭。”

    见状，我也没有拒绝，跟着宋老便走进家门。

    刚进门，里面便传来一个温柔的声音，带着几分惊讶。

    “爷爷，今天怎么回来的这么快啊，不沉浸在你的阳光当中了？”

    我顺着声音看过去，只见身穿米白色长裙的女人正笑意盈盈的看过来，触及到她的视线，女人愣了一下。

    “这位是？”

    看来她就是宋老的孙女，宋岩徽了。

    “宋小姐您好，我是程磊，程磊的仰慕者。”

    “哈哈哈，你小子还真是会开玩笑，什么仰慕者，用小徽的话来说就是项目好伙伴。”

    宋老抬着胳膊指向了我，接着走向了客厅，半躺在沙发上。

