
孟俞见姜沫脸色不对，忙把嘴里的奶茶咽下去：“妹妹你怎么了？是不是还很生气啊？没事，我刚刚已经去教训过顾棂月了，你心情有没有好一点？”

说完，他眼巴巴地望着姜沫。

姜沫抿唇，默默把自己的手机屏幕亮了出来，“你被拍到了。”

孟俞一愣。

他把姜沫的手机拿过去，仔仔细细地看着上面的新闻，越看脸色越沉，最后直接把手机往桌上一拍。

“我跟顾棂月玩地下恋情？我可去他妈的吧！这小编是脑子坏掉了，还是眼瞎？顾棂月那种女人，我……我讨厌她都来不及呢！啊，这新闻好恶心啊！”

孟俞奶茶也不喝了，双手插在头发里，烦躁得不行。

姜沫拍了拍他，“你先联系王哥公关吧，不然拖得越久，误会就越大。”

闻言，孟俞脸色有一瞬的不自然。

他挠了挠脑袋，“我有点不敢，妹妹你帮我打电话好吗？”

“你跟王哥闹矛盾了？”姜沫一边说，一边找到王伯楠的电话，打了过去。

“不是，我……我把他电话拉黑了。”

姜沫拿着手机的手一顿，抬眼瞥了一眼孟俞，她还没来得及说话，王伯楠就急急忙忙地开口：“姜小姐，孟俞有联系你吗？他跑出去了，我现在找不到人，都急疯了。”

“他现在跟我在一起，在裕德校外的奶茶店。不过王哥你先上微博看看，他被拍到了，可能你得先去处理一下。”

王伯楠一愣，“好的，姜小姐你先帮我看住他，我马上就过来。”

孟俞愤愤地盯了手机两眼，最后还是没忍住拿起来，看起了评论。

“顾棂月不是顾余的妹妹吗？怎么会跟孟俞在一起？大胆猜测一下，顾余之所以发那个声明不会是跟这件事有关吧？”

“有可能！因为顾棂月跟孟俞在一起了，而顾余跟孟俞又是死对头，所以顾余一气之下，才发了那个声明跟顾棂月断绝关系，天啊，好复杂！”

“不是，你们难道真的相信孟俞会跟顾棂月那种女人在一起？反正我是不信的！”

“你不信有什么办法？看见没，孟俞穿着睡衣去见顾棂月，还壁咚，这妥妥的实锤了好吗？”

“我不信，顾棂月的名声那么差，孟俞怎么可能选她？顾棂月根本就不配好吗？在线蹲一个工作室的声明。”

孟俞看得气愤，又一把扔了手机，“什么壁咚，那分明就是一张借位照片！现在这些媒体也太坏了，故意制造舆论博人眼球！”

姜沫轻笑，把手机收起来，“看得心里难受就别看了。”

她从书包里掏出了根棒棒糖，“吃点甜的，心情会好一点。”

孟俞：“……”

王伯楠到的时候，刚好看见孟俞在吃棒棒糖，他急得满头大汗，“哎哟我的小祖宗，可算找着你了，网上都翻天了！咱打个商量，下次别这么冲动地往外跑行不行？你就算要出门，也麻烦遮掩一下，公关部的人经不起你这么折腾呀！”

说完，王伯楠又转向姜沫，“这次多谢姜小姐了，没事的话，我就带着孟俞先回去了。”

姜沫点点头，“有什么需要的随时开口。”

她回到八班的时候，教室里已经翻了天。

施涵菲见了她，赶紧一脸焦急地跑过来，“沫姐，网上说的是真的吗？孟俞真的跟顾棂月在一起了？不可能吧？”

高丰也眼巴巴地看着姜沫，“沫姐，我心脏不好，你别吓我。”

姜沫笑着摇了摇头，“没有的事，放心。”

施涵菲这才拍了拍胸口，“吓死我了，我说我们家孟天王怎么可能看上顾棂月那种垃圾，沫姐这么说，我就放心了。”

高丰也点头，“这样我们就不用筹钱给孟俞看眼睛了。”

突然，施涵菲惊喜地尖叫出声：“孟俞工作室发声明了！他说他跟顾棂月没有任何关系，是媒体胡乱编纂的！妈妈呀，我过年得了红包都没这么高兴。”

姜沫上微博看了一眼，发现孟俞微博下也是一片过年的景象，也放心了点。

施涵菲津津有味地刷着评论，不知道过了多久，突然叫骂了一句，“我靠这什么人啊，我们孟天王不过是澄清事实而已，怎么就是没担当，不负责任了？还说什么被曝光了就把女方甩了是渣男，请问他是当事人吗？真就张口就来呗！”

她怼了回去，又觉得还不够，便碰了碰高丰的椅子，“看到那个@灵木勇敢冲了吗？怼他，怼到哭为止！”

高丰皱了皱眉，也有点惊讶，“没想到顾棂月竟然还有脑残粉呢，这人到底喜欢顾棂月什么？”

“不知道，可能喜欢她虚伪做作吧！”

城中村。

顾棂月在巷子口纠结了半天，最后还是没进去，她一想到她那个亲生母亲无休无止的咳嗽声，与家里永远都散不去的腐败气息，就忍不住想要逃离。

这哪里是人能待的地方？

她在旁边的广场上坐了一下午，天色渐黑，但她依然不想起身回家。

“棂月？你怎么坐在这里？”

顾薇君擦掉额头上的汗，缓步朝顾棂月走来，辛瑞雅看了一眼顾棂月身上的衣服，嫌弃地别过了头。

“你怎么穿成这样啊？你亲爸亲妈是不是苛待你了？”顾薇君在顾棂月旁边坐下来，一脸关切地慰问。

顾棂月低垂着眉眼，不想答话。

顾薇君那么刻薄，肯定是来笑话她的。

谁知，顾薇君竟然一把拉起了她的胳膊，“你穿成这样怎么能行？走，大姑给你买两套衣服去。”

顾棂月抿了抿唇，没有拒绝。

辛瑞雅刷着手机，实在是忍不住问了一句，“棂月，网上说你跟孟俞在一起了，是真的吗？”

顾棂月脚步猛地一顿：“你说什么？”

辛瑞雅被她这反应吓了一大跳，呆呆地指着手机，“今天有人爆料你跟孟俞是地下恋情啊……”

话音刚落，辛瑞雅就感觉手中一空，她的手机被顾棂月抢走了。

顾棂月疯狂地刷着手机页面，越刷越兴奋，或许，她逃离城中村的机会已经来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66649214"  chaptername="第二百二十九章  被拍到了">加入书签</a>
</div>
