    中午在干货店吃的午饭，老甘带眼镜的小女儿叫甘璇，在当地银川杂志工作，刚毕业还没转正，甘璇一门心思的想证明自己能力，所以才能克服困难采访到扈特人首领，凭这一项业绩，她年后差不多能转进体制内成为编制人员。

    “青年地理怎么不打招呼就跑到银川来了？你们的采访车呢？”甘璇停下筷子问我。

    对这个问题我有准备，于是撒谎道:“我们期刊最近人手不够，社里想以古代西夏为中心刊登连载系列期刊。”

    她皱眉，“这种涉及到历史专业了，你们可以去找宁夏博物馆那里的西夏史研究员啊，那帮人都是科班出身，找我一个新闻系毕业的大学生做什么？”

    我点头道，“甘记者你说的对，当然要找，不过我们做这个系列面对的主要受众对象是青少年，故事的趣味性和传奇性更是我们看重的，听闻甘记者曾深入沙漠采访过扈特人首领，作为业内同行，不知道能不能指点一二，当然，期刊上会为您署名。”

    一听“署名”，从她表情上就能看出来，这位甘记者有所心动，国家地理的体量和知名度对她来说还是有吸引力的，更别说还有期刊署名权。

    她没提出要求说看我证件，便起身笑着点头道:“我的确收集了一些资料，咱们下午约个时间，就定在小煮咖啡厅怎么样？”

    我点头说好，求之不得。

    小煮咖啡厅当时很有名，当地人还不习惯喝咖啡，来这里消费的都是一些有能力的小资人士，星巴克这年才开了第七家分店，远远没有覆盖到银川这种小地方。

    “加糖加牛奶还是加奶精？？”到了咖啡咖啡厅，甘记者问我和豆芽仔。

    我也没喝过咖啡，自己想装逼，便说:“不用了，平常我都喝原味的。”

    豆芽仔也学我，“我一样，来杯原味咖啡。”

    甘记者点了点头，招呼服务员点单。

    那时候喝的原味咖啡是真苦，好像是什么进口的意式特浓咖啡，苦到他姥姥家了，比喝草药都苦，更惨的是我还没加糖。

    豆芽仔端起来喝一口就放下不动了，看豆芽仔脸色难看，甘记者疑惑的问你怎么了？

    豆芽强憋着说，咖啡不错，味道正宗。

    开始谈正事，甘记者包里掏出个信封，她打开信封，里面装的都是照片。

    照片中的人穿着奇怪，草皮衣和兽皮衣混合，脸上还涂着白色颜料，对镜头很闪躲。

    我翻了两张问，“这就是生活在沙漠里的扈特人部落？这是在哪个地方拍的？”

    她道:“没错，照片里的人就是扈特人，这组照片是我去年拍的，地点在沙漠里，扈特人没有固定住所，每次沙尘暴来袭扈特人都会提前往沙漠深处迁移，当时我们水源竭尽就要放弃了，能找到他们也是运气。”

    豆芽仔佯装搅拌着咖啡说，“要是我们这次想请你呢，请你带领我们寻找扈特人部落。”

    “请我？”

    甘记者笑道:“平常倒是可以，但现在不行，我刚接手了贺兰山养殖基的采访任务，暂时没时间陪你们去沙漠探险，我说实话，就算你们请我效果也不大，我给几位推荐个人，你们去找他看看。”

    说完她找服务员要来纸笔，写了个地址，“益西驼队，商关民。”

    “你们去找姓商的这人，他驼队里有经验丰富的老向导，”甘记者说完笑道，“要是你们出发前我忙完了报社工作，没准可以结伴出发。”

    从咖啡厅出来，我和豆芽仔返回农贸市场，把头和老秦他们已经在等着了。

    商关民算是当地一个名人，他是银川第一个把养殖骆驼规模产业化的，那时候养骆驼的都发了财，纯骆驼奶比牛奶价格高几十倍，骆驼皮比驴皮要贵，驼峰卖给高级饭店宾馆，后几年银川开发旅游业，游客骑骆驼也算一笔收入。

    我们以青年地理的身份去找的商关民，甘记者已经提前打过招呼，这人对我们很热情。

    见面后，把头直接挑明来意，说商总，我们去沙漠里寻找扈特人部落，想从你们这里找一名经验丰富的向导带路。

    “没问题啊，”商关民对一名在旁的员工说:“小周，把老张叫来。”

    没几分钟进来两个人，其中一人穿着皮马甲，虽然上了年纪但身材魁梧。

    “老张，我介绍下，”商关民指着我和把头笑着说:“报社的，青年地理知道吧，他们想让你帮忙做向导，我批准了，老张你放心，这几天你工资翻倍，等忙完回来我在给你放三天假，回家陪陪你老婆孩子。”

    这人点头说好。

    “那就这样，我还有事要忙，你们先聊，有需要帮忙的尽快开口，我对你们干新闻工作的同志们一向很敬重，以后我们贺兰山当地搞旅游业，还需要仰仗诸位多多宣传。”

    “好说好说，商总放心，以后我们报社开专栏，专门介绍当地的特色骆驼业，”我笑道。

    商为民走后向导老张转头问:“事先说好诸位，虽然我跟沙漠戈壁打了半辈子交道有点经验，但阿拉善就像更年期的女人，说变天就变天，扈特人一般跟着绿洲活动，我不能百分百保证找到他们。”

    “还有一件事，商总让我做向导就是把诸位的安全托付给老张我了，路上诸位要听我的，阿拉善远不像你们想象的那么安全。沙漠里有暗流沙坑，有黄吃人，这季节也有可能遇到沙尘暴，你们一定要注意安全听我指挥。”

    豆芽仔好奇的问，“其他我都听说过，黄吃人是什么？”

    “黄吃人？那东西可厉害了，希望我们运气好别碰上。”

    向导老张看着赵萱萱比划着说:“这位姑娘，还有你们几个，穿成这样可不敢进阿拉善，尤其是你们的鞋，必须换，换这样式的，”他转身从柜子里拿出一双高脚鞋，有点像雨鞋，但高度比雨鞋更长，估计人穿上能盖到膝盖处。

    他指着鞋子道:“这种去劳保店能买到，你们都得换上，就跟劳保店老板说你们要进阿拉善，他就明白了。”

    “还有，你们开什么车，水源备的怎么样？”

    我领着他看了我们的后备箱，当然那些旋风铲类盗墓的东西没让他看。

    向导检查了水源和车况后说:“瓶装水应该够用，但这种车子不行。”

    豆芽仔一听着急了，“这可是越野车！切诺基知道不！怎么不行了？难道不开车我们光靠脚走路？那不得累死人啊。”

    向导摇摇头道:“切什么基都不行，扈特人与世隔绝藏在沙漠深处，当初我带小甘记者去找的时候他们也开这种车，结果刚走一天就不行了，轮胎陷沙坑里根本出不来，两辆车都拖不出来，越陷越深。”

    把头抬手制止了豆芽仔说话。

    “那.....您说怎么办？给轮胎绑上铁链？”

    “不用那么麻烦，”向导指了指门外说:“那边儿就是驼场，过去一人挑一头骆驼”

