    “曹泥玛！今天就让你们死在这里！”十几个青年中，有人嚎叫着，气势汹汹的朝着陈六合跟蓝海星所在位置冲了过来！

    也有人直接跑到不远处的跑车旁，打开后备箱，拿出了棒球棍、铁棍、长扳手之类的凶器，嗷嗷叫的冲向陈六合！

    那模样，委实也有几分吓人，好像奔着要把陈六合弄死而来一般！

    不过，气势再强又有什么用？

    人与人之间不但有着差距，而且还会有着巨大的差距！

    他们这帮人，在陈六合这个变态面前，根本就是一群宛若步履瞒珊的小孩一般！

    说他们不值一提，似乎都是抬举他们了！

    十几个人的阵仗，毫无章法的攻势，无法给陈六合造成任何威胁！

    夜空下，出现了震撼人心的一幕！

    只见在十几人的围攻中，陈六合连双脚都没挪动半分，举手抬足之间，就能简单干脆的把近身之人轰翻在地！

    他的速度太快，快到了肉眼都难以扑捉到！

    短短的几秒钟过后，整个场地就消停了！

    甚至围观者都还没来得及凑热闹的起哄喝彩，这场他们本以为会轰轰烈烈的激斗，就这样迅速到不可思议的结束了……

    给人的感觉就像是还没开始，就已剧终……

    他们甚至都没来得及反应到底发生了什么！

    那十几个看似雄赳赳气昂昂的青年，就一个个的倒在了地下，有人头破血流，有人痛苦哀嚎，有人更是直接晕厥了过去……

    周围，诡异的陷入了短暂的死寂当中！

    所有人都被这不可思议的一幕给震住了，别说喧闹，甚至连呼吸都快忘了！

    他们见过凶狠的人，但是没见过像陈六合这么凶猛的人！

    很多人都感觉灵魂都在战栗，瞠目结舌的看着脸不红气不喘的陈六合，看着那个面孔陌生且貌不起眼的青年，他们的脸上满是惊诈与呆滞。

    足足几秒钟之后，一道道倒抽凉气的惊呼声才接连响起，旋即整个场面都热闹了，惊叹声此起彼伏。

    天呐，上帝，我的吗呀，之类的惊叹语四处飘荡！

    陈六合没有去理会周围那些凑热闹的人，他可不在意自己的表现会给他们带去多大的震惊，更不会关心是不是吓出了几粒心脏病病人。

    他低睨一圈，面无表情的看着那个被自己一拳砸碎膝盖骨的青年。

    “本来我不想跟你们一般见识，你们为什么非要惹我生气？这样了，你们就开心了？”陈六合冷冰冰的看着对方说道。

    “我的腿……我的腿……”青年满脸惊恐的抱着右腿颤颠着，因为痛苦，一张本来还算英俊的面孔都快变形了！

    “别鬼叫了，你这条腿已经没了，等着截肢吧，下半辈子拄拐也不错。”陈六合轻描淡写的说道，那种平淡的声音，委实有这让人毛骨悚然的意思！

    一般人，谁又见过把别人打残之后，还能这般云淡风轻的？这是一个实打实的狠角色！

    “王八蛋，我曹你……吗……我要杀了你，我一定要让你死，我不会放过你的……”青年哭嚎着，尝试到了从未有过的惨烈和绝望。

    陈六合冷笑一声，没再开口说什么，对于他来说，踩这样的二代，就跟踩死几只蚂蚁一样简单，无法给他带来半点波澜！

    他先前已经给过这些人机会了，可这些人却不懂得珍惜，只是一心想着以强欺弱，这就由不得陈六合不给他们一个惨痛的教训了！

    蓝海星也从震惊当中回过神来，看着陈六合的背影，他禁不住苦笑了一声！

    他都还没动手呢，战斗就已经结束了，这真是一个让人不可理喻的男子啊……

    定了定心神，蓝海星沉着脸走上前来！

    他没去理会其他人，直径来到那个领头青年的身旁，低睨道：“你刚才说什么？再说一边给我听听。”

    “你们死定了，我饶不了你们的！你们知不知道我是谁？你们会死的很惨。”青年语音颤抖的放着狠话。

    “不知死活的东西，口气很大！看样子你也是有点家底的人了？”

    蓝海星冷笑道：“不过，我保证，今晚一定会是你的噩梦！路上踢到的不一定只是石头，也很可能是一块你根本踢不动的铁板！”

    “去你玛的。”青年痛苦的骂道。

    “我今晚很生气，所以你的下场会很惨，绝不是断一条腿那么简单！”

    蓝海星蹲在青年身旁，冷声道：“告诉我，你老子是谁？或者说你家里最有出息的是谁？叫什么名字！”

    “我爸是圆方集团的袁岳！”青年无比凶狠的说道，显然对自己的家世和来头很有信心！

    “圆方集团？”蓝海星皱了皱眉头，旋即说道：“很抱歉，这个集团我听都没听过，想来也不是什么大有来头的人！”

    “本来，你这种连二流都算不上的富二代，我一向是没兴趣踩的！不过我今天就为你破一次例！”

    蓝海星一把揪起青年的头发，怒声喝道：“睁大眼睛给老子看清楚，什么才叫真的牛比！好好看看你在老子的眼中算个什么样的货色！”

    说罢，蓝海星就掏出了电话，当场拨打了出去！

    几秒钟后，电话被接通，蓝海星扬声说道：“有一个叫圆方的集团，董事长叫袁岳！一个礼拜之内，我要让这个圆方集团彻底在正州消失！”

    蓝海星的话，再次让周围发出了倒吸凉气的声音，这个口气，实在是太大了！

    圆方集团，可是一家上市集团，在正州市也算是颇有名气了，市值达到了十个亿！

    说消失就消失？这似乎是天方夜谭的一件事情吧！

    如果那个青年真的有这样的能力，那这个青年的来头会大到一种什么样的程度？

    在场的众人简直不敢深想下去，只感觉灵魂都有些颤抖！

    挂断电话，蓝海星对青年狞声道：“恭喜你，你今晚不但把你自己毁了，还把你整个家族都给毁了！一个礼拜之后，如果圆方还能在正州立足，我把脑袋砍下来给你当球踢！”

