    既然圈禁令已经下了，杨峰也不再自寻苦恼。

    凶手一事且让老爹杨国忠先查着，毕竟是宰相，路子多！

    于是，接下来的几天，他很是悠闲地在杨府逛了一遍又一遍。

    在他看来，这偌大的杨府简直可以与颐和园相媲美，湖光山色，应有尽有。

    除了每日观光这偌大的杨府外，他没有忘记从女仆们口中打听如今的大唐究竟是个什么样的朝代。

    只是连续几日下来，他发现那些女仆们只要来到自己面前，一个个都噤若寒蝉，想从她们嘴里问出些什么实在是难如登天。

    唉，看来这原主还真是臭名昭著，连自己府上的丫鬟都如此惧怕他。

    想到此，他突然想起了女仆小翠，没错，就是那个刚刚进府，还不太懂规矩的单纯小丫鬟。

    看来只能继续从她嘴里逼出些信息出来了。

    回到房间，他喊来随从刘福，“去，给我把小翠喊来！”

    刘福愣了愣，说道：“公子，您找她有什么事吗？她只是一个刚进府的小丫鬟……”

    杨峰懒得和他废话，他最看不惯的就是像刘福这样狗仗人势的家伙。

    “让你去，你就去，还有，她不是一个普通的丫鬟，而是本少爷的贴身丫鬟！”

    刘福见状只能乖乖去把小翠喊来。

    没多久，小翠便在刘福的带领下来到杨峰面前。

    见小翠仍是战战兢兢，杨峰笑了笑，说道：“小翠，别紧张，叫你来只是还有些问题想问问你！”

    小翠闻言跪倒在地，声音竟有些颤抖地说道：“奴婢只是一个刚进府的小丫鬟，什么都不知道……”

    杨峰心中无语，上次不聊得挺好的吗？又没真让她和自己贴身，怎么这次见她好像更害怕自己了？

    “怎么？看样子你还是想成为我的贴身丫鬟啊？”杨峰故技重施，缓缓说道。

    小翠低着头，泪水已经在眼眶里打转，她看了看刘福，又低下了头，默不作声。

    杨峰看在眼里，猜想肯定是刘福不让她随便开口，于是沉声道：“刘福，本少爷与小翠有些话要说，你出去！”

    刘福愣了愣，“可是……”

    杨峰厉声道：“可是什么？”

    刘福见状，只能应声出去，临走前还看了眼小翠，说道：“小翠，少爷既然有话要问，你就好好好好回答……”

    不等刘福话说完，杨峰便喝道：“还不赶紧滚！”

    待刘福出去，杨峰起身来到小翠身前，想将小翠扶起来：“小翠，我只是有些事情想问问你，不用如此害怕，只要你如实回答，我不会让你……”

    话音未落，当他的手碰到小翠的胳膊时，却发现小翠脸上露出了痛苦的表情。

    这是为何？

    杨峰一把抓过小翠的胳膊，不顾小翠的阻拦，将她的袖子卷了上去。

    “这、这是谁干的？”

    看着小翠胳膊上那一条条被皮鞭抽过的伤痕，杨峰怒从中来。

    小翠的泪水再也控制不住，一味地摇头，想从杨峰的手上挣脱开来。

    杨峰沉声道：“小翠，到底是怎么回事？”

    见小翠仍旧是闭口不言，杨峰心中无语，他知道，若不用些手段，小翠是绝不会开口的。

    “你不说是不是？那就别怪我！”

    话音未落，他便猛地扯住小翠的衣服，将她的外衣扯下。

    “少爷，我、我说！”

    小翠瘫坐在地，捂着自己的胸口，哽咽道：“是、是刘管事……”

    原来，那日杨峰为了维护小翠，当面呵斥刘福，从而让刘福怀恨在心。

    按照杨府仆人的等级划分，身为管事的刘福自然有权利管教像小翠这样刚进府的丫鬟。

    因此，就在前两日，刘福便找机会狠狠教训了小翠，让她铭记自己的身份，别以为少爷让她做贴身丫鬟就能飞上枝头变凤凰。

    还扬言他跟随少爷那么多年，少爷的脾气他是最了解的。

    听完小翠的描述，杨峰面无表情，帮小翠将外衣重新穿好。

    当即喊道：“刘福，刘福！”

    “少爷，我来了，您有什么吩咐？”

    刘福依旧带着谄媚的笑容，来到杨峰面前。

    “转身！”杨峰平静地说道。

    刘福愣了愣，缓缓转过身去。

    杨峰顺势一脚踢在刘福的屁股上，将他踹倒在地，紧接着便对着刘福一阵拳打脚踢。

    “丫丫呸的！”

    “让你狗仗人势！”

    “让你不懂得怜香惜玉……”

    ……

    在刘福的惨叫声中，杨峰终于打不动了，重新坐回桌边，将杯中茶一饮而尽。

    “从今天起，我不想再看见你，滚出杨府！”

    杨峰最恨的就是打女人，在他的观念中，女人都是用来疼的，特别是漂亮的女人！

    “少爷，我、我错了，您怎么打我骂我都行，别把我赶出去啊！”

    刘福顾不上疼痛，爬到杨峰身边哀求道。

    杨峰却看也不看他一眼，沉声道：“滚！”

    刘福见状，只能乖乖离开。

    看了眼正在一旁瑟瑟发抖的小翠，杨峰笑着说道：“小翠，放心，有少爷在，以后没人敢欺负你！”

    小翠嗫声道：“少、少爷，刘管事是管家的侄子，又是老爷任命的，只怕……”

    杨峰闻言沉吟片刻后，说道：“那又如何，我可是老爷的独苗！”

    见小翠愣在原地，杨峰温柔地说道：“小翠，你还是安安心心当我的贴身丫鬟吧！”

    “可是……”小翠却仍旧有些顾忌。

    “好啦，别可是了，当了我的贴身丫鬟，以后没人敢欺负你了……”杨峰摸了摸小翠的头。

    不论什么朝代，摸头杀都还是那么有用！

    小翠将头地下，默默点了点头。

    “不过，我觉得你这名字不太好听，我给你换个名字吧，叫什么好呢……”

    杨峰摸了摸下巴，认真思索着，完全不顾小翠的拒绝。

    “就叫依依吧！”

    小翠愣了愣，疑惑地看向杨峰：“少爷，我有名字，为什么要给我改名字啊？”

    “因为依依与E、E很像啊！”

    对于杨峰给自己改名字这件事，小翠也不知道自己是该感动还是该忧虑，竟不自觉地有些恍惚。

    谁会相信长安第一纨绔为了一个刚进府的小丫鬟对跟随他那么多年的仆从大打出手？

    谁又会相信长安第一纨绔会对一个小丫鬟如此温柔！

    这还是传闻中那位人见人怕的长安第一纨绔吗？

    见小翠发呆，杨峰笑着问道：“好了，小翠，现在能回答我的问题了吧？”

    小翠点了点头：“少爷，你、你要问什么……”

    “嗯，如今的皇帝是不是唐玄宗？”

    “上一任宰相是不是李林甫？”

    “安禄山现在在哪里？”

    ……

    虽然从小翠的描述中对这个世界的了解还是很有限。

    但他发现，与历史上相同的是：如今这个大唐皇帝也是唐玄宗李隆基，他最宠爱的仍旧是贵妃杨玉环。

    而与史书记载不同的是：上一任宰相李林甫并不是死于天宝十一年，在去年，也就是天宝八年时他已经死了，而且是暴毙。

    小翠虽然没说，但他却敏锐地觉得暴毙二字内容丰富。

    而发动安史之乱的安禄山已经兼任范阳、平卢、河东三地的节度使，乃是大唐所有节度使中实力最强的节度使，这与历史上的时间节点也不同。

    这也让杨峰不禁感叹，这个大唐同样是危机四伏啊！

    杨峰得出结论，自己所处的这个大唐确实是大唐，却又不完全是历史上的那个大唐，很有可能是平行世界的大唐。

    无所谓了，了解到这些已经足够了，毕竟自己刚穿越来，对这个世界的探索才刚刚开始。

    只要自己不死，有的是时间慢慢了解。

    当务之急是查清刺杀自己和念娘的凶手，他可不想一直被圈禁在这个西苑当中。

