    第266章 大明长公主

    你所在的地方，由于光线比较昏暗，并不能看清楚究竟是什么情况。

    不过，没用上多久，你就确定了自己当前的情况。

    你确实落在了人贩子的手中，在这个房间中，关押着的这些人, 都是他们从各地拐过来的俊男，猛男。

    在过不久，便会举行一场大型的拍卖会，到时候会邀请全京城的贵妇过来竞拍。

    人贩子手中有一种可以奴役人的药丸，只要吃下药丸，便会变得十分听话。

    囚牢之中，所有人都很是消沉, 人贩子们可不管这些人之前是什么身份，反正到了这里, 他们就统一成为了肉票。

    而那些将要竞拍他们的贵妇，也肯定不允许这种人逃出他们的府邸，毕竟名誉还是要的。

    所以，等待他们的，要么是乖乖的被贵妇们玩腻了，然后杀掉。

    要么就是一直好好表现，一直受到贵妇的宠爱。

    你在得知了自己的情况后，很是无力的一叹，自己的这次模拟，可真是命运多舛，才出虎穴，又入狼窝。

    “这个世界，真的是崩坏到家了。。”

    角落之中，你发出了无奈的感叹。。

    。。。

    “第二十一日，两日时间，你遭受到了严酷的训练, 这活人贩子, 由于服务的都是大客户, 所以对自己的肉票们，是要有严格的培训的。”

    先是有一堆护卫，来传授了你们这些肉票规矩，而后便是一堆大妈，过来传授了你们礼仪。

    最后，在十多位姿色一般的侍女的服侍下，传授了你们房中术。。

    可以说，经过训练的你们，任何一个，如果去了鸭馆，绝对能成为头牌。。

    终于，拍卖的日子到来，你看到一個又一个笼子，被缓缓拉出，心里也是五味杂陈。不知道自己会被什么样的女人买走。

    如果要是那种绝世悍妇类型的，自己还是干脆自杀结束模拟算了。

    终于，在进行了无论拍卖后，你被缓缓的带了出去。。

    这里是一个地下宫殿，装修的十分豪华, 可见这帮人贩子还是很有实力的。

    你被缓缓的推到了地宫拍卖台的中间, 在你的身旁，站着一个带着面具的男子，虽然带着面对，但是你一眼就认了出来，这人，就是把你拐过来的，张大牛。。

    你并没有破口大骂，经过几天的了解，伱知道，以你凡人的身躯，是无法与这伙人抗衡的。

    “第六号拍品，来自西域大马哈国的王子，这可是我们费了好大的力气，才成功抓到的绝世美男，起拍价1万两。。”

    张大牛的声音，在整个地宫中回荡，那周围四周，顿时响起了一片惊呼声。

    你这才朝四周望去，发现竟然足足有几百人来参加竞拍，虽然各个都带了面具，但是那身上穿着的华丽服装，无一不证明着，这帮女人，非富即贵。

    “我出五万两。。”

    “我出八万两。。”

    “我出十万两。。”

    。。。

    一瞬间，你的身价疯狂的爆涨，或许是因为你的绝世的容颜，帅出了天际，也有可能是你伪造的这个王子身份，能够极大的满足这些贵妇的一些精神癖好。

    总之，场面陷入了一阵疯狂。。

    “我出100万两。。”

    终于，在一个十分动听的女声出现后，场面顿时陷入了安静。

    你不由也朝着那道声音方向看去，便见那女子的位置，与其他贵妇不同，其他那几百个贵妇都是坐在观众席，而那名女子，却是在一个上方的包间之中。

    很明显，这位的身份，要比这些贵妇们，高贵的多。

    “那是，长公主？？”

    “不会吧，长公主竟然也来了？”

    “长公主这么多年都没有驸马，难道对这美男起了兴趣？？”

    “可惜啊，可惜，这等绝世美男，不能骑在身下。。”

    “长公主，要不商量下，妾身出10万，等您玩腻了，给妾身也玩几天。。”

    。。。

    虽然观众席中，出现了很多声音，但是，却是没有一个在敢出价竞价的。

    毕竟，长公主的身份在哪里了，她们这些女人，可没有胆量跟长公主抢男人。。

    就这样，你以100万的高价，被长公主收入了府中。。

    随后，你便被带了下去。

    不久之后，一个神秘的轿子，抬着你，直接进入了当朝皇帝的亲姐姐，大明长公主的府邸。。

    深夜，你被关在了一个颇为豪华的房间之中，与外面的世界对比，这里的环境，才是人该居住的地方。

    由于你要服侍长公主的原因，早就有侍女将其仔细的清洗了数遍，甚至泡的还是花浴，让你的身上有着淡淡的花香。

    随后你便再次被捆的结结实实，只剩下一张嘴，并没有被封，仍在了一张华丽的大床上。

    房门缓缓打开，几道身影走进了屋内。

    “你们都下去吧。。”

    那动听的女声再次响起，你瞬间便听出，这是在拍卖行，拍下你的那个声音。

    “是。。”

    几个宫女急忙退出了房间，生怕打扰了长公主的雅兴。

    那道身影缓步走到了床边，由于有纱帐的遮挡，你根本看不清，长公主究竟长什么样子。

    正在你考虑，要不要自杀，结束模拟之时。

    便听到那长公主开口说道。

    “青衣楼的人说，你是西域大马哈国的王子，不知道是不是真的。。”

    你刚想开口否认，但是却忽然想到，有可能正是因为这个身份，这位长公主才将他拍了下来，一旦自己否认，可能就没有什么价值了。

    在感觉长公主并不是馋你身子，你也是瞬间精神了过来，思路十分清晰，平静的说道。

    “在下正是西域大马哈国王子，名叫阿里巴巴，你可以叫我巴巴，不知道公主殿下将我买回，是不是有什么要事嘱托。”

    听到你亲口承认，长公主虽然还是有些疑惑，但还是满意的点了点头。

    接下来，长公主对你不断的提出了关于西域那边的各种问题，你靠着积累的经验，全部对答入流，这才彻底让她相信，你就是来自西域的大马哈国，阿里巴巴王子。

    “既然这样，你的身份到也不算地位，你可愿，帮我一个忙？”

    (本章完)

