    圣西罗球场的欧冠决赛之后，皇马再夺三冠王的新闻，在顷刻间传遍了世界各地。

    无数的媒体和球迷都在争相赞颂着皇马的出色表现，而对于在欧冠决赛里上演了帽子戏法，带领皇马逆转马竞，成就这一番丰功伟业的杨阳，更是不吝赞赏之词。

    尽管在国家队的荣誉上有所欠缺，但能够带领中国队历史性地杀进世界杯决赛，杨阳也称得上是伟大，而现如今，他更是带领皇马成就了前所未有的功业，这让全世界媒体和球迷都纷纷认定，他就是世界足坛有史以来最伟大的巨星。

    很多人都开始认定，他的历史地位足以跟球王贝利比肩，甚至超过。

    全世界铺天盖地的赞誉，西班牙国内也是好评如潮。

    在球队从米兰返回马德里的机场上，尽管是艳阳高照的正午时分，但依旧有成千上万名皇马球迷前来迎接球队，无数的球迷纷纷走上马德里街头，为皇马的三冠王而欢庆。

    球队在马德里首都机场登上了大巴车，一路缓缓而行，从机场到四塔商业区，再往南到伯纳乌球场，等球队抵达丰收女神广场的时候，时间已经快到半夜了。

    而这一夜，皇马上下跟球迷在丰收女神广场一带，彻夜狂欢。

    与此同时，在马德里的每一条街道，都有成群结队的皇马球迷在欢呼庆祝。

    因为皇马的三冠王，马德里迎来了不眠之夜。

    ……

    全世界媒体的赞誉，马德里的狂欢，皇马三冠王所带来的这一股浪潮足足维系了三天时间，而在这三天里，皇马球员也同样没有闲着，他们不仅参加俱乐部或赞助商的庆祝活动，一线队自己也举办了庆功宴，不少球员甚至都喝得烂醉如泥，尽兴而归。

    但三天后，媒体的声音渐渐弱了，球迷的狂欢也逐渐平息了。

    接下来马上就是美洲杯了，很多南美洲国脚都纷纷开始起程回国，回归国家队，备战美洲杯，而欧洲国脚们也都在积极准备欧洲杯的比赛。

    欧冠决赛之后，这两项大赛就是最吸引球迷关注的焦点。

    皇马全队解散之后，球员们也各散东西。

    齐达内马不停蹄地出发前往法国，作为法国历史上最伟大的球星之一，齐达内受邀参加法国举办的欧洲杯，而与此同时，他也希望能跟入选法国国家队的后腰坎特见上一面。

    这名法国中场凭借着在莱切斯特城队的出色表现，帮助这支小球队爆冷夺冠后，在转会市场上变得炙手可热，如今入选了法国国家队，即将征战本土欧洲杯。

    目前盯上坎特的球队很多，包括切尔西和曼联等豪门球队都对他志在必得，皇马已经跟莱切斯特城接触了半年时间，目前希望能够在今年夏季引进坎特，最好是在欧洲杯之前，因为皇马目前可不敢确定，国际足联的转会禁令会在什么时候生效。

    齐达内亲赴法国，杨阳则是在球队解散后，留在马德里处理了一些私人事务后，就带着妻子苏叶和儿子从马德里出发，前往阿姆斯特丹。

    …………

    …………

    在杨阳注资阿贾克斯后，成功列席阿贾克斯最核心管理层，成为了可以左右阿贾克斯发展的决策者之一，再加上手中握有的股份，以及杨阳在世界足坛的声望，这些都让他成为了阿贾克斯队内最具影响力的大佬。

    而在过去半年时间里，杨阳之前所承诺的五千万欧元的注资，也分成了五次，分别注入了阿贾克斯，这极大缓解了阿贾克斯的财政，甚至让这支球队松了一口气，但对俱乐部的经营和竞技却没有带来太大的改善。

    经营层面上，阿贾克斯想要开源，扩大财政收入，这不是一朝一夕的事情，需要一份长期的经营计划，不可能一蹴而就，而在竞技层面上，阿贾克斯则是在下半程暴露出了很多的问题，这导致球队在下半程表现不佳，最后是以两分之差，遗憾地错失联赛冠军。

    对于阿贾克斯的糟糕处境，荷兰媒体和阿贾克斯球迷都早有心理准备，他们也没有人会把问题推卸给杨阳，因为阿贾克斯的疲软是由来已久的。

    作为杨阳在阿贾克斯的代言人，魏峥在赛季后接受媒体采访的时候表示，阿贾克斯的问题涉及到球队的方方面面，需要一段调整期，尤其是球队的年轻化。

    范德萨也表示，球队的年轻化战略是正确的选择，而经过一个赛季的摸索之后，管理层非常明确这一点，同时也将继续在年轻化这条道路上坚持走下去。

    “我们坚信，阿贾克斯正在重回正轨。”

    外界依旧还是议论纷纷，很多人对魏峥和范德萨的表态并不满意，认为他们是在敷衍球迷，可只有球队内部的人才明白，在过去这半年里，阿贾克斯真的发生了巨大的变革。

    不仅仅是青训梯队，不仅仅是俱乐部的软硬件，还包括更多的方面。

    但倒霉的是，在赛季结束后，阿贾克斯主教练德波尔就宣布辞职，这让很多阿贾克斯球迷感到惊慌，因为德波尔带队的成绩还算不错，如今他下课，阿贾克斯将何去何从？

    但阿贾克斯管理层自己很清楚，德波尔下课早在半年前就已经决定了的。

    德波尔的下课固然是个坏消息，但很快，阿贾克斯就迎来了好消息。

    刚刚惨遭曼联炒鱿鱼的荷兰老帅范加尔，正式接受了阿贾克斯的邀请，将从二零一六年开始，出任阿贾克斯的技术总监，领导奥维马斯、戴维斯和博格坎普等人组成的技术团队，为阿贾克斯的改革和长远发展做贡献。

    这一任命也立即引发了阿贾克斯球迷的正面评价，因为上一次范加尔担任技术总监时，阿贾克斯拿下了三冠王，同时也拿到了历史上最后一座欧冠冠军，那一年被誉为是阿贾克斯最后的辉煌，从那以后，阿贾克斯就再没有强势过。

    而再往前追溯，阿贾克斯九十年代的辉煌也跟范加尔脱不了关系，正是他率领下的阿贾克斯青年近卫队横扫欧罗巴，拿下了欧冠冠军，目前队内很多管理层都是出自当年范加尔执教下的那支阿贾克斯。

    可以说，范加尔的回归，就仿佛成为了阿贾克斯的顶梁柱，让人看到了信心。

    范加尔回归之后，阿贾克斯很快就宣布，由荷兰中生代主帅皮特·博斯代替德波尔，出任球队新赛季的主教练。

    这一份任命引起了荷兰足坛的争议，因为皮特·博斯职业生涯的成就几乎都是在费耶诺德所取得，退役之后，他也曾经长期在费耶诺德担任技术总监。

    值得一提的是，杨阳在荷甲最后一个赛季，皮特·博斯就是当时升班马赫拉克勒斯的主教练，就是他一手将赫拉克勒斯从荷乙带到了荷甲，并成功保级，随后他才去费耶诺德出任技术总监，再往后又先后辗转了赫拉克勒斯、维特斯和以色列的特拉维夫马卡比等球队。

    其中，在维特斯和特拉维夫马卡比的执教成绩都不错，其中维特斯两个赛季分别拿到了第六和第五，成绩可谓是出色，在失去皮特·博斯之后，维特斯仅仅只拿到了第九。

    根据阿贾克斯技术团队的分析，以及范加尔的说法，皮特·博斯是一名很擅长挖掘和培养年轻球员的主教练，这一点跟阿贾克斯的年轻化非常符合，而且他的足球理念也很先进，倾向于克鲁伊夫和瓜迪奥拉的传控风格，痴迷于当年范加尔所率领下的那支阿贾克斯的战术。

    范加尔说，当年皮特·博斯曾经多次从鹿特丹开车往返阿姆斯特丹，就是想要旁听范加尔的训练课，后来又多次前往阿尔克马尔取经。

    总而言之，所有人都认为，皮特·博斯是一名非常有能力的主教练。

    ……

    杨阳抵达阿姆斯特丹后，魏峥接的飞机，把苏叶送回酒店后，两人就马不停蹄地赶往德托克莫斯特。

    这时候，刚刚上任的技术总监范加尔，带着技术团队，正在跟同样刚上任的主教练皮特·博斯开会，范德萨等管理层也同样列席。

    这将是一场决定未来一年阿贾克斯发展的重要会议，不仅将关系到今年夏季球队的引援，同时也将决定新赛季的阿贾克斯的表现。

    在车上，魏峥也跟杨阳汇报了他最近一段时间在阿姆斯特丹所取得的进展，基本上都在杨阳的计划之内，很多事情都进行得很平稳，没出什么意外。

    尽管杨阳还没到，但范加尔等人已经提前开始讨论了。

    话题不外乎就是总结阿贾克斯过去几个赛季的失败，范德萨曾经是技术团队的负责人，阿贾克斯的情况他是最清楚的，皮特·博斯是球队未来的主教练，他也需要给出自己的分析，还有范加尔，他无疑是所有人里最具威望的，同时也是眼光最毒辣的。

    杨阳抵达德托克莫斯特的时候，正好就听到了三方在剖析阿贾克斯过去几年的失败，从各个不同的角度，从自身对足球的理解出发，去研究阿贾克斯的症结到底在哪里。

    在这些方面，杨阳习惯性地选择聆听。

    倒不是说他没有发言的资格，而是他更倾向于听取别人的意见，再独立思考分析。