    陈重就像是被泼了一盆冷水，本为可以隔空外放沾沾自喜，但没料到是一种自伤行为。

    叹了口气道：“我遇到的危险太多，这已然成为了我一种保命手段，不得不展露出来。”

    赵化极摇了摇头，转过身道：“你跟我到院中来。”

    陈重以为自己这种态度要受到批评，就跟着出去站在了他的旁边。

    赵化极背着手，望着一棵树道：“重儿，你知道我是在什么级别，可以做到隔空外放的吗？”

    “什么级别？”陈重问道。

    赵化极道：“相当于你们的钻石。”

    “钻石？”陈重瞪大了眼睛。

    上面还有大师，超凡，每一个段位对许多人来说，都是遥不可及。

    师父竟然在这么低段位时，就做到了隔空外放，这特码是一个变态吧？

    “你也许觉得我很厉害，其实并不然，”赵化极道，“钻石就算可以隔空外放，但也只有钻石的力量，并不能打得过大师，我起初也是沾沾自喜，不过到了超凡才发现身体的异状，就停止了下来，花费了许多年才到了王者……”

    陈重默默地听着，不得不佩服师父的坚韧。

    许多人在这时间上可能就自暴自弃了，他甘愿停下是相当难能可贵的。

    也理解一个会武术的孩子，可以超越普通同龄人，但想与成年人对打，那是不可能的。

    赵化极道：“我在到了王者后，并没有发出过一次隔空外放，一是杀伤力太大，二便是与我练的随意功法有关，现在我就传授给你吧。”

    陈重不禁道：“师父，你不是已经传授给我了吗？”

    “随意功法在于随心而动，心随身动，变幻莫测，但更关键在于及时收势，你可以控制住杀戮，就可立于不败之地。”

    “收势，控制杀戮，利于不败之地？”

    赵化极将自己的剑抽出道：“你看我使用一下，全力挥出，在不自伤的情况下，到达这样的程度，证明就会了。”

    接着单手对着旁边树的一片叶子，挥砍而下，在距离不到一寸的位置停了下来。

    陈重不由得笑了出来道：“这么简单吗？我估计很多人都能做到了。”

    赵化极笑了笑，也没讲话，直接将剑递了过来。

    陈重接着，内心握槽了一声，好重，估计得有四五百斤了，是用什么材质做的？通体黑色，竟然没有一点亮光。

    曾经师父用的是木剑，还有其它的剑，自己也接触过，但都没这么重。

    尽管可以提起来，但想要抡起再去劈砍树叶，怎么可能不将其劈成两半？

    既然师父可以做到，又在教导牛逼的功法，自己当然要用心学习了！

    双手抓着剑，对着树叶就是一轮，想要收势，下降之力反将手坠疼了。

    主要这几天饥饿，加上受到折磨的缘故，气力跟不上了。

    接着再一抓，朝着树叶第二次劈砍，这下沉太快，直接将目标分为两半。

    第三次尝试，树叶被重剑击成了粉碎。

    第十次失败。

    第二十一次失败。

    第四十次……

    陈重整整一个下午，都在练习着。

    好像的确回到了小时候的刻苦日子，而上次内气外放也是如此练出的。

    “好了，休息一下吧，欲速则不达，而且你还有许多事情处理，也无法专注起来，”赵化极道，“重儿，当你看到海面时，把它想象成溪流，那就可以挥剑斩开它，当你看到叶子时，把它想象得无穷大，那你就可以悬兵其上，释放更强的力量。”

    陈重想象中，好像有一幅画面出现在脑海，即使无法理解，却也升华了对武道的认知，将重剑还了回去。

    “师父，我有一件事请求你，有一个前辈因我受了重伤，你能救她一下吗？”

    颜红玉毕竟是他带着回了江城，如果她死了，那袁柔会伤心不已，而且她也不少次帮助自己。

    赵化极思考着道：“好吧，今天你有什么要求，我可以为你解决一下。”

    “师父你真好。”陈重很高兴。

    知道他不喜欢别人打扰，就叫了一辆车到了黄记裁缝店。

    里面的佣人们正匆匆忙忙的，一脸的凝重之色。

    有的人在订做着棺材，有的似乎在联系着亲朋好友们，还摆放花圈丧服等。

    “这是怎么了？颜前辈她……”

    一个佣人被拦住，见到来人，不免冷脸道：“陈二少，你还好意思来？我们管家因为你而死，现在主人也不行了，请离开吧，这里不欢迎你！”

    陈重没有说什么，而是向颜红玉的卧室而去。

    “说你呢，难道没有听见吗？不要以为自己地位很高，就可以无所顾忌！”

    那名佣人瞧着他不理会，一招手好几个人就冲了上去。

    陈重平静道：“我理解你们的心情，但我现在是来救人的，不要耽误了时间。”

    “救人，如果你有能耐，就不会把人带来后，就偷偷溜走了！”那名佣人道。

    “是陈重来了吗？吴云退下。”里面虚弱的声音传出。

    佣人们愤愤不平地让开了路。

    陈重进门，见颜红玉躺在床上，只是几天时间就消瘦了不少，变得很是苍老，握住她的手道：“前辈，我来看你了，并带了救治你的人。”

    “我心脉已碎，就算找大罗神仙也救治不了，也难得你有心了，”颜红玉目光朝他后面看了眼道，“这位一身道士模样的人，想必是一个江湖术士吧？”

    这话已说得很婉转，也是为了照顾两人面子，没有当面揭穿他是骗子了。

    陈重道：“他是我的师父赵化极，我所有的东西，几乎都是他教的。”

    颜红玉就有了惊异，陈重的医术与她不相上下，甚至在某方面超越很多。

    虽说青出于蓝而胜于蓝，但人们都更相信长者的厉害，毕竟经历时间更多。

    “原来是赵师傅，失敬失敬，你有一个出色的徒弟。”

    “小友不必多礼。”赵化极抚摸着自己胡须，一副仙风道骨的模样。

    “……”

    颜红玉只是客气一下，对方似乎有点端着了，让她不觉对方有多厉害。

    赵化极将手放在了颜红玉的手腕上，闭着眼睛，不一会儿就拿开了。

    陈重赶紧问道：“怎么样师父？你没几根胡子了，再捋就捋完了。”

    赵化极咳嗽了一声道：“还有救。”

