    幕府集结了数十个藩，共计十五万人左右的军队，逼近长州藩。

    但是......

    在怒火当头的情况之下所做的决定，必定是不完善的。

    穷得叮当响的幕府，和各个藩的藩主，根本无力负担如此庞大激进的军事行动。

    拿不到军饷的藩兵们根本没有作战的意志，甚至有不少人偷偷咒骂藩内政权和幕府将军德川家茂。

    对此，参与了讨伐长州藩，并担任了军师角色的西乡盛隆心生一计。

    庞大的数量只需要给到压力就足够了，用不着真正的出击。

    虽然也没法真正出击就是了......

    幕府要的只有尊严。

    所以，仅仅是施加压力就足够了。

    逼迫长州藩，将真正策划禁门之变的元凶交出来，幕府就能够获得起码的尊严了。

    让长州藩自己来处置长州藩内的激进派。

    长州藩不想接受这个结果，但是必须接受。

    十五万的军队，足以将长州藩的地都犁一遍了，何况还有在岛外架着大炮的四国联合舰队。

    来岛又兵卫，真木和泉，久坂玄瑞等军队的将领纷纷切腹自尽，真正挑起战火的三个家老也没有跑掉。

    在长州藩做足姿态，高层几乎死绝之后，幕府也终于让步，退去了十五万的“大军”。

    高杉晋作也被找了过来，悄悄和外国人讲和，以自己的意志和外国人签订了“下关条约”，大致的内容就是放弃攘夷，不再对外国人抱有恶意。

    这场长州藩的讨伐战，虽然有些虎头蛇尾，但是终归是落下了帷幕。

    与此同时......

    左村站在一艘船的前端，眺望着远处的大海。

    他在等待和他接头的英国商船。

    在他们四个人的同盟之中，高杉晋作和桂小太郎负责管理高杉晋作建立的“诸队”，龙马因为阿龙小姐的存在不方便出面，所以负责调度。

    而左村，则是负责和外国商队接洽，购买枪支等物资。

    前阵子出现在禁门之变之中的枪支，实际上就是出自左村的手笔。

    除此之外，左村也是四个人之中唯一的一线战斗人员。

    “如果自己最擅长的东西不去应用的话，怎么会是全身心的投入这番事业呢？”

    但是左村并没有直接编入诸队之中，也不属于将领。

    左村战斗的方法太个人了，不适合有其他人的参与。

    左村眯了眯眼睛。

    海的尽头出现了船只。

    他的视力可比望远镜好多了。

    “目标来了。”左村向着水手提醒道。

    水手听到左村通报的消息，没有怀疑，直接策动船只向着目标船只行驶而去。

    ......

    “所以，货物都在这里了？”水手在一边清点枪支和弹药，左村正在和一个英国的官员坐在一起。

    “当然，左村。”这个和左村做生意的武器走私犯叫做佩顿，虽然是个不法分子，但是往往能搞来很多好东西，“和你做生意总是那么愉快。”

    左村拿着高脚杯，和佩顿碰了碰杯子，笑着说道，“毕竟这是对我们双方都好的事情。”

    “你拿到钱，我拿到枪。”他带着笑容，饮下一口红酒。

    左村并不喜欢喝红酒，他喜欢喝的是清酒。

    但是据说红酒在国外代表的是高雅和气质。

    虽然左村也不知道佩顿这个走私犯有什么高雅的，但是既然佩顿想喝，那就喝吧。

    两个人做生意用的货币是黄金，基本都是从龙马那里拿来的，高杉也出了一部分钱。

    轰——

    就在这时，船上传来一阵震动感。

    炮击！

    左村一瞬间反映了过来。

    “发——发生了什么？！”佩顿有些慌张，但是旋即也反映了过来，恢复了镇定。

    他麻麻咧咧的：“该死，一定是那些可恶的英国佬！”

    他对着外面大吼了一声：“敌人在哪个方向？”

    “头儿，在西边！”一个水手的声音从甲板上传来。

    左村冲出了房间，直接跑到甲板上。

    在佩顿的船只“那西门托号”西边，一艘军舰正缓缓航行着。

    “瞭望塔是干什么吃的，离得这么近了，炮弹都轰在身上了才察觉！”佩顿也跟了出来，看着近在咫尺的英国军舰，有些恐惧，但是更多的还是气急败坏。

    左村抬头看了一眼，桅杆上没有丝毫动静，反而是甲板上已经陷入了恐慌。

    左村跳了起来，抓住桅杆，来到顶端的瞭望台上。

    一个水手躺在瞭望台里面，脸色铁青，已经死了。

    左村将这个人提了起来，从瞭望台上跳了下去。

    佩顿在左村跳起来的时候吓了一跳，一位左村被吓到了，但是没想到......

    不过这都是不重要的，现在的关键是如何应对眼前的情况。

    负责观察周围的人死了，看样子像是中毒而死。

    “该死，现在该怎么办？”佩顿的双手都在颤抖。

    怎么办？难道只能死在这里了吗？

    “船侧有没有进水？！”他大吼着问道。

    “还没有，但是估计撑不了多久了。”水手应达到，声音之中带着恐惧。

    左村看着天空，又一发炮弹轰了过来。

    鹤翮出鞘，左村没有犹豫，直接跳了起来。

    这艘英国军舰上的大炮并不先进，炮弹也是老式的，在剧烈的撞击之后才会引爆。

    铮——

    鹤翮打击在炮弹的侧面，直接将炮弹一分为二。

    “左......左村！”

    左村回到船上，皱眉看向远处的军舰。

    没有其他军舰在附近，可以认定为，这是一艘专门来抓捕佩顿的船。

    “喂，佩顿。”左村目光如鹰，看着远处的军舰，“如果我能帮你躲过这次危机，愿不愿意多给我一些枪？”

    “唉？”佩顿一愣。

    “能能能！这一船的枪都给你！”佩顿抓紧点了点头。

    左村将自己的吴服脱下，雉羽和鸩翎也放在一边，赤着膊，提着鹤翮，带着一点笑容。

    “左，左村你难道是想要用这把刀吗？”佩顿被吓到了，“这是不可能的！这把枪给你，你带着枪！”

    “刀剑早就被时代抛弃了，不行的，绝对不行的！”

    左村站在甲板边缘，看着空中飞来的炮弹，笑了一声。

    “你可以说时代已经不需要剑了。”

    跃起，再次将炮弹斩开。

    “但是你不能说时代已经忘记剑了。”

    左村停滞在半空中，带着杀意。

    “如果忘了，那么就由我。”

    “来让时代记住。”

