
　　端木大陆，在九州人的眼中是北海大陆，在他们本地人的眼中却是一直叫端木大陆。

　　曾经的雷刀天神端木羽，破碎虚空而去，留下了无尽的传说。

　　神斧天神大禹也就是九州的禹皇，因为太过于古老，都快成了神话故事。影响力反而不如端木羽。

　　整个端木大陆，相当于九州两州之地，只不过这里的行政区划是，东华域，西汤域，南山域，北寒域四大地区。

　　萧寒等人来的方向在南边，自然是先到了南山域。神斧山就在南山域的中心位置，背靠第一大城南山城，昔日的神斧山第一城池。

　　不过随着禹皇门的到来，哪里必定一地鸡毛，萧寒没心情去掺和，而是游山玩水的来到了西汤域。

　　端木大陆三大险地，虽然艰险无比，灾祸不断。可是，上天是公平的。这三大险地中，也有三大灵宝。

　　云梦泽中有‘云梦白果’可生死人肉白骨。

　　火焰岭中有‘火焰红莲’可孕养‘神’基本上获得一枚莲子就可以神出泥丸宫达到先天。可以说一枚红莲子就代表着一个先天强者。

　　天风峡谷中，有‘天风水珠’可蜕变出完美的身体，一滴水珠可获得肉身十万斤巨力，更兼打通全身经脉。

　　三大绝地，对普通人来说是绝地，但对于萧寒来说也就那样。既然来了怎么着也得将三大异宝弄到手。

　　三千里云梦泽就在西汤域之中，云梦泽畔的云梦古城，也是当年雷刀天神端木羽的后人，也是端木大陆最强势力穆家的大本营。

　　至于云梦泽有些类似于九州的蛮荒之地，三千里云梦大沼泽，云雾缭绕，凶兽毒虫遍地，寻常人进得去出不来，这才被称之为三大绝地。

　　云梦泽孕育的云梦白果，神奇无比。要说起死回生，那就有点夸张了。

　　人要害受重伤，生机断绝，之后，神会消散，人也就死了。

　　“神”已经消散的人，是救不活的。不死草也不行。

　　但是在神消散之前，问题不大。即使你受到重创，比如被人一剑在胸口刺出一个窟窿，连心肺都被震碎，按理说，生机断绝，必死无疑。

　　可是……只要神没消散，立即服用这云梦白果。心肺就算碎掉，也会再长出！

　　胸口有一个窟窿，也会修复，就算是被人一剑拦腰斩断，半边身体断掉了，吃下这云梦白果，也能长出半边身体来！

　　这样的效果堪称不死草啊，不过不死草更多的是增加寿元，虽说疗伤能力也很夸张。

　　谁会嫌弃这种东西多呢。说不定，未来哪天就缺胳膊断腿了呢。

　　云梦泽，连绵三千里。

　　以湖泽、沼泽居多，偶尔也有一些丘陵，这云梦泽也很诡异，湖泽表面经常会有蒸腾的气雾，按理说，以西汤域的气温，这云梦泽应该大半时间都是冰封的。可是，实际上云梦泽除了极少数区域外，其他地方一年四季都不会冰封！

　　沼泽这种地方，即便是萧寒都不愿意在里面趟着走，不时冒出来妖兽毒虫暂且不说，万一遇到了陷人的沼泽坑。力量越大死的越快。

　　即便是他都有可能出不来。

　　三千里对普通人来说极大，可对他来说却也没多大。更有天眼通这种灵瞳，他是一寸寸的找，一点点的搜。

　　地毯式搜索，刮地皮一般的收集天材地宝。云梦白果这种级别的东西，整个云梦泽也不会很多。能找到一株就算是幸运的了。不过还有许多二流的天才地宝，也有不少妙用。

　　“咦？”

　　一连搜索了十几天，萧寒将云梦泽逛了大半了。竟是一株都没发现，但今天却是发现了七八株。

　　“那里是……妖兽山？”

　　云梦大泽的中心，就是那最为宏伟的妖兽山，哪里是云梦泽的霸主，神马乌骓。

　　昔日至强者雷刀天神端木羽的坐骑，也是如今这云梦泽的霸主。

　　“唏呖呖！”

　　神马踏空而来，毛发锃亮，踏在半空，如履平地，隐隐有强大的雷弧迸射。

　　“好暴躁的脾气！”

　　萧寒沉腰坐马，小跨半步。

　　“半步崩拳！”

　　一拳动，乌骓马也感觉到了凶悍的力量，扬天嘶吼，居高临下，狠狠的塔了下来。

　　有道是半步崩拳打天下，这一拳的力道，可是堪比虚境大成的力量。

　　一般来说唯有洞虚的人类强者才可以抗衡虚境大成的神兽，因为他们天生体魄强大。天籁小说网

　　但也有限制，就比如眼前的这个乌骓马，他的体型终究太小，而在不懂得炼体功法的妖兽面前，他们的肉身强度只能依靠自己天生生长，而体型拥有绝对压制。

　　换句话说，萧寒和妖龙紫渐那等庞然大物对碰，未必碰的过，可和乌骓马相碰，却并不担忧。

　　“轰！”

　　这一拳，恐怖的神力让乌骓马也吃了跟头，一个趔趄，萧寒小退半步，又是一击崩拳。

　　半步崩拳、拗步崩拳、顺步崩拳、跨步崩拳、快步崩拳崩拳属木，因其动作形如利箭穿物，拳击有力，发力时威猛如山崩地裂。

　　“呼！”

　　乌骓马张口就是一阵恐怖的裂风，萧寒轰散了外侧的力量，里面隐隐传来了雷弧之力，震得他手臂发麻。

　　“好家伙，不愧是至强者的坐骑！”

　　端木羽的雷刀九卷走得乃是杀伐毁灭的路子，以雷霆之道入道。战力彪炳！

　　这乌骓马似乎还掌握了风之道的力量，风雷合一，威力更强。

　　“硬抗我十几击重拳，竟安然无恙，不过，你扛得住我的斧头嘛！”

　　开山神斧入手，萧寒整个人的气息都变了。站在乌骓马的面前，好似一座山岳。

　　“唏呖呖！”乌骓眼中闪过了一丝惊愕，连忙摇头。

　　“不打了？”萧寒又不是不会兽语，当然是在和乌骓沟通。

　　“唏呖呖！”乌骓马嘶吼了两声，萧寒也是很无语，这家伙就是闲的，看到一个强者过来和他过两招，以看到他拿出了神斧，立刻忌惮了起来。很显然，这种没有麟甲的妖兽，绝对扛不住开山斧，即便是妖龙紫渐也扛不住。

　　“我要一株云梦白果！”

　　不死火凤培育了不死草，而这云梦白果显然是这乌骓马培育的天材地宝，外界难得一见的东西，在他这里好几株。

　　“唏呖呖！”

　　乌骓蹦跶了两下，告诉他可以送他一个，但只能一个。

　　“你真抠，放心好了，我不多拿！”萧寒和他也没交情，人家愿意送一株，也算不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十五章 云梦大泽免费阅读。https://xs.23sk.com 