    第2291章

    李淇手脚冰冷，何冰的话犹如一盆冷水扑到了她的头上，让她透心凉。

    当时她撒谎的时候根本就没有想这么多，也不想将事态闹大，她哪里想到何冰竟然将这事告诉了朱超，朱超一旦向上级打报告那她就完了，她会被立刻剔除出队伍，盯在耻辱柱上，关键栽赃诬陷一名军人她还要承担法律责任！

    不。

    不可以这样。

    “超哥，我......”李淇想说话。

    但是何冰直接打断了李淇，何冰傲慢的看向朱超，故意刺激他，“朱副官，你尽管去打报告吧，我跟你打个赌，就算上级施压，叶冥也不会娶李淇的，叶冥想要娶的人是我，难道你们还能代替叶冥娶李淇？”

    朱超一听这话简直是火冒三丈，一把烈火已经焚烧了他所有的理智，真是岂有此理！

    “我现在就去找阿冥！”朱超三并两步进房间找叶冥了。

    “超哥，别冲动，等等我！”李淇怕出事，所以追了上去。

    房间里，叶冥刚换好衣服就看见朱超怒气冲冲的跑了进来，叶冥抿唇道，“出什么事了？”

    “阿冥，我问你，你是不是跟淇淇发生了关系，淇淇的清白是不是给你了？”

    叶冥蹙眉，“是的。”

    “那你打算娶淇淇吗？”

    叶冥毫不犹豫的摇头，“不会。”

    这两个字一落下，朱超当即上前一把拽住了叶冥的衣领，愤怒道，“阿冥，淇淇的清白都毁在你的手里了，难道你不打算负责吗？我看你已经被何冰给迷了心窍，忘记了做人的底线和准则，早晚有一天何冰会害死你，你快醒醒吧！”

    说完，朱超一个结实的拳头就落在了叶冥的俊脸上，他要打醒叶冥。

    叶冥没有避，挨了这一拳，唇角沁出血渍，他用手面擦了一下。

    “超哥，别打了！”李淇快速跑上前，阻止了朱超。

    现场一片混乱，这时外面有人进来了，夏夕绾和叶翎来了。

    叶翎拧眉，“哥，你们在这里闹什么？”

    “翎翎，这位李淇小姐说她跟你哥发生了关系，想硬塞过来做你嫂子。”何冰清丽悦耳的嗓音响起。

    李淇抬头，在门边看到了何冰，刚才现场一片混乱，但是何冰没有参与，她清冷从容的站立在那里，一双明眸闪烁着睿智犀利的光芒，好像掌控着这里的一切。

    李淇顿感不妙，她觉得自己落入了一个圈套。

    这时叶翎震惊道，“什么？哥，你跟李淇发生了关系，这不是真的，我不相信！”

    叶翎很相信自己哥哥的人品，所以她绝对不信哥哥跟李淇发生了关系。

    李淇想说话，但是朱超已经激动的上前了一步，“这是真的，这话是淇淇亲口说的，这种事情难道还有假？”

    “对啊翎翎，这件事还要从李淇身上掉下来的那瓶避孕药说起。”何冰冷不丁的加了一句。

    李淇已经知道不好了，现在事情被捅出来了，一切都不受她的控制了，所有人都来了，就像是一场大戏的开幕仪式。

    