    虽然到现在为止，托尼·斯塔克还没有醒。

    一些高端武器，例如杰里科导弹之类的，虽然伊森博士也并未深入研究过，但是伊森博士懂那些正常武器的原理啊！

    一般依靠火药击打的枪械，伊森博士基本都能讲明白原理。

    “……乔治，枪械原理推出枪膛后子弹由于具有惯性仍保持很高的速度运动，同时受到空气阻力做减速运动。由于子弹速度很大，当撞击物体时，若物体质量比子弹大……”

    随着伊森博士的讲解，乔治也第一次从根本上彻底了解到热武器的工作原理。

    说白了，就是依靠火药爆发一瞬间产生的冲击力，将子弹弹射出去。

    这就是最原始的火枪原理。

    至于后来其他的热武器，更加先进的枪械之类的，只是在这个基础上加以改进。

    而乔治能从枪械中模仿到的，只有火药那一瞬间的攻击力。

    以下半身为爆发点来模拟子弹底火击发瞬间产生的爆发力量。

    至于其他的，或许可以再加上子弹通过无缝钢管时候旋转产生的加速度……

    理论成立，那么……开始实践。

    乔治也不避讳伊森博士，先不说伊森博士能不能光看就能学会，反正昆仑要求丹尼尔·兰德不能将武学外泄，跟我乔治·黄有什么关系。

    那你们去找丹尼尔的麻烦吧~

    当然，乔治这种擅自“改良”武学的做法，放在“武学圣地”昆仑，却是大忌。

    因为如果一般人哪怕是武学宗师，一旦在改良武学的过程中，对身体造成什么损伤，恐怕都会留下不小的后遗症，可偏偏改良武学的唯一办法就是实践，理论永远都是纸上谈兵。

    不过……

    幸好，是乔治。

    他一旦在“改良”拳法的过程中，受到什么暗伤，只要死一次就好了，就能恢复自己的全部状态了。

    暗伤？

    不存在的！

    于是，乔治在接下来的几天里，开始疯狂的在山洞中对自身的拳法进行改良。

    饶是以他对于武学的悟性，想要改良拳法也不是一件容易的事，更何况形意拳本身就是魔方动物改良的拳法。

    动物也是血肉之躯，而热武器则是钢筋铁骨。

    不过好在乔治如今的身体素质，不说是钢筋铁骨，但是也差不了多少。

    基本的硬件条件都满足了，所以接下来就是找到正确的发力方式了……

    一直到托尼·斯塔克苏醒前，乔治一直都在默默的摸索着这种模拟子弹出膛的发力技巧。

    虽然仍旧并未成功，但是他能感觉到，自己距离成功越来越近了！

    不过有一件事，倒是让乔治始料未及。

    那就是他身上终究还是出现了暗伤……

    而且，现在在山洞中条件有限，伊森博士又是个手无腹肌之力的文化人，山洞中也没有合适的武器能弄死自己……

    这里是十戒帮的黑牢，别说是炸弹了，就连一把小手枪都没有。

    乔治的确死一次就能解决这些问题，但是现在的问题是死不掉啊！

    不过，乔治也没有着急或者心慌。

    反正他进来之前，已经差不多摸清了基地中的火力布置，只要等斯塔克醒过来之后，他就冲出去死一波，状态就能恢复过来。

    “咳咳……”乔治咳嗽了两声，一口血沫吐在了地上。

    他的暗伤基本都处于体内的内脏和骨骼上。

    “乔治，要不你还是别练了吧，沙漠里医疗条件不行……”伊森博士满脸担忧的看着乔治。

    乔治再次吐出一口血沫，脸上却毫不在乎，随手抹了一把嘴角的血迹。

    “放心，伊森博士，我没事，等我练成了，我就救你们出去！”

    伊森博士：……

    他看着满脸毫不在乎的乔治，心中有些复杂。

    其实从他被这些恐怖份子抓进来之后到现在，他的心中已经绝望了。

    甚至已经不对逃出去抱有任何希望了。

    但是他现在看到乔治，即便乔治跟自己同样，身处绝境中，仍旧抱有希望，自己还有什么好绝望呢！

    伊森博士终于在心中重燃希望。

    没有机会？没有机会那就创造机会！

    至少也有要将托尼·斯塔克和乔治送出去！

    哪怕是要牺牲自己！

    接下来的几天中，随着乔治身体中的暗伤越来越严重，他对于拳法的改良也越来越接近成功。

    至于内伤造成的痛苦……区区这点痛苦，不算什么！

    终于有一天……

    托尼·斯塔克醒了！

    这天，乔治正在“呕心沥血”的实践着自己的拳法，忽然一阵微弱的呻吟声从床上传来。

    “啊……咳咳……”

    正在练拳的乔治和伊森博士全都扭头看了过去。

    托尼·斯塔克这时候已经回过神来了，将插在他鼻腔中的流食管扯掉，大口大口的喘着粗气。

    乔治擦了擦嘴角的血迹，小跑了过去，两眼放光的看着托尼·斯塔克。

    “斯塔克，你醒啦！恭喜你，手术很成功！”

    现在托尼·斯塔克终于醒了，自己的子弹拳差不低快要改良成功了，等斯塔克醒了之后，自己可以借着改良下一步——炸弹拳。

    乔治甚至连下一招的名字都想好了。

    炸弹拳、喀秋莎敬酒（炮弹拳）、东风一型（导弹拳）、邱小姐出嫁（核弹拳）…………

    乔治从来没有好高骛远，他觉得一步一步来的才踏实。

    当托尼·斯塔克看到乔治的面孔猛地出现在自己的视线中，嘴角溢着血，脸上还带着诡异的微笑……

    顿时托尼·斯塔克大惊失色。

    什么？

    手术很成功？

    什么手术？

    他感觉浑身疼，割腰子都不打麻药的么？

    托尼·斯塔克惊恐的做起身来，掀开被子，惊恐的向下看去。

    随即，托尼·斯塔克这才悄悄的松了一口气。

    还好，都在都在，腰子在，小兄弟也在。

    这时候，斯塔克才感觉都自己的胸口处传来剧烈的疼痛，整个人有又仿佛被抽空力气一样倒在了床上。

    托尼·斯塔克强忍着疼痛，伸手摸向自己的胸口。

    “如果我是你，我就不会乱动！”

    伊森博士一边对着镜子刮胡子一边对托尼·斯塔克幽幽的说道。

    托尼·斯塔克这时候才注意到，自己的胸口上不知道什么时候被连上了一个电机，电机的另一边则连接着一个汽车蓄电池。

    一瞬间，托尼·斯塔克的眼神中充满了惊恐。

    “斯塔克，恭喜你，你现在已经变成电瓶侠……咳咳。”乔治说着说着，又猛的吐出一大口鲜血，他毫不在意的擦掉嘴角的血迹，“伙计，你最好不要乱动，这东西能保住你的命。”

    托尼·斯塔克：！！！！！

    他充满戒备的看了一眼伊森博士的背影，这时候他才想起来，乔治也在这里。

    人在陌生的环境下，有一个熟人和一个陌生人可以选择的话，一定会更相信熟人！

    “乔治，到底发生了什么？”

    托尼·斯塔克对乔治小声问道。

    乔治耸了耸肩，“伊森博士救了你的命……”

    “不，是乔治救了你的命。”伊森博士放下剃须刀，扭头说道。

    话音落下，伊森博士和乔治都忍不住笑了起来。

    若是没有乔治扛着托尼·斯塔克来到这一处基地，恐怕托尼·斯塔克早就在沙漠中流血而亡了。

    反过来说，要是没有伊森博士帮斯塔克做手术，他也早就死了，乔治帮斯塔克开膛行，但是缝就缝不上了，更不用说取出他胸膛中的弹片了。

    只有托尼·斯塔克听得迷迷糊糊的。

    “斯塔克，伊森博士是个好人，我们的车队在路上遇到了袭击……”

    接下来，在乔治的讲解下，托尼·斯塔克终于知道了事情的经过，也明白自己胸口上连着的这个电瓶是有什么用了。

    不过，乔治倒是留了亿手，没有提及到他将不接受他投降的恐怖分子全都打死了的事情……

    这事说给斯塔克听容易造成误会……

    说清楚了，也就没有误会了，三个人坐在用木板搭建的简易桌子旁，托尼·斯塔克手上下意识的摇晃着一个装着弹片的玻璃瓶，陷入了沉思。

    他是大富豪、花花公子没错，但是他从来都不是一个废物。

    他正在脑中整理到现在为止收集到的信息，以便能死里逃生。

    这些恐怖份子当初袭击他，用的便是自己的斯塔克集团生产的火箭弹。

    但是自己很清楚，自己从来没有批准过任何一笔，与恐怖分子交易的订单……

    “乔治，你这又是什么情况？”托尼·斯塔克抬起头有些担忧的对乔治问道，“这些恐怖分子拷打你了？”

    伊森：……

    乔治：……

    “没有……这是我自己弄得，不重要……”乔治一边满不在乎的擦去嘴角心溢出的鲜血，一边摆手说道。

    正说话间，托尼·斯塔克一抬头看到了在山洞顶端的监控器，脸上的表情瞬间凝重。

    “那是什么？”

    “监控器啊。”乔治耸了耸肩，他已经听到了铁门外面的脚步声，“伙计，你一会最好别反抗，不然容易遭罪……”

    托尼·斯塔克瞬间心中一惊，他猛的想起来之前乔治坐上他的车的时候，曾经说过的那句话——如果我不跟你去，你今天很可能会死。

    是巧合还是乔治已经这次袭击？CIA的情报还是乔治能预测未来？

    托尼·斯塔克本来是不相信这些神神叨叨的说法的，但是现在他的心中已经开始有些质疑了。

    不过，托尼·斯塔克来不及问出心中的疑惑，山洞中黑牢的大门就被人从外面打开了。

    “站起来，站起来……”伊森博士作为“本地人”赶紧对乔治和托尼·斯塔克提醒道。

    乔治知道原剧情还好，他很自然的站起来，陪这些恐怖份子演戏。

    而托尼·斯塔克只能一头雾水的看着乔治和伊森，为了避免自己显得不合群，也站了起来。

    接下来的事情没有出乎乔治的预料。

    一个小头目带着一对恐怖份子走了进来，叽里咕噜对托尼·斯塔克说了一大推听不懂的话。

    不光托尼·斯塔克听不懂，乔治也同不懂。

    幸好有伊森博士作为翻译。

    恐怖分子要求托尼·斯塔克为他们制造杰里科导弹！

    这些恐怖份子手中竟然都有杰里科导弹的近距离照片，乔治宁可相信斯塔克那张臭嘴会变，他都不信军方中没人与恐怖份子勾结。

    托尼·斯塔克刚想要拒绝，但是他猛然之间想起了刚刚乔治曾经说的话。

    “好！没问题！但是我需要材料，毕竟我不能徒手搓导弹。”

    托尼·斯塔克咬牙说道。

    他并没有真的想要帮这些恐怖份子制造杰里科导弹，那只是助纣为虐，他现在想要借此机会看看能不能找到逃跑的机会，再不济也能拖延时间，他相信，现在军方和佩珀一定都在努力寻找他。

    如果实在没办法的话，希望乔治有办法吧。

    “……”小头目也被托尼·斯塔克这么爽快的答应下来弄得一愣，但是很快就反应过来了。“行，没问题，你需要什么材料，跟我说一下。”

    “我要自己出去看看寻找下……”斯塔克指了指山洞大门外面，“毕竟，你们这群连英语都不会说的野蛮人，我很难跟你们将明白这种高端材料。”

    乔治：……

    你可以不相信美队能百分百五五开，但是你永远可以相信斯塔克那张臭嘴……

    幸好，这些恐怖分子小头目听不懂，只能通过伊森博士来翻译，不然斯塔克这顿罪肯定是跑不了了。

    “额……”伊森博士组织了一下语言，“托尼·斯塔克说他需要自己去外面找一下材料。”

    乔治虽然也听不懂阿富汗这边的小语种，但是他看伊森博士那仿佛便秘一样的脸色就知道大概说的是什么了。

    小头目虽然也感觉到哪里不对劲，但是他也没心思计较，毕竟现在杰里科导弹才是最重要的，只要他们能弄到杰里科导弹，就可以将美军彻底赶出阿富汗！

    杰里科导弹，威力恐怖如斯！

    一群恐怖份子，架着抱着电瓶的托尼·斯塔克走出了山洞，而托尼·斯塔克在离开之前，给了乔治一个眼色。

    乔治：？？？什么意思？

    托尼·斯塔克的小动作被小头目注意到了，但是当他注意到“小动作”的另一方是乔治的时候，顿时不屑的撇了撇嘴。

    “Shite！”不标准的英文从小头目的口中吐出。

    果然，无论任何语言，脏话都是最容易学会的。

    他早就在监控中注意到了乔治，甚至最开始几天还看他练拳来着，但是后来也就成了一个笑话。

    一个打拳都能给自己打吐血的废物！

    有什么可注意的？

    乔治一脸的黑线：……

    你找托尼·斯塔克的麻烦，骂我做什么！

    你是不是飘了啊！我一拳打死你，你信不信啊！

    要不是现在斯塔克对于马克战甲一点思路还都没有，乔治说不定直接一拳就砸爆他的狗头了。

    先给你拿小本本记上，回头第一个就打你！

    等到托尼·斯塔克被架出之后，山洞中就剩下伊森博士和乔治两个人了。

    “乔治，刚才他骂你狗屎。”伊森博士幽幽的说道。

    乔治：……

    “我知道，我能听懂！”

    “哦，我怕你没听懂……”

    ……

