
　　面膜公司的收购进行的很顺利。

　　秦宇只用了三天，就完成了全部的收购。

　　接下来是生产，如果是以前，对秦宇来说还真有些麻烦。

　　但有了金字塔，秦宇对长生不老丹的理解，已经到了极其深刻的地步。

　　再看美容养颜丸，基本可大学生看小学生的作业题差不多。

　　所以,秦宇很容易便找到了珍稀材料的代替品。

　　半个月后，美容养颜面膜堆满了所有面膜生产厂的仓库。

　　然后是推广。

　　其实在收购面膜公司的时候，秦宇已经在做这方面的工作了。

　　美容养颜面膜也非常受欢迎，甚至一度卖脱销。

　　但对秦宇来说，远远不够。

　　因为他需要10亿个人做这件事。

　　办公室内，宋曼眉头紧锁。

　　她看着秦宇：“你有其他办法吗？”

　　虽然宋曼制定了完整的推广方案,而方案的执行也很顺利。

　　整个华国所有的一二三线城市的女人，不管年长的还是年少的,都在用这款面膜。

　　但宋曼却郁闷的发现,华国根本就没有10亿妇女。

　　因为华国一共才14亿人口，所有女性就起来才7亿，在扣除年纪特别大的和年纪特别小的，也就6亿多点。

　　而且大部分人都是农村人，而很多农村人根本没有用面膜的习惯。

　　秦宇想了想：“现在有两个方法，第一，把推广推向其他国家。

　　第二，让男士也用面膜。”

　　宋曼一愣：“让男士也用面膜？”

　　向其他国家推广她能理解，可男人……

　　她问秦宇：“你用面膜吗？”

　　秦宇摇头：“不用。”

　　“那我若向你推一款面膜，你会用吗？”

　　秦宇看着她：“你开什么玩笑，我当然不会用了。”

　　宋曼：“……”

　　秦宇笑道：“曼姐，我明白你的意思。

　　除了少数娘炮，对广大男士来说，就算你把一款面膜吹上天，他们也不可能使用。

　　知道为什么吗？不是他们不爱美。

　　事实上，对大部分男人来说，都是很在乎自己颜值的。

　　他们不会用的原因，是嫌麻烦。

　　贴一张面膜需要二十分钟,而咱们的面膜想要收集到足够的有机物，更是要用一个小时。

　　静静躺着贴一个小时的面膜，对男人来说简直就是开玩笑。”

　　宋曼道：“那怎么办？”

　　秦宇：“很简单，任何一件事，想做好都有特殊的方法和技巧。

　　比如想让一个男人乖乖听咱们的话，最好的方法就是抓住他们的弱点。”

　　“弱点？男人有什么弱点？”宋曼一愣。

　　秦宇嘿嘿一笑：“很简单，男人的弱点是女人。”

　　宋曼：“啊？”

　　两人商量过后，决定分头行动。

　　宋曼负责国外的推广，而秦宇，负责把面膜卖给男人。

　　他找到自己的御用助理王杰。

　　听完秦宇的话，王杰一脸迷茫：“把面膜卖给男人？这个该怎么做？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“什么都不做。”

　　“什么都不做？”王杰更迷茫了。

　　其实不止王杰迷茫，宋曼也迷茫。

　　因为当秦宇说出男人的弱点是女人后，自己再问，对方死活都不肯说。

　　这不得不让她往一个不好的方面联想。

　　比如男女之前的颜色交易。

　　可就算是颜色交易，也不可能让男人乖乖使用面膜吧？

　　毕竟在这方面，男人大多是提上裤子就不负责的下半身动物。

　　这也是她选择到国外推广一样。

　　虽然国外比不国内，推广难度大，消耗经历多，成效还慢。

　　但再不怎么样,也比让男人使用面膜容易的多。

　　宋曼最害怕秦宇让自己搞一些,在道德和法律底线边缘徘徊的事。

　　这完全不符合她的价值观，而且自己的身份也不允许自己这么做。

　　所以即使国外的推广非常忙，但她还是一直在关注秦宇的动向。

　　结果……

　　对方根本没有动向。

　　这就有点离谱了。

　　他不会也没办法，所以故意找个理由偷懒吧？

　　要知道巨蛋的孵化时间是半年，而现在已经过去了两个月。

　　结果连目标客户都没找全，更别说下面的计划了。

　　宋曼已经决定，再过三天，如果秦宇还不行动，自己就主动找他谈一下。

　　不过，秦宇并没有给宋曼找自己谈心的机会。

　　因为就在第二天，他发布的一条消息：

　　所有美容养颜面膜从原本的0.01分/箱，变成现在10000元/箱。

　　此消息一出，所有美容养颜面膜的使用者，都乱了。

　　已经习惯了低价且好用的面膜的她们，纷纷在各大网络媒体上发消息，痛斥某奸商。

　　一万元一箱面膜，一箱一百张，也就是一张需要一百块。

　　虽然大部分人还能用得起，但想要像以前那样，一天三张，已经不可能了。

　　一些收入微薄的女性客户，一星期甚至都舍不得用一张。

　　宋曼立刻找到秦宇：“为什么这么做？

　　我承认，之前一分钱一箱的确在赔钱，可就算你想涨价，几百块钱一箱就可以了。

　　这样一张面膜也就几块钱，虽然仍然会有一部分人不再使用。

　　但因为它卓绝的功效，这部分人绝不会太多。

　　可一万块钱一箱，会直接扼杀一大半客户。

　　本来之前面膜的使用人数已经突破七亿，但你这么一搞，现在连四亿都不到了。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“别急嘛，很多时候，越是得不到的东西就越珍稀。

　　相反，越是能轻易得到的东西，大家都觉得无所谓。

　　我这么做，虽然会有一点阵痛，但很快你就明白了。”

　　宋曼无奈的看着秦宇：“我说你到底想搞什么？就不能直接告诉我吗？”

　　秦宇摇摇头：“当然不能。”

　　“为什么？你这家伙什么时候学会保密了？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“不是我学会保密，而是有些东西说出来就没神秘感了。

　　反正你安心等待就是。”

　　三天后，在各大美妆博主，快斗知名女主播的抨击下，美容养颜面膜不仅没有降价，反而涨到了两万块钱一箱。

　　不仅如此，卖面膜的厂家还上线了一个APP。

　　这个APP功能不多，不过卖家宣布，从现在开始，所有美容养颜面膜想要购买，只能通过这个APP。

　　此消息一出，所有人都不相信。

　　可随着时间的推移，大家惊讶的发现，市面上的面膜越来越少。

　　于是有人开始哄抢，但越是这样，商家越缺货。

　　很快，其他全部渠道都断货了。

　　断货就断货吧，反正APP上也能买，大家虽然郁闷，也不是不能接受。

　　谁知好景不长，该APP再次发出公告：

　　因为购买面膜的用户太多，本APP从今天开始，采取会员积分制。

　　所有会员的发货速度，将根据个人积分进行排序。

　　积分越高的人，所享受的发货速度越快。

　　相反，积分越低的人，发货速度越慢。

　　至于积分高低，当然是根据个人购买量决定的。

　　不仅如此，APP还给出了一个积分榜，上面有每个用户的积分，以及发货速度。

　　比如第一名是一个叫杨幂的，发货速度是秒发。

　　而最后一名叫罗玉凤，发货速度是十年后。

　　然后网友直接就炸了。

　　你这个排名确定是按购买量排的，而不是按颜值？

　　不过吐槽归吐槽，真正喜欢美容养颜面膜的人，还是疯狂下单。

　　特别是经济条件不错的，如果真因为自己购买数量太少，导致十年后才发货，那就太尴尬了。

　　毕竟大家使用面膜是为了抗衰老。ŴŴŴ.23sk.com

　　要真的等上十年，这玩意还有必要用吗？

　　当然，购买归购买，大家依旧疯狂吐槽。

　　这款面膜的老板，简直不当人。

　　其中抗议声最大的就是一个叫丫丫的网红。

　　丫丫是快斗平台的知名女主播，人长得特别漂亮。

　　这是她的优点，不过，她的优点也只有这一个。

　　至于唱歌、跳舞、说唱，什么的，一个比一个垃圾。

　　不过即便如此，她依旧有一大批粉丝，颜值粉。

　　凭借这些颜值粉，她每个月都有将近5万块钱的收入。

　　她也想收入更高，然而，颜值粉就这么多，她的事业已经达到瓶颈。

　　不仅如此，随着年龄的增长，她的颜值也开始衰退，甚至眼角都能看见鱼尾纹。

　　毕竟她已经31了，早就不再年轻。

　　这样丫丫很害怕，特别是上个月的工资条，已不再是5万+，而是4万+。

　　作为颜值主播，丫丫专门调查过其他颜值主播。

　　这些人只要颜值开始衰退，事业就会进入下滑期。

　　而这个时间只有一年。

　　也就是说，一年之后，自己的收入将掉到2.5万。

　　再过一年，则更恐怖，因为那已经不是从2.5万将到1.25万。

　　而是直接从主播圈消失。

　　这是丫丫绝对无法接受的。

　　毕竟每天只需坐在电脑前，随便说说话，用自己清纯且魅惑的小声音叫几声小哥哥，就有这么多钱。

　　简直不要太轻松。

　　可一旦失业，再找赚钱的路子，就只有到工厂拧螺丝了。

　　但规则就是这样，哪怕丫丫再不愿意，她也没有太好的办法。

　　直到前段时间，她从一个朋友那边了解到一款美容养颜面膜。

　　刚开始丫丫根本不相信，区区一个面膜竟有如此神奇的功效。

　　然而，等那个朋友送了她几张，她使用过后，立刻变成了：

　　真香！

　　不仅如此，丫丫发现，用过面膜后，自己的粉丝竟然有回暖的迹象。

　　特别是连续使用一个月后，她的粉丝竟然突破了曾经的最高峰。

　　而这个月，她拿到了将近8万块的平台分成。

　　这……

　　从那一刻起，丫丫就向全世界宣布，她义无反顾的爱上了这款面膜，并成为它的死忠粉。

　　只是当她宣布后的第二天，面膜涨价了。

　　一万一箱，接着很快就涨到了两万一箱。

　　丫丫本来对此并不在意，因为她有存活。

　　可随着时间的推移，她的存货没有了。

　　这让丫丫后悔不已，早知道这样，自己就应该在一万块钱一箱时，大量买入。

　　只是她天生爱钱，加上人又吝啬，才错过这样一个绝好的机会。

　　又由于的三天，知道面膜彻底告罄，丫丫才摸着疼痛不已的小心脏，打开APP下单。

　　然后……她郁闷的发现，就算自己现在下单，也要等到四年后。

　　四年后……

　　丫丫感觉自己已经疯了。

　　四年后我要你有何用？

　　结果她刚犹豫一会，发货日期已经从四年后变成了五年后。

　　又研究了会榜单，忽然，丫丫发现一个秘密。

　　如果想让APP提前发货，可以充值。

　　充的钱越多，发货越快。

　　如果今天就发，需要冲……120万？

　　一星期后80万？

　　丫丫表示接受不能。

　　她干这么多年，也就存了80万，要都冲进去，那岂不白忙了？

　　可若不充，自己的事业将再次一蹶不振，自己也将泯然众人。

　　正不知该怎么办时，APP忽然发了条系统更新。

　　丫丫没有犹豫，点击确认。

　　等更新完成，她再打开，发现APP好像完全换了一个模样。

　　而最首页，是一条通知。

　　丫丫点击查看，然后她愣住了。

　　因为通知上的第一句话，就是：你想一分钱买一箱美容养颜面膜吗？

　　你想让你买的面膜秒发货吗？

　　很简单，为了回馈新老客户，我们决定和大家玩一个小游戏。

　　只要你邀请任何一个异性朋友使用我们的面膜，并通过人脸识别认证，你就可以用一分钱，买到一箱秒发货的美容养颜面膜。

　　是不是特别简单？

　　那还犹豫什么？赶快行动吧！

　　【备注】本活动会根据实际情况随时截止，请大家抓紧时间，赶紧行动吧！

　　愣了大约5秒，丫丫直接站了起来。

　　一个男性使用面膜，就会送一箱？

　　竟然还有这种好事？

　　她立刻找打这个任务的接受按钮，毫不犹豫的点击接受。

　　然后她竟然秒收到了一个派送包裹。

　　二十分钟后，丫丫迷茫的从快递小哥手中，接到一个盒子，里面是十张美容养颜面膜。

　　这是商家怕她没面膜，特意给她邮寄过来，让她的男性朋友使用。

　　是不是很贴心？

　　很快，丫丫叫来自己关系最好的男性朋友小明，接着不由分说就给他糊了一张。

　　五分钟后，丫丫把面膜揭下来。

　　小明一愣：“丫丫，对方不是说要贴够一个小时吗？这样会不会太短了？”

　　丫丫不屑道：“你懂什么？对方的面部识别能区分5分钟和一个小时？

　　既然这样，我为什么要等。”

　　说着将手机对准小明的脸。

　　下一刻，APP弹出一条消息：“时间不足，验证失败，您还有最后两次试错机会。

　　机会用完，活动直接取消。”

　　丫丫：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，635 让男性使用面膜的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 