    是的。

    在剧中大量涉及到网游情节的偶像剧，正是前世曾红极一时的《微微一笑很倾城》，而在选择这部作品之前，洛远的脑海里至少过了十几部偶像剧……

    各种特色的都有。

    包括湾湾乃至于棒子的一些剧。

    可惜湾湾偶像剧的霸道总裁气氛过于浓重，各种龙傲天既视感，棒子剧大多又成本太高，比如《来自星星的你》，里面演员随便一辆自行车都要一两万，更别说价格高昂服装等等，甚至男女主的家也是花了几百万装修出来的。

    洛远玩不起。

    所以他选择了《微微一笑很倾城》。

    首先这部剧是内地的，背景不用做任何修改，其次《微微一笑很倾城》的画风比较清新，属于前世内地偶像剧中比较出挑的一部，另外还有一个很重要的原因！

    拉投资！

    极光传媒注定无法给洛远太多的投资，所以洛远需要自己想办法弥补一下这方面的问题，而《一起同过窗》中的网游剧情简直就是为拉投资而生的活广告！

    几乎可以肯定！

    会有游戏公司愿意买单！

    只要游戏公司愿意冠名这个广告，那洛远这部戏的投资自然就会增加，他相信国内大多数游戏公司都是财大气粗的主儿，能够在一部电视剧里疯狂打广告，总有人会愿意。

    当然。

    洛远也知道，来自游戏公司的投资不会特别多，说白了他也就一部《一起同过窗》红火，虽然能够证明成绩，但没人敢确保洛远下部剧还能够大红大紫。

    万一扑街了呢？

    那游戏公司的投资会打水漂。

    所以基于这一点，投资的游戏公司肯定会思前想后才会真正拿钱，这些到时候要靠洛远和陆韶颜去说服游戏公司……

    对了。

    选择《微微一笑很倾城》还有一个原因，就是这部剧的男女主角容易出彩——

    有人也许觉得奇怪。

    难道偶像剧不都是男女主出彩吗？

    其实有些偶像剧不是这样，比如前世糖糖主演的那部《克拉恋人》，身为女主风头却完全被胖迪饰演的高雯掩盖了光华，其中原因多种多样在此就不叙说，至少它证明一部偶像剧最得人心的未必是男女主。

    洛远要捧艾小艾与夏燃。

    所以必须避免这样的事情发生。

    前世他自然也看了《微微一笑很倾城》，私底下还和朋友讨论过这部作品，相比大多数偶像剧来说，这部算是比较合格的偶像剧了，当然其中缺点也很明显。

    比如镜头。

    导演似乎是被美颜盛世给洗脑了，只要有男主镜头，就恨不得把所有镜头都放在男主角肖奈那张360度无死角的脸上，而男主也很配合，各种冷艳帅气——

    近景。

    中景。

    远景。

    所过之处，全都是肖奈大神的身影，简直是史上最敬业的跟拍，但这种拍法是非常单调的，也许观众无法从专业角度进行评判，但很多人还是能够感觉到《微微一笑很倾城》似乎少了点什么。

    少了什么？

    少了一份质感。

    而这个缺点正是镜头语言太多单一而造成的，好在肖奈大神的颜值确实不错，稍稍弥补了导演的这一失误。

    然后说一下演技。

    和前世所有小鲜肉都差不多，男女主的演技并不算高明，不过杨同学的气质比较符合小说里对肖奈大神的设定，禁欲系男神的感觉诠释的不错，可惜面瘫是个硬伤——

    太端着了。

    他似乎不敢做表情，但洛远知道其实是演员放不开，有些粉丝认为这就是人设，然而高冷人设绝不等于面瘫，这其中的分寸很多小鲜肉把握不来。

    就比如肖奈和舅舅的戏份。

    在舅舅面前，肖奈是晚辈，也算是个孩子，但肖奈大神全程冷着脸的样子无疑让人觉得有些尴尬，两人之间也没有体现出亲情，这点是人设也无法甩锅的瑕疵。

    然后是女主。

    前世女主爽妹子的表现只能说中规中矩，没有把女汉子的感觉塑造出来，这点倒是《微微一笑很倾城》电影版中那位经常被拿出来全网黑的演员要表现更好，虽然那位字母同学的演技更尴尬，不过至少贝微微的女汉子形象塑造的还算合格。

    这是本色出演的加成。

    后者在跑男中的一贯形象就是如此。

    许多演员，他们的演技稀烂，但是他们偶尔也会爆发出让人眼前一亮的实力，比如那位擅长freestyle的加拿大炮王，他在电影《老炮儿》中饰演的京城富二代便超常发挥了。

    当然。

    电影和电视剧拿来比较未免不公平。

    因为其中掺杂的客观性原因有很多，无法公正的下论断，如果不是实力的绝对碾压，很多鲜肉的表现都是半斤八两，能出挑的寥寥无几……

    总之。

    洛远有信心让这部剧比较明显的瑕疵消失，使之更上一个台阶，如果站在前人肩膀上还不如原来，那他找块豆腐撞死算了。

    接下来几天。

    洛远一直在家里写剧本。

    对于剧本，洛远自然不会照搬前世那部电视剧，因为他看过顾漫这部《微微一笑很倾城》的原著，相比电视剧，洛远觉得这部原著表现的感觉更好。

    一种清新的感觉。

    一种俏皮的感觉。

    当时写这本书的顾漫，笔力还不是特别成熟，但胜在灵性很足，一些作家的早期作品都有这个特点，就是灵性十足，而这些作家越往后期的作品，往往都会匠气越重。

    这种事情不绝对。

    但肯定是一个大概率。

    就包括洛远前世喜欢的一些作家、导演、歌手，都会有类似的毛病，就是越往后期，作品的商业气息越浓厚，甚至一些大神级网络作家都是如此……

    洛远也说不清是为什么。

    丢掉脑海里乱七八糟的想法，洛远开始认真打磨着手上的这一份剧本，而时间就这么一天天过去。

    十月二十号！

    这一天，在光影世界播出的《一起同过窗》终于播出到了大结局！

    网络之上。

    关于这部剧的讨论到达了一个顶点，为角色的各自归宿，也为这部剧本身的意义。

    