    柴令武回程之前，特意给柴跃与李不悔的阿娘牵了个线，客串了一把月老。

    天公作美，风停了，雪化了，可以杀猪宰鸡办酒了。

    寻了个官媒，把柴跃的婚事简化了，也就水到渠成了。

    万年县衙那头没有一丝耽误，连办理民籍的民曹吏目都不敢废话。

    前面那事，县衙里某些人利欲熏心，得罪了柴令武，还不晓得这混账要怎么折腾呢，谁不怕柴令武借题发挥？

    都是二锅头，对礼仪什么的都看淡了，能平平淡淡在一起、家人没有意见，那就是最幸福的事。

    更重要的是，霍国公柴绍与大公子居然到场为贺了，足够柴跃日后吹嘘的。

    更更重要的是，皇帝居然亲临了，还真的与民同乐，乐呵呵地坐下来为柴跃举杯庆贺。

    柴跃那张老脸哟，都笑出了花。

    即便明知道皇帝主要是来找国公与庄主的，参加婚宴也是适逢其会，可心里就是感到荣幸呀！

    酥肉下古董羹，味道是极好的，李世民一个人就干了两碗酥肉，意犹未尽地咂嘴。

    那么好的东西，它怎么就是贱肉呢？

    柴令武撇嘴。

    矫情，酥肉就得是猪肉制的。

    “柴令武，今天在你面前的不是皇帝，是你二舅。告诉二舅，议叙里关于吐谷浑部分，没有水分吧？”李世民诚挚地望着柴令武。

    柴令武暗自腹诽，说什么废话呐，你是皇帝二舅！

    说了不中听的话，信不信暴脾气的李世民分分钟变身皇帝，狠狠削自己一顿？

    职场生存提示，在上司说这话的时候，信了你就年轻了！

    但是，你还得逢场作戏！

    “二舅呀，外甥说句掏心窝子的话，吐谷浑，不能留了呀。越境劫掠、杀人、攻打县城，每一个字都是用百姓的血书写的啊！要不是府兵厉害，弓马手也卖力，保不齐米川县就成了一个天大的笑话。”

    “带着弓马手连夜追击一百积石军，老实说我也怕，可不能让米川县百姓在后头戳脊梁骨啊！好在他们喝了酒沉睡，伍参、陆肆他们带头上去悄悄斩杀，我当时愣是腿软啊！”

    “伍参那个混账，还非要外甥杀一个人。你也知道，外甥虽然调皮捣蛋，可连一只鸡都没杀过，更不要说杀人了，结果那一下，让我吐了半夜。”

    “回城的时候，发现了积石军围城。原来，在尕愣口的积石军，是调虎离山的工具，他们唯一没想到的是，出城的不是府兵，而是弓马手。”

    “当时的弓马手也没操练多久，打起来肯定输，只能在边上放箭扰敌。结果，因为三番五次扰敌，把积石军惹火了，干脆不围城了，追杀我们。”

    “我让弓马手散开，仗着马力不错，将他们引上河滩。哈哈，河滩是我的天下，他们哪能行？接二连三的，不是马蹄裂了，就是崴到马脚了。就这样，吐谷浑人只能退了。”

    李世民沉吟了好一阵。

    柴令武的话，听上去毫无破绽，也难怪吏部考功司没有发现疑点。

    “为什么河滩是你的天下？”

    这才是重点。

    如果这一点不能证实，柴令武的议叙就是个笑话。

    柴令武轻轻点头，柴刀过去牵了天马过来。

    马上皇帝李世民瞬间就听出马蹄声要沉重许多，扎实的地面上竟然现出一个浅浅的马蹄印。

    见猎心喜的李世民顾不上皇帝的仪容，起身走到天马身侧，轻轻拍了拍马颈，抬起一只马蹄，瞬间就看透彻了。

    在温水盆里洗了洗手，李世民面上露出异样的红晕：“好东西，好东西！柴令武啊，你要是早一点造出这东西，打突厥时就不会废那么多战马啊！”

    柴令武翻了个白眼。

    这话，听听就行，即便当时的柴令武能造马掌，也得李世民相信才行。

    没有一定的身份、阅历，你以为人家会把你当甘罗看？

    马掌这玩意儿之所以没有出现，并不是它有多难，而是因为人们的思维定式。

    李世民只是一眼就已经琢磨出个八成道道了，只需要一个马夫、一个铁匠就能轻松解决的问题啊！

    “嗣昌教得好啊！马掌之法，朕笑纳了，日后自会酬功。”

    李世民惬意地大笑。

    柴令武无力吐槽。

    关阿耶屁事！

    酬功，惠而不费，最多是把自己的婚配时间延后一年。

    周扒皮！

    ……

    柴令武出现在米川县时，沉寂在寒冬中的县城仿佛迎来了生机。

    酒肆迅速开摊，那个腰比水桶粗的掌柜婆姨立刻安排酒菜，衙役、商贩、劳力迅速地在柴令武的旁边各桌坐下，点了些廉价的吃食，兴致勃勃地听着柴令武天花乱坠地摆龙门阵，不时哈哈大笑。

    坐在柴令武身边的，是一身便服的正八品上监察御史，蒲州解人枊范，正惬意地嚼着羊蹄筋，听柴令武胡吹皇帝用金锄头。

    偏偏，就是这种毫无逻辑的话，获得了听众的认可。

    在他们心目中，皇帝老子就该扛金锄头，你跟他们讲天子扶犁亲耕，没人尿你。

    枊范身旁，一个流外四等的监察史、一个流外五等的典事，都在努力憋着笑，偶尔肩头小幅度地耸动。

    不能失仪啊。

    阿融旋风般地跑进酒肆，欢天喜地的站到了柴令武身后。

    柴令武回长安这段时间，他承受的压力，甚至比伍参还要大一些。

    没过多久，连罗大宣都跑进来了。

    没办法，罗大宣这个县令，耳根子软了点，到最后只能眼睁睁看着阴仁把县衙的事搞得一地鸡毛。

    所以，柴令武归来的消息，才格外让他激动。

    边吃边吹，柴令武半真半假的话，时不时引起爆笑。

    偏偏，柴令武正儿八经说叫皇帝舅舅时，没一个信的，都在嘲笑柴令武吹牛皮。

    所以呀，很多政令，用意是极好的，奈何百姓根本不买账。

    上下的立场、视线，很多时候都存在巨大的差异。

    柴令武带着枊范等人回县衙，让他们寻地换上一身官服，再出场时，罗大宣眼睛亮了。

    察院的监察御史来了，阴仁你个瓜马，好日子到头咯。

    看到监察御史的仪仗打出来，阴仁心弦动了一下，随即又放松下来。

    以他多年刀笔吏的经验，再加上现在所使用的记账方式，哈哈，就是最好的账房，要查出自己的漏洞也要半年时间。

    从奴隶社会的繁盛期到十五世纪，记账方式虽然在进步，但总体还是单式记账法。

    单式记账法因为账户设置不完全、不能反应对应的经济活动、不能实现试算平衡，最终为复式记账法淘汰。

    使用这个记账法，漏洞不要太多。

    按着他们记账的方式绕进去，三绕两不绕，美女绕成老太婆。

    看到枊范审查账簿的方式，阴仁的心，瞬间安定下来。

    呵呵，还是老一套，不知道下面人早就研究出对应之法了吗？

    让阴仁始料不及的是，柴令武与枊范商议了几句，也参与进去了。

    好吧，就是多他一个也不多。

    问题是，柴令武通过泥石流系统兑换出的复式记账法，还是后世通用的借贷记账法，这就让人头疼了。

    柴令武也不想啊！

    可是，泥石流系统发布了任务，一定要他严查阴仁。

    为了买借贷记账法，柴令武花了宝贵的二十积分。

    为了兑换珠算技能，又花了十点积分。

    “呸，奸商！”

    柴令武在脑海中唾弃。

    系统高冷，完全不理会柴令武的抗议。

    柴令武拿起一本账簿，按自己的方式重新建账，用借来的笨重算盘拨拉珠子。

    就算是兑到了珠算一级的技能又如何？

    唐朝正是算盘刚刚出现的时代，不便利自然是在所难免的。

    这原始、笨重的算盘，拿出去干仗都绰绰有余，拨拉珠子着实不易。

    此时的柴令武要是鼻梁上再悬一副眼镜，都可以出去扮账房了。

    阴仁瞥了几眼柴令武的算法，心头不由狂跳。

    哪怕没有系统地学过复式记账法，阴仁也本能地知道不妙，这一笔笔对应起来，自己做的那些手脚岂不是无所遁形？

    事实上，借贷记账法虽然好，却也不是全无漏洞，你看看后世，漏税的、洗米的、掏空的、做空的，各种手段玩得飞起。

    只是，在这个时代，用借贷记账法审核，就相当于请加特林菩萨对付手持木棍、石头的原始人，纯纯的降维打击。

    半个时辰，柴令武丢下账簿，一脸冷笑：“来，解释一下八月十三日花五百缗买了二千五百石青稞的事。今年的粮价是每斗十钱，是开元通宝，便应当是五千石，这中间就是二百五十缗的亏空。”

    “再看对应的实物账，神奇了，八月十三没有账目，到了八月二十才补进了二百五十石大麦！连物种都变了啊！”

    不客气地说，自从柴令武安排阿融盯住阴仁以后，这些数据早就到了柴令武脑子里。

    配合中级审计师的业务水准，要不是怕过于惊世骇俗，柴令武能在一刻钟内算完一册账簿。

    阴仁被掀了个底朝天，惊愕地看着柴令武。

    这能力，即便是自己的恩师也有所不及啊！

    早知道柴令武有这能耐，自己还有胆子玩花样吗？

    （感谢书友20210730194945437打赏500）

