    周时勋被盛安宁突然转了话题弄得猝不及防，还是这么大胆的话题，皱了皱眉头刚想开口。

    盛安宁赶紧摆手：“你不用说了，我知道大白天说这个不合适，咱们留着晚上慢慢说啊。”

    周时勋彻底沉默了，他压根跟不上盛安宁的脑回路，更不知道她下一句还会有多大胆的话等着。

    抿了口茶水，找个话题岔开：“你这两天还适应吗？能跟上课程吗？”

    盛安宁叹口气，一副发愁的样子，让周时勋心里一顿，还以为是她在学业上遇到了问题，没想到盛安宁就悠悠开口：“学习什么都不是问题，毕竟我挺聪明的，就是有点想你，晚上一个人睡感觉被窝都是冷的。”

    周时勋就不知道，为什么什么话题到盛安宁嘴里都能变得不正经起来。

    他只是好好关心一下她的学业，也能扯到这个上面。

    盛安宁见又不吱声的周时勋，撇了下嘴角，写信教她做人的时候不是挺能叭叭，现在怎么不说了？

    周时勋最后无奈地起身：“我要去医院看看鲁医生，我们一起吧。”

    盛安宁兴高采烈地把盒子收好，递给周时勋：“这些你帮我保存好，我住在宿舍容易弄丢了。”

    然后把报纸团了团塞进口袋里，回头上厕所还能当草纸用。

    她感觉现在自己生活真是越来越粗糙了，也越来越入乡随俗了。

    周时勋没拒绝，也确实因为盛安宁住在宿舍不安全，回头要是丢了，她大概能心疼死，拿着盒子装进一旁自己带来的提包里。

    盛安宁笑眯眯地背着手跟着周时勋进医院，遇见好几个同期的学员，都很热情的跟盛安宁打招呼。

    快到门诊部时，还有个穿着白衬衣，衬衫纽扣系在最上面，斜背着个军挎，斯斯文文的男人跟盛安宁打招呼：“小盛同志，你中午出去吃饭了？”

    盛安宁笑眯眯地点头：“嗯啊，家里来人了，我就在外面吃的。”

    她也不记得这个男学员叫什么，好像是姓戴？

    戴学明有些腼腆地冲周时勋笑了笑：“盛同志，这是你叔叔吗？”

    看着岁数挺大，感觉不像盛安宁的兄长。

    盛安宁扭头看了眼周时勋，扑哧乐出声：“不是，是我男人。”

    在戴学明震惊的目光中，和周时勋一起离开。

    周时勋这会儿心里有些不是滋味，也头一次感觉自己的年龄真比盛安宁大很多？不过九岁，怎么就成她叔叔了？

    还有，看来盛安宁在班里是非常的受欢迎。

    这个认知，让他心里泛起一丝说不清道不明的不舒服。

    盛安宁偷偷睨了周时勋几眼，也没见脸上有什么变化，还是安慰了一句：“你不要听他乱说啊，你一点都不老也不像我小叔，再说我也没那么变态，会喜欢我小叔不是？”

    说完乐呵呵地跑着先一步去鲁远达办公室。

    周时勋慢慢品着盛安宁的话，心里的毛躁竟然被抚平了不少，迈步跟着进了鲁远达办公室。

    ……

    京市周家。

    钟文清和周北倾匆匆赶回家。

    看见周南光第一件事，钟文清就是紧紧抓着他的手：“我们丢了一个儿子，我要让他回家，你让他回家。”

    周南光安抚着钟文清：“我已经知道了，你先不要激动，我们慢慢说好不好？”

    钟文清这一路几乎就没怎么合眼，闭上眼都是周时勋小时候被虐待的画面，她不知道周时勋小时候长什么样，就把周峦城小时候的模样代入进去。

    想想小时候软糯可爱的周峦城，被朱桂花和周满仓虐待的样子，她杀人的心都有。

    “不行，你就要赶紧让他回家，不对不对，要让他同意回家，我们不能强迫他。还有朱桂花，你一定要弄死她！她竟然敢偷我儿子。”

    说话颠三倒四，却有个非常明确的主题，就是要让周时勋回家，要报复朱桂花。

    周南光轻拍着钟文清的后背：“好，我会去查清楚的，你先不要着急，我们慢慢说好不好？”

    一个儿子被人偷换，周南光也是十分震惊。

    怎么也想不到世界上还有这么卑鄙的人。

    他却是理智的，挂了周北倾的电话后，就去打听了周时勋的所有情况，除了还没看见照片，知道那是个非常优秀的年轻人。

    上过战场，立过军功，各种事迹更是上过报纸。

    而现在被调入更有前途的二所，是个凭着自己努力，脚踏实地的年轻人。

    和他们牺牲的儿子周峦城一样优秀。

    周南光看完所有资料后，在办公室也久久不能平静，这是他的一个儿子，虽然没有见面，看着他这么优秀，还是欣慰和心疼的。

    不愧流着周家的血，在任何环境中都能不屈不挠地成长。

    只是现在，他要先去见见周时勋，听听他的想法。

    钟文清冷静不下来：“我回来就是跟你说一声，我就收拾东西去龙北市陪着他。”

    周北倾在一旁已经无奈了，一路上不管怎么说，母亲都是这么倔强。

    他们去二所，周时勋那么冷漠的态度，为什么母亲还不死心呢？

    她甚至觉得生恩固然重要，但养恩也很大，而周时勋根本就不需要亲情了，他们为什么还要上赶着往跟前凑。

    知道有这么一个人，以后当亲戚一样走动也挺好啊。

    钟文清正哭着时，周陆明进来，看见钟文清和周北倾，还挺惊讶：“妈，北倾，你们什么时候回来的？爸说你们放心不下朝阳，去找朝阳了，怎么样，朝阳在那边还好吗？”

    周北倾点头：“嗯，朝阳挺好的。”

    钟文清却不这样想，也不想隐瞒自己去干什么了，现在看见周陆明就觉得碍眼，特别是那一双眼睛跟朱桂花一样，贪婪阴毒的三角眼。

    让她越看越有气，哼了一声转过头不想搭理周陆明。

    周陆明愣了一下，满脸惊讶：“妈这是怎么了？是不是怪我没送朝阳去报到，我当时也是遇到了紧急情况，不得不回来。“

    周北倾摇头，没忍住说了出来：“大哥，我们在龙北市遇见了一个和二哥长得一样的人。”

