    第279章 有恩必报（第四更）

    “那么你们的长辈呢？”邪帝问道。

    听到这话，凌黛儿心道总算是来了。

    她相信邪帝肯定认为自己背后有个神秘的实力，所以他提起这点，一点都不意外。

    “不瞒前辈。”凌黛儿叹道，“这次出来的就是我和小游两人，这算是对我们两个的一种考验吧。可小游现在因为儿女私情私奔，长辈们知道的话，恐怕~~”

    凌黛儿没有多说，很多事就让邪帝他们自己去想，去补充。

    自己说得太多，反而有可能有破绽。

    邪帝暗暗点了点头，他自认为是明白了凌黛儿的意思。

    他更是确认崔游本来的目的就是混入五神宗，充当内应。

    现在他却因为儿女私情私奔，对他背后的势力来说，那是不能容忍的。

    这个时候，不要说是去救崔游了，若是将崔游抓回去，处死都是有可能的。

    “崔游不是记不起以往的事了吗？他这么做，也不能全怪他吧？”贾铮说道。

    “或许是哪里出了意外吧。”凌黛儿眉头微微一皱道。

    对于小游为何会在五神宗，他有什么目的，凌黛儿相信邪帝他们肯定有了一些猜测。

    这个猜测多半就是认为自己这边安排小游混入五神宗的。

    如果是真的，那小游不大可能会因为出现私奔这样的事。

    所以自己在这件事上还得给他们一个合理的解释。

    “毕竟是涉及到抹除记忆，然后又要让他记得某些命令。”凌黛儿又说道，“很有可能他连自己的任务都忘了。”

    对于凌黛儿的解释，邪帝他们两个倒是没有太怀疑。

    江湖中抹除记忆的法子当然是有的，可想要抹除一些，又要留下一些，这难度未免也太大了。

    而且这种留下又不能太过明显，否则潜伏的人还是有暴露的可能。

    “这样说起来，崔游的处境的确有些危险了。”邪帝说道。

    “或许会比我们预料的要稍微好一些。”凌黛儿叹道，“他认了个大姐，是崔家的大小姐，崔家嘛，在洛阳的势力还是很大的，她肯定会帮上一些忙。”

    邪帝微微摇了摇头，对此他可不大认同。

    崔家这些所谓的名门望族，对五神宗来说其实没多大的意义。

    五神宗真要做什么事，谁也阻拦不住。

    “这样吧，老夫就去洛阳那边走一趟吧？”邪帝说道。

    “您现在过去，万一暴露了身份？”贾铮有些担心道。

    他倒不是担心邪帝的安全，而是怕邪帝还活着的事让五神宗知道，到时候自己这边不少的安排恐怕无法实施了。

    “不要紧。”邪帝摆了摆手道。

    “前辈？”凌黛儿脸上露出了惊喜之色。

    “丫头，你也不用多说什么。”邪帝看向了凌黛儿道，“不管怎么说，老夫从五神宗脱困而出，还是有那小子的功劳。这算是有恩于老夫，老夫也是有恩必报的。”

    对于这话，凌黛儿脸上自然是露出了感激之色。

    可她内心却是另有想法。

    有恩必报？

    这种事是不可能出现在邪帝身上的。

    邪帝当年的所做作为，凌黛儿也是了解过的。

    他的性子自然是偏向于魔道，所以不可能存在有恩必报的行为。

    有仇必报才是他该有的性格。

    至于他现在会这么做，那还是自己的缘故。

    或者说他被自己背后那个不存在的势力所迷惑。

    要是自己这边对他没什么用处，就算崔游死在他面前，他也不会出手。

    而且，凌黛儿相信，邪帝过去恐怕不仅仅是为了所谓的报恩，应该是另有目的了。

    “其实，老夫这次过去也有私人的原因。”邪帝又说道，“这次他们主要针对的还是孟兆兴，既然要对付孟兆兴，老夫想了想，谢英湖应该会现身吧？”

    “大人，您这是想要对付谢英湖？”贾铮心中一动，问道。

    “如果他真过来的话，要是有机会，老夫就要给谢长洋一个大礼，用他儿子的人头祭奠老夫这么多年的囚禁之仇。”邪帝说道。

    凌黛儿心道果然如此。

    这才应该是邪帝真正的目的，至于帮小游，那只是顺带的。

    不过，不管邪帝是不是顺带的，只要他过去，对小游来说，的确是一个好消息。

    小游和殷瑶琴两人逃出生天的机会就大很多了。

    否则就算邪王及时赶到，恐怕也不行。

    五神宗真正目标既然是邪王，肯定针对他做了相应的布置。

    说不定，邪王过去，有可能就死在那里。

    如果说这次的事不涉及到小游，凌黛儿甚至不会将这个消息告诉邪王。

    殷瑶琴的生死，她可不关心。

    可现在不同了，没想到小游这小子竟然和邪王的女儿搅到了一块。

    现在邪帝再过去，相信这是五神宗无论如何都没有预料到的。

    为了对付邪王，他们或许会多准备一些高手，可这些增加的高手，面对邪帝的时候，恐怕还是不够的。

    有了邪帝协助，邪王此行就安全许多了。

    眼下唯一需要担心的就是要看小游和殷瑶琴两人能否坚持到他们抵达的时候。

    从江南东道去洛阳，就算日夜兼行，也需要好些天。

    现在他们两个被五神宗的人追捕，随时可能会有意外。

    “邪帝前辈，那您准备什么时候出发？邪王现在应该得到消息，恐怕已经出发了。”凌黛儿说道。

    她在知道这件事后，便飞鸽传书将消息送去了长明寺，相信邪王肯定出发了。

    毕竟这件事关系到他女儿，就算明知这是五神宗针对他的一个布局，他也不得不去。

    “当然也是马上出发。”邪帝笑道，“老夫知道你这丫头很担心崔游那小子，其实老夫也很想快点见到五神宗的人，这次总得先收点利息。”

    “大人，属下和您一起去吧？”贾铮说道。

    “不用，你先回去。”邪帝摇头道，“以后和凌家丫头的联系就交给你了。”

    “是。”贾铮应道。

    “拜托邪帝前辈了。”凌黛儿起身感激道。

    “丫头，老夫既然过去了，肯定会全力帮崔游那小子。不过那也得是他们能坚持到老夫抵达的时候。殷瑶琴被抓的话，只要邪王还未抵达，应该还不会有什么性命之忧。而崔游就不一定了，哪怕他是邱墨看重的弟子，也保不住他的命。”邪帝说道。

    凌黛儿深吸了一口气。

    她知道邪帝说的这个可能性还是很大的。

    毕竟崔游叛出了五神宗，抓到当然只有一个下场，那就是死。

    这个时候说不定还会杀鸡儆猴，用来作为一种威慑。

    而殷瑶琴还有用处，需要用她来引诱邪王，所以五神宗会暂时留她性命。

    “这就只能看他们自己了。”凌黛儿叹道。

    (本章完)

