    清晨的长街透着丝丝凉风，往来的百姓和挑夫身影不断。

    眼看就是中秋佳节，天气也越来越冷，邺城的百姓却是一如往常的忙碌不断，有清早就在田间劳作的农夫，也有忙活于盐酒买卖的劳力，还有诸多陌生的面孔，从四面八方而来，投入到了火热的生意中，不论挑夫走卒，还是富庶商贾，几乎随处可见。

    即便秋风渐凉，人们的热情丝毫未减，经常能听到街上响起的问候寒暄声，充满了欢喜和干劲，邺城的日子越来越好，几乎家家户户都对未来充满了期盼，连外人的投商者都被其感染，行进的步伐里轻快无比。

    车水马龙，一片熙攘。

    在一片欢喜振奋中，自东城门而入的中年书生孙文台显得格格不入，不仅是因为他那身素净的儒雅青衫极为显眼，还和他失魂落魄的沉闷步伐分不开干系。

    相比于寻常人的精神抖擞，这个书生从内到外都很特别，一群泥腿子中间冒出个俊秀文人，总归是无法让人忽视的。

    可众人哪里知晓，孙文台重回故乡，心里却是苦闷万般，秋闱落榜的酸楚，不断酝酿在心间，即便是和熟悉的乡亲打着招呼，也让这个文人难以释怀，甚至有些尴尬，全无了往日文人的骄傲。

    “哎呀，孙秀才回来了啊，在凉州城求学可还好？”

    “尚可......”

    “啧啧啧，你瞧瞧人家读书人，就是不一样啊，将来肯定能做大官哩！”

    “刘兄谬赞了......”

    “将来孙秀才成了大官，要是能留在咱们邺城就好了，追随着北王殿下，将来必定能光宗耀祖，真是几辈子都羡慕不来的福分啊！”

    “额......诸位有礼，小生离家已久，先行别过。”

    ......

    路过的乡亲聊得正投机，突然见到孙秀才落寞辞别，心生诧异也是不敢多问，只得一脸茫然地就此别过，眼望着这位邺城的文人进城。

    他们哪里知道，自己好心的赞誉和羡慕，在此刻听在孙秀才耳中，只会令他感到羞愧，并无一丝一毫的欣喜。

    少小离家求学，历经数次赴考，今年再度落榜，这里面的酸楚，绝非他人能够理解，孙秀才自问聪慧不输于人，却因年少时的困顿，邺城也很是破落，他的文道之路极为艰难，只能远走他乡努力求学，拼尽了一身的本事才走到秀才的地步，已经是邺城几十年不出的人才。

    但好像，也只能止步于此了......

    若是他能自幼步入文道，拜入一位先生门下，熟读经典饱学大作，未必不能挂榜荣归，甚至是在明年春日，前往京都，与天下学子一争高低，博取功名报效朝堂。

    三年的努力，再度化为了飞灰，令孙文台失魂落魄，不敢和乡亲们多言，满腹的憋屈和无奈，只能悄声咽下腹中，低头前行心如刀刺。

    即便，身旁有不少人激动出言，甚至连一些妇孺都快步走过，始终都没让这位落寞的文人抬头相望。

    “乡亲们！县衙有榜文贴出来了！”

    “又有榜文？！一定是有什么大事发生了，咱们赶紧去瞅瞅！”

    “死鬼！你连大字都不识一个，看什么榜文，莫不是又要借机跑出去，丢下这些活计去厮混？！”

    “哎呀，你胡说什么啊！老子不认识字，难道全邺城还没个认字的了？县衙贴出榜文，一定有什么事，万一又是殿下恩泽邺城，像种高粱那样的美事白白错过，岂不可惜！”

    “啊这......夫君说得是，是奴家不对......”

    “嗨，说这些干什么，赶紧去看看吧！指不定多少人都已经到了跟前，迟了就后悔莫及啊！”

    “哈哈哈，这两口子倒是好福分，靠着殿下的恩泽，竟然比起曾经恩爱了不少！”

    “哈哈哈......”

    ......

    一片欢喜中，四周的百姓都向着城中的县衙而去，男女老幼皆是面带希冀，说不出的激动和期待。

    不过短短半年，北王殿下的声名和威望就到了如此地步，就连曾有听闻的孙文台都有些呆滞，眼望着人潮用过身旁，这才注意到了商铺林立的长街，繁华得有些陌生，只能依稀见到记忆里的影子。

    真是天翻地覆的变化啊。

    可无论众人如何激动，无论邺城变成何等模样，他只是心中欣慰，都已经难以去在意，感慨一撇，就落寞低头而行，仕途无望，寻常百姓的恩泽也和他无关。

    这一生，终究是充满了不甘。

    百姓们早就一窝蜂般地先前涌去，几乎无人在意这个书生，激动前行间笑谈不断，眨眼就来到了县衙门前。

    墙上的榜文大字清楚，四周的衙役神色严肃，父老乡亲们瞅得一脸激动，转眼就有近千人的场面很是热闹。

    可直勾勾瞅了老半天，很多人都看得一脸懵逼，只是满眼期待地傻笑，根本不知道究竟发生了何事，身为最普通的平民，能有人认几个字就不得了了，连在一起已然超出了学识的范围。

    “奉......下......令，什么什么文什么什么......”

    偶尔响起艰难地认读声，听得人都是一脸懵逼。

    大眼瞪小眼了半天，才有前列的几个汉子向着衙役拱手赔笑请教起来。

    “几位官爷，劳驾一问，这榜文上说得都是什么事啊......？”

    出声的汉子很是普通，一身布衣草鞋，羞红的面容里有些窘迫，去也难掩眼里的期待和好奇，身旁乌压压的人群同样如此。

    或许连他们都没意识到，曾经敬畏远离的官府榜文，在几个月的时间里，就变得让人感到亲切和激动，那份敬畏仍在，却是多出了不少的感恩之情和期待。

    随着问话声响起，哪怕百姓们一脸激动，也是马上安静下来，注目而去的眼眸里满是期盼和好奇，笑意挂满了所有人的面容。

    面对乡亲们热烈又尴尬的注视，衙役们也是看得脸露亲近，领头的中年汉子抱拳笑答出声。

    “老哥客气了，这榜文是殿下发出的，大概是说咱们邺城以后就有县学了，只要想读书识字的人，都能进学堂，无论出身和年纪！”

    “最重要的是，咱们邺城的学堂，几乎不用交钱！”

    这话一出，满场的百姓都呆在了原地，一脸的笑意竟是瞬间僵在了脸上，难以言表的震动从面容里突然惊现！

    甚至于，就连毫不关心的孙文台路过之时，也被这朗声之言震动浑身一颤，猛然抬头注目，望向黑压压的人群，眼眸为之发颤。

    耳畔回想着激动的话语，连他死水般的心境，也在瞬间开始波澜起伏。

    邺城要有县学了，甚至还不用交学资？普天之下，从未听过有如此好事，心心念念的数年的文道，竟然就在眼前？

    这怎么可能呢！

