    在曾原的空间戒指落地之前，林飞目光余角，已是看到，一道元力卷出，收入自己的空间戒中。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    “不！

    林飞，你杀我们天一派这么多人，你不得好死！”

    严六见状，双眼通红，像要喷出血来，嘶声力竭的怒吼道。

    1o分的大海之意，爆开来，一拳击出，千千万万层海浪，向地精席卷而去。

    地精哪里敢硬接，迅遁入空间之中，消失不见。

    下一刻，地精直接出现在了林飞的身旁。

    连尊境中级也杀掉了，林飞当然不会怕严六这个尊境初级。

    意念操控之下，严六的识海之中，也是出现了一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛。

    地精也是再次连连划动兽爪，两三只兽魂爪，攻入严六的识海之中。

    在林飞和地精的合力攻击之下，严六的神魂体，根本就无法抵挡，立即连连受到伤害。

    特别是那只神识魔鬼，抱着严六的神魂体，扑咬摔打。

    严六痛苦得抱着头颅，在半空中，滚来滚去。

    严六虽然是尊境初级修为，但他的神识力却是他怕一个弱项，平平无奇，甚至比不上大多数的同阶武者。

    在林飞和地精合力的神识力攻击之下，至少等于两个虚境高手，同时动神识攻击，他根本就承受不了。

    林飞一步跨上前，7o万斤的力量放出，几拳之间，就将严六的躯体打得粉碎。

    林飞将严六的空间戒，也是收入自己的空间戒之中。

    毕竟，一个尊境的收藏，很有可能会带来惊喜。

    此刻，在那一百具尸妖的攻击之下，这个据点之中，那些天一派弟子，已经是死伤接近七八成了。

    剩下的，也是在拼命逃窜，毫无斗志。

    而在那熊熊烈火的焚烧之下，曾经五步一楼，十步一阁的据点，此刻，只剩下遍地瓦砾残烬，袅袅余烟上升。

    天一派的这个据点，算是被毁掉了。

    而此刻，天一派据点生的动静，已经惊醒了白光城中的许多武者。

    一道道或强或弱的气息，出现在周边，围观着这里的情况。

    那城主府，也是派出了几队士兵，向这边赶了过来。

    林飞知道，此地不宜久留。

    将那一百多具尸妖，收进养尸袋中后，便是和地精，以最快的度，离开那已成为废墟的天一派据点。

    不过，在离开之前，林飞还干了一件事。

    在一堵还剩下一半的墙壁之上，林飞写下了一行字：杀人者，林飞也！

    ………………

    几天之内，白光城天一派据点，被一个叫林飞的、修为仅仅是天境高级的青年武者，连根拨起的消息，犹如旋风般，迅在整个天龙圣国传播开来。

    林飞的名字，一夜之间，便是传遍了整个天龙圣国。

    天一派总部之中，掌门和一众长老，愤怒的咆哮声，响彻了整个总部，许多的桌子、椅子，都被天一派暴怒的高层们，掀翻，拍碎，化为粉齑。

    从这一天起，林飞被列进了天一派重点追杀的对象的名单之上。

    而且，天一派的高层，还将刑堂十子，全部派了出去，追杀林飞。

    刑堂十子，全部是尊境高手，其中修为最低的，也是尊境中级。

    每一个，都是天赋极高，卓越不凡，越级杀人，犹如吃饭喝水。

    可以说，刑堂十子，几乎代表了天一派青年一代，最高水平。

    不但天一派的人，在追捕林飞。

    天龙圣国之中，其它几大门派，也在关注着林飞的下落。

    因为，林飞在那落日山脉之中，获得一个帝境大能留下的重宝的消息，也是传播了开来。

    一时之间，天龙圣国之中，无数的武者，都是蠢蠢欲动，想要寻找林飞的下落，夺取帝境大能的重宝。

    …………

    离开白光城后，林飞日夜赶路，所走的，都是深山野岭，人迹罕至的山间小道。

    林飞明白，自己在白光城所干的事情，一旦传开，肯定会引起天一派的疯狂追杀。

    林飞虽然自信，但绝不是一个狂妄的人。

    一两个尊境，自己勉强可以对付。

    可是，一旦天一派中那些真正的高手大能到来，林飞知道，自己绝不是对手。

    因为天一派，在这天龙圣国之中，实力地位，都和那真魔门差不多。

    小瑜的爹，真魔门的一位高手，举手间就可以灭了自己。

    那么，天一派之中，肯定也存在着这样的高手。

    一想到这点，林飞便有一种十分强烈的危机感。

    两天后，离白光城十五万里外的一处小山脉中。

    一个僻静的小山谷内，风景清幽，和风日丽。

    山谷深处，林飞盘膝而坐，他的身前，悬浮着一枚金色印玺。

    这枚印玺，正是林飞从天一派执事曾原那儿得到，是一枚下品法器。

    林飞的紫元峰，也是一件下品法器，所以，知道下品法器的威力。

    这枚印玺，既然落入到自己的手中，当然要据为己有。

    端详了片刻眼前的那枚印玺后，林飞神识力放出，向那印玺内探去。

    片刻后，便是在那印玺内部，找到了曾原留下来的神识印记。

    林飞摧动自己的神识力，源源不断向那神识印记攻击过去，几十个呼吸之后，曾原留下的那神识印记，便是被强行抹除。

    林飞马上在相同位置，种上自己的神识印记，马上，一种特殊的联系感觉，涌上心头。

    关于这枚印玺的有关信息，也是在识海之中浮现。

    原来，这印玺叫金帝玺，下品法器。

    林飞伸手一按，将自己的元气，传输进那印玺之内。

    顿时，那金帝玺爆出来一阵剧烈刺目的金光，有着帝皇的威严气息，和万千臣民虔诚的赞颂声，隐约从中传出来，让人产生膜拜的感觉。

    这个金帝玺，在攻击的同时，还可以影响对方的斗志。

    其威力，比起紫元峰，只高不低。

    林飞随身一挥，那金帝玺的体积瞬间增大十几倍，向旁边砸去。

    轰

    整个山峰，都是剧烈的抖了一下，被砸中的地方，十几米宽的泥坑出现，那些溅上半空的泥块，如下泥雨般，落向整个山谷。

    林飞一挥衣袖，将落向自己的泥块向旁击落，一招手，收起那枚印玺，藏了起来。

    然后，从空间戒中，取出来两枚空间戒指。

    这两枚空间戒指，是从曾原和严六那儿得到。

    尊境高手的空间戒，里面的财富收藏，肯定不会少。

    但林飞更在意的，是那些法宝，或秘笈，或者一些珍贵的天材地宝。

    比如像金帝玺，紫元峰这样的法宝。

