
刚躺下的宁末然微微一怔，睨了他一眼，淡淡的回绝：“你太招风了，不陪。”

“？？？”

没想到会是这个答案的宁安瞬间呆愣。

长得帅也是他的错？

他抿着唇，带着撒娇和坚定的语调，郑重说道：“我不管，必须陪，说好来接我的都没有，这是赔偿我的。”

说完，也不管宁末然有没有回答，直接把门关上，把两人的空间隔开了。

宁末然：“……”

阿喂，不就没接，至于嘛？

翌日。

宁末然起得很早，眼皮处隐隐发青。

这个沙发说硬不硬，说软也不软，她睡得不是很舒服，再加上她睡眠比较浅，这一晚上毫无疑问失眠了，只能提前起床。

宁末然洗漱完，便看了眼时间，见还早，就打算自己做早餐吃。

她刚敲开一颗鸡蛋放在平底锅里煎，房门就被打开，宁安已经整穿上休闲的白色T恤

和牛仔，看似随和，配上他那张脸蛋却是一丝不苟的。

“早啊。”宁安沉声道。

宁末然轻轻的嗯了一声，将荷包蛋翻了个面，微微睨了他一眼，“很快做好了。”

宁安应了一声，转身走进卫生间去洗漱。

约莫十分钟，他出来时，宁末然已经弄好了早餐，正在冰箱边倒了两杯牛奶，把它们弄热。

弄好之后，宁末然便把一份早餐推到宁安面前，自己则是低头解决自己的一份。

两人都不爱吃东西时说话，吃东西也没有声音，整个客厅安安静静的，唯独窗外隐隐约约传来一些小小的杂音。

吃完早餐后，宁末然换上校服，戴上口罩，和宁安出门前往学校。

两人刚踏进学校门口，毫无疑问成为一道美丽的风景线，惹得许多学生频频回眸。

不是因为宁末然，而是因为宁安。

耳边不停的回荡着学生们议论非非的声音，宁末然依旧面无表情，直到飘来这么一句话。

“他们看我干嘛？”宁安淡淡的开口。

宁末然瞥了他一眼，双手抄在兜里，多了一份冷酷，半响后，才说道：“看你帅。”

帅？宁安恍若未觉，朝她露出两颗可爱的小虎牙。

殊不知，这一笑，击中了多少少女的心。

宁末然却是朝他翻了个大白眼。

宁末然将宁安送到主任室，便回到了九班。

刚坐下来，八卦大王林心妍顿时抱着手机转过来，一脸春心荡漾的叽叽喳喳道：“末然同学，你快看，咱们学校多了一个新帅哥！”

宁末然疑惑的看过去，就看到宁安那张熟悉的脸，这张照片有点模糊，显然是抓拍的，但还是能看出男孩子的帅气。

以及那两颗可爱的小虎牙。

宁末然看了一眼，淡定的收回视线，耳边依旧回荡着林心妍喋喋不休的声音，“是不是很帅，学校论坛都快刷疯了，很多人都想知道他是谁，才几分钟，这个小帅哥就上了论坛的帅哥榜第二名，仅次顾校草……”

“好看吗？”宁末然漫不经意的问了句。

林心妍点头如捣蒜，一脸迷妹的模样，“好看啊！”

“……”

看到她的样子，宁末然一时沉默下来，心情复杂。

她能说她已经看麻木了吗？

又听林心妍问她帅不帅，宁末然想了想，回道：“一般般。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916354"  chaptername="第48章  一般般">加入书签</a>
</div>
