    拍完之后，商绾绾充满期待地跑回来，想要看看成品如何。

    她乐呵呵地拿过手机，可一看到照片后，一瞬间的笑意有些凝固。

    季商尧的拍摄技术……可真是不敢恭维呐。

    镜头歪着，没有将身体照全也就罢了，有的居然还虚焦了。

    还有的照片，是在商绾绾没摆好姿势的时候就拍上了。

    “怎么样？”更让人不知如何作答的是，季商尧竟问出了这句话。

    “呃……”商绾绾被噎了一下，不知道该不该伤害眼前这位“手残党”呢？

    “这是什么表情？”季商尧见商绾绾好像是把口中的话强行吞下去一样。

    “那个，你是第一次给别人拍照吗？”

    商绾绾换了一种方式说话，这样还可以因为季商尧是新手好原谅他。

    “……大概是。”

    季商尧还大概回想了一下，然后点了点头。

    “嗯，新手嘛，情有可原，不为难你了！”

    商绾绾心里在强行憋着笑意，她可终于发现季商尧的短板了。

    “我拍的不好看？”

    季商尧将手机拿过来，仔细看了看。

    除了有一张虚焦，其他的照片还是拍清脸了嘛……

    而且也还是很漂亮啊，是哪里不对了吗？

    季商尧根本没注意构图和审美的问题，只在意商绾绾的脸有没有拍得清晰。

    “你还是很漂亮啊？”季商尧看了看照片，又看了看商绾绾的真人。

    这样一对比，真人和照片也没差多少啊，为什么商绾绾会觉得不好看呢？

    “哎呀，你有时候还真是个直男啊！”

    商绾绾笑了笑，都不知道该怎么继续后面的话了。

    “哪里有问题呢？”季商尧还在纠结那几张照片。

    “没关系啦，以后咱们这样吧。你教我经管方面的知识，我教你如何拍照，怎么样？”

    商绾绾提议道，这样两个人也算是可以互相帮助了，互相进步的感觉一定会很好的。

    “好，都听你的。”季商尧答应了。

    只要能让商绾绾开心，他季商尧做什么都是愿意的。

    “我现在饿了，我们去吃饭吧！”

    逛了半上午的公园，商绾绾肚子也有些空了。

    而且她肚子里还有另外一个小生命，可是不能马虎对待啊。

    “好的，我带你去吃饭。”

    季商尧真是变温柔了好多，商绾绾不管要去哪里，季商尧都是二话不说地答应。

    ……

    季商尧又带着商绾绾去了那家私人餐馆。

    毕竟商绾绾现在是在营养的关键期，外出吃饭的地点还是要靠谱一点。

    商绾绾也老喜欢这家餐馆了，厨师就好像一个魔术师一般。

    她都不用费尽心思去点东西，只是说一个大致的方向，厨师就能做出一桌美餐出来。

    今天，又是她最爱的冬瓜炖排骨，商绾绾对排骨真是没有任何抵抗力。

    季商尧看着商绾绾吃饭的样子，都是一种享受。

    但在午饭快吃完时，季商尧突然接了一个电话。

    听季商尧的语气，貌似是处理公司的事务。

    而接完电话后，季商尧的脸色却有一些愠色，还有些焦急。

    “商尧，是不是公司有事找你了？”商绾绾连忙询问道。

    “嗯，是有一点事。”季商尧点了点头，还是保持温柔的语气跟商绾绾说着。

    “我也快吃完了，你就赶紧去公司吧！”

    看季商尧似乎有些着急，商绾绾也不想一直耽误季商尧的时间。

    就想让季商尧直接回公司去处理他的事情。

    “我先把你送回公寓吧。”

    事出突然，季商尧也不想让商绾绾跟着急，想先将她安顿好。

    “忙你的事情要紧，你直接把我带你办公室就行，跑一趟就好。”

    商绾绾还是认为这样方便一些，态度也比较坚定。

    “也好。”

    恰好公司出的也是急事，季商尧就带着商绾绾一起去公司了。

    到了公司之后，季商尧将商绾绾安顿在了办公室。

    “你先在这里待一会儿，今天下午，我不会让人随便进办公室的。”

    季商尧担忧打扰到商绾绾，所以下午不允许任何人到他的办公室。

    “好的，我就在这里等你，你赶紧去忙吧。”商绾绾温和地说着。

    “好，我忙完了就立刻回来找你。”

    对于没能好好陪伴商绾绾玩一天的事情，季商尧还是感到有些愧疚。

    下次他一定要提前处理好公司的事务，不会让任何突发事件打扰到他们。

    之后，季商尧就去处理公司的急事了。

    商绾绾的时间正好空了出来，就顺便拿出了今天刚买的经管书籍，看了起来。

    季商尧选得书籍都很通俗易懂，语言既形象还讲到了关键点上。

    商绾绾看得甚是津津有味，也很入神。

    她还拿出了纸笔，认真地做起了笔记。

    经营公司也是一门大学问啊，不过也是件很有趣的事情。

    商绾绾没想到自己能迅速地将这些知识点看进去，心里还挺有收获感的。

    不过也许是午后的缘故，再加上怀孕初期容易嗜睡……

    商绾绾看了一半，眼睛有些干涩，就迷迷糊糊地睡过去了。

    ……

    这时候，季商尧也开完会回来了，只见商绾绾已经在沙发上睡着了。

    手里还拿着一本翻开的书，还保持拿书的姿势。

    季商尧笑了笑，这个丫头，对学习的事情这么上心呢？

    但这样倚靠在沙发上休息，无疑是不舒适的。

    季商尧安排了员工，让人把休息室迅速收拾一下。

    随后，季商尧便小心翼翼地抱起了商绾绾，将她抱进了休息室。

    商绾绾睡得格外香，这么大的动作都没将她吵醒。

    临走前，季商尧还贴心地为商绾绾掖好了被角。

    安顿好商绾绾后，季商尧就去查这件急事的起因经过了。

    公司好好的，出现这样的问题，一定是数据有所纰漏。

    所以一定要查明错误的原因，才能更好地改进。

    也必须给后面的员工一个下马威。

    ……

    商绾绾或许是今天走多了，再次醒来的时候，天都快要黑了。

    看了看周围的环境，这似乎是季商尧公司的休息室。

    商绾绾揉了揉眼睛，自己怎么这么能睡啊？

