    一场春雨，的确起到了恢复生机，安抚民心的作用。

    那些因干旱而没有长出的小草，趁着这机会，欢快的钻出了土层，给这一眼望不到边的黄土大地，染上了一点点一片片的绿色。

    而大地上再也看不到流民，所有的人都在抓紧这样的机会，或者耕种自己的土地，或者被地主们雇佣，打个短工播种下种。

    虽然不知道后期还会出现多么大的干旱，秋天有没有收成，但在这个良好的开端中，播种下希望还是非常必须的。

    走在满含春雨的湿气，带着泥土芳香的空气，所有的人都感觉心情舒畅无比。就连胯下的战马，也马蹄轻快，是不是的打着响鼻，贪婪的的东张西望，希望主人能让它肯上两口翠绿的青草姐姐馋。

    而进入延绥地界，这样的状况更好，道路两边重新开垦出来的撂荒的土地上，到处都是人，老的小的，都在紧张的抢着墒情，种瓜种豆的忙碌着，即便如以前，看到比流寇更可怕的官军，现在他们也不逃跑，因为在他们看来，播种下种子，比生命的危险更重要。

    赵兴一行不是原先的那种官军，他们严格的控制着战马，不要下地，坏了刚刚埋下的种子，尤其是那翠嫩的甘薯秧子，那不但是百姓的希望，也是自己的希望。

    兜了一个大圈子，视察了从太原到榆林施行了民屯或者是军屯的地方，大家忙碌却有序，没有看到如狼似虎皇帝贪官酷吏，地主恶霸盘剥百姓，相对来说，这里，似乎是世外桃源，天灾和战乱已经远离而去，一切又都恢复了正常。

    跳下马，在一户人家警惕的目光里，赵兴拿起了田头的瓦罐，那是这户人家今日的午饭吧。

    一罐子的粥，很粘稠，拿起木勺轻轻的搅拌一下，大半是甘薯，但里面有草根，更有大米的粒子，虽然不多，但还是让人欢喜。

    和蔼的招手，对这户人家的老人道：“老伯，能不能过来说说话？”

    听到带着几百骑兵的大官叫自己，这个老人挣脱了想要拦着他的儿子，忐忑的上前就要给赵兴跪倒，赵兴连忙拉起，然后询问：“这是您一家的午饭？”

    老人的神色立刻变得欢喜起来：“是的，是的。”

    “正是出力气干活的时候，怎么不吃顿干的？”

    老人就咧开没有几颗牙的嘴：“这就是干的啦，干的啦，这还要感谢各位老爷啊，要是在往年，农忙的时候，连稀的都吃不上咧。所以啊，我们大家伙做了把万民伞，等活计完了，就送县上去呢。”

    赵兴的鼻子一酸，这就是百姓，这就是大汉民族的百姓，天下贪官酷吏无尽盘剥，但只要能让他们喝口稀的不死，他们就默默的忍受。而仅仅做到现在这样，在忙的时候能吃上一口参杂着草根的稠粥，就对曾经欺压盘剥他们的官员感恩戴德了。

    “去年的承包费都上缴了吗？”

    这个老人就立刻严肃的道：“足额缴纳啦，可不敢耽搁了国税皇粮啊。”

    “官府酷吏有没有借机敲诈的？”

    这个老人立刻把脑袋摇晃的和拨浪鼓一样：“没有，没有。锦衣卫大老爷看着勒，有那么几个不开眼的，锦衣卫大老爷当场就拿下了他们，还当着我们的面砍了几个勒，锦衣卫好着勒。”

    赵兴就回头，对着已经挺起胸脯的兄弟道：“我们不过是正当执法，就获得了如此的好评，你们不觉得骄傲吗？”

    所有的兄弟在将骄傲的胸脯挺了挺，他们没有呼喊，他们是怕吓到了老人家。但紧闭的嘴唇已经足以说明他们的心情。

    “记住吧，你们都出身最底层的平民百姓，怎么能逼迫百姓？我们就是要帮着百姓，对付那些欺压百姓的贪官酷吏，只要这天下还有一个欺压百姓的，我们锦衣卫的绣春刀就绝不入鞘。”

    所有的兄弟都咬着嘴唇猛烈的点头。

    转回身，再次面对这个老人家：“缴纳了承包费，那还有剩余吗？”

    老人就再次咧开了没有几颗牙的嘴，满足的笑了：“剩着勒，要不咱们怎么能吃上这么稠的粥啊，这得托青天大老爷的福啊，这是我这一家子快十年没吃过的稠粥啦。”

    “甘薯伤身，为什么不都兑换成大米？”

    “大米金贵着呢，都兑换了，我们承包的这点地，除了缴纳承包费，我们一家今年就办不了别的事啦。留下足够的甘薯，就能多拿出点剩余的粮食办点别的事。就比如，给我那孙女扯条裤子，都七八岁啦，也算是大姑娘了，不能老光着腚不是。再说了，甘薯单吃伤身，但要是参杂上草根树皮，最好是树叶，就是美味好东西啦，现在又参杂了大米，香着勒。”

    给了老人半袋子粮食，告别了这个仅仅能在忙时候，喝顿稠粥就心满意足的一家，赵兴带着欢喜和沉重，这种复杂的心情，继续一路走，一路看，向榆林进发。

    榆林城外，王尽忠赵何贺人龙王胜林，还有陈策早就在这里迎接，大家见面，非常开心。尤其是王胜林，看到自己的老兄弟们更是开心无比，转眼间打打闹闹的，就不知道跑到哪里去喝酒了。

    现在王尽忠已经因功，坐上了榆林的总兵，也可谓是一地的封疆大吏，所以他不再住着军营，而是在榆林城内，有了自己的衙门。

    陈策也因为在这场勤王之战中，因为后勤保障得力，赵兴极力推荐保举，最终做了榆林知州，和王尽忠一文一武，可谓是珠联璧合。

    赵兴首先关心那支自己亲手建立的队伍的状况：“这场战争中牺牲的将士抚恤到位了没有？空额可补充完整？”

    王尽忠立刻回答：“叫大人惦记，在孙传庭御史的供应下，死伤将士的抚恤，都已经发放到了他们的家属手中。百姓们第一次没有怨言，而且还踊跃参军。而我们原先执行的军屯民兵政策，这次显现了巨大的效果，让我们获得了源源不断的，已经具备初步战斗力的兵员。现在咱们是齐装满员，随时可以再战。”

    不错，非常的不错，一两个顺应民心军心的政策和举措，就在这短短的两年时间，就让这片土地再次焕发了无穷的生机，这是相当让人感觉到欣慰的。

    如果这种政策办法不断的完善，不断的推广，五年，十年之后，天下再归太平，大明大治中兴还会渺茫吗？那么大明，确切的说，说这个大汉江山，会亡于鞑虏吗？

    不会，绝对不会。赵兴对此，坚信不疑。

