    陈辉走出商城，手机响了一下。打开一看，是刚才那个女销售发过来的。

    “陈先生，我叫颜玉很高兴认识你，以后陈先生你的腕表售后服务可以找我，可以上门的哦！”

    “对了，能方便知道陈先生的全名吗？”

    陈辉看着手机屏幕想了想，还是给她回了条消息就没管了。

    “我叫陈辉”

    毕竟在陈辉看来刚刚那个女销售小颜化着妆最多算个t3级别的妹子。

    就是大多数男人都觉得她长的的漂亮，平时追的人也可能有点多，算个班花吧。

    但是陈辉可不是以前的陈辉了，以前有个这种级别的妹子暗送秋波，陈辉肯定迫不及待的冲一波。

    陈辉前几个女友最高一个也就t3级别的，那可是花了陈辉将近两个月，小两万才追到手的。

    算是当了备胎吧，毕竟才谈了一个月就被踹了，追到手的时候也是前女友刚刚和她前男友分了手。

    这算无缝连接吧，陈辉就当接了个盘。

    虽然只谈了一个月，但还是全垒打了，每次和朋友们吹嘘全垒打的时候那声音，那身材当几个月的舔狗真的不亏。

    至于那些当了很久舔狗，花了很多钱，结果手都没有牵到的，陈辉觉得他们真的脑子不好。

    舔妹子选的人都不对，又在妹子面前低声下气，一辈子也就当个舔狗的命。

    进化成战狼的可能性可以说真的是微乎其微。

    陈辉还是打了个车回了家。

    路上，看着车窗外绵延不绝的群山若隐若现，一辆辆汽车呼啸而过后，好似一帧帧流动的图片。

    熟悉的场景又一幕幕重新倒映在陈辉脑海深处，他忽然之间有种恍诺隔世的感觉。

    陈辉盯着窗外风景看了许久，两天不停的奔波也有些疲倦了，便扭过头靠着座位闭上双眼休息一下。

    闭上眼，陈辉又在大脑中打开了个人面板。

    主人：陈辉

    年龄：19

    体质：68

    颜值：67

    等级：1级

    消费: 219853/10000000

    陈辉的消费金额已经快突破22万了，但1千万的小小小目标还是有点遥不可及。

    “这系统好是好，没有拿着电钻在我背后逼着我去完成什么任务，往死里面去消费。”

    “这样我慢慢的来也安全很多，就是这系统从我卡上划钱倒是有一套，安全得很，但麻烦的是我消费的资金没有来源啊！”

    “不可能每次都是捡到黄金或者老家有古董吧，这真经不起查啊！”

    “而且以后在我这里出现个黑科技我不被切片才怪了，还是得找个办法弄个资金来源途径才行。”

    “彩票？不行。开店？这方法可行，毕竟开店流水这东西可以说不清楚的，现在很多还是用的现金。”

    “成本这玩意还不是我自己说了算？我一个月净利润多少谁能知道？直接大幅夸大我利润就行了呗，前期的大部分资金应该都可以用开店来掩饰一波。”

    “稳一波好啊，回家仔细研究一下看开什么店。”

    陈辉暗戳戳的想着，没一会儿便睡了过去。

    不知道是身体不行了还是真的太累了呜。

    暮来朝去，等陈辉回到家已经是黄昏了。

    远远望去，落日留下长长的影子，残阳如血，向整个城市洒落它最后的光辉，路上行人来来往往，就像一幅崭新的油画。

    陈辉下了车，付给司机500块。

    “好像有点不对劲啊，我是不是被坑了？”

    陈辉边走边想。

    过了一会儿便到了家。

    打开门，家里的灯光是亮着的，老妈看来已经回来了。

    屋内飘来一股令人垂涎三尺的美食的气息，陈辉迫不及待进了屋。

    陈辉母亲听见在厨房听见声响便出来了，看见陈辉说道：

    “饭马上就好了，你看会儿电视。”

    陈辉往沙发上一趟

    “要得”

    吃完饭，收拾完碗筷。

    陈辉对他母亲说道：“老妈，我准备明天就去学校了，要迎新，我得提前几天去。”

    陈辉母亲一听，面露笑容：“去吧，反正你一天在家什么也不干，还不如早点去学校好。”

    陈辉脸抽了一下，十分尴尬，只能回了一句：“那行，我今天把衣服这些收拾好，坐明天的火车。”

    陈辉母亲虽然盼不得陈辉早点去学校，但还是一一叮嘱：“衣服记得带两件外套，东西不要拿漏了，去了学校要早点睡觉。”

    陈辉应了几声，便回卧室收拾东西去了。

    大概过了一个小时，东西收拾的都差不多了。陈辉就打开电脑查询学校周围适合开什么店。

    有人可能会问为什么要在学校周围开呢？陈辉很想哔哔一句：“学校周围熟悉呗，还方便喊小姐姐去店里面坐一坐，不然你以为呢？”

    陈辉打开360浏览器开始查询相关方面的信息。

    没办法360老流氓了，陈辉平时电脑查东西基本用的都是这款浏览器。

    陈辉慢慢浏览完相关信息，心里也有了个大概的计划。

    投资网吧，200来万到是可以。但是资格证是个问题，而且你200来万只能开个小网吧，装修不会太好，电脑也一般，同比之下，完全没有什么竞争力，而且开个网吧又费心又费时。

    餐饮，自己做的话太麻烦了，超级费时间，自己从来也没有相关方面的经验，加盟店，人家看不上自己这200来万啊。

    对比之下还是奶茶店最省心省力，去总部面谈一下，直接投资，装修、设备、培训这些都是总部一手搞定，并且花销并不是很大。

    陈辉可以在学校南门和北门各开一家，西政周围还有个两江中学，不远处还有南译学院。

    光是学生总数都将近6万，加上周围十来个小区，有将近20w的人口流量。

    陈辉还刻意去看了看古茗奶茶的加盟费用，因为重生前陈辉喝奶茶基本上喝的都是古茗。

    古茗这个品牌创立于10年，这几年招加盟招得挺厉害，它家奶茶是在传统茶艺上进行改造，选的是优质的茶叶和牛奶，奶香和茶的回甘都具备。

    古茗还具备年轻化的研发思想，无论是店面装饰还是纸杯等等都充斥着一股简洁美，时尚而又优雅，十分符合当代年轻人的择物要求。

    两家店面陈辉大概计算了一下，因为西政街才修好不久，租客很少，不需要转让费，20平米的店一年房租大概最多5，6万左右。

    学林街门面需求挺旺盛的，一年租金加转让费也最多10来万。

    这么算下来陈辉门店需要花费10多万，剩下基本都是加盟费了。

    陈辉给古茗招商打了个电话，古茗总部给出的加盟费大概是18万左右。

    其中品牌合作费23800元，培训服务费12000元，专项服务费15000元，保证金5000元，装修费用55000元左右，设备费用50000元左右，原料费用20000-40000元左右，加盟一家店大概需要一次性付给给古茗18万到20万。

    陈辉算了下两家店开下来加上前期找专业人员去筹备，规划，招工，盯着装修等等大概需要50万不到。

    两家店陈辉明天过去找到专业人员过后就可以同时开工，培训加装修大概用不到1个月。

    还行，大概是新生军训完过后就能开店营业了。那阵生意应该能挺不错的。

    ps：周末都会两更！

    希望大家能投投票！

    支持下作者，我太需要鼓励了！！

    新人现在只想签约！

