    “俞先生，你好厉害，这是定身术吗？”

    苗警官本来就对这些术法很感兴趣，一直想拜师风四，看到俞慎施法，连忙问道。

    俞慎笑而不语，道：

    “你在这里看着他，5分钟后自动解除，不要被人占便宜了，风前辈，我们走吧。”

    苗警官下意思的点头答应，就看到俞慎跟风四搭计程车离开，连忙道：

    “前辈，俞先生，你们要去哪里？”

    风四回答道：

    “你回头会知道的。”

    说完，俞慎两人就搭着计程车，按照风四画出的定位图离开，只留下工具人苗警官尴尬的拦住好奇市民，不让他们去触摸林警官。

    上车后，风四询问道：

    “道友可是故意甩开他们？”

    俞慎笑道：

    “这件事情，他们去了反倒是累赘，我们处理就好，那小子太油了，正好找个机会教育一下。”

    风四若有所思的点点头。

    没多久，计程车就按照风四的指导来到一处偏僻的地方。

    俞慎随手付了车费后，与风四一起来到一家看起来像是工厂的门口。

    门口就听着肌肉男乘坐的红色计程车，基本可以确定。

    这里白色的铁制大门配上黑色的门环、门钉，整片区域阳光难入，透着一股子诡异。

    俞慎施展【通幽之术】一眼看去，这里聚集了庞大的阴邪之气，虽然比不上楚人美尸身所在水潭，但常人居住也定然受不了。

    风四此时展现了极高的风水素养，也判断出这里是极地凶葬阁，外道之人所居之地。

    风四上前打量，发现铁门没有上锁，才要推门而入，俞慎道：

    “这里是敌人总部，还是小心点为好。”

    说完，俞慎取出【荡魂金铃】，轻轻摇晃之下，符鬼【楚】便浮现在俞慎面前。

    要说符鬼【楚】原本还有些惧怕阳光，不过这周围阴邪之气浓重，让【楚】如鱼得水，完全不惧阳光照射。

    在这样地方久了，【楚】通过修习【化阴之术】或许还能成长的更快。

    风四见到俞慎摇铃铛还一时间没反应过来，只觉得有一股淡淡的鬼气，开了天眼之后看到【楚】在面前。

    【楚】身上虽然有一丝鬼气，却更多是轻灵之气，不像是恶鬼，风四思考片刻才讶异道：

    “这是，失传多年的道家符鬼，道友真是好手段，这可是道友在黄山村所收服那只厉鬼所炼成？”

    俞慎笑道：

    “没错，昨晚道友不是感到我在施法吗，就是在炼制符鬼，去吧。”

    俞慎一挥手，楚就穿过铁门而去，俞慎也施法看到了楚的视角。

    楚一路往里面而去，看到的如同电影里一般，地面铺满木炭，按照电影所说，下方还有石灰和玻璃渣，用来养尸的。

    再往里去，楚直接朝着主屋而去，忽然一道女声响起：

    “谁？”

    同时间，一道火球直接朝着楚飞射过来。

    楚何等的灵活，直接避过了火球，那火球一个扭头竟然化作一道火网扑向楚。

    这火网上的火焰只是普通火焰，对楚来说也能造成一些伤害，楚在俞慎的指挥下，直接沉入地下，躲过了火网攻击。

    “原来是鬼物，不知道是哪家灵幻界同仁在试探我？”

    一句话出来，腔调有些别捏，带着浓重的东瀛口音。

    楚直接从地下飞出，往内屋而去，就看到地上躺着肌肉男的尸体，远处一个和服女人阴气森森，手里把玩着细绳索。

    旁边一个穿着银色西服的剽悍打手上前，在楚的视角里，这位打手就如同一个人形火炉一样，让楚生出畏惧之心。

    看到打手俞慎就知道，这位的气血非常旺盛且杀了不少人，对鬼物、术法有着克制。

    比如古代那些猛将，一般都是气血极度旺盛且杀人如麻之人，这样的人一身气血不但克制，甚至能反制鬼物、术法。

    再加上一身杀人所得煞气，甚至一声怒吼就能冲散恶鬼，吼死普通修行之人，非常厉害。

    但好在这位打手远远比不上古代猛将，不过也比较难缠，可以伤到楚。

    那大汉一脚踢向楚所在位置，女人手里的细绳索也飞射而来，这些细绳索也有古怪，上面附着着浓浓的阴邪之气，显然也不是啥好东西。

    俞慎看到对方出手，大概知道了对方实力，连忙控制楚化出七八个幻影惑敌，自己则是再次沉入地下。

    打手几脚下来，竟然直接越过楚的幻影，扭头道：

    “走了。”

    女人捻着细绳索道：

    “来者不善，准备一下，可能是港岛灵幻界的人，不过竟然驱使鬼物来探查，或许也是邪修。”

    显然这位东瀛女人是不知道道家符鬼，把楚认成了一些邪修用邪术控制的恶鬼。

    此时，外面的俞慎开口道：

    “那个肌肉男已经死了，里面有两个敌人，一个会施展邪术的东瀛女人，一个气血非常旺盛的打手。”

    风四听完，低语道：

    “气血非常旺盛，那么许多术法作用会比较小，必须小心，道友的拳脚如何？”

    俞慎笑着道：

    “拳脚倒是一般，不过剑术还行。”

    说完，俞慎取出古篆七星剑，更是看的风四眼珠子都快掉出来了，不可置信的指着剑道：

    “法，法剑？”

    俞慎道：

    “没错，法剑，亦可作护身之用。”

    风四抽了一口冷气道：

    “道友真是太让人惊讶了，港岛修行界怕是几十年没见过法剑了，我们一般都用普通的桃木剑或者金钱剑。”

    俞慎将古篆七星剑背在背上，一手拿着【荡魂铃铛】，取了一些符篆道：

    “师门所传，风前辈，我们去会会对手吧。”

    说完，俞慎抬手施法，两张【翳形符】贴在两人身上，两人的身影便消散在空气中。

    风四惊喜道：

    “道友还真是惊喜不断，隐身法也会。”

    “风前辈谬赞了，师门教导的好。”

    “真希望能见见你师门高人。”

    “有机会，有机会。”

    俞慎心想自己师门在另外一个世界，这个有机会真是敷衍的。

    两人隐身之后，从旁边的墙上翻过去，风四原本就功夫出色，翻个墙轻松。

    俞慎身负大成级别【古法五禽戏】，身手同样矫健。

