    踏上血脉巫师之路，实在太过于艰难，在清楚自己要走的路之后，杨凯虽然尽力想将蛮人战士的血脉淬炼之法，与他现有的山寨版巫师修行之法结合在一起，但是仅仅只是几天时间而已，他取的成效，却是微乎其微。

    不过就算如此，在杨凯不动用巫术的情况之下，他所拥有的战力与以前相比，却依旧提高了不少。

    蛮人战士中的七阶王级，因为已经成功凝聚出那异兽虚影的缘故，他的一拳一脚之间，都附带有神异，而杨凯如今的攻击，却已经可以将法力蕴含在拳脚之中，他所发出的攻击，已经与一般的巫术有几分类似。

    在这样一种情况之下，就算是杨凯不动用巫术，仅仅只是动用拳脚，他都已经不比蛮人中的七阶王级弱上不少，或许，他如今与真正的七阶王级相比，就仅仅只是差了一个异兽虚影而已。

    别人都已经杀上了门来，吼着要自己滚出去受死，面对这样的挑衅，杨凯当然不会不闻不问，对此置之不理的。

    在那怒喝之声传入他耳际的同时，杨凯已经站起身来，他身躯一晃，下一个瞬间，他已经出现在了宫殿之外。

    距离杨凯这间宫殿一两百米外的一座小山坡之上，被众多韩家人簇拥在中间的韩重霄，他背负着双手，双目如电，正居高临下，扫视着周围。

    身为一名资深宗师，以韩重霄的目力，他站在这个地方，下方那还尚未完全建成的蛮人部落中，有任何的风吹草动，都根本无法瞒过他的耳目。

    实力到了七阶这一层次，对于彼此间的气息都非常敏感，不久之前，他出现在岩雀部路的时候，还隔着一两里路程，他便清楚的感应到了七阶王级独有的那股凶悍气息。

    毕竟，那个时候，凶虎才刚刚护送木三木四两个，回到这岩雀部落之中，它可是货真价实的七阶王级凶兽。

    在韩重霄感应到它的气息的同时，它虽然也同样感应到了韩重霄的存在，可这货怕死的很，它一个才踏入王级没几天的小萌新，是肯定没多少勇气，敢去直接韩重霄的茬子的。

    韩重霄不踏入岩雀部落之中，凶虎缩在角落中装死不动，要是韩重霄真的杀入岩雀部的话，凶虎有八成以上的几率，会脚底抹油逃之夭夭。

    而如今，在铁背山之下这水潭附近，韩重霄可是根本就没有感应到有任何七阶王级的存在，在抓了几名蛮人，确定杨凯就在此地之后，韩家这一行人，又哪里还会继续低调！

    当然，韩重霄还是要脸面的，在别人门前叫阵这种事情，他肯定不会亲自去做。

    那几声怒吼的主人，是那韩冲天，身为韩家在金阳寨之中明面上的主事者，韩冲天虽然还未踏足宗师，但他在六阶巅峰在一层次，却也已经停留了六七个年头。

    论及实力，韩冲天在这一行人之中，也就仅次于韩重霄这名资深宗师强者而已。

    为了能让自己的视野更开阔一些，吼声传的更远一些，韩冲天已经直接跃上了小山坡之上的一棵大树之上。

    站在这里，他那几声大吼，这附近好几百米地域，恐怕都能清晰可闻。

    刚刚走出大殿，出现在外面空地上的杨凯，第一时间，便已经落入韩冲天的眼帘之中。

    当然，在韩冲天看到杨凯的瞬间，他的身影，同样也落入了杨凯的眼中，毕竟，这家伙吼的这么大声，站的位置又那么显眼，虽然隔了一两百米距离，但杨凯又不是瞎子，这都还注意不到他的存在，他才真的是怪事。

    “韩家人？他们能找到这里来？莫非，鲁德爽那家伙，已经离开了岩雀部落，回去了金阳寨之中？”抬头看了几眼屹立在远处那颗大树树冠上的韩冲天，杨凯暗自嘀咕了一句。

    混迹在蛮人部落之中这么长一段时间，杨凯唯一接触过的现实世界人类，仅仅只是鲁德爽一人而已。

    韩家之人，在金阳寨之中或许有些实力，但是这大荒之中的蛮人部落，却肯定不知道他们是哪根葱的，在这样一种情况之下，想要那些蛮人去主动告诉韩家人，杨凯在此地这个消息，那根本就没有什么可能。

    唯有鲁德爽回去金阳寨，将杨凯的消息告知于韩家人之后，他们才有可能顺藤摸瓜，直接找到这里来，毕竟，杨凯可是特意交代过，要鲁德爽将自己的消息透露给韩家这些家伙的。

    当初的杨凯，被韩家逼得不得不离开了金阳寨，还被秘武法学会发令通缉，弄得他有家都已经不能再归，对此，杨凯可是真的早就憋了一肚子的闷气。

    特意吩咐鲁德爽将自己的消息告知于韩家那些人，杨凯的目的很简单，他就是想要杀些韩家人，让韩家好好心疼心疼。

    嚷嚷着要自己滚出去受死的韩冲天，正屹立在一两百米之外那小山坡上面的那大树之上，杨凯将目光望向他，还得去仰视这家伙，这种情况，他真的很不喜欢。

    四下扫了扫，杨凯捡起一块拳头大小的石头，他略微估算了一下距离。

    ‘嗖’的一声，他手中这块石头已经脱手而出，带起一阵阵的厉啸，整块石头已经化为了一道淡淡的白芒，直向着一两百米之外的韩冲天激射而去。

    “杨凯，好好的人类你不做，却偏偏要投靠蛮人，像你这样的人奸还能依旧活着，这是我们人族之耻……”杨凯的出现，令的韩冲天心中一喜。

    他占据道义的最高点，正准备好好指责一番杨凯，将人奸这个罪名先落实到他的头上，可谁知道，他的话声才仅仅只是说到一半，杨凯所丢出的那块石头，已经以迅雷不及掩耳之势，直接没入到了他那张开的嘴巴之中。

    韩冲天的嘴巴，当然没有拳头大小，那块石头之所以能没入他嘴巴之内，仅仅只是因为，在击碎了韩冲天满口牙齿的同时，这块石头也击穿了他嘴巴附近的不少血肉。

    “啊……”一声惨叫，从树冠之上一个倒栽葱栽落到地面之上，仅仅只是抽搐了一下，韩冲天便已经不再动弹。

    