    确认新城没事后，赤宇随即便从舱门走出。

    他们现在所处的位置是岛屿南面的一处沙地之中。

    只见远处的一座高塔耸立，那些红色的极光便是从中发出的，可以干扰一切外来的飞行物使其坠落。

    看样子他们已经坠入了那个岛屿之中了。

    此时，司令室里。

    就在居间惠等人因为和胜利飞燕2号失联非常的担心之际，原本失去联系的泽井总监突然接通了世界所有的电视台。

    “克里莫斯诸岛，从今天上午开始宣布成为独立的国家，我是本国的总统，泽井。”

    “总监？”大古看着画面中熟悉的人影，十分的震惊。

    “我们将把地球和平联合组织TPC逐渐转移为以克里莫斯诸岛为首都的世界统一国家的行政机关之一，除此以外凡擅自闯入本岛领空的，一律予以击毙。”屏幕中的泽井十分坦然自若的说着一件颠覆世界局势的大事。

    “岂有此理！”就连堀井也看不下去了，即使说这话的是他们一直都很敬重的总监。

    随后不久，民间也开始纷纷对TPC展开了质疑，一系列的新闻将以前的陈年旧事拉出来报道，开始讨论起泽井建立TPC的真实目的。

    很多人开始觉得废除防卫军建立TPC是泽井下的一步大棋，目的就是为了统治世界。

    司令室里，胜利队众人还是不愿意相信泽井总监会做出这样的事情。

    “现在飞燕2号也失去了联系，那边到底发生了什么事情。”宗方和众人商讨着。

    “你们还在拖拖拉拉什么？”

    警务局的吉冈局长来到了司令室里，对着陷入了挣扎的胜利队等人说道。

    “我也恨不得马上就去！”大古看着吉冈局长，很是焦急。

    “那就去啊。”吉冈局长直接说道。

    “吉冈局长，这次的事件我们胜利队恐怕不能插手。”南原参谋起身说道。

    “为什么？”吉冈局长背负着双手，语气冷冽的问道。

    “那是因为……”南原参谋有些犹豫。

    居间惠代替他回答道：“是因为只有在造成灾害的怪兽出现，以及外星球对地球发动侵略才允许胜利队出动。”

    “现在还能顾及那么多吗？”吉冈急迫的说道：“你们应该知道泽井说的那些话不可能是出自他的真心。”

    “我绝对相信总监！”居间惠也说道。

    “那就应该行动，马上出发吧！”吉冈催促道。

    “这是不行的！”南原参谋上前解释着：“这是胜利队……不，这是TPC定下的规定！”

    “对于人类之间产生的矛盾争端……绝对不能再用武力去解决，全世界都在看着！”

    “况且这这么做，也违反总监的意愿，绝对不行！”南原参谋说出了自己心中的忧虑。

    “到时候来不及处理的话，你们会后悔的。”吉冈局长深深地看来他们一眼，便转身离开。

    “我们不会来不及的！”

    堀井立即和野瑞开始分析这个岛屿的一切。

    不久后，野瑞对着电脑屏幕反复查看泽井总监发布给全世界的那段录像。

    终于被他找出来不对劲的地方。

    这是人工合成的影像！

    很快他就将消息告诉给了居间惠。

    另一边。

    还在岛屿上的赤宇和新城此时全副武装，手持着海帕枪正要前往岛内深处。

    “我的天啊，又坠了一架飞机，回去又得写报告了。”醒来后的新城，看着已经不成模样的飞燕2号，此时很是烦恼。

    “得了吧，都摔过这么多次了，你还会在乎这一架吗。”赤宇走在前方，对着新城说道。

    “那可不一样，我摔的基本上都是飞燕1号，那可是量产机，2号机不一样……总之你也要付一半的责任。”新城郁闷的说道。

    但就在两人还在斗嘴之时，不知从哪里飞出了一只不明飞行物体。

    其外貌看起来非常的怪异，有种机械和生物混合的质感。

    这便是小型戴西玛尼亚。

    是戴西斯星系人为了侵略地球而制造的的生物兵器。

    咻！

    这只小型戴西玛尼亚在发现两人后，二话不说就发动了攻击。

    砰！

    赤宇和新城迅速往左右两侧闪避，原本站着的位置顿时被炸出了一个大坑。

    在地面翻滚了两圈，赤宇和新城同时对着小型戴西玛尼亚开枪。

    轰隆！

    两发激光射中小型戴西玛尼亚后便将其炸毁。

    新城端详了地面上的碎片后，发觉一点也不像地球造物，

    他擦了把汗说道：“看来又是宇宙人干的好事，就是不知道泽井总监他们是否还安全。”

    “暂时不会有事的，他们抓总监肯定有其它目的。”赤宇也说道。

    “人应该都在前面的会议大楼里面。”

    透过前方的一片椰树林，赤宇和新城看到了一栋很气派的大楼。

    “可是我们难道就这么进去吗？”新城有些疑虑，他们现在还不清楚里面是什么情况，武器也只带了海帕枪。

    “你这个莽夫什么时候也会考虑这种问题了？”赤宇转头看向了新城。

    “你在说什么，可恶。”新城当即挺直了腰板，带头往前冲去。

    “等一下！”赤宇连忙上前抓住了新城。

    “你又怎么了？”新城停下来后问道。

    “看到那个发射塔了没，先把它给破坏掉，这样这座岛的防护罩应该就失效了。”赤宇指着远处的一座发射塔说道。

    “可是我们也没带其它武器啊。”他们此次的任务本来是来调查失联的TPC1号的，没考虑到这方面的问题。

    “飞燕2号里面不是还有导弹吗，你去把它拆下来。”赤宇拍了拍新城，表示这个任务就交给他了。

    “我怎么没想到呢？”新城眼前一亮，又紧接着问道：“那你去干嘛？”

    “我去里面查探一下情报。”赤宇二话不说，便穿过椰树林离开了这边。

    “那你小心点。”新城对赤宇很相信，便也没有多说什么。

    就这样，新城负责炸毁发射塔，赤宇则孤身一人潜入大楼内。

    过程很顺利，几乎没有遇到任何阻碍。

    ……

