    秦少虎说：“我的计划就是养伤。”

    铁英雄问：“那，总得有点什么安排给我吧，难道还让我一直开出租车？”

    秦少虎叹口气：“本来呢，我不希望把兄弟卷进来，但是现在的形势确实复杂，盘根错节，需要帮手。别的你就不管了，你先负责玄武的安全吧。现在要他命的人多着呢，我比较安全，好歹我也是街霸社团的人，没人动我。”

    铁英雄压低了些声音，问：“逆天组织呢？他们不是在蜀东翻个底朝天的找你吗？”

    秦少虎说：“他们有试探过我，都被我掩饰过去了，所以在暂时逆天的人不可能对我有什么动作。只是玄武，得罪了吴显贵，先是他儿子找鬼影杀手组织的人杀他，已经两次了，一次比一次危险。而吴显贵还动了人查他的税，想利用手中的权力来对付他，后面还不知道会有什么阴谋，双管齐下，玄武一个人肯定应付不来，我又这样，所以只能你帮他了。”

    周玄武说：“这段时间我都不回家睡，睡酒店算了，保镖也都在酒店睡，我倒要看看他们在酒店里来动手。”

    铁英雄建议：“你如果是带保镖的话，那么我就可以在暗中保护你，不用跟你一起，会更好一些。谁跟踪你，监视你，都逃不过我的眼睛。”

    秦少虎也赞同：“恩，这样好，螳螂捕蝉黄雀在后，是最安全的办法。”

    周玄武看着铁英雄说：“你救我一命，又还给我当隐身保镖，我这辈子欠你的大了，你去把那破出租车还了吧，我另外给辆你。”

    铁英雄说：“不用，我开出租车比你给任何车子都更能掩人耳目。”

    秦少虎也说开出租车比较好，现在不是享受的时候，开不开好车无所谓。等事情完了，车子别墅全送上。

    于是乎，就按照三人商量的，周玄武住到了酒店里，还是阿彪四人贴身保护，而铁英雄开着自己的出租车在暗中保护周玄武。

    秦少虎仍自在医院里养伤，小泉美惠子奔走在医院和租房之间，替秦少虎擦身子，换衣服，让秦少虎很是感动，偶尔还是会想起燕雪娇来，有那么些感概，但看到小泉美惠子的贤惠，也很知足。

    赵诗雅知道秦少虎受伤之后，有到医院里看望，问秦少虎是怎么受的伤，秦少虎就说是被不明高手给袭击了。赵诗雅并不怀疑，因为她曾亲眼见到那个用旱烟袋的老头儿偷袭了秦少虎。

    只是，赵诗雅在看到小泉美惠子，并且知道她是秦少虎的女友之后，有些不大淡定。就问小泉美惠子是干什么的。秦少虎没说小泉美惠子是流浪歌手，就说她没工作，还在找。确实秦少虎也想好了，等他的伤好了，就告诉小泉美惠子他在“双喜”娱乐城的真相，让她不要再那么辛苦的出去卖唱，她也可以过点悠闲的自由的生活，他完全给得了她。

    赵诗雅见秦少虎不说小泉美惠子是干什么的，就问起她是哪里人。

    秦少虎还是没告诉她，反问：“你这是查户口啊？”

    赵诗雅说：“不是查户口，是我觉得她有些奇怪。”

    秦少虎问：“有什么奇怪？”

    赵诗雅说：“看长相，细皮嫩肉白白净净的，应该是有钱人家出生，最起码没干过粗活，但看她穿的，又很普通，不像是有钱人家出生的。所以，我觉得有点矛盾。”

    秦少虎说：“这有什么矛盾的？普通人家出生的就一定得干粗活，不能细皮嫩肉白白净净的吗？你不知道现在很多家庭都是独生子女，就算家境不好，对孩子都是当宝贝一样的。”

    赵诗雅说：“是这样，很多穷人家的孩子也是会娇生惯养的，父母把事情都包完，不会让孩子做事。但关键的问题是，这样的孩子是不怎么懂事的，在性格上面非常不好，懒惰，任性，骄纵。但是，你的这个所谓女友，一点没有娇惯的脾气，看着老老实实的，也不多言多语，见了人还很知书达理地笑一笑，温柔，谦和，简直是太完美了。”

    秦少虎说：“那不就行了吗？找个完美的女人难道我还有意见啊？”

    赵诗雅说：“是真的当然好，但就怕不是真的。”

    正说话间，小泉美惠子去为秦少虎买烟回来，赵诗雅就赶紧不说了。

    小泉美惠子把烟递给了秦少虎。

    赵诗雅突然看着小泉美惠子说：“我自我介绍一下，我叫赵诗雅，少虎的朋友，可别到时候我走了，引起你们的误会。”

    小泉美惠子温和地一笑：“不会，不会，他在外面交朋友，我从来都不会过问，也不会怀疑，我相信他。”

    赵诗雅说：“可是我听过一种说法，说是一个女人对一个男人太信任，信任到男人做什么都不过问的情况下，那么就只有一种可能，其实是这个女人对这个男人根本就无所谓，你说是这个道理吗？”

    小泉美惠子很机智地说：“也许有这样的可能，但凡事总不能一概而论吧，还是得因人而论才是。”

    赵诗雅被小泉美惠子这一句话给堵得无话可说了，确确实实，无论什么事情，都是不能一概而论，而是因人而论的。她笑了笑，又说：“对了，我还不知道怎么称呼呢？”

    小泉美惠子说：“我叫万紫芊，一般朋友都喊我紫芊。”

    赵诗雅拉家常似地问：“看着应该比我小吧，我二十二，你呢？”

    小泉美惠子说：“我二十。”

    其实她才十八，但她觉得说小了不好。而且她感觉赵诗雅似乎有些来者不善。

    “二十啊？”赵诗雅接着又问，“没读书了吗？”

    小泉美惠子说：“没了，高中之后就没读了。”

    赵诗雅问：“那现在做什么呢？”

    “我？”小泉美惠子看了眼秦少虎，欲言又止地，但还是略显得不好意思地说：“我是个流浪歌手。”

    “流浪歌手？”赵诗雅意外了下，问：“就是在什么地铁通道或者车站人群集中的地方唱歌吗？”

    小泉美惠子嗯了声。

    赵诗雅说：“那样啊，好辛苦的吧？”

    小泉美惠子说：“也不，我喜欢唱歌，就当唱着玩而已。”

    赵诗雅马上就对秦少虎说：“秦少虎，你也太不厚道了吧，你完全可以把她弄到双喜娱乐城里去唱歌或者做点别的啊。”

    秦少虎听得这话，心想糟糕了，看向小泉美惠子，果然，她的脸色充满愕然，问：“什么双喜娱乐城？”

    赵诗雅更奇怪地问：“他现在是双喜娱乐城的老板啊，怎么，你不知道吗？”

    其实小泉美惠子是知道的，但是她得装不知道，当下摇了摇头，看着秦少虎问：“她说的是真的吗？”

    秦少虎点头说：“三言两语说不清楚，我到时候仔细跟你说。”

    小泉美惠子好像百依百顺的样子，点了点头，嗯了声。

    赵诗雅好像唯恐天下不乱地说：“哇，不是吧秦少虎，这你都瞒着她？”

    秦少虎心想着赵诗雅真是没事找事，但他还不能发脾气，这里面还牵扯到了太多的利害关系，于是解释：“不是瞒，是还没有想好怎么说。企业本来是你爸的，给我接管。但你爸是黑道上的，而她是不希望我跟黑道沾边的，你明白了吧？”

    赵诗雅看了眼小泉美惠子，见她竟然都没有应该有的疑问和生气，表现得太过平静，不禁心中狐疑。作为还在谈恋爱的阶段，无论什么样的女人对于男人的欺骗都会感到失望，难过，甚至愤怒的。而在小泉美惠子的身上却一点也没有表现出来？甚至都没有那种应该有的茫然，而是唯唯诺诺的。

    她情知这其中必有蹊跷，但也没怎么说，就说：“还真复杂。”

    然后又看着小泉美惠子问：“那这么说你家不是蜀东的了？”

    因为是蜀东市人，一般不会在本地当流浪歌手卖唱的，会让家人觉得没什么面子的，市里人都挺讲体面的。

    小泉美惠子回答：“不是，我是封水的。”

    赵诗雅问：“这么说你们现在是住在一起的了？”

    小泉美惠子还是点了点头。

    赵诗雅心中有数。不，更严格地说是心里有了杀机。

    其一，小泉美惠子的存在影响到她对付秦少虎的计划，她知道秦少虎接近她老爸，潜伏进街霸社团另有目的，而这个目的具体是怎么样还不清楚，或许是对手安排进来的；也或许是政府方便的卧底。她准备对秦少虎打出一张感情牌，然后用各种方式来验证秦少虎的身份。但如果小泉美惠子夹在中间，她这张感情牌就没法打。其二，小泉美惠子的本身让她总觉得有些不对劲，使她想弄清楚小泉美惠子到底什么来路。

    她的心里已经暗暗地有了计划。

    站起身对秦少虎说了句：“不好意思，我一不小心说漏嘴了，你们还是赶紧把误会澄清吧，最好不要因为我吵架，那我真的就罪过了，不打扰你们了。”

    然后告辞走了。

