    神圣大域的强者很生气，就是后果严重不严重目前还不确定。

    但是太上这般平静的态度，着实刺激一把众人。

    你哪怕就是上来之前，深吸了一口气，握紧了拳头这种表现也好一点，最起码可以看出来自己心中的不确定，甚至是鼓足勇气才上来的。

    但是太上呢？

    抬脚一迈，剑都不拔，简直就好像是千亿富翁去了菜市场，问一颗白菜多少钱一般。

    那种随心所欲，那种漫不经心。

    神圣大域的强者感觉自己遭受了莫大的羞辱。

    “我来！”

    火焰神主口中一声低吼，大步走出。

    姜独看着这一幕，眼中露出了一抹可惜。

    这个火别特么的上这么早啊，一会烧我难道不香吗？

    但是转念一想，这玩意的火焰，指不定还不如自己的呢，毕竟自己的正逆五行都达到了界源的程度了，谁烧谁还真的不一定。

    这就让姜独心中平衡了许多。

    双方上场，其他人退后，让出足够的空间。

    “给我死来！”

    火焰神主猛然口中发出了一声爆裂的大吼，双手出现一柄重剑，重剑之上，火焰熊熊燃烧，身体高高的跃起，带着开天之力，猛然间向着太上砍了过去。

    虚空被火焰烧灼的完全模糊。

    两人就好像是在一片巨大的蒸笼之中。

    “叮！”

    太上身后长剑出鞘，雪白长剑软绵绵的如同没有任何力气一般，做出横挡状。

    重剑与长剑发出了清脆的响声。

    太上的身影都未曾摇晃一下，大片的火焰直接将太上所笼罩。

    太上神色没有任何变化，另外一只手长袖挥舞，周围火焰直接熄灭。

    长剑微微震动，火焰神主感觉到一股可怕力量从这三尺长剑之中爆发出来，他竟然完全抵挡不住，身体暴退。

    太上脚尖轻点，雪白剑光划破虚空，一瞬间七个太上出现在火焰神主的周围。

    七道剑光从四面八方挥砍而来。

    火焰神主一声怒吼，无穷无尽的火焰直接将虚空化为了一片火海。

    但是长剑所过，哪管你是火海还是人，全部切开。

    转眼间，数十个回合过去，一个双眼怒睁，带着恐惧，带着哀求神色的头颅在虚空之中滚动着。

    一位禁忌，形神俱灭！

    太上看着自己道袍上出现的一个黑洞，眼中不由得露出了一抹无奈。

    本来就已经够破了……

    “下一个！”

    太上长剑并未归鞘，而是斜指下方，古朴的脸庞几乎没有任何的表情。

    仿佛刚才杀的并非是一个禁忌者，而是一只蚊子，一只苍蝇一般。

    神圣大域……

    火焰神主，竟然死了……

    前后不过是百招，虽说火焰神主还没有领悟绝对性技能，但是这未免也死的太快了，逃都没有逃掉。

    两人对战数十招，火焰神主各种爆发大招，而太上就这样不断的出剑破除。

    终于反攻一剑，可是火焰神主就好像丢了魂一般，在这样的一剑之下，瞬间被秒杀。

    投降也来不及，救援也来不及。

    光明神主眼神阴沉了一刹那，但是转眼便又恢复正常。

    “黑暗，杀了他！”光明神主冷声说道。

    恐怕神圣大域的教徒都不知道，他们为之摈弃的黑暗，其实只不过是光明的下属而已。

    黑暗神主点了点头。

    一瞬间，黑暗将整个虚空完全的笼罩。

    天堂之上，许多人不由得抬起了头，看着天空之中的黑暗，身体微微颤抖着。

    对于天堂的人来说，地狱是他们绝对的敌人，地狱惨无人道，收留了无数的恶鬼罪人，完全不应该存留在这个世界之上。

    偏偏黑暗神主却又无比的强大，就是伟大的光明神主陛下，也无法彻底将黑暗神主斩杀。

    可是现在，黑暗神主的气息，竟然出现在了天堂之上，到底发生了什么事情？

    而现在，很明显光明神主顾不上这群人，他的眉头微微的皱着。

    太上此时赫然闭上了眼睛。

    就如同对付暗魔之主一般，只要闭上了眼睛，黑暗就对于太上失去了作用。

    “黑暗毁灭！”

    黑暗神主赫然是一个魔法师，猛然间发动可怕的术法，刹那间，黑暗在疯狂嗯崩灭。

    先用黑暗屏蔽感官和精神力，自己在暗处释放术法，这种简直就好像是作弊一般。

    即便是战斗神主，都不愿意和黑暗神主战斗。

    因为太过憋屈了。

    也就是光明神主，能够通过光明将黑暗神主的黑暗给消融掉。

    黑暗之中，所有人都看不清楚里边的情况究竟如何。

    只不过沸腾的黑暗力量以及雪白的剑气从来都没有停止过。

    黑暗翻腾，可怕的气息波动让万界一方的强者脸上露出了担忧。

    太上不会是要输吧？

    如果太上输了，其他人还真的不知道应该如何面对这个黑暗神主。

    时间一分一秒的过去。

    黑暗之中的大战还在不停地进行着，太上一直在防守。

    神圣大域一方的强者脸上已经忍不住出现了笑容。

    就在这时，猛然间万千剑气冲天而起，剑光雪白，切碎了黑暗。

    全部向着一个方向冲了过去。

    剑光仿佛天罗地网，完全不给人任何躲避的机会。

    “啊……”

    惨叫声音猛然响起。

    “我认输……”

    黑暗神主痛苦的大吼声传出。

    突然，黑暗剧烈的震动一下，转眼间又完全的凝固。

    “快，救人！”光明神主脸色大变，急忙对着奥丁说道。

    奥丁嘴角抽搐了一下，没有任何的动静。

    光明神主身上刚刚出现了一道光，这时候黑暗之中已经走出来了一个单手持剑的人影。

    长剑雪白，滴血不染。

    人头滚动，黑暗破灭。

    黑暗神主，陨落！

    这一下，神圣大域的强者后脑勺直接升起了一股凉气。

    两战两败两亡！

    这样的结果，让他们心神震动，完全接受不了。

    “下一个！”

    太上还是这一句话，他古朴的面容都未曾变化一下。

    神圣大域的强者目光同时看向了光明神主，让光明神主拿主意。

    这个太上，竟然可怕到如此的地步，已经完全没有人能够制得住他了。

    “大地，最强防御，给我耗死他！”

    光明神主紧握着权杖，甚至已经有血管出现在上边。

    他很愤怒。

    他都已经设计了万界的强者一波，让他们人人负伤，可是迎接他们的，确实二连败。

    而且连一个活下来的都没有。

    奥丁微微摇了摇头，到现在光明神主还没有明白，在强大的实力面前，有时候再多的计策，其实都不过是小聪明而已。

    大地神主竟然是一个女子。

    身影苗条，气质温和，仿佛是一切的母亲一般。

    她一身黄色纱裙，同样手持权杖，权杖之中，一颗婴儿拳头大小的黄色晶石为散发着淡淡的光辉。

    “大地之力，尽护于我！”

    大地神主直接轻声吟唱一声。

    “轰！”

    无数的土黄色元素仿佛乳鸽下锅……呃，仿佛乳燕归巢一般，在大地神主之上疯狂的汇聚。

    只见虚空之中，直接出现了一个广袤的大陆，而大地神主，化为了一个土黄色的雕像，目光静静地看着太上。

    太上的脚掌轻轻的落在了大地之上。

    绝对性法则！

    因为黑暗神主的前车之鉴，大地神主出手就是绝对性法则。

    而拥有至强防御的绝对性技能，太上能够破开吗？

    “轰！”

    一道道土黄色的尖刺猛然间从大地之中冲了出来。

    太上身体飘浮起来。

    但是转眼间，大地翻折，四面全部出现了通天巨墙，向着太上砸了过去。

    太上将雪白长剑竖在自己身上，猛然出剑，大片的大地被剑光切碎。

    但是越来越多的土墙不断的翻涌，整个大地完全就是随心所欲的变化，不过是几个呼吸之间，太上就已经被不知道多少道土墙困在了其中。

    PS：看到群里有人说我不可能四更，不蒸馒头争口气，四更没有？哼╯^╰，求！票！（理直气壮脸）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

