    第41章 本性暴露，玉小刚背叛唐三（求票）

    唐三脑海之中的想法，伴随着时间的流逝不断变得坚定。

    看着画面之中玉小刚与他们其乐融融的样子，唐三便是忍不住回忆起当日的美好，因此越发坚定的相信起了玉小刚，是必然不可能背叛他的。

    那群天斗帝国的士兵此刻也受到了画面的感染，内心之中想法与唐三大致相同。

    唯独只有柳二龙和比比东几人没有受到玉小刚的蒙骗。

    身为曾经被玉小刚蒙骗过的她们，十分清楚玉小刚的阴险狡诈。

    而且之前的时候每一次也都是这样。

    一开始他们都感觉玉小刚没什么问题，不可能如同刘渊说的那般龌龊。

    可结果呢？

    每次到了最后，玉小刚的恶行都能刷新她们的三观。

    所以此刻对于柳二龙，比比东和千仞雪三人而言，他们是绝对不可能相信玉小刚的。

    因此此刻的三人，一直没有表态，都在原地等待事情的转折。

    ......

    画面之中的时间很快来到了魂师大赛的决赛当日。

    虽说这件事情距离现在已经过了有些年了，可在场的很多人直到现在还是历历在目。

    画面之中，由唐三所率领的史莱克七怪，最终在比赛中赢下了武魂殿的黄金一代，成功取得了魂师大赛的冠军。

    在比比东颁奖完毕之后她先是邀请了唐三与其余的史莱克六怪加入武魂殿，可最终遭到他们的拒绝。

    画面中的比比东如同历史那般对唐三一行人发难，最终引来了唐昊。

    而唐昊此刻虽然身负重伤，但昊天斗罗不愧是昊天斗罗，拖着重伤的身子也能突出重围，带着唐三和小舞直接逃离此处。

    可问题来了。

    唐昊这个时候也就仅仅只是带着唐三和小舞离开罢了。

    其他的人他完全没有理会。

    而唐三本人也没有多管其余伙伴的安危，他顶多也只是向唐昊询问一下小舞的位置罢了，至于其他身陷险境的同伴，唐三完全不管不顾，只顾着自己开始修炼......

    此事等到日后盘点唐三罪行之后再论。

    现在的重头戏还是玉小刚。

    只不过，在看完了眼下画面之中所发生的事情之后唐三本人一脸怪异。

    他真想朝着眼前的刘渊问一句：“你刚才放的这些东西，跟玉小刚有什么关系吗？”

    还是说刘渊已经没有什么证据可以拿出来了？

    所以就拿这些东西来消遣他们？

    想到这里的时候唐三的嘴角浮现出浓浓的不屑。

    “所谓的审判之神，也就仅此而已么？”

    玉小刚也是十分得意。

    “看来，他掌握的黑料，已经全部用完了呀......”

    “既然如此，那也就无法再给我增加新的罪名了吧？”

    那群天斗帝国的士兵第一次质疑刘渊。

    因为刚才的画面也把他们看蒙了。

    毕竟，画面之中所发生的一切，的的确确跟玉小刚没有半毛钱的关系。

    所以他们此刻内心之中的想法，也多半跟唐三与玉小刚相同。

    “看来，在对待唐三的时候，玉小刚的确没有什么黑点......”

    “虽然我也不太愿意承认，但玉小刚，可能真的是一个比较称职的老师了。”

    “我不能接受！”

    唯独只有比比东，千仞雪和柳二龙三人对于刘渊充满信任。

    经过了之前的事情，她们三人对于刘渊已经佩服的五体投地。

    因此现在她们三人也明白了，无论玉小刚现在蹦跶的多么嚣张，后面都会遭受到狠狠的打脸。

    而到了那个时候，他就会知道自己之前的想法到底有多么愚蠢。

    因此此刻的比比东，千仞雪和柳二龙三人半句话都没有多说。

    只是静静的看着画面之中的内容等待。

    而事情也的确是如同她们三人所猜测的那般。

    刚才所播放的那些画面，的的确确只是开胃小菜。

    或者说，那只不过是为了交代背景，让他们这些观众，知道事情发生在什么时候。

    在那之后，才是真正重头戏的开始！

    此刻画面之中的玉小刚等人，为了躲避武魂殿的追杀，已经完全分散。

    戴沐白等人到底在什么地方，画面之中并没有显示，可此刻的玉小刚一直都在匆忙逃窜。

    而且逃窜的时候玉小刚一直对着唐三破口大骂。

    “该死的逆徒，怕不是要害死为师！”

    这一幕直接让在场的很多人回忆起那个令他们熟悉的玉小刚。

    而玉小刚本人在听到了这一番话之后也是脸色一僵，嗅到了不好的气息。

    “完了......”

    他忍不住的自言自语，心头回忆起了一些不好的记忆。

    可接下来的画面更让在场所有人目瞪口呆。

    画面之中，玉小刚虽然已经在拼尽全力的逃跑.....

    可他最终还是被武魂殿的追兵追上，直接抓了起来。

    被抓捕起来的玉小刚还是一如既往的贪生怕死，表现出了他极其真实的一面。

    “说！你徒弟唐三在哪里？”

    追兵抓住了玉小刚，一脚将其踩翻在地，他手中拿着一把刀架在玉小刚的脖子上，冷冷的说道。

    “他真不是我徒弟！我以前收他为徒的时候，可不知道他的昊天宗的人！要是让我知道他是昊天宗的人，我又怎么敢收他为徒呢？我肯定会直接把他绑到武魂殿交给教皇大人的啊！”

    玉小刚感受着脖子上长刀的冰冷，瑟瑟发抖的回答。

    追兵听此不屑的冷笑：“见人说人话，见鬼说鬼话，你当他老师，能不知道他是昊天宗的？”

    玉小刚连忙回答：“我是真不知道。我要是知道这个狗东西是昊天宗的，我绝对不会收他为徒。我现在都想跟他断绝师徒关系了。昊天宗的人，都是狗东西，跟我们伟大的武魂殿作对，绝对没有好下场！”

    “真的，我巴不得他赶紧死！这种狗东西，继续留在世界上，真是危害。”

    听到这里就连追兵也有些听不下去了，他又在玉小刚的肚子上踩了一脚，冷哼：“行了，别废话了，你知道他们往哪里跑了吗？”

    玉小刚连连点头：“知道知道，他们往杀戮之都的方向跑去了。我告诉你们，唐三那个杂种的老家住在圣魂村，你们可以去圣魂村找一找，如果没有出现，你们就把圣魂村的人抓起来当人质，不出来就杀，我就不相信他们不出来。”

    “或者，你们可以去星斗大森林守着，那只叫小舞的魂兽就是星斗大森林的魂兽，唐昊带走她之后肯定不会让她留在唐三身边，你们去星斗大森林守着，只要抓住他，必然能抓住唐三。”

    “就算不能抓住唐三，那也能搞个十万年魂环，稳赚不亏！”

    ?  ?今天还有一章，求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

