    神器盟在修复第一艘‘云中战舰’时磕磕绊绊，费了无数的周折。

    他们光是为搞清楚这艘战舰的构造，测绘图纸，就花了小半年的时间。

    不过在第二艘的时候，战舰修复的速度就陡然加速。

    第二艘战舰虽然损伤更重，可神器盟这一次却仅仅只用了六个月，就已经将这艘战舰修复如初。

    这一是因神器盟已经有了一次修复的经验，二是中流居士将完整的战舰图纸交予李轩。

    他在海外还养着一个工匠团队，总数九百多位的炼器师与资深匠人，全都转赠给了李轩。

    中流居士不送也没办法，他手里既没有闲余的资金供养这些人，也没有再开工建造‘云中战舰’的雄心。

    这些匠人的加入，让神器盟打造火枪火炮，修复战舰的速度陡然加快。

    冷雨柔甚至还奉朝廷之命，修复了两艘战舰的舰首处，那两门射程一百二十里的主炮。

    她为此开出八百万两的天价，可朝廷还是咬着牙认了。。只因目前，只有神器盟有这个技术，

    沂王叛军在陕西修筑了层层叠叠的防御工事，让那边的大晋将士叫苦连天。

    虽然他们的伤亡不多，却在持续的挖掘坑道，爆破，挖掘坑道，爆破中轮回。

    朝廷也为这场战事，每日投入数以十万计的钱粮。

    他们现在急需云中战舰这样的重锤，用于砸开沂王军的乌龟壳。

    李轩首先看的，是第二艘云中战舰‘永乐号’的试航，然后是两艘战舰的主炮试射。

    结果还不错，虽然没法使用云中战舰的五行混元大阵，可两尊主炮的攻城有效射程，还是达到了预期的一百二十里，神器盟没让朝廷失望。

    它们的威力也让兵部的人员颇为满意，李轩预计像是襄阳那种程度的城墙，也就只能扛住一百炮的持续轰击。

    唯独这炮弹有点贵了，与电磁炮差不多，一发就得三万两。

    要轰塌襄阳城墙，就得三百万两纹银，这还不考虑守军对城墙的修复。

    李轩深刻认识到他大嫂素昭君与冷雨柔的为人，她们连心都是黑的。

    看过了两艘云中战舰的主炮射击之后，李轩又前往孔雀山庄开设在天津的工坊。

    在旁边的船坞里面，还有六艘朝廷定制的铁甲蒸汽战舰正在紧锣密鼓的建造。

    这些航行于水上的蒸汽战舰就便宜多了，六艘的总造价都不过六百八十万两，预计会在明年年初交船。

    李轩对这些铁甲战舰也很关注，他特意过去看了一圈。

    这六艘铁甲战舰，与之前神器盟建造的那艘用于验证技术的‘蒸汽螺旋桨船’截然不同。

    虽然也是木质船身，可它们的排水量却高达五万五千料，也就是五千五百吨。

    船身两侧还覆盖着一层四寸厚的铁甲，水线之下的铁甲更厚，达到了五寸五厘——这是为防御水下的那些大型海兽。它们的杀伤力，远在炮火之上。

    整艘船以煤炭为燃料，蒸汽机为动力，螺旋桨驱动，每艘战船配备大小火炮一百二十六门，还有三十杆火药发射的鱼叉——后者也是专用于攻杀海兽。

    不过兵部对于螺旋桨以及蒸汽动力的可靠性还是有疑虑，在图纸设计的时候，严令神器盟保存了风帆。

    神器盟的建造速度极快，这六艘庞大战舰已经初见雏形了，形象极是威武。

    主持这六艘战舰建造的，正是孔雀山庄的外聘长老，不久前隐姓埋名加入神器盟的当代墨家钜子墨长生。

    他对于自己能主持这种划时代的战舰建造万分荣幸，也很是自豪。

    “——自古以来，虽然也有覆盖铁甲的舰船，可那些基本都是蒙上一层铁皮的样子货。在今日之前，从未有如此庞大的船体，从未有如此厚重的装甲，关键是还能在海上跑出不逊于马车的航速。”

    墨长生神色振奋的为李轩解说了一番之后，就又一声惋惜的慨叹：“可惜朝廷诸公的气概还是不足。只要有三十艘这样的战舰，我大晋在海上就可所向无敌，足以横扫整个南洋！即便那些大型海兽，也得退避三舍。”

    李轩心想这道理是不错，可问题是朝廷现在，根本拿不出这么多钱。

    要依几位辅政大臣的意思是一艘都不想造的，这六艘铁甲舰，已经是李轩力排众议的结果。

    那些辅政大臣对水师不甚在意，李轩却知海外之利是何等庞大。

    ——光是夷洲那边，他们只需解决瘴气疫病的问题，就可安置数千万的百姓。

    南洋每年的贸易，也从来都是以万万两计算。未来大晋哪怕只是收取‘护航费’，一年都能为朝廷带来三千万两以上的收入。

    可李轩现在，同样不打算将朝廷有限的资金用在造船上。

    他想这种木质船身的蒸汽舰，造那么多干嘛？

    六艘铁甲舰用来过渡足够了，配合南洋水师的那些福船炮舰，已经足够应付南洋的任何战事。

    神器盟已经在研发更强力的蒸汽机，还有威力强大的架退式火炮。以后要造，还是得造全铁甲的战舰。

    在这个术法世界，全铁甲战舰就不存在任何技术难题。

    之后李轩在墨长生的陪同下，在这些还未完工的战舰上都走了一圈。

    陪同他前来的独孤碧落，为这些雄伟的铁甲战舰惊奇不已。

    可李轩在后世连排水量几万吨的航母都看过，对于这种铁甲舰的感觉也就一般般。

    接下来就是那五艘刚开始铺设龙骨的云中战舰，神器盟铸造这些战舰的地点不是在船坞，而是在旁边那座大型工坊里面，他们重金打造出的五个庞大船台。

    舰船龙骨其实没什么好看的，可这次冷雨柔采纳了李轩的建议，采用的是合金拼装龙骨，大幅度的降低云中战舰的成本。

    可冷雨柔心中无底，只因以往的舰船，都是砍伐那些几百年份的撑天大木当做龙骨。还从没有像他们这样，先用合金铸造零件，然后拼装成一个整体。

    需知龙骨这东西，就是整条舰船的核心，关系着一艘战舰的成败。

    他们打造的虽然是浮空战舰，可龙骨依旧很重要，它是战舰受力最大的结构与部件。

    李轩今日过来，一是看这些合金龙骨的铺设拼装，二是看冷雨柔主持的强度测试。

    墨长生作为墨门之主，对此也颇感兴趣。

    他对‘云中战舰’本身兴致缺缺，只因这些战舰根本就与机关器械无关。

    墨长生认为它们就是仙家那些飞舟，飞梭的放大版，是仙法符阵与炼器术的结晶，机关器械只是辅助。

    它的整体技术，与墨门的主攻方向关系不大。

    唯独这‘拼装龙骨’，还有冷雨柔准备安置于战舰舰首，作为主炮使用的五门‘超电磁炮’，有些技术含量。

    由于李轩赶来的时间很晚，工坊这边的龙骨拼装已经完成大半了。

    他在这边看到的是一片魔幻景象，十几个法力强大的术师，正在冷雨柔的指挥下，将一个个零件拼装到位。

    后世需要各种器械才安装的沉重合金铸件，在这个世界，由十几个术师就能完成了，速度还很快，预计到凌晨时分就能完成安装。

    李轩来了之后也没闲着，拿着一个卷尺四处测量。

    他看过神器盟设计的龙骨图纸，对于每一个部件的尺寸了然于胸。

    让李轩欣慰的是这些合金铸件的精度都是达标的，与设计图完全吻合，预计这龙骨的问题不大。

    遗憾的则是神器盟未能在这基础上更进一步。

    果然当龙骨拼装完成，神器盟的众多术师在冷雨柔主持下，以各种法术进行测试过后，冷雨柔就很兴奋的走到了李轩身边。

    “超出预期！合金龙骨的整体强度，比原来‘黑铁杉木’铸造的龙骨强了一倍多，各方面的抗力也更强，重量则轻了三成。我们之前的设计太保守了，这五艘船的体积，其实还可增大许多。”

    ——关键其实是造价，一根长达一百五十丈的‘黑铁杉木’，价格就超过三百四十万两。整个大晋范围内都没几根。

    而一艘云中战舰，必须用到四根这样的‘黑铁杉木’。

    可他们的合金拼装龙骨，虽然使用的各种材料也都价格昂贵，可它们加起来总价却只有一百万两不到。

    这可以让五艘云中战舰的造价，从原本夸张的两千二百万，降低到一千万以下。即便加上舰首的电磁主炮，成本也不会超过一千四百万。

    “这真是奇思妙想。”

    墨长生也眼眸发光：“墨某以为，未来此法也可用未来的铁甲战舰上。可惜，可惜！”

    他遗憾不已，李轩应该早想出这种方法的，否则他建造的那六艘铁甲舰，就可节省五十多万两。

    李轩则是讪讪的一笑，他当初可没想到拼装龙骨这一茬。

    为朝廷省钱与为自己省钱，不是一回事啊。

    他同样精神大振，为自己的钱包愉悦不已。

    可李轩现在最关心的却是完工时间：“雨柔，我想知道这些战舰，能不能在六个月之内完成？”

    冷雨柔就微一愣神：“这也太快了？正常来说，这至少得一年，之后还得试航一段时间。”

    这五艘空中战舰的建造，可不像是那些铁甲舰般的简单。

    “一年太久！”李轩却皱眉摇着头：“我最多只能给你七个月，这些战舰我有大用。”

    否则他为何要投入将近八千万两的重金，建造这五艘云中重舰？

    冷雨柔不解李轩为何会这么心急，难道是为强攻金阙天宫？或是决战西安？

    五艘云中战舰，五门射程一百八十里的电磁炮，强攻金阙天宫似乎还差了点火候。

    攻打西安倒是够了，可李轩为了朝廷的事也太舍得投入了吧？

    奇怪的还有一点，由于预计合金拼装龙骨的强度更高，这让他们神器盟的五艘云中战舰，体积比中流居士的原版超出百分之二十。

    可这冗余出来的体积，绝大多数都被李轩用于加强云中战舰的适航能力。

    这甚至可让五艘云中战舰航行于那传说中的无垠太虚——

    冷雨柔仔细想了想，还是答应了下来：“我尽量吧，不过我们的匠师数量还不够，我可能得从军器监与内兵杖局挖人。”

    这两个朝廷机构里面养着大量的能工巧匠，可却由于各种原因，未能发挥他们的能力。

    冷雨柔垂涎这些人许久了，却顾忌朝廷的看法不敢去挖人。

    李轩闻言，却哑然失笑：“你去挖，尽管挖！有什么事，我都担着。你只要能把人挖到，我都帮你解除匠籍。”

    他知道军器监与内兵杖局的许多匠人，哪怕手艺再怎么高超，一个月的收入也不会超过百两。

    所以许多人明明有着一手不俗的手艺，可他们打造出来的东西，却是粗制滥造。

    在李轩看来，这简直就是浪费。

    大晋的太祖与太宗只想着省钱，可他们采用的做法恰恰是最费钱的。

    旁边的墨长生闻言，却有些担心的皱了皱眉。

    李轩瞒着朝廷打造‘云中战舰’，就已经是很犯忌的事情，如今居然还要从朝廷的军器监挖角。

    墨长生心想那些古之权臣，都没有这样做的。

    他为此忧心忡忡，他们墨门难得遇见朝廷有这么一个思想开明的重臣，李轩甚至还默许他们借培训匠人的名义招揽门徒。

    墨长生担心这个靠山，会因此遭遇朝野攻讦，最终倒下。

