    “我知道，没有人是完人，队长你也不例外，但这并不妨碍我们想要再拥有一个你，或者是类似于你的存在……”鹰眼坦然的点了点头，面色郑重的说道，“而我，已经成功了！”

    “不，你不仅仅是成功了，你原本就是一个强大的战士，现在的你，已经比之前的我更加强大了，尤其是你还是一个远程的弓箭手……”史蒂夫罗杰斯看了一眼鹰眼背后的弓箭，笑着摇了摇头，轻声说道，“若是放在打九头蛇那会儿，你就是队长了！”

    “那与现在的你相比呢？”鹰眼皱了皱眉头，看向了史蒂夫罗杰斯手中的风暴之锤问道。

    “你不是已经知道了么？你现在有把握对付蜂巢了么？”史蒂夫罗杰斯扬了扬手中的风暴之锤，走入了宇宙飞船之中。

    很快，宇宙飞船装载着一大群人与大量的探索机械设备起航了，这一次花费的时间，比起前往月球要久一些，但是也并没有让史蒂夫罗杰斯等人在太空之中待上好多天。

    毕竟，能够称之为宇宙飞船，即使没有远程星际航行的能力，却也比原本地球上的科技要强大的多，当然了，这是相对于没有得到齐塔瑞星人的地球科技而言的。

    “这里就是火星么？”看着飞船慢慢降落在橘红色的星球之上，飞船之中所有人的目光微微闪动着，来到一颗地外星球，而且是最为第一批来到火星的人类，所有人的内心都是有一种激动的情绪在震荡的。

    正如同阿姆斯特朗所言的，个人的一小步，却会是人类的一大步。

    此时宇宙飞船上的人，相当于是和阿姆斯特朗做了一样的事情，虽然这种事情注定是无法宣传出去的，但是他们若是能够活着回到地球，这将会是他们一辈子的荣耀！

    “好了，火星一定到了，你们应该出发了，注意通讯器之间的连接，若是有发现通讯异常，立刻返回报告，如果你们无法返回，那就只能够说，你们的命不好了！”鹰眼看着一众赏金猎人，声音冷漠的吩咐道。

    对于这些赏金猎人，鹰眼知道不能够有丝毫的怜悯，双方之间，本来就是一场交易，若是太过于重视这些赏金猎人的性命，反而会让这些赏金猎人消极怠工的。

    而当鹰眼这番话说完之后，这些赏金猎人只会更加珍惜自己的生命，即使他们已经拿到了买命钱，但是能够活着回去，他们还是希望能够活着回去的！

    “是！”很快，赏金猎人纷纷离开了宇宙飞船，开始在火星上探索了起来，当然了，徒步探索是不可能徒步探索的，他未免也太花费时间了，神盾局早就已经准备好了辅助探索的设备，其中就有类似于摩托车一般的东西。

    也不知道神盾局的科学家是怎么研究的，反正这些设备展现出来的时候，与在地球上没有太大的区别，赏金猎人们也没有花费多少时间便将这些设备掌握了……

    “韦德……”震波女黛茜看着韦德也开着一辆摩托车，直接转身离开了，下意识的想要叫住韦德，但是却晚了一步，韦德就像是在刻意逃离震波女黛茜一般，完全不给震波女黛茜机会。

    甚至，韦德已经做好了全程划水的准备，毕竟，上一次在月球上之所以能够找到日记，全都是复仇者联盟手表的功劳。

    这一次史蒂夫罗杰斯既然来了，也就不需要韦德使用手表的能力了，韦德也相信，史蒂夫罗杰斯最终能够找到目标所在的，如果异人族的城市阿提兰真的搬迁到火星上来的话……

    而且，韦德不想完成任务还有一个关键原因，那就是韦德不希望在引起震波女黛茜的关注了，韦德喜欢口嗨这一点没有错，但是韦德可不希望因为震波女黛茜影响到他与凡妮莎之间的关系，尤其是凡妮莎最近状态有些不太对的情况下！

    “现在不是儿女情长的时候，任务为重！”鹰眼皱着眉头看着望向韦德离开方向的震波女黛茜吩咐道。

    “是！我明白了！”震波女黛茜深吸了一口气，了然的点了点头，然后缓缓地闭上了眼睛，仔细的感知着周围的震动情况，尝试找到阿提兰的所在。

    “我也帮助寻找吧！”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，挥动着手中的风暴之锤，整个人直接飞了起来，如同之前托尔展现出的能力一般，利用锤子带着自己飞行。

    甚至，此时在得到了宙斯教导之后的史蒂夫罗杰斯，已经比起当初刚刚来到地球的锤神托尔要强大很多了，当然了，距离此时亚天父级的托尔，还是有不少的差距……

    “傻妞，准备好了么？”飞在半空之中的史蒂夫罗杰斯自然不是要自己寻找阿提兰的所在，有更便捷的科技不使用，岂不是傻？

    “正在尝试扫描，正在尝试寻找信号，请稍后……”傻妞很快便给予了回复，“找到了，定位已经确认，你现在要过去么？”

    “嗯，稍微等一下吧，直接找到的话，未免有些太假了……”史蒂夫罗杰斯略微思索了一下，并没有直接回去告诉鹰眼等人已经找到了阿提兰的所在，这会让整个黑暗神盾局感觉自己毫无价值的。

    仿佛黑暗神盾局存在的意义，就是给史蒂夫罗杰斯当司机，送史蒂夫罗杰斯来到火星一般。

    “正好，我也到处看看，观察一下这个火星……”史蒂夫罗杰斯的目光微微闪动着，挥动着锤子在火星上观光了起来，毕竟这样一个完全异于地球的风景，可不是那么多见的。

    “有收获么？”另一边宇宙飞船所在，鹰眼有些期待的看着震波女黛茜问道。

    “没有，可能我的能力还没有开发到极致，我无法找到火星的震动……”震波女黛茜此时的神情有些疲惫，娥眉紧促着说道，“而且，我感觉，来到火星之后，我的体力，好像耗费的有些大，我现在好累啊……”

    “有这种事情？我并没有察觉到异样啊！”鹰眼皱紧了眉头，看向了黑寡妇。

    “我也没有，可能是黛茜能力使用过度，先让她休息一下吧！”黑寡妇有些迟疑的看着鹰眼说道。

