    “刷”

    “他是？！”忽然姬昊看到姬皓月身边有一个普普通通的年轻男子，看上去平平无奇，放在大街上都不会有人注意。

    此刻却深深吸引了姬昊的目光。

    大步流星，也赶忙跟了上去，叶凡等人在身后说道：“等等我们，曹道长！”

    先来的人早已谈论了起来，姬昊叶凡等人水找了个地方，坐了下来。

    “妙依听闻，荒古圣体战力同阶举世无双，各位可知其中究竟吗?”安妙依轻问，明眸善睐，并无妙欲庵的魅惑之态。

    “咳咳，到我表现的时候了！”姬昊一听又有自己装13的机会了暗自窃喜道，什么普普通通的青年都已经忘记了。

    ”自己吸收了一尊圣体本源，又有先天圣体道胎在手，对于圣体的了解，叶凡这个荒古圣体也不如自己”

    至于叶凡会不会脸黑，这咱就不清楚了，不过叶凡自己对于圣体也是一知半解，相比会很高兴了解到圣体的奥秘吧！

    叶凡：“我谢谢你啊！”

    “我曾听闻，圣体的苦海是金色的，并非死气沉沉，拥有无以伦比的庞大神力。”

    “并且他们的道宫中不会孕生出神祗，所有道力都会用来滋养己身。”姬昊开口说道。

    叶凡惊讶，曹道长果然知识渊博，连这些都知道，他都不明晓道宫会如此，以前还以为修行出了问题呢。

    “不过，你干嘛当众说出来啊！”

    “咱们私下交流不好吗？！”

    “愿听道长详说，妙依洗耳恭听。”安妙依长长的睫毛轻颤，充满灵气的大眼望来。

    姬昊昂首挺胸，不过现在这副胖胖的模样并没有想象中的英武，倒是显得他有几分可爱：“这种体质的人，大成之后，血液堪比神药，古之炼药师手记中有述，珍贵无价。”

    昔年，有大成荒古圣体赐下半碗圣血，被炼药师与药草一起熬炼成丹，不仅将一个垂死之人救活，后来那个人还突破一个大秘境。

    “有这样的神效?”很多人都动容。

    “自然有如此神效，事实上，无论什么体质，哪怕是凡体，到来大成圣体哪个境界，血液都会发生不可思议的变化，有着神效，不逊色于圣体。”姬昊继续解释道。

    “荒古前，大地上很乱吗?”安妙依眸波流转，看向金赤霄。

    “的确很乱，妖魔横行，不过后来终被圣体以及古之大帝镇压了下去。”金赤霄道。

    “荒古前，大地上很乱，纵是荒古圣体亦有大战连天时……”

    “圣体与于苍生有大功绩，曾经连续出了九尊大成圣体，极度辉煌。”

    有人开口说道，正是姬昊一开始注意的青年，只不过进来后，不知为何，忘记关注这个青年了。

    “这位公子是？”安妙依美目波光流转，询问道。

    “姬子！”普普通通的青年回答道。

    “果然！”姬昊暗道一声。

    “没想到啊，姬子你看上去浓眉大眼的竟然也来这种地方，”姬昊不可置信的暗道。

    与姬皓月一同到来的那位普通的青年，与姬昊的父亲黄帝相貌一般无二，赫然是原著中出现的虚空帝子，姬子，也就是姬昊的便宜老哥。

    “原来是姬家的天骄，还有这位道长，妙依在这里敬两位一杯。”

    安妙依亲自斟酒，而后素手一转，两个玉杯分别飞到了姬昊和姬子手中。

    二人对视一眼，一股血脉联系在心头浮现。

    “他是？！”姬子有些疑惑和惊喜，他感应到血脉之间的联系，

    “改天换地秘术吗？”姬子恍然道。

    姬昊举起酒杯示意一下，随后一口饮下，姬子微微一笑，眼中有泪光闪烁，也一同饮下。

    身为帝子，一个人来到这个时代，离开了熟悉的环境与家人。

    最可悲的是昔日视为偶像的父亲战死，自己的几个兄弟也一一去平息黑暗动乱。

    不是斩杀至尊就是被至尊作为血食吞噬，以这种方式平息黑暗动乱。

    一觉醒来只剩下自己，那种孤独感是难以言喻的。

    索性虚空镜告诉他，他还有一位弟弟仍旧在世界上，虽然他们两个并不认识，但体内却流淌着相同的血液。

    这让他有一种慰籍，他并不是一个人在这个世界上。

    “小祖？！”姬皓月有些疑惑传音道。

    “我没事！”姬子开怀畅饮。

    安妙依浅笑，玉齿闪动晶莹光泽，明眸蕴诗菁，道:“，不知二位还知道什么信息，我们真的想了解一下荒古圣体。”

    “圣体可克诸般异象，所有领域法则都对他无效，生死大战时他如入无人之境。”有人也不甘示弱，同样讲述着自己知道的隐秘。

    在场众人你一言我一语，聊的不亦乐乎，只有叶凡觉得有些不自在，这些人一言一语，将他的秘密都快挖掘出来了，这可不是好现象。

    “我听闻世间又出现了一尊圣体，”姬子沉淀了一下心情继续说道：

    “确实，还拥有万物母气根源这样的神材，坑杀了贵族的一位太上长老。”有人继续说道。

    这一世因为青帝化身的插手，没有姬家抢夺青帝圣兵的一幕，但叶凡还是获得了万物母气根源，毕竟这是狠人以机缘的名义，送给叶凡的礼物。

    他的命运轨迹并没有发生变化，还是被诸多荒古世家、圣地盯上了，一件足矣祭练帝兵的极道仙材，足矣让他们动贪欲了。

    其中以姬家姜家为最，毕竟他们出了一个帝子，拥有神禁，真正有希望证道的存在。

    姬昊面色一变恍然大悟道：“这么一想，我怎么这么像小说中的反派啊！”

    主角拥有仙料至宝，家族中的人去抢夺，然后被主角打死，主角一步一步成长起来，随后与那个拥有大帝之资的反派大战。

    这不妥妥的老套爽文小说吗！

    这绝对是无妄之灾，而且跟我儿王腾有那么一丝相似欸！

    他是被弟弟老爹坑，我是被“后人”坑。

    欸，不对，跟羽化大帝也有那么几分相似。

    亏我还在天劫中嘲讽他，小丑竟是我自己！

