 “谁告诉你的，沈方俞是我男朋友？

我单身你不知道么？”

“他啊，他今天下来找你，说他是你男人，不得不说，你们挺般配的。”

艾拉笑笑推开胳膊上王珊的手，“珊姐，你误会了，他不是，他是我前男友，已经分手好些年了。

对了，这件事情，别告诉太太，我不想被当成明星一样被八卦。”

“啊？

分手了啊。

真可惜，算了，分手也是好事儿，来的时候飞机上我给你提的谭岳，有兴趣认识一下么？

你们年纪差不多，都到了适婚的年龄。”

艾拉慢慢后退，“珊姐，我不喜欢别人给我介绍对象，遇到了我会自己把握。”

说完，她拉开门回了自己的房间。

身后王珊不忘提醒一句，“你前男友让你去找他，我传达到位了啊。”

艾拉已经关上了她的卧室门，隔绝外边的声音。

云小舒纯属来度假的，明明没有了工作，她却不愿意离开。

总统套房，小家伙在沙发上被云舒一层层的剥光，然后换上新买的衣服。

对比一下，“老公，小财神这个短袖明年夏天就可以穿了。”

谢闵行在书房办公，云舒的话他没有回应。

小家伙自己拿着衣服袋子，他拽出一件绿色的裙子递给妈妈，“妈妈穿。”

他酷爱绿色，恨不得家都是绿色的。

云舒满足他，“你在沙发上等我一会儿，不许去书房打扰爸爸听到了没？

我去换衣服。”

小家伙口头很听话，在云舒走没多久，就自己推开书房的门，晃着小腿上的肉，拽着谢闵行的手让他出门，“看妈妈，好看，爸爸去。”

“好，我们去看小舒。”

云舒从卧室走出来就看到谢闵行坐在沙发上怀中是一个小家伙，父子俩都满意的眼神望着她。

“老公，你忙完了？”

“还没有，被儿子叫出来欣赏我老婆了。”

云舒低头微微一笑，她转了个圈问：“好看么？

适合我么？”

“好看。”

小家伙笑的连续，他的小手啪啪啪的在鼓掌。

“妈妈，抱抱。”

这时，敲门声响起，小家伙敏感的停下声音，眼神有些不安，他看着爸爸，瞬间又放心啦，开心的叫唤。

“BOSS，你们休息了么？”

云舒准备去开门，谢闵行单手抱着儿子比她先一步去门口，“小舒，我来开门，你回卧室换身衣服。”

“像个精灵的娇妻，只有他可以欣赏。”

谢闵行心机的想。

门打开一半，沈方俞和谢闵行两个斯文滔天的俊美男子站在对立面，一个桀骜，一个深沉。

“BOSS，有时间么，约你谈谈？”

谢闵行看了眼后方，妻子贼贼的偷听的模样，他说：“有关公司，上班再讨论。

有关艾拉，没话可谈。”

沈方俞点头，“看来是无话可谈，BOSS艾拉是你的下属，我也属于吧？

能不能一视同仁？

况且，我比她早认识你，论关系，你应该偏向我啊。”

“哦？

你意思是我是个偏心的上级？”

沈方俞内心：“你都这样问了，我敢说回答么？”

“先生，你把艾拉还给我吧？”

沈方俞急的都不再称呼他为BOSS，而是想小七一样称为先生，这是对他的一种恳求。

“她现在是小舒的人，想要回去，问小舒。”

沈方俞面对商场上无数滑头，他都能游刃有余的解决，可现在他……悲哀啊。

关上门，云舒走出来，“老公，他到底喜欢谁啊？”

谢闵行搂着妻子的腰肢，侧头在她的耳畔轻吻，“不管他，让老公再好好看看你。”

“走开，你儿子还在怀中。”

小家伙大眼萌娃，好奇的看着妈妈又看着爸爸，又亲亲，还不带自己玩儿。

谢总话说：“套房有婴儿房间，晚上他自己睡，你今晚是我的果实。”

……沈方俞深夜他又下楼敲艾拉的门。

隔壁的王珊都听到了。

她在微信私聊艾拉，“这是穷追不舍的前男友？”

“别管他，让他敲吧。”

王珊：“不管不行啊，我睡不着啊。”

前有沈方俞不断的敲门，他说：“艾拉，我知道你在屋里，开门，我们谈谈。”

后有王珊发消息：“我睡不着。”

艾拉纠结之下，她打开了卧室门。

她深呼吸，面对沈方俞：“说什么说吧。”

沈方俞自己推开艾拉的手，进入她的房间，并且说：“把门关上。”

“沈方俞，你懂我们现在的处境么？

你一个姐夫深更半夜的来小姨子的房间，呵！不觉得搞笑么？”

“如果你不关上，我来你房间的事情，明天会见头条。”

啪，门被艾拉利索的合上。

她双手环抱，依靠着门，“说吧。”

“艾拉，你有没有后悔过？

小薇姐的死，对你有影响么？”

艾拉眼睛看向别处，她努力的瞪大眼睛，给眼睛更多承载眼泪的地方，但似乎不够用。

她越不想让眼泪出来，它就越汹涌。

一直到她快被沈方俞发现的时候，她直接去了浴室，用毛巾擦眼睛。

“我没有后悔过，她该死。”

艾拉对着镜子中的自己说。

“她不该和我抢你，这一切都是她的报应。”

沈方俞推开卫生间的门，板正艾拉的胳膊，让她面对自己，他的眼中不可置信，“艾拉，你在再说一遍。”

“我说，我，不，后，悔。”

艾拉奋力挣脱沈方俞的手，“她那个时候明明知道你是我男朋友，又干嘛给你在一起，如果不是我发现，你们还要隐瞒我多久？”

艾拉说着说着想起曾经，她下巴都在颤抖，“沈方俞，你晚上享受我的身体，白天和我姐约会，你恶心不恶心。”

“艾拉，我和小薇姐根本就是假结婚。”

“可是你们结了！你们告诉我了么？

我妈在准备我姐的婚礼，我还开开心心的去帮忙，结果却发现，那是我男朋友的婚礼。”

“够了，那不是我的婚礼，一开始就不是。”

艾拉摇头，她不信，若非听到母亲的话，她说不定就信了。

“她死了活该，我没让她救我，是她自己去找死。

还有你沈方俞，你死了妻子，也是活该，这是上天对你的报复，让你一辈子孤单下去。”

沈方俞气的已经扬起了手，艾拉不惧，她直直的和沈方俞梗。

他不舍得打这个女人，最终也没有落下。

他的手掬着艾拉的脖子，明明自己气的发抖，却不舍得用力，“小艾，你不是个狠心的人。”

“沈方俞，我现在是了。”

他头抵着艾拉的额头，闭眼，让自己缓缓，这个女人说的话就像个玻璃碴刮得他心肠鲜血淋淋。

“你现在心中还有我么？”

“呵，真好笑。

我还不觉得恶心么？”

沈方俞下一瞬抬起她的脖子，扣头，直接吻上她的唇，让她的嘴巴不能出气，不留一丝缝隙，谁让她说话这么难听呢。

“唔，唔，沈方俞。”

艾拉的手放在他的腰间，挠他痒。

曾经无数次，他偷香吻她的时候，艾拉都会用这一招制服他。

如今，下意识的去挠他。

沈方俞空出一只手，握着她的手心，继续霸占着她。

“姐夫！”

艾拉再次叫出这个恶心人的称呼。

沈方俞：“我不是你姐夫，我是你男人。”

“滚开，沈方俞，你不过是我睡够了扔给艾薇的臭破鞋。

唔……”艾拉从小就是嚣张的人，小时候她家中的亲人朋友都知道，艾拉说话难听！后来，她经历了那次的事故，有过一段时间的沉默，性子也慢慢的变了。

 