    百官上朝来,见到扛着重枷痛哭流涕的杜轲,和解了官帽没上枷锁跪在一边的祝北河,一个个都不敢耽搁寒暄，站好等待陛下来上朝。

    陛下与定国侯联袂而来。

    众臣等定国侯走到丞相对面站好，才山呼万岁请安。

    狄其野和姜扬眼神匆匆一对,没来得及有什么交流，上头顾烈就砸了本折子下来，百官登时噤声,连抽抽噎噎的杜轲都霎时止住了。

    顾烈冷冷地看他一眼,命道：“念。”

    当值的锦衣近卫乖觉上前，将折子在杜轲面前地上摊开。

    这是杜轲在残害了胡堂满门、推罪给流民之后,上给顾烈的折子，里面大大表了一番对胡堂惨死的痛惜之情,然后更大地表了一番忠心，请求顾烈给一次官复原职的机会。

    写到这,就已经够不要脸了，但显然这并不是杜轲不要脸的巅峰——折子末尾，杜轲还信誓旦旦地保证,一定抓住胡堂惨死的罪魁祸首,将这些流民千刀万剐，以告慰胡道台的在天之灵。

    杜轲抖似筛糠，这念一句就是打自己一个巴掌，陛下听着也定是火上浇油，这怎么敢念？

    杜轲只能哭嚎道：“陛下,罪臣知错，罪臣知错啊！”

    顾烈眉毛都没动，平静地问：“你是要当朝抗旨？”

    杜轲顿时面无血色，抖得跟秋日寒风里的树梢枯叶也似，心惊胆战地对着自己的折子念起来。

    杜轲颤颤巍巍地念着，顾烈的视线悬在他与祝北河之间，祝北河已是羞愧得无地自容，百官之间的轻声议论也忍不住起来了，顾烈越听心里头的火气就越旺。

    “啧，”定国侯像是与百官一样忍不住似的，没有刻意压低声音，寻常感叹了一句，“好不要脸。”

    狄其野一开口，自然打断了杜轲，杜轲本就不敢继续念下去，此时整个趴在了地上请罪，又是几声“罪臣知错”。

    顾烈心里头的火气，也没再继续往上涨。

    顾烈知道狄其野是有意打断的杜轲，想必是不想见他过于发怒，因此缓缓顺了口气，问祝北河：“你可有话要说？”

    祝北河深深一礼：“臣身负陛下深恩，不堪重任，徇私枉法，铸下大错，臣当与杜轲同罪。”

    谁都看得出祝北河已是满怀愧疚，他不为自己辩解，顾烈也预料得到，但祝北河当真不坦白详述，顾烈心里那把火又噌噌噌地往上冒。

    倒不是说祝北河坦白详述了，顾烈就会放他一马。但祝北河毕竟是顾烈从荆信起兵时就交托信任的重臣，祝北河若是在犯错前、甚至是犯错后立刻醒悟来找顾烈交个底，怎么会闹到这个地步？

    换句话说，祝北河为什么不及早来和顾烈坦白？是不信任，还是不敢？

    顾烈苦思了几日，除了失望，还是失望。

    不再看祝北河，顾烈对着底下的众位大臣，冷声问：“此案罪人罪证俱全，来龙去脉皆清。众位爱卿以为，该如何结案？”

    顾烈这话，就像是水滴进了油锅，朝堂上顿时热闹起来了。

    杜轲是外来武将功臣，又和家臣集团结了几门姻亲，他们不敢明着劝顾烈高抬贵手，大义凛然地说两句“念在立楚之功，死罪可免，活罪难逃”，却还是敢的。

    至于祝北河，他是大功臣，又是祝家出息的旁系，与姜扬、颜法古等重臣关系好是众臣皆知，也是陛下近臣之一，那说情的就更多了。

    热热闹闹地说着情，但重臣渐渐发觉，定国侯闭着眼睛没说话，丞相姜扬也没说话……他们一个个心道不妙，奉天殿渐渐又归于了死沉沉的寂静。

    “怎么不说了？”顾烈平静地问。

    无人敢答。

    顾烈看向牧廉：“右御史，你说说。”

    牧廉一板一眼地举出了大楚律中的条款，并结合案情，给二人初步拟定了罪罚：“杜轲残害同僚，欺君罔上，当抄家问斩，以儆效尤。”

    “祝北河乃是渎职之罪，渎职一罪，重则贬谪，轻则罚俸。此案中，祝北河是受人蒙骗，且是为母所挟，正是忠孝两难全，依照律例，该从轻判罚。”

    就在众臣以为牧廉这疯子也学会讲人情的时候，牧廉却话锋一转：“然而，祝北河身为大理寺卿，却是知法犯法，若继续执掌刑狱，如何服众？祝北河身为功臣元老，却纵容姻亲裙带，受小蔽酿大祸，若不严加惩处，我大楚如何令万民信服？”

    众臣听了这番打脸说情的话，心里是如何愤恨牧廉且不说，姜扬心里是急得火烧蚂蚁一般。

    姜扬太过明白陛下行事作风，也一心为陛下为大楚着想，所以他刚知道这事，就立刻怒骂祝北河糊涂，催促祝北河赶紧向陛下请罪。

    但祝北河自从知道胡堂满门惨死，已是羞愧得无地自容，他一半是不能原谅自己，一半是无颜面对顾烈，因此竟然是拖着拖着，存心等陛下派人抓他套枷子。

    姜扬给他急得要死，可姜扬不能直接去跟顾烈说，这等于出卖兄弟，姜扬也不能一声不吭，这等于欺君瞒上。

    左右为难，姜扬实在没办法，才会去和顾烈追忆往昔。既是想勾起顾烈过往回忆，变相给祝北河提前说情，也是用这种方法提醒顾烈有事情不对劲。

    姜扬明白顾烈，顾烈也明白姜扬，所以才会立刻派人去查。

    顾烈很清楚，前世大楚的满朝文武中，唯独只有姜扬和狄其野，是可以自称完全忠君，是自始自终站在自己这边的。

    这非常不容易，并不是说一片忠心就能够做到。而且狄其野前世有意躲避朝政，还故意孤零零孑然一身，毕竟没有那么多牵扯，何况狄其野对顾烈其实是心有偏私。

    和狄其野比较起来，身处家臣关系网中央，背负着姜家兴衰的姜扬能够做到完全的忠君，其中夹缝受了多少气、绞尽脑汁做了多少权衡，可想而知。

    顾烈本不是对他人有太多苛求的君主，对待臣子，也很懂得制衡之术，但关键就在于祝北河到底是顾烈给予了信任的近臣，前世也没出过大错，又有姜扬和狄其野在前头对比着，祝北河在此案中的行为，可以说是让顾烈失望透顶。

    顾烈沉默着，也就没人敢说话。

    杜轲不知是不是被这种沉默吓疯了，又或者是怕死，不管不顾，搬出老黄历哭喊起来：“陛下，当年在信州，我可是头一个降楚的啊陛下！我为您和大楚立了汗马功”

    顾烈低喝：“住口！”

    本来顾烈就不满群臣的求情行为，杜轲一手犯下这等惨案，居然还想搬出功臣老资格给自己求情，这简直是往顾烈心里添了把柴。

    为了一己贪欲，杀了胡堂满门，而且还是在凉淄道道台府里行的凶，杀人灭口还要毁尸灭迹，一把火烧了朝廷衙门，居然还胆敢上折子讨官！

    顾烈咬紧了牙。

    这是不把大楚律法放在眼里！

    这些臣子，是不把大楚的江山社稷放在心上！

    “你这歹毒枉法之徒，”顾烈终于开口，已经是怒气难掩，“你目无朝纲，违乱法纪，中饱私囊，豢养姻亲，寡人留你不得，留你全族不得！你不是信口雌黄，要抓住杀害胡堂的罪魁祸首，将他们千刀万剐吗？寡人这就成全你！”

    “传旨！寡人要夷了他全”

    “陛下！”

    有人竟敢出言制止。

    众臣一看，是定国侯。

    狄其野单膝点地用力一跪，又喊了一声：“陛下！”

    狄其野没有看向顾烈，而是深深一拜，“此人罪大恶极，死有余辜。其姻亲家眷，按律流徙，以儆效尤，也无不可。”

    “但动用酷刑，此举不但惊怖民心，也不利于陛下肃清朝政、为民除害的初衷。”

    “臣斗胆，请陛下三思。”

    这哪里是斗胆？

    这分明是胆大包天，定国侯就差直说让陛下收回成命了，金口玉言什么时候听说过是能改的？陛下正发怒呢！

    而且，为了杜轲这么个狼心狗肺的东西顶撞陛下，有必要吗？定国侯这是哗众取宠，还是真的被陛下捧得不知天高地厚了？

    众臣你看我我看你，存了心看定国侯的笑话。

    姜扬、牧廉等担忧地望着跪在地上的狄其野，但他们再不解再担忧，也不敢在这时候再出声去惹恼顾烈。

    奉天殿又一次寂静无声。

    陛下再开口说的话，出乎了几乎所有臣子的预料。

    “定国侯此言有理，”顾烈恢复了平日里不动声色的语气，“传旨，将杜轲抄家斩首，家财充公，族人流徙西州，世代不得回京。”

    “祝北河夺大理寺卿之职，罚俸一年，闭门思过，不得出府。”

    未央宫。

    顾烈照常在政事堂理了一天的事才回来，刚进宫就完全僵了一张脸，提不起精神做半个表情，晚膳后在小书房苦大仇深地坐着。

    狄其野坐在另一张案后翻书，并不去打扰他家陛下自省。

    与其说是自省，不如说是毫无底线地苛求自己比较恰当。

    这么想着，狄其野心内叹息，也坐不住了，走到顾烈身边去。

