    体修其实也能施展一些低级的法术，境界高了之后施展小法术还是很简单的。

    但威力自然不大。

    石重“志向远大”，想要灌溉的可不只是一小块农田。

    所以还得成为法修。

    林夕和石重很快来到了神机阁。

    神机阁仍然如往日一般，高大伫立，无数强大的禁制交织。

    一切没有得到允许进入的人想要强闯，都会激发禁制，然后被绞杀个干净。

    神机阁是青云宗的重中之重，绝对不允许有闪失的地方。

    二人来到这里，正准备进去呢就看到了一个熟悉的身影。

    正是胡俊。

    他此刻的背影有些落寞，估计心情不是很好，没有当初见他时的意气风发。

    虽然伤势好了之后，境界依旧停留在炼气十二层。

    但是根基被毁，他整个人精气神像是被摧毁了一样，再加上再次受到林夕的打击，此刻总给人一种很虚弱的感觉。

    “林夕！”看到林夕之后，胡俊眼中几乎要喷出火来。

    要不是他的话，自己怎么可能会落到这般田地。

    本来家族方面对他的态度就呈两极分化，有一部分人认为胡俊已经不堪大用，可以放弃，一部分人认为胡俊底子仍在，而且是嫡系后辈，应当想办法为其重塑根基。

    但今天的事情之后，显然胡俊会面临什么情况已经不言而喻了。

    他已经被长老狠狠责罚了。

    长老带着今日的消息回胡家去了。

    他估计要被胡家放养了。

    来自胡家的责罚或许不会有，但是青云宗方面就不得而知了。

    林夕轻描淡写的说道：“好巧啊。”

    “你派人废我根基，这份仇我绝对不会忘的。”胡俊眼中有刻骨铭心的仇恨，这份仇恨甚至蔓延到了石重的身上。

    如果有机会的话，或许他会将一切与林夕有关的人都杀掉。

    林夕眉头微皱，但还是说道：“随便你吧。”

    但是他心中已经开始有了一些别的想法了。

    自从在落日林被追杀之后，他已经认识到修仙界的残酷了。

    任由一个对自己有这么大仇恨的敌人活着，确实很危险。

    说着，他与石重走入了神机阁。

    而胡俊也跟着走了进来。

    林夕没有理他，而是找到了今日的镇守长老，并不是相熟的莫离长老，而是一个看起来很年轻的女师叔。

    “长老，我们来领取一份功法。”石重呈上了令牌。

    那位长老看了一眼随后点头：“第一层的功法你可以随便选择一部，最好要根据自身情况选择，适合自己的才是最好的。记住，只有这么一次机会，以后要是想要更换功法，可就需要门派积分来兑换了。”

    石重点头。

    而林夕则问道：“师叔，我想查阅一些资料，不知道行不行。”

    “当然可以，不过也需要门派积分。一个时辰需要一千积分，记住，功法神通秘术这类的是不允许查看的。”

    “弟子明白了。”

    一个时辰一千积分，确实有点贵了。

    但神机阁所拥有的书籍浩瀚如星海，几乎涵盖各方各面的东西，认真找的话一定会有所收获，贵也值得。

    第一层的功法虽然都只是中低级，但对于炼气弟子来说已经很够用了。

    完全可以到了筑基之后再找更好的功法。

    石重在第一层寻找了起来。

    林夕也在第一层寻找自己想要的东西。

    而此刻，胡俊恭敬的呈上一块特质的令牌，对镇守长老说道：“见过长老，弟子来此想要进入神机阁第四层。”

    令牌浑身银白，仿佛某种珍惜材料制成，入手冰凉，可宁心静神。

    “嗯？”镇守长老看了一眼令牌，惊讶无比：“神机令？”

    “不错，正是神机令。”胡俊说道。

    “好，你去吧。”只见镇守长老手一挥，在楼梯处的禁制缓缓打开，露出如紫色黑洞般的传送通道。

    胡俊一喜，扭头看了一眼林夕，眼中露出怨毒神色。

    随后以走了传送通道，进入消失不见。

    神机阁总共五层。

    第四、五层存放的乃是最最珍惜的功法秘术。

    林夕感觉到后背一阵发凉，仿佛被什么东西盯上了。

    此刻进来的只有这么几个人，到底在回事，不言而喻。

    林夕也听到了胡俊与镇守长老的对话，于是恭敬的询问镇守长老：“长老，请问这神机令是什么东西？”

    “这是神机阁阁主送出去的令牌，据说总共十块不到。”镇守长老说道：“有了此物五层之下骗可以随意进入，而且兑换任意一份玉简。”

    任意一份玉简。

    这意味着哪怕选走的东西价值百万门派积分，他也可以拿走。

    林夕惊讶，胡俊手中还有这么珍惜的东西。

    不会吧。

    “十块不到？”林夕怕自己听错了，又确认了一下。

    镇守长老点头：“确实十块不到，所以我也很惊讶，不过阁主送给谁也不是我们能够过问的。”

    神机阁阁主，在青云宗地位甚至仅此于宗主。

    是非常超然的存在。

    想要做什么当然没人敢管。

    林夕又问道：“如果我只是查资料，可以去第四层看看吗？”

    “这可不行。”镇守长老解释道：“各种书籍资料都在第一第二层，第三层开始，玉简书籍都极其珍惜，不允许随意进入。”

    只有金丹级别的宗内修士，想要兑换功法神通，申请之后才能进入。

    “这样么......”

    林夕想要去看看胡俊要做什么。

    但是现在看来，是不成了。

    林夕想了想：“请问莫离长老在吗？”

    “暂时不在。”

    “那好吧。”林夕问道：“请问您能帮我联系一下莫离长老吗，就说林夕找他有些事情。”

    “嗯？你确定，莫离脾气可不好，我也不是很愿意和他打交道。”镇守长老不确定的问道。

    “脾气不好么？”林夕回忆了一下：“好像挺好的呀。”

    镇守长老怪异的看了一眼林夕。

    一个炼气弟子说莫离脾气好？

    这也太怪了。

    莫离可是出了名的傲气十足，一般的弟子都跟他搭不上几句话。

    很多弟子想来神机阁，甚至都避开莫离看守的时间。

    镇守长老人挺好，还是使用通讯符通知了莫离。

    很快，一道遁光从远处疾驰而来。

    “林夕，好久不见啊。”莫离长老满面春风，和颜悦色的说道。

    林夕也笑着行礼：“莫离长老好。”

    “用不着这么客气，叫我老莫就行。”

    镇守长老一脸茫然。

    莫离怎么突然转性了？

    这小子谁啊，莫离家亲戚不成。

