    这两个青年的气质有些相近，都属于那种无比冷辣与凌厉的，眼中有着一种普通人不具备的冷漠与锋锐！这是身上至少都背负了数条人命才能拥有的杀气！

    他们两，一个是用刀高手一个是用枪高手，但他们又有一个同样的身份，那就是洪门内的顶尖杀手！

    死在他们手下的人，没有十个也有八个，并且他们从杀第一个人开始，就从未失手！他们的实力也都是毋庸置疑的！通常情况下，都是一击毙命！

    他们习惯了单独行动，可这次，他们两个却同时出现在一个地方，要杀的人，也是同一个目标！

    汴洲最大的黑色人物，王金彪！

    在车后座，老者躺靠在座椅上，闭目养神，从始至终一语未发，身上的气息很沉稳，特别是那轻微的呼吸声，异常均匀，均匀中又不失一种中气。

    忽然，他睁开了眼睛，在这瞬间，仿若闪烁出了一道厉芒，宛若两道星辰一般及其锐利！好像能洞穿人心一样。

    这是一双毫无浑浊炯炯有神如鹰隼般的眸子！

    而在这一刻，驾驶位和副驾驶位的两名以杀人为手艺的青年，都禁不住感觉到背脊发寒，他们不由的肃然起敬！

    即便他们冷血孤傲，可也不敢在这个老人面前有半点骄纵！

    这才是一个真正的强者，洪门内部的绝顶高手，也是洪门的元老级人物！

    一身强劲实力，听说一生难逢敌手，更有传闻，他的实力，无限接近传闻中的地榜，虽然没有跻身前五十，可五十之后若还有排名，他定然能身居第五十一名！

    连这样的强者都被派了出来，可想而知，上头对这次的任务非常重视，抱着只许成功不许失败的决心！

    “王金彪的身边跟着四个职业杀手，四个黑拳高手！保护措施做的很好！今晚的行动要打起十二万分精神！王金彪必须死！”老者声音轻缓的说道。

    “放心吧安老，有我们三个正面冲击，再加上狙击手的狙击！王金彪必死无疑！”驾驶位上的青年说道。

    “嗯，办完了事情以后，立即离开汴洲！这里毕竟是王金彪的大本营！”老者轻轻点了点头，以他们这次出动的人物实力来看，要杀一个王金彪，应该不在话下！

    可不知道为什么，他的心里总有股不安宁的情绪！

    来不及多想，就在三人说话的档口，老者的眼神猛然一凝，望向了窗外方向：“出来了！”

    只见俱乐部的大门处，走出来了一行人，浩浩荡荡的八九人之多，王金彪首当其冲，就在其列！

    他有个很好的习惯，只要时间允许的情况下，他都会到这家健身房来锻炼一个小时！

    不是为了长命百岁，而是为了遇到突发意外的时候，能有健硕的身体素质支撑的他更好的活下去！

    他过的虽然是刀口舔血的生活，可这也只是为了能让他活得更好而已！

    “动手！”轿车内的老者刚刚发出了行动的命令，可还不等他们打开车门下车。

    忽然，一道高大的人影很突兀的出现在了他们的车头前方！

    这个人，身材高挑修长，算不上健硕，但他的神情，却有一种让人说不上来的冷漠！

    特别是那一双眸子，仿佛不蕴含丝毫情感一般，他不像是一个人，更像是一台机器！

    如果说这两个杀手青年的眼神是凌厉的，那么这个突然挡在车头的青年男子，眼神则是寒彻刺骨的，看之一眼，就会让人禁不住的感觉到浑身汗毛都在竖起。

    老者迎上对方的眼神，都禁不住的心脏狠狠一抽，他终于知道那种心神不宁的感觉来自于哪里了！

    简短的两秒钟过后，挡在车头的青年忽然咧嘴一笑，他抬起了手掌，做着手枪的手势，朝着车内的三人指了一下，笑得更加灿烂！

    “你是谁？为什么挡我们去路？”副驾驶位的青年从窗口探出头，对着车前青年喊道。

    他的这句话刚刚落下，就戛然而止，紧接着无比恐怖的一幅画面出现！

    只见一抹突如其来的寒芒在黑夜中划过，划过了青年杀手的脖颈，下一秒，青年杀手的透露就飞了出去，鲜血从他的脖颈处如泉水一般的喷洒了出来！

    一具无头尸体坐在了轿车内的副驾驶位上！

    这一刻的恐怖，简直无以言表！

    不等驾驶位和后座的老者惊吼出声，一道冷冰冰的声音就淡淡的飘散进了车内：“你们不需要知道我们是谁，只需要知道，我们是来取你们性命的就可以！”

    随着话音落下，后座的车门被拉了开来，一个小孩般的男子毫不避讳的钻进了车内，就这么大大方方的坐在了老者的身旁。

    之所以说他是小孩，因为他的个子实在是太小了，估摸着最多只有一米六左右。

    不过看上去，至少也有二十五六岁了，但他的长相倒是显得很清秀，细眉大眼的！

    “不要轻举妄动！你的速度不见得比我快！”个子瘦小的男子脸上挂着淡淡的笑容，一双眼睛无比锋锐，就像是两把刀刃，在暗夜中，都能放出光芒，他盯着老者。

    “杀人的手法很利落！一刀就斩断一个人的头颅，说明你的刀不但利，而且快！”老者的脸色很是冷静，并没有出现慌张：“没想到王金彪手下还有你这种高手！”

    “我的信仰之神曾经告诉过我，如果玩刀的人，连这一点都做不到，不如回家抱孩子！”

    瘦小男子不疾不徐的说道：“所以我勤学苦练，斩了不下一百个头颅，才做到这点！”

    如果细心，会发现，他的身上，没有沾染半点血迹！也就是说，他的刀法，可不仅仅快到了能瞬间斩断一个人的头颅那么简单，要比这，还要快了许多许多！

    “你们想怎么样？把我们三个都留下？恐怕你们没那么大的本事！”老者凝眉说道，他望向车外，看到王金彪那一行人也没离开，正在净看着他们这边的情况。

