    　　劳力士男人听到三角眼这样说，心中立刻暗喜，他这次之所以要把这个美女下属推出去，就是因为看重了三角眼程总好色的心里，而且自己要求他办的那件事情如果对方答应了，那么自己以后坐着都可以收钱了，而且他对整个通达市乃至整个吉祥省的信息化产业尤其是服务器、存储系统、应用软件系统的市场掌控力将会大增，而那也意味着他的业绩将会再次提升，业绩提升就意味着自己极有可能在mb集团内部的职务继续提升，职务提升意味着自己掌控的资源更多，可以赚的钱也更多。<>

    　　唯一让劳力士男人比较惋惜的就是那位美艳绝伦的下属，他觊觎这个女人很久了，也多次曾经暗示过对方，但是，这个女人却偏偏假装不知道，这让他心中十分不爽，而且通过后来的一系列接触之后，他看出这个女人是一个十分强势而又有原则的女人，自己要想运用权力和职务去逼她向自己俯称臣基本上没有可能，对他而言，不能得到的东西那就是垃圾，所以，他毫不犹豫的把她推荐给了一向以狩猎女人为乐趣的程总。因为他知道，程总可是混迹黑白两道的大牛，别人搞不定的女人他肯定能够搞定。

    　　此刻，听到三角眼有条件答应了自己的要求，劳力士男人立刻满脸春光的笑道：“好，既然你程总这样说了，那你尽管放心，我会想方设法为你创造机会的彼间年少之繁梦如花最新章节。走，我先给你们介绍一下，先认识认识。”

    　　说着，劳力士男人站起身来，三角眼紧随其后，两人直接坐在了女人对面的空座上。

    　　看到有人坐到了自己对面，黑色制服美女眉头就是一皱，抬起朦胧醉眼看了一眼，便愣住了。因为面前坐着的那个男人他认识，竟然是自己的直接上司——mb集团驻吉祥省分公司的总裁彭志魁。

    　　虽然心中略有不满，但是对于上司，她不得不表示出尊重，但依然脸色难看的说道：“彭总，你也来喝酒啊？”

    　　彭志魁笑着说道：“穆清漩，给你介绍一下，我身边这位是咱们mb集团在吉祥省的合伙人程天彪程总。”

    　　说完，彭志魁又笑着为程天彪介绍道：“程总，这位就是我一直跟你提起过的今后专门负责和你们公司进行业务接洽的我们集团的安全策略总监穆清漩，你们先认识一下，以后多多合作。”

    　　程天彪主动伸出手来伸向穆清漩满脸微笑着说道：“穆总监你好，真没有想到，彭总经常提起的职场猛人竟然是一位美女啊，真是失敬失敬，以后我们公司的业务还请你多多照顾啊！”

    　　穆清漩没有想到眼前这个男人就是彭志魁之前曾经跟自己提起过的mb集团的吉祥省合伙人。虽然看出了对方三角眼中闪烁着的色迷迷的样子，不过眼前既然总裁给自己介绍了，她也不能托大，只能伸出手来想要和对方轻轻握一下便抽回去。

    　　然而，穆清漩却没有想到，穆清漩的手刚刚和她的玉手接触，便紧紧的攥住了，然后使劲的摇晃着说道：“穆总你好你好，不知道你有没有男朋友啊？我可还是钻石王老五哦！”

    　　语气看似开玩笑，其实却充满了调戏之意，而且这三角眼紧紧的攥着穆清漩的手不放他同时，还把自己的左手搭了上去，轻轻的抚摸着穆清漩的手背。

    　　穆清漩见此情形，顿时柳眉倒竖，杏眼圆睁，使劲的往回抽了抽手，却现根本就抽不回来，顿时冷冷的说道：“程总，还请你放尊重一些。”

    　　程天彪却满脸奸笑着说道：“穆总，不要这么见外嘛，我们今后有很多事情需要在一起商量共事呢，我们现在把感情处好了，以后工作上的事情才能好商量嘛。你可千万不要不给我面子哦，否则的话，你们公司的业务我可不接了，ph和ed公司那边可是一直都在联系我想要和我们公司进行合作呢。”

    　　穆清漩冷冷的说道：“那是你的事情，请你放开我的手。”

    　　程天彪依然没有放，而是看向了旁边的彭志魁冷冷的说道：“彭总，看来你们公司的这位穆总监似乎对我很有意见嘛，这样下去我可没有办法和你们公司进行合作啊！”

    　　彭志魁连忙露出一副十分痛惜的表情看向穆清漩说道：“小穆啊，对于程总，你可千万要多尊重一些，程总可是我们集团正在进行接洽的最为优质的合伙人，就连集团高层对此次合作都十分重视，你可千万不要把这件事情给搞糟了啊，否则的话，到那个时候，你我都有麻烦的，弄不好就是要被辞退的。有些必要的时候，你应该为公司的利益考虑稍微牺牲一下的。”

    　　话里话外，彭志魁的言语中充满了威胁之意。他在暗示必须要处理好与程天彪之间的关系，否则的话，就有可能被辞退。

    　　如果是一般的职场人，对于辞退不辞退的也许并不在意，但是在不少外企尤其是mb集团被辞退却意味着是一种痛苦。因为对在mb集团这样外企工作的员工而言，一般能够混到总监这个级别，至少都有十年左右的工龄，而且工资水平和奖金水平都是相当不错的，而且都会高于国内其它公司。没有任何人愿意轻易放弃他的工作的的。

    　　而且他们这群人由于一直在这种环境中成长，已经很难在适应其它公司的那种工作氛围，所以，他们一般很少愿意去辞职，当然更不愿意放弃这种高级的待遇了独家深爱：总裁宝贝小萌妻最新章节。

    　　此刻，彭志魁用辞退来威胁穆清漩，绝对是对症下药。

    　　然而，这一次，他却用错了对象。

    　　穆清漩秀眉使劲的挑了挑，二话不说，直接抬起玉手来冲着程天彪的脸上便抽了过去。

    　　程天彪是练家子，怎么可能被穆清漩给打中呢，在她伸出手来打过来的时候，他也已经腾出另外一只手来抓住了穆清漩的手臂，微笑着说道：“穆总监好大的脾气啊，不要生气，我只是和你开个玩笑。”

    　　话虽然说得漂亮，但是程天彪的手却并没有放开，反而拉着穆清漩的身体向着自己的怀中拉了过来。

    　　此时此刻，就酒吧的服务生看到这种情况，好几个全都皱起了眉头。

    　　然而，这个时候，他们的领班却冲着这些人轻轻的摇摇头，暗示这些人不要轻举妄动，因为他认识这位胖子，知道他不是自己甚至不是酒吧的老板能够招惹得起的。

    　　穆清漩看到这个三角眼胖子竟然想要把自己拉到他的怀中，顿时急眼了，双眼怒视着程天彪说道：“你放开我。”

    　　程天彪嘿嘿笑着说道：“穆总监，不要这么见外嘛，我们今后可是要经常在一起商量工作的，现在多多熟悉一下，这对我们以后的接触很有好处嘛。”

    　　就在这个时候，柳擎宇看到这个程天彪实在太不像话了，而且也恰在此时，他突然想起了这个女人到底在哪里见过了，那是有一次他在美国执行任务的时候，在一个大学附近见到这个女孩和她另外一个同伴在酒吧里喝酒，有一个白人想要占她同伴的便宜，被她拿起酒瓶子把脑袋给开了，事后白人暴怒，召集几个同伴过来，围住了这个女孩和她的同伴，是柳擎宇出面帮她搞定了那几个白人，把她们给解救了出来。

    　　那件事情在柳擎宇的生活中只是弹指一挥间的事情，所以柳擎宇自然不会留有深刻记忆，直到刚才柳擎宇看到女孩脖子里挂着的那个羊脂玉的玉佛才突然想了起来。

    　　“松开她。”柳擎宇站起身来，目光冷冷的看向了程天彪。

    　　程天彪听到竟然有人为穆清漩出头，就是一愣。随即却是充满不屑的冷笑了一声，冷冷的扫了柳擎宇一眼说道：“年轻人，我奉劝你一句，最好不要多管闲事，有些人不是你能够得罪的起的。”

    　　柳擎宇无视对方的威胁，再次冷冷的说道：“我最后说一次，放开他。”

    　　听到柳擎宇语气森然，程天彪原本存了满肚子的**在这一刻全都被怒火给取代了，他一把松开了穆清漩，站起身来冷冷的看向柳擎宇用手指着柳擎宇的鼻子说道：“孙子，你找死！”

    　　一边说着，程天彪突然猛的一拳狠狠的打向了柳擎宇的鼻子！

    　　在程天彪看来，以他的伸手，在整个通达市没有几个人是自己的对手，这也是他敢在公共场合如此放肆的主要原因，现在，对面这个高个子竟然敢管自己的闲事，这绝对是在找死，个子高就了不起啊，老子三拳两脚干倒！心存了收拾柳擎宇的决心，程天彪下手便显得格外凶狠！

    　　然而，他今天却是找错了对象。

    　　因为今天，柳擎宇的心情十分糟糕！今天过来的主要目的就是想要借酒浇愁，却没有想到回忆起往事愁更愁，心情更加糟糕，却偏偏一直没有机会去泄，恰在这个时候，程天彪这家伙竟然送上门来了。

    　　

    　　移动阅读请访问：-精选

