    破财六十元的赵青耀，成功平息两兄弟的“怒火”。三人饭后一顿打闹，耍到近十点才回宿舍。

    “乖乖，老赵你要红了。”孙逸泰打开微博，一条求歌曲名字的帖子挂在第七的位置。

    孙逸泰打开听了一下，正是赵青耀傍晚唱的那首歌曲。

    “我看看。”张捷围过来。

    “这不是不求人的视频吗？”

    “乖，老赵昨晚和不求人组队啦？”

    视频里的歌声一听就是赵青耀的，发布视频的不求人也是真的。

    “昨晚随即匹配到的。”赵青耀已经知道了不求人的真实身份，没啥大惊小怪的。

    “你说，我现在在下面回复：作词人就在我身边会怎么样？”张捷坏笑。

    “别搞事呀你！”赵青耀现在可不想出名。人怕出名猪怕壮，自己还有半年的大学生活，得先享受完了再说。

    “不说了，做任务。”赵青耀话锋一转，自己穆弘的心结还没完成呐！

    “自己开。”孙逸泰依旧刷着手机。

    用孙逸泰的电脑登录骑马与砍杀：乱舞水浒页面，赵青耀找到没遮拦穆弘。

    鼠标一顿狂点，略过那些看了十几遍的问题，直接开战。

    进入围场，赵青耀率先四箭打掉花荣。

    靠边逃出其余六人的包围，拉开距离后，成功利用时间差捡起花荣的雪花亮银枪。

    “冲呀！”长枪在手，赵青耀开始使用自己最拿手的骑枪技术。

    【九纹龙史进被没遮拦穆弘击晕了】

    两个骑枪之下，史进最先被带走。

    接下来的朱同，索超，张青，杨志挨个被赵青耀用骑枪点名，倒于雪花亮银枪之下。

    长时间重复性的拉开与六人的距离，转身骑枪，伴随徐宁落马，赵青成功完成穆弘的心结。

    “这不简简单单。”学会其中技巧，赵青耀感觉穆弘的心结也没那么难。

    【任务福袋：不服输，勇争先。成功帮助穆弘完成心结，奖励已发放】

    【获得特殊奖励读心术，朝代气运任务开启】

    【读心术：需要动用少量灵力方可使用，探查人心所想，直达他人内心】

    【朝代气运任务开启，完成一个朝代气运任务，将给出详细解释！朝代气运任务随时可以启动，意念唤醒，使用少量灵力触发即可。特别提醒：最好睡觉时开启】

    没遮拦穆弘的心结本来就是靠读心术任务，对于获得的读心术奖励，赵青耀倒不意外。

    只是朝代气运任务，自己的好奇心可是愈加浓厚。

    “老赵可以呀，一把过。”张捷看着成功过关的赵青耀夸奖道。

    “还不是你老张教的好。”赵青耀假不正经的恭维道。

    “低调低调。”张捷压压手。

    “不说了，皮了一天，早点儿休息去。”赵青耀和两人说了一句，匆匆回到宿舍。

    提示可是说了，最好睡觉时开启气运任务。飞速的冲了个热水澡，赵青耀躺倒自己床上，心里说道：气运任务开启。

    随即催动《九转帝源诀》，一丝灵力消失。赵青耀的意识一沉。

    【朝代气运任务开启，首个朝代选定，宋朝】

    “糖葫芦，酸甜可口的糖葫芦。”赵青耀的意识渐渐苏醒，听到商贩的叫卖声。

    “我这是在哪里？”赵青耀张开双眼，看向四周。

    青砖铺陈的路面，两边是古色古香的小商铺，一辆囚车行驶在街道上，周围全是看热闹的百姓。

    “少主，别看了。快走吧！”旁边一个披头散发的老翁拉着赵青耀的衣袖，小声提醒道。

    “老张，咱们不能走呀！”赵青耀脱口而出，叫出旁边人的名字。

    “少主，被人发现了你的身份，孙将军不是白死了嘛？”老张拉着赵青耀的胳膊就往外走。

    “这人是谁呀？”旁边有百姓对着囚车上的魁梧男子指指点点，讨论道。

    “你不知道吗？这是皇宫禁卫军统领。”

    “皇宫禁卫军统领呀，这是怎么了？”

    “听说是通敌了。”

    “不对不对，听说是以前私放了一位重要人犯。”

    ……

    百姓的议论声在耳边飘荡，赵青耀的思绪渐渐明晰。

    他附身的这个人名叫赵青，乃是大宋仁宗皇帝的私生子。他的母亲是仁宗身边的一位侍女，因姿色貌美，被仁宗临幸，怀上龙种。

    但富有三宫六院的皇帝，喜新厌旧乃是常态，加上后宫的阴暗，赵青母亲被人陷害致死。

    孤苦无依，无权无势的赵青本以为自己只要默默无闻，生活在阴影里就可以平平安安度过一生，但对于皇子极少的仁宗而言，一直无病无灾的赵青就是其他妃子的眼中钉肉中刺。

    于是一场针对赵青的阴谋开始了。

    嘉佑年间，宋朝积贫积弱的现象日益严重，瘟疫到处盛兴，奸臣高俅暗告仁宗乃是因为彗星转世之人即将到达十二岁，导致宋朝民不聊生。

    仁宗大怒，询问彗星转世之人在何处。可怜的赵青不知道哪里得罪了高俅，被其陷害。

    本就不受仁宗待见的赵青，被丝毫不念及父子之情的赵祯打入大牢。等待吉日，命赵青请罪天地，自刎于天地之间，求上天收回瘟疫，让宋朝国泰民安。

    高俅更是派遣心腹，准备在牢中偷偷杀死赵青，殊不知赵青被禁卫军统领孙亿泰悄悄放走，死里逃生，流落江湖。

    “我不走，我不能看着我的救命恩人死在这些奸臣手上。”三年前的救命恩人就在眼前，接收了赵青记忆的赵青耀有《九转帝源诀》傍身，完全可以救下孙亿泰。

    “少主，别闹了。你现在去不是白白送死嘛！”老张苦口婆心的劝道。

    “老张，你是从小看我长大的人，难道就要让我后半生都生活在愧疚之中吗？”目视面前看着自己长大的太监，“赵青”开口道。

    “既然少爷决定了，老奴大不了陪您一起上路。”老张不在劝阻。

    “放心吧，我们死不了。”赵青耀笑道，自己的《九转帝源诀》可不是吃素的。

    赵青耀正预腾空而起，却毫无反应。

    略一感应，脸色大变，《九转帝源诀》竟然不能用。

    赵青耀很懵逼。没有功法，自己就是去送人头。

    【作者题外话】：明天上推荐了，求票求收藏！

