    一旦解放了神之力量，会根据继承的神明的力量不同，获得一系列特殊而又强悍能力。

    看着眼前的怓拉，赵白心中暗道这一次的BOSS可谓是相当棘手了。

    虽然从表面上的属性数据看怓拉的属性倒是并没有多么的突出，但是她的技能让人实在是颇为在意。

    特别是最后的神之力量。

    不过相对的，怓拉是一只特殊BOSS，如果击杀掉她之后能够爆出特殊BOSS宝箱开出怓拉魂匣的话，那就赚大发了。

    毕竟BOSS魂匣开出之后，就相当于能够短时间内掌控它的所有技能。

    怓拉的技能全都强悍至极，哪怕是短时间内掌控，也是据有极强的价值的。

    一想到这里，赵白心中就有些躁动了起来。

    不过他也很清楚，特殊BOSS宝箱就算是真的掉落了，想要开出BOSS魂匣的几率也依旧很低。

    当然，这也不是完全没有办法改变。

    游戏中是有很多办法提升运气的。

    但是提升运气的办法虽然多，可是却都不简单，而且也不容易知道。

    当然赵白拥有时间回溯之前的经验，自然是知道不少的办法的。

    看着赵白和童童堵住了自己的退路，怓拉精致的面容上闪过一丝怒容。

    “让开！？”她秀眉紧皱娇喝道。

    “让开恐怕是办不到了，要堵到你可真是不容易啊，怎么能轻易让你走脱呢？”赵白讪笑说道。

    “你这家伙！”怓拉跟赵白在这里扯皮自然不是闲的。

    她也是在拖延时间，想要探查清楚赵白和童童的属性。

    但是结果她却是发现，自己百试百灵的神级探查术，对于赵白居然完全无效。

    “怎么可能，连神级探查术都探查不了他？他是什么人？”怓拉的记忆之中只有至高级以上的存在才能够无视神级探查术的探查，难道对方是这样的人物？

    亦或者说是这个阶层人物的传承者？

    怓拉自己本身就是神的后裔，就像龙族一样拥有种族记忆传承，在某一个种族成长到神级突破生命界限达到神级，成为神级生物后，也是可以将自身的记忆和力量不断传承下来的。

    当然传的代数越多，记忆和力量都会衰弱许多。

    此时怓拉甚至于都回忆不起来自己到底继承的是什么神，同样也完全记不起来神之力量要如何调动。

    她只记得一些比较关键的能力。

    比如绝对控制、生死之域这些能力。

    当然在此之外，因为她身上留着神之血，所以她拥有超强的特性！

    可以免疫绝大部分的手段！

    致死、暴击、控制、异常，乃至固伤和真伤都无法对她造成任何影响。

    其实光是她的特性就已经让赵白颇为的艳羡了。

    哪怕没有那么多的技能，就这一身的特性如果能够拥有，那走出去也算是小无敌了。

    掌握了这些特性，只要自身属性够高，谁能够奈何自己。

    不过也无所谓了，只要能够爆出BOSS魂匣，到时候启用附身效果的话，就可以同步继承这些特性了。

    怓拉拖时间想要探查赵白的属性，赵白则是在几句话之间就将怓拉的信息探查了个清清楚楚了。

    毕竟赵白动用的可是混沌级的手段，混沌级高于至高级，至高级高于正常神级！

    怓拉继承的神之力量哪怕是一个混沌神，但是经历了这么多代后，此时她身上的力量恐怕连至高级都已经没有了吧。

    所以她面对赵白的时候，赵白可以探查她，她却无法奈何赵白混沌阴阳石这双重混沌级宝贝合体而成的至宝！

    “表面上看，这家伙只能靠强攻对付，就是不知道她那神之力量的激发条件是什么，如果一个不小心弄巧成拙将她神之力量激发的话，我可就不一定能够对付得了她了！”

    虽然说已经探查清楚了怓拉的属性，但是赵白还是非常小心应对的。

    毕竟神之力量被封印遗忘在了血脉基因深处，只有通过特殊的办法才能够唤醒。

    就赵白所知的，通过战斗唤醒的可能性高达80%！

    许多没有觉醒力量的人，都是在战斗中觉醒了力量，就凭这点，他就要万分小心的应对了。

    由于怓拉拥有免疫一切的能力，赵白只能实打实的击杀她！

    无法暴击，不吃任何控制和异常，这让赵白不少的手段都等于大打折扣，击杀速度势必会小很多。

    同时赵白也不知道对方不吃任何异常和控制到底包括不包括童童的生命吐息。

    如果不包括的话，倒是可以减轻一半的压力。

    要是包括的话，那这BOSS就相当麻烦了。

    虽然赵白并没有看到怓拉有什么攻击技能、防御技能、控制技能。

    能够看到的只是她的几个招牌技能，但是赵白知道，神之后裔，从血脉之中能够获取不少的招数。

    但是这些招数并不能被探查出来。

    不单单是神之后裔，龙族、兽族等等，它们从血脉中掌控的不少招数，都不会被探查得知。

    因为这些招数信息基本上不是他们自己的，他们在没有彻底的掌握这些技能之前，系统是不会将这些技能记入他们个人信息之中的。

    但是虽然说没有掌握，但是从血脉之中直接感知到，也一样能够动用，只是动用的效果比起自己彻底的掌握肯定是大打折扣的，但是这并不妨碍血脉传承的强大和恐怖。

    一个你探查后一个进攻技能没有的家伙，可能血脉之中传承了成千上万种攻击手段，仅凭这点就足够可怕了。

    此时赵白和怓拉其实正处于相互忌惮的情况。

    因为双方都无法完全看透对方，所以面对眼前还依旧蒙着不少面纱的对手，他们自然无法做到轻易出手。

    不过毕竟是自己的任务，赵白就算是没有百分百的把握，该出手时还是要出手。

    至少他还拥有一定的保命手段在手，就算是到时候真的闹出了什么幺蛾子，他也有办法抽身逃遁。

    最多就是损失这一次的良机罢了。

    赵白稍微调整了气息后，便心念沟通童童，示意她先手使用生命吐息。

    在童童会意后，赵白立即做好了战斗的准备，对付这家伙自然是速战速决才是最稳妥的，所以什么招数狠就用什么招数。

    就在双方沉默不语不过两息时间后，忽然童童动了。

    “呼！”

    随着她小嘴一吸一吐，顿时一道充满圣洁气息的洁白泛光的吐息就从她的小嘴之中吐了出来。

    她的瞄准没有问题，她的速度同样也没有问题。

    但是她的这一口吐息却是喷到了一个空处。

    怓拉拥有绝对视界和绝对音域，所有的攻击她都可以轻易看穿，童童的技能虽好，但是想要打中她却很难。

    眼见怓拉的速度如此之快，赵白面色立即暗沉了不少。

    这个神之后裔的特殊BOSS，却是非同小可。

    特性强悍，技能强悍，速度还快，这样的BOSS，想要击杀，难度极大。

    之前还在想着生命吐息能不能够对她凑效，谁曾想，生命吐息压根连她的边都沾不到！

    “看来只能自己出马了！童童在一旁看好，她要跑就用龙息封住她的去路！”

    虽然说童童的生命吐息被怓拉躲过了，但是童童的幼龙吐息可没有那么容易躲避，毕竟幼龙吐息可是颇大范围的攻击，只要怓拉想要往一个方向跑，童童一口吐息是绝对可以封住她的前路的。

    为了防止怓拉逃走，赵白只让童童在一旁掠阵，随时准备出手阻拦，并没有准备让她直接参与战斗。

    一击不成，童童便立即点头深吸一口气，而后鼓着小脸在一旁待命了起来。

    这样子可以让她能够第一时间内吐出吐息！

    在安排好童童的工作后，赵白已经朝着怓拉杀了过去！

    从刚才的结果来看，怓拉的反应速度、行动速度和探查能力结合，以现阶段的实力，想要用远程攻击去命中她，几乎是不可能的。

    无奈之下，赵白只能选择近战了。

    好在，怓拉本身的攻击属性并没有那么恐怖，完全在赵白的承受范围之内！

    毕竟赵白如今的物抗、法抗通通都达到了一万点以上。

    而怓拉的攻击力也就才3000点而已。

    当然并不能排除她拥有固定伤害、真实伤害的手段，所以赵白也没有太过于自大。

    “全能助手，寻求增益！”

    在接近怓拉的时候，赵白立即动用了职业技能全能助手技能。

    顿时一只圆溜溜的小精灵一样的东西从赵白的背后飞了出来。

    “叮！全能助手为你添加了真伤BUFF，你所造成的所有伤害的10%都会等量转化为真实伤害作用在对方身上！”

    “晕！”收到系统的提示，赵白无语了。

    怓拉可是拥有固伤、真伤免疫的特性的，所有真伤效果对她根本完全无法造成伤害，全能助手给自己添加的这个技能等于没有。

    这自然是让赵白颇为无语了。

    不过运气如此，他也没有多说什么。

    毕竟全能助手就是属于那种运气好贼强、运气差鸡肋的特殊技能，赵白倒是也没有太过于气愤。

    没用就没用，没有办法只能靠自己的战斗经验来对付眼前这个不吃套路的特殊BOSS了。

    随着赵白逼近怓拉的瞬间，他右手掌心器灵胚胎浮现，在刹那间化为了一把法杖。

    “冰寒震击！”

    赵白欺身压近，怓拉自然不可能傻乎乎的待在原地等着吃他的攻击。

    拥有绝对视界、绝对音域的怓拉，在赵白动的瞬间，就已经做出了应对了。

    拥有这两个超强的观察能力，再加上本身的智商不是太低的话，基本在敌人行动的一瞬间，敌人的下一步动作也是可以预测的七七八八的。

    所以在赵白行动的时候，怓拉便立即做好的躲闪以及反击的准备。

    随着赵白压近，怓拉快步退开的同时，手中幽幽暗光浮现，在怓拉施展招数的刹那，赵白方才终于能够探查到她施展的技能的信息。

    “幽暗之光：对目标造成等同于你攻击力的固定伤害！如果幽暗之光的中心命中的目标的话，将会对目标造成十倍的伤害！”

    “固伤？而且还能够造成十倍的伤害！不愧是血脉之中继承的招数，真是有够恶心的！”

    几乎是在看到怓拉技能效果的瞬间，赵白的冰寒震击也是已经施展了出来。

    虽然说怓拉的行动速度已经很快了，但是赵白的速度比起怓拉要更胜一筹。

    毕竟他的属性可是远超他的表面等级上限。

    怓拉作为一个39级的特殊BOSS，哪怕速度再快，也不可能快过属性极致发展并且大幅度超越同级的赵白。

    所以哪怕怓拉心中提前做好了应对方案，但是赵白想要欺身到怓拉附近十米还是能够轻易做到的。

    当然也就是十米附近了，想要再进一步的话也没有那么容易就是了。

    毕竟距离缩短，等于自身也处于对方绝大部分招数的攻击范围内。

    距离拉的太近了，一旦吃到怓拉的什么奇招来不及反应被坑那可就有的哭了。

    毕竟对方能够免疫绝大部分的手段，赵白自己可没有这样的能力。

    哪怕他拥有免疫异常的技能和招数，可是如果对方的控制技能高到他连解控技能都交不了的程度，那就一切都玩完了。

    毕竟是神之后裔，神的力量，鬼知道拥有什么样强大的手段，小心驶得万年船总不会有错。

    赵白自然不会做这么莽撞的事情，所以他选择了一个自己能够有足够反应时间的距离。

    那就十米！

    而且这个距离是他大部分技能的有效距离，算是个完美的距离了。

    此时就是如此，他的冰环震击能够刚刚好击中怓拉，而怓拉的攻击他也有了足够的反应时间进行闪躲。

    不过怓拉的这个幽暗之光的技能还真不一般，赵白虽然尽力闪躲了，但是他的脑袋上还是冒出了一个-3000的字样。

    他还是中招了，这倒是不怪赵白，主要是这个技能是对范围百米内区域无差别打击的强悍技能。

    当然幽暗之光最强大之处是光源中心，这一点赵白自然是不可能让它打中的。

    