    何恺、张唯行、徐太常被抓到了反贪总府衙门。

    诚意伯刘孔昭也被抓了。

    当然，这件事也少不了前几天去闹事的刘炳仁，他也被抓了起来，一起扔到了反贪总府衙门里。

    这反贪总府衙门里的人在问话的时候还是比较客气的，毕竟李岩这个人文质彬彬，能不动粗就不动粗。

    可是现在来问话的可不是李岩的人，而是锦衣卫。

    锦衣卫问话是什么风格？

    风格很明显。

    不要问话，先打一顿。

    按照以往丰富的经验，这些人是不会说实话的，并且还会高喊冤枉。

    所以，这些前戏简直是浪费时间。

    粗暴简单的男人从来不玩前戏，先一顿毒打。

    这不，何恺、张唯行、徐太常连话都还没有说出来，就被毒打了一顿，打得鼻青脸肿。

    何恺比较惨一点，被用铁钳拔掉了三颗牙齿，满嘴是血，叫的比杀猪还惨。

    外面的反贪总府衙门的人听到屋内的惨叫，一个个都面面相觑。

    敢情不是请来喝茶的？

    等打完后，骆养性就坐在一边喝了一杯水，擦了擦汗，然后叼起了一支旱烟。

    屋里顿时烟雾缭绕起来，骆养性极其享受地吐着云雾，拉开衣襟，慢条斯理说道：“都他娘的老老实实说，一个个说。”

    这下何恺也不骂了，张唯行也老实了，徐太常直接趴在那里成了一条死狗。

    连刘孔昭也服了。

    接下来，就是一个个说了。

    不，一个个写。

    一边说一边写。

    完了之后再画押。

    前前后后一个小时不到，效率可以说非常高。

    等门被打开的时候，反贪总府衙门的人连忙后退了几步，甚至还有人连忙躲起来。

    骆养性看了一眼李岩，说道：“李大人，我们问完话了，您请。”

    李岩笑道：“有劳骆大人了。”

    说完，李岩这才带着人进去，进去当然也是问话。

    锦衣卫是奉了皇命，李岩则是职责所在。

    等李岩等人进去一看，好家伙，全部被打残了，没有一个还能站起来的。

    事情有点严重。

    为什么这么说？

    因为刘孔昭招了。

    刘孔昭是诚意伯，南京城的勋贵。

    他不仅仅招了自己，还把好几个勋贵都拉进来了。

    例如魏国公！

    一旦牵扯到魏国公，这事就相当难办了。

    魏国公不仅仅是勋贵。

    万历23年7月袭爵位，佥书南京军府。

    佥书是什么？

    地方都指挥使司里负责练兵和屯田的，这事牵扯到军队。

    万历35年协守南京，领后府。

    后府？

    五军都督府的后军都督府。

    37年四月提督操江。

    天启元年，以疾辞任，加太子太保。

    也就是说，现在是退休状态。

    但若是认为他真退休了，就错了。

    人虽然不在，但影响力绝对还在。

    他可是大明朝开国元勋徐达的后人。

    无论是权力还是威信，都不是一般人能比的。

    现在这件事查到他头上来了，自然就严重了起来。

    等李岩问完话，做完笔录之后。

    刘孔昭本以为自己可以消停一会儿了。

    但没想到，转眼又来了一拨人。

    谁？

    东厂的人！

    曹化淳来了。

    曹厂督来了！

    他来干什么？

    还能干什么？

    来抓刘孔昭呗。

    东厂办事也比较野，毕竟以前是管锦衣卫的。

    具体野在哪里呢？

    曹化淳进去，二话不说，让人先将刘孔昭毒打了一顿，据说差点没把屎打出来。

    东厂：说！快说！

    东厂：再不说打死你！

    刘孔昭：说说说！说什么说！你们什么都不问，上来就一顿打，让我说什么！你们倒是问啊！

    结果刘孔昭悲剧的发现，东厂丫的和锦衣卫、反贪总府衙门问的问题是一模一样的。

    这特么的不是明摆着整人吗！

    从某种意义上来说，曹化淳比骆养性还要野一点。

    为什么这么说呢？

    毕竟是干过……不对，他干不了。

    毕竟是弄过亲王的人。

    晋王就是被曹化淳给做掉的。

    区区一个魏国公算个屁，而且曹化淳在进南京城之前，和一个人在路上偶遇了，并且还打了招呼。

    谁呢？

    当然是领着新军跑到应天府来演习的洪承畴。

    用脚指甲都能想到洪承畴为什么这个时候来南京。

    这就是后盾。

    当天下午，曹化淳让人去魏国公府送了一份请柬。

    送请柬做什么？

    请魏国公吃饭。

    就在秦淮河畔的雅楼里。

    不仅仅魏国公接到了曹化淳的邀请，招供书上有名的几个勋贵也都收到了。

    这魏国公收到请柬后就奇怪起来。

    一个死太监，给本公发请柬作甚？

    而且还是去秦淮河畔。

    要知道，那里大多是风月之地。

    并不是魏国公瞧不起那里，那里可是南京城一掷千金的地方，有钱人最喜欢去那里玩。

    所谓的六朝金粉地，十里秦淮河，可不是浪得虚名的。

    陕西吃土饿死人的时候，秦淮河的一个酒店小厮都能包养妹子。

    糜烂、奢华的气息，酥麻软骨的声音，空气都是咸湿咸湿的。

    骆养性听说曹化淳宴请了魏国公等人，便知道曹化淳要做什么了。

    他也不多问，也不干涉。

    现在东厂和镇抚司衙门分的很开，相互之间轻易不越界。

    不过，曹化淳也宴请了李岩。

    理由很简单，说的智慧一点就是，能多借一份力量就多借一份。

    说得阴险一点就是，能借刀杀人就借刀杀人。

    反正，弄魏国公，李岩跑不掉。

    该有人背着，绝不能仅仅是他曹化淳一人。

    李岩心里也清楚，接下来才是要真正发生大事。

