    当陈牧走下比武台的时候，所有人都自觉地让开了一条过道，屏住呼吸看着他走下来。

    周围，依旧有人在激动地呼喊着：“扎男！”

    就连台上的长老，目光也一直无法从陈牧的身上移走。

    忘记了继续下一场比试。

    大殿上，暮天宗的所有高层无比愤怒。

    陈牧这显然就是赤裸裸的挑衅！

    “掌门，交给我去废了这小子！竟然坏了我徒儿的丹田，他以后一辈子都无法修炼了！”何羽愤怒地握紧了拳头。

    “都说你们仓木峰是废物，果真如此！”紫青峰的徐沐阳不屑地说道。

    “你什么意思！”付志辉用力一拍桌子，站了起来。

    “我说你们仓木峰教出来的人都是废物，连个未入门的毛头小子都对付不了。”徐沐阳嗤笑道。

    “这小子确实有点与众不同。”这时候，一直沉默的掌门慕容溟开口了。“怪不得能杀了妖僧。”

    “掌门，让我去废了他！”何羽依旧不死心，他心爱的徒儿就这么被陈牧废掉了。

    “此事不妥。”这时候，一个老者开口了。他是主峰峰主，天刑。“如是现在下去废了他，恐怕传出去会打打折损我们的暮天宗的名声。”

    “天刑说得不错。”慕容溟点了点头。“这会让我们落下口舌，他通过了考核，跨越大境界击败对手，显然是个天资绝顶之辈。可我们却要出手废掉他，世间的人会怎么看？以后又有何人还会选择投奔我们暮天宗。”

    “是啊，当初都怪仓木峰。”徐沐阳冷笑道。“这等天才若是加入到我们暮天宗，假以时日，必然可以带领飞黄腾达！可想不到，你们竟然握着宝玉却浑然不觉，还搞个什么灭妖僧的任务，要将这等天才弟子扼杀。我看你们仓木峰上上下下的长老都老眼昏花的，应该立即换掉！”

    “你……”付志辉愤怒地指着徐沐阳。

    仓木峰与紫青峰向来最为不和，所以往往相互针对。

    但是，如今紫青峰峰主徐沐阳的话却令他无法反击。

    他们仓木峰确实没有慧眼识珠发现陈牧这个好苗子，还将其扼杀在了摇篮中。

    “好了！”慕容溟伸手拦住了争吵的二人。“现在在讨论这些也于事无补，当务之急是怎么解决后面的事。”

    “几人人家通过了考核，既然就加入仓木峰呗，回头妖僧来了，仓木峰你们可要自己一力承担后果。”徐沐阳冷冷笑道。

    “你以为妖僧来了，不会殃及鱼池！”付志辉怒道。

    不管怎么样，即使陈牧再如何具有潜力，但是此刻没人愿意将他引入门下。

    就算把他培养起来，到时候妖僧来寻仇，他们付出的努力依然只是泡影。

    他们心中，陈牧迟早是妖僧的刀下亡魂。

    他们唯一的念想就是陈牧不要牵连到他们。

    所有人都沉默了，这陈牧的事情确实不好处理。

    杀又杀不得，现在又废不掉，招为正是弟子也是不行。

    这局该如何破？

    所有人都陷入了沉思。

    就连紫青峰的人也不再和仓木峰的人斗嘴，因为所有人都知道唇亡齿寒的故事。

    许久，主峰羽化峰的峰主天刑才走到掌门慕容溟的身边，在他耳边轻声低语了几句。

    “好！很好！就这么办！”慕容溟听罢，双目放光，赞许地说道。

    其他人则一头雾水，不知道天刑到底和慕容溟说了什么。

    ……

    比武场之后的比试变得相当沉闷，没有人再去关注之后的比试。

    就连作为裁判的长老也都时常开小差。

    他们依旧在回味着陈牧从天而降的一指。

    直到傍晚，所有的考核全部完毕。

    最终，这一届只有一百多名弟子通过考核。

    受伤严重的人会有灵药阁的弟子帮助疗伤。

    之后，所有入选的热都整齐地排列在大殿门前。

    等待着仓木峰峰主付志辉宣布这些人正式成为暮天宗的弟子。

    陈牧站在人群中，冷冷地看着付志辉，这个和付玉玲长得有几分相似的男人。

    付志辉似乎也注意到了陈牧投来的目光，同样回以一记冰冷的凝视。

    “陈牧，上面那个人就是我爹。”付玉玲从观礼的人群中给陈牧传音道。

    “哦，他好像看我很不爽。”陈牧无奈道。

    “你要是看他不爽，以后就好好揍他一顿。”付玉玲接着说道。

    “……”陈牧哭笑不得，说不出话。

    这是亲生女儿？

    这时，付志辉立于大殿门前，身上强者的气息流露出来，不怒自威。

    他抬了抬手，示意众人安静下来。

    “今日考核圆满结束，恭喜尔等加入暮天宗仓木峰！修道之路慢慢，考核只是入门，不可掉以轻心，修行之事天赋、运气、勤勉缺一不可，还望尔等今后好自为之。”

    入选的弟子很是兴奋，欢呼了起来。

    “除此之外，还有一事要向各位宣布。”付志辉沉声数道。

    “今日比试，陈牧表现优异，创造了暮天宗入选考核以来最优异的成绩，想必诸位也有所体会。因此，暮天宗商议之下，决定让陈牧直接晋升为长老。”

    “长老？”众人一片哗然。

    “竟然有弟子刚入考核就成为长老？”

    “虽然陈牧很强，但是也不至于直接晋升为长老吧！”

    “哼，你们这些人鼠目寸光，暮天宗考虑的是陈牧的未来。虽然他现在修为很低，但是从今天的表现来看，未来绝对一飞冲天，岂是我们这些人可同日而语。”

    “嗯，有道理。”

    众人纷纷讨论起来，有人觉得这种破格的方式不妥当，有人则觉得陈牧将来可以带领大家创造辉煌。

    与陈牧同一批考核的人都感到欣喜，毕竟以后可以跟人吹牛，自己与陈牧这样的狠人是一届的。

    陈牧听到自己成为长老，也是很惊讶，搞不懂暮天宗葫芦里卖的什么药。

    “肃静！”付志辉喊道。

    众人立即停止了讨论。

    “陈牧！上前！”付志辉喊道。

    陈牧皱着眉头，从人群中穿过，来到了付志辉的身边。

    “你的表现很不错。”付志辉说道。

    “多谢峰主。”陈牧抱拳。

    “现在，我宣布，陈牧即日起，成为寒庐峰长老！”付志辉喊道。

    可是众人却没有任何反应，全都是一脸茫然。

    寒庐峰？

    暮天宗哪来的寒庐峰？

    暮天宗五峰，分别是主峰羽化峰、紫青峰、鹤林峰、秀莲峰和最弱的仓木峰。

    什么时候有寒庐峰来着？

    可是，有一些知道隐情的人，看着陈牧却露出了戏谑的笑容。

    陈牧也是一脸茫然，完全搞不清楚状况。

    之后，长老给所有入选弟子发放了衣服和身份令牌，整个仪式就结束了。

    众人散后，付玉玲朝着陈牧跑了过来。

    “付玉玲，寒庐峰……”

    “气死我了！”还没等陈牧说完，付玉玲就气恼地喊道。“刚才跟我爹传音吵了一架，我说不让你去寒庐峰，但是他竟然不听取我的意见，说是暮天宗一致决定的。”

    “到底是怎么回事？”陈牧不解地问道。

    “暮天宗过去有六峰，寒庐峰很多年前，一直是暮天宗的主峰。”付玉玲说道。

    “什么！”陈牧颇感惊讶，这寒庐峰以前曾是暮天宗主峰，可是为何大家好像都没听说过的样子。

    “你们不知道很正常，比较这是很多年前的事情了。但是，自从当年寒庐峰的峰主做了一件背叛暮天宗的事情之后，这寒庐峰便被暮天宗上上下下削弱了，连那峰主也生死不明。这件事在当时很轰动，但是具体是什么事情，却没有流传下来。只知道后来寒庐峰从那件事后一蹶不振，弟子几乎散尽，越来越没落，以至于到如今，几乎很少弟子知道暮天宗有寒庐峰。”

    原来如此！

    这就解释得通原因了。

    陈牧因为表现优异，暮天宗名义上无法打压他，所以便利用这种明升暗降的方式。

    说是寒庐峰的长老，恐怕实际权力连其他峰的普通弟子都不如。

    如此一来，暮天宗不仅没有失去口碑，还让陈牧成为了边缘人物，到时候妖僧来的时候，他们大可以说寒庐峰早已脱离了暮天宗的管理！

    真是下得一手好棋！

