    

    这会听到梁之放的话以后，他却没有立即开口，他毕竟只是一个常务副市长可还在这坐着呢，他不能僭越，这是规矩，谁都不能破坏。

    此刻，元秋生也在动脑筋，他想先听听朱立诚怎么说，这样一来，他也好有一个观望的机会，于是他冲着朱立诚微微一笑道：“立诚市长，你先来谈一谈你的想法。”

    朱立诚听到这话以后，想了一下说道：“书记、市长，我觉得省长过来，时间肯定不会太长，除了我们市里做好准备以外，让南甸区和西山县重点准备一下就差不多了，至于说其他县市，我看就没有必要大动干戈了。”

    听到朱立诚的这话以后，梁之放和元秋生都点了点头，确实是这么回事，马启山来泰方市最多一天时间，除了市里以外，下到区县的话，最多去一家，这样让两家准备也算是双保险了。

    梁之放听后说道：“立诚，你继续说，区县的事情，我们就不用操心了，让他们自己去搞，你看市里该怎么安排？”

    朱立诚听后，开口说道：“书记，你们既然这样说了，那我就说说吧，如果有什么不对的地方请领导们批评指正。”

    听到这话以后，梁之放用手指了指朱立诚，笑着说道：“你这个立诚呀，现在怎么一开口就上纲上线的，还批评指正，我们就是在商量怎么把工作做好，争取不受上级领导的批评，你就竹筒倒豆子，把你的想法全都说出来吧！”

    朱立诚听后，笑了笑开口说道：“书记、市长，我是这样想的，既然省里刚刚拨给我们一大笔款子，那旅游景点这块是一定要看的。现在我们市里的几个点都正在改建和兴建的过程中，现场虽然杂乱一点，但应该不会有什么大问题，我们完全可以请领导过去指导一下。”

    朱立诚不清楚马启山到泰方市来是不是针对他来的，既然如此的话，不妨大方一点，把他负责的项目展示出来。对方毕竟是一省之长，如果得到他的肯定的话，对其也是有一定帮助的。与其藏着掖着，不如利用这个机会借一把力，对于他的帮助反而更大。

    元秋生听后，想了一下，说道：“立诚市长，你们现在搞着的可有三个呢，并且有一个还在江卢县，你准备……”说到这以后，元秋生停下了话头，他知道对方能够明白他的意思。

    “市长，我看江卢县那边就没必要去了，一来距离太远，二来那边毕竟没有整体规划，有点拿不出手。”朱立诚实话实说。

    听到这话以后，梁之放和元秋生都点了点头，朱立诚这话倒是实事求是，他们也确实没什么好说的。梁之放拿起桌上的烟盒，给两人各散了一支，吐出一口浓浓的烟雾以后，开口说道：“我看这个点行，要不就这样敲定下来，市长你看？”

    这次由于是政府唱主角，所以梁之放给予了元秋生足够的尊重。元秋生听到对方的问话以后，假意思索了一番，才郑重地点了点头。

    “行，泰龙湖和方山就定下来了，下面再看看还有什么地方值得一看，市长，你的意见呢？”梁之放问道。

    刚才朱立诚已经提了一个建议了，下面总该轮到你来说了吧，梁之放为了防止元秋生再打太极，特意直接冲着他发问。

    元秋生听后，想了想，然后开口说道：“书记，我是这样想的，既然请省领导看我们市里的旅游项目的话，那不妨就来个全新亮相，原来就有的东西，我们放在一边，把去年刚刚搞起来的拿出来展示一番，这也是我们新班子搭建以后努力工作的成果，你看这样是否可行？”

    梁之放听到元秋生的话以后，微微一愣，他有点不明白对方葫芦里究竟卖的是什么药，按说不管请马启山去哪儿看，对他元秋生都没有什么影响。他在泰方市经营多年，这儿的每一个项目都能或多或少的和他扯上一点关系，他似乎没有必要刻意要拿新班子搭建以后才搞起来的项目。

    梁之放决定搞清楚对方话里的意思，于是开口说道：“秋生，你继续说！”

    梁之放通过直呼对方的名字，表示出对他刚才那个提议的赞同，同时也有几分同舟共济的意思。

    元秋生听到这话以后，把手上的茶杯轻轻地放在茶几上，接着说道：“我们市里面这一年多以来，确实取得了不小的成绩，借此向省领导展示一下，我个人觉得应该是可行的，比如说旅游项目开发，采沙集团的成立，船舶集团超大货轮的建造，这些都是我们这届班子工作成果，我相信省长对此会更为看重。”

    等元秋生把话说完，朱立诚和梁之放都知道对方刚才那么说的意思了，他主要是想把采沙集团给带上去。

    因为旅游项目开发之前已经定了，船舶集团也是市里排得上号的企业，再加上去年刚刚搞出一个大的动作，入围这次省长视察项目的难度应该也不大。

    他兜这么大的一个圈子，而且将采沙集团和旅游项目开发以及船舶几天并列到一起去，就是傻子，也明白他的意思。

    这事和朱立诚无关，他也懒得操这份闲心，他要做的就是把他负责的那一摊子事情处理好，至于说其他的，则超出了他的权力范围。他现在只是一个常务副市长，华夏国有句老话，在其位，谋其政，不该他管的事情胡乱发表意见，不光不遭人待见，而且极易惹火烧身，何必呢？

    朱立诚可以不管这事，梁之放却不得不管，意见是他刚才让元秋生提的，现在人家提出意见来了，你作为一把手总该表个态吧！

    梁之放的大脑高速运转了起来，要照元秋生刚才说的那样，这倒不失为一个可行的方案。元秋生既然硬要让采沙集团亮个相，那一定有能拿得出手的东西，再加上旅游项目开发和船舶集团的超级货轮，这可都是在他梁之放的任上才搞起来的项目，这对他而言，也是一笔浓墨重彩的政绩，在新省长面前展示一番，对他而言，也绝对是一件好事。

    打定主意以后，梁之放对元秋生说道：“市长，我看这事可行，具体的你和立诚市长再好好商量一下，如果省里有其他指示的话，我们再作调整，要是没有的话，我们就这么办。你们二位还有没有什么意见？”

    这本就是朱立诚和元秋生提出来的方案，他们当然不可能有什么意见，两人都摇了摇头，表示没有。

    从梁之放的办公室里出来以后，元秋生对朱立诚说道：“立诚市长，到我的办公室坐坐，我们就刚才谈的事情再好好商量一下，省长下来检查工作，那基本就等于是你我的事情，我们可不能大意呀，要是出点什么纰漏的话，那……”

    听到对方的话以后，朱立诚深以为然地点了点头。不管他们在这之前有什么芥蒂，在面对这件事情的时候，应该都是合的一张脸，是那种一荣俱荣、一损俱损的关系，所以必须站在一个同一个角度去考虑问题。朱立诚冲着元秋生做了一个请的手势，然后就跟在其后面，往楼下他的办公室走去。

    朱立诚在元秋生的办公室里又待了将近一个小时，然后才回到自己的办公室。梁之放既然如此慎重其事地找他们俩商量这件事情，就绝不可能有假，对方要是没有把握的话，不至于搞得满城风雨。这样一来的话，他就必须做好充分准备了，不管马启山会不会冲着他来的，总归是有备无患。朱立诚决定利用接下来的时间，到泰龙湖、方山和船舶集团好好走一圈，确保到时候万无一失。

    刚才在元秋生的办公室的时候，对方和他又进行了具体的分工，旅游项目建设以及船舶集团的准备工作由朱立诚负责，采沙集团那边则由元秋生亲自抓。元秋生同时还提出谁出了事，谁负责承担责任，以此来表明，他要把采沙集团抓好的决心。

    朱立诚不清楚对方这样说是不是因为听到了什么风声，但对方既然要这么搞，他也不可能有什么意见。就算马启山真是冲着他而来，朱立诚也不会做缩头乌龟的，那可不是他的性格，只是如果那样的话，他需要更为小心谨慎一点，他同样也不是一个莽夫。

    第二天，他没有立即采取行动，而是先让魏美华和黄琴过来，汇报了一下泰龙湖和方山开发的进度，江卢县那边由于刚过完年，江边特色饭馆还没有开门营业，这也是朱立诚没有将其考虑在内的一种原因。

    当得知两边年后都还没有开工，朱立诚就把最新消息向两人做了转达，要求他们尽快让两边开工，尤其是方山这边，温泉度假村和景点开发要齐头并进。他还说，三天以后，他到现场去看，希望大家能做出点样子来。        

