
　　年轻人没见过这种新奇的玩意，纷纷惊喜的拍照留念，有人还夸阿祖文笔好，造的对子都那么漂亮。

　　只有老一辈人脸色铁青，眼睛冒火，仿佛要把阿祖活撕了。

　　林日海忍不住了，大声骂道：“混账东西，我林家与你无冤无仇，你为何要上我林家找麻烦？”

　　有人好奇，细声的问道：“这位阿祖的文采很好啊，送的寿礼也别具一格，为什么林家主那么生气呢？”

　　“嘘，瞎说什么呢？这是别人办丧事才用的道具，对联是送给死人的。”

　　“啊？”

　　听到议论声，林日海暴怒了，吼道：“都闭嘴！”

　　现场安静下来，没人愿意撞在枪口上。

　　阿祖笑道：“林家主息怒啊，在下还有一份大礼要送给你。”

　　手里的包裹甩出，一颗血淋淋的人头滚出来，双目圆瞪，死不瞑目。

　　“庆儿！啊！我的庆儿啊，你死得好惨啊，你怎么能忍心让爷爷白发人送黑发人呢！”

　　林日海抱着人头失声痛哭，林庆的父母也在旁边大哭。

　　阿祖不厚道的笑道：“爷爷？不对吧，这应该是你儿子吧，难道是我搞错了？”

　　林日海的大儿子顿时瞪大眼睛，不可思议的看着林日海还有他老婆，颤抖的举手指着他们：“你们，你们，噗......”大儿子一口鲜血喷出，原本以为死了个儿子，没想到死的是弟弟。

　　大儿媳妇白洁连忙扶着大儿子，哭泣道：“老公你听我解释，我是被你爸逼的，你要相信我，我是爱你的！”

　　大儿子一巴掌扇过去，怒吼道：“闭嘴，你这贱人！”

　　白洁捂着脸痛哭，林日海躲避大儿子的目光不敢看他。

　　大儿子惨笑道：“哈哈哈哈哈，好，好啊，哈哈哈哈，没想到你是这样的禽兽，抢了自己堂哥老婆不说，连儿子的老婆也不放过！林日海，我草你祖宗，我诅咒你不得好死！”羞愤的大儿子拿起手枪，对准自己的脑袋，砰的一声就领了盒饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　人间不值得。

　　老太太在医师的努力下，悠悠转醒，睁开眼就看到她最疼爱的大孙子的头颅，还有倒在血泊的大儿子，悲痛的询问到底发生了什么事？

　　知道真相的她怒火攻心，抬头又看到阿祖的那份寿礼，两眼一翻，双腿一蹬，直接飞升仙界了。

　　林日海没有伤心，老太太死了，他和白洁就可以放开手脚的大干一场了。

　　“啧啧啧，果然无毒不丈夫啊，林家主当真乃枭雄也！”阿祖鼓掌称赞。

　　林日海站起来，目光死死盯着阿祖，沉声道：“你是天阳公子吧？”

　　杨天心中惊讶，没想到他掩饰的那么好，还是被对方识破了。不过他不能承认，笑道：“呵呵，我不是天阳公子，他答应了别人不会对你们林家出手，所以我阿祖代劳了。”

　　林日海怒极而笑：“呵呵，好，好，好的很！天阳公子你欺人太甚！对面我林家，连真面目都不屑于展露，我该说你自视甚高，还是该说你小瞧我林家呢？”

　　杨天缓缓落地，周围的人吓退了，留出一片空地。

　　“你们林家在我眼里，不过是蝼蚁而已，灭你们轻而易举。只不过为了打发时间，我才跟你们慢慢玩。但是你们万不该对我的女人出手，你们竟然还想绑架她，真是不死活，我只能提前送你们上路了。”

　　林日海笑道：“哈哈哈哈，成王败寇，那几个废物办事不力，死在你手上，我无话可说。但是你今天千不该万不该来我林家闹事，我林家不是你想来就来想走就走的地方！”

　　“哦？我很佩服你，竟然有勇气跟我说这样的话。拿出你的底牌来吧，让我瞧瞧你林家嚣张跋扈的资本。”杨天静静站着，他并不想一巴掌拍死对方，这样未免太无趣了。猫戏老鼠，从来不会一口就咬死。

　　林日海被鄙视了，暴跳如雷：“二长老！”

　　二长老走出来，目光如炬：“是，家主。”

　　然后招招手，数十个林家保镖走出来，人手一把ak，对准了杨天。

　　林日海狂笑道：“哈哈哈哈，天阳公子，听闻你战力无双，能战宗师，就是不知道你能不扛住我这火枪队的攻击！给我开枪！”

　　围观的众人大惊失色，没想到林家竟然有枪械？太嚣张了吧，现在还开着直播呢，现场还有许多大官。

　　一位大腹便便的中年人，顶着地中海发型，眼神凝重，他是金陵警察局的副局长。

　　没想到林家如此嚣张，竟敢当众把枪械拿出来，这让他如何顶得住？

　　虽然他平时给林家打掩护，可没想到林家今天发疯了，看来以后得断掉跟林家的合作才行！

　　另一位身材魁梧的中年人，眼神微眯，他是第五局金陵分局的局长。

　　之前听说金陵林家罪行累累，但是一直找不到证据，他也不愿意得罪背景滔天的林家，所以一直打太极。

　　现在情况完全不一样了，林日海已经彻底疯狂了，竟然不管不顾的掏出家伙来，当真以为没人治得了他？

　　“慢着！”一道悦耳动听的声音阻止了枪手。

　　一道窈窕的身躯走出来，抹了一把眼泪。林珊珊死死盯着杨天，恨恨道：“你知道吗，从看见你第一眼开始，我就觉得你很符合我的择偶标准。本来我已经打定主意让我奶奶收你入赘，可是我没想到你竟然杀了我堂哥，气死了我奶奶，我恨死你了！但是我念你是少年俊才，愿意给你一个机会，答应我，入赘我林家，我可以向爷爷求情，网开一面。”

　　林日海震惊，没想到眼光奇高的孙女会看上这个小子，着急道：“珊珊，天下好男人多的是，你没必要对一个仇人动心吧！”

　　林珊珊摇摇头：“爷爷，你不懂，我听说过天阳公子，这世上也就只有他才是我的良配。有了他的加入，我们林家将会更加强大，甚至有朝一日能够反超！”

　　林日海认真思考了一会，觉得有道理，对杨天道：“天阳公子，现在妥协还来得及，只要你入赘我林家，交出灵茶，以后你就是我林家的乘龙快婿，要风得风要雨得雨。”

　　杨天没有回答，静静打量着这个声称要他入赘的女人，挺漂亮的，身材又好，皮肤白又嫩。

　　林珊珊觉得杨天肯定要拜倒在她的石榴裙下，自信的走过去，轻轻勾起杨天的下巴，妩媚一笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第76章 龙伯突破免费阅读。https://www.23sk.net 