
　　秦动一直蹲在京南。

　　打算正月十五元宵节后，再回京都。

　　现阶段，他暂时不想露面，新电影拍摄延后。

　　故而对于想采访秦动的记者们而言，又是老生常谈的话题，找不到秦动啊。

　　这个导演，真是太难采访了，记者们很无奈，不过也都习惯了。

　　...

　　北美。

　　当黑水龙旗影视公司官网，挂出的金额数字跳到了200000000美刀的时候。

　　这一时刻，官网上有了变动。

　　一封法院受理案件的单子被贴了出来。

　　“前些时日，有三个人梅丽尔.斯里普，朱迪.丹琪，昆汀.伦迪诺公然诋毁本公司的创始人秦动先生，给创始人以及公司，都带来了严重的名誉等方面损失，故而本公司的创始人秦动先生，已经委托乔.加摩尔，罗伊.布莱克，俩位超级大律师，正式起诉以上三个人。”

　　“下面是法院受理的通知单子。”

　　“本公司代表创始人秦动先生，再次声名，强调一次。”

　　“凡是想出头惹事的，仗势欺人的，秦动先生，以及本公司，一概强硬回击，无人可以随意欺压我们，不管对方是谁，有多高的地位。”

　　“我们法院见。”

　　...

　　华夏春节跟北美没关系，这边人也没有这种爱好跟习惯过春节。

　　故而自从黑水龙旗官网挂出来每日增加俩千万美刀的慈善资金。

　　一日俩千万，现在已经第十天，金额已经涨到了俩个亿美刀了，早已经引起这边新闻媒体的注意，何况这里面有着CAA暗中发力。

　　早已经报道出去了，引起了很多人的注意力。

　　直到这一则公告，跟公告下面贴出来的洛杉矶法院的案件受理通知单子。

　　顿时轰然，爆发了。

　　好莱坞有史以来最出名的奥斯卡影后，也是得奖次数最多的老牌影后，外加一位鬼才导演。

　　被一个新晋崛起的外国导演起诉了。

　　从口角之争，变成了起诉，而且法院受理了，那事情就变质了。

　　很多人以及公司经常有口头警告，律师函警告，大多数都是虚的，做个样子。

　　但是这一次，黑水龙旗公司来真的了，直接贴出法院受理案件单子，这不是警告了，而是真刀实枪的干了。

　　...

　　这年头网民，哪个地方都是大同小异。

　　网上纵横，人心所愿也。

　　“这个华夏人真是猛啊，一点不带含糊的，直接就打起来了。”

　　“说实话，我很喜欢这种性格，虽然我对华夏人这点小事直接就起诉，感觉反映过大了。”

　　“这个黄皮猴子的性格一点不像我所知道的啊。”

　　“楼上的注意素质，你这种说话，拉低了本地的印象，你还是移民去吧。”

　　“大家有谁知道，为什么梅丽尔，朱迪，俩个奥斯卡老牌影后，昆汀，这个鬼才导演，这三个人为什么要针对一个华夏导演呢？谁知道他们之间到底有什么冲突的？能不能帮我解决这个问题呢？”

　　“什么冲突？无非是觉得一个外来导演好欺负呗。”

　　“我倒是有小道消息，听说这三个人都跟哈维关系好，韦恩斯坦公司的总裁，哈维曾经被华夏秦打了，但是哈维没敢冒头，反而指使这三个人出头来骂华夏秦。”

　　“...按照楼上的说法，岂不是梅丽尔，朱迪，昆汀，是蠢货了？还是说他们三个人心甘情愿被哈维当道具用呢？”

　　“哈维，这个恶心的人，以前不是报道过梅丽尔跟朱迪，为了奥斯卡影后，陪哈维睡觉的事情吗，他们之间有什么都不值得奇怪。”

　　“大家，知道乔.加摩尔，罗伊.布莱克吗?我刚才查了下，这俩个人厉害啊，北美十大超级大律师排行前列，这下子有好戏看了，看来这个华夏人没打算轻易放过梅丽尔等人啊。”

　　“楼上的你才知道啊，乔.加摩尔是律师当中的超级富豪，身家十几亿美刀呢，而罗伊.布莱克是现在收费最高的律师，光请动他们俩个，那律师费都不知道多少了，华夏人竟然敢花这钱，怎么可能轻易放过梅丽尔，朱迪，昆汀三个蠢货，等着好戏看吧。”

　　“说的有道理，钱都花这么多了，不可能随便结束的，那坐等看戏吧。”

　　“...”

　　...

　　网上议论纷纷，北美的报纸第二天就跟进了。

　　很多全美发行的报纸，都报道了这个事件。

　　【华夏导演秦，正式起诉奥斯卡老牌影后梅丽尔跟朱迪，以及鬼才导演昆汀。】

　　【洛杉矶法院受理单子，奥斯卡影后梅丽尔，朱迪，大导演昆汀，这下子有麻烦了。】

　　【华夏导演，秦，竟然请动北美十大超级大律师乔.加摩尔，罗伊.布莱克。】

　　【什么样的仇恨？华夏秦VS梅丽尔，朱迪，昆汀。】

　　【华夏导演VS奥斯卡影后，鬼才大导演，谁胜谁负？】

　　报纸标题各种噱头，配上老牌奥斯卡影后头像，加上俩个导演，怎么吸引人怎么来。

　　...

　　媒体记者们到处找寻华夏秦，发现这个当事人没在北美。

　　什么有热度，记者们就喜欢采访什么。

　　联系秦的经纪人马丁，可惜人家不理记者。

　　联系被告方，依然没有结果，梅丽尔，朱迪，昆汀三个人销声匿迹了，一直不露面接受采访。

　　记者们四处跑着，开始去堵原告方律师，北美赫赫有名的十大律师之二。

　　别的人能躲的了，但是律师不行，律师身后的律师事务所在那里呢。

　　而且这一次一堵就堵到了俩个。

　　乔.加摩尔跟罗伊.布莱克，俩个人分属俩家律师事务所的大律师，此刻竟然在一起，正好被记者们堵住了。

　　面对着包围自己的记者，俩个大律师并没有在意，反而笑着答应接受采访。

　　...

　　“马丁，你们到底想干什么？”

　　与此同时，CAA总裁办公室，马丁.鲍勃接到了一个电话。

　　一个预料之中的电话，韦恩斯坦公司的哈维，马丁接起电话听到对面的质问，脸上表情冷了下来：23sk.Com

　　“哦，哈维，我警告你，现在开始，你给我装条死狗，给我蹲在家里，哪里也不要去，更不要接受采访。”

　　“这是我最后一次警告你，如果你做不到，彻底惹怒了我的雇主，那么，到时候发生什么，就不是我能阻拦的了了。”

　　“好自为之吧，哈维，这一次有三个蠢货帮你挡灾。”

　　“但是你没有下一次机会了，千万别给我雇主机会。”

　　“这一次是多方面的原因才勉强让我的雇主放过你一马。”

　　“下一次就是你死我活的真刀真枪了，到时以你以前的那些破事，后果是什么，哈维你知道。”

　　“嘟...嘟...嘟...”

　　哈维只说了一句话，没有说出第二句话，就被对面挂断了电话。

　　本能的想开口骂人，但是马丁的话让哈维浑身发冷。

　　他以前的事，什么事他自己知道。

　　真要那些人都冒出来告他，还有人提供大律师跟金钱支援的话，那后果...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百六十九章 正式起诉免费阅读。https://xs.23sk.com 