    《斗罗之佛怒火莲》起点中文网发布，求收藏，求推荐票

    简介：

    本书又名《我假扮唐三哄骗小舞献祭》《佛怒火莲炸死唐日天》《我假扮唐三干坏事》《昊天笋远胜昊天锤》《唐三：这些都不是我干的》......

    左手昊天笋，右手青莲。

    前世蓝星枪械爱好者蓝巳，灵魂机缘巧合之下身穿到画江湖之不良人世界成为通文馆第十四太保，还未来得及大展宏图，就被不良帅视为异数打下山崖，灵魂重生到斗罗大陆.....

    唐三：我昊天锤是天下第一器。

    蓝巳：不不，我昊天笋才是，不但能砸人，笋尖还能破防。

    唐三：我蓝银皇是最强控制系系武魂，附带蓝银领域。

    蓝巳：看我青莲武魂，佛怒火莲炸不死你。青莲领域坑哭你。

    唐三：我还有唐门绝学。

    蓝巳：至圣乾坤功见过没？五雷天心诀见过没？两大神功合二为一，能同时使用两个武魂。并施展武魂融合技。

    唐三：我还有昊天九绝，大须弥锤炸环，能够越级对战。

    蓝巳：不好意思，我也会，变成你模样从你死鬼老爹那偷学的。

    唐三：我还有小舞.....

    蓝巳释放出青莲武魂，第六圈红色魂环格外显眼：抱歉，她已经成为我的魂环了。

    ps：作者已有一本均订过两千的完本斗罗《斗罗之偷取万界系统》，第二本斗破同人文《斗破之易宝系统》正在完结中。

    友情提示：非系统文，不收小舞，女主暂定千仞雪，后宫三个左右。

