    第183章  投资村子   

    杨云昌这段日子里根本就没有看见有人来到这个地方寻找王威买果子。

    

    所以在他的心中认为一定是王威用这种方式来报复自己，甚至想在自己的身上讹钱。

    

    “王威我告诉你，今天我没把你这个果园子给完全收拾了，就已经算是瞧得起你！别在这个地方吆五喝六的！既然你不想帮，那就算了！”

    

    杨运昌还得回去好好准备准备，同时让人去搞点东西，把最近的这些村民的关系搞搞好，以免别到时候反水。

    

    但是王威却依旧不让他走，就因为他搞了自己的果园子。

    

    “王威你这是什么意思？

    别给脸不要脸！”

    

    王威扑哧一声笑了，没想到这个杨运昌还真的有些精神错乱了吧？

    

    竟然会说出这样的话来。

    

    “到底谁给脸不要脸，难道村长心里头没有一些数吗！”

    

    一句话顿时让对方面红耳赤，半天也说不出一句话来。

    

    “王威！王威在家吗？

    快点出来吧，我有好消息告诉你！”

    

    而此时一个熟悉的声音传了过来，杨运昌趁机溜走，却被一个人一面撞上了。

    

    而这个人便是顾思雨以及顾老爷子。

    

    “你这人怎么回事，怎么走路也不戴上眼睛？

    爸，你没事吧？”

    

    顾思雨说话依旧是那么冲，而且也根本就不认识眼前的村长，所以才会如此的蛮横，村长也觉得自己非常的冤枉。

    

    哪里知道她好不容易摆脱了王威的威胁，如今又跳到了另外的一个坑里，心中更是，愤怒不平。

    

    要不是看见眼前的这些人穿着衣品非常的与众不同，恐怕也要与眼前的这女人对骂起来。

    

    “抱歉抱歉，刚才是我没有注意到，没有把二位给弄伤吧？

    我这会儿还有些事情要去做，就不打扰你们谈事了。”

    

    杨运昌所幸在这个时候来了一个金蝉脱壳，做了一个顺水人情，将这件事情全都推到了二位身上，随即留之大吉。

    

    这一次王威并没有将其拦下，杨运昌得以脱身。

    

    “这人是谁？

    一点礼貌都没有？”

    

    人都走远了，顾思雨依旧如此。

    

    “顾小姐不要去理会那样的人，跟那样的人置气完全没有必要，你说说你这一次来这儿是有什么好消息？”

    

    王威能够调的出来，眼前的顾思雨很明显变了一副脸色，之前临走前还有一些嚣张，而如今变得和蔼和亲。

    

    看来这一次一定是一个好事情。

    

    “王威，还别说，你这小子确实有点能耐，你的这些苹果转眼之间卖了一个金光，而且订单数翻倍成倍的涨，所以这一次我和你继续谈合约。”

    

    王威却站在原地，没有想要挪步的意思的意思，父女俩对视了一会儿，不明事理。

    

    张兰则是唉声叹气。

    

    “哎呀，顾小姐真的是不好意思，恐怕要让您失望了，就在刚才我们村长过来，因为一些事情大闹了一通，这果园子都成这副模样了……”   

    王威并没有让自己的母亲说完，反而是让他赶紧去泡壶茶等着他们过去。

    

    而此时，顾思雨和他的父亲也瞧见了眼前这一片狼藉的果园子，心中倒吸了一口气，着实觉得可惜。

    

    “这到底是什么人？

    下手这么狠？

    和你又有什么仇怨，竟然要做到这种地步！”

    

    王威笑笑不语，并没有将这件事情放在心上。

    

    “你都到这个时候了，还笑得出来？

    那该怎么办。

    我那里的订单可是压着成千上万了，要是再不赶紧弄出来，恐怕……”   

    王威瞧着眼前的两个人脸色稍有难堪，好像也有些着急了，这才开口慢慢的解释。

    

    “两位别着急，我们先到客厅慢慢的谈，我有办法。”

    

    顾思雨本还想嚷嚷几句，但是听到他一句话，顿时来了兴致，两人随便望了望，道也跟着他一起去了客厅，客厅里的茶早已泡好。

    

    还没有来得及踏入客厅，就已经能够从这客厅里闻到了一股股淡淡的茶香。

    

    顾思雨等人一直在城里面，虽然泡的茶再怎么好，再怎么昂贵，也没有这种特殊的香气。

    

    “这茶倒是不错，光闻着味道，就有一股让人沁入心脾神清气爽的感觉，回头给一些？”

    

    王威微微一笑，顾思雨说这话的时候，甚至还没有来得及品尝，光闻着这个味道已经开始有一些想法。

    

    “自然是可以的，我们先坐下来好好的谈一谈，有关于苹果的事情。”

    

    他们两个人再次坐下，顾老爷子似乎有些不情愿了，兴许是因为这个果园里突然之间遭到了破坏。

    

    所以即便是修复了，恐怕也得要一些时日，再加上那些个单子已经压了几百几万单了，要是再压下去恐怕也是个难题。

    

    “事到如今你还有什么办法那就赶紧说出来让我们听一听。”

    

    王威不紧不慢开始介绍起他们村子的状况来，因为这个水沟村与其他的村子里面相比，是最为贫穷的一个村子，但虽如此，这里的空地非常的多。

    

    每户人家前前后后的院子非常的大，足足算下来七拼八凑的，一户人家至少有50～80平米的空地。

    

    而且这也是扣除了那些平日里种种菜种种其他东西的地方。

    

    王威现在的意思再也明显不过就是想要让眼前的两个人投资村子，这样让所有的人，把村子所有的空地都得开发起来。

    

    “王威，你这是在和我开玩笑吧？

    我不是都已经说了，现在我们这公司里面工厂里面已经压了几万的单子，你若是再给多一些的时间，怕也不够！”

    

    “实在不行那就算了，就权当是我们违约。”

    

    顾思雨也知道这也是事出之外的原因，不能责怪谁，也看着觉得王威的这个家庭不容易，村子也是不容易，所以就把责任全都归懒到自己的身上。

    

    “别走，既然话出口出，自然是有办法解决的，而且我一定会想办法给我三天的时间，只要你投资下去，我立马让挨家挨户仅用三天的时间就能够将他们的那些树全都栽培成功。”

    

    王威这话说来说去依旧没有说到重点，这更是让顾思雨有些着急了。

    

    “问题是我现在就要货，你该怎么办？”

    

    其实王威的那些苹果砸了也就砸了，不过结果子也就这两天的事，幸好只是前面的一两棵树受了伤。

    

    等会儿收拾一下还是可以的。

    

    

