    她郁闷地连胃口都没了，后悔地想，怎么就那么冲动，不能等人转过来再喊呢？

    叹了口气，她小声嘟囔：“我现在去和他们说，我和你只是纯洁的室友关系，你说他们会信吗？”

    傅屹行眼带笑意，反问：“你信吗？”

    她扁扁嘴：“嘤，不信。”

    都快她当年多嘴，说他是自己哥哥，现在被打脸了吧？

    侍者端了前菜上来，傅屹行让孟宛兮先吃饭：“别愁了，总会有解决办法的。”

    “嗯，”她拿起刀叉，看向他问，“说起来，咱们为什么隐婚啊？”

    傅屹行轻巧地将皮球推给了她：“是你的意思，我听你的，没多问。”

    他这样一讲，更像个逆来顺受的小媳妇了，孟宛兮的心里有一丢丢愧疚。

    失去了五年的记忆，她只能推测道：“可能就是怕高中同学知道吧。”就算是和他们说两个人从来都没有兄妹上的关系，他们怕是也会觉得自己近水楼台先得月，或者自己父母给自己养了个童养夫什么的。

    被她这么阴差阳错一叫，她和傅屹行结婚的事情，肯定很快就在高中同学间传开了，同学聚会的时候，指不定怎么被八卦呢。

    看出了她的纠结，傅屹行淡淡地道：“不想去就不去了。”

    “算啦，我都答应姜菲儿了。再说我和你结婚又不是什么见不得人的事情，也是时候给你一个名分了。”

    傅屹行失笑：“那我谢谢你。”

    孟宛兮没听出他话里的调侃，美滋滋地回应：“不用谢。”

    吃了一会儿，她又疑惑地说：“就算是出于面子瞒着高中同学，为什么其他人也瞒着了呢？”以她的性格，好不容易嫁给了自己的男神，不得高兴到天天秀恩爱啊，没想到五年过去，她都变得这么低调了？

    傅屹行没接话，任由她自己在那脑补。

    很快，孟宛兮瞪大眼睛：“我想到了！”

    “哦？”傅屹行很是好奇，她脑补的理由是什么。

    孟宛兮不大好意思地压低声音，脸颊绯红：“可能是因为你太招人喜欢了，我怕你的那些爱慕者知道咱们俩结婚后，会嫉妒到暗杀我。”

    傅屹行呆了。暗杀？明星的粉丝都没这么疯狂吧。这世上哪有人，会像是她一样喜欢自己啊。

    “不至于。”傅屹行脸皮再厚，也担不住这种夸奖。

    孟宛兮却觉得她这个想法非常靠谱，往停车场走的路上，还主动牵住了傅屹行的手，那郑重的模样，让傅屹行觉得自己像是她的珍宝。

    他没讲话，怔怔地望着两人交握的手，手指分开，穿过她的，和她十指相扣。

    她的手又小又软，像个面团，他没忍住，捏了两下。

    一股热意从孟宛兮的脚底板窜到了头顶。虽说这回是她主动的，但他好像比自己还喜欢牵手呢。

    嘿嘿，男神的手指修长，掌心干燥，牵起来好舒服哦，她走路都变得轻飘飘了。

    “傅屹行，你还记不记得咱们的第一次牵手？”孟宛兮抬头，眼中满满都是他。

    那毫不掩饰的爱意，让他的心加速跳动，又隐隐作痛。

    “你说你玩滑板摔倒那次？”

    孟宛兮吃惊地问：“你竟然记得？”

    他勾起唇：“嗯。”

    高中毕业后，她不知怎的喜欢上了滑板，每天傍晚都到院子里练习。

    她这人笨手笨脚的，肢体不协调，因此学起来进度很慢。

    当时他已经在实习了，晚上回来，走进院子就能看到她在滑板上折腾。

    孟宛兮本来玩得好好的，看到他，就浮夸地左右摇摆，生怕他听不到一样，哎呦哎呦地叫着，然后，不负傅屹行望的“啪叽”一声，摔在地上。

    摔了她还不起来，坐在地上哼哼唧唧，朝傅屹行伸出手，说：“我摔倒了，好痛哦，你扶我一下呗。”

    傅屹行看出她是装的，理都不理，往房子里的步伐丝毫没停顿，连头发丝都透着无情冷漠。

    孟宛兮嘴巴噘得能挂油瓶，重重地哼了两声，自己爬起来，继续玩滑板。

    结果这次她真的没站稳，砰地一声，重重摔在了地上，屁股都快震成八瓣了，脑子嗡嗡地冒星星。

    她怔愣的时候，忽然听身边传来傅屹行的声音：“没事吧，能站起来吗？”

    那会儿他和孟宛兮说话的语气，和现在一点儿都不一样，路上碰到个摔倒的大妈，他语气估计都比当时柔和得多。

    孟宛兮本来没怎么样，他的折返让她一下委屈起来了，抱着膝盖，眼泪汪汪地对他说：“呜呜呜摔倒了，疼。”

    傅屹行居高临下地望着她，两秒钟后，朝她伸出了手。

    虽然没说话，孟宛兮还是看出了他的意思，一边嘤嘤嘤，一边连忙把手搭在了他的手心上，生怕他反悔。

    把孟宛兮从地上拉起来后，她显然没牵够，抓着人家不撒手，傅屹行面无表情地把她的手给掰开了，生冷地问：“受伤了没？”

    孟宛兮咚咚点头：“受伤了。”

    “哪里？”

    “我的心。”

    “……”

    此刻，两个人显然都想到了当时的场景，孟宛兮捂着肚子哈哈大笑，傅屹行浮起的嘴角也始终都没放下过。

    “我的戏怎么那么多呢，现在想来，真的好羞耻，哈哈哈。”孟宛兮说，“我记得我说完我心受伤后，你一脸无语，转头就走了，真是好绝情一个人哦。”

    傅屹行听她念叨着以前的事，目光无比柔和，顺着她的话说：“嗯，我不对。”

    “不过我慢慢也想开了，那个时候你不喜欢我嘛，我老是死缠烂打，你讨厌我也正常。”

    “不讨厌。”

    “嗯？”她笑容僵住，不可置信地看着他。

    傅屹行望着她的眼，低哑地说：“不讨厌你。”

    轰，孟宛兮的脸又烧起来了。男神现在和记忆中的样子真是差太多了，她的心就跟坐过山车似的，上上下下，没个消停。

    刚好走到车边，孟宛兮拉开车门坐了进去，目视前方，企图用正经掩饰心里的害羞：“快回家吧。”

    傅屹行放弃了刚刚的话题：“好。”

    到家后，孟宛兮换了鞋子，拎着她的大包小包去衣帽间收拾，傅屹行也跟着走了过来：“需要我帮忙吗？”

    “不用，我自己整理就好啦，你去歇着吧。”孟宛兮期待地说，“今天都是给我买的衣服，下次咱们再去给你挑几身，好不好？”

    傅屹行垂在身侧的手指动了动，不知道是不是灯光的远远，眼尾有点红。

    “好。”他答道。

    孟宛兮觉得他不至于因为几件衣服感动，也没多想：“那就这么定啦。”

    刚要赶人，傅屹行就走了过来，两个人的距离猝然拉近。

    孟宛兮下意识后退了一步，拎着购物袋，靠在了一旁的柜子上。

    “傅，傅屹行？”她不解地叫他名字。

    平常还好，靠这么近，她不光可以闻到他身上似雪清冽的味道，还能感受到他们身形和力量上的差距。

    18岁时稍有稚嫩的脸，如今锋芒毕露，她用湿漉漉的眼睛望着他，无意识咽了下口水。

    傅屹行单手撑在柜门上，刚好把她圈在自己怀里。他同样叫她的名字；“兮兮？”

    “嗯？”她慢半拍回应道。

    “在电话里，还有在你那个同学面前，老公不是叫得挺顺溜的，怎么现在不叫了？”

    孟宛兮像是个被吓呆的小松鼠，紧紧抓着购物袋的绳，想不通他对这个称呼执念怎么那么大。

    过于紧张让她开始胡说八道：“称呼这个东西呢，偶尔也要换一换，才有新鲜感。我要是一直叫，你很快就听腻了。”

    一边说，她一边观察着傅屹行，试图萌混过关。

    男人若有所思地点点头：“你说的有道理。”

    “那你可以放开……”

    “但对不对，还要实验一下。”

    “啊？”她眨巴眨巴眼睛。这怎么实验？

    “你可以叫个几十上百声，我看看会不会听腻。”

    孟宛兮的眼睛很亮，此刻瞪大了，圆溜溜的，像是两颗水润的黑葡萄。她樱唇相碰：“你认真的啊？”

    傅屹行被她这模样逗笑了，瞥着她，像是在说，你怎么这么好骗。

    他一笑，孟宛兮就明白是怎么回事了，用小手推他坚硬的胸膛，红着脸说：“你走开啦。”

    傅屹行不退反近，身体几乎压在了她身上，把她完完全全的笼罩。男人的气息铺天盖地，侵占着她的气味。

    “兮兮。”傅屹行倾身，说话的时候，薄唇像是羽毛一样，轻轻地撩在她耳朵上，尤其他还压低了声音，感觉就更强烈。

    她浑身一震，手里的购物袋啪地掉落，空出来的两只手则捂着嘴，像是怕自己会下意识叫出来。

    那双水润的眸子，此刻氤氲了雾气，定定地看着前方。身后是柜门，她退无可退。

    明明是自己最喜欢的男人，这个距离却让她觉得非常危险，好像是小羊羔被一匹狼给盯上了。

    “呜。”她嘤咛了一声。

    傅屹行狭长的眸子深不见底，说话的时候，喉结上下滚动，声音低沉磁性。

    “叫我一声老公，我就放你走。”

    作者有话要说： 傅狗：老婆，玩什么滑板，玩我！

    这章发10个红包，呜呜呜呜大家多多给落落撒花花呀！！！

