    “先前从未听其他人提起过有这等东西的存在，莫不是此次结界受到影响之后发生了什么变化是我们尚未知晓的？”

    任七眼底透着思量之色，目前为止，他们尚未发觉经过妖物疯狂袭击之后发生了什么变化。

    不过，这妖物既然来自妖物战场，这东西必然也是在妖物战场出现，否则根本就不可能随着这妖物一同出现在这里。

    如今想来，除了这一个原因之外，实在是想不出其他的原因了。

    “如果真的是这样，那我们可就有必要提醒一下其他人了。”

    简浣纱面色微凝，妖物战场但凡出现了一点细微的变化，仙域的强者都必须得第一时间知晓。

    只有这样，他们才能够第一时间面对这些变化而想出应对的手法来。

    虽然很多时候这些变化根本就没有任何影响，但大家还是抱着宁可错了也绝不放过的心态。

    毕竟，妖物此次袭击得如此可怕，谁也不知道究竟意味着什么。

    一种不安的情绪已经在诸多强者的心头蔓延，或许哪一天，他们一直坚持着的防守就彻底垮了，而谁也不知道那一天究竟什么时候会来。

    说到这里，众人又忍不住看向了东参。

    光是听说，自然比不上亲眼所见。

    若是能亲眼看上一看，大家也能够真正的了解究竟是什么情况，也能更好的做出判断。

    东参依旧沉默着。

    在这样的目光下，他觉得所有人都对他产生了一种仇视心理。

    他下意识地打量着四周，只想着有没有办法离开这个地方。

    他要离开这里，离开天行洲，只有这样，他才有活命的机会。

    否则，他就彻底完了。

    鉴于有一名修炼者的伤势十分严重，暂时还不适合走动，众人干脆也就不着急离开，选择就在这附近暂且停留。

    “诸位前辈，要不然我们就去那洞穴里呆着吧，有这妖物的气息在，也不用担心有其他的妖物出现。

    而且，我们还能看看那洞穴究竟有什么奇特之处，说不定能找到这宝贝的来源。”

    令狐赫谦逊有礼的声音响了起来，比起那宝贝，他更好奇的是这宝贝究竟是从什么地方出现的。

    正如同一些天材地宝会生长在特定的环境，难不成妖物战场会滋生出这样的能量晶体？

    听见这个提议，简浣纱等人也没有异议，比起继续在这空旷的地上坐着，再去一趟妖物的洞穴，他们或许能找到蛛丝马迹。

    季白倒是没着急离开，他和令狐赫使了一个眼色，二人皆是心知肚明。

    东参先前离开的时间虽长，但仔细想想也就是附近这一大片区域。

    只要他将东西藏在了这里，他们仔细地找一找，说不定会有一点发现。

    简浣纱等人听着二人的决定，心里自然也明白他们的想法。

    任谁都知道东参不可能那么傻就将东西藏在自己戴着的储物戒指里，只不过妖物战场中环境本就复杂。

    倘若不知道具体藏的位置，光是靠大海捞针，那可真的是不容易……

