    第390章咱们是一根绳上的蚂蚱

    两个姐姐阻拦，刘月娥也不会傻傻地告诉她们，她家有那么个吃货婆婆，会三五不时地吃上这些东西。

    她谨记着婆婆的告诫，做人要低调，财不露白。

    尤其是在至亲的亲人面前，更不能显露出有钱人那种高高在上的嘴脸，也不能随便在他们面前露出有钱人的样子，否则会伤了人家自尊，也伤了彼此的感情。

    可不嘛，今儿个要是刘月娥很骄傲很自豪滴告诉俩姐姐，我家平日里，也能吃上这些东西了，那她俩个姐姐会咋想她？会咋看她？

    虽然两个姐姐不会嫉妒她，甚至还会为她高兴，但是也挺难堪的，不是嘛？一样的姐妹，人家过得好，她们过不好，确实是挺叫人没面子和难受的。

    刘月娥很聪明地就道，“大姐，二姐，你们别拦着了，这是我婆婆交代下来的，我不敢违背啊。再说，要是只来你们俩，我做啥吃都行，谁让咱们是亲姐妹，不挑这理儿呢？

    可我婆婆说，今天上门作客的是姐姐的婆婆公公，那就是长辈，家里再难，也不好怠慢了。我婆婆说，我家盛情招待你们婆婆公公，就是给姐姐们做脸，这点东西吃了也值了。”

    一席话，说的真诚淳朴，刘月娥俩姐姐顿时感动得不要不要的，俱都觉得脸上有光了。

    维护了两位姐姐的面子，刘月娥心头那一丝焦虑不安隐忧，也松懈了不少。

    三姐妹齐动手，刘月娥主厨，刘月娟和刘月云打下手，这顿饭做的很快。

    尤其当菜香扑鼻的时候，刘月娟竟然嗓子发噎，眼睛湿润了，“三妹，你……没想到这才差不多一年多没见，你炒菜的手艺就这么好了，是你婆婆教的吧？”

    哽咽声里，没有嫉妒，只有高兴和欣慰。

    刘月云也是，“三妹，你……你以后可得要更好好的跟你婆婆学学，学会了这些，都是自己的本事。往后，多孝顺你婆婆，虽然现在你家只你一个媳妇，可你大伯哥早晚也要在续娶一个的，你不能因为婆婆偏疼你，拿你当闺女似的疼，就不像样了，听见没有？”

    虽然刘氏姐妹三个一年也见不上一回面，但是徐家的事儿，她们也从自家男人和婆婆那里知道了大概。

    关于宋美娘被休的事儿，传到了她们两家，两家人，谁也没跟别人一样八卦她们妹妹家这点破事儿。

    居家过日子，谁家没几个糟心的亲戚？谁家没点破事儿呢？穷得脑子瓜子都快木了，哪有功夫去理睬人家的事儿？

    再说了，刘月娥婆婆那个泼辣劲儿，谁敢惹？前几年连山猪都能恁死，更何况是人了，所以，作为亲戚，不能帮忙，也别去招惹她家，才是最明智的。

    这不嘛，不作恶亲戚，人家待咱们也实诚，这一上门，又是鸡又是肉，还有鱼……这可不比镇上那些有钱的老爷待客差了。

    刘月娥的两个姐姐满心感激，就是她们的婆婆公公，被当成上等客，也是很激动也感激。

    “两位亲家……”江凤芝在开饭前，将请刘月娟的公公戴财，婆婆戴张氏，二姐刘月云的公公罗定，婆婆罗程氏请来的目的，先说了一遍，“今儿个我打发两个儿子请你们来，一是为了咱们儿女亲家老刘家的事儿。

    二个呢，我还有个赚钱的主意，想跟罗家他哥哥说一声，因为这个小生意是要木匠才能做得来，所以戴家亲家你们先别挑理，以为我祁九娘看人下菜碟，偏着这罗家呢。

    实在是，咱们都一样，儿子娶了人家老刘家的闺女，说句话难听的，就是一根绳上的蚂蚱，谁都不用嫌弃谁，谁也不用偏护谁，我寻思着，谁家有啥能耐，咱就施展啥能耐。”

    戴财一听，赶紧摆手申明，“徐家亲家，你这话就外道了，我们戴家虽然人穷，可好赖还是知道的。你放心，我们不挑理儿。”

    ?  ?有读者说章节太短，那轻轻就足足码了一大章，求飘扬哦\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

