    “咦？”

    “有人动了老夫的灵药！”

    关长老一进炼丹室，脸色立刻沉了下来。

    他素来都有习惯，把第二天要炼丹的灵药先准备好。

    “糟糕！这是院长大人委托老夫的蕴火丹！”

    “这些灵药，院长大人找了数百年，也只集齐了这一份，要是有什么闪失……”

    “肯定是那些杂役弟子！”

    关长老怒声喝骂，焦急地一株株灵药检查起来。

    好在除了那株极火根被移动了位置外，灵药本身并没有任何的损伤。

    “气煞老夫！便是如此，敢擅动老夫的极火根，老夫也非得去杂役区……”关长老怒气冲天地往外走，走到一半，却忽然僵住了。

    “极火根？”

    “我……我居然把极火根，和七焰草放到了一起？”

    关长老回过头去，冷汗“唰”一下冒出来。

    而此刻的沐夏，正和杂役弟子们，说说笑笑地往回走。

    之前对她怒气冲冲的弟子们，这会儿全都笑容满面。

    “沐夏，你是怎么做到的？你真是太厉害了！”有人忍不住问她道。

    今天的一切，实在太神奇了！

    那些暴躁的灵兽，别人去喂时还和从前一模一样，但只要沐夏去喂，顿时就变成一群兔子一样，一只比一只乖。

    庞大似小山一样的大家伙们，甚至有些低下头来，让沐夏去摸他们的脑袋！

    原本要忙个一整天的活。

    也因为有了她，半个上午便干完了，还一点伤亡都没出现！

    “是啊是啊，好像那些灵兽都怕你似的，你明明没有灵根，也没修为啊！”众人叽叽喳喳地问道。

    “我也不知道，可能不是怕，是喜欢我吧。”沐夏不要脸地说道，笑的眼睛弯成小月牙。

    撸了一上午各种各样的毛茸茸，她心情倍儿好。

    一抬头，便看见院子门口，早等在那里的江子默。

    沐夏的心情不由更好了。

    她的功法来了！

    “前辈，这是我从藏书阁拓印出的三种功法，您现在不能运用神识，所以我整理到木牍上了，您看看是否满意？”

    进了她单独的小房间里，江子默立刻恭敬地送上了木牍。

    沐夏接来一看。

    《烈焰劲》

    《碧海潮生诀》

    《大地金刚身》

    快速浏览过这三种功法，她想了想后，留下了《大地金刚身》。

    江子默不由一愣：“前辈，这本大地金刚身，是有缺的，我选了这本的原因是它被放在了第三层。”

    惊鸿学院的藏书阁，一共五层。

    越往上，品阶也越高。

    江子默只是核心弟子，最多能上到第三层，所以矮子里面拔将军，第三层里唯一的一本土属性功法，便被他拿了出来。

    “嗯，无妨，我只需要修炼到金丹境的功法，这三本之中，大地金刚身在炼体上威力最强。”

    “谢了。”

    “这是晚辈应该做的。”江子默便高兴地退了出去。

    虽然不理解为什么只要修炼到金丹境的功法，但什么也没问。

    待到房间里只剩下了沐夏，她便按照《大地金刚身》的运行方式，开始了修炼。

    沧澜星域的炼体，和仙武星域的大大不同。

    仙武星域，炼的是筋、骨、皮、血、五脏六腑。

    而沧澜星域，是炼窍穴。

    当人体内361个窍穴全部打通，让灵气贯穿流动，炼体境也就达到了圆满！

    “第一重，便是足穴。”

    沐夏闭上眼来，运行大地金刚身。

    天地间的灵气暴动，齐齐向着她的身体汇聚来。

    却唯有土属性的能量，剥离出灵气之外，流入了她的体内，被功法引导着齐齐冲向她的双足窍穴……

    若有人在这个房间，便能看见神奇的一幕。

    沐夏白皙的脚底，正有一个又一个光点亮起，每隔十几分钟，那光点便多上一个。

    全部，都是被灵气冲开的窍穴。

    而很快，这光点蔓延到双腿，自脚腕而上，依次盈盈绽放起光芒……

    ……

    “第九队！”

    “今天喂养灵兽的第九队呢？”

    “快，都给老子出来集合！”

    不知过去了多久，马管事大呼小叫的声音，让沐夏惊醒。

    她皱了下眉，收功走出了房间。

    外面马管事满头都是汗，脸色发青发红，恭敬地跟在关长老身后。

    “关长老，您看，这些人全部都在这了。”马管事小心翼翼地说道，关长老一来就问，今天谁进了他的阁楼。

    哪怕他难得的和颜悦色，马管事也不敢怠慢。

    谁不知道全惊鸿学院，脾气最差最难搞的就是这个关长老！

    “你们还不快从实招来！今天是谁进了关长老的阁楼，谁负责喂养关长老的金鬃狮！”

    “是惹了金鬃狮不快了！还是乱动了关长老的东西？”

    “嗯？！还不快说！”

    马管事厉喝着问道。

    第九队的几百个杂役，全部瑟瑟发抖起来。

    他们目光小心翼翼地看向沐夏，不过没人说话。

    沐夏今天主动承担了喂养金鬃狮的任务，这是帮他们担下了责任。

    “是我。”沐夏笑着走出来，看着关长老的表情，心中已经猜到了什么。

    “是你？”关长老眼睛一亮：“你说说，你为何会动我的极火根？”

    “抱歉关长老，我离开的时候，不小心碰散了您的托盘，其他的灵药我都记得原位在哪，其中一株我忘了。”

    “可能就是您说的极火根，我将它单独放到一侧去了。”

    完了，完了……

    马管事简直要晕过去！

    “你大胆！”他咬牙切齿地指着沐夏：“又是你！沐夏！怎么又是你！竟敢碰散了关长老的……”

    “你大胆！”旁边也是一声狮子吼喝。

    只不过不是对着沐夏，是对着他。

    马管事被吼懵了。

    “老夫还没说话，你在这鬼吼个什么劲儿！”关长老吼完了他，满脸大大的笑容，哈哈大笑地看着沐夏。

    “好！好！碰的好！碰的妙啊！”

    “你叫沐夏是不是？”

    “快跟老夫说说，你想要什么奖励，老夫一切满足你！”

