    元卿凌上了马车之后，忽然轻呼一声，“我想起为什么会觉得他很熟悉了。”

    “熟悉感？

    你以前见过他吗？”

    宇文皓问道。

    元卿凌道：“我在大学的时候，曾经跟一位朋友去过一位考古学家的家中做客，这位考古学家姓常，常老师家中的院子里摆放了一尊巨人族的模型，他说是他亲眼见过的，见过之后一直念念不忘，所以就用泥还原出来，现在想起来，那模型跟大个子一模一样啊。”

    她觉得这也太巧合了吧？

    相似也就算了，还真是一模一样。

    就连身高都差不多。

    宇文皓觉得大个子的模样，不属于那种烂大街的普通长相，是有自己的特色的，“真一模一样吗？

    不能够吧？”

    “真的，真的一模一样，连耳朵都是那样的兜风耳。”

    元卿凌越想越觉得太不可思议了，那大个子是巨人族的吧？

    常老师真的见过巨人族啊？

    但是，在他们所处的世界里，早就没了巨人族。

    不过，也真有可能是巧合，毕竟，世界上的巧合实在是太多了。

    也许，巨人族都是长得差不多，而常老师是以前在哪本古籍上见过。

    至于他说亲眼所见，大概就是亲眼所见古籍上的画像。

    这小插曲，元卿凌也没太放在心上，在马车上跟老五继续说起了用药的事。

    老五闻言，皱起了眉头，“又来一次啊？

    但我之前用了药之后变得很年轻，再用一次会不会变成小孩啊？”

    元卿凌道：“这个应该不会的，我只是担心别的，怕有危险，但是她说如果不用的话，以后会出现一些副作用，就怕危及到生命。”

    “这个以后是多久以后？

    如果是一百年以后，我觉得也行吧，活太久了也不好。”

    宇文皓笑着道。

    “不许胡说。”

    元卿凌白了他一眼，她自然希望他能活久一点的。

    因为她自己也有可能活得比较久，但是，如果这个世界上没有老五，那她活着也没意思了。

    “开个玩笑嘛，用药就用吧，反正这药是她弄出来的，咱听她的，信不过她，还信不过伯祖父吗？”

    安丰亲王在老五的心里，还是有比较重的分量，地位很是超然。

    元卿凌想起境王妃的话，道：“这事不着急下决定，她会给我用一种药，让我摆脱抑制剂，用了这种药之后，她说我也会赞成对你用药，因为我会知道这是对的。”

    宇文皓又皱起了眉头，“这有点像我在咱家那边看到的套路诈骗啊。”

    元卿凌一怔，“是吗？”

    “对啊，跟你强调这药多好，然后说不会有其他副作用，然后你不用的话以后会有危险，再让你服药等你来证明她是对的。”

    元卿凌失笑，“是有那么一点像啊。”

    “你说起骗人忽悠这个事嘛，我又觉得伯祖父不是很靠谱了。”

    “哈哈哈！”

    元卿凌忍不住大笑起来，安丰亲王的威严总是在这样的词面前大受损害。

    在忽悠这方面，他实在也是战绩彪炳了。

    回到宫中，穆如公公拉着问长问短，说皇子们考试考得怎么样嘛。

    元卿凌他们去之前，跟他说去看孩子们考试，因为他们跟了师父一年了，到考核的时候。

    穆如公公特别紧张，虽然知道皇子们都很出色，但是，架不住有发挥失常的时候呢？

    听得皇后说考得特别好，穆如公公这才开心地下去命人准备热水，伺候他的好主子。

    

