    “号外…号外！霍元甲死亡真相，背后的凶手竟然是…”

    “特大新闻，西洋医生解剖霍元甲，发现霍元甲中毒疑团！”

    “小倭子太阴险，竟然给霍元甲下烂肺毒药……！”

    短短三天时间，整个上海滩，不管是平头老百姓还是达官贵人，甚至还有幸灾乐祸看热闹的西洋人，所有人都知道霍元甲是被小倭子害死的，街头巷尾，都在讨论这事。

    这事对小倭子的声誉影响极大，小倭子方面第二天便在各大报刊上发表了声明，坚决否认下毒一事。

    但是这事其他西洋国都乐意见到小倭子吃瘪，安排了大量巡捕房的人在精武门附近巡逻，防止小倭子下黑手，任由那些报刊随意报道。

    随着小倭子的声明，事态并没有平息，甚至还有蔓延之势，国内其他报刊都开始转载。

    这事对小倭子的名声影响极怀，小倭子陆军高层紧急要求魔都分部尽快平息此时。

    现在不是三十年后的一九四零年前后，小倭子也不是人人喊打的仇人，现在的小倭子是靠着拉拢大量的亲倭派，慢慢蚕食华夏。

    一九一二年，这个时候的小倭子，在国内的名声比其他西洋国都好，可以这样说吧，民国高层那一批，很多都在小倭子留过学，甚至那位“国父”还是小倭子的亲密朋友。

    从几十年前，小倭子就靠着亚洲人不骗亚洲人那一套，拉拢了大量反清势力，靠着数十年的经营，他们已经在国内培养了大批亲密伙伴。

    而现在报道出来的背后下毒，卑鄙小人那一套，是小倭子不愿意见到的，也不愿承认的，小倭子魔都分部连续解释三天，见事态都未停止。

    于是陆军大佐藤田刚让虹口道场的芥川龙一在报刊上发表一个声明，这则声明内容便是愿意和精武门再战一场，一决高下！

    虹口道场的芥川龙一对这个安排，其实是万般不愿意的，他当时脑海中第一时间便想到了那个神秘的庄稼汉。

    但是藤田刚却是不屑地回了一句。

    “到时我会亲自上场，在我看来，不管是你还是精武门，都是垃圾！”

    芥川龙一一听便怒气上涌，刚上前去教训一下藤田刚，便见藤田刚抬起一脚，咔擦一声，他们身前碗口大的树桩给踢成两半。

    这一下，让芥川龙一刚刚涌起的愤怒，瞬间烟消云散，他想起藤田刚在陆军中，还有一个外号，叫铁甲机器人。

    的确，这样的力量，芥川龙一只能干咽口水，于是按照藤田刚的要求，小倭子的虹口道场，在各大报刊上发表了邀战书，邀请精武门再一次决战高下。

    看到这则新闻的时候，白嘉轩正和霍廷恩在一个药铺，这间药铺便是精武门旗下的药铺，也是农大叔的产业。

    精武门实际上是农大叔开的，霍元甲是精武门的掌托人，而农大叔是出资人。

    到了这个时候，白嘉轩才知道眼前这个和气的大叔，原来也是深藏不露，这人看似普通，实际上是戈命元老，和现在的民国高层，有着不一般的关系，甚至这个精武门，当初也是为了培训戈命力量而开设的。

    但是这些和白嘉轩无关，农大叔背景深厚更好，这样白嘉轩的药粉也能卖出一个高价。

    的确也如此，白嘉轩到精武门第二天便和霍廷恩商量合作的事，农大叔刚开始也没在意白嘉轩带来的药粉。

    但是当一群搬运工人在码头火拼，全都带着刀伤来他们药铺救治的时候，白嘉轩拿出了自己带来的药粉。

    那神奇的止血效果，还有麻痹效果，得到了所有码头工人的赞扬，甚至已经有好些码头工人直接要求买一些防身用。

    在上海滩这个地方，码头工人火拼的事，在电影中见多了，再过二十年，丁力一把大砍刀杀出重围，成为赫赫有名的大佬，这种故事几乎天天都在这个时代上演，但是命硬的，没几个。

    这种神奇的药粉也终于被农大叔注意到了，他当即便亲自试验了一番，结果大喜过望，作为戈命元老，他第一时间便察觉到这药粉是战场神器。

    于是毫不犹豫答应了白嘉轩的合作要求，对方答应白嘉轩，这玩意不管有多少，他都愿意收购，甚至如果白嘉轩愿意提供秘方，他愿意让戈命政府出一笔天价收购。

    白嘉轩连自己真实姓名都不想透露，自然不会和他扯那些，这药粉是他在乱世中为白鹿原安心立命的本钱，他不可能做一次性买卖的。

    这次三人带来了六十公斤药粉，白嘉轩直接一口价，六千大洋，一百大洋一公斤药粉。

    白嘉轩报出这个价格，也是盘算过的，一公斤药粉，如果战场上重伤的病人，说不定能救二十个，二十个重伤病人换一百大洋值不值？

    这肯定值呀！在乱世中的药品是最贵的，什么盘尼西林，和黄金一个价，也大致差不多，自己这玩意在特殊情况下，比盘尼西林效果好太多了。

    不过就算值，这个价格，的确也算是天价了，但是白嘉轩却直接咬死这个价格，并且说了，往后每年可以提供两百公斤药粉，多了没有！

    农大叔思前想后，看着白嘉轩态度坚决，最终拿着样品离开精武门，去了外地，农大叔说了，让白嘉轩给他半个月时间，半个月后答复他！

    白嘉轩点了点头，也就同意了，正好，他准备在魔都待一个月左右，所以这事也就定了下来。

    霍廷恩对这种药粉很好奇，这天刚在药铺看到效果，便听到精武门弟子来汇报刚刚在报刊上看到的信息。

    听到是虹口道场挑战精武门，霍廷恩握紧拳头，眼中的仇恨值浮现，随口便决定应战。

    白嘉轩也没阻止霍廷恩应战，在白嘉轩看来，霍廷恩武艺并不差，他虽然不清楚芥川龙一真正的武艺，但是他试过霍廷恩的武艺，除了一些经验不足外，对付芥川龙一应该绰绰有余。

    于是白嘉轩答应对霍廷恩进行短期特训，他要让霍廷恩狠起来，教会他几个下手能一击致命的诀窍。

    至于这事，虹口道场主动宣战，也是白嘉轩意料之中的事，而且他很清楚，芥川龙一背后，肯定是那个机器人藤田刚。

    到时藤田刚便交给他就行了，霍廷恩现在不知道藤田刚的存在，白嘉轩也没打算告诉他，怕打击他的信心。

    白嘉轩也早已经计划好了，待解决小倭子后，便再向西洋各国挑衅，对每个国家都下挑战书，公开挑战他们国家最强的武术高手，到时干脆利落解决，轰动整个上海滩，震撼整个华夏。

    之所以，不现在立刻挑战那些西洋人，原因很简单，如果现在向各国挑战，那自己这段时间在上海滩的行动，将寸步难行。

    现在和小倭子决战，是那些西洋鬼子乐意见到的，对于他们来说，不管是华夏人赢还是小倭子赢，都是一件消遣的快活事，他们反而希望精武门赢，这样还能借机打击小倭子的声誉。

    但是一旦白嘉轩现在也挑战他们，那他们肯定会同仇敌忾，给精武门使绊子的，谁叫洋龟子就喜欢玩那一套！

    而现在白嘉轩可以有时间去办自己的私事，待办完私事后，再挑战玩西洋人，随即便远遁，等明年或者后年，再看看机会来一趟。

    一切都在按计划进行！

