    “嗯，姐姐让我回来找你。说跟在你身边是最安全与温暖的，你会照顾我一辈子。”赵梦露轻轻点了点头。

    难道太阳打西边出来了吗？冰美人竟然如此的反常，秦叶听完赵梦露的话全然愣住了，这已经不是他能够想象的。

    “坏人，我姐姐已经去了中域，这个世界上就剩下你一个人最疼我。你一定要像以前一样对我好，天天给我讲故事……”看着秦叶沉默不语，赵梦露小心翼翼地说着。

    姐姐已经走了，对她来说这个世界上只有秦叶是她的依靠。自己已经同秦叶太多年不见了，如今秦叶今非昔比。身边的女子更是有了极大地变化，每一人都要比她优秀。导致二小姐十分紧张，对自己的魅力也是有所担忧。

    “二小姐，无论什么时候你都是我的二小姐。今夜我便给你讲故事，许久没有给你讲故事，我的脑袋也是有些蜕化……”秦叶冲着二小姐说道。

    “想不到赵梦冰中域进入到了中域，这样也对，那里才是最锻炼她的时候。四域对她来说并没有太大的挑战，冰凤的传人不知道进入中域后又能有一番怎样精彩的表现。”树老听到赵梦冰进入中域后目光之中充满了一丝的期待。

    凤凰与神龙齐名，冰凤的传人自然不是寻常的妖孽。她的传承之力这一段时间必将能够领悟很多，毕竟冰凤山的时间可是与外界有着很大的区别，赵梦冰至少在里面待了数十年。有着冰凤的传承，外加上数十年的光阴，如今赵梦冰可是甩了秦叶不止一条街。

    “是啊，中域我也要尽快到那里。儿女长情不是长久之计，龙尊可是需要时间的。”秦叶目光再度闪烁，想要迫不及待的进入中域。

    苍穹大陆中域，一个道士打扮，蒙头垢面的修士躺在地上，如今他艰难的喘息着。

    “终，终于来，来到中域了，这，这一次在也不用遇到秦叶了。”张中成在地上喘息道，虽然他如今难以站起，不过脸上仍然闪烁着浓烈的兴奋。见不到秦叶才是他最快乐的事情。

    休息了大半个时辰后张中成才勉强从地上站起，一步步艰难的朝着远方走去。走路的时候口中还不断发着牢骚。

    “这中域真不是人来的地方，重力竟然比起四域强了几十倍。若不是老夫修为高深，怕是连路都走不了。”

    张中成对于中域的重力有着非常强烈的不满，走了上百步便是一屁股坐到了地上，口中艰难的喘息着。

    天地之间有着一些法则，四域为何同中域分离开也是有着很深刻的道理。玄圣以下不能进入中域更不是胡乱的安排，单单是从重力的角度来讲，中域的重力便远远超越了四域的五十倍。

    增加五十倍重力可以让一位普通人瞬间死亡，修士也是无法承受。昔日秦叶在龙尊府内五倍重力便是满头大汗，难以承受。如今中域五十倍重力，秦叶刚进入这里后实力恐怕会立即下降七成以上，这一点没有任何的夸张。

    秦叶同二小姐讲了一夜故事，出于为二小姐考虑。秦叶也并没有选择走到最后那一步。欢聚三日后秦叶便是再度的闭关，这一次开始朝着妖孽冲击。

    秦叶进入到天骄巅峰已经有着很长的一段时光，之前是被月凝使用月澜宗的浩渺封印将心脉彻底的封住，导致秦叶的实力再也不能增长。

    从那以后有一段时光秦叶便是有些心灰意冷，而后在树老的提醒下他才来到南域，想要问一问秦诗柔是否有什么办法。不过在途中却是遇到了小林逸，林逸将墨韵仙子的事情告诉了秦叶，让秦叶去万古镇找她。

    对于寻找墨韵仙子他心底自然是一万个不愿意，不过在秦诗柔的劝说下秦叶还是来到了万古镇。在那里遇到墨韵仙子后才将浩渺封印解除，从那以后实力才慢慢的增长。

    “现在你已经有了烈阳神弓，八把极品道器星耀剑。还有许多的道器，修为提升到巅峰后前去落日山脉或是大雁塔突破，能够晋升妖孽的概率还是很大的。”树老对秦叶说着。

    “嗯，树老您说的不错。除此之外还有墨韵仙子留给我的消难咒，外加上晋王的黄庭以及自身气运的充盈，我认为突破天骄的概率要大上一些。”秦叶也是接茬分析着。

    时至今日对于雷劫的阴影一直萦绕在秦叶的心间，上一次突破天骄时候都是有了三道雷劫。若不是遇到了墨韵仙子那一次直接就会挂掉。

    “小秦叶，既然你修炼何不前往碧华门？那里有着一座修仙塔，可是能让你修炼速度大幅度的提升。”树老看着打坐的秦叶忽然想到了东域东部的修仙塔。

    修仙塔昔日是秦叶的梦想，在他心中一直想要在秦宗建立一座类似修仙塔这样的强大机器，为秦宗弟子修炼提供源源不断的灵器。不过到今日他也没能够做到。

    “老人家你真是想的太周到了，如今我缺少的也是时间。能够有此便利的资源为何不用呢？更何况修仙塔也是属于我们秦宗，碧华门都被钟秦所掌控。”

    秦叶听完树老的话后便是站起来身来，对外面说了一声便是独自前往东域东部的修仙塔。如今他的实力来到碧华门不过大半天的时光，到了碧华门后更是惊动了碧华门所有的高层。

    秦叶已经是东域之主，只要在东域任何势力都会因为他到来而受到震荡。已经隐退的碧华门门主穆哲圣也是再度出山，同钟秦两人一同迎接秦叶。

    “穆门主，钟秦门主你们太客气了。我秦叶何德何能让你们二位亲自相接！”

    秦叶满脸堆笑地说着，见到钟秦更是一脸亲切。这才是秦宗真正的骨干，时至今日穆哲圣都不清楚钟秦的身份。

    “秦宗主能够来到碧华门便让我喜出望外，出门迎接自然是应该的。这一次秦宗主来了就多住几日，自古以来东域就是一家，如今在秦宗主的带领下能够再度走向统一是一件天下幸事。”穆哲圣满脸堆笑地说着。

    碧华门在他的带领下也算是走向了真正意义上的强大，东域的统一给碧华门也是带来了实实在在的好处。虽然秦宗逐渐一家独大，但是另外两宗也是借着秦宗的红利得到了发展。尤其是冰然宫覆灭后，两宗更是如日中天。

    “我倒是怕穆门主嫌弃，到时候赶我走。这一次我要在修仙塔修炼一段时光……”

    秦叶将自己心中的目的说了出来，穆哲圣连连同意。在转身离开的时候秦叶注意到了一个细节，最先走的人不是穆哲圣，而是钟秦。穆哲圣稍微比他慢了半拍。而后碧华门的长老才围住他们。

    这个细节虽然看似不重要，但实际上藏着深深的玄机。秦叶见状后冲着钟秦再度微笑，表示着对他的赞扬。看来碧华门的长老绝大多数已经效忠钟秦，无论这个时候是否摊牌都是不重要的事情。

    进入碧华门后秦叶简单的喝了两杯茶水，而后直接进入修仙塔。修仙塔一共三层，顶层的修炼速度传说能够达到五倍。秦叶进入后稍微试验了一番，对于实验的结果感到微微失望。

    “看来修仙塔也不过是一件传闻，真正的修炼速度仅仅是外界的两倍。准确的说两倍都不到。”秦叶坐在顶层后开口说道。

    “小秦叶，并不是这样的。只是因为你的修为太高，寻常玄士玄师在这里修炼确实能够达到五倍的修炼速度。你隐隐都可以媲美玄尊了，若是能够达到五倍那只能说修仙塔太逆天了。这样逆天的宝贝怕是早就会落入山亭庙等强大的势力手中。”树老对秦叶说着。

    “老人家，你怎么越来越圆滑了？让我来到修仙塔的人是你，现在说修仙塔威力不足的人还是你……”秦叶一脸囧然，有些幽怨地看向树老。

    “这还是不跟你和黑暗龙尊学的？小秦叶要怪就怪你自己。”树老将一切过错又推回到了秦叶与黑暗龙尊的身上。

    这个世界变了，变得陌生了！秦叶的回应也是十分的搞笑，一句话竟然整出了一番的哲理。

    坐在修仙塔内，秦叶不断地宁心静气，增加自身的实力。体内四个气海均是不断扩充着，三个月的时光秦叶气海能够容纳的气息比之前多了足足四分之一。四分之一已经非常恐怖了，相当于多出了一个气海。这也意味着秦叶施展烈阳神弓与灭世红莲又能多存一些力气。

    “不够，还远远的不够！”

    秦叶心中默念着，对于自己的实力仍不满足。要知道他如今状态下几乎可以媲美寻常的妖孽一重。帝王奥义配合龙血变，外加上种种手段，虽然不是妖孽但早已是无冕之王。

    南域的刘春坐在金銮殿上，他周围气流涌动，紫龙穿梭。浩瀚的气息犹如大海一般，下方的文武群臣见到刘春的变化后更是心中大喜。

    “皇上要突破妖孽了，众位大臣先到望天台上等候，布置周天星斗大阵。”

