    第710章强烈的预感

    但是一番打探下来，竟然了解到，那个名叫楚修白和重生的劳役在一天之前就被上面的人带走了。

    厉贝贝心里产生了不好的预感。

    但是再打听，却打听不出任何消息。

    厉贝贝也不知道重生和楚修白被带到了哪里。

    但是事情实在是突然。

    这么多人，为什么失踪的是他们两个，这里面实在是太蹊跷了。

    等到厉贝贝回到蒙古包之中的时候。

    却是发现自己的蒙古包之内竟然来了许多带刀的侍卫。

    看他们的装束，却并不是普通的官兵。

    厉贝贝进来。

    云儿正抱着随安站在角落里面。

    看到厉贝贝回来，连忙跑过来，躲在厉贝贝的身后。

    厉贝贝环视了一下四周，然后说道：“你们是什么人？”

    为首的一个带刀侍卫说道：“我们是王室近身侍卫，我们苏妃娘娘请厉姑娘去宫中做客。”

    厉贝贝皱眉。

    他们怎么会知道自己的名字。

    苏妃娘娘？是谁？

    厉贝贝的心里产生了一种不可思议的想法。

    但是，她在这里遇到不可思议的事情，也太多了，不是吗？

    无论如何，只有跟着他们走，才能弄清楚事实的真相。

    厉贝贝说道：“好，我跟你们走。”

    说完，她转身对云儿说道：“云儿，你在家里等我。”

    谁知道，侍卫说道：“苏妃娘娘还想见一见厉姑娘的孩子，所以还是请厉姑娘将孩子一同带上。”

    厉贝贝心里那种不好的预感越发的强烈。

    但是面对这么多带刀的侍卫，厉贝贝也别无选择。

    最后，厉贝贝索性将云儿也一同带上了。

    厉贝贝上了马车。

    这里距离达拉宫也不过是一个时辰的距离。

    等到厉贝贝到达达拉宫城门之外的时候，天色已黑。

    但是借着月色，厉贝贝依旧能看到这个已经拥有数百年古老宏伟的宫殿。

    这座宫殿背面是一座雪山。

    远远的看去，仿佛跟整座宫殿融为一体。

    马车进入城门。

    没多久，就到了一个内殿门口。

    这座宫殿的名字叫做“无疆宫”

    厉贝贝这个时候也从马车上下来。

    一个侍卫走过来，说道：“这就是我们苏妃娘娘居住的地方，厉姑娘请。”

    厉贝贝走了进去。

    云儿抱着随安跟在后面。

    虽然是夜晚。

    但是整个宫殿灯火通明，彷如白昼。

    而厉贝贝也清楚的看到了宫殿内饰。

    可谓金碧辉煌，美轮美奂。

    终于在侍卫的引领之下，厉贝贝穿过一座座回廊，来到一个大殿之内。

    大殿之内也是透亮。

    厉贝贝先是看到了两个熟悉的身影。

    是楚修白和重生。

    他们竟是在这里。

    厉贝贝连忙走了过去。

    大殿之内有个长长的桌子。

    令厉贝贝意外的是，大殿之内的装饰竟然很现代。

    长长的法式餐桌上有着各种精致的银器，还有烛台。

    而桌子上的菜肴有牛排，面包，是标准的西餐。

    看这种布置，厉贝贝恍然有种在现代的高级西餐厅的场景。

    看到这样一幕，厉贝贝心里的那种预感便更加强烈了。

    (本章完)

