
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起从“小蚊”那边反馈回来的直播画面了解到些情况，她心头顿时有了时间紧张的迫切感。

    阴差阳错的传送令她偏离了轨道，得立即出发赶回去才行，陈白起颦眉想着。

    陈岁深的队伍已经按部就班地出发了，倘若她这边还迟迟没有传回消息，只怕主公那边也会按捺不住，擅自行动。

    她让“小蚊”立即去找巨，找到人之后再联系她。

    想到还在树底下等着她的白马子啻，她揉了揉眉心处。

    他醒来后状态一直不太好，或许是受了传送门的影响，也或许是之前一直被锁在湖底，不太适应外面的环境，她担心他若留宿野外，只怕会生病。

    她打开“区域地图”，看到三十里开外一个山坳内有一个小村落，叫红梅村，看样子占地不大，也就十来户人口，今夜便暂时落脚于此处。

    等她提着一只料理好的兔子回去时，白马子啻已经歪歪扭扭地捏好了一个小雪人，他蹲在雪人前，雪人与他一般高，模样虽说不周整，但也是有鼻子有眼的，可见是用了心。

    她摘了片蕉叶包着兔肉搁雪地上，走近他身后，带着笑音问道：“这捏的是谁？”

    白马子啻察觉到她回来，扭过头，鼻头泛红，双手也红着，笑得有几分傻气：“……你。”

    陈白起与他一道蹲下，伸出指尖戳了一下那小雪人的鼻子，它的鼻子是拿的一种野生红果子点缀的，有些干瘪泛黄，她笑：“我就长这样？”

    白马子啻见她将小雪人的鼻子都快给戳歪了，有些心疼，想阻止她又怕她生气。

    “我、我记不得人了，只记得你，便就照着你的模样……不像吗？”他讷讷道。

    陈白起斜眸看他，托着小脸，眉眼弯弯藏明月，看起来既和善又温柔。

    “你说像便像吧，我瞧着挺好的。”

    白马子啻见她收回手，暗松了口气，又听到她的赞美，心喜腼腆一笑，不知该接什么话，便垂下眼，轻“嗯”了一声。

    陈白起见过他迷茫懵懂的样子，见过他怯意惊惧的样子，在水底也见过他噬血杀人的样子，从离开被囚的湖底后，他既敏感又警惕，既脆弱又尖锐，像这样从内至外的放松与柔和倒是第一次。

    他身上那一层轻薄的湿衣被他自己用内功烘干了，但到底受了凉，她拉起他，没让他继续蹲在雪地上堆雪人。

    叮——系统：白马子啻对你的好感值12。

    陈白起倒没在意这龟速爬的好感度，这白马小呆瓜瞧着挺单纯易骗，实则内心该有的防备与警惕却一分也不少，不过……她抿唇笑了笑。

    她好像已经知道该怎么刷他的好感度了。

    ——

    两人将一只二斤左右的兔子烤着分食完，便又开始赶路，白马子啻不知道从哪里看出陈白起似乎心底藏着沉澱澱的心事，一路上倒也乖巧安静没有开口询问什么，终于在天黑之前他们摸到了红梅村的村口。

    村口处拿青灰大石垒了一圈的围墙，围墙不远处栽种着十数棵红梅树，这种时节，雪景之中的梅蕊，百花凋零，唯它冶艳芳姿，傲雪凌霜，十分打眼。

    两人靠着系统这个活地图的功劳，即便是陌生的地界，也没有多走弯路，直线抵达了目地的。

    天已大黑，村子里的人按照往常习惯早已收拾入睡，两人入村敲门，这动静倒是引来不少户人探窗出来瞧动静。

    这村子里的土砌房屋几户一拢，挨得都比较近，夜里寂静无声，哪一户家里有响动，自然也瞒不住隔壁。

    这条村子远离城镇，一看便知贫困滞后的条件，夜里没有人燃灯，所以他们基本太阳一下山便躺下睡了，却不想今夜村子里来了陌生人。

    村子里的人倒是都十分淳朴，也并不排外，听见有人敲门，便在屋内哎哎地应声，一边爬起来给开门。

    开门的那一户人，披着件破洞灰衣，挺了挺佝偻的腰背，嘘眼看去，只见辉月映雪，借着朦胧的光线，便也大抵看清夜里赶路来的是两位陌生又标致的年轻人。

    一郎君与一女郎。

    开口讲话的是那位女郎，她模样俊不说，光讲话的语气跟神态便与他们这些泥腿子不同，处处透着韫雅与仪态，虽说她态度十分亲切温和，但却不是一般人能够坦然应和的。

    那开门的是这户人家的爷爷，门后站着一个模样方正的年轻汉子与一个矮瘦的小妇人，小妇人腿边挨着一小稚童，一脸好奇地盯着门外之人。

    他们红梅村地处偏僻，鲜少有外人经过，因此小童瞧见两人与他们村落格格不入的外人，不免想凑凑热闹。

    老汉虽没见过什么世面，却也看出来者身份只怕不简单，他有些拘谨，待听明原由，便又立刻热情地招呼着他们入屋，并让小妇人去烧柴煮了些热汤端来。

    由于白马子啻的那一张脸不便露出，他就攥紧陈白起送他的狐裘，帽子拉下来遮住半张脸，他低着头，安静地站在陈白起身后，也不主动开口讲话。

    虽不知他模样，但他身量很高，伸出的一双手也是矜贵玉白，观看气质与身形，瞧着倒是与那姑子挺相配的。

    于是，那村子里的人都误会两人是一对年轻夫妇，即便陈白起解释的是与兄长出外办事与家中扈从走失，这才误打误撞地来到这红梅村。

    哪有兄长像小媳妇一样的态度、亦步亦趋地跟着自家妹子的，他们虽不懂其它，但这寻常家的兄妹如何相处他们却是见过的。

    误会便误会吧，陈白起也没有费劲解释，毕竟他们也没有将话讲到她面前，况且不过是一些一面之缘的好心人，于是陈白起也犯不着费劲解释。

    只是她没看到，白马子啻听了那些人在旁的交耳猜测，神色有些若有所思。

    ——

    陈白起与白马子啻在红梅村一共住了两日，一开始本打算歇一夜翌日便启程赶路，却不想夜里白马子啻便当真发起了高烧，还一直呓语不断，陈白起一看这情况，哪怕心底再着急赶路，也明白不能拖着一个连路都走不了的病人出发。

    陈白起身上没有治发烧的药，只能靠理物降温来退烧，因照顾了一夜发烧的白马子啻，天微微亮时才疲惫地趴在旁边睡着，也因此这一觉睡得很沉。

    迷迷糊糊之中，她好像听到马蹄嗒嗒踏踩地面嘈杂的声音，还有凌乱不堪的人声、犬吠声、动物惨鸣嘶叫声，这一切的声音混乱不堪，像隔着一层膜穿透入她的眼中，似梦非梦，光怪陆离。

    她终是从沉睡中挣扎着醒来，然后揉了揉肿涨生痛的额头。

    她看了一眼窗外，已是日上三竿，往常这个时候老汉都会在屋外一下一下地劈柴，咚咚咚——小妇则会在厨房烧火，为外出务农的丈夫准备午饭，咕噜咕噜——撵着小鸡崽满院子跑着耍的小孩，嘻嘻嘻嘻——

    可今日外面却出奇的安静，不止这一家，她定神一听，仿佛进入夜里整个村落都一并“沉睡”了。

    陈白起“噔”地一下站起，表情闪过一丝深思——不对！

    等她意识到可能出事后，也没心大到将病恹恹的白马子啻一人留在屋中，她吞下“英雄药剂”将他背起一道飞速朝外走去。

    一推开门，她便嗅到空气中飘来若有似无的一股血腥味道。

    她面色一沉，出了篱笆院，便看到不远处田坎上倒着几个人，他们身下的血沿着田坎流下沟里的水中，红红狭窄的一条小水沟远远流去，像一条红色的丝带。

    她表情变了变。

    又继续朝前走，这一圈走下来，她发现这个小小的村子里竟一夜之间全都死光了。

    她翻看过他们身上的伤，是被人杀死的，用利器，干净利落，这不是普通人能办到的，这年代铁器十分稀罕，普通山匪绿林还有野蛮的外族有不一定能搞到青铜铁器，顶多就是弄些骨刀与石斧，除非国家正规军队与富贾豢养的私扈兵马。

    重新回到原处，她看到一个水缸旁边有一个没穿裤子的小孩正趴在地上大声嚎哭。

    “哇啊——”

    她有些怔愣，但下一秒却十分快速地跑了过去。

    她看了一下木盖摔在一旁的半人高的大缸，又看向只穿了件黑衣、下身淌湿的五、六岁孩童，想来是先前情况紧张混乱，他被家人急忙藏进了缸里，等事后没动静了，才一人爬出大缸摔落地上。

    “别哭了，这是谁做的？”

    她这边急声刚问完，便觉揽在她脖颈的臂弯收紧了稍许，白马子啻悠悠醒来，他皮肤还有些发烫，擦过她冰凉的脸颊，她这才像是恍然回过神一般，表情有些苍白。

    她忽然醒起她要做的事情了……

    如今她的主要任务是尽快赶回楚魏主战场，赶紧将她的线报汇禀给主公他们，制定好后序作战计划……还有白马子啻，他的存在似乎关乎魏国大事，公子紫皇不惜拔根抽筋、以命相护送他们离开，便是想要她将这人顺利带回给他们。

    她的时间紧迫无比，身上肩负的任务更沉重无比，如今询问是谁做的又有何意义？

    无论是谁做的，她也不能为他们做什么了，因为她有更要紧的事情需要处理。

    这一刻，陈白起如此清晰地明悟，在这个乱世之中，没有谁是能做到面面俱到。

    有时候“顾全大局”，听起来是一个赞美的词，但是……当遇到某些选择时，它却是一个能令人坠入寒窟的形容词。

    她举步维艰，她背起白马子啻越过小孩，刚没走出一步，便被孩童一把给拽住裙角。

    “帮、帮我，呜呜……”

    陈白起偏下头，看着他，目光平静：“帮你什么？”

    孩童仰着头，似被她吓怔住了，哭声暂滞，然后“哇”地一声哭出来，鼻涕横流，眼睛跟鼻子都通红，整张小脸狼狈又凄惨。

    “哇啊……阿爷……阿爹……”

    陈白起越过他，离开了，那孩童只顾着哭喊，声音都嘶哑了，直到他泪眼朦胧间，看到一截裙摆重返站在他跟前。

    他抽噎了一下，朝上看，泪水不住地滑落脸颊。

    一双温柔又暖和的手抚过他的脸，轻拭他脸上的泪水。

    “来，先将衣服跟湿裤子换了，我一会儿便带你去找阿爷阿爹。”

    原来她先前是去给他找衣服，由于背着白马子啻，她也不能抱人，只能先将人搁下，才能返回照顾他。

    孩童哭久了，嗓子哑了，眼睛也肿了，脑袋嗡嗡地，听不懂她说的话，只是不停地重复一句：“帮、帮我……”

    看这孩子的情况，陈白起也不需要他回应，便将人拉起，替他穿上衣服，这大雪天的穿这么少，迟早会被冻坏了。

    穿好上衣，刚准备给他穿裤子时，她却感觉掌中一片温热湿濡，她瞳仁一紧。

    那缸中按理来讲应当全是凉水，哪来的温热感

    看着掌上一片鲜红，她又看向孩童的腹部，她小心摸上去，感觉滚烫的液体不断涌出。

    先前她一直以为这小孩是被冻得全身发颤，却原来是……

    她一激伶，立即从系统包裹内掏出“小型生命药剂”，孩子还小，不比得大人抵抗能力强，现在用上普通伤药只怕也会熬不过。

    却不想，不等她给他喂，孩童却先一把抓着陈白起的手，冰冷似雪，他已经面色灰败，抽抽噎噎地小声道：“我、我害怕……救、救……”

    终归是没将话讲完便断了气。

    陈白起顿时浑身僵硬如石，两眼失神地看着他。

    ——

    花了点时间，陈白起将村子里几十条尸体都拖到一块儿给埋了，这并不是整个红梅村的人数，先前她无意间问过她借住的那户老汉，他提及过他们整条村子的人加起来约有百来号人。

    如今死者只有多半，或许其中有人逃了，也或许被人给掳走了，虽说下落不明，但总归还算存着希望。

    陈白起发丝有些凌乱，下摆污泥干涸，她静立在墓前，淡声道：“对方应当是一支逃军，进村是为了抢夺财物，他们居无定所，最擅长的便是如何逃匿……”

    白马子啻站在她身后，头还有些晕沉，他将头埋在她的颈窝处，呐呐地提醒道：“他们有马，就算你想追也追不上了……”

    这村里的土泥路上混着雪，脚踩上去都能落个印，更何况是马匹，这马蹄凌乱地踩踏在地面，一眼看过去延伸甚远，便知道他们入村离村皆不是靠着脚力。

    陈白起望天，脸上没多少悲怆，毕竟死的人与她非亲非故，白马子啻拿小眼神觑着他，他是这样认为的，可他又觉得她为这些人做的事情又不像神色那样冷淡。

    他有些看不懂她。

    过了一会儿，见她还是不想讲话，白马子啻又问：“你怎么知道那些是逃兵？”

    陈白起终于开口了：“骤攻急撤，下手毫不留情，又有马匹与刀器，普通山匪一是用钱二是没渠道，蛮夷人却是没这样的训练有素，若是正规的军队，不会来这样偏僻的村落杀人夺物，一来出兵边塞历来身负任务，二来估计也瞧不上这区区的贫困村落，唯有穷图末路，野狗入巷的逃兵才会如此无所顾及，杀掠残忍。”

    白马子啻听得似懂非懂，其实他并不在意这些人，但他有些在意陈白起，所以才问的，问完之后，他又不知道该说什么了。

    他抬头：“天要黑了。”

    陈白起闻言，眸光明灭难辨：“嗯，快黑了。”

    “那我们要往哪走？”

    “朝前。”她不会为了这群无辜村民特意去做些什么，可是万一……万一碰巧就遇上了这群刽子手呢？

    她眼底刹时划过一道红猩之色，浮着浅淡笑意。

    那就不能白白放过他们了，对吧。

    ——

    夜里，簌簌的风声吹得林中树桠东倒西歪，火光摇曳，在如网错落的影荫下，一队衣衫镂烂、却穿着布甲的人正在围在一堆烤着肉吃。

    他们身上血腥气甚重，还沾染着没有完全干透的血迹，胡子拉茬，一边大口啃着半生不熟的肉，一边用粗犷的嗓门交谈着污言秽语。

    “逃了这么久，终于能歇下吃口热乎的了！”

    “哈哈哈，没想到如此偏僻的地方还能意外寻到一处村子，虽然肉少了些，些娘皮操弄起来也不够味，但也总算解了这口腹之馋啊，哈哈哈……”

    “你个熊黑子，你倒是爽了，可咱们这么多兄弟还没有轮上，就被你们给弄死了。”

    “谁叫那几个娘皮不经事，咱兄弟几个随便弄一下就给断气了，下次换些个经事的，保管个个够啊。”

    “人都杀光了吧，可别把咱几个的行踪给透露出去了。”

    “放心，逃跑的那十几口被咱给追到山崖，一吓唬全跳崖底去了，绝计是活不了了。”

    “大哥，你也莫太紧张，咱都逃到这穷乡僻壤了，我不信那人还能手眼通天，一路追寻至此！”

    “总归小心些要好。”

    “你说咱从前在越国也好，在赵国也好，也算是一介威风凛凛，偏生就倒霉遇上了那个疯子！如今待哪都不安稳，生怕一闭上眼第二日便见不了日头。”

    一提起他们口中的那个“疯子”，他们都不禁哆嗦了一下。

    “若不是这狗杂种，咱们能沦落到这个叛国逃匿的地步？当初在越国就该将他一并宰了，如今倒是放虎归山，悔不当初！”

    这些人嘴里骂骂咧咧，状似气愤咬牙，但却能从措词中看出他们最深处的忌讳与畏惧。

    这时，风起叶落，不远处响起几声动物的嗥叫声，有人抬头，见桂枝圆月渐亏，黑纱缕缕遮挡，倒似几分鬼魅出没前的诡异变化。

    但这些人干惯了恶事，倒也不怕这些。

    “这深更半夜的，谈这些煞风景的作甚，嘿嘿，你说，本子里常谈——深夜有幻化成美人的妖物出现，勾缠男子阳气，若是咱也能遇上一个女妖……”有人猥琐地想入非非。

    “女妖啊？”

    这时一道幽幽的声音飘来，众人乍然一听，惊得一个哆嗦，只觉头皮发麻，立即操起家伙站了起来。

    “谁？！”

    四处黑巍巍一片，却是什么人都没看见。

    “你们不是期待妖魔出现吗？那便如你们所愿，好好见识一下这勾魂的魔是如何汲食阳气的。”

    没有人，但却有一道如影随行的幽凉声音在他们耳畔响起，他们感觉四周越来越暗，燃烧的篝火不知何时也已经熄灭了，他们浑身发寒挥刀怒喝，却根本抵挡不住一股阴寒之气浸入周身。

    冰冷的气息攀沿着他们的身躯，一下扼住了他们的喉咙，他们掐着脖子，连喊叫不出声了，风起，一片黑雾无声无息地将一切笼罩在其中。

    天亮后，林中倒下了一大片的尸体。

    他们的尸体干瘪枯瘦，先前合身的衣物都变得松垮起来，像一具具干尸一般，两眼珠瞪得大大的，仿佛在死前遇上了什么恐怖的东西。

    没过多久，一道身穿黑纱的身影飘然而至，他落地悄然无声，虽蒙了面不见容貌，但凭其一举一动占尽风流，便知姿然天成。

    看着地上的尸体微颦起眉，一根素白的手指抵于唇边，疑似思索。

    他朝前走近了几步，垂睫打量，最后，露出一丝鄙夷又痛快的神色。

    “啧啧，瞧着模样，死得还真惨，只可惜不是我亲自动手……”

    他讲完，便深吸一口气，面色流露出一丝黯然，眼睑微红。

    “这群卖主求荣的家伙我寻了许久才将换名改姓的他们找出，本想慢慢折磨至死，方报我姒氏一族之仇恨，可如今既已全部被人诛杀，可见也是恶有恶报……只是，到底是谁如此大的本事，竟令他们毫无反抗便全数尽灭呢？”

    姒姜虽遗憾被人抢先一步，但由于心底存着事，也没有纠结太久。

    “为着这群杂碎我已耽误了不少时日，也不知白起那边的情况如何，但如今六国联盟已尽数向楚国开战，想必她也应当去了楚国。”

    如此想着，他便半分不愿再耽误，再度飘然而去。

    ——

    早几个时辰前。

    “怎么这么巧合？”白马子啻没想到他们随便选的一条路便能遇上那群逃军。

    陈白起没回话，她面无波澜地盯着远处林子内烤着火的逃军，他们所站的位置比较暗，连月光都照不到，再加这些逃军也非耳力过人的高手，自然察觉不到。

    她让白马子啻自己找个地方躲好，最好离远一些。

    她讲这话时声音平静而低婉，白马子啻看了她一眼，好像听懂她的意思，然后便颔首，便远远跑开。

    等确定人离开后，陈白起则直接用“邪巫之力”将他们尽数吞噬了。

    可是……世上哪有什么巧合，只有费尽心机的巧合。

    她深夜赶路，便只是为了不再耽误时辰，她步步精算，倒是没白费心机。

    最终，她还是“遇上”了他们。

    陈白起转身之际，眼角摇曳出一缕红光，如夜间幽冥死神的镰刀。

    叮——

    系统：恭喜邪巫之力达到V3（34209823000000），可开启——“雪域”。

    叮——

    系统：人物声望值+200

    系统：人物黑化值+30

    叮——

    系统：由于人物刷出黑化值，触发了特殊性任务——北国异梦。

    叮——

    系统：主线任务——震北关洛河，魏军与齐军与陈岁深的押运粮草的队伍开战，不料半途阴澜芳插手相助楚军，目前齐魏军危在旦夕，请即刻前往支援，接受拒绝？

    陈白起看了一眼特殊性任务，便又很快看到系统发布的主线任务。

    “危在旦夕”四字令她呼吸一紧，立即选择“接受”。

    当即，一道传送门便在她的面前打开。

    这次任务点距离她所在位置较远，所以系统人性化地给她准备了传送门，否则等她这样一步步赶过去，黄花菜都凉透了。