    

    眼下让张铭离开这里回去安全区求援，是唯一的也是最可行的办法。

    正好还可以确定一下变异丧尸有没有离去。

    张铭环视了众人一圈后，表情凝重的叮嘱道：

    “队长！你们一定要坚持住，等我回来！

    你们先给队长处理一下伤口，今天不能再让他进行战斗了，一切都等我带着救援回来再说！”

    云之队的这些成员们都点了点头，随后就将头偏移开，不在去看张铭的位置，似乎是知道张铭接下来要做什么刻意的在回避着。

    张铭深吸了一口气，表情变得有些不自然。

    紧接着张铭开始将自己的战术背包和身上的衣服，一件件的脱下，直至一件不剩赤条条为止。

    没有办法………

    张铭施展能力后，就是这个样子，身上衣服都会透过他的身体自己脱落，还不如他主动的脱下。

    当然因为这个能力的原因，张铭的衣服内里增加了一些纯银薄片，主要在肩膀的位置和腰带上，这样即使他使用能力，衣服依旧可以挂在身上不至于太尴尬。

    可现在张铭需要穿过墙壁，而他的能力只能影响自身，人可以穿墙而过，衣服却是不可以的。

    这也是张铭很少使用能力的原因……

    他自己也很无奈....真心很羞人的有木有。

    张铭只能期待着，在进化等级突破后，他的能力可以随心掌控，最好能够影响到贴身衣物，那样也不至于太过尴尬。

    医院得这些防火隔离门是特制，材质比起一般的要坚硬厚实很多倍，最重要的一点是密闭性比较好，不过即使这样也扛不住力量型变异丧尸的进攻。

    好在是地面上的几只变异丧尸体型都偏大，无法通过狭窄的楼梯下来，这才能让他们得到暂时的安全。

    张铭走到了防火门的面前，对众人说了一句等我，就十分诡异的穿过了防火门。

    使用能力后的张铭，身体就如同是灵魂体一般，去拍惊悚片甚至都不需要电脑特效。

    咯咯咯.....

    一门之隔的防火门后面，是密密麻麻拥挤的丧尸，它们一拥而入已经将楼道彻底的挤满，就是有体型小一些的变异丧尸进来，想要下到地下二层除非它将这些丧尸都砸成肉泥。

    这楼梯间中就仿佛是被人砌了一堵尸墙。

    面对那些张牙舞爪，恶心的，表情狰狞的丧尸，张铭表现的很淡定，使用能力后的他，身体几乎是在空中漂浮着。

    若非如此他甚至都无法正常移动，一使用能力整个人早就深陷地底深处了。

    张铭使用能力除了无法隐藏身形，其它的生物特征全部消失，它的存在除了如同投影一般的身体，就只有进化者独有的那种特殊的能量波动。

    丧尸感应不到张铭的身上活人气息，只能看到张铭的一个轮廓，只能在发现影子时本能的发起攻击。

    嗯？？？

    张铭的身体突然如同是在平静的湖面上丢入石子那般的出现了一圈涟漪，身体像是被什么东西触碰到，差点影响到他的能力。

    这种情况张铭不是第一次经历，很多丧尸在它们还是人类的时候，带一些银质的饰品是很常见的事情。

    那些丧尸的身体会穿过张铭的身体，但是它们身上的银质饰品却是不能，这会对如同灵体一般的张铭产生影响，若是在速度比较快的情况下，他会有明显的痛感，甚至会因此受伤。

    张铭从医院大楼中出来，就看到了那只有三米多高的变异丧尸，那夸张的隆起的肌肉，简直就是丧尸版的路巨人，当然它的四肢比起绿巨人还要强壮。

    况且绿巨的人皮肤终究还是有着一定生物的弹性，然而这只三级变异丧尸的肌肉，坚硬的如钢似铁，和李云飞交手时，拳头对撞会发出，金石撞击的脆响。

    无论是防御能力和力量，它都要力压李云飞一大截，李云飞之所以能够与之抗衡，还是依仗着进化等级突破到二级后的增幅。

    李云飞的岩石能力，在突破的二级之后，首先岩石的密度刚性再次提升，比起钢铁还要坚硬，其次是在体型上的增幅。

    李云飞的极限是可以让自己变得如同岩石巨人一般，高度足足有三米五！比起那三级变异丧尸还要高出一头。

    变异丧尸的手臂粗壮，他就控制能力凝聚在双臂之上，也就只有变身岩石巨人后的他可以和三级防御力量型的变异丧尸抗衡，换做一般的二级进化者，根本就不具备力敌的资本。

    也正因为如此是落得整个上半身皮肤满是裂口的凄惨下场，若是在苦苦支撑怕是会血管内脏爆裂而死。

    和普通丧尸不同，变异丧尸只是看到张铭就会下意识的攻击，它们能够根据张铭身上属于进化者的波动锁定张铭。

    所以在张铭出现的第一时间，就有两只变异丧尸冲过来发起攻击，只不过它们的身体全都诡异的从张铭的身体中穿过，连一丝涟漪都不会出现。

    呼.....

    破风之声骤然响起，一只巨大的手掌，当头落下！

    嘭！！！

    这一掌将张铭所站立位置的水泥地面拍的粉碎，如蛛网一般蔓延的裂纹，以张铭为中心足足有七八米的区域，手掌落下的位置更是在拍碎水泥地面后，埋在地面留下了一个半米多的深坑。

    变异丧尸没有收回手掌，张铭就那么表情从容淡定的站在原地，他的双脚和小腿还处于变异丧尸的手掌之中。

    任它三级变异丧尸如何强大，就是无法对只有一级实力的张恒造成任何的影响。

    这只三级变异丧尸的灵智，虽然不比陈飞遇见的那只实力无限接近三级的变异丧尸，但也具备初步的思考的能力，所以在拍出这一掌后它没有在发起第二次的攻击。

    而是低下头，将硕大的头颅凑到张铭的面前，用那猩红的眸子死死的瞪着张铭。

    张铭没有理会，身体径直的穿过变异丧尸的身体，向着三辆车子停放的方向一步步走去。

    嗖.....

    然而就在这时一道黑影一闪而过，一只高瘦的丧尸快速的向着张铭冲了过来，它的一双手掌竟然变成了诡异的黑色刀锋！

    张铭瞳孔收缩，经常和变异丧尸打交道，他当然知道这只变异丧尸凝聚的黑色物质的强大，锋利，坚韧，且可以控制形态变化。

    最重要的一点，是对他的能力有着克制的效果！

    张铭不敢有一丝的迟疑，身体急速后退，在这只变异丧尸冲到面前时，他已经后跳没入了医院大楼的墙壁。

    几乎是同一时间一小节黑色尖刃刺穿了钢筋混凝土的墙壁，距离张铭的身体不过三四寸的距离，若是这只变异丧尸的速度在快上一些，或者是力量在强横一些，那黑色尖刃可能就会刺到张铭的身上。

    张铭选择了车子相反的方向，和那几只变异丧尸迂回，将它们引开之后，他一路直行的穿过一道道墙壁，赶在那些变异丧尸追过来之前成功回到了装甲车上。

    在装甲车的引擎轰鸣声中，张铭冲出了医院所在的区域，沿着来时的路急速行驶，将所有挡在他面前的丧尸全部碾压在车轮之下。

    装甲车将丧尸撞倒碾压的声音密集的就如同是雨打芭蕉一般，若不是装甲车坚硬的钢板，以及远超普通车辆的自重，一百多迈的速度冲出去，车子早就已经翻车了。

    能够在后面勉强咬着装甲车不放的，就只有两只速度型的变异丧尸，它们在急速奔跑时，同样受到了尸群的影响。

    张铭因此得到了喘息的机会，让装甲车可以快速的将它们甩在后面.....

    从怀柔县冲出来，张铭的心中只有一个愿望，那就是希望李云飞他们能够撑住，那些变异丧尸不会杀到地下二层......        

