    《数学年鉴》一年就出两卷，每一卷会出三期，一年一共出六期，每两个月一期。

    现在已经是七月份，《数学年鉴》今年上半年第181卷的三期都已经出完，七月份会出下半年第182卷的第一期。

    “咦？”周明这一翻看才发现，《数学年鉴》还真出新一期了，而且还是今天刚出的新一期，热乎的。

    “又怎么啦？”沈清秋见周明一回图书馆便又是一惊一乍的，便也凑了上来，一边看着周明正在看的全英文网站，一边好奇地对周明问道。

    周明特意放大最新一期的目录，对沈清秋说道：“你发现什么了吗？”

    沈清秋盯着周明放大的目录看了看，当他看到其中一篇论文的作者名字时，终于知道周明为什么一回到图书馆就一惊一乍的了。

    那篇论文的作者，正是周明。

    “你的论文不是前一两个月才投稿的吗？这么快就上了？”沈清秋一脸惊讶地看向周明，也有些不太敢相信。

    对于周明所投稿的这个《数学年鉴》，虽然周明没有详细地和沈清秋说过，但沈清秋也是专门上网查询过的，它从收稿、过稿到刊登，一般都要一年多的时间，可周明这才投稿多长时间？

    “你再仔细看看。”周明神秘地笑了笑，没有回答沈清秋刚才的问话，只是让她再看一看。

    【The good pants homology and the Ehrenpreis Conjecture】

    【Positivity for cluster algebras】

    【Anomalous dissipation for 1/5-H?lder Euler flows】

    ……

    沈清秋又扭头看向周明放大的目录，将目录上的几篇文章的英文标题和作者名都看过一遍之后，她这才发现这篇期刊上有两篇周明的数学论文。

    其实，标题上有些单词沈清秋也不认识，毕竟她也不是数学专业的，平时也不看数学类的论文和期刊，不认识也很正常。

    标题中有些单词不认识不要紧，作者名认识就行。

    “你不同时间投稿的两篇数学论文都在这一期发表出来了？”沈清秋出既有些惊讶，又有些疑惑地再次看向周明。

    《数学年鉴》这次刊登的文章中，又两篇都是周明的。

    这两篇分别是【Nodal sets of Laplace eigenfunctions: proof of Nadirashvili’s conjecture and of the lower bound in Yau’s conjecture.】和【Nodal sets of Laplace eigenfunctions: polynomial upper estimates of the Hausdorff measure.】

    周明对沈清秋点了点头，当他看到182卷第一期的《数学年鉴》上竟然一下子就刊登了两篇自己的论文时，周明便知道，后面这几天来金陵工业大学找自己的记者们只怕会络绎不绝了，今天来的金陵日报那位记者将只是一个开始。

    第二天一大早，周明就收到中科大的电话，这次联系周明的依旧是李阳华。

    周明之前和中科大所签的“特聘教授”的合同中有特别说明，只要周明在签了合同后的三年内在任意四大上发表至少一篇数学论文，他就可以转正。

    现在《数学年鉴》上一下子就刊登出两篇周明的数学论文，中科大那边在得知这个消息后，也是立马让之前周明签特聘教授合同时的和他接触的李阳华再次联系周明。

    这次李阳华联系周明，自然是想让他签正式的合同，而不是特聘合同。

    这份合同不再像之前的特聘教授那个合同那般简陋，不说别的，单单是页数就远不是之前那份合同能比的。

    之前的那份特聘教授的合同，全部内容加起来也只有一页多的纸。

    而现在李阳华发给周明的这份合同，少说也有十几页纸。

    这份合同，包括授予周明数学博士学位以及正教授头衔，这一次可不是之前那种没有一点含金量的“特聘教授”，这次是能够享受正规编制的正教授，直接就是一部登天了。

    说到这里，就得说一下国内一般情况下一个普通本科生怎样才能被评为教授。

    首先，普通本科生他这个学历就不够，他得先上考上硕士，之后再升博士，也可以直博，反正就是要拿到博士学位。

    博士毕业之后，你可以留在学校做科研，也可以去一些研究所做实验，这个阶段一般被称为博士后。

    博士后并不是一种学位，它表示的是获得博士学位后的一段工作经历。

    之后，你就可以去一些学校应聘，成为学校的讲师。

    你成为讲师之后，工作几年，满足条件后就能够评副教授。

    之后又工作一些年，有了些能拿得出手的成绩，一般就可以评正教授，但能不能评上，就不好说了。

    而且要知道，国内学校和学校之间的教授是不一样的，含金量也完全不在一个等级。

    就比如说，某个三本学校的教授和某个985学校的教授，这两者虽然都是教授，但含金量却完全不一样。

    三本学校的教授到了985，可能连一个讲师都不一定能评得上。

    周明呢，他从本科毕业直接就升为了正教授，还是中科大这种985院校的正教授。

    他这就相当于打游戏时，满级是100级，本来他是一个刚出新手村的10级新手，但他这才刚出新手村呢，一下子突然升级，直接升到100级满级了。

    中科大这也是怕周明跑了，这才会昨天《数学年鉴》才刊登周明的两篇文章，今天就迫不及待地要和周明签合同。

    毕竟就周明现在所表现出来的天赋来看，他至少在数学、生物、人工智能这三个领域都有着极高的天赋，而且周明还都已经和他们签了特聘教授的合约了，这要是被其他学校给拐跑了，那不是让煮熟的鸭子飞了吗？

    这要是让其他学校知道，那不得笑掉大牙？

    在和李阳华进行了充分的交流和沟通，并详细地了解了中科大给自己提供的合约的具体内容后，周明最后倒也很爽快地按照那边的指示，签下了这份电子合约。

    虽然合约改了，但周明作为教授去中科大报道的时间倒也没什么改变，依旧是比研究生报道时间早一个星期就行。

    不过，招收研究生什么的，这今年恐怕是安排不了了，毕竟该入学的研究生都已经选好了导师。

    而且，工资也并没有周明想象的那么高，但待遇还算挺不错的，比之前那个没有正式编制的特聘教授要好太多。

    只说一点，最起码有住房福利，提供住房，不用和研究生挤研究生宿舍了。

