    良久，姜翎才听她把所有的事情解释清楚。

    “所以你的意思是说，这府上有宋如云的仇人？”

    姜南絮缓缓点头，招呼来了一直候在身旁的丫鬟，从那个丫鬟的手里接过房契和地契。

    “她起先是不愿意招的，后来不知是如何想开的，就把这剩余的房契地契都给了我。”

    姜翎隐隐觉得这其中似乎是隐藏着巨大的秘密，可一时间又无法窥探真相到底是什么。

    姜南絮的话不能全信，也不能不信。

    她收回房契地契，“既然死了，那便死了吧，左不过都是该死的命，只不过让她死的太轻松了些。”

    “我知你对她仇深似海，如今人既然已经走了，那过往的那些仇怨自然也该放下了，我听人说这京城的百草堂是你开的？”

    姜翎笑了，“看来这消息传的还真是快啊。”

    “你误会了。”姜南絮眸光闪了闪，“这些日子镇南王府不太平，将军府的护卫也一直在外守着，咱们府上的人说是看到你举家搬到了百草堂里，我便想着兴许是要久住在京城了。”

    “是。”姜翎笑着点头，“行了，事情解决了，那我便先走了。”

    “慢走不送。”

    姜翎心中一直有一团疑惑未曾解开，晃晃悠悠走到不远处，忽得听见有两人低语的声音。

    她心有疑惑，扭头看了过去，便见到姜元理身边的老嬷嬷一脸着急地对姜南絮说着什么。

    两人的脸色均有些不太好看，姜南絮的脸上还带有一丝的为难。

    发生了什么事？

    姜翎心中疑惑，停下了离开的脚步，悄悄躲在假山的后面，侧耳倾听。

    “不行！妹妹她这么痛恨爹爹，她怕是不会愿意的。”

    “小姐，这京城的大夫宫中的御医，咱们都请遍了，没有一个能治得了咱们将军的病，您就去求求二小姐吧，实在不行我们这些做奴婢的去求。将军要是有个三长两短的话，咱们将军府可该如何啊！”

    姜翎揉捏着指尖，心中被挑起了一团无端的火，长眉微挑，转身往姜元理的院子走去。

    她的确是痛恨姜元理，但也没有见死不救的道理。更何况正如那人所说，姜元理若是死了，将军府也就没了。

    将军府上百号人可都仰仗着姜元理活下来，就连她，若非是头上冠有将军府嫡女的这个头衔，今日在城门口的时候，也绝非会如此轻易过去。

    她清醒地知道自己因何得来的荣耀，所以自然不敢自欺欺人。

    她不知道的是，就在她前脚刚走，后脚坐在亭子里的两人便朝她这一处看了过去。

    那个老嬷嬷面带担忧，“就这样让二小姐过去能不能行啊？”

    “左不过就这一次机会，她常说行医者，不能见死不救，如今躺在床上的人是她亲爹爹，她又岂会转头避而不见。”

    嬷嬷叹息了一声，“好好的一对父女，如今怎么走到这般地步。”

    姜翎刚一走进院子，便闻到了一股浓郁的草药味。

    “小姐！”院中的小丫鬟刚倒完了药渣，忽地瞧见门口走进一个人。

    她连忙上前，对着姜翎行了一礼，“奴婢见过小姐，小姐今日匆匆前来，可是为了看将军？”

    姜翎扫了她一眼，“我爹在里面吗？”

    “将军在。”那小丫鬟犹豫了下，挡在了姜翎的面前。

    “将军说，小姐若是过来的话，就让小姐先去前厅里，他身子不适，不便见小姐。”

    姜翎听着她的话，顿时就气笑了。

    “让不让开？”

    那个小丫鬟似乎是与她杠上了，伸开双手挡在她面前，半步也不肯挪。

    “好！”

    姜翎服气地点点头，一个不肯告诉她，一个不肯见她，到头来，她反倒成了那个多余的人。

    “你回去告诉他，今日踏入将军府，他若不愿意见我，那来日我便也不会再来了。”

    那丫鬟的脸色果真变了，扑通一声跪在地上，“小姐，这都是将军的意思，您别生气。”

    “那你来与我说说，他为何要这样？”

    丫鬟连忙点头，“将军先前服过药，身子的确是有些好转，只是最近不知为何，日夜睡不着觉，皮肤溃烂，接连几日吃不下饭。更是面黄肌瘦，将军怕是吓到小姐，所以不愿让小姐看到。”

    姜翎嗤笑了一声，姜元理又怎会有这种七窍玲珑的心思。

    “让开吧，我进去看看。”姜翎声音平静，抬脚走了进去。

    大门敞开着，姜元理正躺在床上，看样子比她想象的要好一些。

    “你还是来了。”姜元理侧目看着姜翎。

    姜翎并未走近，而是站在距离他一步远的地方。

    “行医者，岂有见死不救的道理。”

    姜翎面无表情地观察着姜元理身上溃烂的地方，与自己心中想的那个病情十分的吻合。

    “不是什么大病，死不了。”

    姜翎走过去伸手掀开锦被，看了一眼他身上溃烂的地方，眉心微微蹙起，这一场病也算得上是带走了姜元理的半条命。

    姜元理听到她的话，忽地睁大眼睛，脸上还带着一抹劫后余生的欣喜。

    姜翎没有理会他，走到一旁写下了一张药方，叫来了门口站着的丫鬟。

    随后看着姜元理，“你院子里的人可不可靠？”

    姜元理点头，“都是我一手培养起来。”

    姜翎并未多言，把药方交给了那个丫鬟。

    “按照这个药方去抓药，对了，不必去其他地方，就去百草堂吧。”

    她心思有些烦躁，不知为何，总觉得有什么事发生一样。

    “你姐姐把房契和地契都交给你了？”姜元理侧目看着不远处的姜翎。

    两人明明站的不远，却恍若相隔万里一样。

    姜翎点头，“都给我了。”

    “那就好，我听人说你如今搬到景阳城里了，将军府里让人给你腾出了一个院子，闲暇无事便可回来住几日。”

    “这就不用您费心了。”姜翎面无表情地起身，“我还有事，先走了。”

    姜元理卡在喉口的话还未说出，看着姜翎越走越远的背影，他无奈笑了笑。

    “爹。”

    隔间里，姜南絮走了出来，“我给您熬了参汤，先喝一点吧。”

    姜元理听到姜南絮的声音，脸色骤然间就阴冷了下来。

