    “什么！？”

    “他先前竟在我傀儡夜叉的围杀下悟道？”

    幽泉老魔目瞪口呆，连忙将黄泉图收回。

    那太阳真火正是他这法宝的最大克星。

    别说是他这仿制的半成品了，就是冥界黄泉宗中的那件顶尖仙器，也经不住太阳真火的煅烧啊。

    哗哗哗~~~~

    滚滚黄云朝险峻大山顶部的法坛汇聚，其中吸纳的那些死去妖魔的血肉精气都被幽泉老魔吞噬吸收。

    就见他下半身的妖兽之躯在黄色云烟的笼罩下，渐渐化成人族的双腿，紫府元海中也再次升腾起龟蛇元神。

    幽泉老魔盼了许久的元神实力终于渐渐恢复，可他眼中毫无喜色，反而时刻注视着那道被水火双鱼包裹着的人族身影。

    “快点，再快点。一恢复实力便立即逃！”幽泉老魔焦急无比。

    他先前的依仗，一是自己随时能恢复元神境界的实力，二是法宝黄泉百鬼图。

    可如今一百零八头傀儡夜叉都死光了，便是自己恢复实力，连件天阶法宝都没有，难道靠元火烧死那人族妖孽？

    开玩笑啊！

    没看人家现在正被太阳真火孕育神躯？

    “要成了，要成了。千万不要让他先成功。”幽泉老魔暗自期盼着，头顶虚空的天地元气开始汇聚，并隐隐现出龟蛇缠绕之相。

    炼气流一旦踏入元神阶段，不管是神魔人族，还是阴魔妖族，只要靠炼气法门达到这一阶段都会成就出‘龟蛇元神’。

    而龟蛇盘结后，会自然生出源源不断的‘元火’，不会受修炼的功法所限制。

    像幽泉老魔这样的地狱阴魔，一旦生出元神，有元火孕养神魂，便不会再惧怕阳罡法宝炼化，实力大进。

    他这边开始凝结元神，那边包裹着周皓的水火双鱼也逐渐变得透明，显露出赤、裸的身躯来。

    显然水火双鱼内部的真水真火已经被周皓完全吸纳，露出的身躯每一丝都完美无比，乃是人族能练成的最完美神魔之躯。

    哗~~~

    一身外门弟子的白衣凭空出现，将周皓的完美身躯掩盖，跟着身后天地之力形成的巨大太极图也随之消散。

    周皓睁开眼，露出笑容。

    “突破了。”

    雄浑的神力，在他身体中汹涌澎湃。

    “领悟了太极之心，‘太极大道’也终于入门了。”

    他之前领悟的方圆之道，乃是‘太极’这条大道基础之基础，而‘太极之心’方才是真正的‘太极大道’入门。

    如今领悟后，算是悟出了一丝’太极大道‘真意。

    “心容天地，能守善，能应变，方为太极之道吗？”周皓喃喃自语道。

    此时他才读懂师傅所传‘太极三篇’中的一些高深道理，而太极之道入门，悟出一丝真意，不但让他方圆一道顺势突破，达到道之域境境界，心容天地时感悟天地，更是将‘乾坤篇’所载的基础虚空挪移，一并掌握。

    当然，乾坤乃是大道，想要入门不比太极容易多少。

    只是感悟太极之心和方圆之道时，周皓心容天地，在顿悟状态下就犹如散仙地仙们掌控一方天地时一般，当即将本就只差临门一脚的虚空挪移奥妙悟透。

    如今周皓神识所笼罩之处，自身都可一念而至。

    日后不管是逃命还是杀敌，必然将会更加恐怖。

    “嗯？我的神识……”周皓惊喜发现，自己的神识笼罩范围，竟是翻了数倍，达到了恐怖的三千六百里。

    “一般元神圆满，神识最多笼罩千里，突破至返虚仙人，神识笼罩范围也不过万里。我刚万象前期便能笼罩三千六百里，那等到万象巅峰，岂不是有可能媲美返虚？”

    神识笼罩范围与神魂有关，而神魂欲要进步，靠观想之法，靠悟道，靠身体强大后反哺魂魄，靠磨练意志。

    周皓赤明九天图跨大境界突破，从紫府神魔跨入到万象神魔，每一滴血液都蕴含着恐怖生机，对神魂孕养有奇效。

    再加上太极和乾坤两条大道入门，领悟出一丝大道真意，都使得他先前在孕育身躯时，神魂也一同急速提升，方才有如今的三千六百里笼罩范围。

    这时，险峻大山顶部的法坛上空现出龟蛇缠绕之相，周皓抬头一看，自然明白这意味着什么。

    “那妖魔成元神了？”

    刷！

    空间涟漪荡漾，周皓一闪而逝，再次出现时，已是在那高山法坛之上。

    “不好。”幽泉老魔眼见百丈外空间微动，一身白衣的周皓凭空出现，当即吓得差点心胆俱裂。

    刷！他的身影也一下消失，再出现时已是八百里外。

    “想跑？”周皓摇头一笑，“你可是值五千功德点呢！”

    万象境界的外门弟子击杀紫府妖魔，只有紫府弟子十分之一功德点奖励，可跨越大境界击杀元神妖魔，同样有十倍的功德点奖励。

    一头万象夜叉奖励五百功德点，眼前这元神夜叉可就是足足五千功德点。

    此时的幽泉老魔在周皓看来，那就是一门会走的神通。

    刷!

    周皓挪移而出，直接出现在已连续挪移三次的幽泉老魔身边。

    “啊！！”幽泉老魔俊美的脸上一片惊恐，他来不及想为何周皓还能追上自己，连忙再次挪移。

    刷，刷，刷……

    只见幽泉老魔一闪而逝，一闪再度消失，一次次挪移着。

    可周皓只要神识笼罩下，发现他下一处空间涟漪的位置，便可直接挪移过去。

    “饶命，饶命。我是冥界黄泉宗弟子‘幽泉’，真人饶命啊！”

    幽泉老魔片刻不敢停留，也不管方向，只管死命挪移，同时神识与周皓的神识接触求饶。

    “冥界黄泉宗怎么了？这里是玄天界。”周皓笑道，“今日遇到我，算你气数尽了！”

    先前这妖魔说自己的话，此时被周皓直接用回在那妖魔身上。

    幽泉老魔满眼绝望，看着一望无际的深渊世界，竟是生出无处可逃之感。

    “死吧！”

    周皓再一次挪移，一手捏掌如鹤嘴，对着刚出现尚来不及再次挪移的幽泉老魔头颅啄下。

    噗嗤！

    手掌穿透头颅，跟着往下一划，直接将幽泉老魔的身躯撕拉开。

    “呼~~~”

    巨大的龟蛇虚影迅速将幽泉老魔的元神疯狂绞杀，很快便化为无数光点消散。

    元神夜叉‘幽泉老魔’，殒命。

    “真穷，就这一张画卷是地阶法宝，连元液都没有。”

    周皓将幽泉老魔分成两半的尸身收起，检查了下储物手环后，不禁摇了摇头。

    还不如这妖魔那四名手下的身家丰厚。

    这却是他不清楚，那幽泉老魔来到此界也不过数月，来时两手空空，还是散功后才得以通过两界通道。

    他若是真有件趁手法宝，也不至于连抵抗都不敢，只一昧逃窜了。

    将注入在留影石中的元力撤回，收入到储物法宝内，周皓神识弥漫想要确认此时的位置。

    方才他俩一追一逃，虚空挪移又无视地形束缚，眼下早已离开先前的妖魔老巢不知多远了。

    “咦？”

    周皓神识刚扩散至两千里外，就见一艘青木小舟样式的法宝正在空中疾驰，而舟船内的身影也无比熟悉。

    “柳玉师弟和凉菡，还有……婉飞？”

    看到熟悉的三人身上俱都有伤，凉菡盘膝坐在舟船甲板上似是在调息，婉飞更是已昏迷不醒，躺在船尾角落。

    周皓当即不敢怠慢，朝那处青木小舟飞遁的前方挪移过去。

    刷！

    周皓凭空出现。

    “柳玉师弟，发生了何事？”周皓的声音传递过去，迎来的却是舟船上一道飞剑寒光。

    “该死的阴魔，知道我此时正想长生师兄来救，你就变化成他想来暗算我们。”

    柳玉恨恨的声音随后而来，让周皓听后不由苦笑。

    自己来救援，反倒被当成是阴魔了。

    不过他知道柳玉没有神识，不会像自己一般，可轻易辨别阴魔，如此行事倒也不算有差。

    见剑光斩来，周皓直接伸手往前一卷。

    一式‘揽雀尾’，在太极真意的玄奥下，他的手掌仿佛内含天地，能调和坎离。

    那道剑光虽竭力挣扎，却是犹如落进掌中的麻雀，升腾之间的劲力尽皆被周皓泄去。

    “师弟，你看仔细了，我可不是阴魔。你见过哪个阴魔敢用阳罡玄光之宝笼罩自身的。”

    周皓将天阳镜御起，自身笼罩在五彩玄光之下，跟着右手一甩，将柳玉的那道飞剑抛回。

    “真是长生师兄？”

    站在青木小舟船头的柳玉将自己的飞剑收回，看着五彩玄光中一身白衣俨如仙人般的周皓，带着哭腔喊道：

    “师兄，静如师姐她们都死了，凉菡师姐也中了秘魔神音，婉飞神魂受到冲击……”

    这与先前所遇的第一头阴魔所说相差无几的话，让周皓直以为自己又遇到了阴魔。

    可他神识看的分明，柳玉、凉菡、婉飞都是活生生的人却是无疑。

    “怎么回事？”周皓心中一沉。

    那静如师姐自己虽不识得，但燕洵师兄先前有说柳玉是和万霞峰的几位内门弟子一道来的深渊世界。

    连内门弟子都惨遭殒命，难道他们如自己一般，也遇到了元神夜叉？

    这时，三千里外有数道血影飞进了周皓的神识笼罩范围内。

    两名身穿青衣的女修周皓没见过，但另外两名男子他却是极为熟悉。

    “沈峡？还有……黄天？”

