    第308章 想要救你兄弟，拿一千年寿命来换

    隐灵岛主峰道场中，徐凡又一次为王羽伦检查身体。

    “那股诡异的能量又增大了。”徐凡神色有些严峻，好兄弟身上的伤势比自己想象中的要严重。

    “徐大哥不用太过为我伤神，自随天命就行。”王羽伦笑道，有种生死看淡的感觉。

    “天命就是遇到我，你就死不了。”

    徐凡再次把手搭在了王羽伦的肩膀上，周身散发出神秘气息，无数大道经文把两人包围。

    神念在大道经文保护下，向着王羽伦灵魂中那股诡异的力量探去，大有不探究到源头不罢休的气势。

    包裹两人的大道经文随后扩大，把整座主峰都包围，主峰中所有人都被挤了出来。

    徐凡的神念小心的向着那股诡异的力量探去。

    就在此时，徐凡的神念被拉入到一处神秘空间，那是一片如仙境一般的桃花源。

    一位面容姣好二十多岁的女子正坐在门前洗衣服，远处还有一男一女两位幼童开心地玩耍。

    “这个地方你不应该来。”正在洗衣服的女子淡淡说道。

    “原本我这一世的夫君马上就要过来陪我，但没想到竟然被你一个小小的金丹把时间给续上了。”

    看着这位女子，徐凡脑海中根据女子说的话，闪过无数剧本。

    “前世已成过往，这一世王羽伦是我兄弟，我不可能见死不救。”

    “还望姑娘放下执念，放我兄弟一马。”徐凡劝道。

    “说得很对，但我是个不听劝的人。”女子说着就要起身驱赶徐凡。

    就在这时候，一位酷似王羽伦的男人挑着两桶水，走了过来，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “娘子我回来了，看看我给你们买了什么。”男子一边挑着水，一边扬了扬手中的糕点。

    女子没有去管徐凡，走到男子身边温柔地帮男子放下手中的扁担。

    “以后不要去王寡妇那里买糕点了，那个女人看你的眼神不对。”女子轻声说道，如同一个小女人一般。

    “人家孤儿寡母的也不容易，再说他哪有你漂亮。”男子笑了笑。

    这时候他注意到了不远处的徐凡。

    “你是？”不知道为什么，男子感觉与徐凡认识好久的样子。

    “一个路过的外乡人，想过来讨口水喝。”徐凡笑着说道，他似乎有点明白了眼前男子为什么与他的好兄弟如此相似。

    “小云，请客人进来喝杯茶水。”男子和善地说道。

    “好，你先看着小菲和小湖。”女人说着便带着徐凡进屋。

    就在徐凡喝水的时候，男子带着两个小孩走了过来，见到喝水的徐凡只是笑了笑。

    直到徐凡离开的时候，女子只是给徐凡传了一段话。

    “想救你兄弟也可以，这是秘境是我用这一世夫君也就是你兄弟近千年寿命形成的，只能维持一段时间。”

    “想要救你兄弟，下次秘境快要崩溃之时，用你千年寿命来换，我需要时间加速从你身上吸取能量维持秘境。”

    “如果你不来，你的好兄弟就要回到我身边了。”

    徐凡还没有反应过来，就被一股斥力排出秘境。

    一出秘境徐凡的心神就回到了体内。

    这时候，王羽伦看着正在傻乐的徐凡有点莫名其妙。

    王羽伦用手在徐凡眼前晃了晃。

    “徐大哥，醒醒，你怎么了。”

    这时候，徐凡回过神来，激动地拦住王羽伦的双肩。

    “不愧是我的兄弟。”

    “羽伦，只要有我在一日，那怕万死我也要护你周全。”徐凡坚定的说道。

    消耗千年寿命为兄弟续命，这种好事天底下除了这个百倍返利的兄弟，哪里还有这等好事。

    “徐大哥，我这老残之躯不值得你这么做。”王羽伦感动的说道。

    “兄弟，信我。”

    徐凡说着便收回了周围的大道经文，消失在王羽伦面前。

    “徐大哥……”王羽伦想了半天都说不出个所以然来。

    地下空间中，徐凡面露狂喜。

    “现在变成千倍返利了吗。”徐凡狂喜道，没想到好兄弟一回来就给了他这么大的惊喜。

    难道是周期越长，返利越大。

    这时候徐凡感觉自己整个人都通透起来，人逢喜事精神爽。

    “我该以什么姿势晋级元婴。”

    徐凡开始思考这个问题。

    “葡萄，安排两座镇妖星盯着王羽伦的山头，不要出任何差池。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    “另外在安排10架炼虚期傀儡守在我好兄弟身边。”

    “遵命。”

    “天空中的天基武器卫星，给我把安全等级提升到最大。”

    “遵命。”

    这一刻，王羽伦成为整个隐灵门最重要的珍宝。

    隐灵门，一座无名峰山顶，徐凡盘坐在此，开始推演魔改自己元婴期后所修炼的五行决。

    这本是徐凡等再过个几百年才有的计划，现在不得不提前了。

    这一段时间，整个宗门都感受到了大长老的喜悦。

    那平时难得开一次的解惑大会，现在几乎每隔几天开一次，这段世界，整个宗门弟子的修炼境界和战力大涨，已经有不少二代弟子晋级金丹期。

    灵液湖中怀孕的蛟首巨龟，享受到了徐凡不计成本地关爱。

    就连在宗门中的瑞兽，都有了自己的专属灵果下午茶。

    卫星岛上的穿山甲在徐凡的示意下，难得露出一丝温柔，由以前的一天三顿打，变成了两次。

    隐灵门外门成员，发现最近的福利任务变多了。

    此时，徐凡在主峰道场中，见到了自己的徒孙以及徒孙媳妇。

    “徐灵台见过师祖。”

    “晚辈季云兮见过前辈。”徐灵台与季云兮行礼说道。

    “起身吧。”徐凡笑呵呵说道。

    “你们的事我都知道了。”

    “以后隐灵门就是你的家，以前的事，我们隐灵门替你挡了。”徐凡霸气说道，都快晋级元婴的人，说话霸气一点没毛病吧。

    “谢前辈。”季云兮感激道。

    “以后就是一家人，什么谢不谢。”徐凡和善地说道。

    别人不知道的还以为徐灵台是徐凡亲孙子。

    “好了，你们既然回宗门了，下一月初五刚好是良辰吉日，你们把婚礼也补一下。”徐凡笑道。

    “谢师祖成全。”

    (本章完)

