    戴沐白给了大师一个安定的眼神，开口解释，“老师，不用担心，我这几天私下里买通了七宝琉璃宗的弟子，据他们所说，夏天灵自从到了七宝琉璃宗之后身上根本没有任何魂力波动。因此我推测，他的身上应该还有那种限制，并不能动用魂力。”

    “自从得到这副外附魂骨之后，我的身体力量得到了极大的增强。几大增幅魂技一开，他夏天灵未必就能强过于我！”这一番话戴沐白说的信心十足。

    确实，现在的戴沐白在火力全开的状态下，的确有了能跟虚弱状态夏天灵一拼高下的资本。彻底失去魂力加持后，夏天灵本身的肌肉力量再次下降了许多，比先前神力封印时候的状态可是要差多了。

    但戴沐白的火力全开状态......完完全全是在玩命，一个不留神就可能把自己直接给玩死。

    玉小刚默默思考了一番，僵硬着脸问道，“你有把握吗？”

    “七成把握。”

    “那我们便赌这一次。”

    远处看台上，听了这话的夏天灵也是摸不着头脑。这戴沐白发什么神经，自己上赶着挨揍？

    “你确定要我也上场？”

    戴沐白高声回答，“你不敢么？”

    好低劣的激将法，夏天灵撇了撇嘴，放下墨镜，一个蹬腿就跳到了擂台之上。

    “既然你诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的满足你，谁让我这么乐于助人呢？你说是吧？”

    说罢，他环顾四周，心里默数了一下人数。

    “你们皇斗战队九个人一起上吧，多一个不多，少一个不少。”

    “你在侮辱我们！”脾气暴躁的玉天恒一点就着。

    戴沐白伸手一拦，“好，这是你自己要求的，那我们就却之不恭了。”

    比起现在还十分好面子的玉天恒，跟夏天灵交手过数次的戴沐白早已放下了心中的某种骄傲。别说多一个人了，就算多十个人又能如何？只要能让他打败眼前这个人，那么一切就都是值得的。

    在比赛开始之前，夏天灵把包括宁荣荣在内的伙伴们叫到了角落里，小声叮嘱他们一些事情。

    “竹清不准用虚空行走和阿萨辛之爪，小奥不准用极速飞行冲刺肠，届时我会跟荣荣一块待在大后方，不到万不得已我不会出手。”

    “灵哥，为啥不让我们用这些手段？这本来就是属于我们队的筹码呀？”马红俊一脸不解的问道。

    “你个呆子。”

    夏天灵伸手戳了戳他的脑门，“这叫磨炼，你懂个屁。只会碾压那能行吗？再说师姐他们都是接近魂王的强者，打这些魂宗都不到的菜鸡还需要用这些？”

    马红俊有些委屈，“有啥可磨炼的啊？我们六个平时已经被你磨炼的够不够得了！”

    夏天灵抬起拳头就要往下砸，吓得马红俊一激灵，连连后退。

    “你们可都不准懈怠，一年以后的全大陆高级魂师学院精英大赛，我说不定不会跟你们几个一同参赛。如果我不参加的话，那荣荣就是你们新的伙伴。咱们武魂殿战队也就有了一个真正的辅助。”

    “老大，难道我不是辅助吗？”奥斯卡弱弱的举手，“只要把对面都打到，他们就不能伤害我的队友了，我认为这才是辅助真正的奥义！”

    “奥你大爷，滚犊子！”

    夏天灵一脚蹬出，奥斯卡一溜小跑的躲开，跑到边上跟马红俊嘀嘀咕咕去了。

    “你不跟我们一起？”

    夏天灵转头一看，发问的正是盯着他的朱竹清，习惯性的就抬手摸了摸她的头。

    “不一定，这个事我还要跟老师再商量商量。”

    朱竹清欲言又止，纠结了许久，最终还是没有再说什么。

    “行了，都打起精神来。”夏天灵吆喝了一嗓子，“你们这回可都小心些，这个戴沐白不太对劲，我总感觉他有问题。小舞你们都熟，其余几个人我给你们说一下他们的资料。”

    “玉天恒，三十九级强攻系战魂师，武魂为蓝电霸王龙，魂技是......”

    “独孤雁，三十八级控制系战魂师，武魂为碧麟蛇。这个人你们一定要注意，她的魂技与其说是控制，倒不如说是以辅助，集削弱对手，提升队友于一身。尤其是她的第三魂技碧麟紫毒，小奥的解毒大腊肠效果可都不太理想，只能尽量削弱。”

    “碧麟蛇，独孤雁，这个人是毒斗罗独孤博的亲孙女吧？”胡列娜稍加思索后问道。

    “正是，她的碧麟蛇毒跟独孤博如出一辙，是非常棘手的存在。如果能的话，尽量优先解决独孤雁和九心海棠武魂的叶泠泠，她们两个和小三的蓝银草搭配起来，可是能恶心的你们很难受的。”

    “如果一旦让她第三魂技的毒扩散出去，那么在我的储物戒指中有几大袋雄黄烈酒，到时候竹清把酒袋扔出，邪月哥负责将它打爆，越狠越好，之后胖子和焱哥朝着雄黄酒笼罩的区域疯狂铺火就好了。火焰和雄黄酒，这是蛇毒天然的克星。”

    其余几人一脸郑重的点着头，感叹着夏天灵准备充足。

    突然，宁荣荣回过了味来，“你等会，你夏天灵的魂导储物戒指，为什么会在竹清手上戴着？你们俩是不是有什么不可告人的小秘密？”

    一边说着，她一边将邪恶的魔爪伸向了旁边的朱竹清，“嘿嘿嘿，小猫咪，你可逃不出本小姐的手掌心，还不快给我从实招来！”

    一个多月的相处，加上上次的星斗大森林之行，这让宁荣荣和朱竹清的关系也逐渐熟络了起来，现在两人已经成为了不错的朋友，开玩笑来自然是肆无忌惮。

    听到宁荣荣的话，哪怕是知道怎么回事的其他几人也是跟着凑热闹起哄，脸皮薄的朱竹清嗖的一声遁入了虚空，装起了鸵鸟。

    自从有了虚空行走，朱竹清每次脸红害羞的时候就会钻进亚空间躲起来，用的那叫一个熟练。

    小猫咪光速跑路，夏天灵则是在众人的注目礼之下一脸的无所谓。在这种高强度的装比磨练下，现在的他已经习惯了这种注视。

