    面对八大王族的言论要挟，韩铮完全不予理会，让文卿直接下线不用搭理这些傻逼。

    文卿妩媚笑眯眯的收起了电脑和设备，带着有些恋恋不舍的雷蕾离开了房间。

    “你们八个就死了心吧！本君现在就给你们缔约生死契约，从此你们的小命就抓在了我的手中，你们这些年在这里造下不少杀戮，我不杀你们，但你们必须要用自己的身子来赎罪。”

    韩铮脸上挂着傲然笑容，八女都被封住了穴道，只能瞪着双眼看着韩铮随意施为。

    妮可拉和珍妮佛四女则目光中带着凶悍，这四女心中满满的都是不服。

    她们觉得凭借自己的本事，就这样轻易的被韩铮给擒拿住，简直就是一种人格上的耻辱。

    尤其是妮可拉，她和韩铮只不过是两个照面而已，就被对方给直接擒拿，连动用底牌的机会都没有。

    韩铮岂会理会她们的目光逼视，单手结印，凝结出了一面天道契约，右手捏着珍妮佛小脚趾，逼出了一滴精血低落在了契约图文上。

    接着是其余七女同样是如此施为，让她们和自己签订了生死契约，从此以后八女的生命就完全掌握在了韩铮手中。　　直到清晨时分，火凤才带着十名大武宗从外面回来，一夜间，包辰孙三家被灭族。　　同时火凤按照韩铮的吩咐，给天宫打去了电话，将为何将这三家灭门的起因说了一遍。

    现在负责天宫的人是黄鲜，这货在军神的大力培养下，前不久在天宫总部成功渡劫成就了武神。

    军神直接退居二线，将整个天宫交给了黄鲜来接任，培养他成为天宫掌舵人。

    黄鲜自然知道火凤是韩铮身边的红人，此女打电话过来那肯定是受到了韩铮的指派的。

    对于一夜间，包辰孙三家被灭，在听了火凤讲述了来龙去脉后，当即通知在申江的天宫成员，全面封锁三家被灭的消息，随后罪行搜集完毕在公之于众。

    文卿三女做好了早饭也没去叫韩铮起床，而是自行的吃过早饭，就围坐在一起，登录神话论坛，看看八大王族有什么反应。

    而外界，应当说整个世界都已经炸锅了，O州八大王族公主殿下在华夏申江，被剑宗无名给擒拿，遭受到了难以名状欺辱！

    “我们八大王族已经派遣使者去往华夏申江，如果剑宗无名一意孤行，我们八大王族将会和华夏全面一战！”

    “你们八大王族不要胡闹，圣子殿下已经下达了命令，这件事只可协商，不可对华夏发动修炼界大战，我教廷圣子已经联合其余五大圣殿，对八大王族镇压，如若不停劝说，圣子殿下将会亲自出手惩戒！”

    当文卿众人登录神话论坛时，就看到在论坛最热门上有着两条帖子霸占了总体浏览量。

    然而让文卿几人诧异的是，没想到西方巨头教廷竟然出面，教廷站出来并不是支持八大王族，反而是在镇压他们向韩铮挑战。

    教廷身为西方修炼界领军势力，虽然被M国以核武镇压了大半个世纪，但依旧无法影响其在西方世界的权威地位。

    如今，韩铮俘虏了八大王族公主，身为领军势力的教廷非但不为八大王族出面，反而以全面镇压的方式，让八大王族不得放肆！

    “擦，这西方教廷，是被M国镇压半个世纪给镇压的脑残了吗？”

    火凤眨着一双大眼睛，盯着屏幕上教廷公布出来的强势信息，让这妮子一时间有些摸不着头脑。

    “这里面可定有着我们所不知道的隐秘，别看教廷这半个世纪一直被M国打压，那也只不过是迷惑大众的一种表面现象，姐姐我活了两百多年，十分清楚西方教廷底蕴有多深厚，并不比我华夏差，而且教廷并不是真的惧怕M国的核武镇压，而是和我华夏九大宗门一样，不过是休养生息隐世不出罢了！”

    文卿的见识和底蕴，不是火凤这种年轻人所能比拟的，对于西方教廷有着深刻的了解。

    雷蕾，齐蕾和乔兵三人都一脸在听天书的样子，她们对于西方势力只是一种片面上的理解。

    在普通人眼中，教廷不过是传教世间，却并不知道教廷中隐藏着世人也不知道的强大底蕴。

    而此时，在西方教廷总部内，马里奥十六世正和圣子两人在皇宫内商谈着。

    “圣子殿下，您这样做是不是有些不妥，这样强势镇压八大王族，会让她们心存恨意，这样对我们的总体统治会有分裂性的影响！”

    马里奥脸上有着深深忧虑，言语间试图在劝说圣子收回自己的这个不妥决定。

    金发披肩的圣子听了教皇的言论后，俊美面容上则露出一抹微笑来。

    “老头子，你以为我是脑残了吗？我这样做也是被迫无奈之举，你应该知道在我们西方，在上古可是封印了很多古族，而到了今天，那些封印都已经松动，用不了多久这些嗜血残暴的古族就会出世，你要知道，当年封印这些古族时，八大王族可是冲在最前面的，悠久的时间过去，已经让八大王族觉得那些古族已经在漫长时间中泯灭，却不知它们的生命力是多么的漫长，我阻止八大王族不要和剑宗武宗发生冲突，就是不想让八大王族损失高手，另外，一旦古族出世，我们也能请求无名和帝君相助，毕竟古族可是整个人类的敌人，单一凭借我们的力量是不能将其完全消灭的，至于我教廷和华夏的较量，就留到四年后圣山降临时在决个高下。”

    圣子在说这番话时，俊美容颜上浮现出一抹忧虑与强大自信。

    可老教皇马里奥十六世，在听了圣子的这一番话后，苍老的面容上则浮现出了一抹难以压制的惊容来。

    以他的年纪自然不能经历上古洪荒的神话时代，但身为教廷教皇，历代都会有神之传承，自然清楚圣子口中的古族有多么的可怕。

    这个种族，可是整个地球人类的死敌，就连当初东方华夏修仙者鼎盛时期，对于古族也是进行了全力绞杀，却也未能将这个族群彻底抹杀掉。

    “圣子殿下，这件事实在太大了，当年封印的古族可是数量不少，而且都异常强大，您是否能确切的算出它们出世的具体时间来？”

    “算出有如何，算不出又如何？现在的西方修炼界需要危机来增加压力，才会让各大势力正视起来自身的不足，这才能更好的应对四年后未知的一切！”

    圣子脸上带着无尽沧桑，他所知道的隐秘和底蕴，在整个地球上除了韩铮他不能比拟外，找不出第二个人能和他比肩的。

    “好了，我们的谈话就到这里，五大圣殿的主事人已经到了，我们去八大王族走上一趟！”

    圣子面带微笑的说了一句，便起身向着宫殿外走去！

    ……

