    讼乱馐兜亓撕蟆！?br />

    反观北洪门和文东会这边众人，欢呼雀跃，扯脖子大吼，为主将加油助威。

    任长风的为人本就高傲，这时，更是得意洋洋，眼睛快抬到脑袋顶上去，眼前这些南洪门的人，他一个都没放在眼里。

    正在这时，南洪门的阵营后方突然传来一声怒吼：“任长风，你别猖狂，我来会你！”说话间，南洪门帮众左右分开，周挺从人群中不紧不慢地走了出来。

    对北洪门，周挺最讨厌的人是谢文东，最看不顺眼的人就是眼前这位，眼高过顶的任长风。同样，任长风也怎么看周挺怎么觉得别扭，好端端的一个男人，偏偏长副俊俏模样，男生女态，看了之后只觉反胃。

    “任长风，你也算得上是北洪门的顶级人物了，难道只知道拿下面的小兄弟逞威风吗？”说着话，周挺耸肩而笑，点点头，道：“不过话说回来，你也只配在小兄弟面前呈逞威风，摆摆谱！”

    任长风听完这话，鼻子差点气歪了，手中唐刀一抬，直着周挺的鼻子骂道：“你TM算什么东西，娘娘腔一个，在这里大言不惭，杀你，我都怕脏了我的刀！”

    自己长什么模样，自己最清楚，周挺这辈子最讨厌也最恨别人说他是娘娘腔，现在任长风当众辱骂，他哪能受得了，怒火中烧，脸色涨红，憋了好一会，从牙缝里挤出一句：“我CNM。。。。。。”

    任长风和周挺算得上老相识了，不过从来都是话不投机，以前南北洪门是联盟关系，两人还能克制，现在变成敌对，见面之后，无疑是*相碰。

    二人基本没什么谈话，就激战到了一处。这两人打起来，比高强，徐子鸣那对还精彩，看模样，两人都拼了命，恨不得一刀就致对方于死地，打得极其凶险，周围众人无不为各自的主将暗捏一把冷汗。

    据点的后门由双方的群殴演变成单挑，场面上平稳了许多。

    再看前门，激战还在继续，而且越打越白热化，欧阳洛在后方指挥大局，格桑领人在前冲锋陷阵，这种打群仗是格桑最喜欢的，虽然他没有固定的武器，但是依仗力大，抓起什么，就当什么是武器，只把南洪门帮众打得狼哭鬼嚎，苦不堪言。

    陆寇看得清楚，暗暗叹了口气，像格桑这样的猛将，实在是太难得，只可惜，他是敌人，而己方却没有一个这样勇猛的悍将。想着，他抬起手来，转头先对身旁的侯小云说道：“侯爷，是时候该让你手下的兄弟动手了。”

    “是！”侯小云应了一声，给沈发奇打去电话，通知他立刻动手。

    沈发奇连连点头答应着。可是光答应，却不做，不是他不想做，而是根本做不到，他现在落入血杀之手，自身性命都难保，哪还有机会去暗算北洪门和文东会的干部。

    另一边，陆寇给张居风打去电话，令他马上从侧翼出去。挂断电话之后，他又招呼身后的众头目，让他们做好准备，只要对方的后侧一乱，立刻展开全面反击，冲杀出去。

    众人心里兴奋，喜悦，一直以来，衣服都是被谢文东压着打，现在好了，终于有了反击的机会，一个个擦拳摸掌，恨不得马上就杀出去，畅快淋漓的大败谢文东一次。

    接到陆寇的电话，埋伏在据点不远处的张居风带领二百名南洪门的精锐悄悄潜行出来，当他们快要接近战场的时候，张居风突然高喝一声：“兄弟们，杀！”

    哗——随着他的喊声，南洪门帮众从暗处涌了出来，在侧翼，猛攻谢文东一众的后方。

    若是在毫无准备的情况下，即便是有谢文东亲自压阵，北洪门这边恐怕也得大乱，可惜的是，谢文东有准备，而且准备的很充分。坐在车内，听着冲上前来南洪门帮众的喊杀声，谢文东悠悠而笑，眼皮都微挑，默默地吸着香烟。

    副驾驶座位上的袁天仲眼睛一亮，乐道：“东哥，暗组的情报没错，南洪门果然在侧翼有埋伏，我出去看看！”

    谢文东点点头；说道："；天仲；找到张居风；将他擒下！"；

    "；是！东哥："；袁天仲答应一声；快速地下了车。

    （）免费TXT下载

    这时候；杜佳和辛海已经带领手下的北洪门的帮众迎住对方；双方在南洪门的据点之外展开一场激烈的撕杀。

    由于北洪门这边早有防范；准备得十分充分；南洪门这二百号精锐人员突然杀出；非但没有占得便宜；反而被无数的北洪门人员团团包围住；刚开始；张居风还没有察觉；只是十分不解；为什么自己突然杀出；而北洪门没有丝毫的慌乱呢？

    可是越打；张居风越感觉不对劲；对方的攻击实在太猛烈了；超出想象。

    他抽出空挡；翘起脚；伸长脖子；定睛向四周观瞧；不看还好；这一看；张居风顿时间被吓出一身冷汗；只见四面八方；铺天盖地地都是北洪门的人；才交ZHAN这么短的时间；己方兄弟就倒下三十号之多。

    哎呀；糟糕；张居风身为南洪门的八大天王之一；也是经验丰富的老jiangHU；只是打眼一瞧；便感觉到对方已早有准备。

    谢文东肯定是已算到己方会在侧翼埋伏；所以事先做了提防；这下可完蛋了！曾经做过北洪门俘虏的张居风早就被谢文东打怕了；现在情况突变；更是六神无主；指挥手下兄弟也变得慌乱无章；东指一下；西指一下；把手下的人指挥蒙了；不知道这位天王究竟是让自己向哪边冲杀。

    张居风尚且这样；这仗也就可想而知了；南洪门这二百号人虽然精锐；但好虎还架不住狼多；在无数北洪门帮众的围攻下；一个接一个的倒下去。

    正在张居风向手下人员大声吼叫的时候，突然间，人群中射出一条黑影，如同一道旋风，来到张居风近前，喝道：“你就是张居风？”

    没等张居风答话，他左右几名贴身心腹见对方是个陌生青年，显然不是己方的人，一拥而上，纷纷抡刀向青年砍去。

    那青年身法又快又诡异，身子向下一低不可思议地从众人缝隙中穿出，身形如箭，直向张居风射去，同时掌中寒光四射，多出一把闪烁森光的软剑。

    更多精彩期待203章

    第二百零三章第203章

    坏蛋官方论坛

    （203）冷然见对方穿过人群，一剑向自己刺来，张居风吓了一跳，急忙抽身闪躲，只听刷的一声，软件的剑身几乎是擦着他的脖颈而过。张居风脸色顿变，暗道一声好快，可他还未来得及还招，那青年的剑又到了，直向他的软肋刺来。

    “啊？”张居风忍不住惊叫出生，他来不及细想，就地一滚轱辘滚出好远，但青年再想追杀他时，张居风的那些心腹又拦了上来，现在他们可知道眼前这个青年人身手极为厉害，收起轻视质疑，打起十二分的精神，小心应付。

    南洪门据点内。

    陆寇手下的干部们都听到北洪门阵营传来阵阵的喊杀声，乱成了一团，知道张居风和红叶已经开始动手，他们再不耽搁，一个个抽出武器，带领南洪门的帮众向外反杀出去。

    正常情况下，北洪门后方大乱，在前面作战的人应该已无心恋战，应撤退回援，可是现在情况截然相反，北洪门的人非但未乱，更未撤退一步，其进攻反而变得更加凶猛。先冲出来的三名南洪门干部正好碰上格桑，双方都无二话，见面就打。

    三名南洪门干部合力围攻格桑一人，可场面上丝毫不占上风，反而被格桑逼得连连后退。这时，另一名南洪门干部悄悄绕到格桑的身后，举起手中的片刀，对着格桑的后脑，无声无息，狠狠就是一刀。

    格桑没有看见身后来人，但是后面的北洪门人员却看到了，人们纷纷大喊道：“格桑，小心身后……”

    听闻话声，格桑精神一震，身子微微向旁偏了偏，后脑是闪开了，不过对方那一刀重重砍在他的肩膀上。

    扑！

    刀锋入肉及骨，痛的格桑一咬牙，不等对方收刀，他一把将肩膀上的片刀抓住，转会身来，气极怒吼。

    “嗷”

    格桑这一嗓子，直把对方震得耳膜嗡嗡作响，看着仿佛天神下凡的格桑，那人吓得撤刀就跑。他快，可格桑更快，伸手将其脖领子抓住，向上一提，另只手扣住他的腰带，用力一抡，喝道：“小人，给我出去吧！”

    嗡！那南洪门头目的身子挂着劲风，横着向格桑正面交战的三人撞去。

    那三人倒是想接下他，不过见其来势太快，惯性也太大，三人肩膀动了动，谁都没把手臂抬起来，纷纷闪身躲避。

    只听咯的一声脆响，那人没撞中他们三位，倒是重重撞到门框上，随着一声骨头折断的声响，那人整个身子倒弯成‘U’形肚皮都被撑开，内脏流了一地，也挂了一门框。

    “啊——”众人虽然都是混迹黑道多年的老手，可也被眼前的惨景吓了一跳，就在他们看着扭曲的尸体愣神之时，格桑仰*吼一声，象是一只发了怒的野兽，脑袋向下一低，直向他们三人撞来，更吓人的是，他的肩膀上还挂着那把血迹斑斑的片刀。

    这他妈还是人吗？三名南洪门着目吓得肝胆欲裂，只倒退出两步，格桑便已冲到近前，双拳齐出，随着两声嘭嘭的闷响，两名南洪门头目惨叫着倒飞出去，连带着，撞倒后方一大片南洪门的帮众，再看他二人，前胸塌陷，口吐鲜血，出气多，入气少，眼看是活不成了。

    剩下那人吓得妈呀一声，再无勇气和格桑对战，连滚带爬的调头就跑。

    只是眨眼工夫，三名干部死于非命，在据点大厅内向外观望的陆寇看得清楚，暗暗咽口吐沫，转身对侯小云说道：“侯爷，让你的手下不用管别人，先把格桑干掉，他的存在，对我们的威胁实在太大了！”

    “好！”侯小云也不白给，当然能看出来格桑对双方战局的影响有多大，他当即掏出手机，又给沈发奇打去电话，让他立刻通知下面的兄弟，放冷qiang解决提格桑。后者依然如故，满口的答应，可就是不去做。

    等了一会，见手下迟迟没有动静，侯小云终于感觉到不对劲，双眉紧锁，偷看了陆寇一眼，见他没有注意自己，然后悄悄退到一旁，再次给沈发奇发出电话，语气变得十分冰冷严厉，沉声问道：“小奇，你在干什么？为什么还不动手？”

    “兄……兄弟们还没找到合适的机会……”

    “什么适合的机会？”不等沈发奇说完，侯小云怒道：“兄弟们潜伏的地点，至少有三处可以打到格桑，你们究竟在干什么？”

    红叶杀手潜伏的地点，都是侯小云亲自选的，哪里是盲点，哪里是有效射程，他心中很清楚。

    “哦……哦……这个……”沈发奇结结巴巴地说不出来话来。

    “你到底在干什么？”侯小云这时候是真急了，怒声问道。

    这时，电话那边的人突然变了，传来了一个陌生男人的声音：“是侯小云侯爷吧？对不起，沈发奇恐怕不能按照你的命令做事了！”

    “为什么？”侯小云大吃一惊，忙又问道：“你是谁？”

    “文东会，血杀，姜森！”

    等侯小云听完这话，脑袋嗡了一声，惊若木鸡，半晌回不过神来。

    “侯爷你是聪明人，应该很清楚发生了什么事，希望，红叶的杀手也不要再向外派了，你选的那些要点，现在已被我所占，人铁手下若是出来，只会送死！”

    “你……”

    “好了！就说到这里，大家都是同行，以后打交道的机会还有很多，再见！”说完话，电话里传出嘟的一声忙音，随后，一片寂静。

    侯小云傻眼了，拿着手机，站在那里，好半晌都是一动未动。这时候，陆寇也注意到侯小云，见他表情不对劲，暗邹眉头，走上前来，疑问道：“侯爷，发生了什么事？”

    陆寇的问话让侯小云惊醒过来，他表情呆滞，喃喃说道：“我……我在外面安排的手下……都落入到血杀的手里了……”

    “啊？”陆寇不听这话还好，一听完，整个身子都为之一震，瞪圆眼睛，张大嘴巴，看着侯小云，久久无语，他现在还指望红叶的杀手出彩呢？打算依靠他们，干掉北洪门和文东会的一些干部，搅乱对方的阵营，保障己方全面获胜，可是哪里想到，红叶的杀手竟然落入血杀之手‘‘‘过了好一会，陆寇猛然拽住侯小云的胳膊急声问道：“全部吗？全部人手都被血杀控制了？”

    侯小云有气无力的苦笑道：“恐怕是的。”

    完了！陆寇心中哀叹，本以为自己安排的足够巧妙，可还是没有骗过谢文东，既?

    

