    张成文一家被抓的消息如同长了翅膀一般，很快传遍了十里八乡。让人欣慰的是，这件事并没有对飞扬农业公司造成恶劣的影响，相反，更多人站在了飞扬这边，指责张成文这家子人品不好，居然连这么下流的手段都用得出来。对他们一家被抓也都表示这是罪有应得。

    李德安和李德禄两兄弟彻底栽在肖扬手里，都进去了，算是倒了八辈子霉。李德安还可以说是撞在枪口上的，而他弟弟李德禄纯粹就是自找的。肖扬可不知道有他这号人的存在，他却自己巴巴的送上门来挨踹，实在怨不得别人。

    公司员工通过这件事也看清了公司强大的后盾，有政府给保驾护航，那还怕什么，凝聚力又一次得到极大的提升，而同样的，也没有人再敢用轻视的眼神看着这个十几岁的少年了。是他一个人创造出公司财富的神话，又是他一个人用稚嫩的双肩扛起公司的一片天，对于员工来说，有这样的老板，是他们的幸福。

    公司的管理层更加明确了，法人依然是肖国梁，占百分之九十的股份，剩下那百分之十，肖扬开会说会奖励给对公司有贡献的管理者，以后还会酌情追加。这个消息极大的鼓舞了公司现有的管理者，同时给那些还不是领导的员工们带来很大的激励。百分之十看似很抽象，但只要会算账地人。简单算一下就能明白这意味这什么，一千万的百分之十就是一百万，公司今年的盈利就不止这个数。虽然有培训这种取巧地手段，但此刻没有人怀疑以后公司会做的很大，更大！以后一个亿呢？十亿呢！一旦公司有机会上市，那就算百分之零点一的股份，也将是一笔巨额的财富！

    蒋东也正式被任命为飞扬农业公司总经理，当然，是分管蔬菜基地这边的，以后能否坐上飞扬集团的总经理位置。还要看他的本事。不过对蒋东来说，能做好蔬菜基地这边的一把手，对他已是极大地考验，再往高推他，对他自己也没好处。

    周蕙被认命为营销部经理，已经被肖扬派了出去，日后省城和江城市的几家旗舰店的各种事物，包括与各地经销商沟通的种种大事小情，都由她负责。这个勇敢泼辣的女孩让肖扬很放心，至少到哪都不会吃亏。

    本土员工就李娟一个在管理层。掌管飞扬农业公司的财政大权，被戏称为公司最有权利的人，因为就算肖扬想要动用公司的资金，也需要从李娟这里拿钱，还得打条的。

    性格内向的董浩也因技术掌握地扎实，人又勤劳肯干，被认命为畜牧分公司技术部部长，下面带着几个肖扬第二批招来的大学生。只等着山上的养殖基地什么时候建好就搬上去。

    公司呈现出一派欣欣向荣的景象，升职的空间和机会都很多，就看你想不想去争取。几乎所有的大学生都卯足了劲头，都是年轻人，谁也不觉得自己比别人差，公司正在发展阶段。干好了，谁都有机会。

    转眼间，一个多月的时间悄然而过，山上的电早已通上，肖扬家也买上了电视、冰箱、洗衣机等现代化的电器，肖扬又带着父亲肖国梁去买了一辆轿货两用的车。

    肖国梁地驾照原本想着去学下，谁知道张副县长刚一听说这事，就立马把办好的驾照送上门来。让原本有心去学一下的肖国梁郁闷不已。毕竟开车是关乎自己人身安全的事儿。那次送肖扬实际上也是凭着一股爆发出来地潜力而已。好在他底子好。自己摸两天方向盘也就熟悉了。

    现代化的猪舍也已经完工，规模也不小。初步估计，如果猪舍全部装满，每年可以产出一万头成年肉猪。这还不包括专门为母猪和猪仔准备的猪舍。

    肖扬这时候也已经为养殖厂注册了商标，品牌为“笨笨”，而畜牧分公司，也正式有了自己的名字，“笨笨养殖分公司”，为飞扬农业集团旗下子公司，拥有独立的财务体系，跟飞扬农业几乎没有财务上的往来，也就是说，笨笨养殖公司是一个拥有独立管理权的子公司。

    同时为即将准备上市的绿色蔬菜注册了商标，用地就是飞扬地注册商标----飞扬牌。从此以后飞扬公司上架销售的绿色蔬菜都可以拥有自己带有商标地包装。

    笨笨养殖公司先期准备投产的有“笨笨牌绿色笨猪肉！”，（更新最快)“笨笨牌绿色鸡蛋！”“笨笨牌散养笨鸡肉！”“飞扬牌散养非饲料牛肉！”这是养殖公司唯一用飞扬集团商标的产品。

    家禽在北方鸡的销量最大，所以肖扬准备在家禽方面暂时只养殖笨鸡，笨鸡蛋的产量肯定不会太高，但价格会非常可观，这种吃草籽虫子和玉米粒长大的鸡，下的蛋至少两块钱一个。而现在鸡蛋的价格通常还没达到两块钱一斤。肖扬相信，只要吃一次，有钱人自己就能分辨出它们有多大的区别，一句话，好东西，不愁卖。

    只是鸡若是散养的话，管理上会非常麻烦，山上有好几种鸡的天敌，鹰、黄鼠狼、野猫，其中鹰的危害最小，因为鹰通常不会太往人多的地方来，而且容易被发现。但黄鼠狼和野猫就不同了，其中又属野猫最为危险，灵活矫健，人几乎看到都难，更别说在茫茫的草甸子里发现它的踪迹了。

    也正因为这个，养殖厂的工期才延长了好多，肖扬找到县领导，在某些废弃的工厂弄到了大批的铁丝网，把直径大约三公里地范围给圈起来。鸡一般最远活动也就一公里左右。虽然铁丝网不能完全防止野猫和黄鼠狼的侵害，总比没有要强得多。再配合养殖厂的工作人员地巡逻，被野猫和黄鼠狼袭击的可能性就要小很多。

    鸡舍距离猪舍不远。养鸡其实最担心的还不是这种野生动物带来的危害，最可怕的是瘟疫，可以说，如果能控制住鸡瘟，养鸡几乎没有不赚钱的，肖扬在这方面也下了大力气，整个养殖区内不允许出现任何有可能传播的东西，比如说食堂的剩饭剩菜。必须到安全地地方处理，绝不允许用来喂鸡。

    因为往往一些熟食的骨头就会传播瘟疫，肖扬从前就经历过好几回这样的事儿，开始还不知道怎么回事，最后才发现原来是买的烧鸡的骨头被鸡啄了，然后就生了瘟疫。

    工人的宿舍几乎也是同时建起来的，从建筑难度上来讲要稍大一些，因为这次肖扬决定盖楼，而且宿舍的标准很高，四层的楼房明亮大气。各种活动室应有尽有。山上的土地面积虽然挺大，但肖扬不希望把美丽地草甸子都变成高楼大厦水泥红砖，那样就失去这山里的灵性了。幸福村的村民们再次感受到肖家的大手笔，按照一般农村人的理解，都身家几百万了，何必再辛辛苦苦的大兴土木去开公司，就是天天吃香的喝辣的，也够活几辈子了。对这种言论，肖扬向来连燕雀鸿鹄之说都懒得拿出来。

    不过有一点所有人都承认，飞扬公司的高速崛起。对幸福村和周边村屯经济影响相当大，尤其是幸福村，现在已经有不少村民家安装上了电话，这东西现在完全可以称得上奢侈品了。虽然他们安装了电话都不知道给谁打。

    进种猪，购买孵化机，收购村上的笨鸡……这一番动作下来，一共砸进去四百万左右，才把偌大地养殖厂给开起来，员工宿舍空着好大的面积，那是原本给果汁厂的员工准备的，而现在想直接把果汁厂做大看起来已经不可能了。公司财务地帐面上总共还剩下不到两百万。

    所以肖扬决定一步步来。先建立一个小型的果汁厂，只生产地产水果的果汁。然后在当地销售，顺便也可以试水下产品的竞争力和市场前景，毕竟这时候汇源果汁已经开始发展起来，飞扬果汁想要追赶人家，得付出很大的努力才行。

    从村上又招聘了十几名对养殖相当有经验的妇女来当饲养员，没想到就这个职位让全村人都挣破了头，甚至还有外屯的人来报名，直到肖扬承诺陆续的还会有更多地工作岗位提供给大家，人们才平息下来。

    一切都稳定下来地时候，肖扬发现，笨笨养殖公司目前属于无管理层状态，一点小事董浩都会跑来请示自己，弄得他不胜其烦，让父母管理又有些不现实，毕竟张云还要照顾肖雨而肖国梁几乎就属于肖扬的管家，每天帮着他处理各种杂物。再说肖国梁跟董浩几乎都属于一类人，那就是，都不适合管理。

    怎么办呢？肖扬枕着雨晴圆润修长地*，皱着眉头道：“晴儿，你说，咱们该找个什么样的管理者，来管理养殖厂呢？这养殖厂现在工人并不多，全都加起来也不到三十人，但总得有个管理者啊，以后如果再添加屠宰、物流工人的话，这套流程就更是繁琐了，总不能天天我在这盯着吧？”

    雨晴垂下手，轻轻揉着肖扬的太阳穴，柔声道：“我看你们班老师挺好的，只是人家现在弄着自己的大棚呢，看起来还弄的不错，不不知道能不能接受你的邀请。”

    “对呀，我怎么把张老师给忘了，嗯，她一定适合这个位置，这个管理者不需要有太多的经验，否则养着手下那批技术员干什么，只要能把这群人给摆弄明白就好，不过……”肖扬沉吟着，想起胡琳那双妩媚的眼睛就有些头疼，那个女人能同意自己把张莉挖走么？

    “你在担心胡琳姐么？”雨晴轻笑了一声，“我看她人不错啊，怎么就跟你一直对着干呢？”

    “我跟她一开始就不对付。这是历史遗留问题了。”肖扬翻了个白眼，觉得自己跟胡琳可能天生八字相冲，要不怎么一见面就忍不住要对掐呢。

    “其实我感觉胡琳姐那人可以做财务工作。我看过她做地那两个大棚的账本，账目清晰明了，做的很好呢？”雨晴揉着肖扬地脑袋，笑着说：“你呀，一个大男人，别那么小心眼好不好，人家不就是开始不习惯农村生活吗？还让你给好个讽刺。”

    “呃……我哪有小心眼？”肖扬这才想起来，见胡琳第一面的时候。雨晴可不也是在自己姥姥家么。“你的意思是，连胡琳一起挖过来？这不可能吧，马上就进入大棚赚钱的时候了，现在挖人，她们肯来？”

    “这你就不知道了吧，她们两弄那大棚弄得一塌糊涂的，你是不知道，呵呵。”雨晴有些俏皮的笑道：“胡琳每次都是在你面前装坚强呢，其实背地里她不知哭过多少回了，认为自己没本事。弄个大棚都弄不好。”

    “还有这事？”肖扬忍不住坐起来，兴趣大增的道：“给我说说，是怎么个情况。”“还不承认你有小心眼，一听这个消息立马来了精神。”雨晴白了一眼肖扬，然后说道：“她们其实根本就不是弄大棚那块料，前阵子你忙，我不经常过去找她们聊天么，早就想给你说，却一直没机会，张莉老师其实早有意到你公司。说你以前说过让她帮你干的，只是胡琳抹不开面子，一直拖着，说非要撑过今年冬天再说。又说死都不回家，不会让父母有嘲笑她地机会。”

    “哦，呵呵，原来我的宝贝晴儿是来当说客的！”肖扬哈哈大笑道：“那成，既然是咱家宝贝晴儿发话了，我也就只好遵旨了！”

    雨晴俏脸微红，娇羞的嗔道：“你这人真是，明明是你自己想拉拢她们。非得推倒我头上来。”

    肖扬当天下午就开车回到村上。他还真从来没进过胡琳和张莉那两个大棚，进来一看。果然，里面的蔬菜看起来都病怏怏，一点生气都没有，忍不住有些暗骂两个女人胡闹，玩笑归玩笑，如果真的有困难，找他派一个技术员指导下，肖扬可能不答应么？

    “啊，肖扬？你怎么来了？”张莉惊讶的声音从肖扬身后响起，手里还拿着一个饭盒，见肖扬皱着眉头巡视着大棚里的情景，脸顿时红起来。

    “对不起，老师对你说谎了，我们没弄好这个大棚！”张莉说着低下头，活像个做错事的孩子。

    “你呀你，我亲爱的老师，你让我咋说你好，你说你们不会，为什么不找我，我可能不派个技术员帮你们？”肖扬满脸痛心地表情，心里却乐开了花，如果她们的蔬菜大棚真弄得好好的，他还真的张不开这个嘴让人家不干了来给自己打工。

    “我……我……”张莉我了半天，真不知道该说什么才好，难道她能告诉肖扬，是胡琳那个倔强的小丫头发誓死都不求他？

    “是胡琳不让的吧！”肖扬冷笑道：“那个胸大无脑的女人……不求我，难道不会去色诱我的技术员啊！”

    “你说谁胸大无脑！”胡琳这会正好走到门口，巧到不能再巧的听到肖扬这句话，顿时柳眉倒竖，瞪着肖扬道：“你这小屁孩，你说谁……那个……”说着她也有些不好意思起来，毕竟是一个二十多岁的姑娘，哪像肖扬这小流氓什么都敢说，刚才一冲动说了一遍已经让她脸上发热了。

    肖扬没说话，只是抿着嘴站在那，用诡异地眼神在胡琳胸前扫了扫，脸上似笑非笑的表情。

    胡琳被肖扬的眼睛盯着自己引以为傲的胸脯，顿时感觉那里一阵燥热，不过更多是气愤，眼圈有些发红地道：“你今天是专程来看我笑话的吧？好啊，你看到了，我没能耐，没本事，哪象你肖大老板这么厉害，又开公司又开厂子的……”说着两滴眼泪滑落下来，强行压抑了一个夏天的委屈这时候仿佛找到了突破口，眼泪居然收不住的滚滚而落，最后干脆蹲在地上哭起来。

    张莉嗔怪的看了肖扬一眼，赶紧过去安慰她。

    肖扬叹了口气，说：“我哪有那闲工夫来看你热闹，我在你眼里就那么没人性？我是听人说你不肯求人，才弄到现在这地步的，原本还以为你干的很好呢，今天我来，却也不是为这事儿。胡琳姐姐，你别哭了，我错了还不行！”

    “你哪错了？关你什么事儿，谁稀罕你道歉了！”胡琳擦擦眼睛，抬头看着肖扬，早没了当初那个娇媚俏佳人地形象，完全就是一个受尽委屈地小姑娘。

    “行，你不稀罕，那咱不说这事。”肖扬无奈的摇摇头：“我想聘用你做养殖厂地财务经理，以后果汁厂也由你来管理财务，这个工资么，再谈，怎么样？”说着看了一眼惊讶的两人，然后又道：“老师，我想让你去帮我管理养殖厂，你看好不好？”

    “什么？”两女异口同声的惊呼出口。

    张莉认真的看着肖扬，然后轻声道：“你真的觉得老师可以么？”

    “嘿，老师，我这可不是因为您教过我很多年，完全是因为您能胜任这份工作，我才用您的。”说着看了一眼胡琳：“还有你，我也是听雨晴说你做账做的很好，不过，我多嘴一句，你不是北方农大出来的毕业生么？怎么还会做账！”

    “哼，北方农大也有财会专业，我就学财会的！”胡琳扬起下巴，“我要学种植的，怎么会连个大棚都管不好！”

    “……”肖扬无语的看着这女人，没想到居然是这样，感觉很滑稽，一个拿着财会证书的大学毕业生，居然跑到农村来种大棚……还真是，高射炮打蚊子---大材小用不说，简直就是驴唇不对马嘴啊！

    “那你……同意我的请求？”肖扬小心的用疑惑的口吻问道，他现在可不想再刺激到这小女人。

    “给你这小奸商打工，总比回家看我父母的嘲笑强！”胡琳擦了把眼睛，闷闷的说道。

    身旁的张莉忍不住扑哧一声笑了出来，心说自己这个好友哪都好，就是爱面子，死鸭子嘴硬啊，明明早就想进入肖扬的公司，却还要弄出冠冕堂皇的理由，像是人家非她不可似的。

    “行，行。”肖扬微微撇撇嘴，说：“奸商也好，地主也罢，你同意就好。”

    养殖厂的前期工作，到目前为止，基本上可以告一段落，而开学的日子，马上就要到了。