 “轰轰……轰轰……”引擎发出阵阵轰鸣声。

越野车飞速地行驶着。

车内，一共坐着六个人。

杨天和李月颖一起坐在后排的中间，手都被绑在了身后。

杨天的左侧、李月颖的右侧各有一个劫匪守着，不会给他们丝毫的开门逃出的机会。

矮个子劫匪坐在副驾驶上。

驾驶座坐的是个身形微微佝偻的蒙面劫匪，人虽然不高，但开车技术很厉害。

从银行离开之后，车速基本上就没下过一百码！从车窗往后看，可以看到，越野车后面还跟了四两面包车。

其他的劫匪都在那几辆面包车里。

这些劫匪们压根儿就没打算分散逃跑——毕竟他们也都是为了钱才聚集起来的，互相之间并没有足够的信任。

若是分散了，拿钱的带着钱跑了，那肯定不行啊。

而且，人多的话，遇上警察，他们也敢打正面战。

至于警察……已经没了踪影。

看样子，短时间内应该跟不上来。

李月颖察觉到这般情况，俏丽的小脸上，绝望的惨白色更加浓郁。

她咬着嘴唇，眼眸有些发红，稍稍偏过头看了杨天一眼，道：“你……你为什么要跟来啊？

你这不是送死吗？”

她身为警察，被这些劫匪挑为人质，可能还有些利用价值，不会被马上杀掉。

可这家伙完全就是白送的啊！劫匪们随时都有足够的理由杀掉他——哪怕这个理由再小，譬如……嫌麻烦。

杨天听到这话，淡淡一笑，随口道：“因为爱！”

李月颖一下子又懵了，心中颤动不已，甚至都不知道该如何回答了。

杨天这话一出……那些本来都很凶神恶煞的劫匪们，都忍不住笑了，发出杠铃一般的笑声。

“这小子还真鸡吧逗！都死到临头了，还有心思泡妞儿，哈哈！”

“都快死了还要泡妞，这我是服的，哈哈哈哈！”

……这些劫匪们抢劫成功了，心情也都很不错，也没那么容易起杀心了。

坐在副驾驶的矮个子劫匪也是发出难听的笑声，道：“小子，我敬你是个重情重义的汉子。

不过，我可以告诉你，你已经死定了，只是早晚的问题。

你要是有什么话，就赶紧跟这小妞交代了吧。

看在你胆子这么大的份上，哥几个就给你一个说遗言的机会。”

杨天听到这话，倒是露出几分喜色，对着前面的矮个子劫匪道：“真的？”

“当然！老子们连银行都敢抢，还能说话不算数？”

矮个子劫匪桀骜说道。

“行！多谢了！抱拳了老铁！”

杨天一脸笑容说道。

几个劫匪看到杨天这般模样，都不由得又笑了。

这小子，也真是犯傻。

刚刚明明没他什么事，他偏要过来送死。

现在死到临头了，老大给他个留遗言的机会，他居然都还这么感激。

这不是傻子是什么？

这样想着，劫匪们对于杨天也越发轻视起来。

杨天对此丝毫不以为意，转过头，看着李月颖。

李月颖睁大了一双眼眸，眼中已然盈满了泪水。

她咬着嘴唇，柔软的嘴唇都已经被她咬得有些发白了。

她想说些什么，却又不知道说些什么。

然后……杨天开口了。

“月颖，接下来我说的东西至关重要，你要听清楚了。”

杨天道。

这听上去就是很标准的遗言格式。

李月颖鼻头更是发酸，强忍泪水，点了点头。

心想，无论如何一定要记住他的遗愿，万一最后活了下来，就一定要替他去完成。

然而……杨天接下来的话，却有些出乎她的意料。

“第一，等会车子会有些晃动，你要坐稳，一手抓住车天花板的握柄，一手护着脑袋，小心撞伤。”

杨天道。

这话一出……李月颖顿时一愣，不知道是什么意思。

不止是他，那些劫匪们听了，也有些蒙圈儿，完全不知道这小子在说什么。

杨天并没有等他们明白过来，就继续道：“第二，等车停稳之后，立刻下车，躲到路旁田地里的稻草堆后面，藏好。”

闻言，李月颖更是不明白了。

停稳？

这些劫匪们正在逃亡呢，怎么会随便停车？

更别说放她下车了，这怎么想也是不可能的事情吧？

不只是李月颖，劫匪们也有些搞不清楚状况。

最警觉的矮个子劫匪，隐约感觉到了一丝不对，转过了头来，面具下的眼睛也眯了起来。

“第三，”杨天接着道，“不要抬头看接下来的事情，一切交给我。”

他说这话的时候一直看着李月颖的眼睛。

李月颖虽然听不明白，但莫名地就觉得肯定会有用，所以也记在了心里。

这时……矮个子劫匪忽然开口了，寒声道：“小子，我警告你，你最好不要有什么多余的想法。

不然我立马一枪崩了你！”

杨天却是笑了，一脸淡然地看着他。

这一刻，他脸上展示出来的，方才的那份怯弱、害怕，一瞬间烟消云散。

“现在才反应过来吗？

晚了，老铁！”

杨天忽然抬起双手——他背后的绳子不知何时已经被他解开了！坐在后排两侧的劫匪瞬间反应过来，一个就要拿起枪，一个就要按住杨天……然而在他们来得及完成这些动作之前，杨天的手已经来到了他们的头上，一手一个，抓住了他们的脑袋，用力一拧！“咔咔！咔咔——”两声让人脊背发凉的骨头断裂声传来。

这两个人高马大的劫匪竟是一瞬间就僵住了，然后……倒了下去，俨然已经失去了生机。

“草泥马！给我去死！”

矮个子劫匪大吼着掏出枪。

他毕竟是最先有察觉的，所以掏枪的速度也足够快，枪口已然要对准杨天的脑袋。

然而……当他的手指扣在扳机上的时候……杨天抓住了他的手。

连手带枪一起抓住，然后……猛地一拉！“嗤啦嗤啦……咔咔……”一阵伴随着骨裂声的血肉撕裂的声响……矮个子劫匪瞪大了眼睛，满脸不可置信——他的右手手臂的前臂，竟是直接被扯掉了！鲜血不要钱般得涌出！杨天微笑着丢掉了这人的手臂，伸手捏住了他的脖子，道：“钱一到手就膨胀，在抢劫这件事情上，你们还真是很业余呢。

再见了，热心的老铁！”

“咔！——”矮个子劫匪被拧断了脖子，软倒下去。

 