    （本章结尾的作者说，亲们要看一看的，谢谢。）

    安迪对于浪漫的理解并不复杂，因为浪漫本来就需要用钱去堆砌，好吧，也有不少不需要金钱就能达到的浪漫。可是，女人这种感xing的生物是不会嫌浪漫多的。

    纽约的中午艳阳高照，蹲守在CP大厦的几名狗仔正无聊的躲在车里啃着汉堡，一辆白色箱柜货车停在了CP大厦门前。

    从大厦里走出一个身穿OL套装的年轻女人，在和从货车上下来的一名带头的男人说过几句后，那个中年人就带着四名手下打开货厢。

    整整一车厢的娇艳YU滴的红玫瑰被几名男人用拖车拖进了大厦里。

    狗仔们面面相觑，虽然有点猜测，但是无法肯定，正想上前询问时，又接连来了几辆汽车，这一次来的车就有点有意思了，带着几大品牌LOGO的汽车一同停在了CP大厦前。

    每辆车下来的都是三个人，彼此的眼神只是短暂的交汇，都想到了对方来这里的原因，没有微笑，也没有打招呼，毕竟同行是冤家，什么和平共处基本是不可能的。

    从车里拿出一件件用外罩罩住的高档时装，一个个带着著名LOGO的手提袋，动作迅速的走进CP大厦。

    当伊凡娜下午来上班时，外面的狗仔们还是对昨晚安迪的那点事追问个不停，虽然已经接受了安迪的解释，但伊凡娜心里还是有点不舒服。

    心情郁闷的走出电梯，发现自己办公室所在楼层里，一些女员工都用羡慕的眼神偷偷打量自己，伊凡娜微皱着眉头，带着疑问走进办公室外的休息等候区。

    伊凡娜看着脸上带着一点红晕，有点压抑不住激动的秘书，不由得问道：“你们今天这是怎么了，怎么都这么奇怪？”

    女秘书捂住嘴，指指她的办公室，似乎害怕一激动就把秘密说出来一样。

    伊凡娜没好气的瞥了她一眼，优雅的推开办公室的大门。

    “哇！天哪。。。我的上帝！”伊凡娜被自己办公室的景象惊呆了。

    满满一屋子的红玫瑰，在中间空地上摆出了一个大大的红心，桌子上，休息区的沙发空隙间全是红玫瑰。

    在靠近落地窗的那一边，琳琅满目的当季新款时装和用梯形展架展示的各种女包，让伊凡娜简直激动的无法言语。

    这种视觉冲击力还是很惊人的。伊凡娜经过短暂的失神后，开始心情澎湃的欣赏起那些娇艳的玫瑰花。

    伊凡娜知道这是安迪做的，也只有他会为了自己准备这种惊喜。

    来到那些各大品牌的服饰和包包面前，伊凡娜大体粗略的看了下，都是秋季最新款，尺码都是符合她身材的尺码，尤其是每个品牌带来的一些时尚单品，伊凡娜非常的喜欢。

    拿出电话，给安迪打了过去，“谢谢你，亲爱的，你的惊喜我很喜欢。”

    “呵呵，你喜欢就好，亲爱的，那些品牌的服饰和包包，只要是你看上的都留下，我已经和他们说好了，你工作一直忙，想来也没时间去逛街，我直接让他们把店搬到你办公室，任你挑选，我不能陪在你身边，还真是有点遗憾呢。”

    伊凡娜心里甜蜜蜜的，被自己男朋友制造的浪漫非常的满意，似乎那点被狗仔围堵带来的阴霾完全不存在一般。

    “呵呵，你还要在洛杉矶呆多久？”伊凡娜用美腻的声音温柔的问道。

    安迪不由在电话那头咽了口唾沫，浑身打了个激灵，他是真的对伊凡娜的声音没什么免疫力，真的是酥到心里了。

    “咳咳，不会太久，也就是这两三天的，毕竟我要在纽约住两个多月，这里的一些事情也需要先处理一下，我会尽快飞回到你身边的。。。”安迪听着伊凡娜的娇笑声，不由得轻咳两下说道。

    “那好吧，不过，亲爱的，谢谢你的惊喜和礼物，满屋子的红玫瑰真是美极了，只是这样会不会太浪费？”伊凡娜抽出一朵红玫瑰放在鼻间嗅了嗅，美丽的脸蛋上带着幸福的微笑。

    “NO.NO，鲜花和服饰都是为衬托你的美丽才会出现在你办公室的，都是合适你的尺码，随便你挑选，就算你全部留下来也可以，我为我昨夜的放纵道歉，以后绝对不会去那些该死的夜店了。。。”

    伊凡娜听到安迪的道歉，娇笑着说道：“好了，事情已经过去了，就别再提了。谢谢你，亲爱的。挂了，我有点等不急要试穿了。。。”

    安迪得意的笑着挂断电话，终于解决了，他不知道伊凡娜会留下多少服饰和包，不过这一切都是值得的。

    没了担心，他脱光衣服，跑进了浴室里，放水泡澡，毕竟宿醉对他的影响还是很大的。

    豪华时尚的大浴缸里，安迪沉入水里，透过清水看着浴室的天花板，是那么的扭曲不真实。

    从五月份前身溺亡他附体重生以来，安迪开始想的就是利用自己的金手指抄书来延续他这具身体的身份，用各种超前的信息来赚钱积累资金，有了大笔钱后就投入到后世全世界都知道赚钱的苹果股票上，看到好的项目就想先抓在手里，比如《观察家》报。

    对于游戏公司，他是想要当成他的事业来做的，毕竟是他熟悉的行业，虽然前世只是个技术死宅，没有管理经验不怕，有钱可以雇人吗，利用自己的穿越优势，让游戏公司市值几十亿甚至上百亿都不成问题。

    只是这几个月以来，随着见识和眼界的开阔，东一榔头西一棍子的瞎折腾，倒也有了一点底蕴，一间不断在赚钱的版权公司，已经开始准备投放新游戏的游戏公司，一家经营了20年的优质报刊和投入大笔资金的投资公司。

    想到自己现在拥有的公司，安迪就算在宅，也明白他需要一个整体的规划，而不是让这几个公司各自缓慢的发展。

    他需要一个支柱把他现在和未来想要创办的公司给串联起来。

    其实能想到这点并不困难，因为前世天朝很多大公司开始发展的时候都是无目的的横向扩张，比如马巴巴，比如马球球。

    最典型的案例，就是著名的马巴巴，那种胡吃海塞的各种收购是为了什么？

    一个名词在安迪脑海里浮现，封闭式内循环模式。一条主干连接起各种各样的枝蔓产业，让其形成内部的良xing循环，完成产业布局后，进行集团xing的整体转型，最终形成大数据。

    小麻子的脸书何尝不是如此进行发展的。

    安迪思考了很久，最终决定放弃以游戏为主业的最初打算，因为格局太小，想想脸书的市值千亿，说不心动那几乎是不可能的。

    WhatsApp，是和天朝的微信差不多的社交平台，只是更纯粹，没有乱七八糟的枝蔓产业，其实微信的横向扩张又何尝不是急于想要建立一个封闭的内循环。

    用WhatsApp社交平台为主干，集新闻传媒，影视娱乐，游戏，网络销售，支付，投资为一体的集团公司，建立一个完全封闭的内循环模式，最终完成转型走向依托于大数据的合作伙伴生态圈。

    要依托WhatsApp社交平台打造超级媒体矩阵，安迪还有很长的一段路要走。

    《纽约观察家》倒是一个很好的信息流媒体的基础，加上WhatsApp本身就是一个庞大的信息流媒体，这样他的事业主干就有了，再利用游戏和投资带来的资金进行大量收购兼并一些有技术还没有成长起来的小中型科技公司，完成一个简单的内循环还是费不了多大力气的。

    然后就是高筑墙，广积粮，在安迪看来用不了七八年他也可以和未来的小麻子争夺一下最年轻的百亿富豪了。