    古林之前，凌霄负手而立，笑容温和。

    在其眼眸之中，有紫光流转，衍化玄黄万象。

    洛阳脸色骤然一变，脚步踉跄，险些跌倒在地上。

    “你…你…”

    此时的洛阳，只感觉浑身冰凉，甚至提不起一丝反抗的勇气。

    凌霄既然出现在此处，想来火螭前辈多半是…凉了。

    而以她的实力，绝对没有一丝逃脱的可能。

    哦，或许不仅是火螭前辈凉了，武岳…怕是也凉了吧。

    毕竟，从之前两人的对话中，洛阳猜测，他与凌霄的关系，似乎不算融洽。

    洛阳眸光颤动，扑通跪倒在地上，“凌霄公子！洛阳愿意臣服，只要你…不杀我，我可以帮你对付其他四大霸族！”

    说到底，之前洛阳之所以帮助武岳，本就是抱着称霸葬魔之地的打算。

    以凌霄的身份，注定不可能在这魔地待太久。

    只要他走了，这里就还是六大霸族的领地。

    所以，对于洛阳而言，将赌注押在谁身上，并无区别，要看谁更强大。

    很明显，无论是相貌还是实力，眼前的少年，都比武岳强出太多太多了。

    在凌霄面前，洛阳甚至不敢有一丝的倨傲，本能的想要温顺，试图得到他的宠爱。

    “哦？你觉得，我想对付四大霸族，还需要你帮我么？”

    凌霄摇头一笑，语气漠然。

    而洛阳却微微蹙眉，眼中思绪百转。

    按照凌霄的杀伐性情，如果想杀自己，根本不会有半句废话，直接给自己来上一下子就行了。

    可他没有，证明自己还有价值。

    难道是…武岳？

    “公子想要洛阳做什么，洛阳都愿意！只求公子高抬贵手，放洛阳一条性命。”

    “敞开神魂吧。”

    凌霄并未多言，眸中魂光绽放，化作一印，落入了洛阳魂海之中。

    这个女人，倒是聪明。

    如今对于凌霄而言，最大的造化便是荒主传承。

    而武岳的气运，多半与此有关，这便是他未死的原因。

    如今的洛阳，早已被自己吓破了胆，一旦她放弃武岳，这位天命之子再想进入葬魔之地，就会极其的困难。

    我们是什么？

    我们是正道之光啊，当然是要尽心呵护天命之子们成长，等到养肥了再宰啊。

    有洛阳跟随，武岳插翅难逃。

    而且…

    凌霄脸上突然扬起一抹冷笑，其他几位小霸主，或许已被自己的战力惊慑。

    而洛阳的作用，就是给予他们信心。

    这个女子的手段，凌霄已经见识过了，振奋士气，鼓舞他们送死，她好像很可以。

    “洛阳拜见主人。”

    “等到武岳回来，你明白该怎么做了么？”

    “是！主人放心，洛阳明白了。”

    洛阳微微躬身，而凌霄却已消失在了原地。

    直到古林中再没有一丝动静传来，这位荒族少主方才轻松了口气，倚靠在身后大树上，不知不觉间竟已湿透了…衣衫，冷汗直流。

    此时她虽然困惑，以凌霄的实力，为何要如此…玩弄武岳，直接杀了岂不是更省事。

    何必要让自己带他前去黑暗禁地，监视他的一举一动？

    可，无论如何，如今的洛阳，已经沦为了公子奴仆，根本不敢有一丝的质疑。

    莫名的，对于这个新身份，洛阳并没有想象的那般失落，反而…有些期待？

    只是，她究竟在期待什么？

    “洛阳，你在何处？”

    直到传音符中，突然传来一道冰冷声音，洛阳方才稳住心神，语气漠然地道，“荒族。”

    “我马上就到了。”

    闻言，洛阳并未再回答，而是朝着荒族大殿行去。

    很快，当天际突然传来一阵破风声，武岳的身影从天而降，皱眉看了一眼面前的少女。

    “你怎么突然回来了？是荒族出事了么？阴煞罗池外发生了什么？”

    “武岳，你最好注意你的言辞，我是要帮你进入黑暗禁地，但不是非要帮你。”

    洛阳眸光冰冷，与之前判若两人。

    而武岳的脸色，几乎瞬间呆滞了下来。

    我…淦？

    这女人之前是这副态度么？

    怎么感觉，她有点看不起我的意思？

    可转念，武岳就按耐住了心底怒意。

    成大事者，不拘小节。

    如今他的确是需要洛阳的帮助，方才能顺利得到荒芜之主的传承。

    这时候与她撕破脸，不值得。

    不过…等到他找到神符，横压葬魔之地，他会让她明白，谁是主，谁是奴。

    “抱歉，是我莽撞了，洛阳小姐，阴煞罗池外究竟发生了什么？”

    “凌霄来了。”

    洛阳轻叹了口气，“如果不是我族强者现身，你以为你如何能活着。”

    虽说最后，凌霄斩杀了诸多魔族天骄，但先前逃走的几人，仍旧看到了凌霄的恐怖。

    这件事，瞒不住。

    “什么？！”

    果然，武岳脸色一白，突然躬身朝着洛阳一拜，“多谢洛阳小姐，这份恩情，武岳铭记于心。”

    “希望你不要令我失望，顺利找到荒主传承吧。”

    洛阳神色平静，再未多看武岳一眼，转身走入了大殿之中。

    与此同时，整个葬魔之地，流言四起。

    圣境无敌，几乎已经成了凌霄的代名词。

    甚至！！

    就算是八足火螭，都在这位公子手中见了败势。

    只是最终，阴煞罗池外究竟发生了什么，众人无从得知。

    可，相比于之前，凌霄碾压尸无劫，被众魔族所仇视。

    这一次，竟有不少的魔族主动来到尸神山，妄图拜见公子。

    终究，太过悬殊的实力，叫人连恨的资格都没有。

    仰视，就会敬畏。

    可相比于寻常魔族，如今的五大霸族，可谓是气氛压抑，山雨欲来。

    对于五位霸族传人来说，打败这个外界少年，似乎是得到敬畏最快的方式。

    谁若能将凌霄踩在脚下，自然就会成就真正的万众瞩目。

    就连洛阳，都故意散出流言，说要在圣山之上，给予凌霄好看。

    至于这个好看是几个意思，大家就自行脑补吧。

    时间流逝，终于，当葬魔之地掀起无穷喧嚣，在那魔地中央，突然有一缕黑暗降临。

    无数的身影走出古山、神川，朝着此地汇聚而来。

    可怕的魔气，几乎掀翻了苍穹，震撼莫名。

    大战，一触即发！！

