    雷克就跟在霍桑身后，今天这一场会议的内容，他都和霍桑说过，详细的解释过，霍桑自己也做了充足的准备。

    她进来的瞬间，所有人都安静下来，一双双或锐利或好奇的眼睛都看向了她。

    这是霍桑第一次代表邢臣佑出现在众人面前，所有人不仅是对她是邢臣佑妻子这一点感到好奇，还对她能出现在这里代替邢臣佑感到好奇。

    霍桑的脸还没有完全恢复，脸虽然化了妆，看起来恢复了七七八八，但是，皮肤的损坏还是一眼就能看到，那些人看到美名在外的邢夫人竟然是这样的样貌的时候，心里已经生出了挑剔不满的心态了。

    所有人以为霍桑在进行会议之前肯定会解释一下忽然代替邢臣佑的原因，说一些感怀的话，但没想到，她雷厉风行的单刀直入，直接就进入会议内容，连一个喘息的时间都没有。

    所有人都没想到这样，一时之间也没时间想别的，立刻进入会议状态，生怕错过了什么。

    雷克本来还有点担心，但是他看到霍桑虽然紧张但非常严肃严禁地讲着他之前和她说过的内容，并提出自己的理解和决定，心里就松了口气。

    虽然比起大少来还差了一点，但是，能做到这样，已经很好了，已经是超出了他的意料了。

    这个会议进行了一个半小时。

    霍桑完成的很好。

    会议室里的高管们看到雷克一直默默地跟在霍桑后面，也没有什么补充之类的，人精似的他们就知道了蛮对霍桑必须要给与尊重和对邢臣佑一样的慎重了。

    霍桑现在接替这些，都是邢总示意下的，不管怎么样，他们下面的人必须要遵从，否则……

    想到邢总的手段，这些高管们忍不住都打了个冷颤。

    结束会议后，霍桑走出会议室还不敢放松，一直等到回到了邢臣佑的办公室，她才松了口气。

    然后，回头看向雷克。

    小星星也在办公室里，他就坐在一张给他特地加出来的办公桌上，很认真的在看什么。

    他见到霍桑回来，立刻从椅子上跳下来，“妈咪，怎么样？”

    小星星的眼睛依旧很亮，但是比起从前来，少了一分跳脱，多了一分沉稳。

    邢臣佑的事情也让小星星一夜之间成长了。

    “怎么样？我没出什么纰漏吧？”霍桑也同样很紧张的看着雷克。

    雷克名义上是邢臣佑的特别助理，但实际上，他做的事情等于是副总经理的事情，邢氏的大小事情，雷克都是暗中统管着的。

    “夫人今天的表现很好。”

    雷克丝毫不吝啬自己的赞扬，微笑着说道，霍桑的表现的确是超出他的意料了。

    “只是有些地方还要注意一下……”雷克见霍桑松了口气，又紧接着说了几点。

    霍桑认真听着，小星星在一边也认真听着。

    雷克多次转头看向小星星，心里感慨，小星星真不愧是大少的亲儿子。

    小星星要跟着来公司，是他自己要求的。

    雷克可一点都不会因为小星星还小就轻视他。

    霍桑一一记下雷克说的，然后就回到了办公桌前准备处理那些只能她处理的文件。

    其实，那些文件，雷克都过目看过了，那些需要她签名的文件都摆放在了她面前。

    只是，她需要再看一遍，需要自己做到心中有数才行。

    雷克接到一个电话，就先出了办公室。

    小星星看到妈咪认真坐在办公桌前的样子，他也回到了自己的桌子那，一本正经的翻看一些早就处理过的文件。

    这是他找雷叔叔要的。

    有能力的人，不拘泥于年纪，他觉得，自己有能力为爹地出一份力的话，他就要帮着出力的，这世上小小年纪处理这些的人，他肯定不是第一个，也不会是最后一个的。

    雷克接到的电话，是陆霖坤的经纪人打来的。

    挂了电话后，他眉头紧锁着，显然是有些犹豫的。

    霍桑听到推门进来的声音，知道雷克又回来了，她忙抬起头来，“怎么了？”

    她知道，雷克刚接了个电话的。

    现在邢氏因为她的原因都处于一种不稳定的状态，是时候雷克出去稳定人心的时候，雷克没那么多闲工夫一直守在她身边的。

    “是陆霖坤经纪人打来的电话，说合作的事情。”

    电话由陆霖坤经纪人打给她，而不是陆霖坤直接打给霍桑，那就表明着公事公办，不是私人交情的时候。

    陆霖坤不仅是明星，更是陆氏集团的继承人，是从陆氏众多子嗣里脱颖而出的人。

    “一个，是与陆氏生意上的合作，一个，是邢氏现在正在找一个重要的代表邢氏形象的代言人，陆霖坤毛遂自荐。”

    雷克觉得挺……不知道怎么形容的。

    堂堂陆氏集团的太子爷，过来做邢氏的形象代言人，恐怕远在国外的陆老爷子知道这件事要直接把陆霖坤揪过去揍一顿。

    他知道前段时间陆霖坤连自己的各种黑料都不管，直接放弃形象管理，直接消失一段时间就是去处理家族内部事情的。

    现在陆氏的结果已经出来了，陆霖坤坐稳了太子爷的身份，从此，他的那些堂兄弟还有叔伯什么的都抢不走他陆氏太子爷的身份了。

    雷克按了按眉心，这事，对邢氏来说，是好事，可是……

    不知道昏迷中的大少知道了是会拒绝还会接受了。

    霍桑考虑的只是利益上的事情，她皱了皱眉，说道，“他在娱乐圈的地位，目前无人能及，能做邢氏形象代言人，应该是双赢的事情，我觉得可以。”

    说完，她看向雷克。

    对于陆霖坤的能力还有人气，霍桑当然是极其信任的。

    小星星也跟着点头，但他又皱眉想了想，心里有点小九九……

    陆叔叔算起来是爹地的情敌哎，爹地如果是清醒着的话，会同意这件事么……？

    小星星忽然有点犹豫起来。

    雷克想了想现在邢氏的情况，如果霍桑一来就签下陆霖坤，这对于她巩固位置很有用，一咬牙，也点头。

    “我约时间见面谈合作。”

