    看着眼前这密密麻麻的火拳和火掌，感受着其上纯质阳炎所附带的那恐怖的炙热，杨蔑当即瞳孔也是猛然一缩。

    “这就是灭妖神火，纯质阳炎吗？”

    在感知到白月初这次攻击的强度之后，杨蔑当即也是放弃了反击的想法，他很有自知之明，这种强大的火劲，就算是他此刻召唤的是剑先生的面具，也绝对不可能劈的开这火劲。

    更何况仅仅是刚才他的剑身接触到纯质阳炎的瞬间，杨蔑就已经能够清晰的感知到，自己和剑之间的联系少了一部分。

    这便是纯质阳炎的霸道之处，它可以重练敌人的法宝，杨蔑估计，如果他再强行用剑斩击纯质阳炎的话，恐怕他用了十几年时间祭炼的宝剑就得被生生的炼化掉了。

    打到这一步，杨蔑当即也是选择终止了这场战斗。

    “到此为止。”

    白月初愣了愣，手中的攻击被其强行收起。

    “大家放开全力打，我不是你的对手，但只用棍法，你赢不了我。”

    杨蔑有些心疼的将宝剑收回剑鞘，就刚刚这一下，他回去可是得祭炼好几天才能修复。

    “你说什么？”

    白月初落在地面上，一脸不服。

    杨蔑瞥了一眼白月初，随后也是缓缓开口道：“你虽然有着堪比一方妖王一样深不见底的功力，但对于法力的运用却实在是太过粗浅了。以你的功力，若是你能把灌输法宝的法力运用的更好一点，我根本不可能一剑将你的法宝劈开，也就不需要以十倍于我的功力催火强行震开我了。”

    白月初面色一阵扭曲，虽然他隐隐约约感觉的出来杨蔑说的的确有几分道理，可不知道为什么，听着杨蔑的话，他心里怎么就这么不爽呢？

    “还有，你对于战斗的理解，也实在是太过粗浅了。恕我直言，在战斗中，你太容易被人看穿心思了，就拿刚刚你准备两面夹击我的攻击来说，你掩饰的手段实在是太过粗浅了。

    且不说我出自天眼杨家，额上天眼可以轻易看穿你的法力流入了地上的筷子，仅仅只凭肉眼，我甚至都能看到地上那毫不掩饰的筷子，这种浅显的攻击，和小孩子打架基本没什么区别，青龙兄，恕在下冒昧，你今年，几岁了？”

    轰隆隆！！！

    杨蔑说话的语气虽然平淡，但在白月初心头却无异于晴天霹雳一般。

    听完杨蔑这一通连环“嘲讽”之后，白月初头上当即也是爆出了无数青筋，整个人的画风都开始鬼畜了起来。

    “哈哈哈……笑死我了，你今年几岁了，哈哈……”

    天空中，东方明抹了抹眼角笑出来的眼泪，杨蔑的这番话属实有点戳到他笑点了。

    他当初让杨蔑适当的打压一下白月初，可他万万没想到，这个杨蔑表面看起来一脸正经的样子，怼起人来却是丝毫不弱。

    这番话下来，估计白月初肺都得被杨蔑给气炸吧？

    事实也正如东方明所料，听完杨蔑的话后，白月初整个人都傻掉了，想他白月初自从正式出道以来，走到哪不是被人一口一个大仙大仙的叫着，可今天，面前这个家伙，却说自己像个小孩子？！！！

    “你这是，瞧不起我？”白月初一字一顿的说道。

    看到白月初还是一副根本听不进去任何人说话的样子，杨蔑也是微微皱了皱眉头。

    “恕我直言，你很无知，相信在和我战斗之前，应该有不少人和你提起过我说的这些事情，可你若是仅仅仗着自己有顶级天赋便骄傲自满，不去努力锤炼基本功的话，迟早有一天，你，甚至是你想保护的人，都会为你的无知而付出惨痛的代价。”

    白月初瞳孔猛然一缩，原本已经蠢蠢欲动的法力又重新回归了平静，一些原本他早已经抛至脑后的话又重新浮现在了他的脑海当中。

    “现在的你，还差得远……”

    “你太弱了，还没有资格知道这些。”

    “以你现在的实力，如果碰到真正的强者，根本无法保护你自己，又何谈保护苏苏？”

    ……

    过往的种种记忆一一浮现，想到这些，白月初也是彻底沉默了下去。

    “青龙兄，言尽于此，还望你好自为之。”

    言罢，杨蔑也是径直转过身去，准备找权夫人复命去。

    “等等……”白月初那低沉的声音突然响起。

    杨蔑没有回头，只是平静的问道：“还有什么事吗？”

    “的确，你说的这些，以前确实有很多人和我说过，不过，你说的那些基本功，从小到大，根本没人教过我……”

    “什么？那你怎么会这么多玄妙的神通？”

    “说起来你可能不信，这一切，都是我在梦中，一个奇怪的小金人教给我的。”

    “小金人？”

    杨蔑疑惑的看了白月初一眼，白月初所说的话对他来说，的确是有点匪夷所思。

    不过对于上方的东方明来说，这个小金人是谁他连想都不用想。

    “呵呵，三少爷，你费尽心思制造出白月初这么一个特殊的副本，又把东方月初那家伙各世的灵魂打入其中，甚至不惜亲自教他你们傲来国的神通，所为的，恐怕就是彻底将那家伙绑上你们的战船吧？”东方明的嘴角也是泛起了一抹嘲讽的笑容。

    “可你越是想这样做，我越是不可能让你就这样成功，东方月初虽然是个混蛋，不过他再怎么说也是我的朋友，你想像和当年算计我一样算计他，我又怎么可能眼睁睁的看着？

    你制造出白月初，无非就是想牺牲他来成全东方月初，可我偏要让白月初和东方月初，共存一世，这圈内，不是你的玩具！”

    下方，白月初在对着杨蔑说完这些话后，低着头抿了抿嘴唇，随后又是抬起头看了一眼屋顶上一脸担心的看着他这边的涂山苏苏，最终也是在心中做出了一个决定。

    “教我！！”

    “嗯？”杨蔑诧异的看了白月初一眼。

    白月初咬了咬牙，往后退了几步，对着杨蔑便是深深的弯下了腰。

    “我可以拜你为师，你想让我交多少学费都可以，只要你，教我你刚刚说的那些！”

    “啊？世界末日了吗？道士哥哥居然连钱都不心疼了。”

    屋顶上，听到白月初话的涂山苏苏的小嘴长得老大，作为最了解她家道士哥哥的人，涂山苏苏实在是再清楚不过钱在白月初心中的地位了。

    不同于涂山苏苏的惊讶，看着白月初那深深弯下去的腰，王富贵一时间也是陷入了深深的沉默，眼镜上反射着淡淡的白光，让人看不清他的神色。

    院子中心，白月初身前，杨蔑沉吟了片刻，最终也是撂下了一句话，转身离开了庭院。

    “明天清晨，还是这个庭院，希望你和王少爷不要迟到。”

    “谢谢师父！”

    白月初惊喜的抬起头来，看着杨蔑离开的背影，他第一次觉得，这个有强迫症的家伙原来可以这么帅！

    “唉，缘分哟，真是妙不可言，原本以为因为我的缘故木蔑和东方月初终究是没有了师徒的缘分，可没想到五百年后他们竟然还是有了师徒之实，呵呵，倒也不赖……”

    东方明微微一笑，身体化作一道白光，消失在了天空中。

