    她真的很像南星。

    一颦一笑，一举一动，都那么像。

    就好像是专门被训练出来的一样。

    一定是有一个非常熟悉也了解南星的人，这么多年来，一直在培养她。

    这计划，竟然已经准备了这么长久的时间，简直，可怕！

    “呵，楚倾歌，你现在还是我的女儿，你在南晋的身份地位，都是拜我所赐，你想要反我？”

    “如此不忠不孝之人，就问整个南晋所有的百姓，谁愿意对你臣服？”

    就算是被她看出来身份，玲珑也不怕。

    有了南星这张脸，她是真的可以做到有恃无恐。

    “你想要给南庆滴血认亲？呵，我劝你省省，我的血和楚薇云一样，和你的血都能融在一起。”

    其实对于这个结果，楚倾歌并没有觉得意外。

    他们能给楚薇云安排好这一切，自然，也能安排她这个培养了十几年的棋子。

    让她震撼的，是他们背后的人，他竟然未雨绸缪，将一切都安排得妥妥当当。

    那个人，是不是楚国太后？

    还是说，楚国太后的背后，还有那么一个异常可怕的黑手？

    “慕白和穆渊，我早晚会找出来，你最好乖乖将玉玺交出，和他们离开晋城，否则，你就等着给他们收尸。”

    玲玲走了，带着她身边两名伪装成侍卫的高手。

    这个女人的背后到底还有什么势力，楚倾歌一无所知。

    只知道，在南阳的身边，一定是有她的人。

    不过，说句真的，玲珑这个人，从一开始她就觉得确实有些可怕。

    犹如鬼魅一般的可怕！

    看着玲珑走远，倾歌才转身，往永和殿的方向走去。

    永和殿里里外外，都是风漓夜的人。

    看来风漓夜对“南星”，也未必真的百分之百放心。

    又或者说，他也还有自己的打算，不可能完全坦诚。

    一个个，各怀鬼胎。

    倾歌回到房间里，风裕华还在。

    “你怎么还赖在这里不走？”倾歌皱眉，瞪了她一眼。

    “小家伙出去受了什么委屈？干嘛一回来就要发泄在我身上？”

    但是风裕华没有生气。

    楚倾歌这里的茶水还真是不错，清清淡淡的，不浓，很香。

    给她准备茶叶的，也是个有心之人。

    不过这些，小丫头只怕都没注意到。

    “喂，你去见你娘了吗？”风裕华一边给自己倒茶，一边问道。

    “干嘛？”倾歌现在心烦意燥的，没什么好心情呢。

    “我这次见你娘……”

    风裕华停顿了下，忽然间，就开始叹气了。

    也不知道怎么说，说出口就觉得对不起星儿。

    但是不说出口，心里憋着慌。

    怎么会有如此怪异的感觉？

    “是不是觉得，她和以前不一样了，一点都不豪爽，气息也不够迷人了是吗？”

    “哎！你也是这种感觉？”

    和人家的女儿一起编排她娘，是不是不太好？

    但，她现在真的很想和人说说话。

    当年那种生死与共的感觉，怎么说没就没了呢？

    难道，十几年的时间，真的可以改变当初的情义？

    楚倾歌见她这般失落，心里其实也有些惆怅。

    想要安抚两句，却又不知从何安抚起来。

    目光越过她，看向窗外，不想，只是一眼，心头顿时一紧！

    他怎么来了

