    第716章 以巧取胜   

    韩益诚正愁没有话搭子呢，见丁丹开口，就笑着问道：“丁师姐，此话怎讲？”

    

    “几个月前我下山办事，正巧看到阎光儒与人厮杀，对方是一位先天境后期的剑修，一手快剑极为狠辣，却未出二十招，就被阎光儒斩于剑下。”

    

    丁丹捻动着核雕手串，面无表情的说道：“阎光儒是先天境中期剑修，可一手剑法火候十足，实力在寻常先天境后期修者之上，而且生死对战经验很丰富。”

    

    “这么说来，现在阎光儒还没有尽全力呀。”

    韩益诚看着场中一味进攻，和一味闪躲的二人，捻着山羊胡讥笑道：“玄医传人身为捕快，生死对战经验必定更加丰富。

    我觉得他现在是在试探阎光儒的剑法，等会儿看准时机，应该会一招定胜负。”

    

    丁丹还想开口说什么。

    

    可这时闪避阎光儒攻击的唐宇，竟然笑着对韩益诚伸出根大拇指。

    

    “韩长老，好眼力。”

    

    话音还未落，他就急忙收回伸出的大拇指。

    

    因为阎光儒一剑斩向他的手。

    

    “欺人太甚。”

    

    阎光儒彻底暴怒。

    

    在他凶猛的进攻下，唐宇竟然敢分心，甚至还能空出一只手伸出大拇指，这无疑是在变相羞辱他，他身上顿时爆发出强烈的真气波动，手中的中品法剑随之绽放光芒。

    

    剑技！   

    他要施展剑技。

    

    “时机来了。”

    

    唐宇突然嘿嘿一笑。

    

    韩益诚说的没错，他就是在等一招定胜负的时机。

    

    就是现在。

    

    剑技要施展还没有施展出来的时候。

    

    他的身子以一种人类的身体，很难做出的姿势拧转过来，同时脚掌蹬地，借力腾空翻转，手中未出鞘的断龙刀像是一条短棍，顺势抡圆了砸向阎光儒的脑袋。

    

    阎光儒虽然愤怒，但不失冷静，想也不想就抽身后退。

    

    他若是继续施展剑技，必定是脑袋先被砸中。

    

    这是一定的事情。

    

    唐宇的体魄很强悍，力大势沉，速度更快。

    

    可他这一退，就再也没有出手的机会了。

    

    嗖……   

    断龙刀就要砸空时，竟然脱手射了出去。

    

    一切都在唐宇的算计之中。

    

    他算到阎光儒会退，所以在最佳时机射出断龙刀。

    

    二人之间距离不足两米，阎光儒正在后退，没料到唐宇会有这一招，反应过来时已经晚了，胸口被击中，身子不由自主的向后翻滚而去。

    

    “儒哥哥……”   

    少女惊呼一声。

    

    阎家子弟脸色也是随之大变。

    

    就算阎老爷子，也是无奈的叹口气。

    

    胜负已分。

    

    阎光儒还有再战之力，可唐宇不准备继续浪费体力了。

    

    他落地的瞬间就窜了出去，用气机将法刀牵引回手中，抵在阎光儒的咽喉上。

    

    “我……输了。”

    

    阎光儒很是不甘。

    

    他还没有发挥出真正的实力呢。

    

    可咽喉已被没出鞘的断龙刀抵住，他想不认输都不行。

    

    “承让。”

    唐宇笑着退后，倒提法刀拱手抱拳。

    

    而后，他转身回到场中，笑嘻嘻的看了眼韩益诚。

    

    韩益诚脸色顿时一阵白一阵红。

    

    丢人丢大了。

    

    虽然一切都被他说中了，可当时他是在嘲讽唐宇。

    

    唐宇用行动打他的脸。

    

    啪啪响。

    

    他对唐宇的恨意，自然又浓了几分。

    

    丁丹的脸色也有些不好看。

    

    她之前那么看好阎光儒，可阎光儒却败的如此干净利索。

    

    甚至，都没能让唐宇拔剑。

    

    看了眼唐宇，她心中不由得有些感慨。

    

    已经两场比斗了，唐宇还没有催动过真气。

    

    玄医传人，不简单啊。

    

    彭良泽始终是安静看戏。

    

    至于命字门门主邱恒篱……老头从堵门之战开始就闭目养神，到现在也没有睁开过双眼，似乎已经睡着了。

    

    而堵门一方的吕宝峰，不是吸溜茶水，就是玩手机，根本不关心场中的比斗。

    

    被堵门一方的阎老爷子，就不如吕宝峰那般淡然，神色已经略显凝重了。

    

    他有听阎光别讲述和唐宇交手的全过程，知道唐宇有一招威力仅次天级战技的地级剑技，也知道唐宇的弱点是剑招，所以刚才他才让剑法不俗的阎光儒上场。

    

    没想到唐宇对战经验如此丰富，而且花招还多，竟然取巧击败阎光儒。

    

    第一场比斗，试探出唐宇的体魄惊人。

    

    可第二场比斗完全是送人头。

    

    接下来的第三场比斗，哪怕输，也得输的漂漂亮亮的。

    

    他的目光在阎家子弟身上扫过，最后停在一个身材不高，体型很是壮实的青年身上，略微一沉吟便开口道：“阎广通，你打第三场。”

    

    第三场阎广通上？

    

    阎家子弟们都是面露意外之色。

    

    阎广通更是一脸的懵逼。

    

    阎家的光字辈，是阎家的嫡系，都是阎老爷子的亲孙子。

    

    广字辈是阎家旁系，是阎老爷子的几位哥哥弟弟的孙子。

    

    嫡系和旁系，享受的待遇并不同。

    

    除非旁系极为优秀，才能和嫡系平起平坐。

    

    阎广通在旁系中并不是出类拔萃的存在，甚至有些嫡系都叫不上他的名字。

    

    这倒也不是嫡系不将旁系放在眼中，是阎广通太没有存在感。

    

    他在阎家负责打扫演武场。

    

    干这个活儿的都是有点练武天赋，可又练不出什么名堂的阎家子弟，享受的是旁系中最低的待遇，基本等同于佣人。

    

    见阎广通懵逼，阎老爷子就又说道：“该是你为阎家出力的时候了。”

    

    这句话应该还有另一层意思。

    

    旁人听不懂，阎广通明显是听懂了，神色陡然一凝，从人群中出来，躬身给阎老爷子行了一礼，“家主，我需要法器。”

    

    阎老爷子脸上浮现出几分笑容，对管家说道：“带广通去挑选两件中品法器。”

    

    中品法器？

    

    两件？

    

    阎家子弟们瞬间懵逼。

    

    是家主说错了，还是听错了？

    

    “多谢家主。”

    阎广通闻言，就知道家主是真的了解他，他扑通一声给阎老爷子跪下，咚咚咚的磕下三个响头，“广通必定全力以赴，不给阎家丢脸。”

    

    “很好。”

    阎老爷子笑着摆了下手。

    

    阎广通抹了把眼睛，起身跟着管家去挑选法器。

    

    几分钟后回来时，阎广通手中真多了两件中品法器。

    

    一柄金瓜锤。

    

    一面兽面盾。

    

    唐宇神色顿时一凝。

    

    这一场比斗，想要取胜没那么容易了。

    

    

