    那是，乔恩和陈星。

    “不可以。”我没有任何犹豫，把手机推回去，“菲林，这文章有多少人看过？”

    “没几个，算上报社和我派去调查资料的，一个巴掌数的过来，”莫菲林认真思考了一下，又忽然警惕的看着我，“亲爱的，你别告诉我到了这个关头你心软了？”

    我沉默，无话可说，我的确不愿意失去四季，但不是用这种方式，一旦这篇文章发表出去，不知道会有多少人受伤，就算不用看，我也知道，性小众群体在国内的接受度原本就很低，再牵扯到孩子的教育问题，几乎不可能有支持的声音，抛开这些不谈，乔恩的人生会被彻底摧毁，熟悉陈星的人，也会一眼就认出来......

    莫菲林见我这个样子，有些恨铁不成钢，“沈姝，现在不是同情心泛滥的时候，我们的律师仔细分析过了，你的胜算不高，我们只有这一条路，不然的话，只能等着法院下来判决，让四季跟他走。”

    我还是摇头，苦笑着看了看身边乖巧的四季，“不会的，一定还有别的办法，四季离不开我，我也离不开她，没人能够把我们分开。”

    十几年的感情，就算我和乔恩真的对簿公堂，那些事，我永远不会拿来刺痛他。

    担心莫菲林正义感上头自作主张，我又强调了一句，“菲林，让人把那些资料删了吧。”

    莫菲林无可奈何的朝我翻白眼，“你要我怎么说你才好。”

    我瘪了瘪嘴卖乖，名牌店经理这时候走上前来搭话，“菲林小姐，今天有看中的吗，看几位有些累了，不妨先下单，我好让人替你们打包。”

    莫菲林心烦意乱，伸手直接指向我们正对着的方向，一个衣着性感的年轻女人站着的那一排衣架，大方道，“那些全包起来，回头直接送到家里。”

    经理是见过大世面的，淡定的弯了弯上半身，“好的，您稍等。”

    说完，转身就要去打包，然而，一道尖锐的女声打破了这平静，“等等！”

    我们应声望过去，就看见刚刚那位性感火辣的女人气势汹汹的走向经理，“经理是吧，你没看见那些衣服是我先看上的，你直接让那个女人打包，什么意思？”

    话是对经理说的，但不怀好意的眼色却直接冲我们而来，看样子不是个善茬。

    以往莫菲林都要上去巧言令色一番，今天大概是被我弄得心焦，无视女人的挑衅，牵着四季就往外走，“我们回家咯四季。”

    莫菲林的潇洒不是吹的，这种时候甩手一走，把烂摊子丢给经理，档次立刻就不知道比那叫嚣的女人高了多少倍，这个世界永远都是钱和权利主导，有莫家的声望，莫菲林根本不用担心经理会帮理还是帮她。

    我抬了抬眉毛，心里对女人说了句祝你好运，就转身跟上她。

    没想到女人居然不依不饶，快步走过来拦住了我们的去路，“站住！夺人所好，连句对不起都不说就想走吗！”

    刚说完，她忽然又略过我们，朝着我们身后的方向，变换成娇滴滴的可怜样子，“赵爷！我被人欺负了，你就这么看着吗！呜呜......”

    这嗲声嗲气的，我差点没呕出来，转过脸一看，女人口中的赵爷穿着一身花色的西装，拿着手机似乎在发消息，好一会儿才抬起头来，径直走向我们。

    女人见状，挪着小步子就贴到男人身上，扮作小鸟依人的样子控诉，“赵爷，我选了好久才挑中最能衬托你的气质的，结果这女人一上来就打包，经理也不替我说公道话。”

    “是嘛？有这回事吗经理？”男人阴恻恻的往经理身上瞥了一眼，经理立刻赔着小心把头低了下去，似乎很忌惮这家伙。

    随后，他的视线才落到我们身上，看见莫菲林，脸上就露出贱贱的表情，“原来是我的初恋情人啊，看来我们是真有缘分，你说呢菲林？”

    我？？？

    这个品味如此非主流的男人是莫菲林的初恋？从前她瞎过？

    相比于男人的殷勤，莫菲林的表情就有些嫉恶如仇，“做什么白日梦呢赵明诚，你那个叫单恋，我可从来没有打答应过你，倒是你，这么多年了，品味越来越差。”

    最后一句，自然是看着赵明诚身边的女人说的。

    莫菲林怼人一向是杀人不见血的，赵明诚被说的没面子，立刻就把胳膊从女人怀里抽走，双手插进兜里，清了清嗓子，弯下上半身，故作好心的逗四季，“这是你的孩子？”

    这家伙看起来实在和好人扯不上关系，我下意识把四季扯到身前护住，“你误会了，孩子是我的。”

    男人这才站直身子，挑起一边眉毛打量我，“你又是谁？”

    莫菲林气势汹汹挡在我前面，“少拿你那双脏眼乱看，她是你惹不起的男人的女人，别打乱七八糟的主意。”

    “哦？”赵明诚轻蔑的勾了勾唇，“我倒是不知道，这京城还有赵家惹不起的人？”

    “哼，”莫菲林冷笑了一声，阴阳怪气道，“教育子女是爹妈的事，我们可没有扫盲的义务，再见！”

    赵明诚的脸由黑转青，莫菲林却大大方方的拖着我们转身就走。

    走到店门口，还能听见男人不甘心的话，“莫菲林你有什么好拽的，你以为你不说，我就不知道了吗，走着瞧！”

    莫名的，我有种不好的预感，回头看了一眼，赵明诚已经拿着手机不知道在跟什么人打电话了，表情有些凶狠，他似乎也看见了我，四目相对的瞬间，他忽然变了表情，狡黠的笑了起来，看得我心里发毛，赶紧加快脚步落荒而逃。

    进了电梯，想起赵明诚最后的眼神，我心里还是惴惴不安，拉着莫菲林追问，“那家伙到底是什么人？”

    莫菲林目光如炬，嫌弃又有些无可奈何，“种马。”

    “嗯？”我没听清，“什么意思？”

    “十六岁起脑子里就只想着男女之间的那点事，只要是个女的，稍微有点姿色就来者不拒，不是种马是什么？”莫菲林忽然咬牙切齿，“想起以前被这家伙看上过，我就一肚子恶心！”

