    “你见过？”

    “你现在一天到晚到底在胡思乱想些什么？”

    “每天这嘴里面叨叨咕咕的不知道什么东西！”

    “什么熏儿小医仙的！”

    “动辄还脚气九段？”

    “我看你现在是真的梦魇了！”

    “带你出来长长见识也是一脸的不情愿！”

    “再这么下去，你就快要废了！”

    “我欧阳昊天的儿子，居然会是一个废物！”

    “哎……”

    城主欧阳昊天顿时一副痛心疾首的样子，说话间嘴唇不由得跟着哆嗦起来，咬牙切齿的姿态展现地淋漓尽致，看着还真像是那么回事。

    花里胡哨一波波……

    很真实，很明确，却啥也不是。

    “哦……”

    “我天仙初期境已经稳固了。”

    “再过个三五个月，应该就能触碰到晋升天仙中期境的门槛了……”

    “哎……”

    “修炼的太慢了！”

    “我真是个废柴呢！”

    “怎么可以修炼地这么慢的？”

    欧阳霸逐渐开始凡尔赛了。

    这语气动作可都是惟妙惟肖，像模像样。

    越看，越有一种诡异感。

    看着，莫名地有一种喜感是怎么回事？

    “你天仙初期境都稳固了？”

    “你才晋升没几天吧？”

    “一般来说没个几年苦修是稳定不了的啊……”

    “霸儿，你别忽悠你爹……”

    城主欧阳昊天眼前一亮，此刻精神大震！

    望子成龙！太真实了！

    吾儿有大帝之姿！

    我欧阳家，要腾飞了！

    “恭喜城主大人，霸少年英姿勃发，青出于蓝而胜于蓝……”

    “照此速度晋升下去，百年内，真仙有望！”

    城主府管家管忠适时地开始拍马屁。

    “哎！管叔你就别抬他了！”

    “我这个儿子，天资资质是有的，就是这一颗心啊根本就不在修炼上！”

    “他但凡要是能上点心，也不至于到现如今才晋升到天仙境！”

    “这孩子像我，打小天赋就不错。”

    城主欧阳昊天不由得将脊背都挺直了。

    说话间，脸上的笑意展现地尤为真实。

    说是不在意，但是那喜上眉梢的样子已经暴露他心迹了。

    儿子成气，永远是老子炫耀的资本！也是最大的安慰！

    “嗯？”

    “好像没看到店主在周边……”

    管叔的目光在周边扫视一圈，随即一脸狐疑道。

    “如此金仙雷劫都吸引不了那位神秘的店主么？”

    “那位神秘的店主到底是何方神圣……”

    城主欧阳昊天面色一凝，表情慢慢地变得凝重起来。

    ……

    金仙雷劫的另一面，紫曜仙宗众人前来观看。

    “是金仙…是金仙雷劫！”

    “咳…咳咳咳……”

    “这感觉…咳咳……这感觉不会错的！”

    “此生我若是能够感受一下金仙雷劫的威力就好了，纵使身死，也无憾了！”

    “平生遗憾，就是不曾触碰到金仙境的瓶颈……”

    “哎……”

    紫曜仙宗长老太山咬着牙，目光慢慢变得飘忽起来。

    此刻内心显得极为不平静。

    如果…如果没有那件事，如果他的肾脏没有出问题，或许此刻他也能够万众瞩目地腾空而起，迎接这金仙雷劫的洗礼了吧。

    只可惜，万事，没有如果啊！

    “师兄，别多想了……”

    “你可以的……”

    “你的身体，可以治愈的！”

    “这一次的上古金仙墓穴中，必定有上古存在的疗伤仙药……”

    紫曜仙宗长老柳寒轻叹一声，随即在一旁劝慰道。

    说话间，柳寒的目光不由得看向了一旁叽叽咕咕的诸葛云烟等人，脸上顿时绽开笑颜。

    她们，才是紫曜仙宗的未来。

    和年轻人待在一起时间久了，心态也会慢慢地变得年轻。

    这种感觉，是真的好啊……

    “这个魔界大佬我绝对在哪见过！”

    “妈的……”

    “你快看他手上的那个锤子！太惹眼了！”

    “就是不记得在哪了……”

    韩潇咬着牙，此刻脑瓜子一直在震颤。

    “呵呵……你见过个锤子，人家是准金仙大佬，你能见过？”

    “那是和宗主一个等级的存在，你这都要扯上点关系？”

    皇甫雨菲翻了个白眼，没好气地吐槽道。

    “哎……”

    “说什么你也不信……”

    “这种感觉，你不懂啊……”

    “真的…真的太熟悉了！”

    “这感觉…真的非常玄妙的……”

    韩潇努力地回想着，却又发现脑子一片空白。

    “鸿蒙店主……”

    “店主……”

    “不是店主，是站在店主身旁那个守门的门将！”

    “是了！就是他！”

    “想起来了！”

    诸葛云烟顿时眼前一亮道。

    当时她们的精神力都放到了蛋炒饭丝袜和黄金屋的小说上，至于那守门的护卫，压根没太注意，此番想来，顿感身心炸裂！

    “给店主守门的门将都开始渡金仙雷劫了？”

    “我曹……”

    “店主到底是什么怪物啊……”

    韩潇深吸一口气，此刻忍不住瞪大眼眸，目光也变得飘忽起来。

    三言两语，说不清楚了。

    诸葛云烟三小只各自对视一眼，此刻开始抱团震惊……

    店主，无敌！

    ……

    轰……

    轰隆隆……

    天雷滚滚！

    第一道天雷，开始落下了！

    金仙雷劫的第一道天雷约莫只有真仙后期水平，算是试试水的。

    全副武装的卫中天直接腾空而起，一锤子砸下去，第一道天雷直接溃散！

    “这上古金仙用过的锤子，果然威力不一般！”

    “好使！”

    卫中天轮起手中的锤子，随即眼前一亮，脸上的笑意越发地多了起来。

    此番感受这金仙法宝锤的威力，显得很是满意。

    紧跟着，第二道天雷再度落下，这一次天雷的威力达到了真仙大圆满级别……

    卫中天依旧毫不在意……

    手持金仙法宝，丝毫不惧！

    第三道天雷，弱化版的半步金仙级！坦然面对！

    第四道天雷，普通版的半步金仙级，无压渡过！

    第五道天雷，强化版的半步金仙级，卫中天只是身形稍有趔趄，不过整体还算安稳。

    按照常规来说，金仙天雷只有六道。

    要是全部通过的话，就能正式跨入金仙境！

    如此，就剩下最后一哆嗦了！

    周边那些吃瓜群众的心瞬间悬到了嗓子眼！

    常理推断的第六道天雷，也是常规模式下的最后一道天雷才是最可怕的！

