    “你？顾容情我可告诉你，你给我老实点，别以为我真不敢把你怎么样！！”王强恼羞成怒，原本是他占上风，竟然还被打了，简直生气到要爆炸。

    而顾容情确施施然道：“我本来就很老实，但谁也别想欺负我的妻子，除非我死了！！”

    沈青青听到他维护的话，决定这个男人真是霸气极了，不愧是自己看上的男人。

    她一直绝对顾容情没有那么好的，只怪自己莫名其妙喜欢上了他。

    他很多时候不懂得疼人，语气也不好，还总是欺负捉弄沈青青。

    可现在，她觉得在没有比顾容情更好的男人，这已经不是顾容情第一次这么维护自己，他真的很好，是很完美的丈夫。

    沈青青想到这里，又有些难过，一把抱住顾容情的腰道：“顾容情，我跟你一起过去，不能让人公报私仇，欺负了你。”

    顾容情顿了下，只好无可奈何地道：“好吧，那你不准乱说话，也不能担心，我没事的。”

    “恩恩。”

    于是，沈青青眼睁睁看着人家给顾容情上了手铐带走，她也跟着上了车。

    其他人对沈青青和顾容情倒是挺好的，知道他是Q先生，沈青青上次去卡拉OK竟然能凭空找到藏人的地方，这些他们都听说了，很崇拜两个人的。

    所以一路上都没有为难他们，甚至暗地里故意将王强和他们隔开。

    王强的脸色更是气到铁青，生气地呵斥道：“你们想什么以为我不知道？我告诉你们，你们错了！！我一定会找出顾容情犯罪的证据来！！！”

    沈青青也气死了，怎么有人这么蠢的？不对都不叫蠢，这分明是有被害妄想症。明显是有人栽赃顾容情，偷偷换了他的子弹，里面注入的不是麻醉剂，而是毒药。

    想到这里，沈青青倒是没心思注意王强了，而是手脚冰凉地想，会是谁呢？

    顾容情的武器可是发的，竟然还有人能换掉，那——

    难道这系统里面的人也有叛徒？

    那顾容情要是真被关起来了，那个叛徒要杀他岂不是易如反掌？

    想到这里，沈青青浑身冒了冷汗。

    她低声跟顾容情说了下情况，顾容情也沉吟不语，最后道：“没事，到时候再说，现在不要自己吓自己。”

    沈青青快疯了，什么不急啊，就是十万火急好吗？

    然而，等他们到了地方，才知道顾容情确实要先被收监，等到领导回来才能审查，所以今天晚上，顾容情必须被关起来。

    沈青青忙道：“那你给我一个紧急呼啸的东西，警报器也可以，我看着他，我怀疑有人想害我丈夫。”

    枪里的子弹被换了这个事情很有希望能查出真相，所以这只是一个引子，真正的目的绝对是有人要顾容情的命。

    顾容情却更担心别的：“你疯了，如果是真的，你呆在这里更危险，我还要照顾你，你不是扯我后腿吗？沈青青，你快点给我回去！！”

    沈青青才不怕呢：“顾容情，你省省吧，以为是刚认识的时候呢，你说点狠话，就能将我气走？现在你气不走我，我今晚守你是守定了。”

