    砰！

    子弹出膛。

    朝着洪宇心脏位置急速射去。

    “呜呜！”

    躺地上的王诗雨见状，拼命吼叫，眼泪哗哗直流，觉得是自己害死了洪宇。

    王德忠和王强也吓傻了。

    两人没想到，对方竟然还有枪，这次怕是洪宇也死定了。

    就在众人都以为，子弹会穿透洪宇的身体时，洪宇却安然无恙的站在原地。

    一步未动，好像什么事都没。

    “这？？？”

    众人惊愕，搞不明白这是什么情况。

    没打中？

    叫四哥的黑衣人迅速反应过来，虽不解，但也没多想。

    他打算再次扣动扳机。

    就在这时，洪宇大手一挥。

    一颗子弹，从他手指缝中飞出。

    噗呲！

    子弹击穿了黑衣人拿枪的手臂。

    一声惨叫后。

    手枪掉落在地。

    叫四哥的黑衣人下意识捂着受伤的手臂，眼神惊恐的看着洪宇，难以置信道：

    “你......你刚才......竟然徒手接住了我的子弹，你是魔鬼吗？”

    王家三口人，也看呆住了，子弹竟然是从洪宇手中飞出，这也太不可思议了。

    他们忽然发现，自己还是大大低估了洪宇的实力。

    “不好意思，我不是魔鬼，我只是一个索命人，专门索你命的。”

    洪宇沉声说道。

    话毕，他手成爪状，朝着叫四哥的黑衣人的脖子上抓去。

    叫四哥的黑衣人只感觉有一股无形的力道，突然锁住了自己的脖子。

    无论他如何用力挣扎，结果都挣脱不掉。

    咽喉气管被捏的死死的，已经不能呼吸。

    脸色也因为缺氧，通红一片。

    “大哥......饶命。”

    他赶紧求饶，声音几乎是从他咽喉中吼出来的，十分沙哑。

    “刚才不是挺横吗？现在知道求饶了？”

    洪宇冷声说道：“快点说，你们究竟是什么人？是谁派来的？”

    “大哥，我有我的职业道德，这我恐怕不能告诉你。”叫四哥的男子嘴硬道。

    “行，不说是吧，那你就去死吧。”洪宇手中力道加大。

    叫四哥的男子感觉自己快要窒息了，眼珠子都开始翻白，吓慌了，一点不怀疑洪宇真的会要了自己性命，哪还管什么职业道德，赶紧说道：

    “我是一个叫龙魂的杀手联盟中的杀手，是鬼老九通知我们过来要你性命的，说是给酬金五十万，至于幕后金主是谁，我真的不知道，只有鬼老九知道。”

    “你说的这鬼老九是什么人？”洪宇问道。

    “他是我们这个杀手联盟在江州这边的负责人，平时专门负责对外接业务的，接到业务之后，再分派给我们去执行，我们从中赚取一些佣金。”叫四哥的黑衣人说道。

    “那这个鬼老九现在在哪？”洪宇又问。

    叫四哥的黑衣人回道：“这个时间点，鬼老九应该在县城西郊的一家农家乐庄园内，那是他的大本营。”

    “大哥，该说的，我都说了，你饶了我们吧，我们也是拿人钱财替人消灾，你要找，就找幕后的金主报仇吧。”

    洪宇冷声道：“幕后金主，我自然会找。”

    “你，我也同样不会放过，要怪就怪你不该接这个任务来杀我，更不该动我的朋友，拿我身边的人威胁我。”

    话毕，洪宇隔空轰出一拳。

    轰！

    这一拳，正中叫四哥的黑衣人的心脏位置。

    他倒飞出去后，只感觉心脏处，忽然冰冷刺骨，如进入了冰窖之中，浑身冻得瑟瑟发抖。

    这可是寒冰拳。

    已经被洪宇练到了第三层，一拳下去，可以让河水瞬间凝结成兵，更别提打到了人体身上。

    “冷，我好冷。”

    叫四哥的男子蜷缩在地上，冻得上下牙在打架，全身上下在不断冒寒气。

    不再管他，洪宇对着之前被自己打翻在地的三位黑衣男子，又隔空轰出三拳。

    瞬间；

    这三位黑衣人和叫四哥的男子一样，都冻得蜷缩在地上，浑身瑟瑟发抖。

    不出十日，这四人的身体，将会被冻僵，直至心跳停止，成为一块人体冰雕。

    不再管这四个将死之人，洪宇来到了王诗雨身边，给她解开了绳子，并把她嘴里的布条取了出来。

    “诗雨，你没事吧？”

    洪宇略显惭愧，觉得是自己惹出来的麻烦，结果却差点让王诗雨受罪。

    王诗雨本来还挺坚强的，但听到洪宇的关心后，鼻子一酸，泪水夺眶而出，抽泣道：

    “小宇，我......我没事，谢谢你冒着生命危险及时赶了过来，要不然......我就要被那几个坏人给玷污了清白。”

    洪宇惭愧道：“诗雨，对不起，都怪我心慈手软，当时没有废了那光头男。”

    王诗雨神色一怔，“小宇，你是说，这些杀手，是友情餐厅的老板请来的？”

    洪宇点头：“八九不离十，不过具体是不是，待会我去找鬼老九问问就清楚了。”

    “如果真是那家伙，我会让他付出代价的。”

    听到洪宇要去找鬼老九，王诗雨面露担心，“小宇，反正我们现在也没事了，要不就算了吧？”

    洪宇明白王诗雨的担心。

    可就算是他想算了，敌人可不一定想算了。

    说不定还会再次派杀手过来。

    与其如此，还不如自己主动找上门去，斩草除根。

    “诗雨，这事你就不要管了，我自有分寸。”洪宇说道。

    “可是……可是我真的很担心你的安全。”王诗雨一脸紧张。

    洪宇耸肩一笑，拍了拍王诗雨的脑袋，“放心吧，这些三流杀手，还奈何不了我，刚才你也看到了，连手枪都对付不了我的。”

    王诗雨想到刚才洪宇展现出来的身手，的确是连手枪都不惧怕，内心的担忧也弱了不少。

    “那你保证自己不出事。”王诗雨说道。

    “嗯，我保证。”洪宇点头。

    “呜呜……呜呜！”

    这时，一旁的王德忠和王强发出强烈的哼叫声。

    洪宇和王诗雨这才反应过来，还没给这两人松绑。

    伸手扯断了两人身上捆绑的绳子，洪宇说道：“我还有事要办，这里不宜久留，你们俩带着诗雨先回家吧。”

    “好的，小宇兄弟，你也小心点，那些杀手可都是亡命之徒。”王强说道，随后带着王诗雨和王德忠离开了棉花厂。

    而洪宇这边为了保险起见，他把四位杀手打晕之后，开车一路前往县城西郊的农家乐庄园。

