    苍穹乌云汇聚，电闪雷鸣，一片幽暗。

    细雨越下越大，波涛汹涌的海面上。

    两道残影互相交错厮杀着，所到之处，劲气喷涌，浪涛滚滚。

    康巴的大斩刀，大开大合，每一刀都蕴含开山裂石之威。

    携带着浑厚的元气施展开来，将大海劈出一道道巨大沟痕。

    黎枫在巨大刀气中，化作一道模糊残影，飘忽闪躲，宛若鬼魅。

    “哈哈，小子，你我之间的差距可不是凭技巧可以弥补的，感受绝望吧。”康巴狞笑着，踏着浪涛，迅疾猛冲。

    好似一头猛兽，带着压迫性气势挥劈向黎枫。

    黎枫手持战刀劈过去，锵的一声火星四溅，一股可怕力道冲击而来。

    他立即飘忽横移一段距离，卸去力道。绕过一道弧线，从背后迅疾劈向对手。

    康巴好似未卜先知一般，抡起大斩刀转身一记横扫，掀起层层浪涛。

    狂暴的气流席卷开来，将扑进的黎枫瞬间逼退。

    “这家伙，攻势迅猛，单靠力量绝对不能硬拼。”黎枫暴退十几米远，落到一块碎木板上，目光死死凝视着不远处的对手。

    “看来想要杀死着康巴，必须得使用一些底牌才行。”

    他心头掠过诸多思绪，一股精神意念瞬间延伸至腹部那枚菱形印记位置。

    嗡嗡~

    血色的菱形印记好似被激活了一般，瞬间亮起，剧烈的扭曲变幻着，顿时化为四条血线迅速延伸至四肢。

    紧接着，一股澎湃的力量充斥全身，浑身气息瞬间飙升起来，实力顿时翻倍暴涨。

    “康巴，你得意太早了！”感受着体内汹涌的力量，黎枫怒吼一声，漆黑的双眸折射出一抹血光，杀机沸腾。

    他一踏海面，整个人如离弦之箭飚射而出，沿着一条直线冲击过去，所到之处，掀起一阵巨大的浪涛。

    紧接着，战刀狠狠一记重劈，带着无穷力道斩下。

    康巴面色微变，连忙挥舞着大斩刀横档。

    锵的一声，汹涌的力道劈在大斩刀，一股可怕的劲道瞬间透过刀刃，沿着双臂冲击在他体表各处。

    蓬，康巴直接被轰退二三十米远，狠狠砸在一座黑色礁石上，当场将那礁石砸得崩裂开来。

    “这怎么可能？”

    康巴嘴角喷血，满脸不可思议。

    “哼，我敢来杀你，岂会没有一点准备？”黎枫嗤笑道，腾空暴起，挥手便是一刀劈过去。

    汹涌的元气凝聚成一柄巨型刀芒，劈向康巴。

    康巴大惊失色，迅速横移闪开。

    蓬的一声巨响，碎石四处崩裂，黑色礁石当场被劈成两半。

    “不可能的，你只是一个七星武者，怎么可能拥有这么强大的力量。”

    康巴面色苍白，狼狈的落在一块漂浮在海面的碎木板上，盯着不远处气势凶悍的黎枫，难以置信道。

    “等级不代表实力，你还在异想天开吗？”黎枫冷笑一声，脚下一发力，整个人再度爆射而出。

    双眸森冷，杀意十足，手中战刀化为一道道寒光，迅疾劈向对手。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一刀快过一刀！

    一刀连着一刀！

    一刀重过一刀！

    好似大海上一层层浪涛在咆哮，前后衔接，连绵起伏。

    无尽的刀光施展开来，瞬间形成一道血色刀轮，带着可怕威势碾压向康巴。

    驱动兽魂之力后，黎枫的速度和力量全方面压制对手。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    康巴咬牙疯狂挥舞大斩刀进行格挡，一蓬蓬耀眼的火星在刀刃之间迸溅开来，无尽刀光仿佛狂风暴雨般将他笼罩。

    一重重暗劲不断冲击在他体表各处，震荡五脏六腑，康巴脸色越来越难看，脸色一下子涨红起来。

    黎枫的刀势太可怕了。

    那一刀刀劈来，一刀重过一刀，一招一式，行云流水，无缝衔接，根本找不到任何破绽。

    康巴气急败坏，心中憋屈无比，他打死也不会相信，有朝一日，自己一个八星武者竟然被一个七星武者压着打。

    他想躲，可是黎枫的刀法完全将他锁定。

    不逃还好，转身一逃，必定会暴露出破绽，到时候必死无疑。

    锵的一声，被连续劈了三十刀后，康巴手中的大斩刀超出承受底线，咔嚓一声，瞬间被一股巨大力道劈断。

    “我的刀。”康巴望着手中断裂的战刀，神色错愕，心中无比惊颤。

    他的大斩刀是自己花了巨大心血，采集大量青纹钢和乌金炼制的，坚不可摧。

    这么多年陪伴他，经历大大小小数十场战斗，从来没有被劈断过的记录，甚至是连一丝裂纹都没有。

    可是他万万没想到，在这个生死关头，居然被黎枫一刀给劈断了。

    “你的命，我要了。”黎枫暴喝一声，趁机一刀狠狠劈在康巴胸膛。

    噗的一声，血水喷溅。

    康巴直接被劈得翻滚开去，贴着海面滑出去三四十米远，腹部更是直接被劈出一道狰狞的伤口，嘴里鲜血一阵狂喷，隐隐可见内脏。

    “呜！”他面色煞白，一股寒意直透脑门，眼眸满是惊恐。

    仅仅一击，他瞬间就身受重伤了，在海面上翻滚着抛飞起来，毫不犹豫的转身就要逃窜。

    他到此时此刻才明白，自己之所以被被打败，并非大意失荆州，而是他自始至终都在小看对手。

    眼前这名冷峻青年，绝对有着媲美八星武者的可怕实力。

    “这家伙是怪物吗。”康巴心中掀起惊涛骇浪，原本狰狞的面孔完全消失不见，只剩下浓浓的惊恐。

    “海盗都该死，你也不例外。”黎枫化作一抹残影绕过一道弧线，飙射过去。

    身影飘忽一闪，闪电般朝左侧冲杀向康巴。

    “滚开。”康巴瞪着那只猩红独眼，怒吼着挥舞着半截战刀，劈向黎枫。

    “哼，垂死挣扎。”黎枫脚下鬼魅般一扭，瞬间避开对方这一刀。

    紧接着，战刀挥手一记上撩，寒光一闪，闪电般掠过对方右臂。

    噗的一声，血水抛洒，一截断臂抛飞开来。

    “啊！”康巴发出一声惨叫，痛得面色扭曲。

    黎枫转身一脚狠狠踹在康巴背后，汹涌的力道瞬间将康巴踹得砸飞出去，在海面掀起一阵汹涌浪涛，重重撞击在一艘海盗船上。

    蓬的一声炸响，康巴直接砸中海盗船，整个人镶嵌在船体上，无数裂痕迸裂开去，近乎崩溃。

    海盗船剧烈震荡，差点被掀翻，无数碎木片漫天崩飞。

    遍体鳞伤的康巴喘着粗气，大汗淋漓，布满血丝的独眼透着深深的惶恐。

    “大...大人饶命，我康巴...愿意将全部身家交给你。”在死亡面前，康巴吓得心都在颤抖，他终于屈服了，哆哆嗦嗦的想要求饶。

    黎枫踏着海浪，迅疾划过一道直线，闪电般窜过去。

    战刀一挥，刷，刀光一瞬即灭。

    康巴眼眸瞪圆，惊恐的目光迅速灰暗下去。

    一条血线从脖子下浮现，紧接着一股血水喷涌而出。

    脑袋无声掉落，黎枫一伸手直接抓住。

    “我缺你这点钱么？”他面色平静的盯着康巴脑袋，嘴角掀起一丝不屑。

    “康巴老大死了？”

    “这怎么可能。”

    “还愣着，快逃啊。”

    周围那些残破的海盗船上，看到康巴被黎枫一刀砍下脑袋，侥幸存活下来的海盗们一个个都惊呆了，满脸震骇。

    反应过来后，一个个都吓得心惊胆战，六神无主，慌不择路之下，纷纷跳进大海逃难。

    八星武者康巴，一个有着两百多人的大型海盗团伙，在黎枫的屠杀下就此灭亡。

    “八星武者，的确很磨练刀法。”

    “只是这刀，似乎有些不一般。”黎枫将头颅收集好，看着手中的战刀，目光陷入一阵思索。

    这件战刀是他从幽灵船上，无意中搜罗出来的。

    经历过几次厮杀后，他隐隐察觉出不凡，但是究竟不凡在哪里，他又说不上来。

    第二天，他回到恶魔岛。

    直接将一颗血淋淋的脑袋交给恶魔城堡的工作人员进行核实。

    那名工作人员将黎枫带到一间密封的房间内，经过仔细核实后，立即将结果上报给猎魔会的内部成员。

    那名内部成员就是之前给黎枫领取任务的中年女子，当她走进房间，得知黎枫顺利完成这件危险级任务后，顿时大吃一惊，满脸不可思议。

    一颗血淋淋的脑袋放在桌子上，神色惊恐无比，表情处于凝固状态，一股杀气迎面扑来，令整个房间的气氛都冷冰冰的。

    康巴的真实长相与猎魔会收集到的情报，几乎一模一样。

    看来这就是康巴的脑袋没错了。

    “小家伙，这是你一个人独立完成的？”中年女子惊颤的望着桌子上那颗血淋淋的头颅，满脸不可思议道。

    “恩，你可以找人去查证一下。”黎枫一脸平静道，神色显得十分从容。

    中年女子上下打量着黎枫，从容的神色，充满自信的眼神，不用想也知道，这八星武者康巴十有八九就是黎枫独立杀死的。

    她满脸惊叹：“了不起啊，年轻人，我之前小瞧你了。”

    “凭你一个七星武者，竟然能独立杀死八星武者。”

    “你这实力，绝对属于猎魔者中的精英级武者。”

    她之前见黎枫接受这次任务，本以为他过去肯定是送死，没想到他不仅完好无缺的回来了，而且还独立斩杀了海盗头子康巴。

    越级杀敌，这份战绩着实有些惊人，这令中年女子心中不免惊叹万分，果真是人不可貌相，海水不敢斗量。

    谁能想到，看上去貌不惊人的黎枫竟然真有这份实力，这让中年女子心底慢慢留意起来。

    黎枫一脸平静道：“夸赞的话就不必多说了，我过来是领取任务奖励的。”

    “很好，这件任务完成得非常完成，按照任务规则，奖励十万金币。”

    “另外，你的猎魔者徽章等级，也给你提升到白银级别。”中年女子将一张魔晶卡递给黎枫，笑容满面道。

    黎枫顺手接过魔晶卡，整个人面无表情。

    随后他抬头说道：“我准备接第二件危险级任务。”

    “哦，你刚刚执行任务回来，舟车劳顿，难道不好好休息一下？”中年女子笑吟吟道。

    黎枫摇摇头道：“不了，我只想执行任务，加紧提升实力。”

    “这么拼命，小家伙，你可别死撑啊。”

    “刚刚经历一场厮杀，好歹也要养精蓄锐一番，调整好状态才行。”中年女子带着善意的语气提醒道。

    黎枫一脸冷漠道：“不劳你操心，我连续接任务应该没问题吧。”

    “额！”中年女子一阵错愕，这小子也太猛了吧。

    刚刚执行完第一个任务，状态都不调整一下，就开始执行第二件任务，这也太拼命了。

    “那好吧，你要执行什么任务，我这边给你登记一下？”中年女子直接问道。

    黎枫想也不想说道：“去苦蛇岛，猎杀地龙，采取心头精血。”

    “去猎杀地龙？”中年女子闻言，面色凝重道：“小子，你可要考虑清楚了。”

    “地龙是八阶巅峰魔兽，凭你能完成么？”

    黎枫冷笑道：“我连八星武者都能杀死，难道这还不能证明我的实力吗？”

    “这！”中年女子迟疑片刻，随即无奈道：“好吧，那我这边给你登记一下。”

    “任务规则是在七天之内斩杀一头地龙，采集心头精血，地点在苦蛇岛，任务奖励十五万金币。”

    黎枫点点头：“恩，我知道了。”

    说完之后，他就直接走出了房间，只留下中年女子一个人。

    黎枫走后，中年女子回头看了一眼桌子上那颗血淋淋的脑袋，陷入思索。

    “南风，你过来一下。”随后，她叫来一名手下。

    一个身形高大，脸上有着三道野兽爪痕的凶悍男子走进房间，一脸恭敬道：“执事大人，有何吩咐。”

    看到这男子态度才知道，原来这中年女子在猎魔会并非普通人物，而是一名身份尊贵的执事。

    在恶魔岛内，掌管整个猎魔会的高层，总共有十位。

    里面除了一名会长和副会长之外，还有八大执事。

    这名中年女子就是其中一位执事之一，名字叫鲍春红。

    虽然只是一名执事，但是在猎魔会中拥有不小权利，除了那些超凡强者，在沧澜群岛这片海域，是谁都不敢轻易得罪的大人物。

    “发现一名疑似星辰榜的天才武者，你派人关注一下。”鲍春红抱着双臂，神色凝重道。

    那名高大壮汉听到执事鲍春红这么一说，原本面无表情的他，顿时吃了一惊：“执事大人，此话当真。”

    鲍春红点点头道：“恩，此人叫黎枫，根据我们猎魔会收集到的情报，他今年才十八岁。”

    “实力处于七星武者左右，就在三天前，他独立领取了一件危险级任务，前往南州海域斩杀一群海盗。”

    “目标任务是达到八星武者实力的康巴。”

    “他刚刚回来，就把康巴的脑袋给带了回来，很顺利的完成任务。”

    “我之前小看了他，看来他的实力深不可测，远非表面上那么简单。”

    高大壮汉一脸惊讶道：“这么厉害，十八岁的七星武者，独立斩杀八星武者。”

    “恩，越级杀敌，这战绩堪称惊人，论武道天赋，只怕比一些名列星辰榜的天才武者，不遑多让。”鲍春红神色闪烁着一抹兴奋道。

    高大壮汉南风激动道：“要真是这样，我们要赶紧上报给会长大人。”

    “能够名列星辰榜的天才武者，潜力非凡，到时候一定会引起很多势力关注。”

    “我们要趁早将他掌握在自己手里，免得被其他势力挖掘出去。这可是大功一件啊。”

    鲍春红神色严肃道：“是啊，目前我只是猜测，这个黎枫疑似拥有名列星辰榜的实力。”

    “尚还不确定，如果一旦确定，我们就可以直接上报给紫幽府，咱们猎魔会在华东海域也算长脸了。”

    高大壮汉感叹道：“没错，能够名列星辰榜的天才武者，几乎个个都是怪物中的怪物。”

    “森罗大海范围超过百万里，人口数以亿万计，年轻武者不计其数。”

    “真正能够名列其中的只有1008位，能够判定为天才武者，不论天赋还是武道实力，都极其惊人。”

    “但是数量稀少得可怜，咱们沧澜群岛这么大，岛屿无数，到目前为之，也只是挖掘出六名天才武者。”

    “咱们要是再能够挖掘出一名天才武者，不仅立了一大功，会长大人在总部那边，脸面上也会大大增光。”

    鲍春红笑容满面道：“距离天才战的日子，应该也快近了吧。”

    “恩，好像还有大半年的时间，那可是一大盛事啊，到时候，所有森罗海域的武者都会沸腾起来。”高大壮汉一脸期待道。

    鲍春红道：“希望这个黎枫不会让我们失望。”

    “执事大人，我这就去派人盯着对方，一旦确定，我第一时间告诉你。”高大壮汉道。

    鲍春红提醒道：“记得，要在组织内挑选身法好的，不要让对方发现了。”

    “我已经有人选了。”高大壮汉含笑道。

    鲍春红诧异道：“谁？”

    “风行者，洛峰。”高大壮汉道。

