    像炼金长袍这种订单，从某种程度来讲很少有人愿意接受。

    从制作丝绸开始，就是一项很复杂，很消磨时间的过程。

    本土人又没有领主之书，只能一点点慢慢做起。

    而且，炼金公会下单也很少。

    一次性做10件，这个数量，再加上复杂程度，放到现在也没有人接受。

    如果不是方浩对体力启发药剂感兴趣，恐怕也不会如此执着于接下这个订单。

    将图纸录入领主之书后，直接开始制作。

    数量调到1.

    【百倍增幅触发，获得银线丝绸炼金长袍101。】

    【银线丝绸炼金长袍（蓝色）】

    【类别：丝绸服饰】

    【防御：一级防御】

    【能力：炼金成功率+1%，炼金时间减少2%。】

    （描述：炼金师专用服饰，可缩减炼金时所消耗的时间。）

    看见属性，方浩才明白炼金长袍的作用。

    这炼金还有成功率一说，不是次次都成功的。

    多金安排了一名骷髅商人，让他拿了10件长袍，打算交货。

    “等等，交货时你问问这长袍还要不要，需要下次指定对咱们下单就行，否则剩下的90件可就砸手了。”方浩嘱咐了一句。

    这些长袍最大的作用还是炼金，而且服装类，终究以后还会下单的，到时直接指定自己，也好将剩余的都卖出去。

    “好的大人，我记住了。”骷髅商人说完，拿着订单和货物传送离开。

    ……

    吃过早饭，方浩继续接下来的计划。

    打开领主之书的地图，开始查看起来。

    昨天在普鲁尔城的酒馆获得了两张地图。

    他打算挑选一个近的，进行探索攻略。

    他们这些穿越者和本土原住民还有所不同，原住民遇见什么危险地点基本都会避开，不会犯险。

    但宝箱的奖励机制，就给了穿越者要去冒险的理由。

    危险越大，收益也越大。

    只要去探索去冒险，回来就必定有所收获。

    两张地图分别为【山匪营地】【水潭怪物】。

    对照了下位置，发现山匪营地在普鲁尔城的西南侧，而水潭怪物这处据点，却在普鲁尔城的北面。

    位于方浩领地与普鲁尔的中间，更加便于探索。

    “安佳。”方浩叫了一声。

    “干嘛。”

    “准备一下，有新地图了，咱们一起去探索一下。”

    “去哪里？是昨天得到的那两张地图吗？”安佳好奇的问道。

    “恩，叫水潭怪物，敌人有可能是水潭里的生物，步兵多带些弓箭手和长矛兵。”方浩按照自己的推测说了一句。

    他可没有什么水下战斗的兵种，虽然骷髅不用呼吸，但能不能下水战斗还不好说。

    到时如果水潭很深，敌人有潜藏在水里不出来，还真不好对付。

    所以，尽量的做好一个准备。

    “好。”安佳答应一句，便出去安排要随行的军队。

    十分钟后。

    五只骨龙，一千骷髅巨魔，五万骷髅士兵在领地外集结完成。

    方浩返回房间施展神临后，大队伍开始出发，向着水潭的方向前进。

    靠近南面，森林越发的广茂。

    之前方浩的探索的方向，都倾向与领地的北侧和东侧，这两个方向大多分散着一些兽人部落。

    时常便会有村落在战斗中消失。

    方浩躺在板车上，带领着军队快速前进。

    沿路上看见了不少的人类村庄，在发现如此庞大的亡灵军团后，都慌乱的返回了村子，将村门紧闭，远远的监视着亡灵大军的动向。

    当然，方浩也没有去理会这些普通村落。

    在不改变线路的情况下，尽量不去干扰这些原住民的生活。

    两个小时后。

    大队终于靠近了水潭的位置。

    “停止前进。”方浩站在板车上说道。

    大队停下脚步，安佳骑马跑了过来，“怎么了？”

    “快到了，我利用巨蝠探查一下情况。”

    “算了，要不我去吧，没准是什么不强的，我自己就给灭了，也省的麻烦。”安佳说道。

    方浩摇了摇头，“还是稳妥一点，等我消息，后面战斗的主力都是你，不用着急。”

    安佳撇了撇嘴，但还是答应下来，“行。”

    方浩解除神临，重新附在随行的骷髅巨蝠身上。

    当骷髅巨蝠瞳孔中的灵魂火燃起，便带着数只骷髅巨蝠，向着水潭的方向飞去。

    在繁密的森林中央，他看见了巨大水潭。

    一条溪流将河水注入水潭，又有一只向西的河流，将河水送到其它的地方。

    方浩带着几只巨蝠，在水潭的上方盘旋，寻找着地图上所提到的怪物。

    空气黏腻湿润，树枝上的绿叶，结满水滴掉落。

    这里的环境，倒是很适合植物生长。

    在水潭的四周，还围拢着许多斑驳嶙峋灰色巨石，巨石上布满青苔，以及一些五颜六色的菌类。

    嗖！

    就在方浩寻找无果的时候，他突然感觉到有东西破空袭来。

    急忙查看，却也没发现有什么生物进攻自己。

    幻觉？

    方浩有些纳闷。

    嗖嗖嗖！！

    紧接着，他又感觉到了气流的变化。

    控制巨蝠向后望去，却是心中一惊。

    什么情况？

    除了自己还有五只巨蝠呢，人呢？

    飞丢了？

    被攻击了？

    即便是被秒杀了，四周也应该有白骨掉落啊，怎么一点痕迹都没有。

    嗖！

    而下一秒，他终于知道了这些巨蝠是怎么没的了。

    只见下面一个灰色的石头张开了巨大的嘴巴，一根细长猩红的舌头，如同利箭般袭来，将他控制的巨蝠缠绕，然后拖入口中。

    方浩在床上惊醒。

    一切发生的太快了，此时坐在床上，心脏依旧砰砰的跳着。

    喝了口水，重新躺下，再次从扎营停留的骷髅军队中醒来。

    当灵魂之火燃起，安佳也靠近过来。

    “怎么样，里面有什么危险吗？”

    “危险，是一种会吃人的石头。”方浩说道。

    一切发展的太快，他甚至没有看见怪物的名称。

    “啥啊，石元素吗？”

    “不是，一个石头，张开嘴舌头伸出那么长，将我带的巨蝠都给吃了。”方浩努力的形容着。

    还形象的做了一个吸溜的动作。

    尽量让安佳能够明白，自己刚刚看到的一切。

    “巨蜥吗？巨蜥就是这么捕猎食物的。”

