    三人谈了一下午，敲定了许多细节，最后决定……温铭必须搬家。

    温铭自是不愿意。

    殷左良二人不信任他，他自然也不会信任他们。

    贼船好上，下来就难了。

    再说了，谁知道会不会直接软禁他？

    对此，三人又是一番辩论，谁也说不动谁，只能不欢而散。

    夜晚，二人再来。

    “温兄，我知道你不信任我们，但你也别叫我们为难，何况这里人多眼杂，想必你也不想被人注意到吧？”

    方兴道：“这样，取一个折中的方法，我们安排一个宅子，单你和你夫人住，我们不过问，也不派人进去，你看这样可成？”

    我再不同意，你们就该动手了吧？

    温铭看了眼两人神色有些强硬，略作思考后同意。

    方兴二人松了口气，旋即吹了声口哨，七八个人进来，方兴尴尬一笑道：“我们帮你搬家。”

    温铭冷哼一声，也不做表示。

    新宅子距离这也不远，也在同一条街上，不过更加偏僻安静，宅子也大很多，早已清扫干净，各色家具完备。

    入住第二天，方兴二人就带来了大批炼丹灵材，同时奉上丹方。

    温铭拿到丹方后，迫不及待地钻进丹房，看完下半卷才知，‘凝元丹’主要功效，以恢复法力、补充元气为主，中阶练气皆可适用，但高阶练气修士效果就弱很多。

    此丹他曾在市面上看到过，根据品质和效果，一枚需五百至九百余下品灵石，算是补充类灵丹中良品，许多外出行走的修士，都喜欢购买一些做备用。

    如此准备了数日，就开始准备炼丹。

    但在炼丹之前，却需要先解决谭申，否则自家‘蕴灵丹’成丹率三成就暴露了。

    他不知道暴露后，会有什么后果，但想必不会太好。

    出了宅子，在街面上溜达一圈后，然后来到一无人巷子，等候片刻后就见一人跟上，其后更有几人守在巷口。

    此人他见过，之前给他带过路。

    也不啰嗦，直接表示要见谭申，那人看了他一眼，也不说话，很干脆的就离开。

    半天后。

    “寻我何事？”

    谭申更疲惫，眼睛冒着血丝，身上还带着伤，也不知经历了什么。

    温铭当做看不到，拿出一瓶‘蕴灵丹’：“接下来，我有些自己的事要处理，下个月月底我再交一瓶。”

    谭申有些意外，接过‘蕴灵丹’检查了下，忽地笑道：“给人炼丹？”

    “知道了还问？”

    “好，我知道你们炼丹师，遇上丹方不会放过……这事我知道了。”

    谭申深深看着温铭：“看样子，一月成丹两炉，对你来说并不是极限啊……放心，我会帮你解决。”

    帮我解决？解决什么？

    温铭一怔，但谭申已经离去。

    一切准备就绪，温铭简单交代几句后，立即钻进丹房，点燃丹火热炉，接着逐一放入灵材，尝试三四炉失败后，‘凝元丹’被系统录入。

    接着开始正式炼丹。

    第一炉，失败。

    第二炉，失败。

    第三炉，失败。

    ……

    第八炉，成功，出丹三十七枚，丹成淡绿色。

    总耗时七天，期间一应消耗，方兴二人都没说什么，毕竟哪怕是外行，也知道炼丹的难度。

    但七天，就把‘凝元丹’炼成了？

    是我见识太少，还是炼丹并没有传闻中那么有难度？

    方兴看着手里丹瓶内的绿色丹丸，神情惊疑不定，和殷左良对视一眼，皆拿不到主意。

    毕竟俩人都是外行人，看不出丹丸真假，但不管如何，丹时炼出来了，那就说明温铭并未骗他们。

    两人顿时恭敬不少，一阵吹捧后，带着‘凝元丹’走了。

    小半天后，一名魁梧大汉带着方兴二人进来，拱手笑道：“这位就是温铭兄吧，果然闻名不如见面，当是玉树临风，好生气派。”

    玉树临风？

    温铭揪了揪胡须，道：“你是？”

    方兴上前介绍道：“这是魁山魁大哥。”

    “原来是魁大哥，久仰久仰……里面请。”

    温铭请三人了客厅，备上茶后：“魁大哥，你今日来是？”

    “没什么其他事，就是过来给你送钱来的……”

    魁山从衣袖里拿出一钱袋，‘啪’的丢在桌子上：“丹是真丹，品质没得说，比市面上流通的更好，这是你的半成……温兄，不是哥哥不给你更多，实在是手下人多，不好养活啊。”

    “理解理解，这么多我已经很知足了，以后还得靠魁大哥带着发财。”

    “好说。”

    东扯胡扯，就快到晚饭点，魁山却不留下吃饭，带着方兴二人匆匆离去。

    练气七层，擅战斗！

    温铭眯着眼，方才他能感应到魁山身上的气息，那是远比他浑厚的法力，却没达到像谭申那般让他压抑，不过从他做派上，想必是一个久经战斗的散修。

    应该打不过，但保命没有问题。

    做出一番结论后，温铭反而放松下来，摸清了方兴一行人的底，那就没什么好怕的。

    ……

    接下来两个多月，温铭又恢复到两点一线的日常，炼丹、打磨法力、温养身体，磨炼法决。

    这般高强度炼丹，反而让负责对接的方兴二人担忧，劝他别太苛刻自己，丹丸有的是时间炼制，但身体更要紧。

    对此，温铭能说什么？难不成，我跟你说，你们我不怕，我怕的是梧桐居士？

    因为随着他每月按时交丹，谭申的脸色越来越古怪，甚至有一次还主动询问，他炼制‘蕴灵丹’到底成丹几何。

    温铭不敢再作死，宣布休息一段时日，见识过他的疯狂后，方兴二人反而理解。

    他们是真被温铭的成丹速度给吓到了，短短两个多月，已经成丹十三炉。

    十三炉是什么概念，那就是四百八十一枚‘凝元丹’，在黑市贩卖获得近八十块中品灵石。

    几乎没什么成本，炼丹灵材都是他们抢的。

    这特么，比他们杀人夺财来钱还快，主要是没有风险。

    现在，唯一问题是，炼丹灵材不够了。

    幸福的烦恼啊。

    当然，这是用不着他们烦恼，魁山已经去运作去了。

