    这边折磨完方旭之后，肖煜的心情无比的舒坦，一下子觉得方旭比自己惨多了。

    方旭这边万般不情愿地和美女结束约会，从咖啡馆出来一路急匆匆地赶到公司的时候，肖煜却打来电话，只是让他封杀一下某个情感专家，他差点没当场撂挑子。

    这简单的事情，完全一个电话的事情就可以搞定，为什么还要让他赶到公司来处理？

    最重要的是……他还将一个美女好端端地给晾在一边，只为了处理这件小事，他的下半生的幸福啊，怎么能不憋屈？

    他扪心自问平时对于肖煜的指令，都是言听计从，哪一次不是相当漂亮地完成了任务，可是肖大总裁，却总是每每和他过不去似的，总是欺诈他这个小小的助理，简直过分。

    虽然心里在疯狂地吐槽埋怨，但是手上也不停着，立即去处理了这件事情。

    这件事情的结果，当然就是那位所谓的情感专家以后再没可能上这种节目了，而且她本人还被连夜给请到了警局做客去了，原因是涉嫌欺诈。

    雷厉风行地处理完这件事情后，方旭就立刻将结果汇报给了肖煜，以免大总裁又想到什么点子折磨他。

    那边，肖煜淡淡地‘嗯’了一声，表示知道了，就挂了电话，甚至大半夜的让人去处理事情，一点儿的表扬都吝啬不给。

    方旭挂了电话之后，还百思不得其解，自从肖大总裁和叶颜兮在一起之后，就很少见他这么喜怒无常的了，除非是……他们两个吵架了。

    叶颜兮这边正愁眉苦脸，拿着一本书也看不进去，正好方旭打来了电话。

    看见是方旭的电话，叶颜兮疑惑着接了起来，“方特助，这么晚打电话有事吗？”

    “叶翻译，你现在在哪？”方旭小心翼翼地问了句，声量放的很低，就怕肖煜就在她旁边。

    “在家。”

    “那总裁呢？”

    “楼下，看电视吧，我在看书，怎么了？”虽然心里很疑惑，但叶颜兮还是敏感地问了一句。

    “哦，没事，我就是打电话来问问……那个，你没和总裁吵架吧？”

    “没啊，你怎么突然这么问？”

    拿着电话，方旭皱紧了眉头，嘀咕着，“这不科学啊，你和总裁既然没什么事，那他怎么大半夜的想起来折磨我？”

    “什么，你说他折磨你？”叶颜兮一听兴致极好地问了句，“他让你干什么了？”

    正好现在方旭满肚子的委屈没人诉说呢，这会叶颜兮一问，立刻可怜巴巴地抱怨开来了，将前后的事情都一五一十地告诉了叶颜兮。

    “叶翻译，你说说，我是不是很悲催，好好的约会，硬生生被他一个电话叫回了公司，结果泡汤了，我还准备脱离单身狗行列呢。”方旭恨恨地咬牙说道。

    “呃……或许他只是和你开玩笑呢？”叶颜兮尴尬地打着哈哈。

    “这是开玩笑吗？这简直太过分了，根本就是情绪无常，要不是现在他和你在一起了，我还真以为他是欲、求不满引发的更年期提前发作。”方旭絮絮叨叨地说了一大堆。

    叶颜兮这边只听得无比尴尬，却只能‘嗯嗯’地敷衍他。

    其实她还有些同情方旭的，毕竟今天的事情还是和她有关系的。

    肖煜会突然兴起折磨方旭，大多……还真如方旭所说的那样呢，毕竟在沙发上的时候他……还那么兴奋，结果却被她给推开了，最后那无处撒的火气没想到殃及到了方旭。

    “方特助，辛苦了，你看你现在事情也办完了，下次也可以继续约的嘛。”

    “你以为很容易啊？”方旭没好气地说了一句，而后又继续可怜兮兮地，“那个姑娘，我可是约了一个月呢，才答应出来和我吃饭的，而且她下午的时候加班，我等了整整一个小时的，就快要等到人了，最后……哎。”

    说到这里，方旭又是一阵气愤。

    “结果那姑娘去了之后，发现我认没在，以为我放她鸽子……我真是有理也说不清啊。”

    “呃，那你再和她解释解释，如果对方也是真心想见你，一定不会介意的。”叶颜兮劝道。

    方旭一听立刻哀叹一声，“可是她说了，最讨厌不守信用的男人了。”

    “那……”叶颜兮听完，也不知道该怎么安慰好了，这明显地就是没戏了吧。

    也难怪一向吊儿郎当的方旭，今天这么大的怨气了。

    方旭打来电话只为了确定叶颜兮和肖大总裁吵架没有，确定了两人没事，便不打算打搅叶颜兮看书了。

    “那好吧，叶翻译，你继续看书吧，不打扰你了。”说完之后，方旭又再三叮嘱，“还有，总裁要是一会儿上楼来的话，你千万不要告诉他，我给你打过电话。”

    “嗯，知道。”

    挂了电话，叶颜兮心里还是有些内疚的。

    没想到自己这么一通折腾，居然让方旭失去了约会的机会。

    说起来，这最大的罪魁祸首要算是肖煜了，太过分了，硬生生打断人家的好事，缺德！

    这边心里恨恨地埋怨了一下肖煜，想着以前他也干过这种缺德的事情，便也没再纠结多久。

    看了一会儿书之后，叶颜兮又轻手轻脚地挪到了门边，听着楼下的动静，电视声音还想着，说明肖煜还在看新闻。

    她拿起手机看了一眼时间，奇怪了，平时这点肖煜早就进书房去了，怎么还在看电视？难道今晚是不打算去书房办公了？

    皱着眉头又挪了回来，看了看床上的包，叶颜兮焦急地等待着。

    不知不觉时间就过去了一个小时，叶颜兮本来是想等着肖煜去书房之后，才下去卫生间的，可是眼看时间都十一点了，楼下的电视声音还一直想着，肖煜也没打算离开，到最后，叶颜兮渐渐地等不住了，居然睡着了。

    等她再睁开眼的时候，竟然一觉睡到了第二天早上，只是……她躺在了主卧的床上，而身边是肖煜。

    瞬间清醒过来，叶颜兮一阵心惊。

    自己什么时候到这来的？她不是在次卧吗？

    竟然一觉就睡到了早上，睡的这么死……

    肖煜在身边侧躺着，一条胳膊伸到了她的劲下，看样子，睡得很熟，疏密的睫毛扇子一般投下一小块阴影，俊美的容颜，怎么都看不够。

    不过叶颜兮此刻可没时间欣赏这绝世美颜，看着肖煜的眸子里闪过一丝狡黠。

    现在不正是好机会吗？

    想到这里，叶颜兮便轻轻地转动了一下脑袋，而后从肖煜胳膊上起身，轻轻地掀开被子，在慢慢地将被子放回原处。

    小心翼翼地做完这一切，叶颜兮觉得成功就在眼前了。

    只要去次卧在拿着包，然后去洗手间就算是搞定了。

    正窃喜着，叶颜兮准备穿鞋离开床边，谁知就在这时候，背后一个力道不容抗拒地将她给拉了回去，再次倒在了柔软的床上，被这股力道猛然拉回去，失了平衡，叶颜兮的后脑勺撞在了肖煜坚硬的胸膛上，一阵闷哼。

    “你要去哪里？”肖煜低沉的声音，还偷着一丝没睡醒的慵懒，沙哑好听，令人沉醉。

    “我……”叶颜兮心脏‘咯噔’一声，好半天还缓过神来，心里一阵紧张，而后才慢腾腾地说道，“我去洗手间。”

    肖煜埋头在她颈边轻轻地嗅了一下，幽深的眸子里含着笑意，温柔而宠溺，“好香……”

    接着，肖煜才转头往窗子外看了一眼，天色发白，微光穿过厚重的窗帘洒了进来，“天这么快都亮了，该起来了。”

    这怎么行？叶颜兮脑子立刻就反应过来。

    “这会还早，你昨晚不是谁的迟吗？还可以多睡一会儿的，我先下去了。”

    说完，叶颜兮就要抽出自己的胳膊，从肖煜怀里挣脱出来。

    可是肖煜却死死地钳制着她，让她无法动弹丝毫，接着滚烫的气息喷洒在她的颈边，有意无意地摩擦着她圆润小巧的耳垂，叶颜兮只觉得一阵战栗，想要推开他。

    “哈……好痒，别闹了。”

    肖煜闹了一会儿后，就轻笑着放开了她，“不用睡了，今天正好得去早点。”

    “……”

    这意思是要和她一起起床，叶颜兮无奈地爬了起来，好不容易等待的机会就这么没了。

    上车去公司的一路上，叶颜兮都无精打采的，提不起精神。

    看着她闷闷不乐，肖煜抬手摸了摸她的脑袋，却被她此刻心情正烦躁地给拍开了。

    这分明嫌弃动作，让肖煜的脸色又黑沉了下来，看来他对于她的吸引力已经日渐减少了。

    叶颜兮为了避嫌，所以就在地铁口下了车，走了几分钟才到公司。

    刷卡签到，一气呵成，看着时间还早，叶颜兮便迅速地拿着包去了洗手间，这下包里的验孕棒终于是有机会可以用了。

