    标叔看透他的心思后，哼哼两声道：“说吧，你到底想要什么？”

    “标叔，您老人在西区当差这么多年，手底下肯定有几个卧底对吧。”李少泽搓搓手，眼里闪烁着精光。

    “贩毒网络的案子太难破，我想借您几个线人用。”

    标叔心头一跳，他还真没想到，李少泽绕来绕去，居然是盯上了他手中的卧底小组。

    “灰色组织”的资料，他看过一些。知道这样严密的组织，进行针对性的卧底行动，确实是一个好办法。

    不过标叔手里的几个卧底，和平常人手上想象的不太一样。

    里面都是些的曾经为他卖命的老伙计，单论能力在十几年前，绝对是警队中的精锐。不过到了现在，这几位老伙计的肚腩，一个要比一个大。

    何况近年来，标叔很少负责一线的行动。这个卧底小组，最终也变成了他给伙计们养老的地方。

    每个月一笔经费按时打过去，五六年都不见得有一条情报回来。

    有心做事的，早就复职了。现在剩下的，不是在打工就是在卖酒，哪有能力负责这样的大案子。

    “要卧底？没有！”

    标叔挥了挥手，直接驳回了李少泽的请求。

    倒不是他不愿意，主要是手下卧底小组，真的很难拿出手。

    但李少泽却没想到这层，听见标叔开口拒绝，立即紧追不舍道：“没有？那等我出门，伙计们可能会一个接一个敲你办公室啊。”

    说实话，李少泽不敢真的和标叔对着干，但不妨碍他耍耍嘴皮，希望能够说动标叔。而且标叔照顾伙计在西区是出了名的，想必也拿他没办法。

    标叔果然非常无奈，气喘吁吁的站起身，来回渡步两圈，最终还是拉开抽屉，从底下翻出一份文件：“拿去拿去。”

    这份文件被扔在桌上，显然就是卧底小组的身份资料。

    李少泽面露喜色，没想到真把标叔给说动了。直接拿起文件翻开，一页页的看过。

    这份文件页数不多，一共就三个卧底警员，全部都是高级警长的警衔。

    “梨天一，黄子明，曹达华......”

    “一个四十五岁，一个四十二岁，一个三十六岁……”

    李少泽扯了扯嘴角，看见曹达华的名字，便彻底失去了兴趣。将文件放回标叔的桌上，换上一幅笑容道：“标叔，我就不打扰前辈领退休金了。”

    “这个卧底小组您留着，记得帮忙多批一份经费就行。”

    李少泽说完，连忙敬礼道谢。在标叔震惊的神色中，迅速溜出了办公室。

    “臭小子，看到的东西别乱说啊。”标叔声音回荡在走廊中，伙计们都暗自惊疑。不知道阿头去办公室一趟，是不是看见了不该看的画面。

    标叔则无奈的摇摇头，将卧底资料收好，打算下午去找雷蒙多要点经费。

    只是谁能想到，当初屡破大案的卧底小组，现在已经成为被人嫌弃的钝刀呢。

    李少泽一个人站在走道中点点头，心里暗道：“标叔，我绝对不会把你乱发养老金的消息说出去。”

    当天中午，王素贤便拿到了新预算报表。

    重案组年度经费，从五万变成了八万，多了三万块的线人费。

    李少泽见此才放下心来，打了一通电话给梁画蕊。虽说他现在打算亲自去选卧底，但伪装潜伏，说到底还是情报科更擅长。

    他准备选出卧底后，让梁画蕊帮他进行专训，顺便也能让梁画蕊帮忙掌掌眼，看看对方到底适不适合做卧底。

    至于保密的事情，到时候签一份内部协议便行，想来梁画蕊也不会乱说。

    何况等到卧底行动开始，资料档案都掌握在他手中，由他进行单线联系，也不会有暴露的风险。

    而梁画蕊接到电话后，有些幸灾乐祸道：“李sir，你不是刚结案吗，现在又盯上谁了？”

    梁画蕊没事的时候，从来接不到这家伙一个电话。但凡接到电话，肯定就又麻烦。不过能够帮上李少泽，梁画蕊还是非常乐意的。

    因为几次合作下来，两人聊的都很投机，渐渐也算是个知己了。

    “下午有时间吗，跟我去躺警校，想让你帮忙训个人。”李少泽轻笑道。

    “行，你开车来接我吧。”梁画蕊倒是干净利落，正好下午没事，就当出一次公差了。回家的时候，还能蹭躺专车，何乐不为呢。

    李少泽自然满是答应，挂掉电话后开始处理几分文件，打算把手头的事情处理完，再去情报科接人。

    值得一提的是，昨天获得的两个属性点，全部被他加在了反应力中。

    因为李少泽估算了一下，目前他的身体速度，加上拳法和兵械，已经足够应付一般的悍匪。

    至于普通的古惑仔，他还真不没试能打多少个。

    因为目前为止还没有一个，能够在他手上走过一招。

    除非遇见国术宗师，否则李少泽自信身手不会输给谁。

    这种时候，就可以开始考虑加点脑，增加自身的反应力。

    速度和反应愈加协调后，他的枪法自然就会突飞猛进，自此走上枪神之路。

    何况一枪爆头的感觉，那是非同一般的爽。

    ……

    下午四点三十分，警察学校。

    李少泽将车停在校门口，和梁画蕊一同下车后，向门卫出示了证件：“我找王教官，提前打过招呼了。”

    “长官，请进。”

    门卫军装打开铁门，向两位督察敬礼。

    李少泽来警察学校调人，自然需要走正规程序。中午的时候，他就和标叔打过招呼，要了一个卧底名额。

    以标叔警司的职位，搞定这些不过是签个字的事情。打了一通电话给老熟人后，就让他直接去警察学校挑人。

    而警察的王教官，对此也早已习惯。反正警校淘汰率很高，每期学员最少有上百位无法毕业。这些学员的资料档案都会被删除，底子其实非常干净。

    他跟着李少泽两人，一边聊天一边走到操场，只见一班学警正列成方阵，光着膀子，在烈日下齐步奔跑。