    “吕文林，你别后悔！有本事你再说一遍！”

    预想中吕文林慌张的样子并没有出现。

    只见吕文林，一脸的坚决。

    “我说这婚我不结了！”

    “你……你可要想清楚！”

    戴映月慌忙站起来。

    “如果你不结婚的话，你订的酒定金是不退的，还有你的亲朋好友都叫来了，就这样不结婚了吗？”

    之前或许没想好，可是如今想好的吕文林自然不会害怕了。

    很明显戴映月现在这番威胁已经没用。

    只见吕文林伸出了手。

    “婚我不接了！把我之前的两毛彩礼还回来。”

    看到吕文林这幅样子，郑锦也来了脾气。

    “吕文林！你长脾气了是吧？不结可以！彩礼我们是一豪都不会退的，还有你买的房子也有我的名字！还有在一起这么多年，你应该陪我精神损失费？”

    “噗嗤～”

    听到这种不要脸的话，一旁的吕琦忍不住笑出声。

    “我说你们那里来的脸皮？彩礼不退？你们结婚了吗？彩礼为什么不退？房子有你们的？请问你们出过半毛钱吗？分房子？至于精神损失费？”

    吕琦鄙夷的扫了一眼三人。

    “我哥不让你们还这几年花在你身上的钱就已经很给你们面子了。”

    看着几人还要说什么。

    夏凉却只是冷冷的看着郑锦。

    浑身气息向着几人压过去。

    “让你把彩礼钱还回来，听到没？”

    夏凉说话的声音很平淡。

    可落到几人耳中，却如同掉入了冰窟窿。

    郑锦实在受不了，扭过头看向了郑何。

    “郑何！钱呢？”

    郑何咽了咽口水。

    “我……我用完了。”

    说话的时候结结巴巴，那还有之前目中无人的样子。

    “呵？用完了？没钱？那好办呀。”

    夏凉看了一眼这间房子，饶有兴趣的说道。

    “这间老房子虽然是二手的，但是卖了应该够了，不过没了房子，以后你们估计得租房子住了吧。”

    听到夏凉玩味的声音，郑何强忍着害怕。

    壮着胆子说道。

    “你神气些什么？不就是两毛吗？”

    说着郑何看向了郑锦。

    “姐，你不是之前说，你们公司的孙经喜欢你吗？让他拿出来两毛没问题吧？”

    郑锦闻言脸色有些难堪，默默地低下了头。

    那个孙经理今年已经四十岁了，而且还有妻子。

    也就是说，自己的弟弟这是让自己去当小三。

    看着郑锦不说话，郑何顿时着急了。

    “妈，你看姐。”

    见状戴映月赶紧拐了拐郑锦。

    “是呀，女儿你不是说那个孙经理挺喜欢你的吗？你就问他借两毛，等有钱在还给他。”

    一旁的吕文林看的于心不忍，想要说着什么。

    可是被夏凉扭头一眼瞪过去。

    吕文林也被吓了一跳。

    很显然没想到夏凉眼神居然这么可怕。

    一旁的吕琦赶紧拉了夏凉吕文林小声说道。

    “文林哥，你这要是心软了，不让他们拿过来，大伯他怎么办？这些年你的工资之后被这群吸血鬼榨干，用来买房，一分钱都没有存，这三毛可是大伯养老的钱，你不拿回去？大伯怎么办？”

    很显然，夏凉的这番话十分有用。

    果然想到为了让自己结婚，为了让自己取喜欢的女孩。

    父亲那逐渐苍白的头发和佝偻的背。

    吕文林只能说一句。

    “那就拜托你了，小凉。”

    “没事。”

    夏凉摆了摆手。

    吕文林点了点头，索性直接出了门。

    夏凉给吕琦使了个眼神，示意看住吕文林。

    毕竟在这种情况，吕文林很容易会做出一种很二的举动。

    比如想去很高的地方吹吹冷风，或者跳进河里冷静一下。

    吕琦也很懂事，跟着出去就打了家里人的电话。

    主要是怕一个人拉不住吕文林。

    “好了，人走了。”

    夏凉继续看向了三人，一身灵力涌动。

    造成的压力让几人更加难受。

    “姐！”

    “郑锦！”

    听到两人的呼喊，终于实在忍不住的郑锦大声说道。

    “好！好！我去！我去找他，这该可以了吧？你们满意了吧？”

    说着扭过身体，朝着房间跑去。

    两人听到这才松了一口气。

    听到郑锦答应。

    能够还上钱，郑何底气足了几分。

    “听到了吗？我姐已经答应了！明天！明天我就把钱给你！”

    “行！”

    夏凉也不废话，伸出了手。

    “身份证给我，主要怕你们跑了。”

    面对夏凉的这个要求，两人敢怒不敢言。

    无奈只得将身份拿给夏凉。

    “行。”

    拿到身份证，夏凉也不在逗留。

    “明天晚上，我希望我在过来的时候，钱能给我拿出来。”

    说完夏凉直接出了门。

    看着夏凉离开。

    两人这才松了一口气。

    郑何跑去关门。

    看着夏凉离开的方向狠狠的吐了口唾沫。

    “呸！一家子穷鬼给我装什么？”

    说完急忙关上门，生怕夏凉回来找麻烦。

    重新回头，却发现戴映月眉宇之间有些纠结。

    “儿子，这一次我们是不是做的太过分了，你姐她……”

    “别说了妈！”

    郑何满不在意的说道。

    “姐只是一时之间接受不了而已，以后就行了，这年头有钱才是王道。”

    和吕文林比起来，那个孙经理简直就是他梦寐以求的姐夫！

    虽然四十多岁，两百多斤的体重。

    可是有钱呀，第一次见面就给自己换了最新款的挨炮手机，而且只见了三次面，就给自己买了三双aj。

    最关键的是，对方从不一天到晚说什么让自己好好找个正经工作这种话。

    反倒是让自己没有钱了就找他！

    这种人不做自己的姐夫！简直就是他郑家的损失！

    听郑何这么一说，戴映月点了点头，心里不仅安慰自己。

    “等她过上富人的生活，她会了解我的一片苦心的，她会明白的。”

    另一边，让出门的夏凉拨通了吕琦的电话。

    “喂？小琦，你们在哪？”

    另一边的吕琦也有些无奈

    “我们已经回家了，文林哥把自己一个人关到房间里，谁也不见。”

    “行，我马上就回来。”

    夏凉也挂断了电话，也是打车回到了大伯家。

