    远藤佑理香父母都是议员。

    按照日本的风俗，政治家的儿子必定能走上从政的道路，女儿的话，多半会成为联姻的工具嫁到同一党派的议员家里，以此巩固家族之间的友好关系。

    远藤家教比较严厉，她从小就要读一些生涩的书籍，哲学，艺术，以此让父母能对外炫耀，多看自己几眼。

    这样压抑本心的努力，让她内心逐渐堆积负面情绪，一点点，急需要找个地方发泄。

    酒井青木就是她精心挑选出来的出气筒。

    无父无母注定没有人会闹腾。

    家里面的糟老太婆连儿女关系都能搞得那么僵硬，还指望在外面有什么发言权？

    这样的人，简直就是上天专门设计出来，供她欺负，支配的一件玩具。

    明明是这样。

    为什么这个玩具会用那种命令的口吻对自己发号施令？

    为什么敢用那只手扯着她头发？

    为什么自己腿在打颤？

    远藤佑理香咬了咬粉嫩嘴唇，缓缓转过身，看着地面颜色有些异样的水渍，“酒井！你别太嚣张，我只要一句话就能让你进警局。”

    青木手抓紧她的肩膀，面色平静声道：“擦干净，不要让我重复第二遍。”

    “青木君……”旁边的水野弱弱叫唤一声，妄想用水汪汪的大眼眸，主动贴上的大柔软，瓦解他的意志。

    青木一把将她推倒在地面，眼眸满是厌恶之色，“少叫得那么亲密，给我擦干净，还是说，你们想要用脸当抹布，像熊本一样擦地。”

    一想到熊本那个惨样子，水野眼眸雾气更浓，向旁边扫视，想要找一个白马王子过来拯救自己。

    男生们纷纷避开视线，谁也不傻，那个高壮的熊本被轻易拿捏，换他们上场，下场不会更好。

    青木迈步上前，伸手扯住她的头发往后拉。

    “啊，不要，我擦，我擦，呜呜！”

    水野吓得大叫，比起衣服，用脸擦地面更让她无法接受。

    青木松开手，眼眸望向还保持倔强的两女，白净脸庞流露出比恶魔还要恐怖的笑容，“你们是不是要我动手？”

    “酒井，你真要做得这么过分吗？”

    远藤佑理香胸膛剧烈起伏，一脸愤愤不平地表情。

    啪。

    青木直接甩一巴掌上去，“你们按着酒井青木，逼着他亲你们脏乱的鞋，让他脱裤子给你们看，殴打他，辱骂他。

    那个时候，你怎么没有想过，自己是不是做得太过分？”

    他话到尾音，彻底失去耐心，直接揪着远藤祐理香的头发强行按在地板摩擦，无视对方哭喊的声音，又是咚咚几拳打下去，再猛地拉起来，拖到水野面前。

    “不，不要打我，我什么都会听你的话。”

    水野连连后退，退到鞋柜。

    “你们真是让我火大！”

    水野和青山顿悟，顾不得周围有人，蹲下来想要扒他裤子，替他泄泄火。

    “滚！”青木一脚踹倒一个，松开远藤的头发，上去又是咚咚一阵乱打。

    想想这三个女人对酒井青木做得那些事情，再想想让她们擦一擦地板就磨磨唧唧，好像青木做得非常很过分，她们很委屈。

    这都是什么毛病！

    青木忍不住自己的暴脾气，狠狠暴打三人一顿，没用灵压，光是用原主的力气。

    打得他都有些累了，才放过身下的三女，起身走向教室那边。

    原以为事情闹这么大，很快会被老师请去喝茶，他连如何应对的台词都想好。

    一直熬到放学，也没有老师过来请喝茶，仿佛学校从没有发生过任何的暴力事件。

    青木也不会主动找老师，见时间还早，开始在埼玉市逛起来，看看能不能找到符合斩魄刀要求的主人。

    埼玉市位于日本埼玉县东南部，是县政府的所在地。

    这里很多工厂，房屋高度普遍在一二层，没有非常繁华的商业街区，许多埼玉市的人有空都会坐地铁去池袋。

    池袋当地人亲切称呼他们为埼玉的乡巴佬。

    青木逛一圈，觉得池袋的人真没有说错，埼玉市真是一个乡下地方。

    不说队长级别的斩魄刀，连次一级的斩魄刀都看不上这里的人。

    逛了两个小时，没有任何收获的他返回酒井家。

    客厅已经被彻底布置为灵堂，沙发，茶几那些被挪到里屋，取而代之的是长方形棺材。

    彩色照片上的老人依旧不苟言笑，眼神很严肃。

    酒井弦子一身黑色和服，深蓝色长发披肩散落，听见后面开门的动静，手连忙擦了擦眼角，转过身，摆出长辈的姿态。

    “青木，进门之前，要说一声我回来了，这是基本的礼仪。”

    “我回来了。”

    青木看她的表情，没有顶嘴，眼眸扫向很空的灵堂，“就你一个人在这里吗？”

    酒井弦子面色有几分无奈，叹道：“奶奶的性格你也是清楚，她最讨厌那些虚伪的应酬，不止一次说过，自己死后绝不要请什么宾客。

    还说她在这个世上，已经没有值得请的老朋友。

    父亲和叔叔他们又说工作忙，没有空过来，让我明天送奶奶去殡仪馆火化。

    根据奶奶的意愿，将她的骨灰撒在这片土地上。”

    “你不要太伤心。”青木伸手拍一拍她的肩膀安慰。

    “哈哈，多谢你的关心。”

    酒井弦子伸手想要摸他的头，表示嘉奖。

    青木一把拍开，很认真道：“弦子，说过很多次，不要摸我的头。”

    “那你要叫我弦子姐，直接称呼名字，这是很不礼貌的行为，我可是比你年长的姐姐。”

    酒井弦子顺势提出有关称呼的问题。

    青木问一句道：“你多大？”

    “不要随便问女人的年龄，你今晚想吃什么？”

    酒井弦子岔开话题，不想继续讨论有关年龄的问题。

    她现在没有以前那么期待过生日，也不想庆祝自己又老一岁。

    青木疑惑道：“是你做饭？还是出去吃？”

    酒井弦子想了想，反问道：“在我和家庭餐厅之间，你选择哪个？”

    他不假思索道：“家庭餐厅。”

    酒井弦子摊开手道：“我这个样子不方便出去吃，你先去上香，我给你做土豆炖肉。”

    “那就别问我啊。”

    青木吐槽一句，抛出没有选择的选择，那就是脱裤子放屁，多此一举。

