
　　添丁进口，是件让人高兴的事情。

　　孙英和大家说了一会儿话，很快就累了。江华让女儿在病房照顾妻子和儿子，自己得出去打电话了。

　　他第一个电话是打给京城的，告诉父母，媳妇已经生了，是个男孩儿。

　　姜长风和方敏君，一听儿媳妇给他们生了一个孙子，顿时高兴的合不拢嘴，立马吩咐家里的保姆李姐，“李姐，快收拾东西，我们要去赣城。”

　　“去赣城？”李姐先是愣了一下，不过很快就反应了过来，不由笑着问道，“是孙英生了吗？”

　　“没错，没错，孙英给我们生了一个大胖孙子。你赶快收拾东西吧，我这就打电话给姜晔，让他给我们订个火车票。”

　　“行，我这去去给你们收拾。”

　　相同的情况也发生在孙家。汪秀一听说女儿生了孩子，立马就开始收拾东西，准备往县城而来。

　　孙国光看的妻子急急忙忙的收拾东西，转身找儿子去了。

　　他一会儿得和老伴去县城，家里的事情还得让儿媳妇回来照看几天。

　　孙景行和妻子紫云，听说姐姐给他们生了一个大外甥，也是高兴不已，得知父母要到县城去看姐姐，立马说道，“爸，你和妈放心的去吧，家里有我们呢。”

　　“行，一会儿让紫云回去，那我就先走啦。”

　　孙国光和儿子说完，急匆匆地回家了。

　　紫云收拾了一下，也随后回到了家里。至于孙景行，因为得照看山里的几百只鸡，这留在了山上。

　　汪秀看到儿媳妇回来了，一刻也不耽误拿的东西和老伴一起玩镇上而去。

　　医院里，刘老得知江家添丁后，亲自到了医院看望孙英和孩子。

　　一到医院，他和江华他们说了几句话，就开始给小孩检查身体。

　　“刘老怎么样，孩子还健康吧？”

　　看到刘老把手拿开，江华就迫不及待地问道。

　　“这孩子在妈妈肚子里养的不错，身体很健壮，放心吧。”

　　听老刘老的话，江华和孙英顿时放下心来，一个劲的向刘老道谢。

　　“你们不用客气，别忘了茶茶可是我徒弟呢？”

　　“对啦，茶茶，以后你弟弟你可得多照顾一点。这样吧每个星期记得给你弟弟把一次平安脉，知道吗？”

　　“师父，我记住了。”

　　刘老也没有在医院多待，交代了江茶几句后，就离开了。

　　孩子是上午10点出生的，下午3点的时候，汪秀和老伴已经赶到了医院。

　　看到躺在女儿身边的小外孙，夫妻俩人都很高兴。女儿终于生了一个儿子，他们二老也算了了心事。

　　想想当初女儿因为只有茶茶一个孩子，村子里的那些流言蜚语，这下总算出了一口气。

　　谁说他们的女儿不会生？这不就生啦。

　　说起来要怪就怪江老太，如果不是她这么多年对女儿不停地磨磋，女儿也不可能到现在才有儿子。

　　江华看着岳父岳母一路坐车来累了，直接让江茶带他们回家。

　　自从他们搬到县城后，外公外婆还是第一次来。江茶很高兴的带着二老回到了家里，并给他们安排了房间。

　　只是二人却没有休息，看着眼前的大院子，一脸的震惊。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第404章 电话报喜免费阅读。https://xs.23sk.com 