    汹涌的兽潮，不断扑向北山府北大门。

    　　兽潮之中，一只只体型庞大的A级、B级怪兽，对北山军造成的伤害最大！

    　　“留下三个A级武者守住军营，其余A级，跟我冲进兽群，斩杀那些B级以上的怪兽！”韩文举大喝一声。

    　　白发苍苍的外表，并不影响他的武者血性。

    　　随即，他带着何长兴、陈远、陆山等10个A级武者，跃出军营，深入危险的兽潮之中。

    　　与此同时，夜空中。

    　　铁背金蜈同样震惊不已，它没想到，自己达到金丹期后，最拿手的一招，居然被一个蕴灵期挡下了！

    　　“定是人类最顶尖的天才！”

    　　它很兴奋，杀意沸腾。

    　　千足舞动，上百道金光劲射而出，袭向江词。

    　　每一道金光散发的威力，都大得吓人，能轻易斩杀一名蕴灵期。

    　　江词面无表情，身形在空中闪烁，凝渊剑掠起一道道剑光。

    　　剑光如幕，迎上那些金光。

    　　当当当！

    　　轻而易举的全部挡下！

    　　“原来金丹前期的大妖，也就这样！”

    　　江词轻轻摇头。

    　　“人类，你太猖狂！”铁背金蜈被江词的话激怒了。

    　　它刚刚达到金丹期，自认是当今妖族第一大妖，却被一个蕴灵后期的人类如此轻视。

    　　“就到这里吧！”江词轻轻摇头。

    　　他失去了战斗的兴致，没有挑战性，没意思。

    　　铁背金蜈更怒了，到底谁才是金丹期？！

    　　吼！

    　　它仰天嘶吼，十米长的千足身躯，再次缩小十倍，变成了一米长。

    　　顿时，它的气焰更凶了，浑身仿佛有金色火焰升腾。

    　　江词表情毫无变化，专注于凝渊长剑之上。

    　　“剑之真意！”

    　　剑身瞬间凝聚一层莫名的道韵，剑光化成惊人的剑影。

    　　虽然剑影只有不到十米，和玄天的刀之真意相比，小了数十倍，但威力却大了至少十倍！

    　　这就是道之真意境界高低的区别。

    　　境界越高，真意的凝聚程度就越高！

    　　“这是什么招式？”铁背金蜈感受到了一种强烈的威胁。

    　　“区区蕴灵期的人类，我为什么要怕他！”

    　　铁背金蜈再次喷出一道强大的金色凶焰。

    　　同时，它也在空中飞逝过来，想要用金丹期强横的身体，直接击杀江词！

    　　“斩！”

    　　却在这时，江词轻喝一声，凝渊剑力斩而出。

    　　噗……

    　　剑之真意凝聚的剑影，像是能斩破一切，从铁背金蜈喷出的金色凶焰上，一掠而过。

    　　金色凶焰，倏地一下，凭空泯灭！

    　　“什么！”

    　　已经随着金色凶焰袭到近前的铁背金蜈，心中大惊。

    　　那是它的最强一击，就算是别的金丹前期，被击中了，也要受重伤！

    　　此时却被一道剑影直接击散！

    　　然而，剑影还未消失，径直的斩向它。

    　　“危险！”

    　　吼！

    　　它再次仰天嘶吼。

    　　千足剧烈的舞动，全身迸发出一层金光。

    　　这是它的最强防御！

    　　瞬间，剑影斩下。

    　　咔嚓！

    　　金光陡然消散，滔天凶焰和散布在这片大地上的恐怖气息，消失不见。

    　　空中，两段半米长的金色影子，正在向下坠落。

    　　江词轻轻一步，就将铁背金蜈的尸体抓在手中。

    　　“这么大的蜈蚣，可是好东西啊！”

    　　轻描淡写的斩杀一只金丹大妖，在江词眼里，好像根本不算事。

    　　事实也确实如此，因为刚才那一剑，也只是他的七成战力而已！

    　　他现在的实力，可分三个档次。

    　　圆满的疾风真意，给他带来了10倍的灵力振幅，这只能算他一半的战力。

    　　而剑之真意现在的境界，所提供的灵力振幅超过了14倍，更强一筹！

    　　但是，仅仅施展剑之真意，也只是他的七成战力。

    　　只有疾风真意、剑之真意，同时施展，才是他的全部实力！

    　　所以，他才显得如此轻松。

    　　和江词的轻松姿态不同，此时此刻，全世界人民都惊呆了。

    　　刚才那短短几分钟的战斗，被其他国家的卫星直播，传播到了世界各地。

    　　一只会飞会说话，如同妖怪的强大怪兽，被一个人类轻易斩杀了！

    　　这个人类青年是谁？

    　　几乎所有人都在想这个问题。

    　　江词修炼的时间短，他的名声至今只是在武道界传播。

    　　外界的普通民众，根本不知道他是谁。

    　　而且即便是武道界，很多人也只是听说过江词，并不知道江词的长相。

    　　与此同时，北山府的诸多强者，也看到了这一幕，他们都被吓了一大跳。

    　　“这小子，还是人吗？”赵炎正在指挥军营各处的战斗，被江词惊得瞠目结舌。

    　　“变态！恐怖！幸好他是人啊……”韩文举挥手拍死一只A级怪兽，唏嘘不已。

    　　蕴灵期斩杀金丹期！

    　　如果江词是怪兽，那人类就完了。

    　　此时，兽潮汹涌，只是几分钟，北山军的军人和军武者，就损失了上万人。

    　　而百万规模的兽潮，只死了十万，还有九十万！

    　　轰轰轰！

    　　那一尊尊巨炮，不断轰鸣。

    　　仿佛在倾泻着人类的怒火。

    　　“哈哈，杀，杀光这些畜生！”

    　　“杀个痛快！”

    　　江词一剑斩杀金丹大妖，顿时让所有人沸腾了，都在怒吼着。

    　　军心振奋！

    　　夜空中，江词看到如此场景，听到这些声音，也升起万丈豪气。

    　　正是有这些浴血拼杀的人，才能保证城内的万家灯火长明。

    　　“杀！”

    　　江词也大喝一声，从空中飞落而下，挥手斩出一道道庞大的剑光。

    　　每一道都长达百米，轰然落在兽群之中。

    　　对付这些蕴灵以下的怪兽，剑光用不着那么凝聚，大范围攻击就行！

    　　轰轰轰！

    　　一道道庞大的剑光炸开。

    　　顷刻间，有上万只怪兽被炸的四分五裂，死的不能再死！

    　　太爽了！

    　　江词兴奋不已。

    　　经验值飞速飙升，面板提示音都来不及播报！

    　　而那些智慧不俗的A级、B级、C级怪兽，早就慌乱了。

    　　当铁背金蜈被斩杀时，它们就知道情况不妙。

    　　这次兽潮攻城，才刚刚开始，恐怕就要结束了。

    　　这些强大的怪兽，现在在担心，它们能不能逃掉！

    　　嗖！

    　　这时，天边又极速飞来一道流光。

    　　“还有金丹期？！”

    　　众人皆惊，是妖还是人？

