    大家都没有半分动摇，他们在犹豫。

    现在是绝无仅有的机会……

    他们不想就这么浪费这一次机会，妖族宝物何等珍贵，想来她应该很清楚，既然敢这么大胆的将宝物交给他们，还说要送他们回妖界，她知道这么多，未必不是真的。

    倘若错过了这一次机会，他们还需要等待多久才能离开这里？

    妖族在犹豫，而此刻，那为首的妖族，已经将地上的命盘给拿了起来，上面没有任何秘术，没有任何危险，这确实是他们妖族的命盘！

    妖族失落的宝物。

    他们终于……

    见到了。

    “等你们回到妖界，你们就会明白全部事情，就不会对神界有什么疑问了，东西你们已经拿到了，现在应该相信我说的话了吧？”云暮挽说完，看了旁边的赫褚一眼。

    “你该上路了。”

    赫褚手中长剑夹在了他的脖子上。

    楚秦恒额头的冷汗冒出，他瞪大了眼睛，非常不敢相信地盯着他们，似乎没想到这些人竟然不救他。

    “我们之间已经达成了交易，你们违背了约定，你们这样做，就永远都离不开这里！这个女人之前能骗我三年，自然就能骗你们三年，你们很快就会知道你们的错误！”

    要不是因为这个女人，他怎么可能会这么快反叛，要不是因为这个女人，他何至于失去了理智，变成今日这个模样！

    赫褚不想听对方再废话，他抬剑，正要刺下的时刻，他似乎预感到了什么，男人猛地回头，却是看见，同样是一柄长剑，贯穿了胸口，殷红的鲜血染红了白衣。

    鲜血夺目，在白衣之上晕染开来。

    刚才为首的妖族，站在了云暮挽的后方，他手中的长剑，贯穿了云暮挽的胸口。

    疼痛袭来，云暮挽周身的灵力爆发，直接将剑震飞了出去，而那妖族，也同样被震飞了出去！

    “放肆！”

    赫褚冷呵一声，他连忙上前扶住了云暮挽，连楚秦恒都来不及了顾了。

    眼前的一切发生得太突然，就连楚秦恒都被吓到了。

    他之前动用了那么多人，都未能伤她一分一毫，现在她，终于要死了么？还真是令人意外啊。

    云暮挽捂住胸口，前后一大片殷红的血迹看着格外瘆人，云暮挽脸色有些苍白，她的语气冰冷，神色却是没有半点波澜：

    “你知不知道，你在做什么？”

    “我自然知道，我知道你送来了宝物，这宝物是妖族的东西没错，但我刚刚看了一下，上面还有契约存在，这个契约似乎与你的气息相近，我猜测，你已经契约了宝物，只有杀了你，东西才能真正回到妖界。”

    为首的妖族冷冷开口，多少年来，他们在这里已经等待了许久，之前的那一场血战早就让他们变得更为冷血无情，为了这个东西他们可以付出多少，只有他们自己才知道。

    虽然她是送来了宝物。

    但是就刚刚这个楚秦恒说的，这个女人骗过他三年，加上宝物上面还带着她的契约，由此可见，她一定是在哄骗他们，只要她死了，契约一定会消散。

    所以，只能对不住了。

    “简直混账，你们既然这么想死，本座即刻杀了你们！”

    赫褚眼中划过了杀意，他冰冷的眸子凝视众人，狂躁的力量展现，眼里一闪而过的紫色光芒，犹如警告。

    不识好歹。

    这些人。

    简直就是找死！

    “不用动手……”云暮挽的脸色依旧苍白，但是，她的脸上没有任何的怒意，她只是平静地看着他们，冰冷的话音缓缓响起：

    “我知道你的意思，但有一点你猜错了，我死了，契约也不会解除，这契约烙印在我的灵魂之上，与我生生世世都会在一起，本尊才是此物真正的主人。”

    云暮挽的态度让对面的人直接是看傻了。

    这是怎么回事？

    她为何还没死？

    他刚刚那一剑，已经穿透了她的心吧？

    她这话又是什么意思！

    “本尊原本不打算说这么明白，但你们，非要逼我。”她刚刚以为他们已经放下了戒心，不会再动手，所以对于他们没有设防，但不曾想，他竟然在背后偷袭。

    天地规则说过，让她不要暴露神族身份，但是没说，不让她暴露妖族圣主的身份！

    她是真的想送他们回去，才耐心和他们说这么多，只是，看来，这件事情，还是需要她动手，才可以。

    “你到底什么意思？妖族宝物已经在妖族存在了万年之久，怎么可能会是你的东西！一定是你用了什么手段霸占了妖族的宝物！”什么叫宝物真正的主人是她？

    妖族宝物不可能……

    他的思绪还在飞转，但恍惚间戛然而止，刚才在他手中的宝物，不知道何时回到了云暮挽的手中！

    命盘在转动，在帮助云暮挽疗伤。

    刚才那一剑确实是厉害，若非她是神体，又尚有宝物疗伤，可能再过一会儿就撑不住了。

    她只是没想到，没想到他们会出手。

    “妖族绵延万年之久，太古时期的洪水没能令妖族消亡，此后还能繁荣，靠的就是这个东西，不过，你们难道不知道，这宝物，只有妖族圣主才能驾驭么？”

    云暮挽目光冰冷，命盘似乎表达了她的意志，散发出了强悍无比的威压，周围数以万计的妖族，都屈服在了这威之下。

    熟悉而强大的气息，如此令人颤抖，妖族众人跪在地上，匍匐着朝着云暮挽所在的方向虔诚跪拜。

    妖族圣主。

    她是妖族消失了上万年的圣主！

    那他刚刚岂不是……

    “简直放肆。”

    “求圣主大人原谅！”刚才为首的妖族的语气中充满了恐惧，但同时，也带上了几分兴奋，他说完刚刚那句话，后面再度改口道：

    “不，不用您原谅属下了，您杀了我吧，杀了我，以儆效尤，刚才是我冒犯了您，您杀了我，我情愿赎罪。只要您能将其余妖族带回妖界！”

    赫褚咬牙，他此刻非常生气，不知道为何，他的话似乎是不由控制一般脱口而出：

    “君上，这些妖族，就该全部处死。”

    以下犯上。

    罪该万死。

