
　　以前在九玄世界的时候，罗修曾经看到过一大片汇聚在一起的虚空本源气，所以他对于虚空本源的气息自然不会陌生。

　　虚空本源，代表的是虚空万界的本源，除了虚空本源气之外，便只有虚空本源至宝，以及虚空本源碎片，才会蕴含虚空本源的气息。

　　传说中，在极其古老以前的岁月，曾经爆发过恐怖的大战，虚空万界的本源都被打碎，天地万劫不复，有救世道祖搜集本源碎片融合虚无之力，将虚空本源修复。

　　有一些虚空本源碎片散落，每一份虚空本源碎片出现的时候，都必定引来无数强者的争夺，因为虚空本源碎片的意义至关重大。

　　任何修士都可以借助虚空本源碎片来领悟本源大道的至理，同时也可以用之来炼制神兵法器，将自身的气息与本源气息融为一体，就像是与虚空本源融为一体，近乎于获得永生不死的能力，不受十万八千混沌纪元的限制。

　　譬如那几位救世道祖，以纯净的虚无之力契合虚空本源碎片，将自身的气息融入其中，因为搜集的虚空本源碎片足够的多，虚空不灭，自身便永恒不死，所以几位救世道祖已经存在了好几个时代！

　　“真没想到，真天圣主这厮居然可以找到这样的大造化，若是得到了一枚虚空本源碎片，真天圣主的实力必定暴涨，我就更不是他的对手了。”

　　念想至此，罗修潜入了进去，越是深入，四周弥漫的灼热气息就越加的可怕，直至过去了许久之后，罗修看到了一座隐藏在火山岩浆中的洞府。

　　这座洞府通体漆黑，神秘莫测，入口处有一座座雕塑，这些雕塑或是人形或是兽形，形态各异。

　　如今洞府的大门已经被打开，炙热的气息不断的从洞府中弥漫出来，在洞府的入口处有一块石碑，上面写着四个字。

　　天魔神殿！

　　“真天圣主一行人必然是已经进去了。”

　　罗修只是略微沉吟，然后就化作一道流光，进入了洞府的大门，抬眼望去，整个天魔神殿之中弥漫着黑色翻滚的魔气。

　　魔气之中又蕴含着炙热的火焰气息，形成黑色的魔火灼烧一切。

　　“这里的魔火很可怕，就算是神罗道尊来到这里，都要受到很大的影响，实力被压制极大。”罗修心中暗道。

　　一路深入，罗修看到了一些战斗的痕迹。

　　其中有两具尸体，不过不是神罗道尊级强者的尸体，只是混元境修士的尸体，应该是真天圣主麾下的高手。

　　蓦然间。

　　远处传来激烈交手的气息波动，罗修的身形一瞬间飞掠过去。

　　他隐藏自身的气息，小心翼翼的来到了战斗发生的所在，看到了真天圣主一行人，正在被一群魔兽围攻。

　　这些魔兽通体都是黑色魔火凝聚而成，每一个都实力强大，几乎拥有神罗道尊级的实力。

　　天外道尊与圣骨道尊联手，将一头魔兽击杀，这头魔兽被击杀之后，身躯就崩溃化作魔火，消散的无影无踪。

　　当罗修的目光落在真天圣主身上的时候，神色顿时就凛冽起来。

　　因为他看到，真天圣主凭借自己一个人的实力，居然同时对抗七头魔兽，在这些魔兽的围攻之下，他也是显得游刃有余。

　　“果然，真天圣主这厮的实力比起同境界的其他神罗道尊，厉害了很多。”

　　罗修也算是见过很多神罗道尊级的高手了，但若论同境界中的实力，还真没几个人能够与真天圣主相提并论。

　　跟着真天圣主闯进这里的人里面。

　　除却他麾下的三位神罗道尊，混元境只剩下了三个人还活着。

　　这三人都是混元第七宫的境界，实力接近神罗道尊的层次。

　　这座洞府中存在有诸多的禁制，一些禁制只要被触发，就会有魔火凝聚形成的魔兽出现，对进入洞府的人不断的疯狂进攻，不死不休。

　　在真天圣主等人与魔兽厮杀的时候。

　　罗修绕行过去，潜入了这座洞府的更深处。

　　在洞府的最深处。

　　罗修的身影蓦然停下，看到了一片凝聚在一起的恐怖魔火。

　　这里的魔火已经化作了紫色，紫色的魔火之中，有一个女人盘膝而坐，一丝丝的火焰从她的周身毛孔钻进去，然后又从她的周身毛孔钻出来。

　　还未临近，罗修便可感受到那似乎可以焚烧万物的气息。

　　“她就是这座洞府的主人？”

　　罗修并没有轻举妄动，因为他也无法完全的判断这个女人到底是活着还是死了。

　　在那女人的旁边，一道炽烈的神圣光芒环绕在她的身边转动，散发虚空本源的气息。

　　“就是它了！”

　　罗修的眸光一闪，那炽烈神圣的光芒，比他看到过的虚空本源气更加的凝实，无疑是虚空本源碎片无疑了。

　　一道虚空本源碎片中，蕴含了海量了虚空本源气，远远要比当初圣法天尊给他的那几缕虚空本源气价值高了不知凡几。

　　没有任何犹豫，罗修直接祭出古天钟，将这道虚空本源碎片收了进去。

　　他以前曾经尝试过将虚空本源气炼入肉身，如今得到了虚空本源碎片，便可尝试将这枚碎片也炼入自己的肉身之中，到时候他的真武战体之强横，怕是要提升到不可思议的层次。

　　而就在罗修刚收起这道虚空本源碎片的时候。

　　盘坐在魔火中的女子，豁然睁开了眼睛。

　　“不好！”

　　罗修也注意到了这一幕，毫不犹豫的驾驭古天钟，化作遁光第一时间飞走。天籁小说网

　　轰！……

　　这一刻。

　　恐怖至极的气息，不断的扩散开来，无穷的魔火不断的凝聚演化，形成了数千头狰狞的魔兽。

　　数千头魔兽，每一头都媲美道尊，相当于数千个道尊汇聚在一起，这股气息的爆发，恐怖到让人骇然惊恐的地步。

　　正在与魔兽厮杀的真天圣主等人，脸色也不由得一变，因为四面八方不断的有魔兽出现，铺天盖地的朝着他们扑杀围攻过来。

　　“大事不妙！”极火道尊脸色骇然。

　　“快走！”

　　真天圣主也是脸色呆滞，旋即毫不犹豫的转身就走。

　　身后是数量众多的魔兽不断的追杀，真天圣主的实力强大，倒是不容易被追上，但是他麾下的人，却是有人被追上淹没，很快就死于非命。

　　片刻后。

　　眼看着洞府的入口就在眼前，只要冲出这座洞府，便可摆脱那些魔兽的追杀，毕竟魔兽本身的形成就是洞府中的禁制所化，一旦离开洞府，魔兽就无法存在。

　　然而就在这个时候。

　　洞府的入口处，突然出现了一个身影。

　　真武大道印！

　　这一道印法，是力量与大道的极尽升华，威能增幅最少十倍以上，堪称是罗修目前为止所掌握的最强法门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十二章 虚空本源碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 