
　　大学校园的同学看顾青青的眼神很异样，就算是她室友的眼神也很奇怪。

　　顾青青终于有些受不了，尤其是发现唐果和同学相处得那么友好。

　　她甚至怀疑，是唐果和那些人宣扬了什么，才让他们的眼神那么奇怪。

　　顾青青看到唐果走出校门，快步上前就要去说什么。

　　唐果先一步上车，摇下车窗，“林太太，我不想听你说话，以及，我没有排挤你，也没有和其他人宣扬过什么，同学们不和你接触，你应该找一下你自己的原因，最后祝你幸福。”

　　“回家，哥哥一定给我做了好吃的。”M.23sk.com

　　“是，小姐。”

　　顾青青咬着唇，被喷了一身的尾气。

　　“你说她是不是太过分了。”顾青青忍不住和自己最好的一个朋友说，“我和逸弛是真心相爱的，她就喜欢说一些嫉妒的话。”

　　顾青青的朋友：“……”

　　“青青，你家司机来了，我也回家去了。”

　　顾青青脸色阴郁，心有不甘，最终还是上车。

　　顾青青的朋友摇头，或许她应该和顾青青少接触。

　　唐家小公主那么自傲的人，怎么可能会和顾青青计较，去抢什么林逸弛。

　　想到最近林氏的情况，她无语，也就顾青青现在还看不清。

　　唐铮已经做好了一桌美味的晚餐，出来便见唐果回来，观察了一下她的表情，他才问，“谁惹小果生气了？”

　　“还不是那个顾青青，同学们不喜欢和她玩了，她多半以为是我干了什么。”

　　“哦，吃饭了。”

　　唐铮没有什么表示，只是眼眸暗了暗。

　　没几天，林氏股东开会，毫无预兆，林逸弛被开除。

　　唐铮偶然问了一句唐果的想法，她听了之后，笑眯眯，“那顾青青如愿了，终于可以和她喜欢的人过平常生活。”

　　唐铮一听，心下有了决定。

　　普通人的生活，听起来倒是不错，他的小果，果然非常有想法。

　　没有多久，林逸弛自己创业，甚至将他在林氏的股份抛售。

　　也就半个月的样子，创业失败，几乎没有人愿意拉他一把。

　　没有办法，他将属于自己的别墅抛售两栋，再次创业，结果依旧失败。

　　林逸弛不甘心，想方设法的继续创业，一直到最后，他只剩下起初给顾青青买的那套小房子，才惊觉自己只剩下这套小房子了。

　　顾青青也发现，林逸弛很久没有送她首饰和包包，甚至给她的零花钱也越来越少。

　　在她怀孕三个月以后，加上受不了别人的目光，她休学了。

　　林逸弛创业失败的事，她根本就不知道。

　　只知道林逸弛变了，之所以住在这栋小房子，她觉得这是他们的回忆。

　　直到林逸弛再也不送她东西，也没有给她零花钱，以及林逸弛每天都是阴沉沉的，甚至开始酗酒，她终于觉得不对劲。

　　“什么？”

　　在听到林逸弛说的一切，顾青青根本就不敢相信，他们俩人就只剩下这栋小房子。

　　过惯了奢侈生活的顾青青，再从俭是多么的难。

　　尤其是林逸弛在她的心里，不管是外形，还是内涵，都不那么迷人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第135章 鬼畜哥哥的甜心（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 