    杨瀚和白智远都一样，在乱仙域很多修炼者的眼中，他们能够成为城池之主已经是最大的成就，可是他们自己心里很清楚，如果他们有着足够的潜力，他们是不会愿意止步于此的。

    身为修炼者，内心最想追求的自然是更高的境界，只是了解了自己的状态之后这才做出了这样看似最好却也透着几分无奈的选择。

    要想改变这样的情况，他们唯一的办法就是获得十分强大的机缘。

    这古战场中的机缘便是所有机缘之中最好的机缘，听到青魔有这样的收获，他们真恨不得自己也进古战场闯荡一番。

    只是，他心里也很清楚，这种机缘有多难得，那么多修炼者都进入了古战场，只有青魔有这样的收获，这只能证明青魔是真的气运不简单。

    百里红妆注意着杨瀚的面色，想了想还是没有将他们也去过古战场的事情说起来。

    其实……当初他们那一批进入远古战场的修炼者全部都见到了两座神像，只不过他们是他们运气好罢了，青魔也只是其中的一个。

    “青魔是在仙域？他的实力有多强？”百里红妆思量着询问道。

    原本担心的事情还是发生了，这个家伙竟然真的有本事离开古战场。

    以这个家伙的性格，必然不可能会轻易放过他们，不过现在暂时应当还不会知道他们已经来了仙域。

    饶是如此，他们也迟早会有碰面的一天，留给他们的时间已经不多了……

    “他以前就是仙域的强者，当年他的实力就十分出众，所以才会在天才众多的仙域拥有一定的名声。

    据说他在古战场呆了很多年，实力略微受损，但是瘦死的骆驼比马大，再加上现在他已经出来了，又获得了神像的洗礼，想必很快就会恢复过来，甚至变得比以前更强。”

    百里红妆二人对视，现在他们最担心的是青魔会想着去上层界找麻烦。

    如果这个家伙去了上层界，那才真的是一场浩劫。

    “身为仙域的修炼者，想要去下层位面并不容易，且不说想要在这诸多位面中找到上层界有多不容易。

    即便他真的去了，受到天地法则的压制，他的实力也会受到限制，不用太过担心。”帝北宸出声安慰道

    百里红妆微微点头，北宸说的很对，但是她心里还是下定了决心，最近要经常回上层界看看，确定家人的安危。

    若是真的出了事，有他们在也能想办法解决。

    杨瀚等人皆是注意到了百里红妆二人那复杂的面色，心头也有些疑惑。

    “红妆，难道你们认识这青魔不成？”

    百里红妆微微一愣，随之摆了摆手，“没有，我们只是从来没有听过仙域修炼者的故事，听闻这样的机缘感到十分向往罢了。”

    “原来如此。”杨沁雪淡笑，“仙域中的强者极多，这青魔虽然名声响亮，但是仙域强者如云，将来若是我们有机会进入仙域便能够知晓了。”

    “我相信一定会的。”百里红妆面露笑容，神色间透着肯定。

