    已经扭转的身躯此时早已没了耐性，简思菱只是略微沉着冷静的停了一下脚步，而后便又朝前继续走去。

    “本公主叫你站住，你听见没有？”

    卫棉棉恼火的双手叉腰跺着脚。

    而此时就站在她身后的简云裳却一眼看到那此时从地上已经摇晃着躯体站立起来的马匹，眼见着地上的脏污，忽而眼底浮现一抹诡计。

    她慌忙上前，轻扯着卫棉棉的衣袖说道；“公主，既然三妹妹今日有事，那不然咱们就别打扰她了。”

    “不行，她说离开就离开？她还没跟本宫道歉呢！”

    这小公主是不是真的被人宠坏了？难道竟忘了若不是她刚刚及时出手，说不定此时她自己早已不知死在了什么地方。

    眉头紧蹙，简思菱睨目扫了一眼那义愤填膺的卫棉棉，不觉轻轻勾起嘴角冷笑道：“公主若是非要如此无理取闹，那我也没有办法，恕不奉陪。”

    说话间，简思菱看向身侧，低声说道：“翠屏，走吧！”

    慌忙回过神来，翠屏马上走上前去，可就在此时，卫棉棉又气急败坏的想要冲上前来。

    简云裳眼见着时机就在眼前，忽然从背后猛地撞了一下卫棉棉的后背。

    由着一股惯性的力量，卫棉棉忽然就朝着简思菱冲了过来。

    地上那晃动的人影使得简思菱机警的转身过去，一眼看到卫棉棉惊慌失措的朝着自己扑上前来，便是慢慢的侧身，却又一眼看到那此时已经站起身形的马匹。

    她眼底一凉，似是马上反应过来，无奈之下，只能伸出手一把扯住卫棉棉的身躯，任由她惯性的撞在自己的胸口上面。

    而她身后措手不及的简云裳万万没料到简思菱会像是脑后长了眼睛一般的识破她的诡计，一时不察，身子踉跄向前。

    顺着她的脚步，简思菱直接勾住卫棉棉的腰肢，顺脚抬起她的脚尖，一下子就绊到身后之人。

    原本已经快要止步的简云裳却又因为这一下，身子重心不稳，直接飞了出去。

    啪叽一声，四周终于安静下来。

    不等卫棉棉开口，简思菱又将她的身子扶正，轻叹一口气：“公主，日后走路可是要万分小心。”

    卫棉棉气红了脸，她哆嗦着嘴唇叫道：“你，你，我，我才用不着你来救……”

    “啊，大小姐，大小姐，你这是怎么了？”

    所谓什么是猪一样的队友？只怕眼下这简云裳就是遇到了这样的丫头。

    此时她正趴在那一坨马粪上面，本就是苦不堪言的甚至想要找个地缝儿钻进去，但偏偏就在此时，她那贴身的丫头却又像是公鸭一般划开了嗓子嚎叫着，这让她的一张脸往哪儿放。

    简思菱睨目看着简云裳那狼狈的神情，又侧身看着此时那满脸嫌隙之色倒退了几步的卫棉棉，轻飘飘的笑道：“公主，我想简大小姐身上这气味，实在是与你的气质不符，不然我送你先回去？”

    “我，那……”

    原本已经将卫棉棉拿捏在手中，却怎料这一转眼的功夫，她竟然沦为众人的笑柄，简云裳起身不顾掌心的脏污，抬起手就朝着丫头的脸上抽了一耳光。

    “你还愣着做什么？还不快把你的衣衫脱下来给我换上。”

    丫鬟脸上脏兮兮臭烘烘的就快要被熏得掉了眼泪，可偏偏她家这个骄纵蛮狠的大小姐却还要如此不近人情。

    她咬着牙关看向四周：“小姐，可是这里是在街上，这人来人往的……”

    “我让你脱你就脱，你少在这里装什么冰清玉洁，”

    简云裳恼火之际的吼叫着，这一下似是惊呆了一旁的卫棉棉，刚刚这位简家大小姐可是还一脸端庄秀丽的模样，怎么这一转眼就成了母老虎？

    四周静谧的声音，由着这震惊的抽吸声更是格外响亮。

    简云裳有些丢盔弃甲的转眼，却看到卫棉棉震惊的表情，立时又委屈的撇了几下嘴。

    “三妹妹，你为何要这样对我？”

    “我？”简思菱像是丈二和尚一般看向了简云裳。

    “大姐，你这是欲加之罪，也不能随便就扣在我的头上啊！我刚刚可是连你身子的边儿都没沾着。”

    这话，说的倒是也分外清楚，周遭之人指指点点，一些胆子大的婆娘手中挽着菜篮子叫道：“可不就是，咱们可都看的清楚了，人家刚刚可是连你裙角的边儿都没沾上。”

    “闭嘴，你们这帮刁民。”简云裳怒吼着。

    而后她再次将眼神落在了卫棉棉的头上，凄凄楚楚的说道：“公主，三妹妹平日里一向都喜欢这般戏耍我，我倒是无妨，只是让公主殿下也跟着受委屈了。”

    卫棉棉原本还呆愣的表情，却因为这句话而瞬间恍惚过来，她马上甩开了简思菱的手，而后转身叫道：“你这个恶毒的女人……”

    “让开让开，国师入宫，民众回避！”

    清凛的嗓音随着锣声传递过来，接着便看到十几名白衫小童左右分成两排朝着这边走来。

    卫棉棉的表情突然在这一瞬间就变得十分的局促不安，她轻扯着手中的帕子，忸怩的站在那里。

    马车自是从他们面前经过，而原本一直稳如泰山般坐在马车里面的男子却忽而掀开了车帘，将视线落在了这边。

    他在看我，在看我呢!卫棉棉一下子变红了脸，她怯生生的好半天才磨蹭着抬起头，却一眼发现此时马车里面男子的视线并不是落在她的脸上，而是……

    她不觉侧身看了一眼，便发现简思菱此时也似是透着一股神秘之色，与马车里面的蜀风对望，这一下，便使得某人妒火中烧。

    她猛然推了一把简思菱，冷笑道：“你可真是不要脸，你都与我战王哥哥有了婚约，竟然还敢当街与男子如此好不知羞的对望，难道你就不怕我战王哥哥知道吗？”

    “公主，若说有了婚约便不能再抛头露面，那想必现在街道上也应该没有其他女人才对了吧？”

    “你，你这分明就是强词夺理，我看你分明就是晓得国师样貌出众，你心中分外不老实呢！”

    哦，原来是某个小妮子春心萌动了。

    简思菱想到这里又将视线落在了卫棉棉的脸上，来回扫视了几下之后，又抬起头轻笑着看向了国师蜀风……

    “你看看你，我说什么来着?你分明对国师就是不怀好意，我一定将此事告知我战王哥哥。”

    “公主轻便，但是在我眼中，好像你战王哥哥那张脸，要比国师俊俏了许多，不是吗？”

    此时马车已经缓缓从众人面前经过，不知是不是因为听到了这句话，端坐在马车里面蒲团上面的蜀风忽而嘴角微微扬起一丝淡笑，惹得周遭又是不知多少蒙昧无知的少女之心萌动而发。

    “你，你胡说，我觉得还是国师他，他长得……”

    “公主，你看，国师可是已经走了，你要不要快点儿追上去，将你心中的想法告诉他呢？”

    简思菱轻笑着，却让卫棉棉误以为她这是在讥笑自己，不觉又有些气闷的跺着脚，却还是急着叫道：“你等着，我总有一天要让你好看。”

    “慢走，不送，公主，我就在这里等着你，随时奉陪。”

    说话间，简思菱摇晃了几下手帕，却又不觉叹口气。

    今日这趟浑水自己还真是淌得莫名其妙，若不是蜀风来得凑巧，这怕这难缠的小家伙还不知道要与她纠缠到几时呢！

    而此时一直在旁边的简云裳却突然又开口叫道：“公主，我看你方才掌心似是有些擦伤，不如你随我回府去吧，府上正是简太医府，我祖父定然能好好替公主包扎伤口。”

    但她话还未说完，却惹得卫棉棉满脸嫌隙的用帕子捂着嘴角倒退了几步。

    “我看还是不用了，你自己最好先回去……清洗一下，你这身上的味道……着实是有些，有些难闻。”

    小公主一向骄纵，又怎会懂得这给人留情面的事情。

    随着她毫不留情的抨击，简云裳只觉得此时自己的颜面尽失，她有些急不可耐的转身想要落荒而逃，但此时站在当场的简思菱却意味深长的冷笑道：“害人害己，所以我说这害人之心不可有；大姐若是还不长记性，日后你变成什么样子，我可就真的保证不了了。”

    “你敢威胁我？难道你就不怕……”

    “嗯？我说什么了吗？是不是你自己会错意了？我不过就是在关心你罢了，但是你若是不想要这份关系，就当我好心成了驴肝肺，我收回！翠屏，时辰不早了，咱们走吧！”

    “菱儿，你，你要去哪儿？我送你一程吧！”

    卫俊青算是时时都要与简思菱套近乎，但这一次显然他的如意算盘算错了。

    那边突然跳过来的一人，似娇似嗲的摇晃着他的衣袖：“皇叔，你怎么就知道关心她？那我呢？我可是才回宫来，我不管，我要你送我回宫去拜谒皇祖母与我父皇，皇叔……”

    俯身无奈的看着眼前的卫棉棉，卫俊青只能再次痛失一次机会。

