    罗宾的脸上仿佛看不到失落，反而像是了解了一桩心事似的，开口说道。“那种事情没关系了，仅仅是个名号而已。”

    亚恩凝视着罗宾的眼眸，一字一顿地说道。“罗宾，我会让你生活在阳光之下的，光明正大地生活在阳光之下，而且，那一天不会遥远的。”

    罗宾闻言，脸上的表情骤然一僵，旋即化作了一个灿烂的笑容，答道。“我一直都是如此相信着。”

    然而，在亚恩和罗宾之间的气氛渐渐温情起来之时，baby-5却是嘟着嘴，发出了一阵悲鸣。

    “呜~讨厌，罗宾已经成年了，可baby-5还是个孩子啊，能不能不要在面前这样子？”

    “哈哈哈，抱歉抱歉……”

    亚恩连忙道歉了起来，罗宾更是忍不住捂着嘴巴轻笑着。

    随即，亚恩揉了揉baby-5的脑袋，安慰着这个悲鸣着的小女仆，然后说道。

    “去吧，罗宾，你也去好好玩一玩吧，这里附近不会有外人靠近，并且有着上千的九蛇女战士们掩护，谁看谁迷……咳，不会有人能够察觉到你的身份的。”

    “再说了，我的见闻色霸气也随时都在监控着四周，没事的。”

    这一次，罗宾也没有拒绝，而是点了点头，也开始体验过往人生中几乎不曾享受过的游乐园。

    ……

    之后，自感有所亏欠的亚恩干脆放下了过往的忙碌，在结束了格罗斯岛屿的游玩之后，继续带着汉库克与罗宾开始绕着整个北海旅行了起来。

    有着上千九蛇女战士的掩护，没有人会在意亚恩的身份多出了一个女人，并且罗宾也特意地通过衣服和面具进行伪装。

    再加上在北海这一处革命军所深深扎根的地方，亚恩丝毫不担心罗宾会无意之中暴露身份。

    又或者说，就算罗宾的身份真被意外认出来了，亚恩也有十足的把握让这个消息传不出北海。

    ……

    这一次的旅行足足持续了三个月，每一座北海有名的旅游岛屿，又或者是著名的特色城镇，亚恩都带着汉库克与罗宾踏足其中，享受着不同岛屿之间的独特文化与美丽。

    直至根据九蛇海贼团的船医判断汉库克与罗宾即将进入待产期之后，亚恩才不得不结束这一场蜜月之旅，特意让九蛇船绕了一周摆脱可能存在的眼线之后。

    亚恩再通过小金偷偷地带着汉库克与罗宾，前往了北海一处已经被层层封锁起来的荒岛之中。

    而在荒岛地下通道入口处，身穿着白大褂，戴着斑点帽子的特拉法尔加·罗看着亚恩的出现，毫无波动的眼睛泛起一丝波澜，开口喊道。

    “亚恩大人。”

    “罗，好久不见！”

    亚恩朝着罗摆了摆手，然后打量起罗如今的变化。

    与过往那刻意装扮出来的冰冷，但实则内心充满了绝望和懦弱不同，如今的罗脸上流露而出的是一种平静，毫无波动的眼睛让人望而生畏。

    那种眼神，并非是单纯的冰冷又或者冷漠，更多的像是一种对于人体过于了解，从而产生最自然的平静。

    “看来成长了啊，罗。”亚恩拍了拍罗的肩膀，赞道。

    面对亚恩的夸奖，外表看上去年龄实际与baby-5相差不远的罗沉稳地答道。

    “亚恩大人盛誉了，另外为汉库克大人与罗宾大人的房间，以及一应所需的生产医疗准备都已经准备好了。”

    “麻烦你了。”

    亚恩点了点头，然后就安排着如今行动真正开始有些不便起来的汉库克与罗宾先到房间之中歇息。

    随着汉库克与罗宾接近待产期，亚恩自然是早早就开始做好了准备。

    事实上，这一处荒岛就是亚恩私人所投资的生物研究所，以罗的“手术果实”与“邪淫妃”的能力为核心，聚集了大量医学人才以及科研人员。

    或许这里的医术并非是大海最强的，但是北海范围之内绝对是最好的选择，并且在这里安全上更为保障，可以避开一些可能出现的袭击，又或者意外状况之类的。

    毕竟，另一知名人物“黄色闪光”是因为什么挂掉的，亚恩历历在目。

    而随着安置好汉库克与罗宾之后，亚恩也跟着罗进入到研究所的核心区域，了解着这段时间来罗的研究进展。

    “亚恩大人，你之前所说的‘血统因子’，我已经在人体之中找到了它的存在。”

    罗一边将一沓写着密密麻麻术语的文件递给亚恩，一边指着一旁泡在不知名溶液之中的人体样本说道。

    “那种东西的确相当神奇，通过修改，排序，增添血统因子，将可以对人体产生各种各样完全不同的变化。”

    亚恩瞄了一眼完全看不懂的文件，直接问道。“进展到哪一步了？”

    然而，正当亚恩以为罗已经有所收获之时，罗却是叹息了一声，说道。“很可惜，才刚刚展开，并且进度异常缓慢。”

    “嗯？”亚恩。

    “亚恩大人，血统因子就如同是一串由数百万个未知文字所构成的三维图案，在完全不知道那些文字所代表的含义情况下，只能通过不断改变那些三维图案所反映在人体的现象来进行推断，从而寻找出对人体有利的组合……”

    罗摊了摊手，接着说道。

    “这所需要的是持续不断，重复又重复的实验，但以着如今实验室的规模和人手，可能还需要很长时间才能得到有用的成果。”

    “至于想要针对人体特定的状况进行相应的血统因子改变，那所需要的时间可能就更加漫长了。”

    “数十年，数百年都有可能。”

    听到这里，亚恩不禁感觉有些头痛了起来。

    漫长的研究周期，重复不断的实验，这无疑说明着这将是一个源源不断的吞金黑洞。

    “不过，如果亚恩大人单纯是想要提高战力的话，其实还有另外的方案可以选择。”罗开口说道。

    “什么方案？”亚恩问道。

    “绕过繁琐复杂的血统因子，直接进行人体改造……”

    随着罗的声音落下，他的背后有着粉红色类似于触手，又像是翅膀骨架之类的物质延伸而出。

