    玉鼎真人转头一看。

    “我的天！”

    吓了他一个机灵，拼了命的跑，可是他只是个太上镜大能，速度岂能快得过一个大道境圣人？

    尽管他有加速符，速度比正常的太上镜大能快很多很多，但叶辰也有加速符，虽然加速符的质量没那么高级，但配合大道境的修为，追玉帝真人就如兔子追乌龟一般的容易，很快就拉进了距离。

    “师父，别管了我，丢下我自己逃命吧，我早就想到会有这么一天了，徒儿早有心理准备不怕的，你放下我逃命，等有机会让师祖给我报仇就行。”杨戬眼泪哗哗道。

    在歼灭战还没打响之前，他就仿佛看到他儿子杨峰和勾陈大帝在向他招手，为此早已做好死的心理准备，尽管还是很害怕，但害怕这个东西持续的时间长了，也就没那么害怕了。

    “不！”玉鼎真人坚定道：“为师是不会丢下你不管的，你是为师的得意弟子，为师必须带着你摆脱危险，必须把你带回东胜神洲，决不让你死在异国他乡！”

    话音落下，他猛地催动仙法，将于斩仙剑朝叶辰激射而去。

    “那你俩都去死吧！”

    叶辰也没空跟他俩玩，直接操控东皇钟撞击过去。

    铛！

    一声脆响，斩仙剑被撞爆，东皇钟继续而上，撞击在玉鼎真人身上。

    轰！

    玉鼎真人连同杨戬直接被撞爆成血雾！

    “自作孽不可活！”

    叶辰看着那团血雾恶狠狠道了句，若不是杨戬助纣为虐，帮杨峰拆散他和闻雪琪，闻仲也不会死，闻雪琪更不会死，说不定他现在和闻雪琪都生好几个儿女，别提有多幸福了。

    就因为被他们所害，闻雪琪没了，这个为她愿意舍弃一切的好女人没了！

    每每想起闻雪琪为了替他挡灾，被打爆成血雾的场景，他就心痛欲碎，好想回到从前与她如胶似漆的日子，可是回不去了。

    而这一切，都是天庭所害，他要杀进天下负他之人，要翻了这片天，给雪琪报仇雪恨！

    于是乎，他继续追击，见一个杀一个，什么巨灵神啊，赤脚大仙啊，四大天王啊，通通被他追上，一击击打爆！

    “也不知道这回活着回去的会有多少人，我的那些师兄们会死几个。”

    大海上，姜子牙望着南瞻部洲方向老泪众横。

    刚才逃跑的时候，他一直都扭头看着，一张张熟悉的面孔，惨遭皇天军将领杀戮，为此是百感交集，心急如焚，他知道这回的损失会很惨重，但具体有多惨重他现在还难以判断，很绝对很惨重就完了。

    “仗都打到这个份上了，还管你的师兄死不死干嘛？你现在该想的不是他们死没死，而是大军有没有被灭干净，会有多少大军被敌人俘虏，这才是关键，至于你的那些师兄们，全死了都无所谓，仗打到这个地步，他们根本起不了多大作用，死和没死都一样。”昊天大帝道。

    他这种当过天帝的人，最是无视生命，他现在根本不去想有多少人能活着回去，他最想的是全都死了才好，免得被叶辰俘虏，成为叶辰的人，给叶辰效力，那才是他最不愿意看到的。

    “你不懂。”姜子牙道：“他们死不死在你看来无所谓，但对于大局而言却是至关重要的，要是全死了，消息传出去，被天下百姓知道四御五老都死了，元始太上的弟子也都死了，那个影响有多大，大帅有没有想过？”

    昊天沉默。

    这么说的话，那影响确实很大，恐怕再去招兵就真招不到兵了，招不到还好，还会有更多的人逃到南瞻部洲去为叶辰效力。

    他细思极恐。

    但又忍不住骂道：“早让你撤，你不撤，非得留在南瞻部洲镇住敌人，现在好了，敌人没镇住，大军全完了，你说你当的是什么军师，做的是什么决策，早知道把你砍了，本帅自己做决策，后果就是再难看也没有现在这么难看，这是让你坑害惨了！”

    “我甚至都怀疑你的能力，上次的封神之战你若不是站在道德的制高点，凭借着元始太上等势力的帮忙，你根本不是申公豹的对手，你技不如他！”

    被昊天这一翻的劈头盖脸指责痛骂，姜子牙只觉得委屈死了。

    “这回是让玉帝给坑了你知道不？我一直在等他派人来救场，结果他宁愿看着咱们死，也不派人来救咱们，我是太信任他了，才会酿成这般严重后果！”

    两人是一路逃命一路拌嘴，拌的面红耳赤，差点姜子牙都被昊天掐死了。

    而叶辰等人也是一路的追杀，追着那些逃兵败将到东胜神洲、到西牛贺洲、到北俱芦洲，索性就直接宣传了一番。

    “所有人都听好了，我乃是东皇太一大帝麾下将领，现在要告诉你们，昊天和姜子牙所率领的两百三十万亿大军，在南瞻部洲已经被我们皇天军合围全歼，昊天和姜子牙等天庭将领落荒而逃，我等追杀其至此，顺便将消息告诉大家，皇天再立，老天当死，这是谁也改变不了的现实，别再被天庭所蛊惑去给他们卖命了，那只会是死路一条，为东皇太一大帝效力才是你们最佳选择！”

    消息散布到三大部州，通过传音网传开之后，瞬间引得三大部州的百姓震动！

    “天呐，真的假的，天庭在南瞻部洲的大军全让灭了？”

    “这要是真的，那天庭的大势将去，再也镇不住皇天军的崛起了啊！”

    “可怕，太可怕了，皇天军的发展猛如虎，天庭镇不住他们了，看来这片天，是真要变天了！”

    很多人为此大肆议论，有相信的，也有不相信的，但很多人都选择了相信，特别是一些夹在中间，不知道该帮天庭还是该帮太一的人，得知这个消息后，都纷纷往南瞻部洲而去，想确认一下消息的真实性，如果是真就投身太一部对付天庭，如果是假就回去继续静观其变，以待局势明朗之日，再选择队伍站队。

    而此时，昊天大帝带着姜子牙，已经狼狈返回天庭，来到凌霄宝殿，一见到玉帝，昊天就直接开骂：“玉帝，你太让我们这些南征的将士们失望了，你今天要是不给我一个合理的解释，休怪我抢了你的天帝宝座！”

    <!--over-->

