    搬空了这间地下室。

    撤！

    舒甫没有直接回祁恒山，而是赶往下一个汉斯的‘资金池’，在巴黎，其也是有一个固定的产业点的。

    大量非法资金在那里中转。

    车子到时。

    “哗！”

    厂区大门被打开。

    很顺利的开进去，这是一家汽修厂，占地很大。

    门口。

    保安室内，已然躺了十来个人，倒是没有死，只是给他们的夜宵中加了一些东西，足以让其睡到天亮。

    舒甫的车开进了其中一个仓库。

    一楼是一个豪车维修点，平常作为掩护，负一层才是正题。

    绑定！

    下一瞬间。

    建筑在舒甫面前毫无秘密。

    此刻。

    负一层中，横七竖八，躺了更多的人。

    -武器。

    -违禁物品。

    -现金。

    舒甫只拿了最后一项，比之前的藏宝点还多，将近五千万欧元，这么多的原因是很多钱是要支付出去。

    购买货源要钱。

    组织运转要钱。

    打点分红要钱。

    ......

    这些支出，主要都从这里支取。

    因此。

    才会有这么多的现金，舒甫也不客气，直接打包带走，清扫所有痕迹，顺便还伪造了点嫌疑人的信息。

    随后，车子驶离汽修厂。

    。。。

    这一晚，对于汉斯来说，相当刺激。

    第一安全屋暴露，逃！

    第二安全屋暴露，逃！

    第三安全屋。。。到底是怎么暴露的，汉斯几乎要抓狂了，每次都是刚到一会儿，就有短信发送过来。

    让他跑！

    接着，便会有安全屋被闯入的警报短信。

    于是。

    在从第四个安全屋逃离后，又收到短信，汉斯终于发现了端倪，因为，那个安全屋他没有装报警装置。

    “。。。”

    没装，却有短信提醒，不科学！

    这一刻，他才知道，他被耍了！

    “砰！”

    一个急刹车，汉斯猛砸方向盘。

    “混蛋。”

    “该死。”

    “啊！！！！！！”

    被人耍了一通，让他半晚上都在奔波，想到这，汉斯差点吐血，感觉自己就像是猴子一样被人耍着玩。

    他开始问候其祖先。

    气人！

    太气人了！

    关键是对方的目的是什么？只是疲敌之策？

    就在这时。

    短信又来。

    看完。

    汉斯冷哼，还想骗他。

    短信内容是巴黎警方已经在全城出城要道设下检查点，让汉斯今晚不要出城，也不要想着坐飞机离开。

    有埋伏！

    “我信你个鬼！”

    汉斯心里暗骂，把手机一甩，方向盘一打，朝着机场而去。

    几次下来。

    他也累了。

    先离开法国再说，对方应该还不知道自己看破了其耍他的手段，自己身上也有一整套伪造的身份证件。

    不怕被查。

    于是。

    很快。

    他来到了机场。

    “哼，不是说出城有检查点吗？哪儿呢？骗子。”汉斯心中冷笑，机场可不在市中心，一路却畅通无阻。

    他为自己识破了对方的诡计点了一个赞。

    随后。

    停车。

    买票。

    付了钱，还没拿到票。

    “咔嚓！”

    汉斯一脸懵比，因为他被戴高乐机场的一个警?铐住。

    “汉斯先生，你被捕了！”

    这一刻。

    汉斯心里有一句***实在是想吐出口，但却被卡在喉咙一般，怎么都说不出来，张大了嘴巴，不敢相信。

    为什么？

    不是唬他的吗？眼前。。。是幻觉吧！

    “你认错人了。”汉斯狡辩道。

    “不会。”

    对方却是一笑。

    “没有理由怎么会抓你？请配合一下，如果真的抓错了，我们会道歉的。”理由充分到让汉斯想打人。

    道歉？

    道你妹夫！

    此刻。

    汉斯一脸茫然，实在是不知道哪个环节出的问题。

    心里那个凉啊！

    一天。

    短短一天时间，局势就到了如今地步，自己引以为豪的强大地下势力，作为头头，竟然凉凉得如此快。

    太丢人了！

    要知道，他们这种身份，一般都有很强的律师团队。

    想要制裁这类人，光是走流程，就不是短时间内能让其进去的，本就是坏人，有足够时间去毁灭证据。

    甚至打点操作，颠倒黑白，无罪逍遥。

    然而。

    此次。

    如雪崩般，根本没时间反应，自己就被按在了地上。

    汉斯感觉，自己要成为同行的笑柄。

    。。。

    二十分钟后。

    汉斯见到了熟人---那个警员。

    “汉斯先生，又见面了。”

    “哼！”

    汉斯一个字没多说，得等律师，免得说错话。

    看向对方的眼神中，充满了恨意，反正法国没有死刑，就算自己进去了，汉斯也有的是办法让对方死。

    等着。

    我，你惹不起！

    同时。

    眼睛还看向了其中一个来人，那人在巴黎分局中地位前三。对方暗暗冲他使了一个眼色，表示会帮他。

    这下，汉斯也算是稍稍放心。

    只是。

    下一秒，汉斯懵比。

    “你干什么？”

    “放下。”

    “。。。”

    周围传来一阵呼喊，汉斯这才发现，由于手铐铐在前面，自己忽然身手敏捷，夺下了旁边警员的配抢。

    咔嚓！

    上膛！

    抬手。

    “啊！！！”

    汉斯忽然大叫，外人以为是他要跳墙，疯了。

    只有他自己知道，这是从内心涌起的恐惧，因为他发现自己的身体不受控，自己仿佛是一个提线木偶。

    惊讶！

    恐惧！

    一股凉意，从内心深处涌了出来，全身冰寒。

    这一刻。

    这一幕。

    这一秒。

    发生的事，已然超出了汉斯的认知范围，他很想说：不是我，是有人在控制他的身体。

    可话到嘴边，根本说不出来。

    太过震撼！

    “砰！”

    这么多想法，实际不到一秒，汉斯绝望，因为他的手不受自己控制地扣下了扳机。

    目标：那个他买通的法国分局高层。

    一颗花生米，其中弹倒地。

    接着，就在汉斯要向那人旁边一个，也是巴黎分局负责人来一抢的时候。

    “砰！”

    其旁边，那个汉斯恨之入骨的警员送他去见了上帝。

    临死前。

    汉斯眼睛瞪得极大。

    “魔鬼！”

    “魔鬼！”

    “。。。”

    他的心里只剩下这个词，否则的话，如何解释刚才那一幕？

    “砰！砰！”

    周围的人也反应过来，顾不得其他，对着汉斯射击。没办法，谁叫汉斯在倒下的时候，手还在扣扳机。

    天知道会不会误伤自己。

    因此。

    无论如何，弄死了再说。

    于是，汉斯，卒！

    。。。

    此时，现场，众人才算回过味来，赶紧叫救护车。

    有人庆幸。

    有人后怕。

    当然。

    还有人倒霉，那个被汉斯击中的只剩下了半条命，心里那个气啊！汉斯这个疯子，竟然连他都想要杀。

    恨不得上去补两抢。

    “谢谢！”

    分局负责人拍了拍那个警员的肩膀，感谢道，心里是一阵后怕。

    这要是没旁边这人，他可能就也要挨上一抢了，不死也得重伤。

    “嫌疑人死了。”警员一叹。

    闻言。

    他赶紧道，“这种人，死有余辜。”

    当着这么多人的面抢武器，还要杀人，不仅击中了一位巴黎分局高层，连他也差点牺牲，最后被众人补抢。

    整个过程那么多双眼睛看着，还有监控，他们的处置方式，不存在任何违反条例。

    汉斯的死，是其咎由自取。

    “你做的很好，刚加入巴黎分局，就接连立功，我看好你！”

    分局负责人对其好感大增，之前就觉得其很有能力，但并非太放在心上，可经过刚才那一次危险情况。

    对方救了自己，顿感亲切。

    看来，等其转正，得安排一个好点的职务，可以当做自己人培养。

