    “果然还是不行啊，看来这种数量比较多的传说小精灵体内是没有神兽本源之力的，真是一点取巧的方法都没有的。”

    “一只连神兽本源之力都没有传说小精灵都如此棘手，假如有神兽本源之力，那还得了，估计实力比这一只要上无数倍。”

    “那种级别的小精灵，假如没有绝对的实力，再多人过去围捕也是白搭，从这一只闪电鸟大败联盟就可以看得出来，那种级别的小精灵已经不惧怕低端战力的围剿了。”

    佐藤枫将闪电鸟释放出来，然后尝试数遍想用系统从他身上吸取神兽本源之力无果后，他果断放弃了继续尝试，心里很是无奈地想道。

    随后，他有将目光转移到被坚冰冻住的闪电鸟身上，思考着要怎么样处置这一只如今非常烫手的小精灵。

    毫无疑问，他这次收服闪电鸟的行为是从联盟那里虎口夺食，虽然他在联盟与闪电鸟的战斗中出过大力，但他知道，联盟肯定不会因为这样而将闪电鸟拱手相让的。

    佐藤枫估计，再过不久，联盟就会派出强力的追踪高手来迅速找他，同时，他们还会通过他留下的通信号码来联系他，然后利用科技手段来尽可能的获取他的确切位置。

    除了联盟之外，其他得到消息的势力也会闻风而动，他现在的处境还真是非常不乐观的。

    “果然还是实力问题，假如我有天王级的实力的话，这只闪电鸟落在我手中，那只会增加我的战斗力，联盟和其他势力也就不敢轻举妄动了，这种无法立即转化为战斗力的强大小精灵真是要命啊，这就是所谓的匹夫无罪怀璧其罪啊。”

    佐藤枫一想到接下来可能会发生的一系列事情，心里顿时就有些心惊胆战起来。

    联盟这个庞然大物高手无数，之前的超神兽事件，联盟其实并没有动真格的，但他这次抢夺闪电鸟的行为肯定是会激怒联盟中的某些人，接下来，他的日子怕是不好受。

    不过联盟的问题现在还是其次的，此时最令佐藤枫头疼的是闪电鸟本身问题上。

    虽然闪电鸟贵为天王级的传说小精灵，身体素质好到爆炸，但他现在的伤势非常严重，目前，他已经彻底昏迷过去，若是在不快点进行紧急治疗的话，怕是会有生命危险。

    对于如何治疗闪电鸟，佐藤枫自然是不担心，他手中有着罗丝雷朵这一只会青草场地的治疗小精灵，他随时都可以为其进行治疗。

    佐藤枫真正担心的其实不是闪电鸟得到治疗后的问题，闪电鸟并不是他靠着自己的力量所收服的，加上他还是一只天王级的传说小精灵，佐藤枫心知闪电鸟是绝对不会听从他的指令的。

    搞不好一旦他一旦将闪电鸟的伤势治疗后，对方非但不会感谢他，反而会立即出手攻击他。

    只是，闪电鸟的伤势实在是不能够拖太久，一旦耽误了最佳的治疗时间，闪电鸟的身体可能会出现无法逆转的损伤，到时候，哪怕闪电鸟的伤势恢复，他可能也是一只产废鸟了，搞不好直接一命呜呼。

    “真是令人为难啊，看来，我只能够找其他帮助了。”

    佐藤枫心里迅速思考着这个问题的解决方法，但到最后，他还是想不出什么两全其美的方法，只想出了一个较为妥当的方法来。

    是的，这个方法就是让一个自己信得过的人为他治疗闪电鸟，而且这个人实力还必须够强，可以压的住闪电鸟。

    而这样的合适的人选，佐藤枫想来想去就只有大木博士和坂木老大这两个人了。

    无论是大木博士还是坂木老大，两者都拥有着冠军级训练家的实力，闪电鸟在他们眼里也不过是稍微强大一点的小精灵而已，让他们出手压制住闪电鸟是一点问题都没有的。

    但佐藤枫知道，无论他将闪电鸟交给大木博士还是坂木老大，他可能都会短时间内无法获得这一只闪电鸟的所有权，甚至还极有可能永远失去所有权。

    大木博士本来就是联盟这一边的人，他消息可是非常灵通的，而且机智过人。

    佐藤枫心知只要将闪电鸟交给对方，那么大木博士肯定会很快意识到这一只闪电鸟的来历，到时候，对方是极有可能会将闪电鸟交还给联盟的。

    当然，大木博士也不是什么不讲道理的人，他肯定会努力为佐藤枫争取一些好处就是了，同时，他会遭到联盟针对的忧患也会消失不见。

    至于坂木老大这一边，佐藤枫就有点不好说了。

    虽然坂木老大出了名的做事公道，但这也要分清区别的，闪电鸟再怎么说也是传说小精灵，属于战略性资源，一旦他将闪电鸟上交过去，那极有可能就是肉包子打狗，一去不复返。

    不过他也知道，坂木老大肯定会补偿他的，说不准还会让他随便挑选各种准神小精灵什么的。

    只是，选择将闪电鸟交给坂木老大的话，他还是继续遭受到联盟的针对，而且一旦过了某个时间，这种针对力度还会继续增强。

    佐藤枫脑海里经过一番激烈的争斗后，他最终还是决定将闪电鸟交给大木博士。

    老实说，他之所以会选择将闪电鸟交给大木博士，倒不是为了摆脱联盟的针对，而是他心里实在是非常舍不得失去闪电鸟的所有权。

    在他看来，他将闪电鸟交给大木博士的话，他能够保留闪电鸟的几率要比交给坂木老大要大得多。

    大木博士还是非常好说话的，而且在联盟中地位极高，只要他愿意为佐藤枫争取闪电鸟的拥有权，佐藤枫留下闪电鸟的可能性是非常大的。

    但他若是将闪电鸟交给坂木老大，那么他想要重新获得闪电鸟几乎是不可能的，坂木老大说到底还是一名心狠手辣的黑暗组织首领，他可不会向大木博士那么好说话。

    坂木老大作为火箭队的首领，御下之术可谓是运用的炉火纯青，佐藤枫心知对方是绝对不会给他有脱离自身掌控的机会的。

    因此，这一只现成的天王级闪电鸟是肯定不会重新交换到他手中的。

    当然，佐藤枫也知道坂木老大肯定不会明强就是了，他肯定会自己一个非常合理的理由。

    至于对方为什么不会将闪电鸟交还给他的理由，那实在是太简单，直接一句自己暂时无法控制得住闪电鸟就可以把他的嘴给堵住了，然后什么未来等他实力足够就会将闪电鸟归还给他的话都只是敷衍而已。

    佐藤枫心知自己哪怕将来实力真的达到天王级，坂木老大也不可能将闪电鸟重新拿回到手中，因为到了那个时候，闪电鸟说不定已经成为某一个天王级火箭队干部的小精灵。

    佐藤枫想要重新得到闪电鸟，除非他能够将那一名天王级火箭队干部干掉，否则，他就肯定没法收回闪电鸟。

    传说小精灵是可遇不可求的，佐藤枫好不容易才得到了收服到一只传说小精灵，他怎么可能甘心就此将其拱手相让呢，尤其是这一只传说小精灵还用有着天王级的实力。

    说到底，他也是一名追求实力的训练家，而且他最强的小精灵巨沼怪距离进阶天王级也已经不远，到时候，他相信以天王级巨沼怪的实力是绝对能够将一只闪电鸟给击败的。

    而他一旦将闪电鸟彻底收服，那么他就会立即战力大增，他在天王级训练家中也不算什么弱者了。

    而且，闪电鸟和他的雨天队阵容极为般配，并且还用着克制地面系和岩石系小精灵的觉醒力量·水招式。

    佐藤枫相信，只要他雨天队阵容中拥有天王级的巨沼怪和闪电鸟，他的实力必定会获得惊人的增幅，到那时，他也不用频繁地看其他人的脸色做人了。

    