
　　“单凭左手就想对付我，天真”

　　咻咻咻咻……嗡……

　　被田紘针对的这只菱临急反应很快、周身刀锋形成的防御也够强、放眼人族中也是一等一的存在，可再厉害的防御也终究敌不过进攻、尤其是地阶剑法的进攻！

　　转眼间攻守变动，刚凭借更加熟悉一些的地阶剑法避免被刀芒斩杀的田紘趁着这个机会欺身到这只菱身边不容分说地阶剑招急速上手，本来资质不算好的他瞬间化身一道道残影、手中‘诛邪’剑招起招落竟是快速绝伦的急速剑招、湛蓝色剑芒在一连串的残影中绽放如丝，锋芒过处直打得这只菱那同样湛蓝的斩马刀叮当脆响火星四溅、更在一次次的交锋中被诛邪和犀利的蓝色剑芒一点点的崩碎飞散成为残兵。23sK.com

　　……

　　此时的田紘每一次出剑都能对此菱形成强势的压制、每一次出手多多少少都必然给此菱的身躯或者兵器造成不小的伤害，且蕴含在肉眼可见犀利剑芒间的那股子锋锐剑意也在不断侵染这只菱的精神、令其心急火燎感受到前所未有的威胁。

　　而田紘自己因深知一旦放弃压制，就算自己拥有地阶剑招也不一定能斩杀或者压制这只不比玄玉城大战时那七只任何一只弱的菱、反而很有可能被对方翻盘，是以一遍又一遍的不断疯狂催动那一招不知名的地阶剑招。

　　此剑招看起来极耗内力、以至于不过六七招他额头就已经见汗、脸色也略显苍白、仿佛再进行下去要不了多久就会脱力一般！

　　不过六七招过后的这只菱看起来比他更惨！

　　六七招过后，被他压制着的这只菱手中的斩马刀已然全数崩碎、再也挡不住的各种犀利剑芒将其周身上下大量的鳞片血肉都削得隐隐可见蓝色怪肉下的白骨，武者修炼到炼窍巅峰后一样化为气体的五脏六腑透过已经被彻底掀开的肚皮暴露在空气中，各处伤口处蓝色的血液狂涌而出止都止不住让其看起来凄惨无比。

　　然而田紘的剑招却还不止表面的伤害、在每一次伤到他后还有更细微的剑气顺着伤口侵入其体内不断破坏经脉生机，致使六七招过后的它气息变为十分萎靡。

　　即使如此田紘的攻击依旧没有丝毫放松，反而因自知自己撑不了多久而越发疯狂快速，弥漫开来摄人心魂的剑意在一次次施展中越发浓烈、几乎都快要把两者所在的方圆十几丈内变成一片剑的海洋的地步、一股又一股的疯狂剑意昭示着他对生存的渴望和菱族的痛恨。

　　……

　　最终，当田紘一身是汗头发都黏糊到脸上、脸色苍白如纸，连再一次施展地阶剑招的力量都彻底没有开始收招后撤的时候，他所面对的这只菱只剩下稀稀拉拉的一具破烂尸体、在生命气息全数消失后失重一般从半空往下，掉落到最下方水面上空极速旋转的水滴剑气的时候被水滴剑气轻而易举的绞成碎片。

　　他赢了、也胜了！

　　在一顿疯狂的操作下平生第一次击杀了一只堪比人族天骄炼窍巅峰层次的强大菱族，不管过程和出发点为何、这绝对是他这一生到现在为止最为辉煌的战绩。

　　而此时，周围暴起的水花也才刚大规模落下、原本被剑气水滴和水花充斥的半空中、所有人的视线才刚开始恢复清晰，他和这只菱的交锋一切说来话长其实也不过短短一个多呼吸而已！

　　不过就算斩杀一只菱，死掉的这一只菱也终究只是剩下八只菱的其中一只而已，就算他以‘乱拳’打死老师傅的方式将此菱斩杀也不代表战斗就此结束！

　　……

　　嗡……

　　眼见着那只菱的残躯被下方的剑气水滴搅碎、刚送了一口气心中升起的成就感都还未来得及享受，一杆黑中泛着金属寒光的长枪就已经突破田紘身前最后一片水花朝着他喉咙‘钻’来，枪动如黑龙、声势虽不大却足有贯穿万物的架势。

　　已经精疲力尽的田紘脸上的快意就这么僵在脸上！

　　眼看着前方的旋转而来如一条夺命黑龙的黝黑长枪距离自己越来越近，他使劲全身气力试图以最快的速度挥剑先挡下这一招再说，但如此之近的距离就算他动用全力也已经来不及了。

　　出手的这只菱似乎在水花四溅干扰视听的刚才不但抵挡住萧沙的水滴长河攻击更把他锁定、等他发现的时候破开最后一点水花的长枪距离他只有一丈不到的距离。

　　这一点距离或许萧沙能够反应过来、大离境内真正的炼窍巅峰天骄也能、甚至真正修为根基都到了炼窍巅峰层次的普通炼窍巅峰武者也能。但他终究是临时加持的炼窍巅峰、无论是反应速度还是根基都始终不如真正的炼窍巅峰高手，此时的情况且不说能不能来得及防御、来得及又能不能防得住，光是他抬手的动作都根本来不及这一点就足够让他绝望！

　　‘可惜了……如果能活着出去，以我这次的奇遇……可惜了……’

　　死亡在前，田紘内心充满了遗憾，在万般不甘奋力提速运剑格挡的同时暗暗道！

　　但是下一刻，原本已经心怀死志的他眼中再度爆发出强烈生机！

　　危机一瞬，一道淡青色的遁光出现在他身侧、一柄造型古怪的黑金色长剑以雷霆之速横封而上……

　　……

　　‘铛……’

　　一瞬间的交锋，震耳欲聋的精铁交鸣让田紘双耳如被人拿着锣在身边连续敲了半个时辰一样的嗡鸣不止。

　　半空中，所有还未落尽的水花都在一瞬间的震颤中被震成了白茫茫的水雾！

　　那夺命的长枪被黑金色长剑一拦如巨蟒撞山，在轰隆爆响中一个震颤就被反弹回去，连带着持枪的那只浑身鳞片都是和长枪一样黝黑的菱也反震得向后抛飞开去、在半空连续翻了几个跟斗方才重新飞稳！

　　……

　　回过神，死里逃生的田紘这才发现随着水花落下、此时半空的局势已经和之前大不相同，原本的九只菱到现在只剩红色鳞片和黑色鳞片的两只、以及其余蓝色鳞片的三只，其余除掉被自己斩杀的那只外的三只全都死了！

　　而此时，萧沙正持剑拦在自己身前、对面刚被反震回去的那一只菱还在勉强控制气息飞稳、其余四只全都各持兵器气势汹汹的飞在距离两人十几丈外的半空、即使因为种族不同相貌差异极大、田紘也明显察觉到它们脸上都带着重重怒气。

　　此时将所有人和菱包裹其中的剑网并没有破、反而在感觉中比之前更加密集，看起来并没有菱脱离剑网出去追杀寻宝者队伍，这让田紘心下一松、同时悄悄往后飞了一小点距离飞到萧沙身后、尽一切可能的快速恢复自身真气。

　　现在的情况比萧沙和大家之前原本预计的还要好一些、之前四个菱都杀了，他相信如果够幸运、冰雷神也够强大，或许这一战自己这一方面将可以一人不死的打赢，而少了这九只强大的菱、表面上只剩下九只的王都也就不再如先前那般可怕！

　　当然，因为刚才疯狂运招杀了一只以前从未敢想象的菱族顶尖高手，此时的田紘心中菱族也已经不如之前所想的这么可怕！

　　……

　　……

　　“你们……不宣而战”

　　对峙中，对面那只红色的菱对着两人怒目而视、原本沙哑的声音变得有些尖锐：“难不成你们想抢夺王宫中的通道控制权？这是吾族多年心血且已被吾族改造、你们不可能得逞，若是真敢进犯吾族不会原谅你们……”

　　“住口”

　　萧沙持剑直指红色鳞片的菱：“你当我们三岁小孩，对你们现在在做的事情一无所知是吗？还通道控制权，这海境的东西你们也懂控制改造？别开玩笑了，我猜你们来和我们纠缠恐怕是在忌惮我们和里面的那些本地‘人’联手吧？”

　　“你……竟然知道？”

　　红色鳞片的菱有些吃惊，因为这是一般寻宝者绝对不应该知道的事情，听到萧沙这么说他甚至很有种事情超出控制的感觉。

　　其余几只菱也是如此、常年在海境的它们到现在为止从未遇到过这种对海境知道得这么多、都快及得上它们的寻宝者。

　　同时它们也突然反应过来一件事，听眼前这个人类强者的意思、眼前两人甚至都知道海境还有别的生灵？

　　“那意思是你们绝对不会退去了？你们这是在逼我们杀你们！”

　　于是红色的菱‘脸色’变得冷了下来，其余四只菱身上涌现出的战意和杀意比先前更加浓烈，但因少了四个最多只能和此时萧沙爆发出的气势分庭抗礼。

　　说到底萧沙不但是人族天骄中的天骄、本身内功也是一等一的深厚，无论是先前短短时间杀三只菱还是本身修为营造出的气势都非一般武者能比。更何况经过近半年接近一年的巩固，此时的他就算不用玄刃天斩、不开启薪火狂意，利用炉火纯青、甚至已经出神入化的明气武典也能和半步天人合一的高手分庭抗礼、而这些菱族虽强却也没还没一个超过炼窍巅峰层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1629章 乱拳打死老师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 