
　　吼——！

　　邪眸圣王仰天咆哮，身上爆发出阵阵泛红的光波，势不可挡的冲向了苏云浩。

　　“给我去死，杀了他！”

　　戴沐白兄弟发出愤怒的声音，两人的眼睛都闪烁着奇异的光芒，身上的气息竟然不断攀升，短时间内提升到了魂王层次，爆发出空前的战斗力。

　　“魂技，白虎金刚变！”

　　“魂技，白虎金刚变！”

　　戴沐白跟戴维斯都爆发出空前的魂力，自身的实力强行突破了等级的限制，达到了五十三级魂王的高度。

　　“魂技，白虎裂光波！”

　　戴沐白跟邪眸圣王一并杀出，恐怖的气息如一道倒卷的龙卷风，疯狂的席卷而来。

　　轰隆！

　　恐怖的波动冲向苏云浩等人。

　　“魂技，苍海霸体！”

　　王圣见二人再度杀上前来，服用下一瓶药剂恢复自身的魂力，咬着牙将为数不多的魂力再次施放。

　　轰隆！

　　他庞大的身子强行抵下了两人的攻击，不过剧烈的攻击还是让他的身子颤抖着后退。

　　原本把唐三击中的部位。乌黑的血液正在不断滴落。

　　他的脸上流露出痛苦的表情，可仍旧是咬着牙，没有一丝一毫的后退。

　　朱竹清，小舞纵身前来，想要帮王圣阻挡那恐怖的冲击，可惜让玉尘给阻拦了下来。

　　“你们的对手是我！”玉尘冷笑道。

　　“我来帮你们！”

　　站在身后的黄远激发了自身的武魂，一头神色狰狞的巨狼闪烁，身子随之扩大了一圈，爆发出空前的战斗力。

　　黄远多数情况都是在后方，保护宁荣荣跟奥斯卡的安全，可眼下他不得不出手。

　　奥斯卡短时间内负责保护宁荣荣的安全。

　　戴沐白一方失去了七宝琉璃宗的协助，已经失去了恢复的能力，这个时候他们几乎是最簿弱的时刻。

　　错过了这个几乎，他们再想找到机会攻击他们恐怕就难了。

　　苏云浩身子一并杀出，手掌之上充满了雷霆的气息，雷霆跟霹雳不断落下，将身前的戴沐白兄弟阻拦在一定的范围之外。

　　他清楚戴沐白很难支撑长时间的消耗，没有辅助系魂师的恢复，他只不过是困兽之斗罢了。

　　“给我去死！”

　　戴沐白双眼泛红，整个人几乎是疯狂了。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩的四周都掀起了数道风声，吹打来充满了极重的破坏力，地面剧烈震动，摇摇欲坠，数道口子如深渊般撕裂开来。

　　苏云浩的身子也在后退，手掌之上的截拳道在近战下爆发出了惊人的威力，几拳之下将对方给打退了几步。

　　可戴沐白几乎是感受不到任何的疼痛，疯狂的攻击。

　　身后的邪眸圣王更是狰狞的咆哮，一爪便将苏云浩给爪退了数丈，在手臂上出现了数道口子，血液正在不断滴落。

　　戴沐白兄弟的配合的确是极为霸道，让人防不胜防。

　　“魂技，破浪斩！”

　　苏云浩一挥手，一道水浪飞速冲出。

　　戴沐白看过苏云浩的比试，自然清楚苏云浩会这招魂技，目光紧盯着苏云浩所在的位置，两兄弟一前一后防御着苏云浩的忽然传送。

　　嗖！

　　果不其然苏云浩还是传送了。

　　“浪涌！”

　　可惜苏云浩传送的位置是在他们身侧，一记浪涌将他们的身子强行震飞起来。

　　吼——！

　　邪眸圣王趁着机会攻向苏云浩的要害，爪子在苏云浩没有反应过来的同时，强行抓做了胳膊的位置，抓下了一块血肉。

　　“魂技，霹雳！”

　　苏云浩正在将其震开，可是他发现自己的魂技竟然无法对邪眸白虎造成任何的伤害。

　　“这下麻烦了。”苏云浩面色一变。

　　继续这样下去对苏云浩来说是个不小的消耗，而他的魂技无法对魂兽造成效果，眼前戴沐白几乎是加入了疯狂的状态，打下去他绝对是吃亏的一方。

　　“得想想办法。”苏云浩心里着急。

　　“这魂兽是上古魂兽，非常奇怪，不过并非无法对他造成任何影响，召唤出这种魂兽需要大量的魂力，两兄弟的消耗肯定支撑不住。

　　你再顶上一炷香的时间，他们迟早会魂力耗尽。”麒麟残魂的声音传来。

　　苏云浩听闻不由翻了翻白眼，道：“前辈，这一炷香的时间他们没来得及消耗魂力，恐怕我就已经让这头魂兽撕成碎片了，而且我的魂技无法对他造成任何的影响。”

　　“额，这个麻……”麒麟残魂楞了一下，随后道：“我也没什么好方法，你自求多福吧。”

　　苏云浩翻了翻白眼，快速躲过邪眸圣王的攻击。

　　很快苏云浩就有了想法，身子一动，低喝道：“魂技，封印命运！”

　　“魂技，禁魔领域！”

　　苏云浩一连不断放出两道魂技，大量的魂力消耗下仍旧是来到了戴沐白兄弟身侧的位置。

　　“我要杀了你，恩……我的魂力……”

　　“这是怎么回事？”

　　戴维斯难以置信的望着双手，上面的魂力已经全部消失，而他们眼里的光芒也黯淡下来。

　　不远处扑上来的邪眸圣王的身子也变的若隐若现，仿佛随时随地都会消失一般。

　　“该死，那是他的特殊魂技！”戴沐白跟苏云浩交过手，下意识就反应了过来，可这个时候已经晚了。

　　嘭嘭嘭！

　　在苏云浩截拳道的攻势利下，两人被打的鼻青脸肿，身子不受控制的被震飞出了比赛场地。

　　没有任何魂力的两人根本不是苏云浩的对手，失去了邪眸圣王的他们也失去了自身增强的力量。

　　噗通！

　　二人都在地上，想要爬起来，可很快他们便感觉到全身充满了极致的酸痛感，只能吃力的倒在地上。

　　四周的魂师望着二人也是不敢相信，刚才还打的如此猛烈的二人，竟然让苏云浩赤手空拳给击败了？

　　这究竟是怎么回事？

　　“史莱克学院的苏云浩也太强了吧。”

　　“戴沐白兄弟可是招出了强大的魂兽，没想到还是败了，要我看他们实力也不怎么样麻。”23sk.Com

　　“就是就是，还什么天才呢，要我看也就那样。”

　　戴沐白听闻这话，气的咬牙切齿。

　　他已经不是第一次败在苏云浩的手下，可每次听到旁人提起他不如苏云浩，他都气的咬牙切齿，恨不得将对方杀了、

　　看着场上大放异彩的苏云浩，他气的咬牙切齿，可没有任何办法。

　　蓝霸学院剩下的三人恢复过来，可他们看到场上只有他们几人，脸色大变。

　　玉尘望着身前的七人，脸色极为难看。

　　戴沐白兄弟爆发出了极为强大的力量，不仅仅没能将苏云浩淘汰，还被苏云浩给淘汰了。

　　现在他陷入了被动，原本他能凭借一人之力抵抗住小舞、王圣、朱竹清的攻势。

　　眼下他倍感压力，身子更是不断后退。

　　“你们输定了，认输吧！”

　　苏云浩走上前，直言不讳道。

　　玉尘等人脸色很是难看，站在一侧的程有才也是咬牙切齿，可他清楚想赢的可能性极低。

　　玉尘的实力再强也是有限，戴沐白兄弟，唐三陆续淘汰，就他们几人的实力很难支撑的住。

　　“玉尘，要不我们还是……”程有才忍不住开口道。

　　“住口，现在我是队长！”玉尘咬着牙，语气越发的寒冷下来。“我不会认输的，你们只需要在后面给我增强状态，我蓝电霸王龙世家的强大岂是他们能想象的。”

　　程有才跟宁嫣相视一眼，没有说话。

　　虽然他们对玉尘有些自信，可苏云浩等人实力太强了，更多的还是觉得玉尘很可能无法抵抗住七人的攻势了。

　　“魂技，紫电龙王！”

　　只见玉尘的身子横移而出，在他身上闪烁起了一道极为狰狞的庞大龙身，宽阔的身躯比起王圣召唤出的龙要强了很多，狰狞的气息笼罩全场。

　　“现在给我去死！”

　　玉尘的身子一跃，彻底融入了这龙身，庞大的爪子直接抓向地面

　　嘭的一声，地面被强行抓起了一处坑洼，浩瀚的力量让所有魂师脸色都变的难看起来。

　　“撕，好强大的力量！”

　　“玉尘还真是深藏不露啊，蓝霸学院的这个妖孽太强了，不过他一人之力能击败史莱克学院吗？”

　　不少人都怀疑的望着场上的战斗。

　　一位年长的强者不紧不慢的开口道：“并不是没有可能，玉尘能承受住史莱克学院三人的攻势而不败，可见他实力有多强。

　　史莱克学院真正强的是苏云浩，只要击败苏云浩，七人一样会败，

　　以玉尘眼下的实力，倒不是没有可能，融入紫电龙身体的他获得的力量远远强过魂王，这场战斗有意思了。”

　　那些魂师听闻这才恍然，目光望着场上。

　　王圣、奥斯卡等人的脸色也在不断变化，紫电龙给他们带来的压迫感太过起到了，他们都下意识的咽起了口水。

　　想抵抗这种强大的生物，那可不是容易的事情。

　　看着眼前不断逼近的巨兽，苏云浩的目光没有丝毫的变化，甚至没有任何的动作。

　　“老大，当心！”王圣提醒道。

　　“没事，交给我来处理！”苏云浩平淡的说道。

　　奥斯卡等人见苏云浩如此平淡，忍不住一惊。

　　实在是那气场碾压而来太过强烈，他们的实力根本就难已承受，能站在那头巨兽身前面不改色，这可是需要极大的心灵意志。

　　轰隆！

　　当那道力量落的苏云浩身上的一刹那，玉尘的脸上露出了狰狞的神色，哈哈大笑道：“苏云浩，你终于死在我的手里了，我说过我会击败你！”

　　“我玉尘不会败在任何人的手中，你……这，这怎么可能！”

　　当玉尘注意到那阵宝光时，眼睛都瞪大了。

　　他现在获得的力量远在魂王之上，最起码已经到魂王巅峰的高度。

　　偏偏，一爪子下去触碰到肉身肯定将其撕成碎片，可苏云浩竟然安然无恙，这怎么可能啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十六章：精英赛冠军之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 