    月光粉：“住脑！你们是要气死我么！”

    金粉：“我承认我家哥哥现在变得很可口,不过白月光？惹不起惹不起。”

    艺人经纪部的人打电话给威哥的时候，他正在补觉,接到电话以后的第一个反应就是：妈的,上套了。

    一时心软放白清泉去聚餐,就被沈金台抓着炒作起来了。

    或者是郑思齐,他们季风娱乐也是有名的炒作大户。

    “跟同性传闻扯上可不是什么好事,好在现在闹的不大,公司暂时还不用发声明,不过你们自己以后要注意一下。”顶头上司说。

    挂了电话以后，威哥就立马去微博上看了看热搜。

    最近的热搜上的有点多了。

    热搜这个东西，作为顶流隔三差五就要上一次刷刷存在感，不然会显得过气。可也不能经常上，上的太频繁，路人会觉得戏子误国,容易引起反感。

    尤其今天还有个社会案件正是热点话题。

    他就立马给白清泉打了个电话过去：“怎么回事,不是让你注意点么？”

    白清泉那边情绪竟然很稳定,还开玩笑说：“我总是低估了自己的火爆程度，顶流的烦恼啊。”

    威哥：“……我跟你严申过好几次了,卖腐可以，真腐不行,如果你想尝尝沈金台过去两年那种状况，倒是可以放飞自我。”

    白清泉这才严肃起来,说：“我觉得爆出来的是事实,我们才需要重视,如果都是谣传，那就无所谓，反正最后都会证明是假的。”

    有一些歇脚评论他也看了，他和沈金台？

    他看到只想笑。

    他怎么可能喜欢沈金台，和沈金台做好姐妹还有点可能！

    撞号啦！

    “这不是怕沈金台会拉着你炒作吗，毕竟接下来还要一起拍那么久的戏，你演的那个角色，和李叙又有点说不清道不明的，万一将来被人拉郎配，你说你膈应不膈应，你那么讨厌沈金台。”

    其实他现在没那么讨厌了啊。

    白清泉也没说出口，他说了威哥估计也不信。

    他以前哪天不把沈金台骂上几遍。

    白清泉躺在床上，把今天在饭桌上排戏的时候突发的几个灵感记在了剧本上，他的剧本如今上头的字越来越多了，跟着沈金台学做功课。

    沈金台。

    没有人会无缘无故性情大变。

    他思来想去，觉得沈金台之所以脱胎换骨，是因为人生受到了太大的打击。

    退圈狂追的男人没追上，家里还破了产，在娱乐圈也是群嘲的对象，粉丝基本都跑光了。

    要爱没爱，要钱没钱，天之骄子下凡尘。

    他忽然有些同情沈金台。

    自己还是太善良啊，白清泉想。

    又美，又善良。

    他打开手机前置摄像头看了看，做个丑脸？

    还是很好看。

    哭起来都很好看说的就是他了。

    沈金台还没能休息，把白清泉送回去以后，他就又去了金粉那边。

    十几个金粉已经等了好久了。

    和粉丝们呆了半小时他才回来，回到酒店，已经是深夜了。

    小糖给他放好热水，要出房间之前对他说：“哥，你以后跟郑思齐来往，是不是要小心点？”

    沈金台脱了t恤，露出精瘦的上半身，回头问：“怎么了？”

    小糖呆呆地看着他的身体，有点愣。

    他最近每次都被沈金台的身材惊艳到。

    这小腰，显得肩膀都宽了很多，特别好看，又颀长，又性感。

    “嗯？”沈金台皱了一下眉头。

    小糖回过神来，赶紧说：“他们季风娱乐最爱炒作了，黑红不顾，这次的热搜，肯定还是他们公司买的，不然哪儿会跑到那么前面。”

    小糖有分析过。

    沈金台买不起，白清泉不可能买这种热搜。

    最大可能就是郑思齐那边，他们又不是没买过，上次沈金台和郑思齐吃饭，他们公司就炒过一次疑似恋情。

    “这次应该不是他们买的。”沈金台说：“应该是微博自己搞的。”

    因为这次的热搜没带郑思齐的名字，甚至还有几个娱乐号都用“鲜肉帅哥”代替的他。

    微博和明星有时候是互相利用的关系，有时候明星主动买热搜，有时候微博自己送热搜，对那些有流量有话题的娱乐人物，新浪也要蹭热度，尤其现在新媒体竞争这么激烈的情况下。

    小糖忍不住又往沈金台身上多瞅了两眼，沈金台的后背真的好好看，还有背沟，沟壑一出来，肩背都有了一种柔韧的健壮。

    “行了你回房休息去吧。”沈金台说。

    小糖这才掩上门出去。

    沈金台察觉了小糖有些诧异的目光，所以脱了衣服就打量了自己一下。

    先看了一眼五月樱桃的奖励。

    ……

    我靠。

    他脑子一轰，只感觉热气上涌。

    好……好……

    他吁了一口气，等脸上热气散去，这才低头看了一眼自己的腰。

    他才二十岁，二十岁的小伙子，只要不是天生肥，体脂都不高，他的腰身本来就不粗，如今也看不出细了多少。

    这个奖励的重点应该在六十都不会发福这个点上。

    腰身虽然变化不明显，但是视觉上看起来似乎好看了很多，他觉得他只要稍微练出一点腹肌来，这就是绝世好腰。

    “叮咚”一声，小爱忽然上线。

    “亲。”

    沈金台说：“你怎么又自己出来了。”

    “我想跟你解释一下我们的奖品。”

    “你说。”

    “我们这个细腰，其实不光是细和持久的特点，还有个特点，是柔韧性好，有力度。我们奖励的腰，是全方位的好腰，不光好看，还实用。”

    是么？

    男人的腰很重要，电动马达就靠腰来发动。他记得《人人都爱白月光》里，阎秋池就有个绝世公狗腰。

    没想到男主的福利有一天也能分到他身上，沈金台有点开心。

    “其实……”小爱说：“我们奖励的其他东西，比如翘臀，比如五月樱桃，都不只是好看啊，都是好看又实用的奖励！”

    “好了，你可以消失了。”沈金台赶紧打住他。

    小爱“嘻嘻”笑了两声，说：“亲，小爱这边要请假一段时间，在小爱请假期间，会有我的同事小美来为您服务。他个性和小爱不一样，如果有不周到的地方，亲亲一定多多包涵哦。”

    “你这还能请假？”

    “是的呢。亲亲不要想我哦。”小爱说完就下线了。

    沈金台洗了个澡，深切地感受到五月樱桃的烦恼。

    他以后搓澡就不要搓上半身了！

    他换好睡衣爬上床，拿到手机想在刷一遍预告片，手机一亮，就看到上头好几条未接电话。

    是他那个后妈柳琦打过来的。

    沈金台想了想，就回了个电话过去，这边刚打通，那边就接了：“金台啊。”

    沈金台“嗯”了一声，说：“怎么了？”

    “阿姨就想问问你，拍戏拍的怎么样了，辛苦不辛苦。”

    “您有事直接说吧。”沈金台往床上一躺。

    柳琦笑了笑，似乎很尴尬，说：“小妹不是在上钢琴课嘛，她那个老师，是魏思明老师，特有名，收费也特别高，你知道如今家里的情况，我就想让她换个老师学，小妹不肯，你爸他……”

    “哥，我不要换老师！”他就听见一个小女孩喊。

    沈金台直接问：“需要多少钱？”

    柳琦说：“家里钱还有不少呢，你不要误会，我打电话来，不是管你要钱的。小妹最听你的话，你跟她好好说说。”

    “不用了，我有钱。”沈金台说：“等下就给你转过去。”

    “哥，你什么时候回来啊？”沈小妹问。

    沈金台抿了抿嘴唇，说：“哥在拍戏呢，剧组忙，走不开，等有空了，我回家去看你。你好好听话。”

    他喜欢小孩子，但是没有跟小孩子相处的经验，对沈小妹也没有什么感情，只是有种牵绊，是血缘上的吧，感觉自己也不能完全不管。

    说起来人心也真是神奇，原来那个沈金台，跟他后妈，跟他亲爹，关系都很一般，却对他后妈生的小妹妹很有爱。两兄妹还一个脾气，骄纵任性。

    沈金台的爱情都给了阎秋池，亲情都给了沈小妹。

    他有时候又很庆幸沈家是这种家庭，如果沈家父子子孝，家庭美满，他还真不知道该如何和这陌生的一家人相处。如今这样疏离也挺好的，省事了，能花钱摆平的烦恼都不算烦恼。

    他现在也算比一般人有钱了，卡里有几百万，将来会更有钱，既然有钱，能帮那个家庭就帮一点，图清净。

    呵呵好少，换太平，也算报了养育恩。只要不是太过分，他都能满足。

    身为一个大明星，如果被爆出来对家庭不理不问，任由其穷困潦倒，哪怕背后有缘由呢，路人观感也会很微妙。

    他也不想因为家庭矛盾上热搜，有些明星被奇葩父母告，搞得人尽皆知，那才是又麻烦又尴尬。

    名利名利，名气一回暖，利也跟着来了，李美兰兴冲冲地说：“有个品牌来接触我，说想跟咱们合作，你看看要不要接？”

    “代言么？”沈金台很兴奋。

    他也有扛代言的一天啊！

    “是代言，”李美兰说：“不过是小牌子。”

    “什么产品？”

    李美兰看了看他的屁股，笑着说：“内裤。”

    沈金台：“……”

    “不知道是不是原来那个海报的关系呀，这家内衣品牌居然注意到你了，他们家虽然不是大牌子，不过这两年也挺有名的，我老公穿的内裤就是他们家的牌子，质量特别好，价格还不贵，尤其那个冰丝的，特……”

    “打住，”沈金台说：“你把品牌资料发我手机上吧，我看看。”

    李美兰看有戏，立马从手机来翻出那家内衣品牌的资料来：“淫者见淫，智者见智，你不要一听说是内裤代言就抵触，你没看杨李枝还代言内衣和卫生棉呢，没啥可害臊的，人人都需要的东西。”

    “代言费呢？”

    “说是可以谈啊，”李美兰说：“你放心，至少这个数。”

    李美兰伸出手指头比划了一下，沈金台吁了一口气，感觉可以考虑。

    到底是没见过世面的小演员，代言人这个名头就让他兴奋。

    沈金台这个名字黑历史太多，他以后估计和那些高奢代言绝缘了。好在他也不在乎这些，代言是用来赚钱的，赚钱是为了解决衣食住行和生存问题，有了钱，将来接戏就不用看片酬了，碰到好片子，不收钱也能接。

    《东宫来了》一拍就是大半年，他没有其他的戏约，也不会轧戏，这半年如果能有别的不耽误时间又来钱的工作，他也可以接。

    看了看那家品牌，原来找过的代言人里头，竟然还有几个大明星。

    不是什么野鸡品牌。

    如今娱乐圈里的流量，代言最多的男明星就是白清泉了，身上一堆高奢代言，他平时穿的t恤拖鞋都全是名牌，人长的高洁是一回事，身上一堆奢侈品，也让他看起来更有星光。

    这真是羡慕不来。

    白清泉形象太好了，娱乐圈唯一一个没有一点黑点的流量。

    白清泉又接到了很多剧本。

    “都是可以等你档期的，”威哥把剧本递给他：“你没事看看。”

    “还是没有电影么？”

    “有倒是有，都是小作坊，被我pass掉了。第一部电影，你还是找个靠谱的制作班底比较保险。”

    威哥是很厉害的经纪人，对白清泉的规划也特别清晰。白清泉现在是要冲大荧幕的阶段了，但是流量进电影圈特别难，主流圈的导演都比较排斥流量小鲜肉，大导的饼翻来覆去就那几个男演员啃。

    白清泉不适合扛大梁，万一扑街了对他的电影之路影响非常大，最合适的就是在大制作里做男二，既不用承担票房压力，万一票房火爆了，三番以内又能躺着收福利。

    比如那个谁谁谁，连续演了几个大片的男二男三，运气好，影片接连大爆，如今发通稿，也能吹是百亿明星了。

    “小制作其实有好本子的话，也不是不可以尝试。”演员都想上大荧幕，白清泉也不例外。

    “那我再帮你看看，最近倒是有个新人导演的戏准备筹拍了，叫《春夜喜雨》，这导演上个片子还拿了奖，我让公司帮你争取看看。”

    名字还挺美的，应该是文艺片。

    几天过去以后，白清泉问他争取的结果，威哥说：“这个饼不适合你。”

    “怎么了？”

    “讲男同性恋的，男一号和男二号没一个人设好的，男一号已婚出轨，男二号更厉害，是个男小三。”

    ……日。

    确实不适合他。

    不过这片子这么刺激么，他还挺想看的，文艺片，尺度肯定特别大。

    车子在电视台大楼前头停了下来，威哥朝外头看了一眼：“又这么多人。”

    他戴上墨镜，护着白清泉下了车。白清泉言笑晏晏，朝蹲守的粉丝挥了挥手，特谦逊地鞠了一躬，在粉丝们的尖叫声中进入了大厅。

    他来参加《东宫来了》的开播大典。

    《东宫来了》这部剧，要开播了。

    才刚进入大厅，就听见后头一阵尖叫声，人没有他的多，但是嗓门喊的特别高。

    他回头看了一眼，原来是沈金台来了。

    沈金台将墨镜插在胸口，笑着躬身朝粉丝们挥手。

    “沈金台，沈金台！”有个胖胖的女孩子，带着金粉们呼喊。

    沈金台真的回春了，白清泉忽然想起两年前，他和沈金台走在一起的时候，那人山人海的金粉，举着的黄色灯牌，汇聚成金色的海洋，涌动着，声势浩大。

    月光本也可以是金黄色的，只是当初选秀的时候，应援色的争夺战，到底还是输给了金粉们，变成了白色。

    白色也很应景，只是总不如金色闪耀鲜艳，一如他这个人，也很好看，很有人气，却终不如沈金台光彩夺目。

    金与银的宿命。

