
　　赵云、夏侯兰与吕布擦身而过，大军战过之后，尸横遍野！

　　三人两枪、一杆大戟，

　　他们三人在擦身而过的时候，完成了短暂而激烈的交锋。

　　赵云被吕布的方天画戟震得体内气血翻涌，夏侯兰更是直接一口鲜血喷的老远，差点跌落下马！

　　吕布本人其实也不好受，他之前就有暗伤在身，加上昨天今日连战了几场，其实全靠一股气在支撑着。

　　与赵云夏侯兰硬拼一记之后，他的嘴角也渗出了丝丝鲜血。

　　双方加起来将近两万的军队来了一个正面的硬碰硬，交错而过时，原地只留下了一片躺在血泊中的尸体...

　　赵云和夏侯兰，终究还是没有挡住愤怒的吕布，只能回身眼睁睁看着吕布率军冲向了背嵬军的身后！

　　就在背嵬军迅速调整阵线的时候，战场远处却忽然响起了数道喊声：

　　“吕布！你夏侯惇爷爷在此！”

　　“典韦在此，吕布速速前来受死！”

　　“吕布，还不束手待擒，更待何时？”

　　原来，是曹操和他率领的大军，赶到了！

　　看了一眼已经迅速结好阵准备迎接冲击的背嵬军，吕布心道：“此军队乃精锐中的精锐，不宜再做纠缠，当救出先生后速速离去！”

　　吕布并非真的莽夫，若是一介莽夫，又怎能做到常胜？

　　短暂思索之后，吕布迅速选择了绕过看起来不太好啃的背嵬军，径直向着陈宫所在的残破中军而去。

　　“温侯！”陈宫看到吕布来了，顿时欣喜着大喊道：“温侯来了，我们得救了！”

　　“啊！得救了！”士卒们顿时欢呼起来。

　　“先生请先上马！”吕布来到陈宫身边，随后对护卫在陈宫身旁的成廉和郝萌说道：“我来断后，你二人护着先生杀出重围！”

　　以往断后的，不是高顺就是张辽，如今这两人都不在身边了，吕布只能亲自断后了...

　　这时候，魏续和宋宪也跟吕布军汇合了。

　　吕布领着魏续、宋宪带来的两千士卒，就这么挡在了曹军面前。

　　曹操在与陆彦、郭嘉汇合后，向陆彦问道：“陆先生，一切可还安好？”

　　“一切都很好，吕布损兵折将，而濮阳坚如磐石！”

　　“太好了！”曹操哈哈一笑道：“走，我们再去会一会这位天下无敌的猛将！”

　　打马来到阵前，曹操指着吕布大声质问道：

　　“吕布，我自问以往与你无冤无仇，你为何趁我出兵为父报仇的空档，夺我根基？”

　　面对曹操的质问，吕布脸上毫无愧色，他回答道：“汉家城池，汉家人自可得之！况且你曹阿瞒在兖州不得民心，我吕布不过是来解救他们于水火罢了！”

　　吕布这话把曹操气的哑口无言，他吕布能如此顺利的拿下大半个兖州，靠的可不就是兖州本土士族的相助吗？要这么算来，他曹操还真是失了部分民心...

　　见曹老板吃瘪，陆彦忍不住开口向吕布说道：

　　“吕布，我以往只以为你武力天下无双，没想到你的嘴，也是能说会道啊！”

　　吕布看向陆彦，他露出了一个狰狞的表情，极为愤怒的喊道：“陆彦！你我血海深仇，我吕布迟早有一天会亲自讨回来！”

　　“额...”陆彦身子一窒，有些尴尬的对曹操说道：“好像，我不该说话的哈...”

　　吕布竟然对陆彦如此憎恨，这让才还未接到具体战报的曹操感到非常的好奇，于是他开口问道：“陆先生，你对吕布干了什么，竟然让他恨意如此强烈？”

　　陆彦沉默片刻，然后回答道：“没啥，就是杀了他几个大将，还抓了他家眷...”

　　“哦，那就没问题了，吕布恨你也是应该的...”曹操哦了一声，随后呢喃道：“貂蝉啊...久仰大名，早就想见一见了啊！”

　　陆彦、郭嘉听到了曹操的自言自语，顿时脸色一变，齐齐出声道：“曹公（主公）不可！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“什么不可？”老曹一脸疑惑的看着陆彦和郭嘉，问道。

　　陆彦看向郭嘉，示意他来回答。

　　郭嘉见状，拱手对曹操说道：“主公，那吕布极为看重家眷。

　　他虽新败，然尤有陈宫和万余大军；貂蝉虽美，可也不能因此激怒了吕布让他跟我们死磕啊！”

　　要说老曹心里对貂蝉没有一丝一毫的念想，那是不可能的，否则人妻曹的绰号也不会在历史长河里熠熠生辉...

　　但面对手下重臣的联手反对，曹操还是拎得清轻重的。

　　只见，曹老板的脸色肃然一整，回答道：“你们把我当做什么人了？”

　　曹操的反问，倒是让郭嘉和陆彦愣住了，只听曹操再次说道：

　　“想我当年孤身刺董失败，狼狈逃出洛阳...

　　却不想，董贼最后被王允和貂蝉的连环计给除掉了。

　　对于貂蝉这样的国之义士，我想见一见，难道有什么问题吗？”

　　这理由说的倒是冠冕堂皇，郭嘉甚至已经佩服的拱手退下了。

　　只有深知老曹秉性的陆彦，嘴角止不住的抽了抽后，说道：“曹公，你今天说的话我我们都听到了，希望你可以言行合一...”

　　“先生！”曹操拍了拍陆彦的手臂，说道：“我是什么样的人你还不了解吗？你要信我呀！”

　　“......”陆彦也沉默不语，可心中却在大叫：“我信你个鬼，你个人妻曹！”

　　吕布见曹操和陆彦等人嘀嘀咕咕不知在商议什么，他估摸着陈宫他们已经离开了一段距离，于是他对魏续和宋宪：“你们领兵撤退吧，我在这里就行了。”

　　“温候！不可啊！”魏续连忙开口劝阻。

　　“温候有赤兔马，没人拦得住他的。”宋宪拉住魏续，说道。

　　“快走，你们只会拖累我！”

　　“温候，保重！”魏续和宋宪对着吕布抱拳后，毅然转身领着手下士卒离开。

　　见吕布断后的大军开始徐徐撤退，曹操这边的人当然不干了。M.23sk.com

　　夏侯惇、夏侯渊、曹仁、典韦等人也开始蠢蠢欲动起来，但没有曹操的命令，他们也只能干着急。

　　就在这剑拔弩张之时，城墙上忽然传来一道清脆的女声：“爹爹！”

　　原来是满宠为了让吕布投鼠忌器，所以带着吕玲绮一人上来作为人质。

　　吕布豁然抬头，看向城墙，神情极为激动的喊道：“玲绮！你娘亲和小娘可还好？”

　　“都很好，曹军并未为难我等！”

　　“呼...”吕布大松了一口气，身上那凌厉的气势都为之缓和了一些。

　　“怎样，温候！我曹某人还算仗义吧！”曹操又向吕布喊道，“你虽然偷袭我，但我不怪你。只要你保证以后不再侵犯我领地，我就保证今后绝对不会为难你的妻儿！”

　　吕布看了看吕玲绮，又看了看曹操，忽然回答道：“我不相信你...”

　　曹老板：“......”

　　曹军其他人努力憋着笑，个个脸色都涨的通红。

　　“陆彦，出来！”陆彦忽然被点名，他呆了呆后，随即整理了一番表情，出列拱手道：“温候，有何指教？”

　　“我妻儿你暂且替我看着！

　　若是他们有丝毫损失，纵使你我为同一境界之人，某也必定与你拼个不死不休！！！”

　　吕布的话一出口，整个战场顿时，一片死寂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零四章 陆彦的老底，被吕布掀开了...免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">