    “今天是个好日子～”赵青耀心情巨好，嘴里哼着歌。

    不求人经过短暂时间，迅速接受了事实。

    赵青耀人长得帅，又多才。招美女喜欢，那是本事呀！

    “对了，昨天的赌约你输了！”不求人突然开口，赵青耀走后，他们可是吃鸡了。自己淘汰的玩家数比赵青耀多了足足十个。

    “这也算？”赵青耀鄙夷不求人。自己出去救人，这不是趁火打劫嘛！

    “你要走的，又不能怪我！”不求人耸耸肩。和赵青耀认识时间越长，他感觉自己越不要脸。

    “真算？”赵青耀决定再给不求人一次深思熟虑的机会。

    “算，凭什么不算！你可不能拉账！”不求人说道。自己心灵受伤，不该蹭几顿饭补补嘛！

    “请就请，你个单身狗！”赵青耀说道，一天饭钱而已，多大的事情！

    “认账就好！”

    “我说到做到，你个单身狗！”

    “我说，大街上，你俩能不能不要这么亲密？”不求人看着赵青耀搂着柔柔的样子，恨不得把柔柔挂在腰上。

    “你知道什么，你个单身狗！”新夫妻，亲密点儿怎么了！

    “世风日下呀！”不求人叹道。

    “你个单身狗！”赵青耀继续回怼。

    “去哪里吃？”

    “你个单身狗！”

    没完了是吧？不求人急了，单身狗怎么了？他骄傲了吗？他自豪了吗？

    “哈哈哈哈哈！”看着不求人急眼，赵青耀大笑。柔柔也捂嘴偷笑。赵青耀的嘴，真是气死人不偿命。

    “哪里的馆子不错？”赵青耀第一次来这面，自然不知道。

    “前面右拐有一家，口味还不错。”柔柔指指右前方，说道。

    “那就去哪里！”赵青耀点头。

    三人点了几个菜，讨论着吃饱喝足后要去的地方。

    食物被三人一扫而空，赵青耀拍拍肚子，舒服～

    “饱了没？柔儿！”赵青耀看向柔柔。

    得到答案后，又看向不求人。

    “饱了，都快被你俩的狗粮撑死了。”不求人觉得今天来找赵青耀两人就是个错误选择，吃顿饭都不能安生。

    “不怪我们呀！”赵青耀耸耸肩，以示无辜。

    “走吧！”结完账，三人离开。

    三人又是一个下午的疯狂，然后各自回去。当然，不求人也成功的吃了一个下午的狗粮。

    回到柔柔租的房子，赵青耀掏出灵戒。自己昨天忙着照顾柔柔，还没有仔细研究过这储物灵戒呐。

    温软如玉的入手质感，美轮美奂的精巧设计，浑然天成的纹路雕刻……

    无一不让赵青耀满意。

    尤其是灵戒最中间两个古朴大气的繁体字，更是让赵青耀连连点头。

    天启！

    赵青耀感觉这个名字好熟悉，似乎在哪里听到过，但是又没有丝毫印象。

    先不管这么多了，赵青耀将自己捡福袋所得的好东西，全部移入灵戒，分门别类摆放好。

    有了储物灵戒，自己以后的好东西也不需要墩墩保管了。

    “耀耀，今晚吃鸡吗？”柔柔洗完澡，光彩亮丽的出现在赵青耀面前。

    “我不吃，你吃！”赵青耀笑道。小车说开就开！

    “要死呀！”柔柔闹了个大红脸，扑到赵青耀身上就去挠赵青耀的痒痒肉。

    结果毫无疑问，柔柔被赵青耀制服。

    “今晚休息，不开黑！”赵青耀说道。明天就是主播大赛了，自己要好好养精蓄锐。

    柔柔点头，直接向主管请假。

    “来吧，宝贝儿！”赵青耀嘿嘿一笑，扑倒柔柔。

    柔柔熟睡，赵青耀心满意足的进入水浒世界。

    所有人马都已经全部来到天子山，赵青耀正式做起了山大王。

    天子山开始迅速招兵买马，赵青耀造反的消息已经传入朝廷，宋仁宗大怒，区区一个婢女生的庶子，还想反天不成。

    一道圣旨飞出朝堂，传入军中。

    十字坡，两位衙役压着一位壮汉到此。

    孙二娘虽然和赵青耀成为了夫妻，但赵青耀决定造反之后，她便主动要求回到十字坡。

    在和赵青耀商讨后，孙二娘决定改造十字坡作为天子山前哨，一是为了打探各方消息，二是广寻天下英杰。

    “客官里面请！”看到来客，孙二娘连忙招呼。

    “好吃好喝的都拿上来！”衙役喊道，随即将武松的手铐取下。

    “你们不跑我跑了？”武松笑道。

    “都头说的哪里话，你要是真想跑，我兄弟二人也拦不住你呀！”衙役颇有自知之明。

    “哈哈！”武松大笑。

    “我现在不是什么都头了，你们别一口一个都头的叫着，听着别扭。”武松摆摆手，自己现在是杀人犯，不是官差了。

    “我兄弟二人知道都头是情非得已，对都头佩服得紧。”酒菜上桌，三人大吃大喝起来。

    几杯酒下肚，两个衙役顿感天旋地转，一头栽倒。武松眼睛一转，也顺势趴下。

    “来人！”孙二娘一声喊，招呼伙计将三人运到后厨。看家的买卖可不能丢。十字坡的人肉包子还得继续卖。

    伙计来抬武松之时，直接被睁眼的武松撂倒。

    “好个贼配军！”看着伙计被伤，孙二娘骂道，亲自来战武松。

    “十字坡的人肉包子，果然名不虚传！”武松刚刚听到孙二娘招呼伙计把自己三人拉进后厨。不用想就知道其中意思。

    要不是自己行走江湖多年，警觉颇高，又听说过十字坡的故事，今天怕是要成其他人口中的包子馅。

    “你听到又如何。”孙二娘冷笑，一个箭步冲过来，飞起一脚，踹向武松面门。

    武松侧身一闪，轻松化解孙二娘的招数。

    一招不成，孙二娘立即变招，去攻击武松的下盘。两人见招拆招，短短片刻，二十招已过。

    武松不愧是能打死老虎的人，孙二娘又和武松斗了几招后，气力不支，逐渐落入下风。

    找准时机，武松一把将孙二娘按住。

    “好汉住手！”门外一声大喊响起。

    “你们是什么人？”武松看清来人，一个是拎着禅杖，背着戒刀的和尚，一个看额头刺字应该也是个囚犯。

    “原东京八十万禁军总教头，豹子头林冲！”

    “洒家是鲁智深，人送绰号花和尚！”

    两人各报姓名，对着武松说道。

    “原来是两位好汉，在下武松！”武松见二人自报家门，也拱手道。

