
要是以前，遇到这样的紧要关头，陈果向来走势兴欣最紧张的。但现在的她却十分自行，因为她坚信他们的兴欣战队，绝对不会输给眼前这样家伙的队伍，毕竟那太不专业了。

这边怼完萧杰，兴欣众人这边也准备上台了。

因为之前的擂台赛，兴欣这边只有出战了三个人，所以这次团队赛他们会用什么样的阵容依旧是值得期待的，而一些一直追看兴欣比赛的，对兴欣的一些阵容都已经比较了解了。也是因为兴欣的人员熟练比较多，这才有了猜阵容的乐趣。而伴随着兴欣众人是登台，兴欣阵容也彻底揭晓。

首单其冲的就是兴欣队长叶修，这可不单单是兴欣的一位大神级别选手，哪怕是放眼整个荣耀圈，他的成就也至今没人超越。

在叶修之后的自然就是唐银，初次出现在大众视野就是当初在全明星上沐橙项目的那一份超远距离瞬狙。之后正面击败周泽楷，更是让他在网上出现了一段时间。接着战队从开始到现在，都是毫无悬念的碾压遇到他的对手，在打无极时甚至直接打出一挑三惊艳全场。

唐银之后的是孙哲平和张佳乐，他们都是各自职业的天才，并且开创了惊艳一时的繁花血景打法。可以说他们是距离荣耀的巅峰就差一步的人，这一步还是因为叶修在那个赛季一把却邪破了他们的繁花血景。

而在他们之后是第五位，就是今天彻底被观众认可的乔一帆，虽然一帆和魏琛一样打败了两位选手，现在也是用一个战队，但他们受到的待遇差距却是两个极端。

魏琛当初下台时是各种嘘声，但一帆上台却是各种掌声！不得不说这也是一件奇葩是事情。

一帆之后上场的则是兴欣的牧师安文逸。不过大家对兴欣这位牧师的印象却不深，以来是治疗本身就不是什么特别吸引注意力，或者容易让人热血沸腾的职业，再加上现在兴欣这些选手都过于耀眼了，唯一不会和他抢光芒的也只有一个罗辑，而罗辑已经有一段时间没有上场了.......

所以在安文逸上场后，现场的掌声明显少了一些，但这些安文逸也不在意。因为他十分清楚，到现在他也没有什么值得被欢呼的表示，要是这样的他上场依旧有不少人欢呼，那才奇怪呢。

而等唐银他们上台之后，他们才发现，之前就上来的诛仙牧师到现在依旧没有进入对战室。而是站在赛才的一边，好像是在等兴欣他们一样。但不管是叶修，还是唐银，张佳乐，孙哲平，还是乔一帆，五人从他身边走过他就是微微一笑，就是那种萧杰一开始和唐银他们打招呼的微笑。

不管唐银他们也没有怎么去理会他，路过了也就礼貌的笑一笑。不管等到安文逸的时候，他却主动迎接了上来。

“你好！”路世林直接对着安文逸伸出了手。

“你好。”安文逸虽然不知道对方是来干什么的，但处于礼貌还是十分自然的就要伸手和他握一握。

“这次的团队赛，最后的胜负将在我们两直接决出。”路世林自认十分霸气的说完这句话之后，直接将手抽回，转身就带着他暗一脸的微笑离开了。

这情况吧安文逸都弄的一愣，手都还没来得及收回来。因为刚刚对方只是十分随意的搭了一下就抽离了，至于对方到底是什么意思，单单从握手方面是很难搞懂。难道他的意思是暗示双方牧师水平将决定双方的胜负？

安文逸看了看他们这场的阵容，可以说是他们现在最强的一种阵容了，别的不说，就他这个水平的牧师，在自家副队面前能不能给自家战队治疗都不清楚，再说了，他是怎么有信心在“繁花血景”那么复杂的技能特效之下，觉得自己可以奶到队友的啊？

“这不亏是一家战队啊，这嚣张的感觉和他们老板一样样的。”张佳乐忍不住感叹道，就之前萧杰的各种举动，要不是唐银和叶修已经怼的他哑口无言。都不用陈果出手，他们就打算怼到对方生活不能自理。结果没想到现在上台了，既然还能遇到一个。

“呵呵，想玩心理战吗？幼稚。”安文逸有些无语的摇摇头。

“嗯！就之前研究的录像而言也不全是，毕竟治疗确实有时候会成为比赛的赛点。这也是一个不错的战术思路。而且赛季的蓝雨和轮回不就是治疗决胜负吗？可惜最后打决赛的不是霸图，不然就治疗互殴而言张新杰稳赢。”唐银调侃道。

“嗯~我会的。”安文逸说道，张新杰是他的偶像，而他也会以张新杰为目标而努力。

“大家都会的。”叶修说道。

“好，那我们一起碾碎他们！”唐银说道。

伴随着兴欣众人先后入席，角色登录完毕，身后的裁判审核之后，团队赛最后的倒计时出现，双方的角色也开始加载。伴随着时间的流逝，决定兴欣和诛仙到底谁进入挑战赛最终决赛的战斗正式打响。

这次比赛的地图，双方队员不是一起刷新的，而是各自分别刷新。这张地图大家也都有研究过，打什么战术在比赛开始前大家就开始商量。很多东西事先都已经有了准备，至于现在那就要看情况调度了。

这个地图是一个冰雪森林，地图中间有一股不大不小的空地。哪里无疑是双方最好战斗的地方。

而面对这张地图，双方采取的打法也完全不同。诛仙第一时间就开始互相报位置，以求尽可能找的集合在一起，而集合之后他们四个剑士系职业就开始围绕这路世林身遭行动。

而兴欣这边却完全相反，大家一开始并没有立刻集和，而是分开，分散着向中间的空地跑去，而且还是全程战术走位.......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70301013"  chaptername="第九百一十九章  半决赛团战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
