    翌日，天还未亮，拂云院中便传来小丫环惊慌失措的叫喊声，“不好了夫人，大小姐留书出走了！”

    薄薄的纸片上潦草写着“江湖不见”四个大字，一如它的主人一般随心所欲，漫不经心。尤氏看着这四个字，一时间竟不知该喜还是该忧。

    这么多年来，她一直视叶欢为眼中钉肉中刺，甚至还派人暗害过她。但经历了这么些事情后，她对叶欢的厌恶已经渐渐淡去。

    末了，她还是长叹一声，“走了也好，省得老在府中与我作对。”

    叶靖薇不着痕迹瞪了她娘亲一眼，眸光一闪，忽然冷声道：“她走了，皇帝给她和宁王赐的婚怎么办？”

    尤氏愣了一下，这才想起来。叶欢与宁王那可是有婚约的呀，这下叶欢撂挑子跑了，那皇帝若是想起这茬，上哪儿找人去！到时候来个抗旨不遵，那不就完了！

    尤氏越想越害怕，一把扔了那张纸条，站起来就往外跑，一边大声吩咐道：“来人，大小姐逃婚了，快把她找回来！”

    整个叶府很快就因为叶欢逃婚而变得鸡飞狗跳起来，叶靖薇脸上露出一抹嘲讽的笑意，也不知到底是在笑叶欢还是在笑她这个不大聪明的母亲。她弯腰将那纸条捡了起来，看着那上面的四个字，仿佛看到的是叶欢平静无波的面容。

    她一把将那纸条揉成团，微笑着自言自语道：“叶欢啊叶欢，还真是谢谢你给我这个机会呢。你不愿做这个宁王妃，我便替你做吧……”说着，她转身走出门去，对着焦急召集人手准备出去寻找叶欢的尤氏道：“娘，你不用担心，宁王妃还在叶府之中。”

    尤氏一时没有反应过来，呆呆的看了叶靖薇一眼，皱眉道：“叶欢她、她不是留书出走了么？”

    叶靖薇微笑着走过去，拉住了尤氏的手，双眼定定看着尤氏，一字一字笑得极其古怪，“娘，宁王妃没有逃婚，她一直都在府中。”

    尤氏渐渐领会到了叶靖薇的意思，手指轻轻发起抖来，看着她这个一向优秀的女儿，像是第一次认识她一般，结结巴巴道：“你……你的意思是，你要代替……”

    话未说完，叶靖薇便已经伸出手指做了个噤声的手势，诡笑道：“娘，这里不是谈话之地，咱们去屋里慢慢说。”

    知道自己猜对的尤氏又是害怕又是激动，她挥挥手让下人们散去，看着走在前方身姿绰约的女儿，她皱眉陷入了沉思。

    毫无疑问，如今宁王殿下已经今非昔比。慕容长歌被立为了太子，慕容清和作为太子的胞弟，以后定然会备受恩宠。再者，此前贵女们不愿嫁给宁王，也是因为他命不久矣。如今宁王旧患已除，以他的条件自然会有许多名门贵女想要嫁入王府。

    东宫的位置太高，叶府实在高攀不上。但这宁王正妃的名头，那可是皇帝亲自下旨赐下的。如此想来想去，似乎嫁到宁王府也很不错啊！

    这么一想，尤氏心中不由大喜。她没想到，叶欢这么一走，倒是给她们叶府留下了这么一个大好处，真是人算不如天算。

    说起来，以她们叶府的地位，哪里能高攀得上王府，即便将嫡女嫁过去，也最多只能为妾。但现在不同了，有了皇帝亲自赐婚，叶靖薇若要顶替叶欢嫁过去，那可就是宁王正妃了！

    越想越高兴，尤氏很快便将之前的害怕情绪丢到了脑后，红光满面跟着叶靖薇进了房中。

    还不等叶靖薇说话，她便率先拉住了叶靖薇的手，兴奋道：“薇儿，娘懂你的意思。这门婚事乃是皇帝陛下赐婚，叶欢既然已经留书出逃，咱们叶府也不能违逆了圣旨，总得嫁出个女儿才行。娘想过了，这宁王殿下如今身体大好，太子殿下又是他一母同胞的哥哥，将来你嫁过去也是王府正妃，没有什么比这门婚事更好的了！”

    叶靖薇笑着点头，“女儿正是此意。”说着，她又有些为难，“那父亲和老太太那里……”

    尤氏笑道：“这你就不必担心了，这件事关乎整个叶府的命运，他们不会不同意的。”说到高兴处，她忍不住使劲摸了一把叶靖薇的脸，激动道：“薇儿啊薇儿，想不到这等好事竟然落到了你的头上，娘亲真是高兴坏了。”

    叶靖薇心中甚为嫌弃，但她强行忍住了，只勉强笑了笑。

    而已经等在十里亭的叶欢还不知道，她这一走，叶靖薇母女便开始谋算她这宁王正妃的名头。当然，她若是知道，心中也不会产生什么波澜，反而会幸灾乐祸的想着慕容清和会怎么整治这对母女。

    亭边停着两辆马车，前面一辆看起来颇为华贵，不说里间的布置，单看外面两匹拉车的骏马，就知道这马车里的人非富即贵。

    叶欢与绘雪正面对而立，叶欢扭头看了一眼那华贵的马车，脸颊都有些抽搐，“这……这就是你给我准备的行头？”

    绘雪笑得很是乖巧，“小姐，这可是属下精心为您准备的，您还满意吧。”

    叶欢嘴角抽了抽，只觉得宿醉后的头更加疼痛。她捂了捂额头，“你不觉得，这个样子很像在告诉人家‘快抢我，我很有钱’么？”

    “呃……”绘雪被噎住，但马上又反应过来，“没关系，属下还给您派了两个高手。”说着，她拍了一下手，“花醉、霜寒，出来拜见大小姐！”

    两个声音从树林中传出，接着便有两个身影如轻鹄一般掠出，齐齐拜倒在叶欢跟前，“拜见大小姐！”

    叶欢看向绘雪，绘雪解释道：“花醉、霜寒本是我们信部在江湖中搜集情报的香主，大小姐此次江湖一行，他们不但可以保护您，还可以帮您打探消息。”

    叶欢不由感叹绘雪的周到，她轻轻叹息了一声，点点头垂眸看着二人道：“你们起来吧。”

    “谢大小姐！”二人齐声应是，动作利索的站直身体，叶欢这才看清楚这二人的容貌。

    二人看模样也不过二十几岁，一男一女，皆着一身整洁的剑袍，腰间挎着一把细剑。男子的黑剑上刻着一个“霜”字，看来应是霜寒。而他身旁挎着红剑的女子，便应是花醉了。

    叶欢冲二人点点头，“以后，便要多多仰仗二位香主了。”

    一切准备妥当，叶欢坐进了马车。霜寒一挥鞭子，两匹骏马嘶鸣一声便朝着前方飞奔而去。

    绘雪站在原地挥手，大声嘱咐着什么。叶欢撩开帘子看着她渐渐变小的身影，一时间心绪难名。

