    “大胆！”玄幽天宫内，定元天君一声厉喝，随后猛然站起身来。

    看到定元天君如此失态，瑾瑜上人连忙问道：“天君，何出此言？”

    定元天君目光冰冷，朝瑾瑜上人扫了一眼后道：“我与定元珠的联系被彻底抹去了？”

    “啊这？”瑾瑜上人一脸惊骇地道：“那没了定元珠的定元天君还是定元天君吗？”

    定元天君这下也怒了，“老子真的服了，你说的这话和我说的话有什么关系吗？定元珠没了！你知道吗？我的成道本生法宝，定元珠没啦！”

    瑾瑜上人闻言一阵沉默，随后道：“能直接抹去定元珠与天君你的元神联系，这背后定然涉及到了证道大能的手段。”

    所谓‘证道’，乃是自‘太乙金仙’开始，正常的修炼已经无法提升道行了，只能通过‘证道’来提升道行。

    所证之道，证的便是‘三千大道’之中的道，比如孙悟空，证的就是三千大道中的‘气运’之道，故而孙悟空所证道法全名为‘混元一气上方太乙金仙’。

    而清源妙道真君二郎神，则证的是‘灵应’之道，其道全称为‘混元灵应上方太乙金仙’。

    哪怕同样是太乙金仙道行，一个没证道的和一个证道的差距都是云泥之别。

    “我也没惹到哪个证道大能啊。”定元天君皱眉道。

    瑾瑜上人说道：“这个...父子一体。”

    定元天君眼睛一瞪，顿时觉得一股寒意袭上心头，“不会吧？化儿他再有本事，也不至于惹到一位证道大能吧？”

    “本事？”瑾瑜上人不可置信：“您说这是本事？”

    定元天君没有回答瑾瑜上人，但他内心却越想越害怕，越害怕就越想，最后甚至想到那些大能身上去了。

    定元天君一个寒颤，连忙摇头道：“不可能，不可能。”

    就在这时，殿外突然传来一声禀报：“启禀天君，下官捉杀将军方枕拜见。”

    定元天君瞬间抬头道：“进来。”

    捉杀将军一脸担忧地走了进来，然后对定元天君拜道：“启禀天君，小天君的下落已经找到了。”

    “这么快？！”定元天君愕然，捉杀将军走了不到一个时辰，这点时间恐怕连西华州都赶不到吧？

    只见捉杀将军一声强笑，随后说道：“天君，下官是在半路遇到了小天君身边的亲卫侍从。”

    “嗯？”定元天君目露寒芒，“我儿被人擒去生死不知，他们竟然还活着？”

    捉杀将军道：“他们也个个带伤，如今正在殿外候见。”

    “叫他们滚进来！”定元天君喊道。

    很快，那几十个元婴境修士便哭嚎连天地跑了进来，一进大殿定元天君的威势就朝他们压了下来，这些元婴境修士一个个吓得面色苍白，纷纷跪地大喊道：“天君啊，少君被人抓走了。”

    定元天君闻言，立刻收起威严喝问道：“少君在哪里？”

    一名元婴境修士哭道：“少君今日带我等出去狩猎妖兽，本意是想给天君您的三百七十二万四千一百零一岁寿辰添些佳肴。却不想那断界山君说少君扰乱生灵，二话不说就打伤了我等，又将少君掳走，简直目无天法！”

    “混账！”定元天君怒道：“一个断界山神，充其量只是炼虚境道行，他岂能打伤你们几十个元婴境修士，还掳走阳神境的我儿？”

    “咳咳。”一旁的瑾瑜上人听说翀化被断界山神抓走了，立刻就放下心来，但他还是咳嗽了两声打断定元天君，并提醒道：“天君，那断界山神平定注生簿之乱后，得了天庭赏赐，如今已成就真仙道果了。”

    “是是是。”那些元婴境修士急忙点头道：“那人有一柄法剑和一块金砖，极其厉害！我等完全无法阻挡啊！”

    定元天君听完，顿时脸色难看到了极点：“莫非你们不曾告诉他，翀化是我的儿子吗？”

    “说了。”

    “说了啊。”

    “可他完全不在乎，根本没不理会我等。”

    “他这哪里是不理会我等，分明是在蔑视天君您啊！”

    瑾瑜上人听到这些人的话，当即呵斥道：“住口！”

    所有人立刻收了声，一个个用委屈惊恐的目光看向瑾瑜上人，瑾瑜上人心中不快，暗道：‘这些小人，就会阿谀奉承，煽风点火’，旋即他目光一沉，说道：“那断界山君乃是天庭六品仙官，岂容尔等妄议！”

    定元天君淡淡地看了瑾瑜上人一眼，随后叫道：“捉杀将军，伐坛将军听令。”

    捉杀、伐坛两人立刻上前道：“下官在。”

    定元天君从案上取下一枚符令道：“着你二人立刻前往断界山，将断界山神带来见我。”

    “这...”捉杀将军与伐坛将军立时就愣住了。

    但是在一小刻的愣神之后，伐坛将军便问道：“天君，若是断界山君不随我等来怎么办？”

    “那就将他捉来！”定元天君沉声说道。

    捉杀将军与伐坛将军瞬间面面相觑，一时竟不敢上去领命。

    “你们想要抗命？”定元天君看着二人语气冷冽地道。

    二人当即拜道：“不敢，天君容禀，我二人虽也是真仙道果，但也不是那断界山君手中金砖的对手。就算我二人过去，也抓不得他。”

    “哼，你等奉我之命前去抓他，他还敢抗拒不成？”定元天君说道。

    此刻瑾瑜上人道：“仙官无罪，不可枉动。”他还提醒了一句：“那方鉴有陛下所赐‘青霞玉斗麒麟袍’一领，若要无故抓他，只有陛下、四御尊神或大主使下令才行。”

    定元天君顿时一滞，随即气怒道：“莫非我就奈何他不得了吗？”

    瑾瑜上人笑道：“此事绝不能冲动，我想断界山君一时半会儿不会把小天君如何的。还有那定元珠之时，只怕此中还有人参与，那个证道大能是谁？天君难道不想知道吗？”

    定元天君顿时警觉起来，方鉴他是不怕的，可此事要是有大罗金仙的参与，那就不是简单的事情了。

    “尚书有什么办法？”定元天君问道。

    瑾瑜上人笑道：“天君很久不曾往玄天道宫处觐见了吧？”

    定元天君眼睛一亮，玄天道宫既是九天荡魔祖师真武大帝道场，乃是真武大帝镇守北俱芦洲的行宫驻地。

    “好，我立刻前往玄天道宫朝见真武大帝。”定元天君起身道：“亲卫将军何在。”

    亲卫将军何校戎应声入殿，抱拳道：“末将在。”

    “准备车辇，我要去玄天道宫朝见真武大帝。”定元天君说道。

    何校戎应声领命道：“遵法旨。”

    随后定元天君又道：“捉杀将军，你曾在注生簿之乱中与那断界山神是同僚，你现在便往断界山走一趟，务必说动断界山君放了化儿。”

    捉杀将军闻言，立即松了一口，只要不是去抓方鉴就行，于是拱手唱喏道：“是。”

