
面对一副狂暴模样的陆浮沉，秦阳却依旧是那么的气定神闲，没有受到任何的干扰。

“对了，陆浮沉，那块陨石呢，我们的赌注，你带来了吗？”

陆浮沉眼光愤怒阴冷的看着秦阳：“就在那边，只要你有本事赢，它就是你的，难道你认为我们陆家人会赖账吗？”

秦阳呵呵一笑：“没，我就是问问，毕竟你们陆家家大业大，万一输了也不给我，我总不好意思跑去你们陆家讨要吧。”

秦阳这句话摆明就是激怒陆浮沉，陆浮沉自己也清楚这一点，但是他心底的火气还是忍不住蹭蹭蹭的向上冒，两眼中的火气仿佛都要凝聚成火焰，灼灼伤人。

“少废话！来！”

陆浮沉大喝一声，整个人已经如同炮弹一般冲向了秦阳，在靠近的过程中，陆浮沉已经手速惊人的连续轰出好几拳，直接封死了秦阳躲闪的路。

陆浮沉不太清楚秦阳的实力，但是他很清楚秦阳是刚跨入大成境，所以他便定下了战斗策略，那就是逼秦阳硬对硬！

不管他用什么招式防御住了祝千山的攻击，他终究只是一个上二十五窍穴的实力，自己正面硬杠，不信他扛得住？

陆浮沉整个人化为一道利箭，冲到了秦阳的面前，一拳轰了过去。

秦阳没有任何的示弱，也没有任何的躲闪，迎着陆浮沉的拳头，一拳轰了上去。

当实力在大成境以下时，如果拥有精妙的武学招式，自然更加容易发挥实力，但是当实力提升到大成境时，大部分战斗招式的作用便被弱化了，最直接的力量和速度，便会主宰战场。

不需要花哨的招式，足够快的速度以及足够强的力量，便足以轰杀你的敌人，如果强行去施展一些招式，反而会变成累赘。

可是当实力再度提升到像苗剑宫、王动等人那样实力水准时，他们领悟出的招式，却将再度发挥出巨大的威力，或许在某种程度上，他们所施展的已经不叫招数，而是一种奥义，一种以内气引导天地能量施展出超强攻击的特殊控制技巧。

秦阳曾经旁观师公苗剑宫和日本和尚宏蝉的决斗，苗剑宫进攻了两招，那招式威力惊人，而半只脚踏入至尊境界的宏蝉最后施展出的那招神奇招式，更是震撼人心。

宏蝉人不动，但是无数内气凝聚成的光球，却如同有人遥控一般，漫天飞舞，如同有生命一般灭杀宏蝉所指定的目标，强悍如同苗剑宫也被这招打得鲜血淋漓，差点支撑不下去，如果不是宏蝉身体有病无法支撑，苗剑宫可能还会更惨。

秦阳和陆浮沉都是大成天人境，自然谈不上什么招数，都是最直接最暴力的碰撞。

“砰！”

两人的拳头轰在一起，负载在拳头上的罡气，散乱破裂四飞，两个人身子都踉跄向着后方退去，各自退了两步，竟然是抖了个旗鼓相当！

所有人都睁大了眼睛，震惊的看着这一幕。

昨日陆浮沉挑战秦阳，很多人都是看到的，自然而然就会讨论这件事情，然后就会关注秦阳的实力。

修行者圈子里的消息自然也是相通的，很快，大家都知道秦阳在中海和司徒香的一战，知道秦阳在京城修行者聚会的那一战，也知道秦阳在沧舟英雄擂上的表现，都知道了秦阳之前确实还是小成境，如今只是刚入大成境。

一个刚入大成境的新人，竟然能和陆浮沉硬碰硬打个平手？

这岂不是意味着他的战斗力至少已经可以媲美上二十七窍穴的高手？

难道他一上来就使用了激发潜力的药物，又或者使用了某种能够迫发出更高战斗力的秘法？

“我去，他是怎么办到的？”

“或许是使用了秘法？否则怎么可能和陆浮沉硬碰硬打平？”

“只能是这个解释了，如果这样的话，那他就必须在最短的时间里打败陆浮沉才行，否则时间一长，他就完蛋了。”

“虽然这场比赛和我没关系，我也没下注，但是我还是希望秦阳能够胜利。”

“嗯，是的，虽然没打过交道，但是看得出来，秦阳是个很不错的人，而那陆浮沉，嘿嘿，陆家人好像都不怎样啊……”

震惊的不止是看台上的吃瓜群众，还有一票秦阳的新老朋友。

陈侯睁大了眼睛：“平分秋色？我了个乖乖，秦阳厉害了啊，他是磕了药吧，到底是怎么做到的，一个二十五窍穴的新晋大成境怎么能够和一个二十七窍穴的打成平手？”

龙七脸上也有掩饰不住的震惊：“隐门传人，一个个都是这样出色的吗，当初，莫先生打败了陆天生，如今秦阳又打败了陆浮沉这个陆家年轻一代最优秀的弟子……”

司徒香眼睛放着光，眼光有着毫不掩饰的钦佩和兴奋。

秦阳越强，越厉害，越能证明她的选择没错。

柳赋语脸色有些阴晴不定，显然秦阳的强悍，有点打击她骄傲的内心。

苏牧瑶并不是修行者，但是却也看得出来两人表现出的实力，眼睛一亮，微笑道：“看来我又能小赚一笔了。”

龙媛媛笑眯眯的说道：“一亿，能赚两千万，那可是一笔不少的钱了。”

苏牧瑶微笑道：“可是全靠秦阳，等回去了，我去中海请大家吃饭，大家可要赏脸啊，都要来啊。”

陈侯笑嘻嘻的说道：“有吃有喝，提前通知，我就算从肆川爬也要爬过来。”

龙七嘿嘿一笑：“我可占便宜了，不用跑路了，随叫随到，一次都不会缺席。”

陈侯等人一脸轻松笑容，一脸笃定，反观陆家阵营，一个个确是面色震惊，只不过这震惊带来的却是浓浓的担心和忐忑。

陆浮沉同样心情凝重，实力如何，硬碰硬是最检验水平的，这一拳，他便已经知道秦阳实力不下于自己。

陆浮沉振奋精神，向着秦阳再度冲了过去，速度再度提升。

既然无法用实力碾压，那么速度呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42893785"  chaptername="第一千一百章  硬碰硬">加入书签</a>
</div>
