
　　“咦？！奇怪！”唐绝把手中的光团，往前推了三推，竟然不能输进关横四肢百脉，他不觉大为奇怪：“关横小子，你体内的骨骼上，似乎被一层什么东西覆盖住了，那是什么？”

　　“呃，前辈，我身负磁力异能，有一身战铠平日收藏在骨骼上！”有些为难的关横踌躇道：“看来您的仙骨髓脉，似乎不能与我体内骨骼覆盖的战甲共存，这可怎么办才好呢？”

　　“有了！”关横突然灵机一动，他瞬间唤出一身战铠，哗啦啦全部拆解在了地上！

　　“前辈，您将仙骨髓脉赠与了我，但是我却没什么好回报的！”关横对着唐绝躬身施礼道：“唯有将这身破铜烂铁的铠甲，送与您留个纪念！”

　　“好好，老夫就不推辞了！”唐绝说着将仙骨髓脉的光团，挥手一掷，这光团呼的一下，果然如愿钻入了关横的心坎，只是在转瞬间，一片金黄之色，就已经覆盖了关横的全部肌肤，关横只觉得自己的骨骼硬度，比从前不知坚固了多少倍，顿时大喜过往！

　　“这仙骨髓脉，本来只能传给血族亲人，普通人确实不可以！但是你身上有仓颉手臂骨，这才能勉强受用！”

　　唐绝低声说道：“它的作用也没什么了不起，我巨灵神族的仙骨重在防御，它能在你受到严重外来攻击，或者过度爆发本身潜能的时候，能勉强护住你一丝心脉生机，算是勉强多了一种保命的手段吧！”

　　关横见唐绝一味的成全自己，不免有些担忧的问道：“唐前辈，您没有了这仙骨髓脉，不会有什么后遗症吧？”

　　“哈哈哈，老夫从此在这仓颉神墓，为老兄弟吕仁守墓看坟，要这一身巨灵仙骨还有什么用呢？”

　　唐绝微笑着摇了摇头，他随即说道：“事不宜迟，你别再耽搁了，赶紧出神墓去吧，尽快阻止那些宇宙外域邪恶联盟的阴谋，这才是最紧要的事情！”

　　“那好唐门主，我就不在此处久留了！”关横一抱拳：“希望有朝一日，我能再次和您见面，聆听教诲，告辞！”

　　“唉，你去吧！”唐绝微微颌首道：“一切保重，别辜负我和老吕对你的期望！”

　　关横重重点了点头，扭身便走，他在墓道中左拐右绕，不多时来到墓门前，随手在门边的机括一按。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吱呀轰隆——”神墓大门立刻感到这位传承者的气息，自己轰然打开！

　　“呼！”关横拔身纵跃到了半空，他虽然失去了能飞行的战铠，可是有磁力异能在身，依然可以悬浮半空飞行！

　　然而此时，关横陡然觉得四周大地天空，昏暗一片，简直黑得没有尽头，这般诡异漆黑的天地，似乎预兆着某种不祥，而让关横感到胆战心惊，心悸不已！

　　“啪！咔嚓！”关横手上戴的一枚戒指出现令人不解的异状，它突然无缘无故的暴裂粉碎开来！

　　“啊！！”关横见此情景，心中顿时掀起如同翻江倒海般的极度震惊！

　　这枚飞凤戒指，与另外一枚升龙戒指，本是一对饰物！两枚古董戒指，本是关横千辛万苦寻来的，当初他把代表自己的升龙戒指，送给了自己的女友琴儿，而自己留下了代表琴儿的飞凤戒指，一直戴在手指上，从来不就没有离过身！

　　如今代表自己女朋友的飞凤戒指无故粉碎！关横的心中顿时布满不祥的阴霾，他双拳倏地一攥，顿时用一股磁力将飞凤戒指的碎片收到了手中！

　　“我从来没遇到过这种古怪的事情！”关横看看手中粉碎的戒指，心中暗忖：“这种异象，难道说是她……”

　　时间回溯到二十分钟前，铺天盖地的宇宙邪恶联盟战舰，从世界各地陡然出现的空间虫洞，极速飙飞了出来，他们的目标，就是地球上各大强国的首府！

　　霎时间，各国防御体系雷达纷纷发出警示，它们疯狂鸣叫着，向所有的地球人报告一件残酷的事实：宇宙外域的邪恶力量，通过秘密开凿空间虫洞，以此作为运送侵略者战舰飞艇的便捷通道，开始疯狂入侵地球了！

　　这几十年来，有先见之明的唐门和杀道会高层，通过不同渠道，向各国首脑以及军方势力不断透露消息，主要是告诉他们关于那些宇宙邪恶力量的来龙去脉！

　　地球上异能强者众多，但是一向如同恒河之沙，散而不聚！如今各国首脑都得知了地球现在不安稳，于是逐渐开始整合各国异能者实力，试图在宇宙侵略者来临之时，用异能者的强大实力，给与对方致命打击！

　　当时各国首脑都对自己手下的异能者实力信心满满，几乎所有人都觉得自己的力量之强，绝对可以给那些狂妄的宇宙侵略者迎头痛击！

　　所以，最开始宇宙侵略者率领战舰出现的时候，各国首脑并没有兴起联手的意思，他们各自召唤了本国的异能英雄，和军方的海陆空战队前去迎敌，甚至想在其他国动手之前先拔头筹！

　　“如果能独自打败宇宙侵略者，那么以后就是名副其实的地球霸主了！所以，要抢在其他人前面动手！”各国首脑都是这么想着，而后派出了己方最强的力量，去迎战自己本国上空出现的宇宙外域邪恶联盟舰队！

　　谁知道双方刚开始交手，彼此之间的实力悬殊到了令人大跌眼镜的程度！

　　无数异能英雄和军方的势力，飞天遁地无所不用其极，使尽了各种攻手段，但是却连对方最小战舰的光能防御罩都无法打破！

　　而对方的炮舰只是进行了数轮轰击，就已经让各国异能者，以及常备部队损失惨重！

　　“嗖！”一名超级英雄，驾驶着自己的钢铁战甲，舍身忘死的急速飞向一艘宇宙战舰，掌中的激光镭射炮不断轰然发射，然而却是徒劳无功！

　　“咔咔咔——砰！！”对方炮舰黑洞洞的炮口凌空调转，霎时间对准飞过来的敌人咆哮了！强大的集束光能，瞬间吞噬了这位无畏的英雄，他，就此阵亡了！

　　——【12.15第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0535章 十万火急免费阅读。https://xs.23sk.com 