    “快到饭点了，要不找个地儿，边吃边聊？”

    陆飞用手指点了点腕表，十点三刻。

    “那就黄龙龙吟阁，我请客。”

    丁三石脱口而出，身后的秘书脸色一变又一变，像吃了苍蝇一样别扭。

    “难得来一次杭城, 吃点本地家常菜，要一个地道儿～”

    陆飞勾勾嘴唇，这丫出名了的抠，出门吃饭从不带钱，请员工吃饭，真就他请客, 员工买单。

    丁三石瞥了眼秘书, 秘书大喜，推荐了武林广场边上的一家饭馆，天厨酒家，物美价廉，正宗的杭帮菜。

    徐欣、鹿化腾没有意见，四个身家至少上千万的人，打了两辆出租，在秘书的领路，到了中山北路的天水桥。

    一排临街的小门店，其中一间门口玻璃贴着“欢迎光临，酒菜面饭”八个红字。

    推门而入，两侧各是水族箱, 左边上下4层，养着鱼虾，氧气机打着，咕噜噜冒泡，右侧两层是牛蛙和黄鳝, 几只牛蛙趴着, 水浅过肚皮。

    此时，空空荡荡, 熟客还没光临。

    陆飞他们挑了最挨着门口收银台的一张桌子，拆开消毒封好的白色瓷碗筷。

    秘书点了8个菜，1个汤，老板娘先端上了一盘水鲞毛豆，五罐可乐。

    “咱们继续聊。”

    陆飞接着车上未尽的话题，双方已经聊开，摆开车马。

    “丁总要卖网艺，我们为什么要买，现在网艺快要停牌了吧？”

    “不，八月份网艺的股份，回到过1美刀，警告取消了。”

    丁三石无比清楚，他在打压网艺的价值，把收购成本压得最低，必须顶住！

    “9月又跌回到1块以下，不是吗？”

    陆飞吃着毛豆，看到丁三石脸色微变，心里暗笑，小样, 你以为是谁抬的股价？

    是老子我！

    不给你点希望, 怎么让你绝望，然后乖乖跟我面对面，谈城下之盟。

    他还嫌不够狠，补刀道：“而且我听说网艺内部混乱，高层内斗，甚至让丁总下台……”

    “诽谤，绝对的诽谤，有人诽谤我！”

    丁三石跟他聊天下来，就一个感觉，这货怎么这么清楚网艺，跟特么开全图了一样？

    一般狡诈的被收购方会放迷雾弹，掩饰公司实际经营状况，掩盖住致命暗坑，从而稳住一个虚高的估价，套现“跑路”。

    他顿时心中起疑，睨了眼徐欣，怀疑她泄漏情报，但见她一脸震惊，不像演戏，眼神中仿佛在说：

    三胖子，你是了解我的，如果是我出卖你，绝对把你卖个好价钱！

    “丁总不要瞎猜了，我也是推测。”

    陆飞让个身位，让老板娘把香干肉丝、油爆虾端上桌，“我看新闻的，报道上说网艺不少元老出走？”

    “我们这是内部换血，网艺上市了，高层结构适应新的形势。”丁三石胡咧咧，找各种理由。

    “然后第一季度财务报表出了错，还刚好在财务总监离职的时候，财务总监为什么突然离职？”

    陆飞无情戳穿，“因为空降的黎景辉吗？”

    犹如飞来一击，丁三石面子上挂不住。

    鹿化腾挑了挑眉，这个场面，特么感觉好熟悉啊！

    当初卖企鹅，被看穿底牌，被一步步紧逼，最后，在请客、斩首、收下当狗的操作下，给陆老爷跪了。

    “嘁～”

    陆飞启开可乐，摆在丁三石面前，“喝吧，丁总。你放心，这些事我个人不会对外说，互联网寒冬倒下的公司已经很多，网艺是纳股上市的中概股，如果倒下，引发的地震可不小。”

    “谢谢，陆总。”

    丁三石咽一口可乐，压压惊。

    “丁总，我是老实人。”陆飞笑眯眯道：“将心比心，我希望合作伙伴也能坦诚。”

    言外之意，坦白从宽，下一句知道什么嘛！

    丁三石犹犹豫豫，在外人面前揭自家的短，既丢面子（脸），又丢里子（刀），可很显然，在他面前，自己就像一头剔光毛的小白猪，任人宰割。

    徐欣摇头失笑，一个在明处，一个在暗处，怎么玩？

    她劝道：“丁总，有什么，就说什么吧。”

    “没错，你是徐姐投资的人，我也是徐姐投资的人，细细一算，我们都是自己人，我对自己人一向厚（黑）道（心）。”

    陆飞继续大忽悠道：“争取双赢。”

    “双赢？”丁三石眼前一亮。

    陆飞微笑地点了点头，眼神充满诚意，双赢嘛，意思就是我赢两次。

    就在此时，老板娘端着一盘西湖醋鱼上桌，操着口半咸不淡的普通话：

    “你们的菜上齐了啊，要米饭吗？”

    “我要。”

    陆飞拿起筷子，当仁不让地夹块鱼肉，“先吃一碗，再吃一碗。”

    不一会儿，他吃了两碗半。

    桌上摆的油焖笋、香干肉丝、油爆虾、菜籽油蒸臭豆腐、黑鱼两吃等等，消灭一大半。

    丁三石在吃饭间，卸下一半的防备，老老实实地交代，但也是遮遮掩掩，没有全透。

    “陆总，我也不多要，你只要给我2200万美刀就好了，零头都不要。”

    我给你个大嘴巴子！

    陆飞眯了眯眼，网艺的市值从原先的4.1亿美刀，断崖式地跌到如今的2600万美刀左右。

    事实上，还会来一波跳水，投资机构在停牌前疯狂做空，网艺最后跳得不到2000万美刀，常规操作，瑞幸咖啡也是这套路。

    到时候丁三石手上的股，可就更不值钱。

    “陆总觉得不值？”

    他掰扯着企鹅跟网艺的互补，“收购以后，可以把几块业务拆分给企鹅，像网艺邮箱……”

    “企鹅已经有自己的QQ邮箱。”

    鹿化腾摆摆手，QQ邮箱有Foxmail的原有用户基数，搭上QQ的流量顺风车，追上网艺邮箱是早晚的事。

    “门户网站呢？”丁三石道，“这块的广告和SP业务收入是网艺的大头，陆总的企鹅、飞购都用得上。”

    陆飞笑而不语，又是鹿化腾代答：“我们也准备做自己的门户网站。”

    丁三石不禁噎住，你们咋什么都自研呢，这不是借鉴ICQ的企鹅风格！

    “移动梦网的短信业务，大约有20%是网艺贡献的。”

    鹿化腾看了眼陆飞，陆飞也看了眼他，顿时挺直腰板，刚才陆老爷把逼全装了，该轮到他了。

    他扶了扶眼镜，再次怼了回去：“企鹅贡献了26%，而且飞购也有3%，加起来有29%。”

    丁三石笑道：“那不是更好嘛，网艺跟企鹅合并，sp业务可是强强联手。”

    “丁总啊，我刚刚说过，做生意要厚道。”

    陆飞轻叹口气，“难道你会看不出来这是移动让出来的利润，一点自主性没有，做不长久，以后就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    丁三石噢了一声，假装恍然道：“是吗？被陆总这么一点，有道理。”

    陆飞跟鹿化腾相视一笑，你看这个胖子，就是个装糊涂的高手！

    “丁总，还有吗？”

    “有，当然有，网艺还有网游业务。”

    丁三石直接透底，网艺获得《石器时代》的服务器托管，享有分成，而且收购天夏游戏工作室，打算研发一个网游项目。

    陆飞聆听着介绍，不动声色。

    项目自然是《大话西游1》，而这个工作室还出过《大话西游2》、《梦幻西游》，emm，眼馋得很。

    “互联网未来的盈利点，有一块必定在网游，陆总同意吗？”丁三石道。

    “我们企鹅也在布局网游。”

    陆飞话音刚落，鹿化腾一脸懵圈，有吗，我怎么不知道？

    就见他一脸平静，信誓旦旦道：“但网艺能撑到游戏出现吗？就是出现，靠网游短时间也没办法法扭亏为盈。”

    嘚，被贬得一文不值。

    丁三石很想反驳几句，却很无力，网艺要不是内忧外患，一堆烂摊子，他至于卖公司嘛！

    你以为我是爱你嘛！

    “阿飞，你就别藏着，直接开个价？”

    徐欣格外在意，因为这笔收购，也影响网艺术的股价，也影响霸菱亚洲手上网艺的股份。

    陆飞双手交叉，“这事我得跟化腾，还有企鹅其他4人谈谈，虽然我是企鹅的大股东，但企鹅可不是我一个人的企鹅，我们是合伙人。”

    鹿化腾挑挑眉，通体舒服，“没错！”

    丁三石看着他们俩团结的样子，再想想自家内讧，资本逼宫，心生羡慕，差距咋就这么大呢？

    秘书一脸无奈，臣等正欲死战，陛下率先投降，但他也无所谓，如果网艺被收购，他不也能加入这样的团队？

    桌上五人，各怀心思。

    喝足饭饱，吃干抹净，丁三石一拍桌子，豪爽地起身结账，然后一摸口袋，掏出钱包，只有一张10块钱。

    “咳咳，我忘记带钱。”

    “这顿，我请！”陆飞买单道。

    “这，陆总，这多不好意思。”

    丁三石抢着让秘书买单，争执一下，最后看在陆飞强硬的份上，不得不同意。

    谈判桌上占不到的便宜，在结账时占到，终于扳回一城，又省了一顿饭钱，他低落的情绪才渐渐平复。

    陆飞凝视着，翘起嘴唇，笑弧像刀，一顿饭而已，小样，这帐都记在网艺上。

    杀鸡，取卵！

