
　　“这一次，其实都是胁坂设下的圈套，他故意将那些碎片送给我们，并用虎之卷轴来引起我们的注意，诱骗我们参加这次的旅行，好把我们一网打尽……”

　　“而他的家人则可以趁机独吞那笔宝藏，因为不会再有人惦记，哼，他的算盘打的太好了！”

　　糟屋说到这里，已经是咬牙切齿了，若非现在他处于弱势，他就算用牙齿，也得咬死胁坂这个杀千刀的罪魁祸首。

　　“嘶哈~”胁坂大口大口的吸了好几口凉气，暂时的压下口腔中的刺痛感，哪怕已经吃完了一包辣条，但他的依然没从辣条的后劲中缓过来，嘴巴里口水四溢，止都止不住。

　　不过，糟屋说的话，却让他不得不做出解释。

　　“嘶~其实，所谓的虎之卷轴，根本……不是什么藏宝图……嘶嘶~”胁坂强忍着口舌之痛，用纸巾擤了擤鼻子，眼泪都辣出来了。

　　“什么？你撒谎，大人，不要相信他，他是不想把宝藏献给您！”糟屋急忙对星野空说道。

　　反正他自己是得不到了，那他也不会让胁坂这个仇人的亲属得到！

　　星野空瞥了他一眼，扭头向胁坂问道：“那么虎之卷轴是什么呢？”

　　“虎之卷轴上写着……”胁坂缓了一下，这才说道，“龙之卷中之物品，实收一千个，梶助。唉，这其实是都是梶助的恶作剧……”

　　“嗯？梶助？这是谁啊？”星野空一脸疑惑。

　　“是……嘶嘶嘶哈……这家伙是个盗贼，传说为了偷盗净化井水的黄金，甚至不惜潜入到金明水井中，是个专门偷丰臣秀吉宝物的盗贼，类似于如今的怪盗基德。”服部吐着舌头，快速的解释道。

　　“这……你骗人，骗人的，如果没有宝藏，那为什么你爷爷没有告诉我们？啊，你说啊！”糟屋无法接受这个说法，他宁愿相信这是胁坂编造出来的谎话，不然，他这半辈子就太可笑了。

　　“唉~”胁坂幽幽一叹，“我爷爷他实在是无法说出口，因为他的同伴们做梦都想着要找到宝藏，尤其是你，为了找宝藏，而投下了那么多钱……”

　　“你……我……”糟屋恶狠狠的盯着胁坂的眼睛，似乎想要看穿他的谎言，只是他看到的只有坦诚，不由得，他想起了胁坂的爷爷，想起了曾经的种种，那些被他忽视掉的细节，如今一一浮现。

　　顿时，他迷茫了，嘴里喃喃自语着。

　　“难怪……难怪他临死前还露出如释重负的神色……他是想把秘密带到地下去……”

　　糟屋整个人的精气神都仿佛被抽干了，这件事的真相对他的打击太大了，为了寻宝，他搭上了时间、金钱，背上了人命，甚至连脸都换了，但是最后却发现所谓的宝藏，早就被人给盗走了……

　　“梶助，呵呵，哈哈哈哈，一个四百年前的古人，竟然把我耍的团团转，我恨呐~~”

　　糟屋趴在地上，用力的锤着地面，以头抢地，发泄着心中的悲愤与怒火。此时的他，就像是一个无助的老人，在上当受骗后绝望的发出歇斯底里的悲鸣，让人一时间感慨良多。

　　“唉……”服部见状摇了摇头，可怜之人必有可恨之处。

　　想到这里，他掏出手机，“现在就让警察来扫尾吧。”

　　“别打了，这里早就被警方包围了。”星野空冲着左侧通道尽头的黑暗处，喊道，“对吧，服部大叔？”

　　“收网！”

　　随着服部平藏的一声令下，三楼突然亮了，一排排的照明灯从整个三层楼打下来，硬生生的驱散了黑暗，将整个工厂照亮。

　　服部这时也看清楚了，他发现自己身前身后的通道原本的黑暗之处，早就已经站满了全副武装，拿着防爆盾的警察，而自己的老爸和远山叔叔赫然也在身后的通道中。

　　“爸？你们……”

　　服部一脸懵圈，随即反应过来，这可能是工藤叫来的，要不就是阿空叫来的，反正不会是自己叫的。

　　一群警员火速上前，将倒在地上的糟屋的手下全部抓获，主犯糟屋和胁坂，也被拿下了。

　　“糟屋有弘，你违反了枪炮弹药管制法，而且杀人未遂，再加上十三年前的五起强盗杀人案，今天总算是可以跟你算总账了！”服部平藏居高临下的冲糟屋喝道。

　　糟屋已经没有了锐气，只是惨笑了一声，被铐上手铐带走。

　　看到犯人都被带走，服部平藏拍了拍星野空的肩膀，笑着道：“没吃晚餐吧，我已经让静华给你们做了，回去保证能吃到热腾腾的饭菜。”

　　“哈哈哈哈，还是服部大叔懂我啊，那我就不客气了，服部，咱们回去了。”星野空大笑着搂住服部的肩膀，愉快的走了，“大叔，我们就先走啦~”

　　“我让大泷送你们回去，柯南现在还和大泷在三楼。”服部平藏说道。

　　于是乎，服部、柯南、星野空三人就上了大泷警官的车，直奔服部宅。

　　车内，服部揉着柯南的脑袋，夸赞道：“真不错真不错，之前你没跟上来，我还以为你去上厕所了呢，还好你留了一手，没跟过来。嗯，你是对的，叫了阿空和警察……”

　　“……”柯南尴尬的笑了笑，摇摇头，“我没叫他们，而且也不需要我叫，因为他们从始至终都跟在我们身边，对吧，阿空哥哥。”

　　服部：“！！！”

　　“没办法，谁让服部大叔拜托我照顾一下他儿子呢，看在静华阿姨丰盛美食的招待下，我也不能拒绝不是。”星野空笑着道。

　　“等会儿？我爸让你照顾我？什么意思啊？”服部身子往前凑，靠近副驾驶的星野空，大声的问道。

　　大泷警官默默的开车，对于此事他不好评价。23sk.Com

　　“意思就是你是诱饵，处境会不安全，所以为了保障你的安全，服部叔叔给你上了双保险。”柯南咧嘴笑道。

　　“什么？我成诱饵了？引诱谁？胁坂，还是说……是糟屋？对，是糟屋对吧，那么多持枪的武装暴徒……”服部瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第853章 古人的恶作剧免费阅读。https://xs.23sk.com 