    “更好的人选？”

    杰斯和维克托面面相觑，还有谁比皮城首富更适合当海克斯科技的投资人？

    无论是财力、物力、人力，应该没有人比梅尔手里的资源更丰富了吧？

    “好了，这件事你们先不用管了，我来试着处理就好。”

    马可斯没有多说，因为他也不确定自己能否说动那位大佬来投资他们的项目，可别现在把大话说出去，最后被打脸了。

    “我这次来找你们……哦不，准确地说是找杰斯还有另外一件事。”

    “找我？”杰斯见马可斯看着自己，问道：“有什么是我能帮忙的吗？”

    马可斯轻轻点头：“我听说你这里有一台照相机，我想借来用一下。”

    “照相机？”杰斯疑惑的思索了一下：“你说的是留影机吧？”

    “……”马可斯忍住了吐槽‘说机不说吧’的冲动：“对，能借我用一段时间吗？”

    “当然可以。”杰斯用力点头：“不过留影机被我放在家里，我得回去一趟才能交给你。”

    马可斯大喜：“那就麻烦你跑一趟，我在这等你。”

    “好，我去去就回。”

    杰斯说着便往外面走去，留下马可斯与维克托两人。

    “杰斯。”

    刚出工作室废墟，凯瑟琳叫住了他。

    “怎么了？”

    “没什么，只是想跟你说一声恭喜，你一直坚持研究的海克斯科技终于成功了。还有……对不起，我母亲撤资也是有苦衷的，希望你别往心里去。”

    凯瑟琳心情很复杂，昨晚杰斯找到她家，想要她母亲赞助他继续研究，结果被无情拒绝了不说，还严厉禁止她继续跟杰斯接触。

    没想到就在她的母亲拒绝了杰斯之后，大半夜他的研究竟然成功了！

    今天早上知道这件事的时候，她的母亲吉拉曼恩议员差点把肠子都毁青了。

    现在不但前期投资全部打了水漂不说，以后海克斯科技产出的一切技术盈利都跟她们家无关了。

    用一句“血本无归”来形容她们家现在的处境一点都不为过。

    “我知道，我都明白，在那种情况下，谁也不敢冒着赔本甚至被全城驱逐的风险继续支持我的研究。”

    杰斯缓缓说道：“我理解吉拉曼恩女士的选择，也请你帮我转告她，谢谢她曾经对我、对海克斯科技研究的支持。

    但是，我也希望你理解，海克斯科技现在不是我一个人的成果，而是我和维克托以及马可斯三个人努力之后才能呈现出来的结晶，我们缺一不可。

    所以，如果你是想让我重新接受吉拉曼恩家的资助，我只能跟你说我做不了主。

    抱歉……”

    说完，他不再管凯瑟琳，越过她身边往升降梯那边快步走去。

    “……”凯瑟琳张了张嘴想叫住杰斯，最终只是叹了口气。

    工作室内，马可斯和维克托把刚才的对话听了个大概，对杰斯的做法提出了不同的看法。

    “这家伙二十几年的人生都活到石甲虫身上去了吗？”

    马可斯恨铁不成钢地骂道：“在这种时候怎么能一口拒绝女生呢？情商真的太低了！”

    “哦？”维克托神色一动，好奇问道：“如果换做是你，你会用什么样的高情商方式处理？”

    “我啊……”马可斯一本正经地指导起来：“首先，前面半段话杰斯说得没毛病，既感谢了女生的家长在女生面前刷了一波好感，让人家知道你是个知恩的人。

    另外再提到我们，并且当场告诉对方，这件事已经不是他一个人说了算。让女生对他产生一种，他很识大体，公私分明的印象。”

    “嗯？”维克托边听边点头，仔细一琢磨：“不对吧？杰斯刚才不就是这么做的吗？”

    这流程不能说一模一样吧，只能说是一个模子里刻出来的。

    “你别急呀，干货现在才开始呢。”马可斯斜眼看着维克托笑了笑：“当你在女孩心里留下了公私分明的印象之后，你要顺势接一句‘不过看在你我之间感情的份上，我会就这件事跟我的伙伴们商议一下。’这样一来，不就给了女生一个念想吗？”

    这个时候，维克托看马可斯的眼神变了，惊叹不已：“这个手段厉害！先给女生留个念想，只要对方一直挂念着这件事，不可避免地就会想起你。

    而女生一般都是感性动物，经常想起一个人，一开始或许不觉得有什么。

    但次数多了，不由自主就会生出‘我为什么会经常想起他呢？难道是我对他有好感？’这样的想法。”

    “错！”

    马可斯吐出一字，否决了维克托举一反三的推论：“如果女方是其他人，不排除会出现你说的这种情况，但是凯瑟琳与一般的女生不同。

    她没有一般女性的含蓄，而是个自强的性子，做人做事雷厉风行，绝不拖沓或自我妥协。

    所以在经常想起某人时，她会直接去找对方，尝试解开自己的心结。”

    这下子维克托摆出了一副请教的姿态问道：“那正确的做法应该是怎样的呢？”

    “正确的做法，那得看你对这个女生是什么想法了。”马可斯眯着眼睛说道：“如果你对她是认真的，那就尽力履行自己的承诺，在这期间最好给自己创造一点挫折，不要一蹴而就，而是让对方经常主动找你询问进展，接触的次数多了，久而久之两人心中互生好感是很正常的事。”

    “这一招，叫做日久生情，水到渠成！”

    维克托继续问道：“听你这意思，还有另外一招？”

    “当然有。”马可斯自信满满：“如果你对她只是抱着玩玩的态度，就不用那么辛苦。

    你先把事情给她办妥，但是不告诉她，一直吊着对方。

    等她急不可耐了，你就故作为难，用一些暗示把她往你要的那个方向引导。

    然后……等你把她吃干净了，再给出一开始承诺的结果，再一脚把她给踹了。”

    “这招叫欲擒故纵，偷天，换日！”

    维克托嘀咕道：“欲擒故纵我明白了，但这个偷天换……哦！！！我也明白了。”

    随后他用一副嫌弃的表情看着马可斯：“没想到你竟然是这种人，下作！”

    马可斯：“？？？”

    这……

    怎么就下作了？

    自己只是把前世某些主播玩的套路给解析了一遍，不代表自己也是那样的人呀！

