    “大佬，前面就是青风堂的据点了。”

    李黑龙归降后，姜明交给他的第一个任务就是带路，带路去无主之地最牛逼的邪恶帮会。

    姜明是这样说的：“割草要从最冒头的开始，带我去找这里实力最强大的帮会，除掉他，其他的就都老实了。”

    李黑龙下巴都要惊掉了。

    人家发展势力都是从无到有，从小到大，一点点苟到吃鸡。

    这位大佬是反着来，上山就先打老虎，有点莽啊。

    不过迫于姜明的淫威，李黑龙还是乖乖的带路。

    无主之地大大小小的帮会数不胜数，其中最嚣张的莫过于青风堂。

    青风堂和黑龙帮可不一样，他们心狠手辣至极，抢过的肥羊就没有一头活下来的。

    青风堂的据点在无主之地最中央，算是这片荒芜中唯一的绿地。

    李黑龙远远看着那个城堡似的建筑，转头姜明，脸色犹豫，“青风堂堂主可是星耀武者，大佬你要慎重啊。”

    “区区星耀，慎重个毛线。”姜明大步往前走。

    蒙犽毫不停留的跟上。

    “卧槽，这就是大佬吗，太酷了，我什么时候能变的跟您一样优秀。”李黑龙嘀咕两句，跟了上去。

    青风城堡中，一众成员正在饮酒。

    “堂主他们几个都出去一个多时辰了，怎么还不回来？”

    “谁知道呢，可能遇上点麻烦，那个小娘们也是有点东西的。”

    “要我说，一定是和小娘们干起来了。”

    “嘿嘿，这个干字用的好，俺也想和她干起来。”

    “谁不是呢，那小娘们细皮嫩肉的，长的也水灵，我这辈子都没见过比她好看的妞。”

    “这话说的就不对了，老五就看不上那小娘们，他一心只想当根搅屎棍。”

    “哈哈哈哈。。。”

    一群大老爷们，喝的半醉，聊的话题除了武者就是女人。

    就好像前世姜明和舍友们出去吹逼，除了政治就是女友。

    哈哈哈笑声中，大门忽然从外面踹开，脸色冷峻的男子走入。

    姜明扫视众人，面无表情。

    李黑龙说过青风堂的情况，这里面没有一个是好人，人均手里几条人命。

    在姜明眼里，他们已经是一堆死人了。

    “什么人！”青风堂成员一愣，酒劲一下子醒了七七八八，纷纷抓起武器对准突然传入的不速之客。

    有人看向姜明身后：“李黑龙？你来干什么，要和我们青风堂碰一碰？”

    黑龙帮也是本地不小的势力，但是要说跟青风堂比，那还是差的远了。

    作为帮主的李黑龙，丢进青风堂勉强也就排进前十名。

    面对这么多青风堂高手，李黑龙有点慌，他往姜明身后缩了缩，狗仗人势道：“青风堂，你们的末日到了，今天这位大佬就要铲除你们这群祸害！”

    “除掉我们青风堂？”一名青风堂骨干仰头大笑，“小子你很勇啊，报上名来。”

    一般这个时候，都会有马仔主动跳出来，说我们老大是某某某，牛逼的一批，你们赶紧跪舔吧。

    李黑龙也想当这个马仔，可是他尴尬的发现，自己一直都是大佬大佬的叫，居然不知道他的名号。

    啊这，就很尴尬。

    还好姜明主动开口，他冷哼道：“将死之人，不配知道我的名字。”

    “你好狂啊，兄弟们，爆他菊花！”

    那名青风堂骨干眉头一皱，当先冲了过来。

    他的实力在李黑龙之上，钻石一的力量在拳头中凝聚，周围空气都变得沉重几分。

    姜明岿然不动，直到他出现在身前一米，右掌轻描淡写的拍出。

    啪！

    血肉横飞，青风堂骨干的身体直接爆炸开来。

    “！！！”

    青风堂成员们都呆愣住了。

    那可是四堂主，青风堂中实力排行第四的强者，居然这么随随便便就死了？

    不等他们反应过来，姜明身影如鬼魅一般闪烁，噗噗噗几下将所有青风堂成员干掉。

    李黑龙目瞪口呆。

    他本以为姜明是钻石巅峰的实力，可是就刚刚这一手，至少也得是星耀级别。

    “我去，大佬原来还隐藏实力了！”

    李黑龙庆幸自己没有杀过人，否则下场一定会和他们一样。

    姜明杀光所有敌人，回到原来的位置，看向李黑龙，皱眉道：“无主之地第一恶势力，就这？你不是说有星耀强者吗？”

    “对啊，顾青风去哪了？”李黑龙也是一愣，随即反应过来，“大佬，青风堂堂主不在这里，应该是出去害人了。”

    “知道他在哪吗？”姜明问。

    “那我可不知道。”李黑龙摇头。

    “妈蛋，早知道就留个活口了。”

    姜明心中暗骂，目光扫过墙角的时候，两眼忽然一亮。

    只见角落里赫然躺着个活人，似乎是提前喝醉了，幸运躲过一劫。

    姜明嘴角勾起，走过去，一巴掌扇在他脸上。

    “怎么了，怎么了，谁打我！”

    那人睁开眼睛，捂着脸，眼神迷茫。

    下一秒，看清城堡中的惨状，他的脸色唰的惨白。

    “娘啊，有敌人！”

    他飞快的爬起来，想要跑，被姜明一脚踢翻。

    “说，你们堂主去哪了。”

    姜明踩着他的胸膛，语气冷漠。

    “不说，我不会出卖堂主的！”那名青风堂成员硬气说道。

    姜明一甩手，旁边一具尸体砰的暴炸开：“不说，下一个就是你。”

    场面极度血腥，那人吓尿了。

    他哆哆嗦嗦道：“我说了，你，你就放我走吗？”

    姜明面无表情摇头：“不能，你必死无疑。”

    “说也是死，不说也是死，有什么区别！”那人崩溃了。

    不带你这样欺负人的，不是说好要优待俘虏的吗？

    姜明：“说了，我能让你死的痛快，少受些罪。”

    “。。。”

    魔鬼，你一定是魔鬼！

    “三，二，一。”不等那人表态，姜明自顾自的倒计时起来。

    数到一，姜明冷着脸踩下一脚，直接将那人一条腿踩断。

    “啊！！！”惨叫撕心裂肺。

    “三，二，一。”

    姜明又开始倒计时，然后一脚踩断他另外一条腿。

    “啊！！！我说，我说！”他终于扛不住了，“堂主带着几个人去捉拿一个小姑娘去了。”

    “为什么？”

    “那个小姑娘手里有一件宝物，堂主很想要。”

    “在哪里？”

    “北边祠堂。”

    姜明看向李黑龙：“知道祠堂在哪里吗？”

    “知道。”李黑龙点头。

    “好，你可以痛快的死了。”

    姜明低下头，一记手刀给了他一个痛快，然后道：“走，去祠堂。”

    李黑龙急忙在前面带路。

    他看到了姜明杀伐果断的一面，心里既害怕又敬佩。

    “这才是大佬应该有的样子，我也好想有这种实力。”

