    第539章笙笙医术震动帝都

    网络上，各种消息还在沸沸扬扬的传播，但并没有多久，济世医院便出来回复了，

    济世医院：“近段时间医院接收的转院病人，女，43岁，腹膜后肿瘤，伴随着多种并发症，血型稀有，随时存在血崩的可能，如果不是院长给她及时坐了手术，生还的可能性几乎为零。”

    微博下面附了一张照片，是病人的病情表，这上面是曾经给女人治病过的医生留下来的治疗建议，

    全部都是“高风险”“低生还率”，发展到了后期，基本都是对病人的情况不抱希望了。

    即使是再不懂医术的人，也能从这张病情单上看出来，这个病人的病情恶劣程度。

    就在网友们对着一张病历单晕头转向的时候，帝都警局也发布了一条公告，

    帝都警局：“对于大家特别关注的济世医院的问题，经过我们查证，医院完全合规，造谣闹事者赵某已经被拘留，正在调查其家暴和故意伤害的情况。”

    警局配的照片基本都很直白，从女病患身体内取出来的那颗铁钉，锈迹斑斑，看着就让人心生寒意，让人不敢想象，这颗铁钉是怎么在一个人的血肉之中呆了将近十年的。

    【好家伙。。。。这铁钉，认真的吗？？这就是个机器人，被这么大一个钉子钉进去也得生锈吧，更何况是血肉之躯，好可怜啊这个女的。】

    【这比男的还好意思舔着脸找慕笙要赔偿，够不要脸的，我去，明明是医院救了他媳妇，他能下得了这么重的手，说不定巴不得他的妻子早点死，自己就能够拿到赔偿金去逍遥快活，我呸。】

    【你们的重点都在那个渣男身上，只有我在想，济世医院的院长不是慕笙吗？？所以是慕笙做成了这个手术？？我曹，慕笙真的会医术啊？？怎么看样子还很厉害的样子。】

    相对于网友们的门外汉，此时的帝都医学界都被慕笙的这台手术给震惊到了。

    当时做手术的时候，为了方便医院内的人学习，是做了全程录像的，这录像流传出去，看到慕笙的表现，很多人心里都慌了。

    因为这样高难度的手术，考验的不仅仅是主刀者的医术，还有冷静程度，随机应变的能力，而慕笙的表现，称得上是满分。

    “她这么小的年纪，怎么会这么厉害？”帝都医院内，王副院长皱着眉，“看她之前的资料，也不是专业学医的，到底是谁教给她的？”

    “院长，会不会是那位老先生？”助理这时候凑过来，提醒了王副院长一下，

    王副院长想了想，然后摇摇头，“不太可能，那老先生现在还是不是活着都难说，不可能，真是邪门了。”

    之前韩媛在这里实习的时候，王副院长便成了她名义上的老师，每隔几天，韩媛都会打电话回来问候一下这位老师的情况。

    今天给王副院长打电话的时候，明显就感觉到王副院长有些心不在焉的，

    “院长，您是遇到什么烦心事了吗？”

    “那个慕笙，不太对劲啊，她的医术远超我的想象，她拿刀的手，说句实话，比你要稳得多。”

    听到慕笙这个名字，韩媛就下意识的厌恶，这段时间和温亭联系，温亭也是时不时的就会提起慕笙有多优秀，她还得跟着附和。

    没想到到了王副院长这边，她还是要听别人说慕笙有多优秀，真是够了。

    （下一章明天早点9点替换成正常的内容哈。）

    (本章完)

