    第48章 龙洞村·凶杀现场

    “所惟姑娘这一点你可能说错了，浮寂并不寂寞，因为世界有了寂寞，所以浮寂才有寂寞。”浮寂少有地纠正了所惟。

    所惟无所谓地腹诽:那不还是寂寞。

    如果这时候，所惟能够及时领会浮寂的话语，也许之后他们的未来也不至于走得那么坎坷……

    “走吧，带我去那个什么剑坛。”所惟也不闹了，她发现，和这人过招，她占不到便宜，这人，简直软硬都不吃!!

    “谢过所惟姑娘。”浮寂这不谢还好，这这说谢却没有一丝感谢的态度让所惟更不满了，她发现，自己面对浮寂，好像很容易生气……

    浮寂带着所惟来到了剑坛，所惟丢给他一件衬衫和一条牛仔裤，所惟平时最喜欢的就是穿着各种奇装异服去游街找猎物，因此这些现代的衣服随手就能拿出:“这是我们那里的风俗，外来的人如果没有穿这种衣服，都会被视作异族人，你爱信不信。”

    浮寂通过剑坛观察现代的人，发现男人确实都穿着这些衣服，而且这衣服并不暴露，于是浮寂从所惟手中接过了衣服，回去了一趟自己的住所“沧溟居”换好了才过来。

    让所惟暗暗嫌弃，这人，怎么比她这种大花姑娘还保守……

    不过所惟为了报复浮寂在岩石上的无礼，她隐瞒了裤子的穿法，于是就导致了浮寂的牛仔裤是穿反的，而所惟还生怕他不知道一般，刻意笑了他一路，让浮寂第一次脸色不太好看。

    …………

    …………

    所惟和浮寂来到了现代广州市的迎龙路龙洞村的9号楼。

    这是所惟七年前离家出走记得的地址，不知道现在爸爸妈妈还在不在那里住。

    但是回到龙洞村，人烟好像比以前少了许多，小的时候，她记得街道上，各类车辆川流不息，把道路堵得水泄不通。有风驰电掣的小轿车，有急速飞奔的摩托车，有轻捷方便的电动车，还有悠然自得的自行车……

    现在好像安静得有点不同寻常……

    忽然一个捡破烂的老头路过，见到他，忽然像受到了惊吓一般，快速跑走了……

    嘴里还发出几声又像呜咽又像尖叫的声音……

    所惟感觉多年不见，这群人，怎么变得这么莫名其妙了……

    紧接着所惟按照以前的记忆走回了自己家的老房子，房子有两层，屋前和西边是小菜园，屋后是一片小石潭，没有小城镇的喧哗和污浊，又得到河水辛勤的灌溉和滋养，因此这片菜园得天独厚，长势颇好。

    浮寂一见那小石潭，就过去比对池潭的轮廓了，所惟看他这里抓一把泥土，那里摸一块石头，有些不耐烦，于是甩下浮寂，就走进了里屋，但是下一秒却是惊呆了，以前里屋的土壤是潮湿的黄棕土，现在却是干涸的红褐色土，四周被拉起了黄色的封条，墙壁喷溅了无数的血迹，地上还有几个白色粉末画就的人形轮廓，一股难闻的发臭的味道充斥了这里，昭示着这里曾经变成了凶杀现场!!!

    (本章完)

