    猿飞彻之所以重新回到水之国。是因为外道魔像还留在水之国，同时，这也是猿飞彻准备用来收集尾兽的基地。

    虽然晓组织已经彻底没影了，无限月渎计划也肯定实行不了。可是猿飞彻还准备用外道魔像再制造一颗神树，弄颗查克拉果实尝尝呢！

    以他现在的实力，想要收集尾兽还真不是什么难事，不过这一次，猿飞彻准备制造一个比较强大一些的查克拉果实。

    而制造的方法，则落在了黑绝准备的10万白绝身上。

    就像大筒木辉夜姬用无限月渎收集整个忍界的查克拉一样，白绝本身也是可以给神树提供查克拉的。

    只不过单一的白绝，查克拉量稀少，就算是10万个加在一块儿，也抵不上一个尾兽罢了。

    但如果猿飞彻对这些白绝进行了改造呢？经过改造的白绝，至少拥有影级的查克拉。10万个影级白绝，其查克拉量至少是尾兽的几十倍！

    这些查克拉再经过神树的吸收放大。结出的查克拉果实，未必逊色于九只尾兽合成的神树的查克拉果实。

    如果在这个基础上，再融入九只尾兽的话。那么得到的查克拉果实。恐怕丝毫不会逊色于大筒木辉夜姬的那颗查克拉果实。

    可惜想让白绝拥有影级查克拉，并不是那么容易的事。要么往他们体内注射柱间细胞，然后还原成种子后，再由实力还在影级之上的忍者注入查克拉。如果查克拉较为平庸的影级忍者，甚至还需要借助外力恢复查克拉，加大注入的查克拉量。

    这样一来，一个影级白绝，就至少需要一个影级强者一天的忙碌才能制造出来。而且还需要大量的柱间细胞。不说时间问题。单单10万个白绝所需要的柱间细胞就足以让整个木叶破产。

    而另一种就是由猿飞彻自己制造白绝。已经领略了森罗万象之力的猿飞彻，其查克拉与普通忍者的查克拉完全不同，制造出的白绝可以直接拥有影级的查克拉量。甚至还要胜过一般注入柱间细胞的白绝。

    但哪怕以猿飞彻的力量，平均下来。一天也不过制造几百个白绝罢了，而且，制造白绝这种枯燥的事情，他也不可能一干便是一天。毕竟，他也称得上是个大忙人了。

    而且猿飞彻还准备将另外一个世界的10万白绝也带到这里，反正经过他的查克拉沁染之后，那些白绝也拥有了抵抗时空排斥的能力。这么算来，便是有20万白绝要猿飞彻重新回炉重造。

    这样算来，这至少需要猿飞彻大半年的时间。实际上，猿飞彻也不可能天天不眠不休的制造白绝，在他看来，自己将这些白绝在三五年内完成就可以了。

    到时候再从这些白绝中挑出一些精品，组成个新的恐怖组织。直接把其他忍村的人柱力通通抢了。至于最后的九尾人柱力。猿飞彻也可以用自己的查克拉加上金角银角来代替。

    到时候制造出来的查克拉果实，必然远比自己上一次食用的强大，甚至如果有机会的话，猿飞彻也不介意去寻找一些大筒木来献祭。

    比如某个靠犁这件神器，穿梭平行世界的大筒木浦式，说不定也会被猿飞彻撞到，虽然现在未来都被改变了大半，他出现的机会不大。

    不过半残的大筒木一式，还有被封印在月亮里的大筒木辉夜。猿飞彻其实也是可以想一下的。

    可惜大筒木一式躲的几乎无影无踪，猿飞彻纵然几番打听，依旧没有发现他的影子，很可能一直躲在他的那个异空间里。

    而大筒木辉夜姬被封印在月亮之中，这既是一种封印，也是一种保护。

    更何况，打开了月亮封印之后，猿飞彻也不敢保证自己就能打赢大筒木辉夜姬。更别忘了，六道仙人可还没有挂掉呢。谁知道他对自己母亲是什么样的想法？

    “算了，既然如此，我还是先沉寂个几年吧，这里就先让宇智波止水分身来维持吧！”

    将自己制造的一些影级白绝挂在了外道魔像上。猿飞彻又让自己这些根部的手下，听从宇智波止水的命令。准备一点一点地混入雾忍村。

    以如今宇智波止水对雾忍村的掌控能力，安排进去一些根部忍者，实在是轻而易举。花个几年时间，应该就可以将雾忍蛀空，到时候，哪怕猿飞彻把四代水影掠走。照样可以掌控这个忍村。

    毕竟抢劫其他忍村尾兽这件事情，木叶的猿飞彻是不能做的，只能是把黑锅丢给雾忍了。

    然后时机合适之后，再由雾忍村发现他们自己的影，已经被人操纵。将所有的黑锅都丢到四代水影头上，自己在悄悄的将四代水影也抽出尾兽，到时候这就是一笔烂账了。

    至于制作查克拉果实，元飞车准备直接将神树带到另一个平行世界去。就算是其他几个忍村找翻天，也再也不可能找到这些尾兽了。

    不过，现在猿飞彻所要做的第一件事，就是前往原本的外道魔像的根部，那里有着黑绝储蓄的10万白绝大军。

    也亏得猿飞彻炼化了黑绝，拥有了他的所有记忆，不然的话那种地方还真不好找。

    猿飞彻按照黑绝的记忆，一路来到了霜之国，随后在一个盆地的地下几千米处。才发现了一个巨大的洞窟。

    洞窟的上方长着粗大无比的枯萎树根，树根下吊着密密麻麻的白色茧状物，充满了一种阴森诡异的气氛。看起来颇有克苏鲁的味道。这应该就是上古时期的那些白绝了。

    这种场景，让胆子小的一些人过来看一眼，估计就得密集恐惧症了。

    猿飞彻打开了空间仓库的大门，随意地划拉几下。解下了几百个白绝，然后轻松地将它们炼制成了白绝种子。

    花费了一天左右的时间，猿飞彻炼制接近上万个白绝种子，看着缺了一大块白绝吊丝鬼的神树根茎，猿飞彻干脆将那一大块树根也给刨下。

    别看这些树根看起来跟枯萎的普通朽木没什么区别。切割起来却异常困难，还拥有吸收查克拉的特质，也就是猿飞彻现在实力够强，要不然切割它们还真的挺麻烦的。

