
车辆一路行驶，越过所有不重要的建筑，来到庄园的主宅前。

一位雍容华贵，面带愁色的三十岁妇人坐在客厅里，看到衣架的瞬间眉宇舒展，情不自禁的呼唤了一句：“夏夏！你终于有时间来看妈妈了。”

殷夏：据她所知，这位霸总已经二十多岁了吧？那霸总妈怎么也得四十多岁，眼前这人不仅是看上去只有三十出头，就连系统的检测结果也告诉她，这人的身体状态就是在三十出头。

是亲生的吗？

这位自称霸总老妈的人，亲热的挽住殷夏的胳膊，然后担忧的围着她看了一圈。

“听说你今天在公司待的特别久，有什么事情不能交给下面的人去做？一定要你亲自处理？下面的人是吃白饭的吗？”霸总妈半是抱怨半是担忧。

殷夏有些恍惚，难道她在办公室待了不到十分钟的事情是假的？她已经在里面度过了一整个春夏秋冬？

系统总是在关键时刻出现，无比肯定地告诉她：“别怀疑，你真的是在办公室待了十分钟不到。”

所以霸总的任务，就是每天去公司露个脸，告诉大家自己还活着？

正好是午餐时间，霸总妈，也就是云夫人，准备了丰盛的大餐，拉着殷夏陪她吃午餐。

“你们部父女两个总是很忙，一年到头见不到几次面，难得回来一次，至少要陪我吃了饭再走。”

殷夏一点都不觉得霸总很忙。

云夫人拉着她坐在面积至少一千平方的餐厅里，面前的空地上缓缓升起一百平的巨大餐桌，几百个佣人排着队，端着精致的菜肴，一个个摆满了餐桌。

虽然每一盘菜的分量都很少，但这数量未免太过恐怖。

殷夏只是好奇的扫了远处某一道菜一眼，立马就有女佣拿出一副崭新的筷子和碟子，夹了大概一口的分量，送到殷夏面前。

殷夏每个菜都尝了一点，很快就吃饱了。

云夫人欣慰的说道：“夏夏今天胃口真好，平时都只吃放在面前的几个菜。”

殷夏：那是胃口问题？难道不是因为更远的地方根本夹不到吗？

吃完饭，云夫人又把她带到了花园里，据说这花园里的每一朵花都是独一无二的，全部都是世界上已经绝种的花，最后一根独苗苗都被送到了这里。

殷夏：莫名想到了发家致富的方法。

云夫人拉着殷夏的手，忧郁的神色又染上眉梢。

“夏夏，你好久没来看妈妈了，听说你最近除了公司哪都不去，我今天叫了家庭医生过来，你配合一下，我们做个身体检查怎么样？”

看云夫人的表情，就像殷夏身患绝症，马上就要死了一样。

而所谓的家庭医生已经站在旁边，蓄势待发。

殷夏没有拒绝：“都听你的。”

我还怕你检查不成？殷夏心道，就连系统都检查不出……

“殷总最近是不是经常加班？您的身体因为过度劳累已经发出了警报，你需要好好休息一段时间。”

家庭医生很快得出结论。

殷夏：？？？

这怕是个庸医吧？

云夫人一听这话就哭了，抱着殷夏的胳膊不停的流眼泪。

“呜呜呜，都怪你爸，搞出这么大的家业让你一个人扛，瞧把你累的，早知道当年我就生个弟弟妹妹什么的跟你分担一下，你也不用这么辛苦。”

云夫人是真的伤心，殷夏也是真的迷惑。

她顿了一下，继而说道：“你现在生也还来得及。”

云夫人一听这话立刻羞红了脸，柔软的小拳头捶在殷夏的背上，就跟锤棉花似的。

“瞧你说的，你妈都快五十的人了，这会儿再生一个孩子像什么样，说出去都让人家笑话。”

殷夏：她没有开玩笑，她是认真的，她觉得云夫人才是在开玩笑。

不过为了少点麻烦，她跟云夫人保证，自己最近这段时间一定不会再去公司“加班”。

云夫人依然不放心，但也没有办法，自家那么大的家业，总不能完全不管吧？

她只是郑重的通知殷夏：“于叔的能力你是知道的，当年多少人想挖他，要不是因为你爸救过他的命，他也不会甘愿待在我们家做一个普通的家庭医生。“

”最近他的学生学成归来，看在于叔的面子上，愿意给你当一段时间的私人医生，你不能把人给赶跑了，听到没有。”

殷夏敷衍的点点头，一个医生而已，能把她怎么样。

此时的殷夏并没有多想，听完云夫人各种啰里啰嗦的问候，终于能够逃脱魔爪，回到自己的住所，

霸总的私人住所也不容小觑，名义上是别墅，实际上跟城堡有得一拼，如果用脚在房子里行走的话，光是拿东西再放回去都得忙到累死，所以别墅里的所有佣人都是脚踏平衡车，无论别墅的任何地方，都停有移动用的观光车，方便从这个地方到下个地方。

殷夏：何必呢？

殷夏的卧室，说实话她也不清楚有多大，在那张床，目测得有两百平。

这难道就是传说中的，霸总每天都要在两百平的大床上醒来？

这跟睡地板有什么区别？

干脆把地板做软一点，整个房间都是床。

为了适应自己霸总的身份，殷夏回来后马不停蹄，坐的参观车游览了所有房间。

卧室的两百平大床就算了，殷夏围观了一下其他房间，彻底被霸总的奢华生活给震住。

跟魔法学院有的一拼的巨大书房，殷夏怀疑里面的书抽出来都是安徒生童话。

跟游泳池一般大小的浴缸，模仿拟真丛林的射击场，在里面养了马的现代马场，换衣服就跟逛街一样的衣帽间，可以同时容纳几百人的巨大厨房，她永远不会踏足的女仆居住区等等。

最后还有一个每次上厕所必须坐观光车才能到达的黄金镶钻马桶，硌不硌屁股她不知道，但足够闪瞎人眼。

行吧，既然这次的游戏这么良心，开局给了她这么好的条件，她怎么也得敬业一点，学习一下如何做一名合格的霸总。

殷夏躺在两百平的大床上，打开一千英寸的电脑，必须戴上特制的眼镜才能使用。

她在电脑屏幕上敲下几个大字，霸总经典语录。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70389670"  chaptername="第一百九十四章  攻略游戏二">加入书签</a>
</div>
