    “三分钟吗？”友哈巴赫摇了摇头，三分钟怎么能胜利啊？我们已经战斗如此之久了，消耗如此之多，难，几乎不可能做到的任务。

    但友哈巴赫却坚定的向冥王突袭而去。

    “今日虽然难以成功，但拼一下，至少可以得到他们所有的能力，为之后再一次入侵，做准备。”

    咻！

    天空相距数千米两处战斗，四人，即将轰然向撞在一起。

    无夜与王虚的速度，都已经达到灵体所能承载速度的极限，瞬间交锋，刀锋劈砍而下。

    王虚虽然是人性，但四肢都是利爪，没有刀锋，右手划过，锋利的爪痕绝不逊色任何刀锋。

    “锵！”

    刀锋与利爪划过，金石之音轰然响起，火花迸溅中，谁都无法突破。

    “轰！”

    刀锋突然爆发出大量的岩溶，把整个王虚包裹在其中。

    咻！

    无夜抽刀急退，望着前方空中巨大的岩溶之团，刀锋快速的挥舞着，一道道剑芒迸射出去，掠过天空，全部迸射在岩溶之中，全部粉碎。

    空中还未下落的巨大岩溶团，在剑芒的粉碎下，无数的岩溶火星，如烟花般绽放。

    却不见王虚。

    难道也被分解成碎片？

    没有人会相信这一点，无夜自然也不相信，来不及去感应四周，这样速度下，任何感应能力都会无用，包括见闻色霸气。

    就算能够感应到位置，能够听到位置，可刚刚传到大脑，对方的攻击早已经落在自己身上。

    速度过快的战斗，一切只能凭借第六感，甚至第七感，以及战斗经验去判定。

    回头那一刻，王虚似乎早就站在无夜身后。

    那如蛋壳没有五官的面孔，突然裂开一条缝隙，嘴巴？

    缝隙张开，暗黑色负面能量虚闪，瞬间凝聚。迸射出去那一刻，无夜瞬间消失在王虚的前方。

    “轰！”

    天空为之一暗，由白昼化为黑夜，仅仅一瞬间。

    暗黑色虚闪遮天蔽日，而源点根本就不是上一秒无夜与王虚所站立的位置。

    当漫天黑暗消退的时候，无夜与王虚呈现在空中，依旧是一前一后的战斗，无夜在前。二者的位置距离丝毫没有改变，但是总体而言，空中二者的位置发生了很大的变化。

    “嗯！”

    队长以及以上的情况，可以看到无夜闷哼一声，似乎龙头面具中，有血迹渗透出来。

    “没躲开？”

    众人惊骇，以前都是无夜的攻击别人无法躲开，现在居然改变了。

    “大意了，习惯了依靠速度。”无夜转身，正对着王虚，慢慢向后退去，一步一步。

    “看样子，接下来别想躲避了，只有正面对抗了。”长途一口浊气，瞬间判定一下体内的伤势以及各方面所消耗的情况，伤势不重但也不轻。

    而各方面消耗，居然已经过半了。

    “吼！”

    王虚再一次疯狂的凝聚出暗红色负面虚闪。

    无夜身躯微动，六位无夜依次排开，龙角分别凝聚出神之虚闪。

    “轰！”

    虚闪对虚闪，却早已经超越虚闪的界定。

    六道王虚的闪光同时凝聚在一起，形成超乎想象的神之虚闪。

    一黑一白。

    如此鲜明对比的颜色。

    两种极致的虚闪，轰然迸射在一起。

    黑白轰然在空中对抗，没有立即爆炸，反而融合成巨大的能量团，黑色两色泾渭分明。似乎达到一个平衡，却也达到临界点。

    也许一股微风，就能打破这脆弱的平衡。

    能量团，两种对比的颜色，都在碾压者另一道。

    谁也无法奈何谁。

    能量团以及从中颜色泾渭分明。

    微风掠过？或者空气中细小颗粒，破坏了那如气泡般摧毁的平衡。

    能量团瞬间膨胀。

    比太阳更为耀眼的挂在空中，直径达到数百米，这仅仅是能量的碰撞，而非爆炸。

    “轰隆隆！”

    当膨胀跟不上能量爆发，那么，一切化为爆炸。

    天地抖动着，静灵延甚至流魂街，大片的建筑物在爆炸风压之下，成片成片的崩塌，大地裂痕肆虐的蔓延着，狂风带着沙尘木屑在天空被摧毁。

    “六道神之虚闪，才能媲美一道吗？果然变态，而且如此随心所欲的使用，看样子灵压程度就不逊色巅峰时刻的我了。”随着战斗组建加深，无夜对王虚的认知更深，内心的更为凝重。

    退到很远的无夜，身后骨刺扇动着。

    冲入那根本未曾消散的爆炸环之中。

    冲入那一刻，余光扫过远处友哈巴赫与冥王的战斗，得知这一处的战斗情况。

    发现，友哈巴赫情况也不妙，冥王的招式不似王虚如此耀眼，甚至很普通，但友哈巴赫任何攻击，都被他手中短刀轻而易举切开，甚至能用短刀划伤全知全能状态的友哈巴赫。

    “果然不出我所料，那把刀，具备蕴含惊世骇俗的能力。”

    咻！

    无夜瞬间贯穿爆炸环。

    浑身扭曲的空间，保护着他，扭曲的空间力量，也聚集在手中剑锋之上，让剑锋蒙上一成透明的扭曲空间之力，虽是扭曲却能量稳定。

    无夜径直向王虚冲去。

    原地的王虚。

    双手向空中举上去。

    双手之上凝聚出巨大的负面能量弹。

    越来越大，越来越大。

    直径早已经达到数米的庞然能量球。

    转瞬之间，冲到王虚身后的无夜，携带空间扭曲之力的剑锋，向王虚刺杀而去。

    却不算偷袭，在无夜犹如凭空出现在他身后那一刻，王虚早就转身，依旧是正面相对。

    剑锋向前刺杀。

    王虚高举着巨大负面能量弹，轰然砸下来。

    负面能量球挡在王虚身前，剑锋刺中。

    ..

