    　　出去了以后，柳俊就给何j官打了个电话，不过他没有表明身份，直接跟对方说自己有关于这部水果手机的线索，何j官就约了个地方，准备见面。

    　　到了楼下，看到还在车边无聊等着他们的肌肉妹子欢欢跟那个刘珊。

    　　“我们要去处理点事，处理完回来请你们吃饭”

    　　“大师，您带我们一起去呗”出声的是肌肉妹子欢欢。

    　　“柳哥，带他们一起去吧，反正也没啥危险”诧异的看了看胖子，柳俊有些纳闷，胖子丫的改性了？然后看胖子盯着欢欢妹子的眼神。

    　　我特喵的，这货不是看上肌肉妹子了吧，别的不说，万一俩人在一起，吵个架都有生命危险啊，当然，柳俊说的生命危险是胖子有生命危险。

    　　不过不管胖子喜欢啥样的，作为兄弟，理应帮忙。而且，观面相，欢欢妹子也不错，虽然壮了一点。

    　　“行，上车吧”柳俊之所以同意她们跟着去，是因为他觉得，这事确实没啥大危险的，只是查个案子而已。

    　　柳俊把地址告诉胖子的时候，欢欢听到这个地址，问道：“大师，你们去那干嘛？那是个废弃工厂”

    　　“废弃工厂？”这柳俊就有些不理解了，何j官为什么会选这么个地方见面，又不是非法交易，至于么。

    　　等到了以后，已经有一辆车在这个工厂里停着了。柳俊他们下车往里面走，就看见一个穿着j服的中年人在那抽着烟，旁边没人，就他自己。

    　　“说吧，你们是干什么的？为什么参与这件事”何j官看见柳俊他们下车过来，仍然悠哉的抽着烟，虽然还有些警惕，不过看柳俊他们有男有女，嗯，虽然有个女的挺壮实，但也不像坏人，放松了一些问道。

    　　拿出证件递给何j官，主要是这事一时半会柳俊也解释不清，不如直接给对方看一下证件。

    　　果然，何j官仔细的看了一下证件，给柳俊敬了个礼，柳俊也给回了个不太标准的礼，没办法，丫的只是挂职，也没受过啥专业训练啊。

    　　“柳队长，你这次来，是为了解决这个事？我没有接到上面通知啊”

    　　“没，这次是单纯的帮忙，那个汪镇，跟我有一些关系，不知道你听没听说过第九处？”

    　　“你是第九处的？”何j官这才恍然大悟，他就觉得这柳队长看起来年龄并不大，这级别还不低，这要是第九处的，也就理解了，毕竟他们九处人不够，需要别的部门配合，级别低了人家也不理你。

    　　“嗯，九处的，你知道，这方面我们专业，所以正好顺便看看，有没有什么能帮忙的”

    　　“太好了，这案子很多疑点，我们解决不了，卡住了，幸亏你们来了，正好”何j官自然高兴，他也不会纠结柳俊是不是来跟自己抢功的，是一个很单纯的j察，在他眼里，没什么比破案重要。

    　　“我在拿这部手机的时候，招出了手机主人的鬼魂，她就寄存在这部手机里，可以确定，人已经死亡。图片得到了几个线索，受害者的死亡，确实跟她喜欢的人有关”

    　　“这人，她闺蜜应该知道了是谁，还有就是，她尸体所在地点，她也不知道，只知道在一个狭小，寒冷的地方，我回头做法尝试能不能锁定她尸体的大体位置，但别抱太大希望，只能找到大体位置，具体在哪找不到的”

    　　道术也有道术的弊端，像这种精准锁定，又不是定位器，办不到，只能通过女鬼跟尸体的一些联系，找大体位置。

    　　“柳队长，其实我之所以选择这里见面，就是据调查，受害者生前打车到的这个位置，再不知所踪。”

    　　“按我们的推测，她应该就是跟别人见面，然后遇害，但跟谁见的面，没有查出来，问过她闺蜜，她闺蜜也说受害者没有跟谁好过啊”

    　　皱了下眉头，没有跟谁好过？柳俊想了一下说道：“去她闺蜜家，再问一遍。”

    　　“好，我知道地址，我带路”何j官听到柳俊的话，没有反驳，毕竟案子卡住，说不定这第九处的人就是能解决呢。

    　　大约半个多小时，何j官的车开进一小区，在一栋楼前面停了下来，柳俊他们也停了下来，跟着下车。

    　　何j官示意跟着他走，走到三楼，敲了敲门，就受害者闺蜜自己在家，她认识何j官，就让他们进了屋。

    　　“你好，这是柳队长，级别比我高，过来帮忙调查的”何j官介绍了一下柳俊，就让到了一遍。

    　　“你好，长话短说，你闺蜜，也就是受害者，她有没有对象？或者说有没有喜欢的人，你好好想一下，这对我们非常重要”

    　　“我闺蜜她平常性格孤独，不爱跟人交流，没有对象，不过要是喜欢的人，暗恋算不算？”

    　　“暗恋？也算，说一下”柳俊跟何j官互相看了看，他们有预感，这个暗恋的对象，极有可能跟这个案子有关，因为受害者性格孤僻，不爱说话，除了熟人，只有暗恋对象能把她叫出去了。

    　　“我闺蜜，她喜欢我们那的校草，一个学习挺好，长得也很帅的男生，叫蒋文，家庭条件还好，据说家里是以前是开工厂，后来又弄得冷饮批发，十几个冷库呢”

    　　“冷库”柳俊跟何j官异口同声。何j官面色激动，转身就要走，被柳俊一扒拉住。

    　　“你急个锤子，你现在去，十几个冷库怎么找，先抓人！”何j官这才冷静下来。

    　　“这个蒋文，人在哪你知道么？或者说他经常去哪？”

    　　“图书馆，我们那的图书馆，他喜欢看书”这姑娘想了好一会，忽然说道。

    　　“谢谢你的配合”柳俊他们转身就走，去那个图书馆，这次何j官没有开车，直接把车扔这，坐柳俊的车。

    　　路上的时候，何j官调出来蒋文的资料给柳俊看，柳俊看了一会，指了指蒋文亲属关系上的一个名字。

    　　蒋文有一个哥哥，是个算是一个混混吧，自称社会人，唠着社会嗑，不干人事那种。

    　　何j官看着柳俊指的位置，又把蒋威信息调了出来，因强j犯罪蹲过三年，多次因打架斗殴被拘留。

    　　“要直接去抓蒋威？”

    　　柳俊摇摇头“先找蒋文，看看线索，掌握证据再抓人。”

    　　到了图书馆，柳俊他们互相看了一下蒋文的照片，就分头进去找人。

    　　不到三分钟，是肌肉妹子欢欢先看见的蒋文，正喊柳俊他们，蒋文听见声音就要跑，直接被欢欢追上一个过肩摔扔在地上，爬不起来。

    　　这一幕柳俊他们也看见了，柳俊是咽了咽口水，这妹子，武力值不低啊，这过肩摔的熟练程度，估计也就墨漓，安馨语她们这些从小练过的能比得上。

    　　胖子看着眼前这一幕，眼都冒红心了“柳哥，你看这妹子，太帅了，这安全感十足啊”

    　　翻了个白眼，就你丫这块头还要个锤子安全感。

    　　上前示意欢欢妹子把蒋文带走，然后，欢欢就跟拎小鸡似得把一百多斤的蒋文拎了起来，跟着柳俊出图书馆。

