    沈青右唇畔含着温和的笑意,如脉脉春风般问出这个问题。

    方喻同才发现，沈青右这样笑起来的时候，唇角之间还真和阿桂有几分相似。

    毕竟是表兄妹。

    阿桂直视着沈青右,佯装听不懂一般,唇角同样勾起一抹温和的笑意，只是又更多了几分疏离。

    “沈大人这话说的,我听不懂。”

    沈青右面上带笑，声音不轻不缓地说着，“你是我表妹这件事，想必你已是知晓了吧。”

    阿桂清澈明净的眸子似蕴着一池春水,没有应声，只是静静地看着他，听他继续说。

    “你和我姑姑长得的确很像，我小时候见过她。”沈青右嗓音放柔,目光里多了些对小时候的回忆,“她待我很好，笑起来和你一样柔柔和和的,像一阵风。”

    阿桂抿唇不语，浸在清潭里的眸子依旧看不出什么情绪。

    沈青右又道：“其实那日父亲寿宴过后,我们很快就查出了你的身份，只不过因我要准备会试，后又参加殿试,所以耽搁了不少时日,今日才来寻你。”

    阿桂白皙漂亮的脸庞笑容清浅，只轻轻“嗯”了一声，算是承认她早就知道了一切。

    虽不知沈青右是如何猜到她知道的，但他毕竟不傻,所以她知不知道不重要，也不必纠结。

    他只是又重复了一遍，“阿桂，你愿意么？”

    阿桂将一缕碎发捋到耳廓后，微微翘起唇角，笑意却不达眼底，“沈大人，我现在过得很好。”

    所以没必要。

    沈青右似是早就猜到了一般，并不意外，也不挫败，只是瞥了方喻同一眼，好像有话要说，却欲言又止。

    阿桂淡声道：“小同不是外人，沈大人若是有事就直说吧。”

    沈青右放在膝盖上的手攥成拳，紧绷着身子问道：“阿桂，你要小心。”

    阿桂不解地看着他，却等了半晌，也没等来他的下文。

    像是不打算再说，或者不敢再说。

    阿桂轻轻蹙起眉尖，疑惑地看了一眼方喻同。

    方喻同耸耸肩，表示他也不太明白沈青右的意思。

    只是很快，他倒了盏新茶，放在沈青右的面前。

    这是个好法子。

    沈青右望了望阿桂温柔沉静的面庞，仿佛还是于心不忍一般，抬手蘸了蘸茶杯里的茶水，用指尖在桌面上飞快写下两个字，又擦掉。

    可是看到那两个字，阿桂和方喻同的面色都是一凛，郑重得不像话。

    沈青右微微叹了一口气，幽幽说道：“阿桂，你可是在恨我们沈国公府，怪我们不管你们一家？”

    阿桂没应声，垂下的长睫扑簌几下，肤白莹润的模样似萦绕着淡淡的忧愁。

    怨么？

    或许在刚知道她的身世是有的，可现在已经不大放在心上了。

    浅薄寡淡的亲情她早已见过。

    沈青右望着阿桂远山含黛般的眉眼，姝色无双的容貌，忍不住又喃喃道：“阿桂，你和姑姑真的...太像了。”

    阿桂抿着唇瓣，没有说话。

    方喻同往她碗里放了她最喜欢的鳆鱼，她也只是用筷子尖儿心不在焉地戳着，直到戳得细碎，也没有夹起来。

    沈青右又将声音压得极低，像是在自言自语，又像是在提醒她，“就是因为太像了.....所以你一定要小心...他。”

    是他刚刚在桌上写下的那个“他”。

    阿桂抬起眸子，长睫微颤，好似还是有点儿不敢相信。

    可沈青右语气平和又压抑，不像是在说谎，“其实，我们沈国公府也是有难言之隐的，你娘她那么好，自小就是我爹捧在手心里宠的妹妹，若不是被逼无奈，他又怎么可能不管她......”

    “是不能管，不能管啊！”沈青右仰头闷了一小口酒，神色郁郁，“若是管了，那就是忤逆了他，得罪了他，沈国公府也就彻底完了，你懂么？”

    “他喜欢我娘。”阿桂艰难地问出这几个字，仍是有些天方夜谭般。

    实在是她从前十几年，都像活在尘埃里，是南国普普通通的万千百姓之一。

    她从未想过，她娘会和那高不可攀的圣人，有着这样深深复杂的关系。

    沈青右翘了翘嘴角，无可奈何又无比冷静地说道：“何止是喜欢，是求之不得、爱而不得。”

    阿桂眸光颤颤，纤细娇嫩的指尖捏着木箸，悄悄泛白。

    沈青右还在低声说着，“姑姑逃的时候，我已有十岁，是懂事的年纪，所以我知道的很多。你若还想问我什么，便尽管问我。”

    “我娘为何不——”阿桂问到一半，又息了声，好像问不下去。

    可沈青右能听明白她的意思。

    他沉闷地说道：“我大概能明白姑姑的想法，她向来都是喜欢自由的，不想做那金丝雀，一辈子囚于他身边，还要同许多女人争宠夺名。”

    阿桂低声道：“我娘她喜欢的，是一生一世一双人。”

    “且你爹，我姑父。”沈青右一顿，轻咳一声，“虽我没当他面叫过他姑父，可我心底是一直喊他姑父的。姑父他虽农户出身，可却生得极好，又能说会道，惯会讨姑姑开心。说实话，当年在京城，我也没见过比你爹还好看的，当时我爹甚至还奇道怎的庄稼地里能长出你爹那样好看的人儿来。”

    阿桂怔怔地听着，方喻同却在一旁暗自点头。

    可能就是因为爹娘都那么好看，所以阿姐才能生得这般好看吧。

    沈青右和阿桂一时都陷入沉默，都在回忆当年阿桂爹娘年轻时的样子。

    阿桂努力回忆着小时候的爹和娘，她那时还不知道什么叫好看和不好看，她只是觉得爹娘都像闪闪发光的宝石和花瓶。

    这时，方喻同忍不住问道：“若是那么喜欢，那他为什么不把人抓回来？”

    这话打断了两人的思绪，都忍不住看向他。

    沈青右是意味深长的凝视，而阿桂则是讶异又奇怪的神色。

    把人抓回来？

    小同怎会有这样危险的想法？

    阿桂眸色微凛，却听得沈青右已经先她一步说了话。

    “强扭的瓜不甜，大概像他那样的，也不屑吧。”

    反倒是方喻同不屑地翘了翘嘴角，“那也没有多喜欢罢了。”

    “那时，生米已经煮成熟饭，木已成舟，又何必呢？”沈青右不赞同地看着方喻同，随即又想到，“或许，也看在我们沈国公府的面子上，没有再追究，放了阿桂爹娘一条生路。”

    阿桂垂下眼，眉宇紧蹙，指尖拨弄着，显然心里已经复杂得不像话。

    方喻同要笑不笑地勾了下唇角，好像不打算再纠结这个，只是又道：“那我爹进大牢的事情，又是怎么一回事？”

    “你爹？”沈青右复杂地看了一眼方喻同，对这个称呼的接受度也不是很友好。

    可人家现在和阿桂确实是姐弟关系，喊一声爹，好像又没什么刺儿可以挑。

    沈青右一时有些说不上话来。

    半晌，他才发现，方喻同这个状元郎，还可以在另一方面赢过他们这些读书人。

    那就是脸皮之厚。

    都是男人，沈青右自然能看出来方喻同对阿桂存了什么心思，也自然能感觉出方喻同这一声“爹”还有什么别的深层含义。

    不然的话，谁会喊“爹”喊得这么迫不及待又藏着高兴和骄傲？

    片刻后，沈青右才暂时抛却这个问题到脑后。

    虽然他很喜欢阿桂这个表妹，可摆明儿人家现在并不需要他来保护，人家和打她主意的是一伙儿的。

    他只好叹了一口气，继续解释道：“当年我姑父入狱的事，我们毫不知情，还是他出了事之后才知晓的，但这其中，肯定有猫腻。我姑父的人品我爹是考察过的，不然他也不可能真放心我姑姑跟他逃了，所以我姑父肯定是被冤枉的。”

    阿桂屏着呼吸，忍不住出声道：“那我爹的案子，是不是还能再翻案？”

    沈青右一脸无奈的表情，摇摇头，却不知该怎么出声戳破阿桂满脸的希冀。

    倒是方喻同冷哼一声，直接说道：“阿姐，你觉得他会准你爹翻案么？”

    阿桂呼吸一滞。

    方喻同还在一寸一寸磨灭阿桂的希望，“他还算是仁慈的吧，只让你爹一直蹲在牢里罢了。”

    阿桂小脸煞白，喃喃道：“那已是生不如死。”

    方喻同哂笑着给阿桂夹了一块鱼腩肉，摇头道：“阿姐，你还是太天真了，那也叫生不如死？你是真不知道，让人生不如死的手段到底是什么样的啊。”

    阿桂眉宇紧蹙，心口微跳。

    想问他难道他知道？

    可对上他漆黑深邃的瞳眸，她忽然又懒得再问。

    他大概是真知道的。

    只是不知道他到底经历了什么，又是抓人回去，又是生不如死……

    明明她是一直，看着他长大的。

    “阿桂，你也不必太过担心。”沈青右抿了一口茶，温声道，“你爹在牢中我们已经打点过了，狱卒都不会太过为难他的。那位...也没有特意为难你爹，没下过什么折磨你爹的命令。”

    阿桂勉强点点头，虽然今天去看望她爹的时候，她能看到那牢房中的稻草是干燥的，整间牢房也算干净整洁，她爹衣裳齐整身上没有伤口。

    只不过那也还是在牢里，到底比不上外头，这些年不见，她爹好像已经老了很多很多……

    “阿桂，你更该担心自个儿才是。”沈青右眉头深锁，再一次提醒道，“你和姑姑长得那么像，他又见过你，想查到你的身份并不难。”

    阿桂绷紧身子，又听得沈青右的话像冰刀子一样落了下来。

    “他想要你，也不难。”

