    说罢，钟鼎并指成剑，发出焚天剑气对着二十多里外的一座山峰斜划下去。

    强大无比的剑气仿佛将虚空给划开了，下方包括三名圣女在内，所有仙人都全身毛孔倒竖，感到巨大危险，灵魂战栗。

    下一刻，那座山峰几乎对半被斩开了。

    嘶——

    所有仙人都不禁倒吸一口冷气，目瞪口呆，包括冰魄圣女和玉琪圣女在内。

    万断峰世界的山峰虽几乎所有的山峰都被以一个高度给削去了上部分，但这里的山峰格外坚硬，哪怕使用灵宝飞剑全力攻击，也无法对山峰造成多大破坏。

    钟鼎这一击，已经超越灵宝攻击力了。

    那三名圣女立即一起飞到仙舟前，恭敬期待地道：“钟道友，请恕我们有眼不识泰山，我们愿意跟随您，恳求您的庇护。”

    “可以。”钟鼎既不出来现身，也不让那三名圣女进来，他淡声道，“你们乘坐自己的仙舟跟着吧。”

    “谢钟道友！”三名圣女高兴叫道。

    钟鼎不在理她们，催动仙舟继续前行。

    那三名圣女发现她们居然没能获得进入仙舟内接见，不禁有些愕然。

    不过，她们不敢有不满。

    她们回过神，连忙放出仙舟，让她们的随从真仙飞进来，然后跟随钟鼎的仙舟后面。

    四艘仙舟毫不掩饰地横空飞行，吸引了无数金刚狼注意，也吸引了一些隐藏起来的圣子圣女注意。

    “到底是谁？这么嚣张！难道是有人突破到大罗境？”那些圣子圣女们纷纷猜测。

    只有大罗仙君才敢这么招摇。

    他们纷纷主动联系钟鼎的队伍。

    得知队伍的领头人叫钟鼎，一个无名之辈，更不是什么大罗仙君，圣子们立即熄了加入求庇护的心思。

    至于圣女，钟鼎主动派冰魄圣女接触。

    但那几名圣女委婉拒绝了，因为她们认为钟鼎太高调了。

    如果躲起来，还差不多。

    不是大罗仙君，再厉害的太乙金仙都是白搭。

    明元圣子够强大了吧，修炼最强的功法，修为也金仙境巅峰期，身上顶级的灵宝不下于三件，还不是一开始就被杀死了。

    其实，最新归附的三名圣女也是忐忑。

    她们看见钟鼎强大的冰山一角，但钟鼎太高调了。

    遇到的圣女不肯归附，钟鼎毫不着急。

    他需要公开一战，向所有仙人彰显他的实力。

    跟在仙舟后面的金刚狼越来越多了，它们发起袭击是必然的事。

    金刚狼智慧不下于仙人，钟鼎的队伍这么招摇，它们也基本断定这群仙人必有所恃，所以不敢轻易发起攻击，要等聚集足够多的金刚狼，最好有大罗仙君级的金刚狼参与。

    持续四天多，跟在后面的金刚狼超过一千头，暗金色金刚狼十几头。

    钟鼎终于将仙舟停下，降落到如砧板一般平坦的一座山峰峰顶上。

    钟鼎仍在仙舟内不出，只让冰魄圣女和玉琪圣女联合另外三名圣女演练玄武仙阵。

    玄武仙阵只有一个功能，就是超强防御。

    五名金仙摆出来的玄武仙阵，没有五十名金仙同时进攻的话，休想在三十息内击破。

    而钟鼎就需要冰魄圣女等人能自保十几息即可。

    毕竟，聚集的金刚狼太多了，而且还会更多。

    又过半天，聚集的金刚狼更多了。

    那三名圣女心里后悔死了，被一千几百头金刚狼包围，一旦它们发起攻击，也许只有钟鼎一个人能逃走，她们都得死！

    真仙们，内心无不泛起绝望。

    连冰魄圣女也充满了忧虑。

    只有玉琪圣女神情轻松，她对钟鼎充满信心，已经有盲目崇拜的趋势。

    至于钟鼎，他仍是从容淡定，在仙舟内祭囚龙画戟。

    他在用从喋血龙地内获得的魂珠喂养囚龙画戟内的那团灵性太阳神火。

    自从他修为达到金仙境后，体内的太阳神火暴增，他已经将囚龙画戟内的太阳神火壮大到上限。

    然而，囚龙画戟还是没能进化成灵宝。

    所以，钟鼎认为是那团太阳神火的灵行不够，因此使用魂珠喂养那团太阳神火。

    喋血龙地获得的魂珠魂力异常充沛，是不知存在了多少万年的鬼魂炼化成的，用来提高仙器灵性最适合不过了。

    钟鼎已经喂养囚龙画戟一段时间了，那团太阳神火灵性提升了一大截，渐趋完满。

    忽然，囚龙画戟停止了吸收魂力，那团太阳神火沉静下来，竟然在囚龙画戟深处结成一个火茧。

    “这……”钟鼎不由大喜，“难道说终于要进化了吗？”

    喜悦间，火茧突然出现一道裂纹。

    钟鼎正担心时，火茧瞬间破碎，从里面飞出一条灵性十足的火龙，由太阳神火构成。

    “嗷——”

    太阳神火龙发出一声龙吟，囚龙画戟一下子挣脱了钟鼎的双手，悬浮再虚空中。

    无数太阳神火冒出，形成一团巨大的火焰，将囚龙画戟烧煅。

    强大的太阳神火将虚空都烧得扭曲起来。

    钟鼎充满期待的看着这一切，他预感囚龙画戟将进化成顶级灵宝。

    灵宝也是分等级的，下品、中品、上品和极品四个等级。

    他手上的灵宝飞剑就是下品灵宝。

    极品灵宝是连大罗仙君都当成大宝贝。

    太阳神火火焰持续一炷香后，突然全部收回，重新露出囚龙画戟本体。

    只见囚龙画戟明显缩小了一号，但给人的感觉更加霸气和凶悍。

    “过来。”钟鼎招手。

    囚龙画戟立即飞过来，落在钟鼎手里。

    双手握着囚龙画戟，钟鼎有一种血脉相连的感觉。

    “好，果真进化成灵宝了！”钟鼎不由高兴暗道，“而且比那把飞剑强不知多少倍！”

    他感觉没错，囚龙画戟就是极品灵宝！

    “正好拿那些金刚狼试一试威力！”

    一头半透明的金刚狼悄然到来，大约一盏茶功夫后，金刚狼狼群很快发起袭击。

    几百头普通金刚狼首先发起第一波攻击，进行试探。

    冰魄圣女等人立即激发玄武仙阵，形成一个黑黄色的、表面流转着玄武甲纹路的防御结界，挡住所有攻击。

    下一刻，钟鼎一个瞬移出现在玄武仙阵结界上空，手持囚龙画戟，遥对着四周的几百头金刚狼一个三百六十度的挥砍。

