    坐在圆桌边的三个人，性别为两男一女，均是西装领带的打扮。

    左边是一头红发的少女，身材娇小，容貌美丽。

    她单手撑着脸腮，另一只手拿着手机，用拇指划动着，一副百无聊赖的模样。

    另一侧，是一位黑发青年，唇红齿白，双眸璨若星辰，有着令女性尖叫的俊美容貌。

    他双手捧着黑色圣经，正在以一种庄严肃穆的姿态阅读着，广阔的空间里，轻轻回荡着他清脆的阅读声。

    两人的中间，是一位白发中年人。

    他有着石刻般立体的五官，眉毛长而浓厚，鼻翼两侧有着两道深深的法令纹，嘴角下垂，使整张脸看起来既威严又冷酷。

    这两男一女，就是闻名于世的天启骑士。

    红发少女是战争骑士欧菲，黑发青年是饥荒骑士法蒙。

    中间的白发中年人，则是这个团体的领袖，瘟疫骑士普雷特。

    这三人，随便哪一个站出去，都足以让一个中小型国家颤抖。

    三人聚首，代表着基教最强大的高端武力。

    可惜，缺了一个。

    普雷特双眼紧闭，一副入定的模样，其余两人都没有打扰他。

    许久之后，他才缓缓撑开眼皮，露出一双没有眼瞳，完全是纯白色的眼眸。

    这个基教现世最强大的男人，是一个瞎子。

    但他并不以双眼来观察四周围，反而拥有更加敏锐的其他感官，还有远超其他人的观察能力。

    见到普雷特睁开双眼，欧菲和法蒙同时停下动作，抬眼望着他。

    “死亡骑士，戴斯！”

    普雷特的声音带着金属质感，十足的沉稳：“已经确定死亡，回归主的怀抱。”

    法蒙发了口气，翻开黑色圣经，低声为戴斯念起悼词。

    脾气暴躁的欧菲脸色一沉，放在桌上的双手青筋冒起，把手机掐得崩出几道裂缝。

    她双眸充斥着怒火，咬牙道：“凶手的身份？”

    普雷特继续用不急不缓的沉稳语气道：“我在主那里，看到了些许战斗片段，凶手为两人，鲜血皇帝方诚，以及善财龙女李渔。”

    听到凶手还有来自人革联总部的李渔，十六年前与她交过手的欧菲腾的一下站起来，怒声道：“那片异端之地准备撕破约定，与我等彻底站在对立面吗？”

    说完，又对法蒙喝道；“别念了。”

    法蒙并不理她，语速没有任何变化。

    普雷特缓缓道：“那个互不侵犯的约定，不过是彼此奈何不了彼此的遮羞布罢了，现在我们损失了一位战友，对方得到强援，自然不需要遵循约定。”

    “既然如此……”

    欧菲双手撑着圆桌，提议道：“那我们必须抢先下手，对那片异端之地进行核打击，摧毁他们的大部分反击能力，我的海陆空部队随时能够集结……”

    说起战争，她整个人都激动起来，如果面前有一个核按钮，百分百会毫不犹豫的按下去。

    普雷特摇了摇头：“挑起世界大战，并不符合我们的目标。”

    欧菲反问道：“那你说怎么办，难道任由敌人躲回去吗？都叫你别念了！”

    她突然暴喝一声，将手机砸向法蒙的脑袋。

    法蒙不闪不躲，整个脑袋在一瞬间就被打爆，大量的鲜血混合着花花绿绿的脑浆泼洒出来，洒在圆桌上和地面。

    无头的尸体并未倒下，而是将黑色圣经上沾到的血肉拭擦干净。

    桌面和地上所有血肉全都化作血液，重新倒流回脖子上，被打爆脑袋恢复如初。

    如果外人看到这一幕，或许会以为法蒙是一个吸血鬼。

    但实际上，这是他具有神之血的特性，不过表现出来与吸血鬼类似。

    合上圣经，法蒙开口道：“当务之急，还是应该先确认清楚，鲜血皇帝究竟是不是撒旦的化身。”

    欧菲冷哼一声：“他能够使用撒旦的躯体，这还不够明显？”

    法蒙看向她：“我们也能使用。”

    “这是主的伟力。”

    “他背后也站着那两个背叛者。”

    普雷特没有制止两人的争论，直到说不过的欧菲，又一次动手打爆法蒙的脑袋，才强行结束这场辩论。

    “主已经给予我等启示。”

    普雷特一开口，欧菲和法蒙立刻低下头，做出聆听的模样。

    “尽快抹除鲜血皇帝，他的行为已经在危害众神的计划。”

    欧菲和法蒙齐声道：“谨遵旨意！”

    普雷特站起来：“无论他是否为撒旦化身，只凭收集撒旦躯体的行为就必须抹除，如今还加上了杀害我等同伴的恶行，罪无可赦，必须将其审判。”

    欧菲插嘴道：“那异端之地呢？”

    普雷特瞥了她一眼：“人革联的所作所为只是在垂死挣扎，无需理会他们。”

    “无需理会？”

    欧菲愤怒道：“那群异端正在帮助我等的敌人，已经杀害了一位同伴，我们现在连凑一桌麻将都不够，难道还不能给予惩戒吗？”

    虽然欧菲表现得义愤填膺，但普雷特和法蒙都深知她的性格。

    她这不是想为戴斯报仇，而是念念不忘想找借口和人革联总部发动战争。

    “你不要妄想打世界大战，这与我们的目的背道而驰。”

    普雷特断绝她的念头，有任何断绝文明的行为，都会引起本土力量的警惕。

    一旦对方选择鱼死网破，那众神的计划也就失败了。

    “我会亲自前往人革联总部一趟，警告他们不要再越界，你们放下手上的工作，准备好作战计划，第二次审判，不允许失败。”

    作为领袖的白马骑士下达命令，其余两人只能服从。

    普雷特离开圆桌，高壮的身影消失在黑暗中。

    欧菲和法蒙对视一眼，法蒙微笑道：“你来做？还是我来做？”

    欧菲冷哼一声，也转身离开。

    法蒙仰头靠在椅背上，闭目沉思。

    这场天启骑士之间的聚会无人知晓。

    虽然死亡骑士陷落在北海道的消息正在世界范围内扩散，但只要基教不承认，那么谁也不敢确定死亡骑士就真的死了。

    而基教也绝不会承认的，不然这对他们的威信会是一个十分重大的打击。

    ……

    罗马尼亚！

    位于东南欧，巴尔干半岛东北部，北接乌克兰，南接保加利亚，东南临黑海。

    布拉索夫是罗马尼亚中部的一座城市，风景优美，气候凉爽宜人。

    这座城市有许多旅游景点，其中最著名的莫过于布朗城堡，也就是传说中的吸血鬼，德古拉伯爵的故乡。

    罗马尼亚历史悠久，可追溯到罗马帝国时期，漫长历史中最出名的人物是中世纪时期的瓦拉几亚大公，弗拉德三世。

    这位弗拉德三世做过最出名的事迹，就是将两万多名土耳其人**而死，从而得到了穿刺公的美名。

    不过他还有一个更加响亮的名字——德古拉伯爵。

    源自爱尔兰作家布莱姆·斯托克在1897所写的小说《德古拉》。

    但事实上，因为弗拉德三世据说有见血发狂的病症，喜欢用尖木桩虐杀俘虏，他的暴虐行径为当时许多的编年史家增加了丰富的素材，所以民间早就有他是吸血怪物的传说，小说只是将诸多传说完善。

    布朗城堡原为弗拉德三世所有，是一个著名的景点。

    但现如今，没有哪个人类敢靠近布朗城堡，甚至包括大半个布拉索夫都无人敢踏足。

    这里早已变成吸血鬼的乐园和领地，整个欧洲大部分吸血鬼都定居在此地。

    夜幕下的布朗城堡并不阴森，反而处处点燃灯火，十分明亮。

    身穿礼服的俊男美女们乘坐豪车而来，从古堡大门进入，参与伯爵召开的舞会。

    “哈哈哈！”

    在古堡的最高层，一个嘹亮的笑声回荡在书房内。

    房内只有三个人，或者应该说只有三个吸血鬼。

    坐在下位的一男一女，年轻貌美，实力已经超过王牌，是整片欧洲大陆令人闻风丧胆的恐怖吸血鬼。

    但此刻他们在这间书房内却显得十分拘谨，坐姿笔直，眼睛也不敢乱转，宛如正在认真上课的小学生。

    而位于主座的中年人，就是布朗城堡的主人，德古拉伯爵。

    他并不像外界传说中的那样狰狞和恐怖，反而容颜俊逸，儒雅随和，任谁看了都会觉得是一位彬彬有礼的中年绅士。

    此刻，这位绅士正在失态的大笑着，让两位下属都露出诧异的表情。

    伯爵的言行举止一贯具有贵族风范，本来就是中世纪的贵族出身，很少有如此失态的时候。

    女性吸血鬼开口道：“父亲，是什么事让您如此开心？”

    定居在布拉索夫的吸血鬼，都会称呼德古拉为父亲。

    他就像父亲一般威严和强大，同时也是所有吸血鬼想要杀死的目标。

    德古拉慢慢停下笑声，但脸上依旧挂着笑容，他拿起书桌上的一张照片，向前一丢。

    “我在笑，这个烦人的家伙终于死掉了，我的对手干得很不错，真想与他聊一聊。”

    女性吸血鬼黛西.莱斯利下意识接住照片。

    上面是一个年轻男人，有着比吸血鬼还要俊美的容貌，只看照片都能感受到一种男女通杀的魅力。

    黛西知道这个人，或者说，全世界的吸血鬼都应该知道。

    这位击败了伊希斯，新崛起的灾害级——鲜血皇帝方诚。

