    东方父子也有点懵，尤其是东方忠，有些惊愕的看着王道，他想过说出这番话后，王道的各种反应，但从没想过，王道不得不计前嫌，还教导自己。

    “忠儿！你还不感谢王掌宗大恩！多少人想要得到王掌宗的教导都没机会！你今天这是走运了！”东方智在短暂的愕然之后，马上大喜的冲东方忠催促道

    他是真没想到，王道竟然跟外界传言的差别这么大！怪不得都说他有圣人之姿，这还真是个圣人！

    东方忠微不可查的蹙了蹙眉，随后一躬到底，感激的说道“多谢王掌宗教导，东方忠感激不尽，之前幼稚之言，还请王掌宗恕罪。”

    王道摆了摆手，笑道“不必客气，不过是很久没见到这么有胆识的人，多嘴两句罢了。算是作为你勇敢的奖励吧。”

    “东方掌宗，你这孩子还真是不错，东方掌宗有福了，恩……这样吧，少掌宗都说了我一通，我也不能就动动嘴，而且三日月门也是英雄宗门，我在心智不全时，便极为向往。”

    “虽然结盟不可能，但去拜访一下还是可以的，也算是圆了我当年的一个梦，不知道东方掌宗是否欢迎？”

    东方智大喜过望，就连东方忠也一脸震惊。

    其余人更是直接懵了！

    还来！教导了还不够，还要上门？！

    要知道，王道现在的身份可不是一个小小的宗门掌宗，那可是人族的未来希望！

    更何况，十方大陆都知道，王道几乎不怎么跟其他宗门走动，都是人家直接上门，嫌少有王道直接上门拜访的。

    到现在能让王道直接上门拜访的宗门，也就只有寻神宗，通神宗和证神宗，以及正霜门，这四个宗门。

    而且其中正霜门，自从正霜门建立了单方面联盟之后，王道就再也没去过。

    剩下的三个宗门，都是因为跟寻道宗有紧密的联系，才能有此待遇。

    可以说，现在哪个宗门能让王道上门，而且是纯拜访目的的，那绝对会水涨船高。

    即便没有结盟，那也是寻道宗对其有善意的宗门，这对于百姓来说就足够了。

    按照前世的话说，王道现在去哪个宗门，哪个宗门的股价就得涨停！

    这就是王道现在的牌面！

    别看现在三日月门势弱，王道要是真的上门拜访，那不用说，下一次三日月门收徒，或者是跟其他宗门交易，那绝对会赚的盆满钵满！

    徒弟也是看宗门影响力的，能够跟寻道宗有点关系，那影响力就太大了！

    至于其他宗门，恐怕也会在交易弟子的时候，给出好的价格，到时候好跟三日月门套近乎，能够间接的跟寻道宗有那么一丝的关系，他们也就知足了。

    除此之外，还有许多小的利益，加在一起，那就是极大的收益，也许比不上独享孙环，但绝对比现在分享孙环的收益大得多！

    东方忠这是给自己的宗门，骂出了一个未来啊！

    甚至班家父子都有点后悔了，为什么他们没有先提出抱怨呢？早知道有这么好的待遇，他们早说了！

    现在可好，便宜三日月门了！

    然而他们却不知道，王烬和颜汐在后面都吓蒙了，都想知道王道是不是被魔祟给侵占了，这绝对不是王道的性格啊！

    只不过碍于现在的情况，他们只能将心头的疑惑压下来，等一会没人了再问。

    “怎么了？东方掌宗，不欢迎我吗？”王道见东方智一脸震撼，半天没说话，笑呵呵的问道

    “没有没有！荣幸之至！我荣幸之至啊！我刚刚是被这惊喜砸晕了！多谢王掌宗！您什么时候来都可以，我必扫榻相迎！”东方智激动的叫道

    王道摆了摆手，笑道“不必那么郑重，我只不过是想去看看自己曾经喜欢的宗门而已。”

    “恩……那就这么定了，近期我便会拜访三日月门，到时多有打扰了。”

    “不会不会！我们三日月门随时恭候！”东方智高兴的叫道

    “好，那两位请回吧，我还有些事情，要跟班掌宗聊聊。”王道笑道

    “明白，您忙，我们父子就先回去了。”东方智躬身拜别，嘴都快咧到耳朵根了。

    看着自家的儿子，越来越满意，别说责骂了，估计回去会好好的夸奖一番。

    反而是东方忠，一脸疑惑的看了一眼王道后，便跟随着父亲，传送出了秘境。

    二人刚刚消失，众人忽然间发现，王道的脸竟然冷了下来。

    王烬和颜汐见状，顿时松了口气，还好，没问题！

    班家父子和孙环也一脸诧异的看着王道，完全不明白王道现在的心态。

    怎么刚才还笑呵呵的，现在就怒了？

    “浩初，刚才我说的话，记住了吗？”王道淡淡的说道

    班家父子闻言皆是一愣，关键是“浩初”这两个字，太令人惊讶了。

    这代表着，王道已经认可了班浩初，愿意用较为亲近的称呼来交流了，这可是比之前东方父子更加大的殊荣。

    班琦喜出望外，急忙看向了班浩初，心中还有着浓浓的疑惑，不知道自家傻儿子，是怎么得到王道的欢心了。

    班浩初倒是多少明白了一些，恐怕是当时在镇杀府中的言谈，得到了王道的认可。

    心中也是有些喜悦，行动上却不敢怠慢，躬身问道“王掌宗是说教导东方忠的那些话吗？晚辈记住了。”

    王道淡淡一笑，道“教导他？你还真以为我是在教导他吗？我是借着这个机会，将这些话告诉你而已。”

    “奉宗虽然强大，但还处在上升阶段，与其盯着孙殿主这样的外力，冒着风险单独享有，倒不如用合理的方式进行利用，如果你早就能想明白这些的话，孙殿主也不会担忧，你们也不用浪费月余的时间了。”

    众人这才恍然大悟，原来刚刚那番话，明面上是跟东方忠说，但实际上却是跟班浩初说的，或者说是跟班家父子以及孙环说的。

    “多谢王掌宗教导，浩初感激不尽。”班浩初感激的说道

    没想到自己才是这份教导的真正拥有者，这让刚刚班浩初满心的羡慕瞬间得到了满足。

    班琦也是无比的高兴，但随后又疑惑起来，问道“那……刚刚王掌宗对东方忠是？”

    王道冷冷一笑，道“不给他们点甜头，我如何能够正大光明的干掉东方忠呢？”

    众人闻言，顿时倒吸了一口凉气！

    王道要杀东方忠？！

    王烬和颜汐却心中暗暗点头，恩，这才是我家师尊（掌宗）！

