    天武三十三年正月初二，下了数天的大雪突然停了，而且晴空万里，太阳亮得耀眼。

    紫禁城银装素裹，殿脊上、墙脊上、满地厚厚的雪，在阳光的反射下，刺的让人睁不开眼。

    同时，太上皇的丧事还在持续，一些大殿内外一片白。

    东宫春和殿的宫院的中间陛道上，雪早被铲扫得干干净净，陛道两边三步一个，站满了宫人侍从，有些举着长条形的白幡旗，有些举着串在一起的白色宫灯，鸦雀无声。

    太子朱和陛麻衣孝服，蓄着八字须，负手在石阶上缓缓走动。

    陛道那端，一乘四人抬的暖轿立刻向这边加快了步伐。

    暖轿在殿门外石阶下停了，两名侍从掀开了轿帘，首辅杨士聪慢腾腾的出来了，见太子亲迎，慌忙躬身行礼：“老臣见过太子殿下！”

    当然，杨士聪知道，太子不是专门迎接他。

    太子仍在孝中，他平时得看着太上皇的梓棺，吃住在那，能抽空回东宫与自己见面，实属不易，若是进屋休息，那就不太像话了。

    “杨相免礼！”太子微微点头，伸手虚扶，示意杨士聪进殿说话。

    杨士聪了然，以商议国事为由进了殿。

    大殿里破例用檀香木烧了四大盆明火，又添了两个香鼎，里面也用檀香烧着明火，而且窗户都关了。

    满殿飘香，温暖如春，朱和陛坐在蒲团上，脸上难得挤出一丝微笑。

    杨士聪抿了口茶，低声道：“殿下可知，陛下在回京途中，清空了周边的村庄？”

    有了电报，朱慈烺从第一时间收到京城消息，京城同样也在第一时间得到了皇帝御驾抵达伊犁的消息。

    太子朱和陛和内阁首辅杨士聪，派礼部侍郎周培公连夜前往西京迎驾。

    然而，他从头到尾都没见到皇帝，汉王朱和墿给出的理由是：西北近日沙尘暴频繁，村民需要迁徙！

    朱和陛眯着眼睛，有点不相信自己的耳朵，他颇为怀疑地确认道：“你是说……父皇的御驾落脚，沿线的村庄都被清空了？村民都必须迁移到三十里之外，然后……御驾过去了再迁回来？”

    杨士聪笑道：“臣派周培公去迎驾时，正是如此。”

    朱和陛“哦”了一声，疑惑道：“即便为保证皇帝陛下的御驾安全，采取一定的安保措施，为什么要如此严格，清空周围三十里内的村庄呢？”

    “是啊，陛下自登极以来，三十年间多次出巡，从不扰民，这次确实大大的反常啊！”杨士聪言道。

    顿了顿，他忽然笑道：“秦王殿下给出的理由更可笑，说什么担心沿途老百姓卧轨、或者拦火车告御状。”

    “卧轨？拦火车告御状？”

    太子朱和陛也是笑了，五弟这什么脑子，父皇会怕这种事？他喜欢着呢！

    越是这种荒唐的理由，越是漏洞百出，很快，朱和陛眼睛一亮，想到了某种可能：“莫非........”

    二人对视了一眼，皆看出了对方眼中的答案：皇帝病重！

    早就听闻皇帝陛下西征染病，汉王和秦王如此折腾，是怕泄露消息？

    想到这里，朱和陛的内心陡然紧张了起来，思绪纷乱。

    “殿下，眼下局势不明，万一陛下病重，汉王等人在身边，又有军马.......臣还是建议将安南的人马调入京师，以防生变！”

    耳边传来杨士聪坚定的声音，朱和陛回过神来，没有立即回应。

    他的人马主要是南军都督府的兵力，即便是从印度调兵往安南，也都是在南军都督府的管辖范围内，太子节制南府所有军队，在防区内调动人马属正常行为，别人说不得什么。

    若是将南府兵马调往京师，那问题就大了！

    可眼下局势，万一父皇不行了，此时手握大军回京的汉王老弟吆喝一声，学了李世民.......

    自古以来，从来都是握有实权的人说了算，皇位的诱惑，是常人无法理解！

    况且，大明可是有一个藩王造反成功的，他也是历史上唯一一个在外的藩王造反成功者——燕王朱棣！

    杨士聪提高了声调，沉声道：“殿下，万事需做好万全之备，不可迟疑啊！”

    短暂的平静后，太子看着杨士聪，认真地道：“杨相，一切等父皇回来再说吧，孤先去忙皇爷爷的事了。”

    说着，他起身而去。

    这一刻，太子朱和陛不再是个新入政治的小白，而是一个执掌东南亚数年的国主，保持了足够的警醒。

    皇位是有足够的诱惑力，他也很清楚自己目前的尴尬地位，但他清楚的知道，自己的爹不是凡人，即便是传闻那边病重，也会把事情安排好的，自己绝不可贸然而动！

    至于杨士聪，他的行为也是可以理解的，所作所为既为了太子党，也为了他杨家的未来。

    皇帝一回京，继续执行官员任期制，那些赖在同一官职十来年的老东西，还有地方总督，一个个都要腾出位置回家养老，他们如何不急？

    这一刀切，得罪的不是一个两个人，而是一个庞大的官僚集团，文武都有！

    若是放在以前，有人跳出来造反朱和陛都信！

    .......

    正月初四，大明立国第三百零八年国庆日，迎神接神大吉之日，在御林军的护卫下，天武皇帝的御驾缓缓驶入了南京城。

    按照朱慈烺的事先传来的旨意，太上皇丧期，文武百官及京师百姓不得大张旗鼓的焚香迎驾。

    因此，御驾简简单单的驶入了紫禁城，朱慈烺连太子和百官都没见，第一时间着麻衣孝服前去太上皇的灵堂。

    灵堂设在大善殿正殿，殿内素幔白帏，香烟缭绕，高悬白纸裱糊的灯笼，十分庄重肃穆，中间高高拱奉着太上皇的牌位。

    朱慈烺凄凄惶惶地踏进大善殿，整个殿内一片愁云惨雾，不时传来王承恩等几个老太监的嘶哑哭声。

    太子等在京的诸皇子也都着白衣跪在梓宫旁垂首，见皇帝驾临，众人泣声山呼万岁。

    太上皇驾崩九个月，等了这么久，终于等来了皇帝！

