    乔长老靠在椅子上，沉吟了片刻。

    “不能找这边的人手，都是熟脸。”

    言下之意，他同意了。

    付文松恨得牙痒痒：“我现在就去办。”

    不等他往外走，一个密探弯着腰，匆匆的走进来：“长老长老，从东边传来的消息，佣兵工会出事了！”

    乔长老脸色骤然一变：“什么时候的事情？”

    佣兵工会和炼丹协会同出京城，东西两边发展，两者之间算是同盟关系。

    最近炼丹工会频繁挑衅，佣兵工会了无音讯，他们一度认为佣兵工会明哲保身，弃了他们。

    没曾想竟然是出事了！

    密探左右看了看，很着急：“其他长老呢？我还是等他们来了一起……”

    乔长老绷着脸，冷声斥责：“等什么等！究竟是怎么回事！”

    密探被斥，连忙开口：“佣兵会会长在八天前失踪了，佣兵会目前落入了一个叫沈清泉的人手里，他们正在找佣兵工会会长的孙子！”

    乔长老听得心惊胆战：“咱们部落的佣兵分会一直挺平静的啊？”

    “目前除了东边的分会，其他地方还没人知道，就连京城也没有得到消息。他们着急的找会长的孙子，就是为了以防万一，不能名正言顺的掌控佣兵会，也能利用会长的孙子在背后掌控！”

    北部的京城势力，除了那些商人之外，也就只有佣兵工会和炼丹协会了。

    炼丹协会被挑衅，佣兵工会突然出事。

    这件事一定不寻常！

    乔长老挥手：“快，速速传消息去京城给诸葛会长处理。”

    密探刚一转身，乔长老又忙问：“等等，我记得佣兵工会会长是姓……祁？”

    密探点头：“不错。”

    默默听了半天的付文松，神色一变：“他的孙子叫祁绍吗？”

    密探愣了一下：“你们认识？”

    乔长老：“……”

    付文松：“……”

    这个世界真是太小了！

    密探见他们不说话，敏感的察觉到什么，抱拳便往外走。

    付文松眼神一狠，便要出手。

    乔长老一把拉住他：“你这么来回跑，也累了，不如休息一夜再走吧？”

    密探后退一步，颔首：“分内之事。”

    乔长老掏出一颗丹药递过去：“这是四品初期的培元丹，你的身份危险，若是受了伤可以撑一下。”

    密探有些迟疑的：“不用了……”

    乔长老笑着把丹药塞进嘴里嚼了，笑着：“怕我害你啊？喏，拿着。”他又掏出一颗培元丹，递了过去。

    拒绝一次，总不能拒绝第二次。

    密探接过丹药，并没有吃下去。

    然而，在他转身刹那，直直的倒在地上。

    付文松一愣：“师父？”

    乔长老冷笑着走过去，用脚碾碎了掉在地上丹药，“他的确很谨慎，可惜我的毒不用吃进嘴里，即可要命。”

    付文松钦佩的眼神：“师父你真厉害！我现在就去让人通知佣兵工会的人，告诉他们祁绍在这里！”

    乔长老抬手：“急什么？只要他人在这里，就跑不掉。赶紧尸体给处理了。”

    付文松终于露出笑脸：“好，我马上去办！”

    可怜的密探，没有死在敌人手里，反而死在了自己人手里。

    冤的很。

    没人知道密探的到来。

    李长老不知道，牛长老也不知道。

    大家只知道付文松又去炼丹房了，恢复了傲气，跟一样没两样。

    很快，炼丹工会给的三天时间到了。

    那群叽叽喳喳的人群，再次把炼丹协会的大门给堵住了。

    炼丹房里，弟子们担忧不已。

    苏九不慌不忙的拍了拍手，回头问：“你们想不想看戏？”

    众人一愣，好奇的：“看什么戏？”

    苏九笑了笑：“炼丹工会吃屎的戏。”

    众人一脸黑线：“长老们都快担心死了，你还有心情开玩笑！”

    卓洛侧目看着他，两天的相处，他觉得他不像是在开玩笑，而是认真的。

    “你有什么主意吗？”

    苏九神秘一笑，抄着双手往外走：“想看戏的就跟我走。”

    付文松满脸不屑，扬声道：“小心好戏没看到，惹了一身骚。”

    众人没有理他，考虑都没考虑就离开炼丹房了。

    只剩下一个王二，专心致志的炼丹。

    这种被人忽视的感觉，犹如万蚁噬心，令付文松寝食难安。

    从小他的炼丹天赋异于常人，从来都是万众瞩目的聚焦点。

    何曾受到过这种冷遇？

    等着吧。

    等到祁绍被人抓走，看你们一个个的又能如何！

    付文松阴沉的想着，还是跟了出去。

    一群弟子全部往炼丹协会的外面走去。

    门面的那间房，外面皆是咒骂的声音。

    “炼丹协会里面的小垃圾，三日已到，你们真要当缩头乌龟吗？”

    “哈哈哈，我奉劝那些炼丹师还是另寻他处吧，我们炼丹工会很乐意接受你们！”

    “林大师，你看，这就是炼丹协会，真是丢人现眼啊！”

    付文松从人群里挤到门边，却并没有看见祁绍。

    他拧眉，问其他弟子：“祁绍呢？”

    问及祁绍，两个女弟子脸颊绯红：“他们去后面了……”

    “后面？”

    不等女弟子开口，就见弟子们忽然让开一条道。

    苏九慢步走来，停在门口：“你们都是炼丹工会的人吗？”

    李长老，乔长老，牛长老都站在门口。

    一看见苏九出现，李长老就伸手去拦：“这些是炼丹工会的人……”

    苏九摆手，迈脚跨出房门，再度扬声：“小爷跟你们说话呢？都哑巴了？”

    炼丹工会为首的林大师，也就是三日前带人来搞事的人。

    他讥讽的笑起来：“哈哈哈，看来炼丹协会真的是没人了，连小屁孩都派出来了，再过两天，襁褓里的婴儿，是不是也要拉出来溜溜？”

    苏九抬眼，目光清冷：“人讲话，狗打岔。”

    蕴藏着元气的声音，传的非常开。

    周围一种看戏的围观群众，全部都愣住了。

    卧槽！

    炼丹协会这次来了个狠人吗？

    难道是要应约赌丹了？

    众人立马精神起来。

    刚刚被苏九骂成狗的林大师，抬手一指：“你敢骂老子？”

    苏九歪嘴一笑：“老子会骂人的时候，你还在你老子的身体里呢。”

    噗——

    在场众人差点笑喷出来。

    炼丹协会的弟子憋着笑，女弟子则红着脸，暗骂祁绍流氓。

    林大师怒吼：“你这个小杂种！”

    苏九没搭理他，目光看向其他人：“再问一遍，你们都是炼丹工会的？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

