    “第二场考核，测试武道悟性，十个时辰领悟你们得到的武技，领悟高深者，可继续参与第三轮考核。”

    “尔等也无需担心，你们的武技都各不相同，但品阶难度俱都是在同一水准。”

    “抓紧时间领悟吧，你们的时间不多，只有十个时辰，若是没有人做到，则取消资格！”

    无字石碑前，虚影万星长袖一挥，一道巨大的沙漏时刻出现在半空，时间似乎正好卡在了十个时辰左右，他负手眼望众人的说道。

    十个时辰？

    领悟一门武技？

    大部分人听到无字石碑前，身穿万星点缀长袍的虚影如此说，都不由得露出了一丝的蹙眉，十个时辰，约莫一整天的时间，领悟一门武技，且还是达到一定的高深程度。

    这对在场的很多人来说，都无疑是一件极其具有挑战性的事。

    甚至，很多人都恐怕会在此处被淘汰了资格。

    武道天赋的根骨，或许还有可能，但是一个武者的武道悟性，却是天大的门槛，但凡想要提升一个人的悟性到一定程度的宝物，都是极稀少的至宝，往往众人能知道的，能触碰到的，都不过是能稍许提升悟性的丹药，但是真正能让一个人从一窍不通到一点就通，一学就会的至宝，却是稀世罕见。

    由此可见，一个武者在武道的悟性上，是何其的困难。

    而且悟性的强弱，往往也还决定了这个武者是否能够有机缘进入那让人可望不可求的顿悟中，悟性强大的武者，往往都能轻易的领悟，或是陷入顿悟。

    “十个时辰，看来云不凡他们都是有所准备了，尤其是云不凡此人。”韩立的目光落在了云不凡，剑宗，霸刀山，玄阳郡国，魔刹宗等人的身上，发现他们的脸上都是一副自然的模样，很显然都是明白，此次考核的存在，他们之中也不乏有人曾经进入过此地，云不凡便是其中之一。

    尤其是云不凡。

    韩立知道，云不凡已经暗中吞噬了许多的武者天赋，命魂，如今的云不凡天赋，恐怕已经突破到了一个无法想象的境界，至于其他人，则是难以比较，不过韩立猜想这些人的天赋或许与云不凡的双生命魂有所差距，但恐怕都有着自己的底牌。

    心中这么一想的刹那。

    云不凡等人，便是已经盘膝坐在了原地上，开始领悟起了卷轴中的武技。

    十个时辰，对武者来说可能就是一次练刀的时间，就已经过去了。

    而现在。

    他们却是要在十个时辰里，从无到有的领悟一门武技，若是品阶偏低的武技，以韩立他们现在的境界来说，自然是轻而易举的掌握了。

    可是无字石碑中走出的虚影尤其是等闲之人，传给韩立等人的武技，恐怕都不是一般的普通武技。

    果然。

    韩立一展开自己手中得到的武技卷轴。

    一道洪流般的信息倏然闯入了韩立的脑海中，煌煌如天的声音充满了霸凌天下的无敌之意。

    “阿鼻斩业刀，地品低阶武技！”

    “相传，阿鼻地狱为众地狱最苦最难之地，亦是积累了怨念怨恶之地，一人满，即地狱满，万万人满，地狱亦满，永无止尽，曾有古佛说，斩业非斩人，杀生为护生，阿鼻斩业刀之真意，为斩地狱罪恶，斩人心罪恶，斩世间罪恶，斩诸因一切恶……”

    “阿鼻斩业刀圆满时，可媲美地品高阶武技！”

    片刻后，韩立从庞大的信息中脱出身来，眼中带着一丝的惊奇与欣喜。

    阿鼻斩业刀。

    是一门刀法武技，但这刀法只有一式。

    就是简单直接的斩！

    一句话，斩就完了。

    更重要的是，这门武技，在某种程度上，与韩立的无间刀法有了莫名契合，两种刀法，虽然在立意上有所区别，可是彼此之间却有着共同之处。

    这却是让韩立的武道有了更进一步的机会。

    他的无间意境，或许也能就此机会发生一次蜕变。

    不仅如此，韩立还能借助阿鼻斩业刀，以完善无间刀法的后续几式。

    同样的，韩立也能基于无间刀法，对阿鼻斩业刀有着过人的领悟，这样在对相近武技的领悟上，他就已经越超了其他人，毕竟他已经对无间刀法有一定了解，以无间刀法的视角来解析阿鼻斩业刀，会更加容易的让韩立有所领悟。

    韩立盘膝坐在原地。

    心中不断的演练，似乎脑海里，有一个缩小版的他，在不断地挥刀，整个人的心境都似乎沉了下来，陷入了一种玄而又玄，不可思议的状态中。

    这一刻。

    韩立好似又回到了之前在黑暗中，与类似傀儡人影战斗的状态下。

    他的视角，仿佛被无限地拔高。

    心灵的深处，上苍命魂轻轻摇曳，涤荡出一道道清光，落在了韩立的心头，似是在提升着韩立的悟性一样，让陷入了这种玄妙状态下的韩立，在领悟武技的时候，如鱼得水，脑海中挥刀演练的小人，也越发的敏捷快速了起来。

    若是有人能看穿韩立的血肉，以及体内流动的真气。

    便是能看见，在韩立的体内，气血真气似乎在按着某种轨迹运行，同时血肉也在微微的颤动着，似乎暗合了某种道韵，体内深处的无间刀骨也在闪烁着微弱的光芒，隐隐焕发出一种奇特的韵味，仿佛炼狱，又仿佛洗涤了众生的污秽，斩去了世间的罪业。

    阿鼻斩业刀！

    韩立已经渐渐地有所领悟。

    且还将阿鼻斩业刀的道韵意境，都给融入了自身的武道，从而影响了韩立的无间刀骨产生变化，而这些变化，如今都是细微末节的改变，但却是在未来，或许能给韩立带来更大的改变。

    随着时间的推移。

    半空中巨大的时刻沙漏，已经过半，只剩下不到五个时辰的时间。

    场上，许多参悟武技，却迟迟不得要领的武者，都当场有些焦躁了起来。

    眉宇之间，紧紧蹙成了一个川字。

    “十个时辰参悟一本武技，这根本就是强人所难，难不成我的天赋还不足以直接通过考核吗？”

    说话的是一名散修武者，他眼中带着丝丝缕的戾气，参悟武技始终不得要领，反而让他心中怒火顿烧了起来，他在第一轮的考核测试中，星华落下的根骨之光，在场上也是有数的几个人。

    但是现在。

    十个时辰参悟一本武技，必须达到一定的领悟程度。

    却是让他烦躁愤怒了起来。

    不仅是他。

    圆形广场上，有许多武者都因此渐渐地放弃，或是自暴自弃了起来。

    十个时辰，几近一天的时间让他们大多数人参悟一本武技，实在是太难了。

    看着其他人陷入修炼中，似有领悟的模样，更是妒火中烧。

    ……

