    走私交易的另一方，并没有卢家那样抵抗‘封镇’的手段，不过他们更为彪悍、狠辣！

    对别人狠，对自己同样够狠！

    两个筑基修士怒吼一声冲杀上来，梁昭煌眼看着他们各自取出一粒猩红丹药吞下，随即两人周身气息迅速狂暴起来。

    威势、攻击力，竟是硬顶着‘封镇’的镇压再度突破到了筑基层次。

    不过他们付出的代价也是巨大的，梁昭煌能明显感应到两人身上气血、法力都在剧烈的燃烧、爆发。

    就像是烈火烹油，虽然一时爆发，但是必不能持久！

    而且最后容易落得个油尽灯枯。

    但那都是以后的事了，现在梁昭煌面对两个狂暴攻来的筑基修士，却是眉头微皱。

    只要被拖延片刻，那艘走私舟船就要冲出‘封镇’区域，倒时舟船遁入长埠河中，他还真不定能够追得上。

    他今夜带人来缉私，打击、报复卢家固然是原因之一，但这落到眼前的财富，也不可能再眼看着它飞走！

    必须迅速突破这两个不惜自残、狂暴爆发也要拦住他的筑基修士。

    “罢了！旧的不去新的不来！拿下这些货物，随便漏点汤水也够弥补损失了。”

    心中转念，梁昭煌翻手取出一枚赤色玉符，瞬间激发。

    咔嚓碎响，玉符崩碎，一道赤色剑影从中斩出，直接斩向冲来的两个筑基修士。

    正是三阶宝符‘赤离剑符’！

    ‘赤离剑符’中蕴含着三道剑影，有着三次攻击之力，此前在‘灵鼎秘境’中，梁昭煌已经用去了两次，还剩最后一次，他一直珍藏着、舍不得用，想要留在关键时候作为底牌使出。

    不过如今，他已经有了‘道痕’攻击可做底牌；这些走私‘赃物’也不可能放过。

    这‘赤离剑符’最后一道攻击，也只能直接用了。

    赤色剑影迅捷、缥缈、凶猛，直斩而下。

    当先冲杀而来的一名筑基修士，甚至来不及抵挡，便直接被这赤色剑气斩成两截。

    倒是其后面另一位筑基修士，因为有了前面修士的稍阻一阻，总算有了刹那反应时间，身上立时浮现三重防护。

    赤色剑影斩杀一人后，力量已经消耗过半，再将这三重防护斩破后，几乎已经没剩多少力量，最后终究是没能将第二个筑基修士斩杀，甚至只是轻伤。

    不过梁昭煌这时已经紧跟杀来，抬手祭出‘赤精峰’压向那修士。

    而在‘赤精峰’的掩护之下，一点五色灵光一闪而逝，灵器‘五行破体针’紧随祭出，暗袭对方。

    “杀！”

    那筑基修士已经来不及躲避，一声暴吼，一杆长枪有如毒蛇出洞瞬间刺出，周身凶威、煞气瞬间爆发，有如毒蛇掀起的腥风，择人而噬！

    “当！”

    长枪轰在‘赤精峰’上，一声金铁锐鸣，‘赤精峰’竟是被对方一杆长枪挑起、击飞。

    不过这修士也不好受，周身燃烧的气血瞬间崩散，身上直接崩裂出十数道或大或小的伤口，鲜血崩溅而出。

    当此关口，‘赤精峰’掩盖之下，灵器‘五行破体针’已然射至。

    这时，对方也发现了这暗藏的袭击，却已经来不及抵挡、或者避让，只能怒吼一声，眼看着灵针破体而入，其上五行法力瞬间体内爆发，将他本就崩散的气血再度重创。

    “噗！”

    张口喷出大片鲜血，对方气息瞬间委顿下去，身形摇摇欲坠、难以坚持。

    即便是那自残的丹药，此时也没了作用，毕竟燃烧气血也要有气血可燃。

    趁他病要他命！

    梁昭煌挥手将被击飞的‘赤精峰’招回，再次镇压轰向对方。

    这一次，那筑基修士再无力抵抗，直接被‘赤精峰’镇杀。

    虽然梁昭煌斩杀两个筑基修士已经尽可能的快，但终究还是被两人拖了拖。

    那边，一众走私修士御使的舟船，已经冲到了‘灰芦苇湖’的湖口，再向前就能够冲入长埠河中，冲出河道巡检官印‘封镇’的范围了。

    所幸这时候，二姐梁昭钰、四个梁昭坤等五人也已经赶来，他们各自有河道巡检司的‘令签’在身，在这官印‘封镇’之中战力皆有提升。

    虽然无法突破极限达到筑基层次，但在炼气层次中，却绝对达到顶峰，能够横扫同阶。

    更何况，那舟船上的一众走私修士，受到官印‘封镇’的镇压，实力、战力都被打落层次，更不是梁昭钰等人的对手了。

    此时他们也只能靠着数量优势，勉强抵挡梁昭钰等人的进攻。

    而这时，梁昭煌也已经斩杀了那两个筑基修士杀来，这顿时让舟船上走私双方更加绝望。

    与此同时，另一边湖泊中传来黑虎咆哮、鼍蛇长嘶之声。

    卢家两个筑基修士被两个‘御兽’完全克制，此时也终于坚持不住，在虎吼鼍嘶声中被镇压。

    对于卢家两个筑基修士，梁昭煌有所控制，没有让两个‘御兽’将他们杀死，而是选择了镇压、拿下。

    不同于走私的另一方，卢家与梁家同处于一座县城，而筑基修士对于一个县豪门阀来说，无疑都是顶梁柱的存在，梁昭煌若是真的将卢家两个筑基修士斩杀，那卢家必然会疯狂，不顾一切的与梁家开战。

    以梁家如今的实力，真的与卢家不死不休的战斗起来，则是必败无疑，就算不是灭族、也要死伤惨重。

    与其如此还不如将这卢家两人拿下，看看能否拿来做些文章。

    这边，已经冲到湖口处的舟船，其上两方走私交易的修士，眼看着出口已经在眼前，此时却只剩下绝望。

    “我投降！”

    “我是卢家的人！你不能杀我！”

    舟船上，一名卢家炼气修士，眼看着梁昭煌杀来，终于坚持不住直接跪下投降。

    这一下，仿佛连锁反应，舟船上一个又一个身影跪倒在地，直接投降。

    从卢家炼气修士开始，渐渐另一方走私的修士也坚持不住，开始有人跪地投降。

    转眼间舟船上已经跪倒了大半修士，却依旧有几个修士仍旧昂首在站着、坚持着。

    不过对于这些修士，梁昭煌却已经没有赶尽杀绝的意思，都只是炼气修士，无力反抗他、也无力威胁到他，不如一体擒拿。

