    “沈小姐这是什么意思？您今天是过来拆台的吧？”这话一出，一时间他身边出现几个穿着黑色衣服的男人。

    看样子是保镖。

    我不由挑眉，“这么豪横？”明知道身份还这么明目张胆，看来皇城的后台够硬啊。

    看向沈钰，我不由开口道，“这皇城谁的？”

    沈钰挑眉，目光落在一直一动不动品酒的莫菲林身上。

    所以，是莫家的？

    莫菲林见我看她，笑眯眯道，“沈小姐交朋友吗？”

    “莫小姐交朋友的方式很特别啊！”

    她耸肩，无所谓道，“我又不是什么正人君子，自然使不出什么正道上的手段，就问你愿意不愿意吧？”

    我不由想笑，“莫小姐交朋友的方式挺豪横的，如果我不同意，你是不是打算今晚就将我们兄妹留下来了。”

    她连忙摇头，“那可不能，你要是实在不愿意，我再想想别的办法，不过这王小姐的事，你今天晚上就是不能管了，毕竟她若了祸，那死胖子不敢拿沈家怎么样的，但我毕竟要做生意，他指不定会如何对付我！”

    沈钰呵的冷笑了一声，“感情莫大小姐在这夜场畅通无阻走了那么多年，还担心一个几百万的土大款？”

    “我当然不怕！”莫菲林开口，目光看向王烟娆道，“我不怕，但是你问问她怕不怕，这土大款自然不能拿我怎么样，但柿子捡软的捏，你觉得他憋了一肚子的气，不会拿她出气！”

    听这话的意思，我还必须得管着王烟娆了。

    沈钰啧了一声，看向王烟娆道，“小姑娘，介意换个地方高就吗？”

    我……

    沈钰这是明目张胆的挖墙脚？

    王烟娆愣了一下，一张精致的笑脸看了看莫非林，一时间有些不知所措。

    莫菲林勾唇笑了出来，“沈大少爷的意思，是交我这个朋友了？”

    沈钰挑眉，一张俊朗的脸上尽是邪魅之色，“多个朋友多条路不是。”

    莫菲林高声一笑，倒是有几分女侠气息道，“得勒，这事就这么定了，行了。”她看向王烟娆道，“沈总都开口了，你不打算抱大腿？”

    王烟娆一愣，连忙看向沈钰道，“谢谢沈少的救命之恩。”

    沈钰扶额，“得了，别搞得那么严肃。”

    话到此，沈钰抬手看了看手表，看着王烟娆道，“手机带了吗？”

    王烟娆点头，连忙将手机拿了出来。

    沈钰接过手机，在手机上留下一串数字，随后将手机还给王烟娆道，“明天打这个电话，联系他，告诉他是沈钰让你找他的。”

    王烟娆接过电话，看了看沈钰，有些脸红。

    莫菲林挑眉，“沈大少爷不直接把你的电话留给她，让她有什么事就找你，古人说人，救命之恩，当以身相许。”

    沈钰蹙眉，有些不悦，看了一眼莫菲林，没开口了，倒是看向我道，“困了吗？”

    我点头，确实有些疲惫了，刚才喝了酒，后劲来了，头有些晕晕的。

    他伸手拉我，淡淡看向莫菲林道，“时间不早了，我们就不奉陪了。”

    莫非林挑眉，看向我道，“沈小姐，既然我们都已经是朋友了，不介意留个电话给我，以后方便联系吧！”

    我愣了一下，将手机递给她，她输了一串数字进去，看着我笑道，“以后多联系！”

    和沈钰出了皇城，已经凌晨三点了。

    回别墅的时候，如我想的一样，傅慎言没用回来。

    我疲惫得厉害，也没多余的心思去想，靠在床上便半梦半醒的睡了过去。

    次日。

    乔恩打来电话的时候，我还在做梦，被电话铃声吵醒，我脑袋疼得不行。

    接起电话，乔恩便道，“林宛的事，你做的？”他语气有些重，我虽然迷糊，但也能听出来他声音里带了责备。

    “恩！”我挪了挪身子，觉得自己浑身都难受，估计是睡眠不足引起的。

    他叹气，“沈姝，如果过不去心里的坎，你怎么做都没有用，答应我，以后不要再做这种事了，别把自己变成你讨厌的样子。”

    我抬手掐了掐眉心，清醒了几分，有些疲惫，“乔恩，我已经变成自己讨厌的样子了。”

    我不知道从什么时候开始，我就已经变了。

    他沉默了一会，开口道，“回江城吧，有四季和我，以后会好的！”

    我已经有些潮湿，微微点头，哽咽的扯了一个字，“好！”

    “听你的声音，还没起床，你什么时候回江城，我和四季去接你！”

    “估计这几天就回去了，马上要春节了，我把这边的事情安排好，就回去。”

    “好！”

    和乔恩挂了电话，我盯着天花板发了一会呆，头重脚轻的洗漱后，下了楼。

    张嫂做好了早点，见我下来，看着我道，“昨天晚上没有睡好吗？怎么这么憔悴？”

    我打了个哈欠，点了点头道，“张嫂，你什么时候回江城？”

    她愣了一下道，“我正要和你说这事呢，你和先生不打算回江城吗？我今晚就得回去了，你们两在这边，除夕夜想要了怎么过吗？”

    我摇头，开口道，“估计也要回江城过！”

    她拧眉道，“小姝，你不是才进了沈家的族谱，今年过年多少应该和沈家人一起，这才规矩。”

    倒是忘记了，沈家还在这边，我有些头疼，扶额道，“恩，我想想今年要怎么安排。”

    吃了早点，我便直接去了顾氏，王氏来京城了，是准备过完年会就放年假。

    提前和他联系后，他在办公室里等我，见到我，他开口道，“AI的产品有了新的突破，年后开发布会，如果没什么意外的话，顾氏将会垄断AI的市场。”

    我一愣，没想到他会给我这么大的一个惊喜，不由笑道，“这大概是今年听过最开心的一个消息了，你这边安排一下，参加完年会大家就都回家好好过个年，等年后回来我们直接开新品发布会。”

    他点头，将文件递给我后便离开了，我站在办公室里发了一会呆。

