    自宇智波佐助的状态趋于稳定，大丸就明白，属于“配角”的戏份已经不重要了，即将进入最终阶段的第四次忍界大战，漩涡鸣人和宇智波佐助两个命中注定的“救世主”才是关键。

    “六道之力”这轻飘飘的字眼，并不仅仅是阴阳遁的传承，还有忍界本身赋予的权柄。

    如果没有六道仙人将阿修罗和因陀罗的查克拉转世之身指定为继承人, 漩涡鸣人和宇智波佐助根本就没有办法联手施展终极封印术——神·地爆天星。

    忍界这么大，同为上忍，实力相差也相当大。

    “五影”之间的实力也有高有低，到了“六道”这一级别，更是天差地远，六道仙人明显已经走到了忍界力量的尽头，在现有的框架之下，已经没有办法找到更强的存在了。

    在他之下, 就是十尾人柱力·宇智波斑和大筒木辉夜，其它的高手，明显还是差了不少。

    只有分享了六道仙人之力的漩涡鸣人和宇智波佐助，才能在实力上和宇智波斑相抗衡。

    否则，凭什么两个三四年前还是下忍的小鬼，能在这么短的时间里，超过宇智波斑生前加上死后总计超过一百年的努力？

    待宇智波佐助终于悠悠转醒，睁开了紫色的双眼，众人才惊讶地看到，其中一只眼睛，已经化作了六勾玉轮回眼。

    自其体内涌出的一股力量，和原本的仙术查克拉混合在一起, 形成了另外一种有些陌生, 又和先前的宇智波带土, 以及现在的大筒木舍人拥有的黑色小球十分类似的黑色闪电状能量。

    不远处，同样转危为安的漩涡鸣人，双手握着阴阳遁造就的黑棒, 周身也腾起了一丝金色光晕，内里漆黑色符文渲染得分外神秘, 九枚求道玉在背后旋转。

    “真是让人惊叹的力量……”

    宇智波佐助体会了片刻，就明白了这是何等神奇且强大的馈赠，

    “如果是为了它，确实值得好好谋划……”

    说着的宇智波佐助神色复杂地看了大丸一眼，继续问道：

    “现在的我，有资格探寻一些未知的秘密了么？”

    大丸沉默了片刻，后点点头答道：

    “正因为是秘密，所以需要强大的力量还守护，别让不适合知道的人了解，以免造成更大的危害。有时候，资讯本身就是如山岳一般沉重的东西，绝大部分没有觉悟的人，根本承受不起……”

    “受教了！”

    宇智波佐助了然地回应道，

    “以前还觉得你是故弄玄虚，现在看来，我果然还是太天真了！因陀罗的转世查克拉，到了我身上就是最后一世了，所以, 从最初的争端, 一系列的恩怨，到现在为止，都要有一个了结……”

    黑绝等人需要受到制裁，十尾人柱力·大筒木辉夜得重新封印，忍界的秩序也到了刷新的时候，坚持爱与理解的阿修罗以及崇尚以力为尊的因陀罗，不可能永世不休地战斗下去。

    所谓的宿命，就是这么无奈的事情，因陀罗转世查克拉，给宇智波佐助带来了很多便利，甚至还吸引了大丸这样的觊觎者捞好处，现在更是继承了六道之力偏向阴属性的部分，封印大筒木辉夜的使命，肯定是跑不脱了。

    忍界现在的局面，也容不下大家三心二意了。

    “鸣人，准备好了吗？”

    “随时可以，我早就等不及了！”

    宇智波佐助的催促，让已经明了自身优势的漩涡鸣人跃跃欲试，正要再次赶赴战场，突然想起了什么，来到受伤的旗木卡卡西身边，探出一直手掌，按在失去了万花筒写轮眼的眼眶之前，金辉闪耀，没入伤患处，很快，一只眼睛被凭空创造出来，只是再也不是曾经的万花筒写轮眼了。

    “这样的伤势也能治好？”

    这样的神迹，除了早有所料的大丸，都吓了一大跳。

    断肢重生，尤其是眼睛这种重要器官，被破坏之后再次复原，几乎是不可能的事情。

    如果是肝脏等极少数能主动修复的脏器还好，缺失少部分，还能靠旺盛的生命力恢复过来，如手脚、骨骼、血管、肌腱、韧带等，缺失或者磨损，就是永久损伤，基本不可能恢复如初。

    尤其是眼睛，几乎是一次成型，终身都没有什么成长的重要视觉器官，一周岁婴儿时期的眼球，大小几乎就达到了成熟状态，只是在视网膜、处理信号以及神经方面还需要不断完善。这也是为什么小孩子总是看起来有一双大眼睛，十分可爱，长大了就十分平常了的原因，从出生到死亡，眼球几乎没有多少成长。

    如果眼睛被破坏，更是不可能靠自己的生命力主动长出来，唯一的修复办法，就是移植其它的眼睛。

    可漩涡鸣人继承的新能力，打破了大家对这些常识的固有认知。

    这是堪比纲手的禁术·创造再生还要神奇的秘术，毕竟，创造再生只能用在自己身上，还有一大堆副作用，使用条件的限制也不少，而漩涡鸣人的能力，却没有这么多隐患，而且使用也相当便利。

    在众人异样的眼神中，漩涡鸣人一马当先，向着宇智波斑的方向而去，宇智波佐助紧随其后，两人似乎并没有被先前的惨败影响，而是再次挑战几乎不可能战胜的强敌。

    “相比之下，我们似乎没那么有朝气了！”

    浑身伤痕累累，已经没有大碍的自来也叹息道，

    “以后，就是年轻人的世界了！”

    “我也是朝气蓬勃的二十岁……等等，似乎二十一了……”

    翻过年后，大丸再次痴长一岁，向着三十岁狂奔。

    “和我一样落在最后面，你也配称自己为年轻人？”

    还有点脱离的“蛤蟆仙人”吐出一口浊气，漫不经心地问道：

    “妙木山那边，似乎有什么动作，是不是有误会？”

    大丸耸耸肩，慢条斯理地答道：

    “前辈，这个世界还是有真善美的，但也不乏丑恶，我们必须保护应该保护的，而不是开门揖盗……”

    妙木山的大蛤蟆和龙地洞的那些臭蛇，未必真的是铁了心要上下其手捞好处，可要是不把篱笆扎紧，也别怪豺狼虎豹偷猎牲畜。

    大丸做的，只是未雨绸缪，防患于未然。

    与此同时，长门的秽土体与好久没有存在感的“阎魔罗”，堵在妙木山进出忍界的要道，虎视眈眈地看着监视者一个個或明或暗的关卡。

    而宇智波鼬的秽土体，则和“烟烟罗”一起，看住了龙地洞。

    阴暗晦涩的龙地洞，战法秘术偏向于幻术、偷袭等阴毒领域，而妙木山则比较擅长光明正大的对决。

    分组的状况，也是大丸仔细考虑过的，哪怕真有通灵兽圣地想要投射力量，干涉第四次忍界大战，也不至于一下子切入战场，能留下让大丸反应并找到对策的时间。

    目前看来，被看住的龙地洞和妙木山似乎没什么动作，是真老实，还是有些忌惮武力威胁，那就不清楚了。

    ……

    “九尾不是需要最后封印的尾兽吗？直接投入十尾体内，不要紧？”

    将体内的十尾通灵出来后，大筒木舍人直接施展查克拉锁链，意图将宇智波斑捉住的阳九尾封印，结果被对方嘲讽道，

    “任何事情都有例外，只要实力强大，这些都是小问题，可是，以你的本事，能够压制住？”

    最后封印九尾的缘由，是这个最强的尾兽，实在是厉害过头了，一旦将其提前封印，就会发生体内查克拉紊乱，引发更加难以控制的难题。

    只有其它八只尾兽的查克拉大致上收集得差不多，才有可能联合起来，抗衡狂暴的九尾查克拉。

    即便现在只是阳九尾，离巅峰期的九尾相差很远，可其它尾兽的查克拉也没有收集齐全，四尾、六尾和七尾还活蹦乱跳。

    大筒木舍人，看似比宇智波带土要强一点，其实也就那么回事。

    只是，这个要强的白发青年坚持道：

    “如果只是靠轮回眼以及本身的资质，那肯定有点距离，但是，别忘了，我还有转生眼……”

    “也行吧！”

    这种小事，宇智波斑也懒得过分关注，虽然多了一个伪装·须佐能乎的分身，也是个不错的战力，但也不是那么重要。

    甚至，大筒木舍人控制不住，没法压制十尾，也不是什么大事，反正也只是个可有可无的“小角色”。

    解除了对阳九尾的束缚，牢不可破的查克拉锁链，拉住其脖子，很快将其送出十尾口中，囫囵吞了下去。

    果然，九尾不是那么安分的尾兽，很快发挥了自己查克拉属性狂暴的特性，将十尾体内搅得一团糟。

    脸色都苍白了几分的大筒木舍人不敢大意，立刻结印，花费了大量的查克拉，将十尾改变形态，变成神树，让其力量的流动更加舒缓一点。

    有了半边九尾以及宇智波带土的献祭，光秃秃的神树，勉强有了点枝繁叶茂的样子了，只是还不够，离巅峰期本来该有的样子还远。

    见状的宇智波斑饶有兴趣地问道：

    “这个样子，似乎有点不妙的样子，是不是得加把劲？”

    话音未落，恢复了战斗力的第七班再次跟了上来，当先一柄威力绝伦的螺旋手里剑，向着神树方向冲去。

    微微皱眉的宇智波斑抬其双手，施展封术吸印，将这个仙法加持的S级禁术消解吸收。

    虽然忍术挡住了，可那股异种仙术查克拉，侵入体内之后，到处乱窜，着实有些麻烦。

    “仙法不能硬挡，甚至不同源的仙术查克拉都不能借用，原来如此……”

    每一个不同流派的仙术，都是有其本质特征的，包含了其创造者的深刻烙印。

    从千手柱间处得来的仙术查克拉，明显就是“大力出奇迹”的类型，堆积查克拉，以量变推动质变的典型；妙木山的仙法，就如同精雕细琢的艺术表演，最为中正平和；传习自大丸的仙人模式修行法，就像全副武装的战士，在刀尖上跳舞一样麻烦，充满了刻意与势利，一切以实用、安全以及基础能力加持为导向。

    总的来说，就是“老天爷赏饭吃”，“源远流长的技术派”，“还不成熟的野狐禅”之间的区别。

    第一次感受到仙法威胁的宇智波斑，看向了另外一个本应该死掉的家族后裔。

    “先前还以为你是和泉奈一样的家族后起之秀，看来高估你了，好好的荒野狼王不当，却甘做被木叶村驯服的家犬！”

    “别那我自己选的路，和你相提并论！”

    宇智波佐助不屑地反驳道，

    “沉溺于自己的妄想中不能自拔的家伙，有什么资格代表宇智波家族？哪怕你是家族曾经的骄傲，可是，背弃了族人和同胞的你，早就不是那个充满理想的英豪了……”

    “你懂什么？正因为我还没有忘记当初的理想，才会有现在的一切……”

    宇智波斑傲然笑道，

    “就算你们人多，又有什么用？”

    伤痕累累的五影，几乎提供不了太多帮助了，宇智波斑本人还没出手，几个顶着完全体须佐能乎的木遁分身，就将敌人打得落花流水。

    土影三代目·大野木的尘遁·原界剥离之术已经用不出来了，连番大战的他，脱力到已经站立不稳的地步了。

    毕竟，年事已高，不能指望太多。

    冲锋陷阵的雷影更是凄惨，明明擅长的是雷遁，自己反而全身都是电火花灼烧的痕迹，倒在地上动弹不得。

    照美冥和我爱罗还有一战之力，但也只是勉强挣扎而已。解开了阴封印，施展创造再生·白豪之印的纲手，倒是一次次自致命的伤势中恢复过来，一边用通灵兽为友军治疗，还充当进攻尖刀的她，接二连三地将须佐能乎的攻势打退，也依然无法扭转败局。

    这是战力的巨大差距。

    理论上来讲，五影的绝对实力，加起来也不应该和现在的宇智波斑有这么大的差距，可打起来，情势却是一边倒。

