    第453章下次投胎能投一个好人家

    “徒儿跟师父说过，之前收养徒儿的那家猎户，对徒儿很不好，非打即骂，罚饿一天是经常的事，那时候饿得徒儿连死的心都有了。”

    “后来得师父收留，又厚爱徒儿，徒儿才渐渐的走出小时候的噩梦。”

    “哪里知道，这一切都是顾长生设计的，为的是他那个虚无缥缈的皇位。”

    “所以，就算顾长生是徒儿的父亲，徒儿也恨死他了！当即拒绝帮他。”

    “但他说，如果徒儿不帮他，他就永远不让徒儿见母亲。”

    “徒儿想见母亲一面，只得假意应承会帮他抢皇位。”

    龙念一副可怜兮兮的样子，想博取龙颜的恻隐之心。

    顾铮突然问他：“顾长生的尸体，是不是你派人去收的？”

    龙念摇头：“不是的！”

    给顾长生收尸的那些人，杀了二十名官兵，这件事他绝不能承认。

    “光头佬的小妾和外母娘，也不是你派人杀的？”

    龙念再次摇头：“不是的！”

    承认是他派人杀的，等于承认，他知道混在官兵里面的细作名单。

    顾铮看了一下龙颜，龙颜眼里是满满的痛惜。

    可惜龙念没注意到。

    顾铮继续问：“你为什么要毒倒她们两个？”

    龙念早就编好了谎话。

    “他们告诉我，我娘亲死守在乌头山不肯离开，如果不想她死，便要阻止官兵攻打乌头山。”

    “要阻止官兵攻打乌头山，得有人质。”

    “我便想到了欧阳小姐。”

    “但我发誓，我绝对不会伤害到她！”

    “我想带她去乌头山，说服我娘亲接受官府招降……”

    顾铮拍了两下手掌。

    很快便有人拖了两个男人过来。

    龙念见了他们，再度脸如死灰。

    这两个男人，正是他新收到的十二名属下当中的两个。

    “想死得痛快一些，就老实招供一切。”

    两个男人脸容扭曲，他们受了重伤，偏偏一时半刻死不了那种。

    一心求死的两个男人，断断续续将实情招供。

    顾铮冷冷地问龙念：“你还要狡辩吗？”

    龙念终于一句话都说不出了。

    “少主，龙念，顾念，原来都是你，顾长生葬在乌头山，墓碑上写得明白，立碑人是长子顾念。”

    龙颜痛心疾首：“龙念！为师已经给过你生的机会，可惜你到了这样的地步，还想蒙骗大家，我若是留你性命，定会是人间祸害。”

    龙颜转过身。

    “小王爷，你想怎么处置他，便怎么处置！”

    龙念妄图毒倒欧阳箐和岳灵芝，岳灵芝还是他的同门长辈，单这一样，龙颜就不会容他。

    再加上他杀人放火，烧毁粮草，每一样都是大罪。

    但杀不杀龙念，顾铮还是征求了龙颜的意见。

    毕竟是自己一手养大的徒弟，龙颜不忍杀他，便和顾铮商量：龙念要是老实招供，可否废了他的武功，留他一命？

    顾铮答应了龙颜。

    这才有开头那些问话。

    现在，龙颜彻底寒了心。

    龙念突然跃起扑向岳灵芝。

    顾铮手中飞出一支汁毒的三角暗器，正中龙念喉咙。

    龙念只感觉到一瞬间的痛楚，便闭上了眼睛。

    但愿，下次投胎能投一个好人家。

    (本章完)

