    如家饭店。

    杜归日常浇花，在一旁的贾队长，似乎也感受到了自家主人的心情非常好，导致这条如家饭店的看门狗，也兴冲冲的围着杜归转圈圈。

    贾队长：汪汪汪！

    杜归扭头看向它，微笑着说道：“看把你急的，过几天我要出国，到时候我就带着你去，这样一来，你也算是出过国的狗了。”

    “说不定回头把你拉出去配种的时候，价格也能水涨船高。”

    贾队长歪了歪狗头。

    它似乎不太懂是什么意思。

    杜归心情正好，便弯下腰揉着贾队长的狗头，耐心解释道：“你不懂啊，最近这几年虽然说情况有好转，但还是有很多狗比崇洋媚外。”

    “随便一个留过学的，或者说老外在咱们这，都能被那些狗比舔上天。”

    “你要是出了国再回来，说不定也会有一堆舔狗来舔你。”

    “还挺洋气是不是。”

    贾队长吐了吐舌头，表情略微有些恶心。

    这条狗太通人性了。

    它都觉得恶心。

    杜归哈哈大笑：“恶心就对了，不过咱们过去，不是为了乐于助人的，主要目的是找表哥，然后呢，要是有不服的，我就干死它。”

    “到时候，西方就是咱们的地盘，听说那边有很多高尔夫球场，就封你当那里的球长，你想随地大小便都没人管你。”

    贾队长兴奋的嚎了几声。

    这时。

    杜归又想到了一件事。

    他皱着眉说：“但是有个问题，我他妈不懂英语啊，到西方还得找个翻译，不然也挺尴尬的。”

    “贾富，贾贵，给我出来！”

    话音落地以后，贾富和贾贵兄弟俩，便钻出了地面，露出两颗脑袋。

    “哎呦喂，我就说听到了喜鹊在叫，今天要有好事发生，原来是老板您在喊我们啊！”

    “老板好，老板妙，老板让我呱呱叫。”

    俩兄弟上来就舔。

    杜归满意的点点头，说道：“这次把你们俩叫出来，主要是想问一下，你们懂不懂英语？就英格雷神。”

    “啊？英语？”

    贾富和贾贵楞住了。

    “这还真不懂，况且就算我们懂，我们俩都被老板您搞成这副鬼样子了，找谁说去啊！”

    这时。

    贾贵谄媚的说：“老板，我略懂几句，比如说妈惹法克，欧力谢特。”

    “呵呵，这几句我也懂。”

    杜归有些烦躁的说：“你们俩居然连英语都不懂，这下子难办了。”

    贾富疑惑的问：“老板，您是要去西方吗？”

    杜归点头道：“对，我要去西方找我表哥，但我不懂英语，本来想问问你们俩会不会，现在看来，你们是派不上用场了。”

    贾富恍然大悟：“也是，以老板您的性格，在九州的确施展不开，毕竟这里是您的根，毁灭西方是个不错的选择。”

    “毁灭西方？”

    杜归皱着眉说：“我为什么要毁灭西方？”

    “那您去西方干啥呢？呼吸香甜的空气吗？”

    “你说的好像有点道理。”

    杜归罕见的夸了一句贾富：“不错不错，不愧是我的走狗，思想觉悟还是挺高的。”

    贾富笑呵呵的说：“那是，毕竟跟了您那么久，我们的精神早就恢复正常了。”

    说到这。

    贾富忽然想到了：“老板，我们兄弟俩虽然派不上用场，但是您现在不是第九局的大佬吗？您怎么不找他们呢？他们肯定都懂英语啊！”

    “钱老他们可能不太懂，但是张全有和罗城是年轻人，他们肯定懂的。”

    老人们的确大部分都不太懂英语。

    尤其是上了年纪的，英语还是年轻人懂的比较多。

    杜归心想也是：“行，你们下去吧，我给张全有和罗城打个电话问一问。”

    ……

    另一边。

    大院里，钱友亮他们正在应付杰克等神父。

    他们表现的既不热情，也不冷淡。

    简单说，就是拖着。

    在他们没见到安州鬼王之前，怎么可能让一群外人见到。

    就算他们见到了，也不太愿意让西方国家的人接触到。

    理由很简单……

    排外！

    “杰克神父，你们的诉求呢，我们很清楚，不过这中间的流程吗，还得理清楚，你们先安心待几天，不要着急，我们肯定会尽快帮你们解决的。”

    李山河面带微笑。

    钱友亮则淡淡的说：“东西方都饱受灵异事件的侵害，我们泱泱大国，一定会帮助你们的。”

    杰克神父认真的说道：“那就太谢谢你们了，不过我们可能待不了太久，最多一周，我们就得回去了，我们那边的情况很复杂。”

    “到时候，你们能不能派一些人，跟着我们回去。”

    “好说，好说！”

    几个老人对视了一眼，派点人过去，的确是可以的。

    不过，顶多也就派一两个冲冲门面。

    而且还得是那种，能从西方全身而退的人。

    ……

    此时，张全有的房间。

    他和罗城住一块。

    “呕……”

    张全有抱着马桶，不停的扣嗓子眼。

    罗城则无语的说：“张队，我无法理解，为什么你请客，居然还能喝成这样，杜老板反而跟没事人一样。”

    张全有含糊的说：“不，这次是他请客，我付钱而已。”

    “这……有什么区别吗？”

    “区别就是，他请客了！”

    张全有漱了漱口，而正在这时，手机铃声突然响了起来。

    来电显示人，正是杜归。

    “等会儿，杜老板来电话了，我问问他啥事。”

    说着，张全有就按下了接听键：“喂，杜老板。”

    电话那头，杜归热情的说道：“全有哥，你懂不懂英语啊？”

    张全有疑惑的说：“英语？我懂啊，怎么了？”

    杜归笑呵呵的说：“懂就好，有没有兴趣跟我一起出个国啊，去西方玩玩，到时候我全程罩着你啊！”

    “不去不去，我去西方做什么？民调局还一堆事呢。”

    “啊？那罗城呢？”

    “我不知道，他正好在我这，我把电话给他你自己问就是了。”

    很快，罗城接过电话：“杜老板，我倒是有时间，但我的英语很差，连四级都没过，不过我日语挺好的。”

    杜归好奇的问：“你学日语做什么？”

    罗城尴尬的说：“我比较喜欢日漫，喜欢二次元的黄油，所以我就学了一些，这玩意比英语好学多了。”

    “好吧……那我也不去东京，你也派不上用场。”

    这时，张全有在一旁提醒道：“其实想学英语很简单啊，你去看美毛就是了，很快就能学会，我的英语都是在上面学的，你知道的，我就喜欢看美毛。”

    “还有这种操作？”

