    Ps：听说下载起点读书7.9.76版本看视频，稳定能获得10点币。

    林霄的身形随着逐渐靠近而迅速膨胀，汹涌的混沌之力如火山喷发，形成一道粗大的混沌光柱冲天而起至数千米的高空凝而不散，层层向外扩散形成一大片混沌云层。

    一股无形的力场随层层扩散的混沌云层慢慢扩散开来，缓缓改变混沌力场覆盖范围内的规则。

    天空越发的昏暗，一朵朵灰色雪花缓缓飘落，远在十多公里外的李媚从车厢中伸出手，一朵灰色雪花落在她掌心，迅速融入血肉之中，她明媚的脸庞浮上一丝红晕，抬头眺望那不断扩大的混沌云层，低声说道：

    “离开这里。”

    拉车的怪马正半跪在地瑟瑟发抖，听到这声命令宛如听到世界上最美妙的声音，一下站起来拉着马车调头就跑，在崎岖的路上拉得马车砰砰乱蹦。

    在三尊古老支配者的感应中，这片虚空中属于本世界的规则已经被强行改变为一种他们从未见过的规则体系，偌大的怒焰峡谷中无处不在的火焰正在缓缓熄灭，暴怒者的力量正在被驱逐，处于谷中的诸多暴怒者职业体系的职业者的力量正在被慢慢压制。

    “上位古老者！”

    三尊古老支配者异口同声的念出这个名字，不约而同的收回自己的力量，收缩领域以对抗这可怕的力量。

    不到十秒，林霄的身影消失，取而代之的是一尊高达数百米的庞然大物正矗立于峡谷边缘，黑焰吞吐的庞大瞳孔绽放着巨大的压力看向谷内，坚硬的岩壁无法承受其力量开始崩塌。

    “好强大的力量！”

    这种古老的法则之力与神力以及混沌之力相结合形成的力量比他想象中要强得多。

    三尊古老支配者并未逃走，眼前这个存在虽然强大，位阶远比他们更强，但大家都是古老的支配者，都有自己的骄傲与底牌，没有本事的古老者在漫长的历史中早就死了，能活下来的都不是一般的角色，他们都有面对上位古老者的能力。

    正因为对自己的力量有足够的信心，他们都留了下来欲直面这个从未见过的古老者。

    当然，虽然从表面上看起来祂们都信心十足，但实际上祂们都已经做好了随时逃离的准备。

    没任何废话，林霄瞳孔中黑焰膨胀，也不见他张口但有宛如雷鸣般声音响彻在天地之间：

    “我说，神有其职，渎职者将受到惩罚！”

    话音一落，方圆十数公里的空间陡的一沉，一股无形的力量降临扫过，位于谷中的三尊古老者像是被人用刷子刷过，整体变得稍微白了一些，力量肉眼可见弱了一分。

    “我说，神......”

    林霄突然停顿了一下抬头望天，脸上露出一丝诧异，在这一刹那，他感觉到来自整个世界与自己刚才那句审判之语有所共鸣，一股来自这个世界的力量降临注入他展开的领域之内，迅速恢复了他刚才审判削弱这三尊古老者消耗的力量。

    这一幕完全出乎他预料之外，导致他差点忘了接下来该怎么做。

    在这一瞬间，林霄想过了数种可能。

    能有这种情况可能性不多，要么是有什么强大存在想借自己的手灭杀这三尊古老者，所以在借自己力量。

    但这个可能性不大，因为给他灌注力量的来源源自整个天地，不像是什么强大存在赐予力量。

    那么最大的可能就是这片天地，或者说这个世界在借自己的手灭杀这些古老者，这样才会赐予自己力量。

    这是一个非常惊人的发现，林霄很想尝试一下，但此时不太方便，只能收起心中好奇，先将眼前敌人击败再说。

    “我说，神有其责，各负所责，放弃职责者将会受到...世界的责罚！”

    最后一句林霄改了，他想实验某个想法。

    话音一落，他瞬间感应到整个天地的力量在汇聚，在他感应范围内乃至感应范围之外的天地都在轰鸣，震动，一股远超他现在拥有的力量降临落入他的领域之内。

    就像是有人将一把刀递入他手中一样，林霄瞬间明悟，低头如箭般目光射向谷内三尊被这天地异常惊到的古老者，沉声大喝：

    “有错必罚，有责必究，凡人犯罪当受法律审判，神若犯罪，吾当代至高意志审判，以至高意志之名审判暴怒者....”

    林霄深吸一口气，此时他即将宣判的权能严格来说已经越界了，他现在掌握的只是审判术，并不能审判真神或者类似真神位格的存在，想要直接审判真神必须要领悟大审判术，正常来说那是拥有审判神职与至高神职的中等以上神力才能拥有的权能。

    但此时此刻在他也莫名其妙的情况下他的审判术拥有堪比大审判术的权能，权能就像权力，过期就作废，他也不想眼下到底是什么情况，现在要做的就是顺应这股意志审判下去。

    “剥夺....权能！”

    话音一落，林霄与三尊古老者皆是抬头，冥冥之中似乎看到一个冰冷无情的瞳孔出现在天地之间注视着他们。

    林霄倒没感应到什么，但被审判的暴怒者像是看到什么可怕的景像一样发出一声不甘的怒吼，浑身愤怒之火熊熊燃烧，如火山喷发一样冲天而起。

    但只冲到一半就凭空消失，汹涌的愤怒之火迅速熄灭，很快波及暴怒者，在他感应中这尊古老者的力量正迅速消失，不到三秒就被强行剥离，只残留一团漆黑的人形岩石立在原地。

    暴怒者，陨落！

    当亲眼目睹这一切，林霄感觉心中有什么消失了，念头通达，现在他可以随时回归无任何遗憾。

    但此时肯定不能回归，不说万象神皇陨落后他需要更多力量，光是此时他的任务可还没完成。

    那股他猜测大概率是这个晶壁宇宙本源意志还未离开，借用的权能还在，那肯定得完成任务才能走。

    伸出右手，在常人无法看到的层面，无形的法则波动汇聚，很快凝成一团熊熊燃烧的火焰悬于他掌心。

    这是暴怒者掌握的愤怒法则，现在已经作为他代晶壁意志审判的奖励归于他所有。

    此时此刻林霄倒是有点点猜想，估计是这方晶壁宇宙对这个世界太多古老者留在主物质位面将整个世界搅得乱七八糟早就心有不满，但一直以来没办法处理，估计已经忍了好久了，现在突然遇到林霄这个拥有审判术的外来真神，便借用他的力量来解决祂们。

    暴怒者一死，另两尊古老者现在已经是吓尿了，在目睹暴怒者被剥夺所拥有法则的瞬间它们便逃走。

    其中一个化成漫天黑烟冲天而起，另一个直接化成脓液没入大地之中，瞬间消失不见。

    但林霄毫不着急，他们这手段的确神奇，换成林霄想抓到很难，但对本世界的意志来说不论祂们怎么跑都是在世界意志的眼皮子底下。

    林霄那庞大的身躯一闪，在领域内拥有无限的闪烁能力，瞬间出现在一片石林前将下方石林压塌，张口一股黑焰如潮水一般喷涌而出覆盖数公里方圆，宛如大海一般黑焰中一团拱起炸开，一团黑烟冲天而起迅速幻化成那个头像喇叭一样的古老者，远远向林霄喷出一股浓郁的黑烟，迅速幻化出一个与林霄一模一样的庞然大物重重的冲了上去。

    林霄冷哼一声一拳轰下‘轰’一圈蕴含强烈冲击力的透明光波从两拳撞击处炸开，他与黑烟幻化的自己同时后退一步。

    “咦！”

    二话没说返身欺上，一连串的撞击声炸开，强烈的冲击波如刀锋将周围地面削出一条条巨大的沟壑。

    凭着强悍的肉身硬扛对方十几击，林霄便是以伤换伤将这黑烟化成的自己生生轰溃，化成黑烟消失。

    “好神奇的能力！”

    仅仅一团黑烟幻化出来的幻像竟然能与自己正面对轰这么久，怕是有自己七八成的实力了。

    不过这应该是这个古老者的大招了，而且不能常用，轰溃幻像重新追上这个古老者，接下来就没有再见这样的招式，林霄借世界之力锁定目标，用同样的方式审判，同样剥夺了祂掌握的法则——幻影。

    愤怒，幻影。

    最后一个古老者掌握的法则不知道，因为祂跑了。

    真在世界意志的眼皮子底下跑了，自钻入地下就不见上来，也不知道跑哪去了。

    不过直接剥夺两个古老者的法则已经很不错了，在仔细了解这两法则的能力，完全解析这两段法则的力量与蕴含的知识后，林霄汲取了这两个法则的优点，获得这两个法则的核心能力。

    至于两个法则他没有直接融合，在这个世界正常情况是无法同时融合多种法则，特别是法则之间没有任何共同点更不能随便融合。

    其中愤怒法则扔入造化魔方中转给真身用神力解析，幻影法则暂时先留着。

    重新找到马车，正停在离战场有好几十公里远的一片树林中，边上有一具野兽尸体，怪马正在嚼吃血肉将骨头咬得咯嘣响。

    林霄化成一股黑烟落下，怪马警惕的抬头看到是他，嗷嗷的怪叫了几声又低下了头。

    李媚听到声音打开车门看到是他，脸上警惕消失，欣喜的冲出来抱着他。

