    第853章全是假的

    年轻小哥蹙了蹙眉头，不大相信，不就是只小狗崽吗？再能吃能吃多少？

    “你们平时都喂它吃什么？不会是什么特别名贵的牛肉，羊肉吧？”

    要真是那样……

    年轻小哥计算了下单位的预算，可能还真养不起！

    叶婉汐笑了笑没说话，反倒是坐在另一侧的封天域，抬手拍了拍炭头的脑袋，低声道：“张嘴让他看看你的牙。”

    恰好这时候几人的车开到了红绿灯前，前座的两个人都好奇的往后看了一眼。

    下一秒便瞧见那只巴掌大的小黑狗突然一张口，露出几颗巨大且锋利的尖牙。

    明明外形上只是只巴掌大的小狗崽，可在看到那几颗尖牙的一瞬，两人不约而同浑身一寒，背后也霎时间被冷汗浸湿。

    常年跟各种搜查犬打交道的两人，一眼便看出炭头的牙并非犬牙，而是标准的食肉类猛兽的牙！

    长得像只狗，却长着一口不属于狗的牙，这究竟是什么东西！

    “它……它……”

    叶婉汐见两人被吓到，伸手拍了拍炭头的脑袋，让它安分下来，像只普通小狗似的缠着自己撒娇。

    “炭头不是普通的狗，至于它究竟是什么……我不方便说，只能提醒你们一句，它的食谱比较杂，其中最有名的一样，貌似是龙。”

    年轻小哥头上的冷汗刷的流了下来，龙本就是传说中的生物，以它为食的自然也不例外。

    而在这其中，最有名的莫过于鼎鼎有名的凶兽——犼。

    虽然这个真相有些让人难以置信，可一联想到说这话的人是叶小姐，似乎也不是那么难接受。

    年轻小哥脑袋里嗡嗡的，越发意识到自己刚刚干了件蠢事。

    他竟然询问叶小姐愿不愿意将一只犼卖给他们，要知道犼这玩意儿，除了有个喜食龙脑的传说以外，还有一则记载则是【犼，兽名，似犬，食人。】

    不仅是龙，就连他们自己都在它的食谱里，他今天真要把这玩意儿带回去，只怕整栋楼的人都看不到明天的太阳了！

    “它……它它它……它吃人吗？”年轻小哥经过一番内心挣扎后，还是忍不住将这个问题问出了口。

    叶婉汐斟酌了下，如实道：“在我身边，它不敢。”

    前座两人松了口气，一脸郑重道：“请务必看好它。”

    两人又是庆幸又是担忧，庆幸还有人能看得住它，又担忧万一将来哪天连叶小姐也看不住它了……

    不过，就叶小姐跟特殊部门的关系，这只凶兽恐怕早就已经同上头报备过了。

    既然叶小姐还能这样养着它，恐怕这也是众人权衡利弊下最好的办法了。

    想明白这一点，两人看向叶婉汐二人的目光，愈发慎重了起来。

    之后的时间里，前面两人生怕再从二人口中知道什么不该知道的大秘密，不约而同保持沉默。

    叶婉汐也没闲着，在炭头这个外挂翻译器的帮忙下，大致了解了纪雅凤母女俩现在的情况。

    那一男一女两人将纪雅凤母女俩带走后，就把他们藏在了一个农家小院的地下室里。

    大黑还听到两人吵架，看样子这两人内部也并不是特别团结。

    在大黑的牵头之下，几人很快就找到了那个农家小院。

    担心突然闯进去会逼得他们狗急跳墙伤害两个人质，翟颐中等人将车子开到距离小院上百米远的地方便停下了。

    远远的两人能看到院子里头站着一个身形单薄的女人，这几天的天气不错，温度也还算高，至少不用裹得跟个球似的。

    可院里的女人，却穿着一身黑，从头包到脚，就连脸都遮掉了大半张，只露出一双眼睛，看着便给人一种沉郁阴森的感觉。

    “我已经让人调取了这间院主人的资料，住在这的女人名叫姚丽华，三十五岁，半年前才搬到的这个地方，之后就一直住在这。关于这个姚丽华，半年以前的资料基本都查不到，目测这是个假名。包括她的身份信息，大概率也全都是假的。”

    警员小哥说完转头看了眼纪家与翟家人，询问道：“这女人，你们有印象吗？”

    几人摇了摇头：“我们都不认识这个女人。”

    “看样子不是熟人作案。”可为什么孩子会愿意跟这个女人走？这就让人有些费解了。

    不过，当务之急是尽快把人救出来。

    “让大黑带着炭头去吧。比起人，他们对这些动物比较不设防。”

    若是搁旁人说这话，几人可能会觉得对方是在瞎指挥。

    可方才在车内意外得知了这只小黑狗真面目的两个年轻小哥，听到叶婉汐这么说，几乎是下意识的看向小黑狗，不由得对这两个匪.徒生出了一丝微妙的同情。

    “咳咳，叶小姐，救人要紧，让他们失去行动力就行。”

    言外之意，千万别让这小黑狗假借任务之名把他们给吃了，那样的话他们也没法交代。

    “放心，炭头有分寸。”

    纪爸爸纪妈妈并不知道小黑狗的厉害，可是不怎么放心：“只让这只狗进去，真的能行吗？万一他们手里有……”

    “放心吧，真要打起来，指不定谁吃亏。”

    纪家夫妻：“？？？”这不就是只狗崽子吗？有这么厉害？

    担心归担心，这会他们做不了主也不敢轻举妄动，只能接受几人的安排。

    诚如叶婉汐所料，这两人虽然一起作案，却并没有想象中的团结和睦。

    在叶婉汐几人这边安排炭头进去查探情况的时候，院内的女人气得一踹墙壁，转身又进了屋里。

    没过多久，里头便传来了一男一女激烈的争吵，而他们争吵的原因并非一贯绑票时容易导致内讧的分赃不均。

    而是在处置纪雅凤母子俩这件事上，两人意见并不统一。

    “之前不是说好了大人归你，孩子归我，你要钱，我要人，互不干涉吗？现在又突然那改变主意，那这两个人去换五千万，就是掏光他们两家的家底都未必能有这么多，你这样瞎搞，就不怕他们狗急跳墙吗？”

    (本章完)

