    

    他爱的自始至终就是陆亦宁这个人，根本不会在意别人的眼光，更不会觉得爱她是一件丢人的事情。

    此时，包厢里寂静无声，只有那被煮沸的火锅在咕嘟咕嘟的响着，所有人都在等着陆亦宁的回答。

    顾明宇的深情他们看得见，都暗自为他悬着一颗心。

    可是……

    “顾明宇，你别再发神经了，我们是不可能的。”陆亦宁最终还是用力甩开了他的手，快速往卫生间跑去。

    她这一举动让众人为顾明宇倒吸了一口凉气。

    当事人就那么愣神坐着，手还依旧保持着刚才抓住陆亦宁手腕的动作，目光呆滞，眼中却泛起了朦朦雾气。

    顾歆恬站起身说：“我去看看，你们先吃。”

    说完，赶紧跟着陆亦宁的脚步追了上去。

    她看着这样的一幕心里很不是滋味儿，一个是她的亲哥哥，一个是她的好朋友，她是打心底希望他们两人可以好好的。

    但是事与愿违，人生总不可能一直都一帆风顺，谁都是磕磕绊绊一步一个脚印走过来的，就像她和霍堇言，前世经历过生死才有了这一世的幸福圆满。

    只是，后面他们需要经历的还有那背景强大的霍家，以及霍家的每一个不想他们在一起的人。

    “宁宁……”顾歆恬一把拉住了陆亦宁的手，把她拉进旁边一间无人的休息室里。

    陆亦宁二话没说直接扑在顾歆恬的怀里哭了起来：“恬恬我好难受……呜……”

    心好痛，很痛很痛，现在的顾明宇也一定很难过吧？

    她当着那么多人的面直接拒绝了他，还说他是神经病，想起那次在海边他绝望而又无助的回眸，她心都要碎了。

    顾歆恬搂着陆亦宁，拍拍她的后背，轻声道：“难受就哭吧！痛痛快快的哭一场。”

    总比憋在心里好受太多了，她能体会陆亦宁现在的心情，如果换做是她，她也会这么伤心，一边是父亲，一边是自己喜欢的男人，很难做出抉择。

    但是，如果她是陆亦宁，被父亲当一颗棋子，她会毫不犹豫的选择和最爱的男人在一起，哪怕最后粉身碎骨，那也是值得的。

    许久，陆亦宁才止住哭声，却依旧流着眼泪：“对不起恬恬，我让你二哥伤心了，你打我骂我吧！你打我骂我，我心里会好过一点。”

    “真的会好过吗？不要再自欺欺人了，你爱我二哥的，对吗？”

    如果不爱，怎么会哭的声嘶力竭，以宁宁这样的性格，不爱对方是绝对会把人给踢的远远的，又怎么会这么伤心。

    陆亦宁流着眼泪苦涩一笑：“爱，当然爱，他那么好，我又怎么会不爱……”

    “经过这么长时间的相处，我已经深深爱上他了，别看他平时嘻嘻哈哈像个沙雕似的，其实他做事很认真，享得了福，也吃得了苦，拍戏的时候，每个镜头都认真在演，别人都说认真工作时的男人最帅，这句话是真的，顾明宇他真的是一个很有魅力的男人……”

