
“这趟挣了多少银钱。”

“最近这段时日，府城还有县城那里也全算在内，又是挣了多少银钱。”

罗婆子盘腿坐在炕上，一连两个灵魂拷问。

秀花却一点儿没给面子。

不给两句，这娘们只要没人压制就会天天钱钱钱的。

要是开头压不住，往后每次卖酒都会跑来打听，不够烦心的。

要是之后再好脾气依着她，就会演变成罗婆子插手酿酒买卖。啥事都会插一手。

秀花认为自己格外了解这类型的妇人，这次宁可误会罗母的动机，也要掐死这种烦人的苗头，开口就训斥道：

“少不了你的。

你要是总惦记你投的那五百两的分红，不到日子就想要钱，那干脆这次趁着有闲钱都给你，连着分红都给你，你看我家仁义不？

然后你拿好将银两继续埋起来，我们两头省心。

你要是还想继续，咱就照之前说的，半年给你算回帐，到时你想继续投钱就投，不投拿着本钱和分红自个攒着。

你该得多少不会差一文。

但丑话说在前，没到半年，别隔三差五的就打听。别看是亲戚之间，有些事还是说清楚的好。”

罗婆子就不明白了，她作为投资人，怎么问两句都不让呢。这不是唠嗑呢嘛。

唠啥不是聊。

婶子咋就那么看不上她呢。

她都要当奶奶了，孙儿是左家小麦生的，两家将来生完孩子彻底的打断骨头连着筋。

再者，她又没开口要钱，只问问赚了多少想心中有数，这么敏感作甚。

罗婆子敢怒不敢言，怒也只能憋在心里。

在心里不停吐槽：

秀花婶子就认钱，一提钱就急眼。

将来她的那份分红钱要是很多，搞不好在给她钱时，秀花婶子会心疼胆疼的耍起赖。别以为她不了解那种心态。瞧瞧连问都不让问，就能知晓。但是她还真不怕耍赖。

因为亲家和亲家母是老实人，到时秀花婶子不给她，亲家都不能同意。大德子和满山更是憨厚的好孩子。秀花婶子想不讲理都不行。

至于罗峻熙，就不提她那败家儿子了。

她现在有时候宁可信任朱兴德和杨满山，都不信罗峻熙。她那儿子，这回小麦有了身孕，更会胳膊肘朝外拐。

一时间，罗婆子即便想通了，面上仍然有点儿挂不住。

白玉兰也不明白老娘为何会这么不给罗母面子。

多好的气氛，之前又是说怀孕又是说开小卖铺，提起银钱就忽然有点儿僵硬。

她大姑爷怕罗母不好意思，都转身默默出去了。

看在稀饭的面子上，别这样。

白玉兰很不喜欢摆出高于亲家的姿态。

三穷三富才能过到老，俩好合一好比啥不强，挣多挣少都是为了儿女而已。

这也是左小麦明明能帮罗峻熙制住野牲口，却从不在罗母那里邀功的原因。

全是白玉兰在背后劝的。

白玉兰不止一次劝小麦，在县衙帮李知县那阵做饭时就劝过：

你男人只是暂时难，考一场来一个牲畜，你作为媳妇能帮到他，说明你两口子一起得了这机缘是老天注定的。夫妻就是这样。等到将来他科举完，可能又变成你有了难处，再由他来扶持你，千万别表现的像咋回事似的。

此时，白玉兰就打圆场道：

“亲家母，其实是账目还没拢出来，不是不告诉你。

像是去府城和边境雇人雇车，甭管去哪里都有住店吃饭的花销，那不是要算前期投入的银钱？

还有酒坛子、铺子的每日费用，咱挂幌子一天就要算一天的成本钱。

还要再算上城里的三胖子，六子、二柱子以及酿酒工的钱都要清算。

我们一直在等着稀饭和稀饭他大姐夫回来才能算清楚账目。

咱家打算赶在年前，彻底算一回挣了多少，好做到心中有数，就要连同最近时日酿酒的粮食钱，这些都要扣除的。”

“啊，是这么回事啊。确实，这些零零碎碎的账目，且要算一阵，我听说还有雇的牲口钱没有结算完呢。”罗婆子有了台阶，立马接话。

白玉兰回答道：“嗯，他爹说，给雇来的骡子累瘦不少。反正已经和不着急用骡子的人家打过招呼了，咱给人家多喂几天好料再送回去。那几家又离我们村远，这几日天气也不咋好，他们就没来着急牵走。即便着急的人家，领走牲畜的时候，咱不止给了租用钱，也给了不少好料。”

罗婆子打心眼里说：“咱家真是太仁义了。”

给好料也算在成本钱里吧？成本越多，她将来分红越少。

她也是那仁义里的成员，唉，还不好意思劝亲家别那么大方。

左撇子看眼岳母的脸色，想了想认为告诉一声没啥，你得让人家知道钱是怎么来的，怎么没的，冲小姑爷别伤了感情。

他插话道：“稀饭儿他娘，你放心，这趟确实挣不少，粗算了算，怎么也能剩下七百两。按照你投的银钱，到时半年后得百两是没问题的。”

“百两？稀饭他岳父，你没算错？”

得到了自己想要的结果，现在就算秀花再气笑了瞪她，罗婆子也觉得没啥了。

长辈嘛，说两句就说两句。

这给罗婆子笑的。

秀花见不得罗母嘚瑟：“别忘了半年为期，后面不赔钱才能得百两。正好你现在闲着，一边做冻豆腐拿到我这小卖铺卖，一边回去好好琢磨琢磨，要不要现在就算账。别以后赔钱了，没拿到百两心里不高兴。还有。”

罗母还没有消化掉这些话，就被秀花下一句吓的不轻。

“你知不知道，你儿子又招来野牛了？天天跪着睡觉。要不是我家小麦知道点儿天机，他都上不了炕。今儿为制住那些野牛，瞧给家里这些人累的。累倒不算啥。刚才我闺女算的成本钱里，没提这一路被野牛祸害的酒坛子钱，翻了好些车，还撞伤了不少押运的小子。那药钱……”

秀花硬憋了回去：“算了算了，你别光顾着瞎高兴，一会儿稀饭儿出来，你做娘的问问他身上有没有什么伤。小麦问过了，他说没有。要检查，他还死活不让。别是他不好意思和我们说，自己在忍着再做下病。”

罗婆子这才知晓：“野牛，外面那些牛不是买的？”

合着外面大伙传的话不是假的？

昨晚就有外村人说左家白得了不少野牛。说是老天疼憨人，牛自己送上门。

百分之九十九的人听到这话，都认为归家的押运小子说的是假话。备不住是左家不想露富在蒙人。

原来是她家稀饭儿招来的。

等等。

好像忘了点儿大事。

“又来牲口了，那我儿他这是又考上了？”按照以往惯例，别看没贴大榜呢，这也说明考上了。

罗婆子脸都激动红了，急忙下炕趿拉鞋，一边急火火朝外面走，一边拍了下大腿笑的不行道：

“婶子，稀饭他岳父岳母，你说我这都是啥好命啊，我儿子咋那么厉害呢。不对，是咱们咋都这么好命呢，再这么考下去，咱家就要彻底换门第了。”

说完就推门出去了，不管不顾去找她儿子。

今儿三喜临门，得百两，有孙儿，儿子又要榜上有名了。

罗婆子都要开心死了。

这三喜她还啥也没干，像是躺在炕上等着天上掉似的。

秀花无语，这是啥娘啊，合着只记住她儿子高中的事儿。

一点儿都不带操心别的。

不问问左家为了野牛都干了啥，她那位老姑爷子为了训牛累个半死，大德子一路操心受累、担惊受怕的，押运队小子们伤病咋样，需要赔多少银钱。

行，不问这些也行，她家儿子为了野牛跪了大半个月是怎么过的，这些总该细问问吧。

“行了，先吃饭吧。稻啊，支桌子。”

那对娘俩说完体己话，正好出来吃。

以罗婆子只顾高兴来高兴去，没一句有用的话，罗峻熙估计没太多话语，大伙忙一天，早就饿了。

果然。

罗峻熙没给他娘看膝盖，他娘只顾问他科举的事儿，他并没有多说。只详细地说了野牛一路上毫无前兆就冲过来，造成老丈人家不少损失，还有大姐夫一路上为他操碎了心。他没辛苦，他睡的还行。

事实上，罗峻熙为制住还要一路牵引七头野牛，手上全是冻疮。

“娘，今儿我老丈人在坟圈子跳舞差些累半死，小麦昨日也累的不行，我都不知道她有了身子，你说这事儿多后怕，就为了制住野牛。可见那些牲畜的野蛮。那牲口，谁给跳服才能让谁牵着，要不然我现在还得夜夜陪着七头野牛呢，现在才松了口气。我老丈人和我大姐夫他们能分担一些了。”

罗婆子听完，先看眼小麦，拽着小麦的手，之后可得让儿媳妇好好歇歇，一时也有些后怕。

然后才又看向罗峻熙道：“你放心，别看牛是你招来的，娘一头也不要，都给你老丈人家。这不是已然制服了嘛，让牛帮着拉酒。嗳？你这回招来的好哇，比野猪值钱，还能干活。”

罗峻熙：“……”

娘想要，娘也得能制住啊？

不过罗峻熙没有什么高要求，得到了他想要的答案就行。

他怕他娘一会儿出去吃饭时，得知家里有许多老牛是他招来的，又犯了贪小便宜的心思想要牛。

趁着还没说出那种话让人下不来台，他得到保证就行。

这事儿必须要事前先说明白，因为他想将多出的一头野牛给大姐夫朱家那面。

朱家没有牲畜。

有牛能帮忙种地，来回运酒有牛拉着方便。就是来回运朱家老爷子也好啊。大姐夫没空，朱家爷爷腿脚不好也能来家。坐别人的车总是不方便的。

他刚才已经和小麦商量好。相信外婆还有岳父岳母也会同意。

罗婆子听说要给朱家一头野牛：“……好吧，行啊。”

又一顿，望着他儿子儿媳道：“那你俩一会儿别吱声，这种好事情由我开口。我主动提给朱家。”

当晚，罗婆子在左家住的。

给朱家一头野牛的事情，也确实是她提的。

还可会说话了，边吃铁锅炖大鹅边笑着说道：“咱仨家都没有什么太多的亲属，咱们三家这些人就是最亲近的人。过日子图的不就是过的热腾腾？任何一家都不能被落下，咱三家往后一起走出去都要被人高看。”

朱兴德还是挺高兴的。

为小妹夫那句：“有牛车能拉朱爷爷来看大姐夫。”

是夜……

在朱兴德感慨，罗峻熙那小子，他不白疼时，没想到他媳妇小稻又给了他惊喜。勉强算惊喜。

“我和你说个事儿……”

小稻坦白了，在梦里什么都能看见听见，怕坦白晚了，万一有事耽误：“你要是不信，我和你念叨念叨，你在客栈都自言自语过什么。”

“自语过什么？”朱兴德心想，他自个都不记得了。

小稻笑了下，“你们回来的路上，我听二柱子问你，还路不路过秦家了。说他是被秦家的做饭婆子相中了，你是被秦家女儿撞个满怀。你被人勾搭过吧？”

朱兴德一惊，搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，“媳妇，我可啥也没干啊！”

“小点儿声，大伙睡了。”

朱兴德降低音量：“我真啥也没干，我都没有看清人，还被那女的撞个趔趄，差点儿没给我撞岔气儿。”

小稻铺炕褥子，朱兴德就跪坐在旁边絮叨：“你不会将这话告诉外婆和岳母了吧？媳妇，那你可太冤枉人了。那我就要告诉你了，小妹夫也被人撞满怀，被一个胖闺女，明儿我也要告诉外婆和岳母一声。”

左小稻都要气笑了，拧了拧朱兴德的耳朵：“你一个做姐夫的，你的义气呢。”

可以解释那里民风彪悍，没别的心思就没啥。

她压根儿没告诉外婆这事儿，但她男人张嘴就将小妹夫卖了。

“我在争取做最好的姑爷子，为了当第一好，那就不能怪我心黑了。”他要是被诬陷，他就会拽着满山和罗峻熙。

朱兴德又问小稻：“对了，你是白日梦，还是晚上梦？”

小稻言简意赅：“我只要睡觉，想梦我就能梦。怎的，以后几十年，怕了？”

“……不，没有，媳妇你真厉害。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69499834"  chaptername="第二百五十八章  白日梦我（两章合一）">加入书签</a>
</div>
