    “他说这其中可能有些误会...”

    那位铃鼠“大工程师”的脸色有些为难，似乎是对这件事情感到有些难以启齿。

    对于里德的问责，他想要解释，但是却又实在不好意思说，只是扭扭捏捏的嘀咕了几声，提莫把他的话翻译给了里德。

    “误会？我可不觉得这其中会有什么误会，人赃俱获，你还有什么好解释的？”

    里德的话听着很是咄咄逼人，他是故意这么做的，毕竟想要收服这些铃鼠为己用，只靠纯粹的武力的话，未免有些过于霸道，那不是里德一贯的行事作风。

    里德准备要好好的利用一下“爆炸膨菇”的事情，软硬兼施的拿下这些铃鼠。

    “人赃俱获？”

    铃鼠“大工程师”有些疑惑，他对这个形容显然有些不满，因为这是对他们的侮辱。

    “他说他承认，为了不被炼金男爵们盯上，不被炼金男爵们觊觎，他们确实没有说那些爆炸膨菇是他们制造的，而是假借我们约德尔人的名义去进行售卖。

    但是他说这个爆炸膨菇，确实是他们自己研制调配出来的，不是他们从我们这里偷来的，这怎么能叫做人赃俱获呢？”

    这位铃鼠“大工程师”的话，让里德的嘴角不禁抽了抽，好一幅“企鹅嘴脸”，真就把别人的东西拿来，就变成了自己的呗？

    照着别人的东西制造出一模一样的，然后就可以说那是自己的？就可以拿出去售卖？而且还是以别人的名义售卖？

    里德的脸色逐渐平淡，如果这些铃鼠的思想觉悟有问题，那就算他们再有天分，恐怕也都不堪大用，成不了什么大器。

    “学了我们的配方，然后以我们的名义售卖，怎么？反倒还委屈了你们不成？”

    里德突然发现，对于一些没有底线的人或生物，往往还是干脆利落的武力最好使。

    “长官，他说他们的膨菇是根据自己的配方配的，他们是自己研制出来的，不是照抄的我们的，他说他只承担冒用我们的名义售卖的责任，其他的指责他都不接受，他既没有偷蘑菇也没有偷配方。”

    提莫脸色为难的翻译了那位“大工程师”的话，此时那位铃鼠“大工程师”正一脸的气愤，为自己被冤枉而感到难堪。

    其实从他一开始的难以启齿就能够看出来，这家伙似乎是还挺注重脸面问题的。

    只不过后来被里德扣上了那些大帽子之后，他直接有点绷不住了，才开始和里德对线，他并不想莫名其妙背上骂名。

    “......”

    里德看着那“大工程师”，而那只铃鼠也是毫不示弱，一副要杀要剐悉听尊便的模样，铃鼠族并不是特别的擅长战斗，但是这些铃鼠看样子也不是那么的软弱。

    “好，就假设你们的爆炸膨菇没有参考我们的，而是你们通过自己的想法研究出来的，只是正好和我们的比较相似，那冒用约德尔人的名义进行贩卖的罪过，你们准备好承担了吗？准备怎么承担？”

    里德讽刺的笑了笑，他倒是要看看这位“大工程师”还能怎么说，还想怎么狡辩。

    而面对里德的这个问题，那位“大工程师”咬了咬牙，然后说出了一句话，这话让他身边的那些铃鼠反应非常的激烈。

    就连提莫都是有些惊讶，似乎是没有想到这位“大工程师”会说出这样一句话来。

    “长官，他说这个主意是他出的，他愿意一力承担，不论是做牛做马还是让他去死他都愿意，就当是为他们的做法赔罪，为给约德尔人造成的麻烦赔罪，但是他希望这件事情能够不牵扯到铃鼠族。”

    提莫看着那位“大工程师”，似乎是有些被他的决心打动，没办法，因为里德经常给约德尔人们灌输“民族观念、国家观念”，所以对于这种愿意为民族牺牲的人，提莫心中还是升起了一丝敬意。

    当然，这丝敬意也就只是敬意，如果里德下令，他立刻就会掏出“吹箭枪”给这家伙来一镖，毕竟敌之英雄我之仇寇，就算这位“大工程师”再值得敬佩，和约德尔人为敌也最终难逃一死的结果。

    “不用你去死，毕竟你们的做法虽然给约德尔人在祖安的名誉造成了一定的影响，但也没有到会让你们去死的地步。”

    里德摇了摇头，他突然有点相信了，这个家伙刚才说的事情可能是真的，那个爆炸膨菇真的有可能是他们自己研制的，只不过是冒用约德尔人的名头在卖。

    这种做法其实也可以理解，毕竟如果铃鼠掌握着那种技术的消息传了出去的话，那祖安的炼金男爵们肯定是不会放过他们的，毕竟爆炸膨菇的威力肉眼可见。

    “匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，不论是在哪里都一样适用，有技术却没有实力守护住，这对铃鼠族来说无疑是一种悲哀。

    “那你需要我们做什么？铃鼠族并不富裕，这些年虽然靠卖爆炸膨菇赚了一些，但那也只够我们全族上下勉强的生存下来，我们并没有大肆的去贩卖，你们应该知道，培育原材料的花费并不低。”

    听到里德的话，那位铃鼠“大工程师”松了一口气，如果能够活着谁又想死呢？

    “来替我做事吧，你们铃鼠族，来替我们约德尔人做事，我们会庇护你们的安全。”

    里德最终图穷匕见，他并不打算再去追究“爆炸膨菇”的专利问题，这种东西本来就很难说清楚，毕竟大家都不是一个系统的，班德尔城的专利人家祖安不认，祖安的专利拿到班德尔城也没有用。

    更何况东西被人家识破仿制出来，人家改一改变成自己的，这在皮尔特沃夫、祖安都是屡见不鲜的事情，各个家族的密探们的主要工作，就是互相刺探图纸，就是偷取对方的核心产品的研究资料。

    里德还是更加看重这些铃鼠的潜力，这个种族比他想象的更有智慧，更适合作为工具人，他们的社会结构也很有意思。

