    这个医院静悄悄的，和一般安静的医院不同，这里没有小孩的哭闹声，也没有急切看病步伐急促的人，更没有没素质大喊大叫的人。

    灯光略微昏暗的走廊上时不时有护士走过，经过他时都会低头小心的打个招呼。

    许朔打量着这里的布局，不动声色的寻找十三号病房，他迫不及待的想看看这次的死者是什么样的。

    长长的走廊直到走到了尽头，许朔才看到“13”这个数字，门牌号的下方还挂上了住在这间病房的病人名字：洛鲲。

    确定了没找错后，许朔推开门。

    房间里的阳台房门紧闭，窗帘也拉的很紧，昏暗至极的房间里，只有从走廊处投射进去的灯光。

    光柱的正中间，一个抱着膝盖坐在床上的瘦弱少年倏地抬头看来。

    浓密而杂乱的黑发遮掩了半张脸，少年的神情晦暗不明，随后，那张有些苍白的脸上浮现了一抹笑容：“楚医生，你来了。”

    许朔下意识看了看自己的身份铭牌。

    陈楚，名字应该没错。

    “护士说你的精神状况不太好。”许朔走进房间，将墙壁上的灯光打开。

    白炽的灯光亮起的那一瞬，少年似乎因为不太适应而眯了眯眼，接着咧开嘴笑道：“是要吃药了吗？”

    许朔蓦地凑近他看了看，少年抬头与他对视，乌黑的眼眸中充满了无辜又天真的感觉，身体看起来被病痛所折磨而显得很瘦弱，整个人都可怜兮兮的。

    但许朔总觉得，这个死者看起来好像有点不太对劲的样子，对方散发出了很诡异的恶意。

    没关系，反正马上就要死了。

    许朔从兜里掏出了药，露出温和关心的笑容，说道：“嗯，先把药吃了吧。”

    没有那种病人不肯吃药的麻烦剧情，少年乖乖的接过了药，紧接着，许朔又倒了一杯水递给他。

    这就是打算看着他吃下去为止。

    少年拿着药正准备送进口里，忽然又顿了顿，他看向许朔，歪了歪头好奇问道：“楚医生，我还要吃多久的药才会好啊？”

    “看下一次检查的情况如何吧。”许朔没有故意说出那种“以后不用吃了”的奇怪的话，而是想了想后，一本正经的说道：“如果检查没问题，就不用再吃药了。”

    “好的。”少年弯起嘴角。

    他盯着许朔，慢慢将一颗药放进嘴里，然后又放进一颗药，接着抬起水杯，咕咚喝下一口水。

    少年做着的这些动作都很慢，慢到仿佛是一种很奇怪的仪式般，最后喉咙涌动完，他朝许朔张开嘴巴，又咧了咧嘴，笑道：“我都吃下去了。”

    许朔平静的点了点头：“嗯，吃完药都会感到困倦，你接下来好好休息一下吧。”

    “好。”少年乖巧的应了一声，挪动身体躺下来，还自己乖乖盖好了被子。

    许朔将灯关上，走出去又将门关上。

    做完这一切的他刚转过身，面前就站着刚刚那个去报告情况的护士，也不知是何时凑了过来。

    护士看着他关心问道：“陈医生，小鲲吃下药了吗？”

    许朔点了点头：“刚吃过药，现在睡下了。”

    “那就好。”护士顿时一副松了口气的样子，原本忧愁的脸上也扬起笑容，说道：“辛苦你了，陈医生。”

    “应该的。”

    ……

    那个药大概十分钟就会起效果。

    许朔回到了自己的办公室，看了看主线任务，想着它估计过一会就能完成了。

    说起来，这次的剧本杀开场居然没有玩家集合的流程，不知道这场游戏是只有他一个玩家，还是在正式游戏中，玩家们都不会会面。

    如果是后者，那很难猜测出其他玩家的身份和任务。

    算了，总归他这次的任务也没那么麻烦，杀完人后只用保证自己的生存就行了。

    许朔想着这些，揉了揉太阳穴，不知道是不是熬夜太多的缘故，他总觉得精神很不好，大脑时不时的有些胀痛。

    而且这个进入游戏，似乎也相当耗费精神力。

    昨晚半夜睡着的，一直睡到中午，也该睡满八个小时了，不至于现在还觉得提不起劲。

    这次的游戏结束后，他还是给自己放一天假吧，免得真不下心猝死了。

    等待的途中，许朔无聊的翻了翻医生的桌面和柜子，接着从抽屉里找出手机，指纹解锁打开，玩起了手机自带的小游戏。

    过了一会，熟悉的系统提示音响起。

    【恭喜您完成任务：杀掉十三号病房的病人洛鲲。】

    许朔侧头看了眼紧闭的房门，这次的任务完成好快啊，也没有刷出医生的角色卡，那接下来只用摸鱼等待游戏结束了？

    这时，一道刺耳的尖叫声传了过来，紧接着，门外响起急促的步伐和喧闹嘈杂的声音。

    这么快就发现人死了？

    许朔顿了顿，起身开门走出去，看了看混乱的走廊，随手抓住了一个跑过来的护士。

    “发生什么了？”他问道。

    “啊！”被他抓住的护士惊了一下，接着有些害怕的指着远处，小心翼翼道：“十…十三号病房的病人，刚刚被人发现躺在楼梯间，流了好多血……”

    “……什么？”许朔怔住了。

    这个死法，是不是有哪里不对劲？

    他转身就迅速往那边走去，但下一刻，大脑忽然一阵强烈的眩晕，许朔踉跄了一下靠在墙壁上。

    “陈医生！”身后的护士焦急的上前扶住他，担忧道：“陈医生，你怎么了？你先进去坐一下吧。”

    许朔按着头，大脑传来胀痛昏沉的感觉，就像是有什么在里面挤压着想要出来。

    他只是近期才熬夜熬的有些凶，要猝死也不该这么快，更何况这是游戏中。

    护士连忙将他重新扶进了办公室，接着小心翼翼地看着他，问道：“陈医生，你是不是觉得头很痛啊？那个……你……你今天的药吃了吗？”

    正扶着脑袋的许朔：“……？”

    他突然抬头看去，让凑近关心询问的护士吓了一跳。

    退开两步后，护士看了看桌面，接着拿起桌子上一瓶没有标识的白瓶子，倒出了两颗药，又连忙去倒了杯水，最后递到面前。

    护士担忧的看着他，轻声说道：“陈医生，你不舒服的话就先把药吃了吧。”

    许朔：“……”

    他忽然觉得这个场面很眼熟。

