    前天老爸批评说睡秋不勤力，一天三更才算正常，睡秋瞬间泪崩，不管怎样，多谢兄弟姐妹的大力支持，睡秋回来了，还请有能力的同学继续订阅支持，月票支持，拜谢！

    ————————————

    一道符箓从密室之外传入，陆平伸手接过查看之后，便站起身来向着密室之外走去。

    “荣成前辈大驾光临，晚辈有失远迎呐！”

    密室之外，荣成老祖正与天康老祖说着一些什么，见得陆平出来，荣成老祖笑道：“早说你我只需平辈伦教便是，天平道友总是这般客气！这一次冒昧前来打扰，却是不知道友仍旧闭关修炼，打扰之处却是莫要怪罪呀！”

    “哪里哪里！”

    陆平笑道：“前辈但有吩咐，只要晚辈力所能及，决不推辞！”

    南海华逸宗在二十五家中型门派当中排名第十，也是一家颇具实力的门派，同样是镇守聚灵岛的门派之一，因为之前陆平曾经在陨落秘境相救，之后又在格子岛并肩作战，因此使得真灵派与华逸宗的关系相对密切，荣成老祖也曾经数次前来做客，而陆平因为闭关修炼，所以天康老祖也曾回访。

    荣成老祖叹道：“还能是什么事，这一次是要道友出手炼制回魂丹、锻魂丹以及凝精丹、炼精丹四种丹药。”

    幻灵城被围之后，接连两个月的大战，人妖两族修士困守幻灵城却始终无法与外界联系，修士身上携带的各种修炼资源急剧消耗，不得不希望通过各种途径获得补充，最终却是使得幻灵城当中的各种修炼资源供不应求，价格暴涨，最后那些拥有丰富修炼资源的修士纷纷收敛，一些较为珍惜的修炼资源即便是用灵石也极难买到，以物易物倒是大行其道。

    与此同时，各派的那些拥有一技之长的诸如：炼丹师、炼器师、阵法师、制符师、傀儡师等等，却成了幻灵五岛当中炙手可热的人物。

    如通过说幻灵城还有修炼资源来源的话，那除了五座灵石矿脉之外便只能是幻灵城外包围的里三圈外三圈的魔罗大军了。

    魔罗身上的伴生法器、法宝，乃至伴生灵宝，甚至是这些东西的碎片，本身都是魔罗凝聚自身本源精华而形成之物，本身就算得上是修补以及炼制同阶法器、法宝、灵宝的最为顶阶的灵材，而这些东西同样可以被分解之后用作其他方面，诸如布阵的器具、制符师的符纸、傀儡师的材料等等。

    不过总起而言，炼器师无疑是此时幻灵城当中最为重要的资源，毕竟无论是人族还是妖族修士，一身的本事实力有一半甚至大半都要着落在各自趁手的法器、法宝甚至灵宝当中，一旦这些东西出现了损伤甚至损毁，就需要炼器师进行修补甚至重新炼制，否则修士的实力便要大打折扣。

    而魔罗陨落之后所散发的本源精气，经过一些特殊的手段收集之后，虽然收集的效率不高，但却是一种能够用来支撑修士恢复真元，甚至用来修炼的极佳之物。

    只是收集而来的本源精气被修士用来直接恢复真元或者修炼的话，绝大部分都会浪费掉，但若是辅以其他灵草炼制成丹药的话，利用的效率却是颇高。

    凝精丹可以用来迅速恢复修士体内的真元，而炼精丹则可以用来辅助修士修炼，增长修为，都是同阶丹药当中品质极高的好东西。

    同样，修魔陨落之后往往能够得到噬魂晶，这些是炼制回魂丹以及锻魂丹的主药，对于那些被血魔噬魂神通所伤或者神念在斗法当中大损急需补充的修士来说，都是堪称救命的存在。

    因此，在这个时候的幻灵城，炼器师可以说是最为重要，能够直接关系到修士的生死，但炼丹师却是最必不可缺，因为它能够从各个方面间接的影响到修士的生死。

    陆平原本因为玲珑能够收集陨落的魔罗精气而一直秘而不宣，这个时候却知道原来各派其实都有类似的手段，即便是真灵派也是如此，只是这些手段与玲珑酒鼎相比却是大大不如罢了。

    不过即便如此也能够令陆平松一口气，至少玲珑酒鼎的这一项功能不会被人看做逆天，至于吸收陨落魔罗精气的效率，陆平只需稍稍遮掩一下别人便不能够得知。

    而之后陆平在炼化这些本源精气的时候已经发现这些对于自身修为的增长已经微乎其微，于是便干脆将这些剩余的精气拿出了大部分来炼制凝精丹与炼精丹，而后分发给真灵派的修士，除了用作修炼之外也是为了不时之需。

    真灵派的动作自然瞒不过其他各派，再则说陆天平的名气如今也算得上是如日中天，不过在发现这位连玉修罗都能够斩杀的修士居然还是一名炼丹师，而且更是一位炼丹宗师的时候，还是令各派连连感叹：怎得自家门派便没有出现过这样一位惊采绝艳之人！便是看向真灵派的目光都充满着各种羡慕嫉妒恨！

    不过不管自家心中都是什么情绪，但守着一位炼丹宗师而不来联络感情，那才是真傻！

    华逸宗因为荣成老祖的关系，是最先晓得陆平炼丹宗师身份的门派之一，同时因为真灵派表现出来的实力，华逸宗也愿意通过荣成老祖来拉近两派的关系，而天康老祖也正有此意，两派可也算得上是一拍即合。

    上一次天康老祖造访华逸宗这一次带队的法相中期修士荣欣老祖时，便曾经带了一批陆平炼制的凝精丹与炼精丹作为见面礼，这一次却是换成荣成老祖亲自上门来求了。

    之前风行烈也曾求上门来，陆平特意为其炼制了一批，为此天康老祖还亲自护送到了风鸾一族所驻守的成灵岛，同样是幻灵五岛之一，不过却是被妖族所占据的两座岛屿之一，这两座岛屿之上同样有两条大型灵石矿脉。

    之后也曾有其他各派的修士赶来求助，这些修士无一例外都是曾经被陆平从陨落秘境当中救出之人，陆平酌情炼制之后便交给真灵派弟子一一护送回礼。

    这岛上炼丹宗师虽然极少，但除却陆平之外也并不是没有，但仅有的几名炼丹宗师当中能够有法相期修为的可不多；法相期的修为虽然对于炼丹术的提升有所帮助，但法相期的炼丹宗师当中炼丹术能够比得上陆平的却是不多；即便与陆平相差仿佛的，手中能有法宝丹炉的更是没有，更何况是陆平的手中还有着号称修炼界炼丹灵火三甲之一的银都灵焰，有着提升成丹率的秘宝紫晶蜂王浆！

    这些总总下来，使得陆平俨然便是幻灵五岛人妖两族上万名修士当中的炼丹第一人！

    外人自然不知道陆平手中所掌控的这般多的炼丹底牌，但他们能够从陆平的成丹率上猜测一个大概。

    每一名炼丹师在炼制他人所要求的丹药时，除了炼丹的材料需要由他人提供之后，炼丹师还可以根据炼丹的结果抽取一定比例的成丹作为报酬，这个都是炼丹界的众多炼丹师约定俗成的规律，当然，这个报酬也是可以用灵石之类替换的，不过这个时候，没有炼丹师会看重些许灵石，除非用以结算的报酬是极品灵石。

    而因为陆平成丹率高的缘故，在按照一定比例扣除报酬之后，剩下的丹药数量依旧在幻灵五岛不多的几名炼丹宗师当中排名第一。

    各家门派向炼丹师求取丹药的时候自然也会货比三家，一来二去，真灵派这里炼丹宗师的名气自然也就被人传扬了开来，而陆天平本来就是修炼界公认的杰出三代弟子之一，这番陨落秘境的大战又是大放异彩，此时再加上一个炼丹宗师的名气，使得陆平身后的光环又多了一道，显得越发的光彩夺目了！

    如此一来，前来聚灵岛上求取丹药的门派自然便多了起来，陆平自然应接不暇，更何况一些收集而来品质极低的本源精气根本就无法让陆平看得上眼，为了节省时间，陆平不得不宣称只会接受那些收集而来的相当于锻丹后期大魔罗以上的本源精气、噬魂晶来炼制丹药，这才使得真灵派的驻地再次清静下来。

    凝精丹的炼制也就罢了，毕竟只是用来恢复真元的丹药，所用的本源精气品质较低的话，回复真元之时大不了以数量来弥补就是。

    但炼精丹却是不同，这种丹药与回魂丹有一个相同的特质，那就是不同品阶的魔罗本源精气所炼制的丹药只能够被与之相对应的修士服用才能够对修为增长起到一定的作用。

    若是一名锻丹后期的修士服用了相当于锻丹中期魔罗的本源精华所炼制的炼精丹，对于这名修士的修为增长来说几乎没有丝毫的作用。

    所以说每一份收集而来的本源精华，都要按照魔罗陨落之时的品阶分门别类的拣选出来，不能混淆了，否则就可能造成丹药的品质下降，修炼资源的极大浪费。

    幻灵城外连番大战下来，每一家门派几乎都收集了一些魔罗的本源精气，在炼化成丹药之后，使得各派修士的修为实力在短短的两个月时间之内都得到了明显的增长，这也算是幻灵城被魔罗大军围困之后唯一的一个好消息了。

    s