    慕白面无表情，往自己的寝房走去。

    新房内，翠儿和玉儿守着楚倾歌，此时，新娘子刚用膳完毕，正打算上床休息。

    听到外头有急促杂乱的脚步声，翠儿看了玉儿一眼。

    玉儿扶着楚倾歌，翠儿走到门边。

    尚未开门，房门竟然被人从外头一把推开。

    太子秦放大摇大摆走了进来，还一脸笑意：“本宫来看看三皇弟的新娘子，快，让新娘子出来！”

    秦定走在他的身后，基于礼节，只是站在门边，并没有走进去。

    翠儿和玉儿是认得这位太子的，只是没想到，太子殿下竟然直接就这样走了进来。

    还是推门而入的！

    这也太无礼了！要是新娘子在里头换衣裳怎么办？

    虽然中间隔着一道屏风，可也能隐隐看到里头的人！

    翠儿虽然满心愤怒，却也只是敢怒不敢言。

    她倾身行礼道：“参见太子殿下，参见二皇子。”

    没人理会她。

    秦放进门之后，立即往屏风后走去：“来，让本宫看看，到底是何等倾国倾城的大美人，让本宫的三皇弟被迷惑至此？”

    反正，这位慕王妃，父皇根本不承认。

    只要是父皇不承认的，他随便如何羞辱，父皇都不会怪罪于他。

    至于慕白，他不过是区区三皇子罢了，他堂堂一国太子，还怕他不成？

    翠儿心头一慌，立即追了过去：“殿下，我家王妃已经就寝，请殿下……”

    “碍事！”秦放脸色一沉，忽然抬起手挥了出去。

    啪的一声，一个结实的巴掌落在翠儿的脸上。

    被打了一个巴掌的翠儿脸色不改，始终跟在他的身后：“太子殿下，王妃真的不方便，还请殿下稍后片刻，等王妃更衣之后，再接见殿下。”　秦放没想到，区区一个婢女，竟然也敢拦着他。

    心里一怒，一掌就送了出去。

    却不想，这一掌，被慕白接了。

    秦放身躯一晃，硬生生退了两步。

    再看慕白，他就站在自己的面前，挡了他的去路。

    秦放脸色一沉，怒道：“三皇弟！你不过区区一个皇子，竟敢对本宫无礼？”

    “我娘子此时不方便接见，殿下若是硬闯，那便在羞辱于我！”

    慕白没有半点退让的意思，他一脸铁青，脸色十分难看。

    秦放气得恨不得冲过去，狠狠收拾他一顿。

    慕白冷冷道：“不管父皇是否喜欢我娘子，太子殿下如此羞辱我，便也是羞辱皇家的颜面，你以为父皇真的会容许你如此胡闹？”

    这话，让秦放心头一震，一腔怒火，也总算被压了下来。

    他不能在这里和慕白争执起来。

    若是起了冲突，惊动了父皇，那便让二皇弟渔翁得利了。

    这事，怎么能少的了二皇弟的参与？

    秦放收敛好怒火，反怒微笑道：“三皇弟，本宫也不过是关心一下未来弟妹罢了，你瞧，你二皇兄不也来了吗？我们对弟妹，都是一样关心的。”

    秦定虽然心里气他要将自己拉下水，但，此时也只能皮笑肉不笑道：“三皇弟，我们确实没有恶意。”

    “我娘子很好，无须关怀，还请两位先回去。”慕白寸步不让。

    秦放的怒火一下子又被勾了起来，正要发作，却听到屏风后，一道清脆的声音传来：

    “是太子殿下和二皇子来了吗？本公主对二位耳闻已久，正好也想结识一番！”

