    花了整整一天的时间，小厮总算打听清楚了世子大人想要调查的人，据说来自海外，是韩家如今坐上贵宾，具体的情况便打听不到了，因为对方从进了韩家府邸后，便再没出来过。

    而此时，被调查的正主江胜则是稳坐在房间调养，这些天发生的事情太多，自己需要一点时间来冷静整理一下情况了。

    首先是自己的天赋，未来视效果可以说相当让自己满意，这种能预测未来的玄学技能，恐怕整个元宇宙独一无二，至少暂时公布的所有战法里，自己是独一份的。

    但使用得慎重，未来视并不是无限预测未来的，被动预测吉凶，只能预测到临近的事，比如有大凶之事要发生，自己会提前一点时间知道，做好准备，但事到临头，很多时候就是有了警觉，也是不一定躲得过的。

    而主动效果则是在事前预测，这的确可以提前趋吉避凶，但却有限制，每次使用后，未来视会暂时关闭，如今自己的等级，关闭的时间是三十六个时辰，也就是整整三天！

    三天之内，未来视关闭，连被动效果也会暂停，这便是未来视的限制。

    老实说江胜觉得自己用得也算比较慎重了，算好了时间，最多上岸一两天便可恢复，那个时候按照计划，刚好抵达青阳，在青阳复杂的势力当中周旋时，能刚好再次启用未来视。

    只能说计划赶不上变化，谁能想到自己上岸会遇到这么操蛋的事？难怪那些神算子也经常横死，你算得了一卦难道还能事事料到？

    再次睁开双眼，江胜眼神清明，眼中黑白光晕流转，熟悉的感觉再次回归，江胜知道，未来视冷却了！

    只是刚一冷却，他便隐约感觉到有什么大事要发生，而且自己好像避不开的样子。

    这种感觉很强烈，却又让江胜很疑惑，自己来青阳后很是低调，是什么东西一定要拉自己入局？

    江胜脑海里出现了城门上白衣少年的面孔，顿时皱眉，是他吗？

    “江公子……”

    正疑惑间，房门外敲门声，是韩武的声音。

    江胜收拾心情，起身开门。

    “公子休息可好？”韩武搓着手笑道。

    江胜点头：“还得感谢韩爷招待。”

    “哪里话，咱们同舟共济，也算生死之交，这点款待算什么？”

    “说得是……”江胜微笑点头，将对方请进屋内，显然看得出，对方找自己应该是有事的。

    “江公子可是与世子大人相熟？”韩武走进房间坐下后，也不啰嗦，直截了当问道。

    江胜心头一跳，脸上则不动声色的倒了杯热茶：“嗯，算认识吧……”

    他基本猜到怎么回事了，那城墙上的白衣少年看样子找上门来了，韩武称世子，难不成…..那家伙还是王侯之后？

    “那太好了！”韩武顿时有些兴奋起来：“公子果然能量深厚，世子大人已经派人来请了，公子一路奔波过来东西也丢在了外面，总不能空手去见世子大人，某为公子准备了一副精美首饰，您等会带上，虽然不是什么上得了台面的东西，但总比空手要好。”

    江胜闻言好笑道：“韩爷有什么事直接说吧，咱们这关系，不用拐弯抹角的。”

    “哈哈，还是公子爽快，那某就说了……”韩武搓着手道：“咱们那马车被边军直接扣了，那姓刘的不是东西，看样子是想趁机把咱的货给吞了，那里面有很多东西是今年要配送给京城一些大人的礼物，丢不得，公子如果与世子大人相熟，看看能不能帮俺要回来？”

    “我试试吧……”江胜平静道：“不过不保证一定要得回来。”

    “公子愿意帮这个忙就行！”韩武开心的笑道。

    老爷子这两天一直不满自己带了个来历不明的人到家里来，自己几次说了对方是大人物老爷子就是不信，如今好了，等对方把货物要回来，看那老家伙还一天唠叨自己？

    “韩爷还有什么事吗？”江胜看对方一点没有要走的意思，笑问着对方。

    “额…..哈哈，是这样……”韩武不好意思道：“公子，如今全城戒严，外面的消息被完全封锁，是一点都进不来，这韩萧破了紫荆关是肯定要往青阳来的，具体局势如何，还望公子多多关注，万一事情不对，请公子能第一时间告知，我好携一家老小早作准备！”

    江胜暗中撇嘴，显然对方已经真将自己当做大人物了，被封锁的消息都认为自己能打听得过来。

    不过自己都演到这个时候了，当然不能漏怯，压了口茶淡淡道：“韩爷放心，你一路照顾，小子都看在眼里，如若后面局势不妙，江某定不会弃你。”

    “有您这话我就放心了！”韩武哈哈笑着站了起来：“世子大人的马车还在府外候着，不好让人久等，某去给公子准备礼物。”

    “劳烦了……”

    “哎…..说这些…….”

    ---------------------------------------

    秉着忽悠就忽悠到底的风格，江胜将一切大包大揽后，韩武满意的离开，江胜则空手套白狼的带着人家准备好的礼物，又带上柳燕和张远山，进了那所谓世子大人的马车。

    这一次没有明显感觉到危机袭来，江胜便没有使用未来视的主动效果，再吃过上一次的亏后，他越发明白这种高冷却时间的技能得慎重用的道理了。

    青阳虽贸易繁华，但因为地理位置的愿意，城池规模始终不大，放现代也就一个县级市的水平，有钱人基本都住在一个区域，韩家离府衙并不算远。

    大约一刻钟不到的功夫，马车便载着江胜等人来到郡守的府衙，早早在门前恭候的小厮带着江胜一路到了郡守大人的书房。

    在对方的示意下，跟来的手下必须在外面等着，江胜看了看书房不远处，心中一愣。

    府衙的书房外面盘踞着不少人，三五成群，似乎是好几波不同势力的。

    江胜顿时明白，今天那书房的客人，恐怕不止自己一个。

    吩咐柳燕和张远山在外等候，江胜在对方恭迎下，一路走进了书房。

    书房光线明亮，也不算宽大，一进门江胜便看清楚了书房里的人。

    一共五个，而且各个都带着点精神力在审视自己。

    江胜心中一凛，五个……都是开拓者！！！

