    亭子外。

    薛老将军一直在夸赞着褚卫和常玉言年轻有为，薛远站在一旁，双手背在身后地看着亭中的人。

    常玉言突然笑着道：“九遥，你可看了圣上的那篇文章？”

    薛远懒洋洋地道：“看了。”

    “此法当真妙不可言，”常玉言感叹不已，“小小一个东西，就能起到句读之用，这要是惠及天下百姓，世上哪里还会有不会读书的人？”

    薛远没有说话。常玉言上前几步走到他身侧，掩手低声道：“九遥，这法子当真是李太傅想出来的？”

    薛远这才掀起眼皮，赏了他一个眼神，“你想说什么。”

    “这法子好是好，但却不招人喜欢，”常玉言道，“不说其他，单说圣人之言，句读不同便可将圣人之言转为不同意思。说得难听些，这便是满足自己私欲的一个幌子，我族中先生就曾用圣人之言冠冕堂皇的来为自己牟利。自古以来，圣人之言被曲解了多少？谁也不知这是对还是错，双方各执一词，若是真当要用此法，那要遵循哪派的断句？更何况不止是圣人之言，世上圣贤书者众，若是每本书都用了此法，那各族各派的人不都要对其恨之入骨了？”

    薛远眼中一闪，“若这真是李太傅想出来的？”

    常玉言笑了一声，幸灾乐祸，“那可当真是心系天下的当今大儒，我比不上，我写了再多的诗句都比不上。”

    “你写诗不是为了天下，是为了激怒你父亲和族人，为了名和利，”薛远，“我看你读了这么多的圣人之言，也全都喂到了狗肚子里。”

    “这便是上梁不正下梁歪了，”常玉言倒是平静，“教我读书的先生也只把这些话挂在嘴上，未曾放在心里。朝廷上的官员们更是一口的弯弯道道，他们只要随意改个字，换个句读之法，便是立于大义之上，想说什么就能说什么。浑水里的人谁也不比谁好，你当这东西容易推广出去吗？只怕一旦传出来，便会触了众怒了。”

    薛远笑了一下，道：“所以圣上才把你同褚大人叫来了。”

    常玉言一怔。

    对寒士有利对上层无利的东西，自然要用上层打上层，圣上要借力打力，寒士与百姓只需要在背后摇旗呐喊就可。

    褚卫和常玉言出身官宦人家，又有才名在身，是坚定不移的保皇党，他们不出头薛远都觉得可惜。

    薛远含笑看了他一眼，上前走到一旁，抓住李府的一个小厮，询问其李府幼子。

    常玉言愣了好一会儿，才缓步跟上来，“李府幼子，名为李焕，我倒是知道这个人。”

    小厮战战兢兢道：“是，这位大人说得对。”

    薛远松开小厮，朝着凉亭看去。圣上已与李保说完了话，老人家神色憔悴地被仆人扶了下去，领口的衣衫都已被汗水打湿了一圈。

    顾元白在亭中往下方看了一眼，正巧和他对上了眼。唇角微勾，转到旁人身上，“都来朕身边坐。”

    几个人上前来，薛远明明在最远，却三步并两步，快速擦过众人跃上了台阶，坐在圣上的身边，压低声：“累不累？”

    顾元白道：“尚可。”

    薛远想了想，“圣上认得李府幼子李焕？”

    顾元白冷哼一声，“有脸没脑子，一个蠢货罢了。”

    圣上很少会这么苛刻的说话，即便是薛林那个没脑子的东西，顾元白被狼吓着之后也是风度翩翩。薛远若无其事地换了个话题，心中却更加在意。

    顾元白则是看向两位青年才俊，“两位卿，标点符号一事事关重大，有关太傅安危，你们现下莫要将此事宣扬出去。”

    常玉言同褚卫皆点了点头。

    圣上又吩咐了几样事，两人一一记住，退下后，褚卫突然福至心灵，出了凉亭便回头一看，却在隐秘的栅栏之间，看到了薛远放在圣上背后的手。

    五指分开，强健有力，亲密的放在圣上的腰肢间。

    褚卫这一眼看了良久，俊挺的眉目之间有些茫然，待到常玉言疑惑地想一同回头看看时，褚卫骤然回神，躲避一般往前快步走去，“常兄，我们该走了。”

    常玉言什么也未察觉道：“好。”

    *

    五日后的一日早朝，群臣议事完毕，圣上却没有散了早朝，而是感慨一般的说起了圣人之言。

    “朕有感于孔圣人的仁爱，”圣上道，“孔圣人之所言，句句皆是传世之作。众人慕我大恒人才辈出，克己复礼，圣人之言在其中的作用不可忽视。”

    朝中的儒学大家不由露出了自谦的神色。

    圣上话音一转，“朕时常感念无法让天下人都能学习到圣人之言，朕的太傅也如朕一般有此忧虑。李保乃是天下大儒，研习孔圣人之理有数十年之久，他如今年纪大了，但为了能让天下百姓聆听圣人之言，能让天下读书人习得圣人的学识，便想出了一个好办法。”

    “来人，”圣上道，“请朕的太傅上朝。”

    百官没有想到会有这样一幕，他们转头朝后看去，神情讶然。

    早已白发苍苍的帝师李保，一步步走到了大殿之中。

    他老了，身体也跟着老了。年轻时若是还有些壮志，现在也早已被衰弱的生命熄灭。但一个文人对名留青史的追求，连李保也逃脱不过。

    在史册上长生，备受后人赞誉。

    有死亡和家族繁荣逼在身后，圣上的每一句话都戳在了李保的心窝里。

    李保拄着拐杖，每一步都在哆哆嗦嗦。他的目光从脚下殷红的宫廷地毯上划过，富丽堂皇的宫殿还是以往那般的威严高大，金柱上是龙凤潘腾，十二纹章。

    他慢慢看着周围的官员。

    他们都穿着官袍，都还能走得动路。深色的官袍加身，静穆之中是沉压压的威仪。

    这都是圣人让李保对付的人。

    其中有不少曾来过李保的府上请李保为其斧正文章，这些人中，很多都是越来越有名气的才子、大儒，是各派的代表人。

    李保从他们身上收回眼睛，终于走到了大殿前，他扔掉拐杖，颤巍地下跪。

    “臣李保拜见圣上！”

    “起吧，”顾元白道，“来人，扶太傅起身。”

    李保被太监搀扶着站起来之后，便高举手中一沓厚厚的纸张，“圣上，这便是臣想要献上的东西！”

    太监上前接过，顾元白随意抽出一张看了看，嘴角一扯，看着李保的眼神越发温和，侧头对着太监道：“将这些交予诸位大臣手中。”

    五个太监从一旁鱼贯而出，顷刻间便将这些纸张叫到了诸位大臣的手里。百官或不解或好奇，低头看完之后，便是心脏一缩，不敢置信。

    李保大喘了几口气，在圣上的目光之中，一一讲这些标点符号的作用说了出来。

    顾元白时不时点头，一副极其赞同欣赏之意。

    纸张上的不是顾元白那日写的《曹秽论战》，而是李保自己用标点符号尝试着写出来的《战国策》的两段话。

    两段话很少，虽然简洁但已经说明了一切。

    等到李保解释完之后，整个大殿之中静得好似还有余音存在。

    有人惊愕到出声：“这怎么能用？！”

    “这怎么不能用？”圣上轻飘飘看向他，“朕觉得李卿说得好，方法也好，有了此法，天下百姓都可不再耗费心力和时间去学习句读，于万民有好处的东西，岂不正是孔圣人所说的有教无类？”

    问话者哑口无言。

    李保嘴唇颤抖，“圣上所言极是！此法、此法……臣恳请圣上用此法来做句读之用，以普及万民！”

    此言一出，百官哗然。

    一个个官员神情激昂地站了出来，大声同圣上说着不可，可要是问他们为何不可，他们又说不出其他的话来。朝廷之中的一些寒士官员目露纠结，但在他们还未站出来前，有些在前些日子与圣上谈过话的大臣们，就毅然决然地站了出来。

    整个朝堂吵得如同菜市。

    顾元白看着下方丝毫形象都不要的百官，有的人甚至已经撸起袖子涨得满脸通红，孔圣人所言的礼仪都被抛之到了脑后，看看吧，这就是满口仁义礼智信的官员。

    他们看重的根本就不是圣人，而是圣人背后所代表的名利。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    纯粹的儒家学者不是没有，但在官场沉浮的人，很少还能保持初心。

    圣上撑着龙椅缓缓起身，身边的太监高呼一声：“肃静——”

    百官好像才反应过来这是在大殿之上，他们倏地闭了嘴，脸色煞白。

    顾元白一步步从台阶上下来，指着混乱的一群官员，平静之中的怒火隐隐，“看看你们！枉费你们读过了那么多的圣贤书，你们看看你们如今这个样子！与市井泼皮何异！”

    “这袖子撸起来是要干什么？是要当着朕的面打得头破血流吗！”顾元白的面容终于不再冷静，怒火在眉眼之中霍霍燃烧，“荒唐！荒唐至极！”

    被圣上指着鼻子怒骂的官员们脸上一白，又是羞愧的红了。

    “满嘴的仁义道德，满嘴的为国为民，朕瞧着你们这样都觉得可笑，”顾元白重重一声冷哼，胸膛仍然剧烈的起伏，“你们说不好，那就说出来不好在何处，朕看你们不是觉得不好，是你们一己私欲作祟，看着太傅拿来的这些标点符号，你们眼中的不是圣人之言，不是天下万民，是你们只愿意看到的权力的‘权’字和名利的‘利’字！”

    百官呼吸一滞，着急忙慌地跪地，参差不齐的十几声闷响，冷汗浸透脊背，惶恐道：“臣等不敢！”

    “不敢？”顾元白阴沉地看着他们，“那就跟朕说说。黄卿，周卿，尚书何在？九卿何在？都给朕站出来，说说太傅之法到底不好在哪里，是哪里不能用！”

    重臣默不作声。

    顾元白道：“说啊？”

    户部尚书最先上前，“臣觉得并无不妥，可用，自然可用。”

