    这么小只是他的老师？

    怎么可能？

    她看上去像个高中生，甚至可能要更小？

    反复思索后，宋书航小心翼翼地问出自己内心的疑惑：“阿十六，你成年了吗？”

    “是的，我成年了。还有什么问题要询问的吗，书航？”苏氏阿十六双手叠放在膝盖上，头部枕着双臂，笑眯眯望着宋书航。

    宋书航保持着恬静的微笑：“阿十六老师你真可爱。”

    “嗯，谢谢。”苏氏阿十六甜甜笑道。

    宋书航暗中松了口气。

    宋?今天又成功活下来了?书航。

    悬浮在边上看戏的心魔赤霄剑，已经憋笑至内伤。

    这戏简直百看不腻。

    而且每次都有新花样。

    今天它才发现，苏氏的这个小姑娘比它印象中要有趣的多。

    前段时间，它和宋书航在一起时，接触到的都是苏氏小姑娘温柔体贴的一面——某个阶段的少女们，总是会将自己所有的温柔，都放在自己喜欢的人身上。

    “对了，阿十六，我们仅是师生关系吗？”这时，沉默了半晌的宋书航，又谨慎问道。

    他敏锐的感觉到，阿十六和他之间的感情要更亲密一些。

    绝对不只是师生那么简单。

    出于谨慎，他没有问的那么直白，而是拐着弯试探着询问。

    “咦，白龙道友快听，这次剧本有变化。”赤霄剑用传音入密叫道。

    事实上，在宋书航和阿十六之间，类似于【你好，我叫宋书航。初次见面。】这样的对话，已经发生三回了。

    目前的对话，已经是第四回。

    不过前几回的宋书航，都没有问过类似的问题。

    这让心魔赤霄剑有种‘找到了隐藏剧情’的爽快感。

    白龙姐姐疲惫的睁开眼睛，瞄了眼远处的宋书航和苏氏阿十六，然后她的尾巴死死压住赤霄剑，不让赤霄剑上去打扰。

    苏氏阿十六似乎也微微一愣，随后她抬起头来，轻轻点头：“是的，不仅是师生那么简单。”

    “那我们之间的关系？”宋书航欣喜问道。

    苏氏阿十六笑而不答。

    【我有种直觉，宋书航接下来的回答会很作死。我们来模拟下宋书航的脑回路，按他的思维方式，在得到‘不仅是师生关系这么简单’的前提条件后，他脑子中的第一个猜测……应该就是‘姐弟’。如果不是确定阿十六已经成年的话，他说不定会考虑‘兄妹’甚至是‘父女’的可能性。】心魔赤霄剑对着白龙姐姐传音道。

    就在心魔赤霄剑信誓旦旦揣摩着宋书航心思的时候。

    宋书航却突然伸手，温柔地将苏氏阿十六拥入到了怀中。

    情报严重不足，所以无法猜测自己和阿十六之间的关系。不过可以确定的是，阿十六和他之间的亲密度极高。

    所以宋书航选择了一个适当的拥抱。

    不管是亲人、挚友、或是更亲近的关系，这个时候一个拥抱都不会显的太突兀。

    谨慎、细腻，而在关键时又不缺少挑战的胆魄。

    这就是宋书航。

    【是错觉吗？失忆后的宋书航，更机智了？】心魔赤霄剑传音给白龙姐姐道。

    【他一直都是个机智的小家伙。】白龙姐姐缓缓道。她在‘神秘岛’的时候，就接触过宋书航。

    苏氏阿十六轻轻抿了抿嘴唇，顺势依偎到宋书航的怀中。

    整个拥抱过程中，宋书航的精神力都在密切关注着苏氏阿十六的反应。

    如果她表现出‘抗拒’，宋书航会第一时间自然的松开拥抱。

    见阿十六没有抗拒，甚至依偎过来后，宋书航心中顿时松了口气。他顺从自己的本能，将这个熟悉又陌生的少女紧紧揉在怀里。

    ……

    ……

    时光逆转法术效果依旧在持续，仿佛真的要维持上亿年的节奏。

    紧紧拥着苏氏阿十六的宋书航双眼又是一阵迷离。

    片刻后。

    他望向怀中娇小的少女，想了想后，他咬牙问道：“你好，请问……我叫什么名字？”

    苏氏阿十六长长的睫毛无奈的扇动。

    终于还是到这一步了。

    在时光逆转法则下，宋书航已经连自己姓啥名啥都没印象。

    彻底被洗白了。

    “书航，你的名字叫书航。”苏氏阿十六耐心回道——她并不讨厌这种对话，反而乐在其中。

    “哦。”宋书航口中喃喃念着自己的名字，双臂则依旧紧紧抱着怀中的少女。

    在连自己的名字都记不住的时候，他心中莫名的产生一种无助感。

    仿佛整个世界都和自己格格不入。

    而在这自己一无所知的世界中，唯有怀中这个陌生又熟悉的少女，能给他带来一丝丝的暖意。

    “我能冒昧的问一个问题吗？”宋书航又小心翼翼问道。

    阿十六直接回道：“我叫苏氏阿十六。”

    咦？这姑娘怎么知道我想问她的名字？

    这是心有灵犀吗？

    “苏氏阿十六，姓苏吗？su_hang，苏航……原来如此，我也姓苏。我们是一家人吗？”宋书航问道。

    “噗～”苏氏阿十六忍不住笑出声来。

    边上的白龙姐姐和赤霄剑也憋的很辛苦，但两者又不能发声，一剑一龙只能继续扮装饰背景。

    “以前的我，倒是幻想过让你改姓苏的渺小可能，但现在，我可绝对不会让你改姓。也没人会让你改姓。”苏氏阿十六轻声道。

    现在的宋书航，‘千年第一圣’的名头，诸天万界谁人不知？他是近千年来，第一位晋升八品的玄圣。

    虽然是水货，但天河苏氏除了她和阿七外，没人知道啊。

    以现宋书航现在远扬的威名……天河苏氏哪个长老敢让他改姓？有胆子就对着宋书航的眼睛，将自己大胆的想法讲出来！

    “我不姓苏？那我姓什么？”宋书航疑惑道。

    “姓宋。”阿十六道。

    “这姓不咋滴。”宋书航捏着下巴：“不过配合su_hang这个名字后，倒挺不错。”

    “对了，阿十六，我们之间是什么关系？”宋书航又问道。

    “当然是……咦？”苏氏阿十六回到一半的时候，突然一愣。

    她从宋书航怀中坐起，对着白龙姐姐叫道：“白龙姐姐，我的记忆也开始出现问题了。”

    “望天，难道失忆也是一个个来的？排队洗白记忆？”心魔赤霄剑抬起剑柄，向上仰望。