    又到周四。

    作为机械六班的班长郝仁，还负责接收本班的邮件。

    09年手机已经流行，通讯类实物信件来往极少，邮件主要是各种文件、证件和书籍报刊等。

    虽然学生写的邮件收件地址是本院本专业本班，但却由本院系的收发室接收邮件，需要各班负责人或本人拿学生证去签字领取。

    贵重物品需要学生本人拿学生证和身份证来领取，班长也不能代领。

    郝仁像往常一样, 来到机电院的收发室，查看来件登记本。

    “老师，你好，我们大一机械六班有五个邮件，麻烦取一下，谢谢。”

    负责收发室的老师接过郝仁的学生证, 看了一眼登记本：“稍等，先签个字。”

    “好的。”

    郝仁签完字, 等了一会，工作人员把邮件递给他。

    看了一眼，本班有五个邮件，其中就有四件是沐阳的。

    嘀咕了下，沐阳这家伙经常从网上买资料，每周都有好几个邮件，上学期是国内邮件多一些，这学期，很多邮件是国外寄过来的。

    回到准备上课的教室，郝仁把沐阳的邮件放到他坐的桌前：“沐阳，你的邮件，沉死了。”

    “哈哈，谢谢班长，辛苦了。”

    “没事，为同学服务, 应该的。你这周又买了啥资料？”

    “不太清楚。”沐阳摇头，开始拆邮件。

    “你自己买了啥不知道？”

    “买的资料挺多的，有些还没收到, 谁知道哪样先到。”

    沐阳一样一样打开邮件，发现有一个报刊邮件，杂志是中文核心期刊《机械设计与制造》，还夹有一个审稿回复涵，翻看了下就扔在一旁。

    他把收件地址写在学校而不是家里或公司，其实就是想刷学霸人设，让同学知道他买这么多资料来看，科研成果多是有原因的，等大家习惯后，再把收件地址修改为公司。

    这种做法有点显摆，但却是最直接的方法，不用费心思。

    在旁边好奇看他拆包裹的两名同学，见怪不怪了，大概翻看下沐阳都买了啥资料。

    除了一本中文，其余三本全是英语，两人看不懂英语论文，英语专业词汇太多，只翻看了两眼就看中文的。

    “沐阳, 这报刊上有一篇论文作者写的是你的名字, 这是你发表的嘛？”

    “是的吧, 想不到见刊这么快。”

    离审核通过有两周时间了吧, 见刊这么快，看来刚好碰上期刊出版时间，给安排上了。

    论文审核通过了，但要见刊，周期还是非常长的，快就一个月，慢则数个月，甚至超过一年。

    总之，最终得看出版社的效率，作者在下一刊就能见刊看到自己发表的论文就不错，印刷期刊后，杂志社会邮寄期刊给作者。

    邮寄费和实物刊费用，有些杂志社还需要作者另外付钱。

    “你发表论文了呀，就是这篇《等离子堆焊的焊接残余应力分析》。”胖子翻看了几分钟，结果看不懂内容。

    “嗯，这有什么大惊小怪的。”

    “这当然了，这是非常了不起的事。”

    得到沐阳的承认，周围几个同学凑过来看看。

    沐阳发表论文的消息很快在班里传开，好奇过来拜读一下发表的论文。

    上机械制图的闽教授走进屋，看到十几名学生扎堆在沐阳那边，沐阳他是认识的，太有印象了，上学期笔试成绩唯一一名满分，一问之下，才知道是系成绩点第一。

    谷综

    此时离上课还有七八分钟，他放下书本后，好奇问下坐在前排的学生：“怎么一堆人扎在那里？”

    “沐阳发表了论文，同学们好奇看一下，结果看不懂。”前排的一名女生回复。

    哦！

    大一学生竟然能发表论文了？！

    闽教授走到沐阳桌前，问了下，翻阅一下沐阳发表的论文：“哦，竟然是中文核心期刊《机械设计与制造》，不错。”

    大概看了下页码，总共3版面，即3页。看下题目和摘要，知道大概说什么。

    时间有限，闽教授没有细看内容，走马观花看了下。

    “沐阳，你会用ANSYS有限元分析软件了？”

    闽教授有些惊讶，论文内容中有图示分析焊接应力，本科生阶段可不会教这个，一般是研究生才会自学。

    使用有限元分析会用到三维软件，至于三维软件，他倒不惊讶，有些好学的机械专业学生，大一大二也接触了三维软件，但看论文三维图画得挺复杂的，也不知道是不是他画的。

    “没事鼓捣，学了段时间，勉强能用。”沐阳说话有所保留，其实他的ansys技能已经达到4级水平，相当于研究生学了好几年时间。

    “你谦虚了，从图片上看，我看你用得挺溜了。”闽教授赞扬道，“《机械设计与制造》这期刊很不错，有些文章比一般的SCI三区文章更有水平。

    你把英文练一练，以后有课题，也可以尝试发表一篇SCI论文，对你以后有好处。”

    沐阳挠头不好意思笑道：“老师，不瞒你说，其实我已经发表了两篇SCI，不过是四区的Advances in Mechanical Engineering和MECHANICAL ENGINEERING，不过影响因子只有零点几，已经定刊了，杂志出来要过段时间吧。”

    打算刷学霸人设，他就没必要低调，但也不会故意宣扬。

    曲线向学校曝光自己的科研成就，也是为了争夺各种学校荣誉，争夺成就点。

    扮猪吃老虎打脸？

    他不会，有那心思还不如多刷经验。

    两篇SCI？

    闽教授嘴巴微张，久久没有合拢。

    被震惊了，

    被打脸了。

    真的假的？

    他有些怀疑，但刚才看了这学生的论文，水平是有的，不像是吹牛。

    闽教授想再确认：“我刚才没听清，是哪两个期刊？”

    沐阳平静回答：“Advances in Mechanical Engineering和MECHANICAL ENGINEERING。”

    SCI的机械工程类期刊目前维持在128种左右，按照国内分区规划，即前5%为一区，共有7个，四区约有60种左右。

    作为机械行业的闽教授，也发表不少SCI，肯定对这些机械工程类期刊研究过，看自己所写的论文适合在哪个期刊发表。

    所以，闽教授英语不差，认真听了下，的确听明白是哪两个期刊了。

    “第一作者？”

    闽教授想再确认。

    除了第一作者，第二作者就打折了，但还能用来评职称。

    第二作者之后，就没啥作用了。

    至于通讯作者，一般是更高的学术地位以及专业水平的老师或重要辅导专家，此论文没有指导第一作者就不用写。

