    躺在地上的七个大奴隶感觉自己忽然被刷新了自己对这个世界的认知，明明是高高在上的大贵族派他们来拉拢这个烂泥巴武卫军的，明明自己都是二品实力的高手，明明对方只是一个斥候，结果他们差点被揍的生活不能自理。

    神经病吧你们，这特么是斥候？欺负老子没见过斥候是吗？

    谁家会拿一品高手当斥候啊，你们是认真的吗！

    但此时大奴隶们心中在想一个问题，这武卫军何时竟然有了一品高手？这还是那支武卫军吗？

    事实上早在武卫军打败黑羽军之后张卫雨便已经给吕树他们分析，如今南州的大贵族都是谋而未动，必然是想分南庚城、广辽城、云安城、渭北关、离阳关这五块蛋糕。

    但是在这么大的利益分配上，大贵族们说了也不算，这得天帝来做主。

    所以大贵族们如果得知山中有武卫军，而且还打败了黑羽军，那么就一定会派人过来拉拢，刘宜钊早就和李黑炭等在这里了就是要等这些大奴隶过来。

    不过刘宜钊他们一周前就等在这里了，他们没想到这些大贵族的情报能力有限，根本就不知道武卫军在哪。

    揍人这个事情也是张卫雨和吕树他们早有预谋的，如今武卫军奇货可居，光是凭借五千多人斩杀一万多黑羽军便是大功一件，未来如果天帝论功行赏必然会有武卫军一席之地。

    所以现在是武卫军应该占据主导位置，待价而沽。

    若是普通军队肯定会费尽心思跟某个大贵族沾上关系，但武卫军不一样，武卫军现在实在太生猛了走哪都不缺饭吃啊。

    所以，有人拉拢可以，但不急答应！

    不过张卫雨也和吕树商量，现在那些大贵族掌握的权柄确实太大了，如果可以，还是尽量不要得罪比较好。

    吕树点点头：“放心，我有分寸。”

    然后吕树就和刘宜钊、李黑炭他们好好交代了一番。

    此时，刘宜钊和李黑炭这俩忠心耿耿的选手站在大奴隶旁边说话：“你说他们现在去见大王，还会不会口出狂言冒犯大王？”

    刘宜钊摇摇头：“应该不会了吧，不过就算有人冒犯了大王，砍了就行了。”

    大奴隶们瞬间就怂了，刚才那一顿挨的可不轻，他们现在就有一种感觉，这武卫军有问题，真的是说砍人就会砍人的！

    他们爬起来之后，原本趾高气扬的大奴隶们一个个低眉顺眼的跟在刘宜钊和李黑炭身后，李黑炭就觉得这些人很尿性，非要收拾一顿才会好好说话。

    不过李黑炭很羡慕刘宜钊：“我啥时候才能有你这实力，我感觉自己到二品都得好久。”

    刘宜钊笑了笑：“很快的，一品不难。”

    后面几个大奴隶听了直撇嘴，这特么在你嘴里一品咋跟大白菜一样？这时候刘宜钊余光扫过来，大奴隶们赶紧恢复低眉顺眼的表情……

    惹不起啊！

    到了吕王山上，大奴隶就发觉有些不对劲，那屋舍整整齐齐的，还有整整齐齐的梯田，他们不是没去过军营，哪怕放眼整个南州也找不到如此干净利落的军营了吧。

    而且这还是在山里，随便想想就知道武卫军来这里的时间也不会太久，眼瞅着梯田里的庄稼都没熟呢。

    如此短的时间里，竟然把这里给收拾成这样。

    而那平整出来的校场上，很多人竟然在学习识字？大奴隶们面面相觑，在他们向来武卫军现在战力如此强悍，里面应该是到处有人在练武才对，结果到了这里一看，竟然全在识字……

    这画风不对啊！

    等等，大奴隶们忽然看到校场前面竖着一杆大旗，旗上绣着四个金色的大字，脱贫致富……

    先是一品的斥候，再是整齐的屋舍，然后是学习识字的士兵，最后是这脱贫致富的大旗。

    这武卫军在大奴隶们的眼中简直处处透着古怪……

    此时吕树迎了上来：“各位远道而来，有失远迎啊，刘宜钊李黑炭你俩没有招待不周吧？”

    大奴隶们瞪大了眼睛，你丫看不到我们鼻青脸肿的样子吗，在这演戏给谁看呢？虽然这么想，但嘴上却说道：“没有没有，招待的很好……”

    眼瞅着他们旁边李黑炭已经把刀都举起来了……

    吕树把这些大奴隶们迎到了吕王山的议事厅，等大家都落座以后吕树慈眉善目的笑道：“各位来这里是所为何事啊？”

    其中一个大奴隶抢在其他人前面说道：“我家贵族老爷听闻武卫军如今在渭北关后方屡建奇功，我们也都知道武卫军以前是个什么样的军队，如今能变成这样真是难得。所以我家老爷对统领你非常赏识，想要结交一下。”

    吕树乐呵呵说道：“说人话。”

    大奴隶开口说道：“你为我家老爷效力，战事平息后许你当渭北关的统帅。”

    “就这？”吕树好奇道。

    大奴隶点点头：“统领觉得怎么样？”

    吕树忽然说道：“你们找错地方了啊，我这里不是什么武卫军，这里是青龙寨啊，你们没看到外面的大旗吗，那是我青龙寨的标志啊。”

    这时吕树对张卫雨眨了眨眼睛，你看，我们是青龙寨，得罪他们的也是青龙寨，武卫军可没有得罪他们。

    张卫雨看了看吕树，又看了看鼻青脸肿的大奴隶们，你特么确定这样没问题吗？他已经放弃说什么了……

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    说实话，吕树是确实看不上所谓的渭北关统帅职位，然而大奴隶们想到大贵族在他们来之前交代的事情便硬着头皮说道：“要知道，你这武卫军统领任命虽然是下了，可它还没在天帝的中枢省备案，一切皆有变数！”

    按照常理来说任命这事是不会有差池的，但万一有人从中作梗，确实可能会出现意外情况。

    吕树叹息一声，这是在威胁自己啊，他起身走出议事厅：“刘宜钊，你跟他们在谈谈，尽量打成共识。”

    刘宜钊：“明白。”

    大奴隶们脸色当时就变了，你这达成共识的发音不对啊！

