    

    “宝珠她爹，小……小宝臻还小呢，叫咱娘抱去跟着操心，这不合适啊，你到快点说句话啊？快让宝臻这孩子留在咱们身边，以后咱们好好待她就是了。”

    她急得招呼自家窝囊男人。

    赶紧滴拦住老乞婆子，五两银子就到手了，咋也不能叫它没了。

    直到这一刻，宋美娘还抱有侥幸心里，觉得只要是将小贱货卖了，婆婆再来怪罪他们两口子，也没用了。

    反正是人卖了就要不回来了，你想打就打吧，打一顿换回五两银子，太值了。

    她卖亲闺女的价格就是少五两银子不行，她就认准五两银子了。

    徐宝珠因着刚才自己不清楚情况犯了蠢，所以也想描补一下找回面子，再一个，徐宝臻去了老宅，以后她心里不痛快了，找谁出气呢？

    所以见娘亲拦着奶奶不让抱走徐宝臻，她也跟着拦阻，便扯着宋美娘的衣襟又哭上了，“娘，我不要姐姐走，不要姐姐走。

    姐姐走了，我……我会想她的。我要姐姐，我要跟姐姐好好玩。娘，娘……不要姐姐走好不好？奶奶，我要姐姐，你把我姐姐给留下来好不好？呜呜呜……

    只要姐姐不走了，我就……就把好吃的，好玩的，还有好衣裳，都给她，好不好？姐姐，你不要走，桃酥糕也给你吃。”

    徐宝珠自以为是哭得感人，说得姐妹之情浓厚，别人会觉得她是个念手足情分的好孩子，可听在众人耳朵里却是变了味道，又成了一个笑话。

    哼……这个徐川宋美娘，果然是偏心偏到咯吱窝去了。

    大家伙儿好好听听徐宝珠的话，那话啥意思听不出来吗？

    不就是说家里什么好东西都是徐宝珠的，根本就没有小宝臻的份？连块桃酥糕都不给宝臻，可见徐川和宋美娘两口子，丧良心哪。

    唉……难怪啊，难怪这次徐家四婶子会这么震怒，会下狠手毒打宋氏和徐川，原来这俩混蛋，果然不是个好玩意儿。

    就徐宝珠刚才这话，嘁……当谁听不出来好赖话呢？

    而这边宋美娘叫唤了半天，徐宝珠也说了半天，要徐川赶紧拦住祁九娘和徐宝臻。

    但是再看当家人徐川，愣是缩在原地没敢动地方，更没敢说一句阻拦的话来。

    徐川是惜命的人，老娘暴怒之下，他哪敢跟暴脾气的老娘对着干啊？

    不然，他怎么死的不知道，可他知道惹了老娘的后果，双腿能是怎么断的。

    所以，他眼睁睁地看着老娘抱着徐宝臻走了，一点招儿都没有。

    “宝珠她爹，你……你快说话啊，啊？说呀，说咱们以后保证对贱……宝臻好，你快说。”宋美娘急得，一边含糊不清地说，一边给徐川挤眉弄眼地示意，让他先示好服软。

    结果，她忘了自己被婆婆打成了猪头，这么一挤眉弄眼，就跟个丑八怪要成精了似的，吓得徐川在地上直门往后面爬。

    我滴个老天爷啊，吓死这男人了。

    他对鼻青脸肿熊猫眼的宋美娘，打这以后，可就落下了心理阴影了，后来都好几个月不跟她睡一床上。

    徐川觉得宋美娘就是他睡觉的噩梦，忒吓人了。

