    这次林浩做出的处理结果，可以说大大打击了星空科技里以劳逸轩为首的金陵大学出身的员工。

    　　星空科技集团里的员工，一直是以金陵大学出身的学生为主的，有时候，夏冠洲他们的消息，反而没有李欣了解到的快。

    　　再加上林浩也出身金陵大学，李欣他们又是林浩的室友，整个公司也就金陵大学一家独大了。

    　　所以罗宏他们在做事时也算比较避让一些。

    　　在一些问题的处理上，尽量不发生一些相左的意见。

    　　但自从系统漏洞的事情发生以后，夏冠洲他们就开始有点放开手脚了，做起事情来也就不避让什么。

    　　关于阿三的事情，就是夏冠洲他们对林浩提出的一个问题。

    　　明明事情在常委会层面还没有做最终决定，李欣就迫不及待的跑来告诉自己，有人想要对阿三妥协。

    　　林浩听完李欣的话，不用想就知道，这是夏冠洲他们在做测试。

    　　看林浩经过这次事件之后，对于原来的金陵系是否还是那么的信任，是否还会重视李欣他们的意见。

    　　如果林浩表态不明的话，他们做起事情来也就不用再管李欣他们的意见了，只要通过林浩那一关就可以。

    　　所以林浩在李欣离开自己办公室的那一刻，就给夏冠洲发消息，也算表明了自己的态度，自己对于李欣还是一如既往的那样信任。

    　　但金陵大学出身的员工在公司里一家独大，也不是林浩想要看到的。

    　　所以林浩才决定把劳逸轩降为副总监，同时交代李欣系统开发部扩建，从现在的500多人，增加到1000人左右。

    　　另外的各部门也要增加一下人手，在处理起事情来就显得不那样混乱。

    　　人多了以后，才好稀释整个公司的构成，员工构成还是复杂一些比较好。

    　　但人力资源管理方面，林浩又得把握在自己手上，所以李欣一直在负责这一块的工作。

    　　其他的各部门之间因为这件事情忙碌了很久，由于也不是第一责任部门，就没有什么直接责任。

    　　一个公司最重要的核心部分就是人事以及财务了，人事方面有李欣，财务管理方面有小莹监督。

    　　这样星空科技集团才能在林浩手中真正被掌握，而不是一个空架子。

    　　即使换再多的CEO，公司的任何事情还是得由林浩来做最后决定。

    　　林浩突然这么大规模的拓展公司岗位，也是给夏冠洲他们一个信号，星空科技集团里金陵系的影响力将会被缩减，空出来的就是他们的。

    　　但是这种管理模式以及股份红利分红模式，林浩也明白这是在公司规模还算小的时候，采用的一种办法。

    　　可随着公司发展越来越大，员工数量越来越多，按照之前的那种红利奖励机制，林浩拿到的红利是最多的，整个管理层想比起来就很少了，员工手上更少。

    　　所以新的公司股权红利分配机制，林浩已经在让战略发展部门开始做规划了，不可避免的要解决这个问题。

    　　至于导致星空科技目前这种困境的那位加尔各答的兄弟，林浩放下手里的平板，来到窗前，静静的看着远方。

    　　凡事有来有往，林浩不相信对方就此偃旗息鼓，下一次是决定不会让他跑掉的。

    　　就是能够找到萤火虫系统的漏洞，想来技术应该仅此于林浩，就是这样的人才不能为星空科技所用，有点可惜。

    　　而且这老兄一看就是一个人在做事，从他做事的方法就能看的出来。

    　　第一时间发现系统漏洞以后，竟然没有去找特别有价值的目标直接奔着林浩而来。

    　　被发现以后，还把漏洞的信息发到了暗网上。

    　　虽然暗网对于普通人来说有点神秘，可那就是一个混乱不堪的网络。

    　　里面各种办假证、假护照，盗刷信用卡的帖子，还有卖各种神药的卖家，至于诈骗的帖子，那就更多了，十分难以分辨。

    　　（别问林浩为什么知道，他以自身早年被骗2个比特币的案例，劝大家不要去浏览暗网。)

    　　至于这位仁兄发的萤火虫系统漏洞的消息，那更是多的不能再多了。

    　　这样也给林浩修复漏洞争取了时间。

    　　如果这位仁兄背后有组织的话，那结局就不会像现在这样简单喽。

    　　就这样，过了一个多星期之后，在网络上萤火虫系统漏洞的事情才平息下去，林浩他们也才有空能够休息休息。

    　　在周五的时候，林浩跟李欣还有劳逸轩他们约好了，大家一起周六早上去玄武湖国家公园骑车。

    　　听说玄武湖里生出了一株并蒂莲，这样的事情，10年难得一见，吸引了大量的游客去观看。

    　　李欣听说以后就拉着林浩以及各自的女朋友去观赏这株并蒂莲花。

    　　周六早上天刚刚亮，林浩和陆离就从家里出发了，乘车到了玄武湖以后，跟李欣他们回合。

    　　再骑车绕着玄武湖公园骑着，锻炼身体。

    　　由于林浩他们来的比较早，公园里只有几位在打太极的老大爷，所以林浩他们也就能够安心的骑车，不怕别人打扰。

    　　等所有人骑累了以后，就停了下来，坐在玄武湖畔的长椅上边看湖里的景色边休息。

    　　至于陆离，则是十分的好奇那株并蒂莲的样子，拉着李欣女朋友就去凑热闹了。

    　　林浩则和李欣他们留在长椅这边聊着天。

    　　喝了一口手中的水，把瓶盖拧紧以后，放在旁边，林浩看向李欣：

    　　“这次系统开发部招聘的事情，我看了你们部门发来的报告，来应聘的人很多啊。”

    　　“不错，这次正好赶上了高校毕业季，我们公司又扩大了招聘规模，有很多人都来面试了，而且质量很不错。”

    　　手里的毛巾盖在脸上，李欣靠坐着长椅，疲惫的回答着林浩的问题。

    　　不过提起招聘的事情来，李欣突然有了精神，坐直了身体。

    　　“今年除了来应聘的人络绎不绝以外，还多了很多北清的人，哦，中科大的也有不少，跟往年一点都不一样。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

