    战台上。

    君星尘将离渊夕拉起身，笑道：“放心，这声大哥不会让你白叫的。”

    “你到底是什么人？”

    严邦发现自己像是个透明人一般，被晾在一旁，心中异常不爽，于是冷声问道。

    “我？”

    君星尘转过身，微微一笑道：“我是他大哥，不过我还有另一个身份……”

    他身上白衣胜雪，玉簪束发，风流无限，英姿摄人，声音缓缓于战台上传开，道：“百花皇朝，林落！”

    “百花皇朝竟然还有人？！”

    “那又如何，如今百花皇朝败局已定，一个人翻不起什么大浪！”

    “对，百花女皇必是我们夜云皇主的女人！”

    “我就不信他还能以一己之力，扭转局势！”

    君星尘的声音引起了漫天惊哗声，随后不少人嘴角撇了撇，出言嘲讽，显然并不看好他。

    “林落，怎么从来没听说过，北境天骄榜上有这号人吗？”

    “一个身上连灵力波动都没有的人，还敢出此狂言？”

    “哈哈哈，那离渊夕的大哥居然是个傻子，真是为苍极皇朝丢脸！”

    “百花皇朝的强者下场都挺惨的，估计他也很快就要被踢下场了！”

    “强如黛小姐和染儿小姐，都如此凄惨，那就更不用说这个什么林落了！”

    毕竟方才百花皇朝强者们的下场他们也看见了，全都是重伤离场，因此皆是没有将这个白衣青年放在眼里。

    他们并不认为那块石头是君星尘掷出的，因为后者身上没有任何灵力波动，根本不可能！

    “这群人真是可恶，还没开打就如此贬低别人！”

    殷佳禾挥了挥小拳头，义愤填庸地道。

    “就是就是！”

    悠比恶狠狠地呲了呲牙。

    “没办法，之前那些战斗历历在目，本来还支持百花皇朝的人，皆是被一次次失败击垮了，不再抱有任何希望。”

    枫诚表情凝重地道：“林兄……来的并不是时候。”

    “没事，一会就能看到他们惊骇的表情了！”

    语落花意味深长地轻笑道。

    “吱，没错！”

    悠比跳到栏杆上，蹦蹦跳跳地喊道：“林落，加油，将他们全部撂倒！”

    悬在半空的宫殿中。

    “我百花什么时候有了此人？”

    苏紫熙凤眸一凝，心中讶异。

    只不过她望着那道白衣身影，竟有几分熟悉之感。

    “女皇，就算百花皇朝没人了，也不能随便拿出一个半步武师来充数吧？”

    云长修轻抿了一口灵茶，淡淡地笑道。

    他们和观战席上人们不同，修为高深，一眼就看穿了君星尘的实力。

    苏紫熙柳眉微黛，斜睨了他一眼，不予理会。

    她心中已经没有任何希望了，哪怕突然又来了一个百花的修士。

    因为他实在太弱了！

    半步武师的实力？

    恐怕随便来一个后天武师初期的强者就能打败他。

    不对，或许还撑不到那时候……

    因为场上还有个后天武师中期实力的严邦！

    “唉……”

    苏紫熙轻叹一声，仿佛已经看到了那林落被严邦一掌拍成重伤的那一幕了！

    这并不是百花皇朝不强，而是被论武大会的规则所限制了！

    论武大会，仅有后天武师及以下的修士可以参加，先天武师若是出战，则会坏了规矩。

    百花皇朝有好几个后天武师巅峰的强者，可是却恰好在半年前突破到了先天武师。

    苏紫熙本可以命令她们压制境界，在论武大会上取得一个好成绩，可是她并没有那么做。

    因为，这只是一个排名而已，皇朝的强大与否，并不体现于此。

    只要她的实力够强，这些东西便皆是虚妄！

    况且，若是真让那几人参加论武大会，她们必须压制境界，而且还是如此之久的时间，这对以后的修炼百害而无一利，甚至会永远停留在先天武师境。

    苏紫熙绝不可能会允许这种情况发生，因为那些强者全是她一手培养出来的，甚至都将她们当成了妹妹。

    甚至，她们还有着晋入武道宗师乃至大宗师的潜力，未来的前途不可估量。

    可是，苏紫熙千算万算，就是没有算到这次论武大会居然会传出那个假消息！

    彼时的百花皇朝，除了黛霜雪和染儿，已经没有能拿得出手的后天武师强者了！

    所以，才会造就如今的绝境！

    战台上。

    “她应该在看吧……”

    君星尘先是望了一眼天上的宫殿，他从观战席上的反应皆是可以看出，如今的百花已经彻底陷入了绝境，那么身为女皇的苏紫熙，心中也一定是绝望的吧？

    作为后天武师中的最强者，黛霜雪重伤离场的那一刻，似乎便注定了这一切。

    他又扫了一眼观战席，却发现悠比等人居然和殷佳禾坐在一起，心中有些不解，不过很快他就不再细想了，冲他们微微一笑。

    君星尘看向离渊夕，十分洒脱地点头道：“回去吧，剩下的就交给我了。”

    “我……”

    离渊夕欲言又止。

    “我知道，你是因为本命灵晶破碎，而对未来感到迷茫吧？”

    君星尘似是看穿了他的想法，眼眸中闪过一道光亮。

    “嗯……”

    离渊夕神情低落地低下头。

    他的本命灵晶破碎之后，不再拥有任何实力，已是废人，甚至寿命还会比普通人都要短。

    若不是君星尘方才的话，恐怕他已经自尽于战台之上了！

    “放心，这不是问题！”

    君星尘拍了拍他的肩膀，露出了高深莫测的表情，自信道：“我有办法帮你。”

    闻言，离渊夕瞪大双眼，不敢置信地望着他。

    本命灵晶若是破碎了，想要再次凝聚是难如登天的事情，他不明白为什么君星尘为何如此自信？

    离渊夕还想问些什么，君星尘却是摇了摇头，将他送下了战台，望着他回到悠比等人的位置。

    “小子，不妨告诉你，之前那些百花的小美人们，下场都异常凄惨。”

    严邦前踏了一步，阴沉地道：“而你，将比他们更为凄惨！”

    他源源不断地将灵力注入大刀之中，随后向前冲来，当他离君星尘不足半丈的时候，却发现后者依旧没有动作，不禁冷笑起来。

    他已经看见君星尘被自己斩成两截的那一幕了！

    严邦因为心中充满了怒气，大刀上的力量极其恐怖，他猛然一跃，来到依旧没有任何动作的君星尘上方，怒劈而下！

    “哈哈哈，之前的那些言语简直是笑话！”

    “太弱了，根本就反应不过来，他必死无疑！”

    见到君星尘一动不动，不少人都露出冷笑，准备目睹接下来血腥的场面。

    锋利的刀刃急速袭来，君星尘眼眸中平淡如水，没有丝毫波澜。

    “百花皇朝已经没有人了，你们的女皇是守不住的！”

    严邦胜券在握，他感觉到自己手中的大刀停住了，以为是将君星尘斩成两截之后，落在了地上，因此哈哈大笑着。

    哗！

    漫天的惊哗声响彻而起。

    “怎么了？”

    严邦疑惑地望了一眼，随后瞳孔骤缩，露出了骇然之色。

    “谁说百花没人了？”

    只见君星尘伸出双指，竟是十分轻松地将他这一刀捏住而去，脸上挂着淡淡的笑容，目不转睛地望着他。

    只不过，这个笑容落在严邦眼里，却是无比恐怖！

    咔！

    君星尘双指微微用力，随后猛然一扭，那六纹灵器的大刀便是断为两截。

    他随意地将刀刃甩在严邦的身上，宛如天降陨石一般，一股恐怖的力量将其击飞数十米，最后重重落在战台之下。

    一阵轻风吹过，君星尘身上的白衣猎猎作响，气息飘逸出尘，宛若凡间少年仙，他身形挺拔如神岳，双目锋利如鹰隼，轻笑声传遍整个万花神台——

    “百花……还有我呢！”

