    第815章突如其来的危机   

    炊事班准备的饭菜很平常，方便面，生活中见到的最普通的食物。

    

    

    但在现在，方便面对在场的所有特种兵来说，就是这世上最美味的食物。

    

    

    “方便面，方便面。”

    

    

    “红烧牛肉味的，真棒！”

    

    

    “给我来一碗。”

    

    

    因为暴风雨的到达，晚饭时间从中午延迟到了现在，青云峰山顶阵地的守卫方特种兵早就已经饿得前胸贴后背了。

    

    

    现在他们闻到方便面的香味，精神瞬间亢奋了起来，不少人围在炊事人员面前，让他块给自己盛一碗方便面来吃。

    

    

    趁这个机会，张余混入了防守方的人群中，一起走向炊事人员那边。

    

    

    来都来了，正好张余他们也没有吃东西。

    

    

    既然人家都给张余准备好了食物，张余要是不吃的话岂不是有点不太客气。

    

    

    站在防守方特种兵们的身后，张余看到了从另一边过来的何晨光和李二牛。

    

    

    两个人也都看到了张余，对张余点了点头，三人用眼神交流着。

    

    

    从何晨光和李二牛的眼神中，张余确定他们两个人也已经做好了准备。

    

    

    很好，事情到现在进行得非常顺利，就是不知道王艳兵那边情况怎么样了。

    

    

    “来来来，给我来一碗。”

    

    

    很快就轮到张余拿饭了。

    

    

    炊事人员麻利地给张余盛上满满一碗方便面，递给张余。

    

    

    “有点烫，慢点吃哈。

    不够再来要。”

    

    

    “多谢。”

    

    

    张余将右手的小碗换到左手，笑着对炊事员说道。

    

    

    “兄弟，再给我盛一晚吧，我给我兄弟送过去，他们还在木屋那边呢。”

    

    

    刚才张余接过炊事员递来的饭碗时，张余就已经注意到，从木屋中也跑出了几个防守方特种兵，其中就有王艳兵。

    

    

    正好张余从炊事员的手上多要一份饭，借给王艳兵送饭的功夫问一下王艳兵那边的情况如何。

    

    

    “好，没问题。”

    

    

    炊事员丝毫没有怀疑张余的话，马上给张余盛了一碗方便面，交给张余。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    张余双手各端着一碗方便面，小跑着向王艳兵那边跑去。

    

    

    王艳兵自然也是看到张余向自己这边跑来，连忙迎上去。

    

    

    “这是给你的面，你抓紧吃吧。”

    

    

    看到王艳兵站在自己面前，张余将自己左手端着的小碗递给王艳兵，笑着大声说道。

    

    

    “好嘞，多谢了。”

    

    

    王艳兵明白了张余的意思，也大声喊道陪着张余演戏。

    

    

    确定没有人把注意力放在自己这边，张余低声问道王艳兵。

    

    

    “你那边情况如何？

    有没有问题？”

    

    

    “四个木屋，两个木屋是驻守部队的休息场所，另外两个是弹药库。

    我已经在弹药库中放置了炸弹，没有任何问题。”

    

    

    到现在，张余的作战计划进行得非常顺利，几乎没有遇到过任何问题。

    

    

    接下来就是要怎样执行作战计划了。

    

    

    “好，你马上到预定位置做好准备，行动的时候马上摧毁弹药库。”

    

    

    张余在跟王艳兵说话的同时，何晨光和李二牛已经带着饭碗到了两个合适的位置做好了准备。

    

    

    这样一来，就算是暴露交火张余他们也不至于落得下风。

    

    

    “明白。”

    

    

    王艳兵听到张余的话，对张余点了点头，端着饭碗找了个离仓库比较近的位置，蹲在地上往嘴里扒拉着方便面。

    

    

    不只是王艳兵，张余也看到何晨光和李二牛也跟一头饿狼一样吃着手中的方便面。

    

    

    这三个家伙，看起来饿得够呛。

    

    

    看到这里，张余笑着摇了摇头，跳进战壕中找了一个舒服的位置。

    

    

    说实话，到现在张余也有点饿了，也恨不得把手中的方便面一股脑倒入自己嘴中。

    

    

    然而理智告诉张余，自己现在还不能这么做。

    

    

    于是，张余把饭碗先放到一旁，把挂在自己身上的突击步枪解下打开保险放在自己身旁。

    

    

    要是有突发情况发生的话，张余就能很快地拿起武器做好准备。

    

    

    做完这一切后，张余拿起放在一旁的方便面舒舒服服地吃起方便面来。

    

    

    味道不错，还可以。

    

    

    原本张余的作战计划是在自己吃完方便面后动手。

    

    

    那个时候防守方特种兵肯定要把饭碗交到炊事员，阵地上的防备力量相比于之前肯定松懈了不少，那个时候动手正是好机会。

    

    

    其实动手的最佳时刻应该是现在，所有防守方特种兵都在吃饭。

    

    

    但张余他们四个人也都饿了，他们也要吃东西。

    

    

    所以张余就打算先放他们一马，等自己吃完了饭再淘汰他们。

    

    

    然而，突然发生的一件事情打破了张余的作战计划。

    

    

    从做为休息室的木屋走出一个中尉军官，他的额头上之前受过伤，有一块白布包扎着。

    

    

    “还有饭吗？

    老李！”

    

    

    听到中尉的话，张余吃在嘴里的方便面差一点吐出来，偷偷地回头看了一眼中尉。

    

    

    要坏，这个中尉不就是上午突袭青云峰山顶阵地的时候张余劫持的那个中尉吗？

    

    

    当时张余忙着撤退，并没有淘汰中尉，而是用手枪托把中尉打晕撤退了。

    

    

    没想到中尉竟然还在这里，这是张余没有想到的。

    

    

    不是大哥，你都这样了还不下去找个地方休息一下，非要在这里强撑着吗？

    

    

    看到中尉的注意力并没有放在这里，而是在炊事员的身上，张余松了一口气。

    

    

    还好，现在的情况还不算是糟糕。

    

    

    作战计划的执行必须要提前了。

    

    

    为了不让中尉看到自己，张余偷偷地蹲下身靠着掩体，把饭碗放到一旁，右手悄悄地放在突击步枪旁。

    

    

    要是中尉识破了张余的身份，张余就会拿起枪淘汰张余，开始行动。

    

    

    然而，命运今天虽然帮了张余不少的忙，也给张余开了很多的玩笑。

    

    

    例如这一次。

    

    

    “有的有的，我让人给你送过去哈。”

    

    

    炊事员笑着对中尉喊道，从锅中给中尉盛了一碗面，四处打量着，看看让谁替自己把面给中尉送过去。

    

    

    “兄弟，帮我把面给中尉吧，我要刷锅了。”

    

    

    看了一圈，炊事员看到的人都是在吃饭，并没有吃完手中的面，直到炊事员看到了张余。

    

    

