    “Sorry，是我失态了。”

    酒保不好意思的道了声歉，连忙给龙战重新上了一杯黑啤，接着开始为红蜘蛛调马提尼。

    龙战端着酒杯反身靠坐在吧台上，目光看着台中间被一大群酒汉围着，抱着钢管各众搔首弄姿的舞台。

    不冷不淡的说道：“说吧，你这时候跑来找我做什么？我相信你不是来狩猎, 因为你不是那么蠢的女人，相反，你很聪明，聪明到让我对你有想法。”

    一个懂得借势利用他人之手，来帮助自己除掉对付不了的敌人，而不是自己傻傻往上冲的女人。

    哪怕是用脚趾头去想，也知道这个女人的心性不简单。

    “你可以有想法。”

    红蜘蛛眉眼上挑, 艳色如娇笑道：“你猜对了，我来这里并不是这个狩猎, 我可不想被你给炸成肉饼。

    我这次专程跑过来，其实只是为了通知你一件事。”

    “通知我一件事？”龙战皱眉，“有什么事值得你专程跑过来？”

    红蜘蛛凑到龙战面前，距离龙战的脸仅仅不到20公分，呵气如兰的说道：“你这该死的混蛋，老娘叫艾莉，记住了，下次别再叫错。”

    说完。

    红蜘蛛干脆利落的起身，干脆利落的转身而去。

    酒保见自己的酒还没调好，客人就要跑路了，连忙在后面追喊道：“嘿，小姐，你的酒。”

    红蜘蛛并没有回头，举起涂着漂亮红色指甲油的右手，非常潇洒的留下一句话：“留给这个Superman，算作是我请他喝的, 顺便告诉他, 不用谢我。”

    看到那简直完美的背影, 酒吧再一次被诱惑到失了神。

    哈达子都差点掉下来！

    “我C，就为这？”

    龙战望着莫名其妙的跑过来，留下一句莫名其妙的话，又如一阵风一样莫名其妙离开的红蜘蛛的妖娆背影，无语到忍不住笑了起来。

    要不是为了注意绅士风度，龙战肯定要冲红蜘蛛大喊一句——

    “淦，你是不是脑壳有病！”

    不过嘛。

    虽然红蜘蛛神经兮兮的跑过来，又莫名其妙的离开，给龙战留下一头雾水，搞不清这女人究竟在玩啥。

    但是总归是做了一点好事，让龙战又有了喝酒的钱。

    这间酒吧的消费并不高，一杯黑啤虽然比外面卖的高，也才8美金，算上小费喝一杯10块钱顶天。

    红蜘蛛的这100美金酒钱，扣掉马提尼的这一份，最少还够买个六七杯。

    完全够喝了！

    毕竟龙战来酒吧是为了办事的，可不是来这里牛饮马喝买醉的，真要是喝醉了那可是要出大事的。

    一觉醒来到了阎王殿, 只能再次投胎做人的那种大事。

    红蜘蛛的突然来又突然走，不仅把龙战搞得个满头雾水，就连俱乐部里的赌徒和道奇都被搞懵了。

    本来还以为沉寂了半天的红蜘蛛，这是憋了个大招准备出来整个大活。

    道奇和一众赌徒们都已经做好准备，迎接史上最强猎物和最性感猎人之间，碰撞出激烈的绚丽火花。

    结果倒好……

    所有人都把库子脱了做好了准备，却发现被人给摆了一道，电视里面播放的是特娘的猫抓老鼠。

    一时间兴致全无，跳起来骂娘。

    红蜘蛛的出现虽然让众人无语，但终归是一个小插曲而已。

    喧哗过后受累还在继续，视角重新回归到三大主角身上。

    俱乐部的赌徒们包括道奇在内，他们可以通过实时坐标最终显示，看到三大主角目前的位置。

    大屏幕上清晰的显示着，三大主角已经聚集到了一起。

    作为最强的a猎人火枪手马斯克，似乎并不喜欢近身作战，得到精确报点后并没有进入酒吧。

    而是在酒吧隔街对面的旅店内，开了一间面朝酒吧的房间。

    他要在里面做什么，众人不得而知。

    不过一点是非常明确的，那就是只要龙战不从酒吧里出来，两人之间基本上不会有任何碰撞。

    期待精彩战斗爆发的众人，目光自然不会放在马库斯的身上。

    代表着第2强的B坐标猎人老渔父，此时已经混进了酒吧里面，当仁不让的成了众人的焦点。

    猎人和猎物同在一个空间里，彼此之间随时都可能爆发战斗，谁都无法拍着胸脯保证，最后哪个能活着走出来。

    这种充满悬念的未知，揪住了道奇和一众赌徒的目光。

    龙战并没有主办方这种“上帝之眼”，他并不知道剩下的猎人在哪里，甚至不知道还剩下几个猎人。

    他只能外松内紧保持警惕，随时做好被袭击的戒备。

    龙战也能够大致的推断出，能够活到现在的猎人必定很强，不是之前的那些猎人可以相比的。

    但是龙战没有任何担心。

    这些猎人强，他比猎人更强。

    上辈子做了近10年雇佣兵，见证了地下世界最险恶的一面，这辈子又干了近10年特种兵，成为了地球上单兵最强存在之一。

    如今自己的装备不差。

    近战有刀，远程有枪。

    龙战有理由有资格相信自己，可以搞定前来袭击自己任何的猎人，哪怕这些猎人再狡猾再厉害。

    这不是狂妄，就是纯粹自信。

    随着时间慢慢的过去，龙战酒杯中的酒慢慢的变少，酒吧里依旧平静如湖，没有任何人再靠近龙战。

    “嗯？这是……”

    当龙战将手中的黑啤喝完，准备去拿酒保调好的马提尼品尝一番时，突然神色陡然一变，厉气迸发。

    他发现，上衣口袋有异样。

    时刻保持对自身和周边环境，最极致的观察和记忆各种细节。

    这是特种兵的基本功！

    龙战很清楚他的上衣口袋里面，他没有放过任何的东西，按理来说应该是扁扁的贴在胸口。

    可现在一眼就能够看到，口袋的中间稍微的凸起了一点。

    带着疑惑不解以及一分后怕，龙战将手插进了口袋里面，果然从里面掏出来了一张折成4下的小纸片。

    打开纸片只见上面写着一行字——

     Superman先生，友情提示，你还剩下两个对手，他们都已经到了这附近，你可得活下来哦。

    下面还有一个另类的署名。

    口红吻印！

    这一句话虽然非常短，但是里面透露的信息非常多，不管是其中的哪一条，都对龙战来说至关重要。

    通过这独特的Superman称呼，加上那别出心裁的另类署名。

    龙战基本上能够猜得出，给他偷偷塞这张纸条的这个人是谁。

    “这女人可真TM像个幽灵。”

    龙战很清楚在自己保持警惕下，他人想在自己身上动手脚的难度有多高，可这个神经兮兮的女人却做到了。

    他不管怎么回忆脑海中的记忆，也不知道红蜘蛛是如何做到的。

    在他没有任何察觉的情况下，将一张纸条塞进了上衣口袋，人离开了半天后自己才反应过来。

    龙战再怎么不愿意承认，也得在心里暗道一声实在是太牛逼了。

    同时也不得不高看红蜘蛛一眼。

    在分散控制他人的注意力方面，这个女人绝对有一手绝活，而且是堪比顶级近身魔术师的那种级别。

    魔术师的魔术能否技惊四座，就在于是否能够分散他人注意力。

    说白了就是个障眼法！

    红蜘蛛能在龙战高度戒备，悄无声息地将纸片放进龙战衣兜里，就证明她的绝活就是注意力控制。

    这能力虽不如查理的飞刀，精准致命刀刀见血，也不如特里夫的伪装术，分分钟就能换个形象。

    但在某些特定的场合之下，这种能力就是BUG级别的存在。

    龙战会中招，也是情理之中。

    而对于红蜘蛛提供给的这些情报，龙战依旧是老习惯，保持谨慎只相信一半，保持另一半的怀疑。

    “如果，真的只剩下两个猎人，那事情就要好办很多了，可我和这个女人不熟，我不能太相信，只能做个参考。”

    龙战分析了纸上的情报后，不动声色的把纸条塞进嘴里，喝了口酒吞了下去。

    这么做一方面是为了保护红蜘蛛，这种这个意义上来说属于吃里扒外的行为，虽不违规但不道德。

    红蜘蛛是出于好心帮自己，那龙战就不能让把柄留下来，不能做忘恩负义之。

    另一方面是为了不惊动，已经在隐藏在酒吧里的猎人。

    假设纸条上面的信息是真的，有猎人已经出现在黑露酒吧里，龙战把纸条丢掉、烧掉或放回兜里，都不是明智的选择。

    如果让猎人看到龙战的动作，猜测出有人在通风报信，很可能会心生谨慎，大概率会不再动手。

    能够坚持到这一步的猎人，绝对不会是鲁莽之辈。

    没有绝对的把握，肯定不会贸然出手。

    龙战来这里的目的，恰恰是为了勾引猎人趁机动手，这样他才能够顺势反击，将洗衣机的猎人给反杀。

    之所以选择酒吧而不是别的地方，就在于酒吧里更加混乱也更加“危险”。

    这危险是对猎人而言。

    如果有猎人潜伏到了酒吧里，哪怕他有枪也绝不敢拿出来击杀龙战，只敢想办法靠近龙战用刀捅。

    否则只要他拿出枪来，鬼知道会有多少人为了自保，也拿出枪来干他。

    被乱枪打死在酒吧，可不是个好消息。

    而只要逼得猎人只敢用刀近身战，等于就是将龙战的优势无限放大，足够龙战为之冒险一搏。

    以最强的进攻代替防守，直到结束这一场狩猎游戏。

    这一直是龙战的战斗格言！

    如果猎人放弃机会离开酒吧，龙战精心准备的计划就会彻底落空，没办法顺利的掉到鱼儿。

    这可不是龙战想看到的。

    酒吧可不会通宵营业，天亮之前肯定会打烊，到时候龙战只能被迫离开，重新进入到远程战斗环境。

    别说是再想找优势近战的机会，最后两个小时能不能活下来都是未知数。

    两个擅长玩枪的老阴逼猎人，在酒吧外精心准备了一个晚上，龙战想要离开可没那么容易。

    随时可能被一颗精确瞄准的子弹，当场开瓢成为新一天的头条新闻。

    ……

    将红蜘蛛提供的纸片销毁掉，龙战不紧不慢的继续喝马提尼，时间不知不觉的来到了9点58分。

    酒吧里依旧是那么的混乱，依旧是群魔乱舞身色犬马。

    嗑药的、打针的、抽粉的随处可见。

    甚至龙战还看到不远处的贵宾座内，几名不知道是喝大了还是嗑嗨了年轻男女，直接在那里玩起了动作游戏。

    酒吧内昏暗的灯光提供了遮掩，让人类的本性得到了狂野释放。

    期间还有两个客人为了争妹子，在酒精的刺激下打了起来，啤酒瓶子照着脑袋上就是一顿呼。

    旁边的顾客不仅没有被吓跑，反而围着兴奋的大喊大叫。

    场面好生热闹！

    不过，才打了不到两分钟，牛高马大的酒吧安保就过来了。

    那一个个一米八几一米九几的个头，很轻松的便将两人给分了开来，强行从酒吧里带了出去。

    酒吧场子都是有人罩着的，酒吧安保也不是一般人能做的。

    劝这种酒架，维持酒吧秩序，对这些职业保安来说很轻松，也已经习惯了，知道怎么迅速应对。

    龙战看完整个维持秩序的过程，忍不住心生感叹。

    “如果我没有考上海豹突击队，没有进入到DG，就从海军陆战队退伍了，估计这下辈子的余生，也和这些保安一样，天天在酒吧里做夜场安保。”

    龙战回想上辈子只是个普通兵，最终混的那么的惨，对比这辈子的大块头天赋，忍不住自嘲地笑了起来。

    这是个看背景看能力看证书的时代，普通兵大块头也就只能做做保安。

    撑死了就做个某富商的保镖，凭着大块头每次都走在队伍的最前面，不是被有钱人呼来赫去，就是整天张开手像傻逼一样大喊道：“让开、让开、让开……”

    “叮叮！”

    两声清脆的铃声，打断了龙战有点晃神的思维。

    龙战不用看手机都知道，肯定又有几十万美金到账了。

    最近这段时间上千万美金听多了，几年前半路黑吃黑十几万美金，都热得像个傻子一样的龙战，面对好几十万美金入账，竟然没有了任何的情绪波动。

    这就是有钱后的悲哀吗？

    龙战不由闷声自问！

    最终得到的肯定答复只有一个，那就是不知不觉之间，他的实力越来越强，胃口越来越大了。

    这是必然的经历过程，也是一个追逐财富的过程。

    等到了听到入账几十亿美金，都可以做到心平气和毫无波澜的时候，也就代表龙战已经走到了成功的巅峰。

    现在……

    还早得很！

    思绪如闪电般滑过脑海，短暂的迷惑迅速得到了自我开解，龙战的注意力重新回到了正事上面。

    新的一笔资金到账，代表着接下来的15秒钟里，他的位置在一次会暴露。

    可惜现在情况很特殊。

    位置暴露这一点也不重要了。

    因为龙战坐在这里的时间，已经远远超过了一个小时，两次爆点之间的位置，根本就没有什么变化。

    不过龙战虽然没有去看手机，目光却趁着这个时间快速扫视整个酒吧，看有没有人去低头看手机。

    奈何酒吧里人与人之间太近，龙战根本就看不了多远。

    360度一圈看下来，没有什么收获。

    打波、乱摸、调情的一大堆，痴迷于往舞女身上塞钱的男人也不少，唯独没有人去低头看手机。

    在这个到处充满诱惑的春色之地，如果还有人一直盯着手机看，那只能证明他是个没用的家伙。

    掉进蜜缸里都吃不到蜜，这还有什么好说的。

    没有发现可疑目标，龙战也没法，只能继续等待。

    转眼过去20分钟。

    红蜘蛛说猎人早就已经到了，按照红蜘蛛不能够赶过来给自己付酒钱，信息应该是没有错的。

    可这么久都没有任何动静，没有任何猎人出现的迹象。

    实在是让人难以忍受。

    “看来我碰到了超级老六，是个不见兔子不撒鹰的家伙。”

    龙战等得有些不耐烦了，知道这么下去不是办法，这个老六猎人太过于谨慎，必须再耍点手段才行。

    他决定再把钓鱼所用的饵料，再撒得足一点，让鱼儿能够放下戒备。

    通过故意暴露出来更多的破绽，让猎人觉得他要等的机会终于来了，从而靠近过来发动袭击。

    要故意暴露足够多的破绽，又不能让老六猎人发现问题。

    这需要很高明的演技！

    幸好龙战在演技这方面，因为在社会上面混的足够多，见多识广，是出了名的演什么像什么。

    龙战一杯酒接着一杯酒的喝，很快就出现了微醺的醉态。

    在这种情绪亢奋的状态之下，之前一直拒绝女人过来勾搭的龙战，不再拒绝看上她美色的女人。

    在美国的大开放环境下，男人会在酒吧里泡女人，女人也会在这里泡男人。

    龙战逐渐的进入到了状态，想泡龙战的女人也越发兴奋，一杯酒接着一杯酒的往龙战嘴里灌。

    很快龙战便从微醺变成了醉态。

    像极了一个酒色蒙了眼，被胜利冲昏了脑袋的狂妄之徒，摇摇晃晃的搂抱着一名体态丰盈的女人，进入到舞池里面随着“857”摇摆了起来。

    整个舞池里跳舞的男男女女众多，彼此之间基本没有什么距离。

    如果有人想要趁机偷袭某人，完全可以借着人群拥挤很轻松的靠近过去，在混乱中一刀毙敌，然后在混乱中离开。

    “Shit，这家伙实在是太狂了，真以为没有人能够猎杀你吗？”

    一直在暗处等待机会的老渔夫，看到龙战在还是被狩猎的状态下，竟然还敢如此犯中的泡妞喝酒，根本没把猎人们放在眼里，眼神终于有了变化。

    ——

    PS：

    第3更结束，每一根5000字，加起来一共15000字。

    兄弟们，小兵今天这么给你，月票来几张呗，感谢了哈。

