    曹云鹏冷笑下:“宁凡，真是不知道你哪里来的勇气，敢这么跟我说话，在外面有人在，我不会怎么样，但是在这里，你必须要留下一条腿。”

    “一条腿？就凭你们几个吗？说实话，你们还真没这个资格。”

    “凡，说那么多干嘛，老子已经受不了了。”陈浩道。

    曹云鹏怒道:“废了他们，让他们日后的比赛都别想打。”

    “是！”

    四个人摩拳擦掌的走来，还有刚才被宁凡放倒的那两个，看得出这曹云鹏是一个富二代，这些人都是他的便衣保镖。

    “弄死你们！”陈浩高举这长凳。

    正当几人准备动手的时候，门外面传来声音：“小六子，你在哪呢？”

    “师姐，我们在这里呢。”宁凡直接大喊。

    曹云鹏说：“给我把外面的人堵住，不要让他们进来！”

    “砰！”

    可是话还没说完呢，门被狠狠的踹开，最先进来的华语嫣的两个保镖。

    华语嫣走进来，见到有人要对自己的小六子不利之后，冷声的说：“全部放倒。”

    “是！”

    两个精英的保镖可不是他们这些小保镖可以比拟的。一拳一个就直接打翻在地，省了宁凡还要出手的麻烦。

    砰砰砰！！！

    四个曹云鹏的保镖直接被放倒在地上，痛得那是死去活来的，他们是踢到铁板了。

    曹云鹏想跑，陈浩第一个跳过去一脚将对方踹倒在地上，喊道：“你特么的倒是跑啊？”

    随即就想将手中的长凳砸下去！

    “浩子！”宁凡制止。

    曹云鹏坐在地上，指着几人说：“你们休想动我，告诉你们，我家可是北海市的曹家，不是你们能够惹得起的！”

    “呦呵，还真是一个大少爷啊。”宁凡带着笑意，然后看向自己的师姐：“师姐，你先出去吧，我处理一下就来。”

    “嗯！”

    等五师姐离开后，宁凡看着曹云鹏，说：“大少爷，刚才不是挺豪横的吗？”

    “宁凡，我告诉你......”

    啪！！！

    一个巴掌将曹云鹏的话打断，道：“说话就说话，少拿你的手指人，小心分家。”

    “你敢打我，你完了，我现在就打电话。”曹云鹏可不允许别人打自己。

    看着对方慌忙找手机叫帮手的样子，宁凡觉得真的很好笑。

    这些娇生惯养的富二代就是这么欠揍，总是觉得自己高人一等，可以凌驾于别人之上，从来都只有别人被他们欺负，不允许别人欺负他们。

    曹云鹏拿出手机赶紧解锁想要拨打电话，结果被宁凡一把抢走。

    “混蛋，还我手机，这是你碰的起的吗？”曹云鹏很生气的说。

    “你再叽叽歪歪，小心老子一凳子废了你。”

    陈浩拿着长凳居高临下，凶神恶煞的样子让曹云鹏咽了咽口水。不敢再说话。

    “不错嘛，你这手机还是黄金镶边，镜头都是钻石的。”宁凡说。

    “你既然知道这很昂贵就应该现在还给我。”

    “可以！”

    宁凡微笑着，当着曹云鹏的面将手机徒手捏的稀巴烂。

