    火龙肆虐之地，大蛇丸从焦黑的尸体当中爬了起来。

    浑身湿漉漉的，看上去卖相很不好，但是却是非常强力的技能。

    原著当中很多致命伤害，大蛇丸都凭借独创的替身术，安然无恙的渡过难关。

    刚刚爬起来，大蛇丸的脸色变得很难看，原本非常惨白的脸色，泛起一阵红晕。

    气血上涌，再也压制不住突出一大口鲜血。

    若是仔细观看，这鲜血中，还夹杂着些许赤红色的火星。

    大蛇丸抬起手，再度使用替身术，连续三个替身术，才将龙符咒可怕的烈焰灼身效果给去除掉。

    林轩观看完全程，心中对优化版的龙符咒，也有了大概的估计。

    经过系统的优化，龙符咒的威能和后续的效果，都有很大的提升。

    而他的升华版龙符咒之力更是强大无比。

    林轩感觉如果大蛇丸被他打一拳，爆破之力可以瞬间将大蛇丸从这个世界上抹除。

    大蛇丸瞳孔有些紧缩，刚才那道烈焰火龙，明显有别于忍术攻击。

    对他造成的伤害，也是远超寻常忍术。

    “究竟是什么力量？”

    非常难得，大蛇丸的眼神当中，居然有恐惧的神色。

    对于未知的恐惧。

    “想要了解那是什么力量，那就来一份藏宝图吧。”林轩解除存在感削弱能力，在大蛇丸看来林轩就像凭空出现一样。

    他立刻戒备起来，同时嘴里问道：“藏宝图？”

    脑海当中瞬间串联起仅有的信息，大蛇丸很快就想到，卡卡西先前手里似乎拿着藏宝图一样的东西。

    然后就获得了那块能够令人隐形的石头，石头上面似乎还有一条盘旋起来的碧绿小蛇。

    ‘跟这个神秘的家伙有关吗？’大蛇丸猜想，同时为了验证自己的猜想，他说道。

    “藏宝图？能够让我获得那种力量？”

    “当然！”

    林轩张开双手，仿佛一名艺术家向旁人介绍自己伟大的作品一样。

    “只要拥有藏宝图，就能够寻找这个世界诞生出来的瑰宝。”

    大蛇丸眉头紧皱，世界的瑰宝，他从未听说过。

    他自信，对于力量的研究，知识的研究，很少有自己不知晓的，但是却从未听说过，世界诞生的瑰宝。

    而且眼前这名神秘的存在，就好像是一个普通人，但是却让大蛇丸感觉无可匹敌。

    平凡与强大，两种几乎矛盾的感觉，出现在同一个人身上。

    “既然如此，就让我见识一下世界的瑰宝吧！”

    林轩点点头，大蛇丸见识过佐助的龙符咒之后，大概率会快速接受现实。

    在事实面前，心中仅存的疑虑，不堪一击。

    不过也跟林轩现在掌握多种升华之力有关。

    也许林轩自己都没有发现，在掌握多种升华之力之后，他身上的气质变得有些超然缥缈，仿佛是更高维度的存在，俯瞰低维度的蝼蚁。

    面对他的时间越长，这种感觉越是强烈。

    大蛇丸怀揣着些许疑虑，接过藏宝卷轴。

    卷轴古朴，手感粗糙，神秘苍茫的气息扑面而来。

    大量的信息伴随卷轴的打开，涌入大蛇丸的脑海，让他的脸色从怀疑到震惊再到狂热。

    大蛇丸从前也是一个正常人，亲眼目睹亲人伙伴的离去，让他对生命越发漠视。

    同时诞生了想要学习所有忍术的想法，而想要学习所有的忍术，就需要拥有漫长的寿命。

    这才让他一路走上了狂热追逐长生不死的道路。

    而眼下，他的眼界突然被拓宽了。

    大量的认知，让他不再局限于忍界一个世界！

    “林轩阁下，您游历过众多世界，有长生不死的方法吗？”

    大蛇丸接受完认知，并没有第一时间购买藏宝图，而是眼带狂热的看着林轩。

    林轩虽然并不清楚大蛇丸的想法，不过还是点头道：“如果放眼诸天万界，长生之术并不稀缺，我见识过很多古老的存在。”

    他停顿了一下，从各种影视剧小说载体当中见识过，应该也算认识吧？

    看向大蛇丸，看到他还在认真地倾听，林轩也就继续讲下去，其实大蛇丸还是很好忽悠的。

    狗符咒就是林轩最大的底气。

    不过大蛇丸现在想了解一下其他东西，林轩也不介意给他长长见识。

    “生命漫长悠久，沉淀下来的便是智慧，知识，我所见识过的古老存在，大多也拥有强大的实力……”

    随着林轩的讲述，大蛇丸的眼神越发狂热。

    仿佛开始坚定自己的信念一样。

    他的双手紧紧抓着藏宝卷轴，身体微微颤抖，林轩的描述当中。

    长生者，长生久视，俯瞰世间变化，坐看世界更迭替换。

    这就是他所追求的终极！

    “林轩阁下，如果我想成为您一样的世界旅行者，需要什么样的条件？”

    大蛇丸眼神当中的狂热渐渐压制下去，因为他突然想明白了，那些无比强大的古老者，在林轩的语气当中也只是平平凡凡。

    认识到这一点之后，大蛇丸的其中震惊无比但又有几分释然。

    能够在诸天万界自由旅行，本身就是一件难以想象的事情。

    林轩阁下的强大，自然可以推测。

    林轩笑了一声，然后才温和地说道。

    “好高骛远，并不是一个好的品质，把握好当下，才是最重要的。”

    林轩没有挑开来说，但大蛇丸已经明白。

    林轩阁下的意思是，我现在的力量，还远远接触不到那个层次，要我把握好藏宝图的瑰宝吗？

    大蛇丸想明白之后，对着林轩恭恭敬敬行了一礼，然后才兑换一百枚藏宝钱币。

    他随意从十二枚光点选择一颗，根据脑海当中的认知，大蛇丸清楚，无论怎样都会有一枚符咒的藏宝图。

    无论符咒是否被拥有！

    林轩看向他手指指向的方向，为之一愣，真是无心插柳柳成荫，居然真的被大蛇丸选中，林轩想要让他选中的符咒。

    狗符咒！

    大蛇丸看到藏宝图当中的信息，直接愣住了。

    眼睛瞪大到极致，呼吸也渐渐急促，仔仔细细的看了一遍又一遍，确认藏宝图上的文字没有错，心里面更是近乎狂喜。

    林轩也能够理解大蛇丸现在的心情，一直以来追求的目标，居然就这样出现在自己面前！

    几乎唾手可得！

    谁能够保持一颗平常心呢？

    “林轩阁下，狗符咒的能力是真的吗？”

    “狗符咒的力量真实不虚，确实能够令人长生不老，并且保持年轻。”

    得到林轩的肯定，大蛇丸心情更加振奋，小心翼翼将藏宝图，放进嘴里，妥善保存好。

    “好啦，既然你已经购买了藏宝图，选中狗符咒，也说明跟你有缘分，好自为之。”

    林轩说完身形直接消失在原地，仿佛从这个世界消失了一样，不过这一次却不是存在感削弱，而是隐藏之力。

    虚空屏幕最新两条提示，依旧在闪动。

    ……

    【寻宝人获得藏宝，恭喜你获得升华版蛇符咒之力——隐藏之力！】

    【寻宝人情绪起伏，恭喜你获得两千五百藏宝钱币。】

    随着拥有藏宝图的人数增加，每一次见证藏宝被获取，获得的藏宝钱币更加丰富了。

