    大殿之后，有数条通道，每一条通道，都通往不能的方向。从这殿中望去，就能发现，每一条通道的路线都极共的曲折蜿蜒，进去最多百余丈便一定会拐一个方向，让人看不清遂道之后究竟有些什么东西，是个什么情况。

    “走吧，随便选一条进去，免得在这里浪费无谓的时间！”章经略使瞄了几眼，淡淡的说道，并没有把这周豹的妖仙放在心中，相信在有了那个图经略的教训之后，这些妖仙的行事，应该谨慎了一点。

    这个时候，却见光华连闪，却是那大殿之外的广*场之上，又聚集了一群妖仙，同样是用了刚才的方法进入了大殿，同样也是损失了不少的人手。

    周豹见那光华之中，玉太虚与凤九先生赫然也在其中，而这两人看到周豹手中的小锤之时，面上也俱都露出了惊容，只是感觉到周豹横扫而来的凌厉眼色，都聪明的闭上了嘴，将目光移向了其他的方向。

    “好小子，竟然没有死！”

    “该死，这小子竟然没死，而且还和那章经略使站在一处，难道两人之间达成了什么协议不成？！”

    凤九先生与玉太虚的想法完全不一样，不过周豹也没有在意他们的想法，与那章经略使交换了一个眼色，同时向着其中一条隆道投去，几个晃身，便不见了踪影。

    殿中的一众妖仙自然也不愿意落后，不过，却没有人跟在他们两人的身后，而是各自选了一个看着顺眼的隧道投了进去。

    那玉太虚与凤九交换了一个眼色，却走进了与周豹两人相同的隧道。

    却说周豹与章经略使一入隧道，顿时便感觉到不对劲，周豹的元气似乎变的异常的浓烈了起来，如果说刚才两人是处于空气之中的话，那么，这个之中的空间已经浓烈到了快要变为液体的地步了。

    但是”也仅仅是空气已，并没有什么特殊的元气和灵气，如果说有的话，也只是那浓烈无比的雷霆之气。

    两人的眉头同时皱了起来。

    雷霆之气，浓烈的雷霆之气，混杂在这周豹浓郁的空气之中，仿佛是浮在水中的一个又一个光点，只是与水面不同”这里的空气并不导电，所以对两人也没有什么威胁。

    此时”为了慎重起点，周豹再一次祭出了青竹杖，青竹杖的光芒闪动，将两人护在其中，一路行去，每隔百余丈，便要拐一次，左拐右拐，也不知道拐了多少弯，前方终于有光亮现在眼拼了。

    “小心！”看到那光亮，章经略使的目光一凛，本能的感觉到一股前所未有的危机在眼前闪现。

    与此同时，周豹的面色也一下子变的难看了起来，想也不想，双手便结出了一道神妙的印结，朝着光亮处打了出去。

    轰！！！

    金光闪现”一尊金色的大印出现在两人的前方，直直的朝着那光亮处砸了过去。

    番天印！

    此时，周豹体*内的洞玄神光已经完全转化成了冰魄洞玄神光，这番天印使出来，不仅仅是以前那般威力十足，镇*压一切，而且还散发着凛冽无比的寒气，竟然带着一种冻结一切的意境。

    番天印的金光之中”还隐约的有着幽蓝色的光华闪出，瞬息之间”将周豹的浓密无比的空气，包括那弥漫在空气之中的雷电，都冰结了起来。

    “咦？！”

    一声惊咦声响起，随后便是嘣的一声，地动山摇！

    番天印与一道黑芒碰在一处，引起了一番巨震，震动之后，周豹的元气骤然之间散了开来，出现了一片诡异的真空之地。

    是的，真空之地。

    若是放在旁的地方，这种级别的碰撞恐怕早就把空间给震的粉碎了，露出来的不会是真空之地，而应该是一片虚空，一个混洞。

    但是在这里，番天印与那黑芒相撞，震碎的竟然仅仅是周豹的空气，空间，坚如磐石。

    “嘎嘎嘎嘎嘎，有趣的小辈，竟然能将番天印修炼到这个地步，差不多也有真品的百分之一的威力，还能够冻结虚空，倒也算是个人才，不过可惜，老子不是那些培养人才的，老子是专门杀人才的，哈哈哈哈哈哈！”

    一阵怪笑，一阵狂笑，在这片天地之中回荡，一个幽暗的身形将前方的光亮完全遮挡住，同时，一只黑色雾气组成的大手竟然直直的朝着番天印抓了过去。

    周豹冷然一笑，冷笑声中，同样是一只黑色的大手自虚空中探出，向着那黑色的雾气大手抓去，同时单手虚引，那番天印向上一翻，毫不避让的就冲着那黑色的大手砸了过去。

    滋滋滋滋刷！

    “啊！”

    在万毒幡所化的剧毒大手与番天印两重夹击之下，那道黑影发出了一声短促的惊叫之声，迅速的向后闪去，那目标正是前方的白光之处。

    此时此刻，周豹又如何会让他逃脱，身形一闪，便出现在黑影的身后，双锤抡起，狠狠的朝着那人影砸了过去。

    轰！！

    已经雾化的黑色人影在周豹的碧色小锤之下生生的被砸出了实体，闷哼一声，直向章经略使砸了过来。

    这样的好机会，章经略使又如何能够错过，冷笑一声，本尊天地立刻展开，但见蓝色的光芒一闪，便将那黑影罩了进去。

    “什么鬼东西，没什么大不了的嘛！”周豹看到那章经略使如此容易便将那人收到了本尊天地之中，面色微微一动，显得有些失望，这个黑影的行为却是有些雷声大，雨点小的意思。

    不过，还没有等到他们再往前行，章经略使的面色狂变，低喝了一声，再一次展开了本尊天地，只见一道黑芒便自他的本尊天地之中直飞了出来。

    “冰魄神光，这怎么可能，你们究竟是什么人，怎么会得到冰魄神光的？！”

    此时，黑影的语气已经不像之前那般的轻松了，之前看到周豹的番天印直接将周豹的空气冻成了冰蓝色的粉末，他也没有在意，毕竟天地之间，能够做到这样的冰冻元气还是很多的，及至与那番天印对上一记，他方才觉得有些异样，随后被章经略使收到了本尊天地之中，终于确定了，那冰冻之气便是传说中的冰魄神光，这才直正的重视起面前的两名鬼仙来。

    [..]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">