    第39章把名声找回

    夏青是真的没想到杨朔西跪在夏府大门口，竟然是为了曾经和自己打架的那个赌。

    事实上，当初夏青和杨朔西打下这个赌，也只是为了要搓一搓杨朔西的傲慢与偏见，并没有真的想要让杨朔西当自己的下人，她总不能把当朝宰相的脸面放在地上摩擦。

    可是如今，杨朔西把这件事儿广而告之，她也不能当做没有这回事儿。

    杨朔西是走是留，对于夏青来说都成了烫手山芋。

    如果早知道和杨朔西打赌会是这么个结果，就算是打死她，再在她头顶上多戴几顶绿帽子，夏青也不会想出这么个赌注。

    可是事到如今，事情已经这个样子，夏青只能装作一脸淡定，然后对夏府的小厮说道：“去通知一下杨府，就说杨朔西正在夏府门前，让他们尽快来处理。”

    这个时候的杨朔西根本就讲不通道理，要是不通过杨府，直接把杨朔西留在身边做下人，情理上也是说不过去的。

    脑子里快速的分析过利弊之后，夏青果断决定把杨朔西到底要何去何从的难题，交给杨家人自己处理。

    这趟浑水，她能不趟还是不趟的好。

    夏府的人离开没多久，原本站在人群中的杨府的人就上前了，很显然他们已经在这里等了很久，这是又接到了杨府新的消息了。

    “夏小姐，我们家相爷说了，既然公子与小姐有约，那自然是要执行的，我们杨家没有言而无信之人。”

    来人把话说的义正言辞，围观的老百姓纷纷拍手称赞，夏青忍不住在心中暗笑。

    在自己和杨朔西的这桩婚事上，杨家话里话外虽然都站在自己这一方，但是说到底还是因为对夏黛的无法认同。

    如果换做其他名门闺秀，夏青有理由相信杨家是十分乐意、主动地推掉这门亲事的。

    更何况，杨朔西私奔离家出走之后，杨家并不是真的对他置之不管，暗中对他有多少帮助，自己在青平城的人早就已经汇报给自己了。

    现在杨家所摆出来的姿态，不过是想要收拢民心，想要替杨朔西把已经快要烂没了的名声往回找补找补罢了。

    对于任何一个家族来说，已经回心转意的族人，都要给予机会，谁都不知道在未来哪个人会有所成就。

    更别说杨朔西可是杨丞相的嫡子，在杨氏家族里所代表的意义可是其他子弟十个八个都比不了的。

    “杨朔西，你先起来吧，有什么话进去说吧。”

    杨家想要帮杨朔西把名声找回来，夏青没什么想法，十分理解，与她没有冲突的事情，她无所谓也没有精力去干涉。

    而她和杨朔西之间的事情，这回就真的只是他们两个人之间的事情了。

    这回，杨朔西倒也没在迟疑，站起来之后就随着夏青进了夏府。

    主角都走了，留下来围观的人也渐渐地散了，站在暗处的谢策之却一直等到所有人都散了，才离开。

    “夏青对不起，我这次回来是真的知道自己错的有多离谱，也知道这个世界到底谁才是真的对我好。我曾经做了那么多的错事，不敢再奢求你原谅我，但是我希望你能够给我一个机会，让我向你证明，我和原来的杨朔西真的不一样了。”

    走进夏府的院子，没等夏青说话，杨朔西便把自己心里所想的，一股脑的全说了出来。

    他心里也是有一些担忧的害怕，如果被夏青掌握了话语权，自己就再也没有机会说出这些话了。

    毕竟自己曾经做过的事情，对于夏青来说伤害实在太大了。

    就连他都有些无法接受，自己当初是怎么干出那些不是人的事情的。

    若不是经历了这些事儿，恐怕他还不知道自己错的有多离谱。

    可是坐在杨朔西对面的夏青，听到他的话之后，脸上丝毫表情都没有，杨朔西心中以为的震惊和欣喜更没有出现。

    这让杨朔西的心里就更加没底了，难道夏青对他真的就一点感情都没有了吗？

    “杨朔西，你确实对不起我。但是你对不起的是曾经那个对你满腔爱意，会为了你的喜好改变自己的喜好，愿意为了你做任何自己不愿意做的事情，哪怕是付出生命的那个夏青，却不是现在的我。”

    “或许你并不相信，但是我要告诉你，此时此刻坐在你对面的夏青，在你和夏黛联手试图毁我清白的时候，就已经对你没有任何感情。”

    “现在我还能坐在这里心平气和的和你说话，你就应该感到庆幸了。”

    “而且你不需要向我去证明什么，你做下的那些事情，于我而言是对是错，我自己心中自有评判。”

    “至于我们两个之间的赌约，如果你想要旅行，那么你就是我院子里最普通的一名下人，三个月之后还你自由，你继续做你丞相府里的公子，我也不会因为你的真实身份，而对你在夏府做下人的日子有任何优待和为难；如果你不愿意这件事儿就此了结，以后咱们谁也别提就是了。”

    其实夏青都有些无奈了，这些话她都不记得自己和杨朔西说过多少次了。她确实有些摸不清杨朔西现在到底是怎么想的。

    任何可能会给自己带来麻烦的事情，夏青现在都不想去碰。

    对于眼下的夏青来说，杨朔西就是她最大的麻烦。

    奈何，夏青不想与杨朔西再有瓜葛，杨朔西却不是这么想的。

    “君子一言，驷马难追。既然我当初和你定下了这个赌约，我就要愿赌服输。别说是做夏府三个月的下人，就算是做三年，我杨朔西也是说到做到，绝不后悔。”

    本就是聪明人，夏青话里想要与自己切割关系、划清界限的意思，已经说的那么明显了，杨朔西不可能听不懂。

    但是无论如何，他都不能说自己听懂了，否则他和夏青之间就真的再也没有关系了。

    只有在经历过背叛之后，杨朔西才深刻的意识到，夏青当初对自己有多好。

    (本章完)

