    一瞬间，路明非心跳如擂鼓。

    他死死扣住了窗台的木质边框，一点一点，手指竟因过于用力而陷了进去。

    紧紧抿住唇，大脑完全的空白。

    多久，多久没听到这个词了。

    是了，这个世界又怎会有人如此叫他。

    呵，可真怀念。

    恍惚间，路明非仿佛又在风中嗅到了浓到化不开的铁锈味。

    那是整整一个门派的血。

    不觉间手指已搭在了青铜面具之上。

    清冷女声又在唤他。

    “阎罗。”

    他缓缓转过身。

    身后景物便尽收眼底。

    床，桌，椅，床上的包，柜上的手机。

    一个人影也无。

    换做常人应是皱眉了，心想这是什么情况，先前说话的女生又去了哪里。

    但路明非又岂是常人。

    只是一眼，他就将目光锁定了床头柜上的手机。

    说来也奇，仿佛能感受到路明非的注视般，那手机竟在他看来后自动亮起了屏。

    “阎罗。”

    手机又传出了清冷的女声。

    路明非神色淡淡。

    “谁？”

    “卡塞尔校园秘书，诺玛。”

    “诺玛？”

    路明非一皱眉。

    是了，这个声音，刚才是冲击太大一时忘了分辨，如今听来确是几天前的晚上与古德里安教授的那通电话里的校园秘书的声音一般无二

    推倒了多米诺骨牌般，一时他又想起清晨女机车手送来奖品时，他将手指按在腿环上的那一幕。

    当时说出“验证通过”的女音，也正是这诺玛。

    难怪觉得熟悉。

    说实话，刚才那一瞬间，路明非差点以为他又回了九州。

    亦或者，九州的人来了此地。

    窗框上的指痕还清晰可见。

    只是，就算是诺玛，有件事路明非还是耿耿于怀。

    “你为何称我阎罗？”

    路明非问。

    “阎罗。”

    诺玛说话清冷一如既往，这个校园秘书好似没有灵魂的机械，音色明明如此动人，听在耳中却只觉冰冷。

    “路明非，卡塞尔08级新生，编号A.B.0013，阶级S，代号，阎罗。”

    是了，是了。

    路明非恍然想起。

    在他同意入学卡塞尔的那一晚，否决了那个叫诺诺的女孩自顾自给他加的李嘉图这名字，或许是出于怀念，也可能单纯只是习惯，路明非沿用了他在九州时的阎罗一称。

    如此一来，校园秘书诺玛称呼他为阎罗也就顺理成章。

    他终于将手从面具上松开。

    淡淡的脸色也有了神采。

    那股压抑到令人喘不过气的气势不见了。

    假如诺玛真人在此，怕是连先前的对话也无法完成。

    面对备战状态下的路明非，寻常人根本是连说话也是勉强。

    不过这般可能并不存在。

    毕竟诺玛的躯体早已长眠，又哪来的真人在此。

    “我知道了！”

    路明非以拳击掌心，一脸恍然大悟。

    “这手机就是你们送的对吧！”

    “卡塞尔什么的。”

    “不是我们。”

    诺玛说。

    “这是校长以私人名义送给你的礼物。”

    “校长？”

    路明非挠挠头。

    他们认识么，还没去学校呢就送礼物，这人怎么想的。

    小魔鬼说那是混血种社会中的传奇屠龙者，有着一个电脑品目都装不下的恐怖称号，精彩人生堪比战争与和平。

    路明非还以为校长是个不近人情的铁血男人呢，没想到也会做出送礼物这种事，还拐弯抹角绕了一大圈，又是抽奖又是机车的，这么有情趣么。

    不再多想，路明非决定等去了卡塞尔回报回报校长他老人家，比如教这位屠龙者两手武学，想必他肯定会很开心吧。

    “等等。”

    路明非忽然说。

    “你们前阵子不是送了台手机给我么？”

    他想起了那天随着入学邀请一起寄来的手机，嗯什么型号来着，他给忘了，好像很厉害的样子，路明非光记得叔叔他爱不释手直接给拿去用了，自己摸也没摸两下。

    算了不重要，想一想那都几十年前的事了，一部键盘手机而已，再怎么好能比得上他的智能机么？

    诺玛回答。

    “校长先生注意到你的手机正被他人使用。”

    “他无意插手学生的家事。”

    “只是有些话让我帮忙转达。”

    诺玛一顿。

    之后是老人浑厚又慈祥的嗓音，带着淡淡的笑意，你只需要听，眼前就能浮现一个和蔼长者那饱经了风雨沧桑又平静坦然的脸来。

    “你好啊，明非。”

    这老头的普通话真标准。

    路明非想。

    “你好你好。”

    他笑嘻嘻的回。

    “很抱歉无法与我们的S级学生通电话，你也知道，当一个人坐在八千米高的飞机上还试图打电话，他的生命也就步入了倒计时，尽管我为自己准备了降落伞，但亲爱的驾驶员先生并没有，我得为他负责不是么？”

    “所以只能录音再拜托诺玛帮忙转达，明非，不得不说，没能与你聊天真是令人遗憾。”

    “校长可真是好人啊。”

    路明非感慨着。

    “该死，要不是你取消了我的降落伞……”

    奇怪，这是谁的声音。

    路明非心生疑惑。

    “哦，不用在意，驾驶员先生刚刚路过。”

    校长嗓音温润而有力，一听就令人信赖，是个相当靠得住的人呢。

    所以说驾驶员的降落伞就是您老给撤的。

    路明非觉得他需要重新建立对这位传奇屠龙者的印象了。

    “等等，这不是录音么，你怎么知道我在想什么！”

    路明非惊讶了。

    “平静点，我的孩子。”

    校长大人爽朗的笑了。

    “只是一个百岁老人的些许人生智慧而已，不用在意。”

    路明非：……

    真的不是实时通话么，他表示怀疑。

    “好了，马上要起飞了。”

    校长说。

    “想必明非你已收到了我的礼物，来自一个不合格长者的小小善意，我们的S级怎么能没有与之身份相配的装备呢，正如屠龙的勇士又怎能徒手空拳冲上战场，假如那种事真的发生，将是我身为老师的失职。”

    “所以我要用智能机去屠龙。”

    路明非沉思。

    “您是想让我放郭德纲的相声把龙笑死么？”

    “想必你已见过了诺玛，她是位很美丽的姑娘，当然，请允许我的失礼，但我必须介绍一下，诺玛小姐也是一位优秀的人工智能生命体。”

    听到校长自顾自往下说没有搭理他的白烂话，看来的的确确是录音无疑了。

    路明非心想。

    等等。

    他忽然反应过来。

    “人工智能！”

    路明非瞪着他的智能机，哦不对如今看来这根本是什么天网红后的暂居身体之类的玩意儿吧，果然他回来的时间点出错了对不对，今天根本不是2008完全已经智械危机了吧！

    PS1：很好，推荐票两千一了，昨天涨了三百。

    是我天真了。

    明天加一更。

    PS2：感谢舵主“刻录悖论”的万赏。

    这名字有趣，一股蒸汽朋克风扑面而来，扭曲的黑胶碟里播放杠杆的鸣响，汽笛声奏起夜与火的篇章，高礼帽的男人优雅行礼，影子里飞出大片大片的鸽来，他们落下的羽转眼腐朽又是堕落，这就是我看到这名字的瞬间所见的意象。

    写这种乍看华丽的文字比小说轻松多了。

    舵主，按规矩家更卡+2，明天也得加一更。

    但我不确定明天自己能不能放出四更的量来。

    要么明天四更，要么明后两天三更。

    看我上面就舵主的名字命题作文的份上，挪到后天也能被原谅吧。

    这两天我攒攒稿子，争取以后即刻兑现加更，错估了众看官的火力是我天真了，这还得亏没有盟主。

    总之，明天加两更，或明后两天各加一更。

    另，打赏家更卡+2

    目前推荐加更卡：5

    打赏加更卡：11

