    “你发什么疯？”

    一通质问，弄得沈栀着实迷惑。

    “津南同学，这里面是不是有什么误会啊？”

    林晚晚也被弄得有些迷茫，她也不太懂怎么一会儿的功夫，许津南会对沈栀的敌意这么深。

    见沈栀还装作一副不知情的无辜样子，许津南气笑，将手中的A4纸打开，摊开在众人面前。

    “这是演讲稿，本来我一直放在我衣服口袋里的，却突然之间不见了，却在沈栀的书桌里找到了，不是沈栀藏起来的，还能是谁？”

    “津南同学，你真的误会了！”

    林晚晚连忙说道：“沈栀是不会做这种事的！”

    “是啊，沈姐将演讲稿藏起来干嘛？”

    周晔也说道。

    他觉得许津南有些无理取闹。

    虽然知道演讲稿为什么会在沈栀的书桌里，但沈栀是绝对没有理由把演讲稿藏起来的啊。

    “津南同学，一定是哪个环节出了问题，演讲稿绝对不可能是沈栀同学藏起来的。”班主任刘永沉沉说道：“演讲比赛已经顺利完成了，这事儿就算过去了，大家都回位置上坐好，复习功课。”

    “怎么不可能是她？”

    证据都摆在这里了，可他们还要包庇沈栀，这让许津南越发生气。

    “她故意将演讲稿背熟，然后藏起来，就是为了在演讲当天，大出风头。她也做到了不是么？”

    许津南提高了音量：“如果不是蓄谋已久，她一个留级生，怎么可能完整的背下演讲稿，她连单词都不认识吧！”

    许津南话音落下，二十班的人脸色都有些微妙。

    “咳……”

    刘永轻咳了一声：“津南同学，你刚来可能还不太了解，沈栀同学的英语从来都是满分。”

    许津南微怔。

    “就是就是！而且沈姐有过目不忘的本事，只要她看过的东西，就能够一字不落的背下来，根本不需要刻意去记。”

    许津南眼睛睁大，有些不相信。

    “津南同学，其实演讲稿就是沈栀同学帮我改的……”

    林晚晚细细出声：“所以，她是真的没有必要藏演讲稿。”

    许津南更加震惊。

    演讲稿居然是沈栀写的？

    怎么同学们口中的沈栀，和许姜悠口中的沈栀完全不一样。

    她望着沈栀：“那你解释，演讲稿为什么会在的书桌里！”

    “不是我做的事情，我为什么要解释？”

    沈栀被她纠缠得无语：“想知道谁将演讲稿藏起来的，自己查监控。”

    说完，沈栀错开许津南，大步走到位置上坐下。

    二十班的同学们也很尴尬，匆匆到各自位置上坐下。

    “津南同学，查监控就没有必要了吧？”孙梅没动，看着依旧还站在原地的许津南，干干巴巴的说道：“这件事情很明显就是沈栀干的，可大家都包庇她，不如息事宁人算了。”

    孙梅心里慌乱不已，她怎么忘记了教室里还有监控。

    许津南猛然看向她：“你这么紧张干什么？”

    “我没有……”

    许津南没有搭理她，而是看向最后一排安然坐着的沈栀，眯了眯眼，转身往监控室走去。

    一节自习课上完了，许津南都还没有回来。

    “这个许津南够轴的。”

    周晔和沈栀小声八卦道：“沈姐，你觉得会是谁把东西塞到你课桌里的？”

    “不知道。”

    沈栀懒散的说完，余光扫向孙梅。

    她拿着笔的手，都在发抖。

    二十分钟后，许津南回来了。

    她连教室都没进，倚着教室门，冷冷盯着中间位置的孙梅，目光锋利如刃，声音冰寒：“孙梅，出来。”

    自习课，二十班本就安静，这一声，显得异常突兀，像是一块大石狠狠砸在她的心口。

    她握着圆珠笔的手渐渐青紫泛白，随后站起身来，走出去。

    “津南同……”

    她心虚的话还没说完，许津南便将几叠纸摔在了她身上。

    纸上面，印了几张图片。

    清晰可见，是她将演讲稿放进沈栀的桌洞里。

    许津南眼里是熊熊烈火：“你够胆，把我当枪使。”

    孙梅知道她无法狡辩了，她软下声音，央求许津南，只希望她别将事情闹大。

    “津南同学，我错了……我只是一时鬼迷心窍，所以才……”

    “做错了就是做错了，没什么鬼迷心窍。”

    许津南声音里带着寒意：“我长到这么大，还从来没有人让我丢脸。”

    她看着孙梅苍白的脸色，“我不希望你再出现在我面前，主动离开附中，这次的事情我可以不追究。”

    孙梅白着脸，苦苦哀求：“津南，我求你给我一次机会，我知道错了……马上就是高考了，我不能转学的，而且我家庭条件很差，我离开了附中，我就没有地方能去了。”

    “你做事情之前就应该考虑过后果。”许津南不耐烦的打断她：“孙梅，我不是在和你商量。你应该知道，我一句话就能让你永远消失在附中，我现在让你自己走，已经是给你面子了。”

    说完，许津南转身，大步进了二十班。

    孙梅捂着唇，流下了后悔的泪水。

    ……

    孙梅转学离开了二十班。

    虽然许津南没明说，但大家都猜出来，孙梅就是那个藏演讲稿的人，她离开附中，是被许津南逼迫的。

    二十班的人都觉得许津南有些太过火了，同时对许津南多了几分畏惧。

    心想，不愧是京城的人，一句话便能毁了一个人。

    沈栀没有什么感觉，她觉得一切都是孙梅咎由自取。

    她既然敢做坏事，那就要做好承担后果的准备。

    周五，结束了一周的课程沈栀回家之后，沈父便给她做了一大桌子的菜。

    都是沈栀爱吃的。

    沈父特意提早下班，推了一个大项目，去菜市场买菜回来做饭。

    都没让佣人陈妈插手。

    饭桌上，沈父和沈慕白闲谈之时，说起要去赵家参加赵老爷子的九十岁大寿。

    沈栀对赵家有些印象。

    赵家三代从军从政，赵老爷子在年轻之时，曾多次参加抗战，几次横渡嘉陵江，九死一生，立下赫赫战功。

    赵家虽然算不得多显赫的世家，但是底蕴深厚，很多豪门世家，都要敬上几分。

    结交这样的家族，对沈家未来的发展也是极为有好处的。

    “小栀，你有兴趣吗，要不要一起去？”

    沈慕白见沈栀似乎挺有兴趣的，便问道。

    “好的！”

    沈栀点头。

