    第98章下雨了，我来接你

    一天很快结束，唐荔走出实验室就看见了站在路灯下的祁懿寒。

    这个时候天上飘着细雨，他打着一把黑伞，穿着黑色西装，就算一个人，也是身姿笔挺的站在那里，整个人看起来冷冰冰的，仿佛这个世界就没有他在乎的。

    这时，他打着伞走了过来，唐荔发现他身上的气息变了，变得没有那么冷漠，俊美的脸庞上还染上了一丝温度。

    “你怎么来了？”

    今晚三个哥哥都没来，就祁懿寒一个人，唐荔还有点意外。

    “下雨了，我来接你。”

    祁懿寒说完，就把伞撑到了她头上。

    唐荔看着外面的毛毛细雨，嘴角不自觉上扬。

    心里莫名有点欢喜是怎么回事？

    两人走近细雨中，唐荔和他说着老爷子的情况。

    两人脚步都不快，以散步的方式走回他们住的别墅。

    张管家远远的就看见了两人，心里不免有些感触。

    爷和夫人看起来真般配。

    两人走近后，张管家告诉唐荔：“夫人，杨管家说梓潼小姐今天上午已经把你的东西送到了别墅那边，他给你放在你的房间了。”

    “好。”唐荔点点头，接着就和祁懿寒朝楼上走去。

    到了楼上，祁懿寒就要朝书房走，唐荔叫住他：“懿寒。”

    祁懿寒回头看她。

    唐荔莫名就被看得有点不自在了。

    她抿了抿唇，说：“要不你还是睡这边吧。”

    书房里面只是临时搭的床铺，睡着肯定不舒服。

    祁懿寒一脸平静的看着她，眼神却变得很深邃。

    “我最近上火，只要你靠近我，我就想对你做点什么，如果你能确定不靠近我。”

    唐荔：“……”

    她根本就不确定。

    “那……那你还是睡书房吧。”

    祁懿寒脸部线条一绷，淡淡的说：“好。”

    说完他就朝书房走了。

    唐荔看着他的背影，嘀咕道：“我也上火。”

    为了不擦枪走火，他们的确分床睡比较好。

    她可不想到时候这男人后悔了，又说她在故意引Y他。

    但是她不知道的是，祁懿寒走进书房后，第一件事就是打开电脑看了一下他匿名发的一个帖子。

    帖子标题是：怎么做到神不知鬼不觉的引Y喜欢的人？

    发帖时间是前天。

    下面已经有很多楼了。

    前面的楼层他已经看了，现在在看后面的楼层。

    其中有一楼写到：如果你喜欢的女人很厉害，你可以适当的示弱。

    ……

    唐荔回到卧室拿出手机接收项医生助理给她发的资料。

    同时回了表妹的短信：【都是有心人故意放出来的消息，已经解决了。】

    苏梓晴并没有马上回短信，唐荔就看起了资料。

    第二天唐荔刚起床，就接到了她大伯母打来的电话。

    她有点意外，接听后唐大夫人急切的声音传来：“小荔，梓潼在你哪里吗？”

    唐荔：“没有，我在医院，她来不了。”

    接着问：“大伯母，发生了什么事情？”

    唐大伯母告诉她：“梓潼从昨天早上出去给你送东西到现在都还没回来，电话也打不通，联系她的朋友也说没有见过，她从来没有不打招呼就在外面过夜的。”

    唐家对女孩子的家教比较严，一般不会让她们在外面过夜。

    唐荔又问：“你们有去找她吗？”

    “一大早你大伯和大堂哥就出去找了。”唐大夫人突然用祈求的语气对她说：“小荔，梓潼突然一晚上不回来，手机还一直关机，我心里特别不踏实，你能不能让懿寒帮忙找一下。”

    明显大夫人给唐荔打电话就是想让她请祁懿寒帮忙找人。

    唐荔准备帮忙找找人，不过她并没有打算让祁懿寒找，就应了一声：“好。”

    挂断电话，唐荔走到阳台边看了看今天的天色。

    灰蒙蒙的，看起来又要下雨了。

    她伸出手指，想了一下唐梓潼的生辰八字，从乾坤袋里面摸出一张符纸，快速在上面画了一阵，再把符纸折叠成纸鹤就扔了出去。

    纸鹤就像活了一样，眨眼间就不见了踪影。

    刚好这时，身后传来开门声。

    唐荔下意识转头看去，就见祁懿寒在卧室里面走动，这男人这几天总是在楼下洗了澡再上来穿衣服，就没有考虑过她的感受。

    嘶~

    身材太正点了。

    上次都忘了顺便摸一把。

    这时，祁懿寒发现了她，穿上衬衣走出来。

    “你在这里做什么？”

    “刚才大伯母打电话说二堂姐一晚上没回去，电话也打不通，我画了道符纸去找找她。”

    唐荔并没有打算隐瞒他。

    祁懿寒走到她面前，问：“什么时候能找到人？”

    “差不多吃完早饭吧。”

    唐荔说完鼻子耸动了一下，突然朝他靠近一点闻闻，像只小狗一样。

    接着好奇的问：“你身上有股很好闻的味道，是香水味吗？“

    “不是，我的衣服在洗完以后都会拿去熏香，应该是今天换了一个比较浓烈的味道……你喜欢？”

    “喜欢，这种香味具有提神醒脑的功效，看来给你制作熏香的人用心了。”

    “嗯，祁家有专用熏香师，你要是喜欢，我让人把这种熏香拿点过来。”

    “不用，我就闻闻你身上的味道就行了。”

    “……”

    “……”

    “怎么了？”她有哪句话说错了吗？

    祁懿寒突然抬起手在她唇上点了一下。

    “唐荔，你对所有人都这么花言巧语吗？”

    “……”绝对没有！

    祁懿寒看起来并不是在问她，说完后收回手转身就朝卧室走。

    唐荔跟上去，想要解释解释。

    祁懿寒先一步说：“听说你要考医师证。”

    “嗯。”唐荔的注意立即就转到了这上面，刚好她还有点事情要找他，“等下我用你的电脑打印点资料出来行不行？”

    “好。”

    两人就一起去了书房。

    看着打印出来的资料，祁懿寒有点意外：“考医师证的资料这么多？”

    “不是，刚好项医生他们能帮忙，我就想着随便多考几个证比较保险。”

    “几个证？”

    “对，中医西医我都考，这样以后遇到不讲理的，我可以直接把医师证甩出来。”

    说完她还朝他笑了一下，“最重要的是能应付那些叔伯，谁知道他们会不会特意去查我这方面的事情。”

    祁懿寒没想到她会这么想，默了两秒说：“我让人给你办那个证不是假的。”

    (本章完)

