
　　强大的精神属性，能快速的推演出攻击与反击方法。

　　而强大的身体属性，又可以支持这种方法。

　　就这短短的三秒时间，这几种方法，就已经可以让蓝天死十几次了。

　　以赵高的估计，这种情况，应该就是他与蓝天的属性差距太大导致的结果。

　　刚思考完这些，蓝天的拳头就已经往赵高的脸上砸来。

　　赵高侧身躲过，往他右边一个移步，提起左脚，就是一个鞭腿，横踢在蓝天的胸膛。

　　“呃…啊！”

　　赵高的脚刚一接触蓝天的胸膛，蓝天就是脸色巨变。

　　之后，在一声痛苦的惨叫之后，他180斤的身体，顺着赵高脚踢的方向，就飞了出去。

　　“碰…啊！痛啊！艹，是那个混蛋，居然又扔掉东西了。”

　　蓝天的身体，直接飞出20米之外，撞到一个前面的人，把那人痛得破口大骂。

　　可尽管那人叫骂，蓝天都没有反应，赵高过去一看，蓝天居然是晕了过去，所以才什么反应都没有。

　　这里的动静，凌千户自然是看见了，他赶过来一看，马上对士兵一招手，示意士兵把蓝天抬过去军医那里治疗。

　　等两个士兵把蓝天抬走后，凌千户才面色严肃的看向赵高：“你出手太重了，肋骨粉碎，内脏出血严重。”

　　赵高心里一阵忐忑，无辜的看向凌千户：“我也不知道他这么不经打啊！只是随意的踢出去而已。”

　　“再说，我也是跟人第一次动手，根本不知道出多大力才好！”

　　面对赵高的狡辩，凌千户一想，感觉也有道理，第一次动手，谁知道轻重啊？

　　而且，以他的目光来看赵高，赵高根本还没有完全发挥出，他身体里的全部力量。

　　思来想去，凌千户也只能干巴巴的回复这么一句：“下不为例！”M.23sk.com

　　说完话，凌千户就想转身离开。

　　可赵高却是叫住了他：“凌千户，我已经没有对练的对象了，我后面的对练怎么办？”

　　闻言，凌千户转身看向赵高，捏着下巴开始思考起来，到底怎么安排赵高的对练。

　　想着这些，凌千户一转头，看向旁边站着看热闹的那人。

　　可那人一看凌千户这样，害怕的转过头去，装模作样的奔向他的对手。

　　“唉！孬种。”凌千户心里暗暗叹息一声，之后，不在看那人。

　　“这样吧！鉴于你和他们实力相差太大，我就给你安排一个对手吧！”

　　“感谢凌千户！”赵高一抱拳，面露喜色的说道。

　　“哼哼！希望你待会儿还能笑得出来！”凌千户一脸坏笑的说完话，就不在理会赵高的反应。

　　“钱副官，过来！”凌千户对着他的副官一招手，示意正在监督对练的副官过来。

　　钱副官一路小跑着过来，闷声到：“千户，有何吩咐？”

　　“也不是什么大事，就是他没有对手训练，就由你来跟他对练吧！”凌千户一指赵高，给副官解释着。

　　闻言，钱副官才转头看向赵高：“谨遵千户令。”

　　说完话，钱副官一把扯下腰间的大刀，往旁边一扔。

　　“唰”的一声，大刀连刀带鞘的插在10米之外的地面，直接入地三尺。

　　“小子，来吧！”钱副官对着赵高伸出手掌，对着赵高招呼道。

　　赵高脸色一肃，正色道：“得罪了！”

　　“碰～”话音刚落，赵高一踩地面，利用反作用力快速的奔向钱副官。

　　强大的身体力量，把地面都踩下去一个半指深的坑洞。

　　赵高快速奔跑的身影，在那些蓝星同胞眼里，直接变得模糊，他们只看到了一道黑线，瞬间击中钱副官。

　　“砰～”赵高的脚与钱副官的手臂相撞，可以清晰的听见碰撞声。

　　原来是赵高奔向钱副官的时候，一脚踢向钱副官的面部，被钱副官用手臂格挡了下来。

　　赵高一看这情况，马上就利用这次攻击的反作用力，退开距离后，又再次攻击向钱副官。

　　赵高快速的奔到钱副官身后，直接一拳打向钱副官头部。

　　可钱副官就像是未卜先知一般，头也没回就避开了赵高的直拳，右手一个肘击攻向赵高胸口。

　　赵高用空闲的左手掌挡下肘击，右手拳头直接变招。

　　拳变手刀，砍向钱副官的颈部。

　　钱副官的应变也很快，左手直接抓住赵高手刀的手腕，转身右手握拳，一拳击向赵高腹部。

　　赵高赶紧左手成爪，一把往钱副官手腕命门抓去，如果这一击击实，钱副官的手腕，可能就得休息好久。

　　可钱副官的应变并不慢，看赵高这样以攻带守，马上开始变招。

　　直接收回双掌，往赵高手臂内侧一别，荡开了赵高的攻击。

　　被荡开的瞬间，赵高就瞬间后退一步，提起右脚，就是一个鞭腿向钱副官的脑侧击去。

　　可钱副官只是竖起手臂，就挡下赵高的攻击。而且，在挡下的时候，钱副官顺势抓住赵高的脚腕。

　　赵高瞳孔一缩，察觉到自己被骗了，进入了钱副官的战斗陷阱。

　　正当他想不出要怎么应变的时候，他的身体本能，在他大脑还没反应过来的时候，就已经出招。

　　以被抓住的脚腕为支点，另一只脚，就已经踹向钱副官的胸膛。

　　不管钱副官怎么应变，都会被这一脚击退，从而解放被抓住的脚腕。

　　赵高都能预测到的事情，钱副官自然也了解。

　　见事不可为，钱副官直接放了赵高的脚腕，一个铁板桥躲过赵高的脚踹。

　　在躲过的时候，顺势一脚踢向赵高的脚掌，把赵高击退。

　　赵高在被击退的时候，一个翻身就蹲在地上，在滑行两三步把这次的力道卸了之后。

　　力从脚起，再次快速的奔向钱副官，利用奔跑的冲击力，顺势一个鞭腿起手。

　　“砰…砰…砰～”的身体碰撞声不断响起。

　　众人只能看见赵高化作残影，围绕着钱副官不断的攻击，在根据碰撞声，来猜测战斗情况。

　　掌，拳，爪，踢，肘击，赵高越战斗，越感觉到酣畅淋漓。

　　每一次的碰撞，每一次的招式变换，不仅满足了他心里日益增长破坏欲望，还帮他快速的熟悉着身体力量与战斗技巧。

　　越打，心里越畅快，越打，掌控住的身体力量也就越多，力量越多，攻击的威力也就越大。

　　赵高围绕着钱副官快速的攻击着，这种身体的碰撞，让他越打越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，018 对练免费阅读。https://xs.23sk.com 