    宫识鸢被付斟时勾起了馋虫，却是无处消解，只能盼着队伍可以早日抵达京城，以此来祭奠一下自己的五味府。

    接下来几日，一路相安无事，宫识鸢和柳凝凝以及宁为伊日日同行，惹得付斟时都有些吃醋，不过他有公务在身，也不能陪着宫识鸢，因此每日送宫识鸢去找她们的时候，眼神都颇为怨念。

    这日，天空之中乌云密布，雷声阵阵，在这样的天气下，队伍抵达了京城。

    宫识鸢和柳凝凝还有宁为伊在进了城门之后，便分别了，因为担心下雨，大家都没有逗留，直接快马加鞭往自己的府邸而去。

    “小九终于舍得回来了。”

    宫识鸢刚回到自家的马车上，付斟时就坐在其中，背靠车壁，眼神幽怨地看着宫识鸢。

    “哥哥，你现在这副模样，好像一个等待宠幸的深闺怨妇。”

    宫识鸢看着付斟时这副模样，进马车的步子躲了一下，随后打趣出声，往车厢里面走去。

    “嗯？”

    付斟时眯着眼，用一种危险的眼神看向宫识鸢，嘴中哼出一道低沉的喉音。

    宫识鸢见此情景，立刻认怂，讨好地坐到付斟时身边，抱着他精瘦的腰肢，甜甜一笑。

    “刚才都是我胡说的，都是我，太想哥哥了。”

    付斟时这才露出满意一笑，伸出两指钳住宫识鸢圆润小巧的下巴，直直地吻了上去。

    宫识鸢被猝不及防地攥住樱唇，被动地承受着付斟时狂风暴雨般落下的吻，一条滑溜湿润的东西，在自己口中扫荡一空，宛如在巡视自己的领地。

    宫识鸢被付斟时抵在马车壁上，双手被付斟时的大掌擒住，按在头顶。

    “呜～”

    宫识鸢只觉得自己的肺部都快炸裂了，发出一个单音节，结果直接被付斟时勾住小舌，与他共舞。

    付斟时感受到自己身下的小人开始挣扎起来，这才意犹未尽地松开宫识鸢，将她岔开腿，抱到自己怀里。

    她被动地接受着付斟时的摆布，被他摁在他的怀中，胸膛一上一下，剧烈地喘着气。

    “小九下次再这样，哥哥吃醋了，就罚小九没有力气出门。”

    付斟时随着宫识鸢的呼吸起伏，眼神逐渐危险，宫识鸢的娇躯一下一下磨蹭着自己的胸膛，眼底升腾起对宫识鸢的渴望，附身在宫识鸢耳边，嗓音喑哑着威胁。

    宫识鸢听出他嗓音的异常，正欲从他怀中抬头看看，刚有所动作，就被付斟时猛地又按回怀里，只听付斟时宛如雪山般清冷的嗓音染上世俗的欲望，带着一丝诱惑和警告。

    “哥哥要忍不住了。”

    宫识鸢闻言，感受到自己坐下的触感，整个人身子一僵，乖乖地窝在付斟时的怀里装鹌鹑。

    付斟时此时眼角带着压抑的红色，将头埋进宫识鸢的脖颈间，平复着呼吸。

    “主子，到了。”

    安生憨憨的声音从马车外传来，宫识鸢有些不自在地推了推自己身上的付斟时。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    付斟时闷闷地应了一声，缓了缓，抱着宫识鸢就直接进了府，进了自己的院子，关上房门，连晚膳都没用。

    第二日，宫识鸢睡到日上三竿，只觉得自己全身都快散架了，不仅如此，嗓子也仿佛干涸的沙漠，沙哑得不成样子。

    “主子，您醒了。”

    香云例行进来给屋内的水壶换上热水，刚巧看见宫识鸢睁着眼睛看着门口的样子。

    “水。”

    宫识鸢嘶哑着嗓音，困难地发出一个音节。

    香云赶紧倒了一杯水递给宫识鸢。

    宫识鸢咕咚咕咚一口饮尽之后，将茶杯再次递给香云，其中意思不言而喻。

    宫识鸢连喝好几杯之后，总算解了渴。

    “为伊来过了嘛？”

    “宁小姐今日在大约还有一盏茶到巳时正的时候，来过了。”

    香云一边替宫识鸢整理衣物，一边回答宫识鸢的问题，顺便又加上了一句宁为伊走时留下的话。

    “宁小姐等了主子您约两刻钟之后，就离开了，说和小姐您改约到明天同一时间了。”

    “都怪哥哥，丢脸丢大了。”

    宫识鸢表情懊恼，只要一想到自己昨夜被付斟时翻来覆去地折腾，就觉得羞涩至极。

    “现在可以用午膳了嘛？”

    宫识鸢摸着自己空空如也的肚子，可怜巴巴地看着香云。

    “主子稍等，我这就去传膳。”

    香云说完，就转身往外走去。

    宫识鸢见香云离开之后，想了想，试图自己从床上起来，穿衣洗漱，结果刚撑起来，穿上鞋，准备自己下床，刚站起来一点，腿就酸软无力，直直地栽倒在地。

    刚巧听雨此时进来，忙走过去将宫识鸢扶起来。

    “主子稍等片刻，香云已经去传膳了，奴婢先替您更衣洗漱。”

    “嗯。”

    宫识鸢脸色涨红，还好听雨没有问自己是如何摔倒的。

    这般尴尬的氛围没有维持多久，付斟时也回来了，陪着她用了午膳，她刚想晾着付斟时一会儿，结果还没行动，付斟时先行提出了告辞。

    宫识鸢看着付斟时离开的背影，长长地叹了口气，撑着下巴，看了会儿窗外的雨，又迷迷糊糊地睡了过去。

    “主子，醒醒，该用膳了。”

    听雨温柔地宫识鸢耳边呼唤她，宫识鸢下意识地唤了一声“哥哥”。

    “大人下午让安生带了话，说是今夜不回来用膳。”

    宫识鸢睡意朦胧的时候，听见这番话，大脑反应了半天，才终于反应过来听雨的意思。

    “哥哥很忙吗？”

    宫识鸢揉着眼睛，语气带着还未睡醒的小奶音。

    听雨看着宫识鸢这副呆萌的模样，下意识地就将自己的声音放低，轻柔地回复。

    “回主子，是的，大人让主子今夜也不必等他回来，大人今夜可能不回来。”

    宫识鸢长叹一声，用完膳，对着听雨嘱咐了一声。

    “听雨，明日一定要叫我起床哦。”

    “是，主子。”

    听雨恭敬地回复之后，替宫识鸢放下帘子，就退到了外室值夜，以便宫识鸢晚上有什么需要的时候可以及时回应。

