    沐软软一条微博几乎带动了半个娱乐圈，跟沐软软微博有关的《一路有你》热度又上升了一个度，加上《一路有你》剧本精良，演员演技和服化道都在线，网友们看完了之后更是对这个盛庭州赞不绝口。

    因此沐软软和盛庭州这几天热度十分高，白婉婉就算不想关注沐软软也听到了不少有关她的消息。

    得知她一条微博几乎半个娱乐圈的人都支持了之后，她的脸色难看了不少。

    而就在这时《你与时光皆倾城》节目组给白婉婉打电话了。

    “什么事？”

    白婉婉稍微压了压火气。

    “白小姐今天我们要录制节目，您该不会忘了吧？”

    《你与时光皆倾城》节目组不打这通电话过来，白婉婉还真的差点儿忘了。

    “我很快就来了。”

    白婉婉回复完之后就挂断电话，收拾东西去录制节目。

    在所有嘉宾录制《你与时光皆倾城》第二期的时候，《你与时光皆倾城》的剪辑版上映了。

    《无悔》、《暖秋》和《绮梦》这三首歌最近太火，很多人都不相信这是沐软软唱出来的歌，得知《你与时光皆倾城》开播之后他们第一时间涌入了平台。

    【来看看这个被人吹爆的新综艺到底是什么样子的。】

    【二刷来了，虽然《无悔》录制版的很好听，但是还是想听一听现场版的。】

    【加一加一。】

    【我是来听《暖秋》的。】

    录制版本剪掉了不少画面，能保留下来的都是观众们喜欢看的，比如当沐软软一身亮紫色妆造现身时，不少人都被惊艳到了。

    【我可算知道最近公主切的发型为什么这么火了！】

    【艹，好想要这条裙子的链接！】

    到了歌手们演唱的环节时，节目组配上了歌手们演唱时的直拍画面，这是当时直播时所没有的。

    配上歌手们演唱的直拍画面，观众们能更直观地感受到歌手唱歌时的魅力。

    节目组后期制作过关，经过剪辑的视频更加具有紧张的气氛，代入感十足，不少观众才看了一会儿就融入进去了。

    导演一看这不断增长的流量乐得眼睛眯起，“咱们这期综艺真的开局就爆了。”

    “得让投资方请客！”其他员工附和。

    “先工作，工作完了让投资方请客！”

    他们要先拍摄下一期的节目，等过几天再在网上投放。

    “嘉宾们都到了吗？”

    “我出去看看。”

    沐软软刚从车上下来就遇上了白婉婉。

    白婉婉显然也看到沐软软了，轻轻地扫了一眼就进室内了。

    这时沈萱和崔心语也坐着各自的车到了，两人下车后对视一眼，气势上谁也没低上一头。

    沐软软跟盛庭州告别，在沈萱和崔心语之后走入室内。

    嘉宾们几乎都是这个点过来的，他们不约而同地进入了同一辆电梯里。

    沐软软的身后就是马哲。

    马哲眉头一直拧着，自沐软软进来后就自动离沐软软远了一点儿。

    沐软软注意到他的动作，多看了他一眼，“你不舒服吗？”

    “啊？”

    马哲神色有些慌张。

    “我看你脸色有些白。”

    ——

    晚安！

