    男人死后，女人跟男孩两个人，还颇为有仪式感的给男人举办了一个小型的葬礼。

    两人抬着男人的尸体去到了房子后面。

    那里一直都是我跟邓傅忽略的地方，可直到跟着这两个人来到这里之后。

    我跟邓傅两个人都被眼前的一切震惊住了。

    整个房子的后面，有一大片的院子，而在院子里面，是密密麻麻的坟包。

    能够看出来，在这里，埋了不少的尸体。

    可既然是轮回的话，眼前这些坟包里面的尸体为什么没有轮回呢？

    难道元晨的轮回只能够体现在人的身上，却不能够重置物品吗？

    我忽然间想到了一个可能，男人的信中曾经写过一件事情，那就是他觉得他身边的人已经变的不像是人了。

    如果从这句话分析的话，眼前的坟包里面埋的全是人的尸体。

    这些尸体无外乎就是三个人的。

    是男人的，女人跟男孩的，女孩是被这三个人吃掉的。

    这三个人无限的轮回，但是尸体却埋在了房子后面的坟里面。

    这就说明，他们重新复生之后，被轮回换了一个身体。

    这可能也是男人的血液变成了绿色的原因。

    邓傅走到了坟边上，尝试着用手挖掘坟包，但是并没有什么作用，因为他根本就触碰不到坟包。

    我也缓缓的走了过去，“坟是另外一个世界的，但是尸体，会不会是两个世界的交汇处呢？”

    邓傅眼睛一亮，走到了女人跟男孩的边上，然后抱起了男人的身体。

    女人跟男孩惊呆了，两个人震惊的看着抱起男人尸体的邓傅。

    他们能够看见邓傅，在邓傅抱起男人尸体的时候，我心中也产生了惊讶。

    “过来子瑜。”邓傅说道，“碰到尸体之后，就能够听到他们的声音了。”

    我快步走了过去，将手放在了男人的身体上。

    “你们是什么人？”女人拉着男孩不断的后退，大喊道。

    “别害怕，我们是另外一个世界的人。”我说道。

    “你们是鬼，他们是鬼。”女人喊道，“儿子快跑，跑出去，就算是死了，明天也会复生的，不要被他们抓住。”

    “我们不是坏人，更不是鬼，我们是来帮助你们的。”我说道。

    可女人跟男孩根本就不听我们的话，两个人飞快的向身后跑过去。

    因为我们必须触碰到男人的身体，才能够跟他们对话与触碰到他们。

    我跟邓傅两个人抱着尸体追过去的时候已经来不及了，女人跟男孩直接跑出了院子，两个人被一道紫色的闪电击中，变成了焦尸。

    女人跟男孩死了。

    “没事，他们明天还能够复生。”邓傅说道。

    “可我们能够等到明天吗？”我说道。

    我跟邓傅陷入到了沉默，两个人走进了屋子，最让我好奇的就是大铁锅里面到底有什么东西。

    我如愿的掀开了铁锅上面的锅盖，一股难闻的气味从里面传来，让人下意识的产生恶心的反胃感。

    锅里面是还在炖煮的肉，肉质很新鲜，不过我看了一眼便迅速的盖上了锅盖，因为我已经知道了里面是什么东西，跟我猜的差不多。

    我跟邓傅两个人此时有些奇怪，两个人抱着男人被啃噬的差不多的身体，走在他的屋子里面，四处翻找他的东西。

    除了男人写下的那些信之外，屋子里面倒是没有什么有价值的东西了。

    我们在那个小的桌子里面，翻出了至少二十多封信件。

    每封信件里面的内容除了表达的方式跟顺序不同之外，基本上都是相同的内容。

    他写了这么多，那就代表着，在这座岛上，这个男人至少看见了二十多个另外世界的人。

    但似乎没有人坚持到了最后，又或者，这二十多个人，可能都是泽济会或者番禺教的人。

    他们知道了这里的秘密，所以才会将这里当成了大本营，目的就是守护这里的秘密。

    “没有东西了。”邓傅说道。

    “还有。”我说道，“房子后面还有东西。”

    “坟里面都是尸体。”邓傅说道。

    “万一不是他们的身体呢？”我说道。

    “什么意思？”邓傅有些疑惑的问道。

    “这里一共有二十六封信。”我说道，“后面有多少个坟？”

    “不知道。”邓傅摇了摇头说道。

    “二十六座坟。”我说道。

    “我们没有被埋进去，男人被埋进去了。”我继续说道，“所以才会出现第二十六座坟。”

    “你的意思是每封信都对应了一座坟？可第一具尸体是谁的呢？”邓傅问道。

    我指了指铁锅说道，“那里不是有了一具尸体吗？”

    邓傅似乎是想明白了这件事情，点了点头，跟着我来到了院子后面的坟包面前。

    我俩抄起刚刚女人跟男孩挖坟的工具，先挖了一个坟包。

    里面是一具已经有些腐烂的尸体，但是从衣着跟体型上面来分析，这具尸体并不是男人一家四口的。

    邓傅逐渐相信了我的话，我们两个人开始了不断挖掘的工作。

    当挖到第七具尸体的时候，都没有男人一家四口的尸体，这时不禁让我想到了一个可能。

    那就是，另外那个世界的人，是不是知道什么方法，能够杀死我们这个世界的人。

    之前都是我的猜测，是一切推理的基点，但是现在不同，我们已经找到了论据的线索。

    我跟邓傅都同时意识到了这一点，也意识到了另外那个世界隐藏的危险。

    “分头通知大家，让他们小心另外世界的那些人。”我说道，“他们虽然可怜，但看起来似乎并没有那么友善。”

    “尤其是他们经过了无数次的死亡之后，身体跟理智似乎都已经被轮回替换了。”

    我找到庄小花跟云灿灿的时候，云灿灿已经受伤靠在了墙上，庄小花挡在云灿灿的面前，但不管她怎么做，却伤不到面前的一老一少两个男人。

    “灿灿被偷袭了？”我跑过去问道。

    “嗯，但我们伤不到他们。”庄小花说道。

    我扬了扬手中的半截男人手指说道，“我们只有捂住他们的尸体，才能够伤害到他们。”

    

