    这一次长寿是想进城再买一些东西。刘德润和王振岳两个孩子也要非跟着他来不可。

    可是三个人走到城门口就让这种冷冷清清的景象吓住了。

    长寿还是感觉到城内充满了煞气。

    走进城里就看见家家店铺都关张了，三个人只好转头往回走。没想到从城里出来一辆马车跟在他们的后面。

    马车上坐着的人身穿粗布衣服一身书卷气。

    长寿觉得这个人应该是一个教书先生。

    “先生往燕山里去，你难道不知道燕山有人闹事吗？”长寿问道。

    “没有办法，我家就在宣府只能从这里走。再说我听说燕山里闹事的人不是已经让慕容由麻里剿灭了吗？”赵介问道。

    慕容由麻里已经被杀四天了。尸体可能已经让慕容延希命人扔到野外喂狼了。

    “我们也是刚刚从城里出来。除了来科考的举子街上再没有其他人了。这年月当教书先生也不容易吧？”长寿问道。

    赶着马车的汉子翻了翻眼皮。我们家老爷怎么是教书先生可比的！

    赵介笑着说：“是啊。教书先生也不好当，孩子难管啊。”

    骑在驴背上的刘德润问道：“不听话的孩子，你不会打他吗？我不听话，我爹我娘都打我，连我姐都打我。只有先生不打我。”

    说完他转头看向长寿。

    赵介忍不住哈哈大笑起来。经这么一说他还真羡慕教书先生，哪一个学生不听话就可以打。可是他却不能。

    然后他就惊奇的说道：“你这么小已经是先生了？”

    长寿不好意思的笑笑说道：“没办法，实在没有人教他们。我只好赶鸭子上架了。只教他们认字，道理只能靠他们自己领悟了。”

    “我原来以为道理是教出来的。现在才知道道理都是自己悟的。”赵介沮丧的说。

    “先生如果想去宣府，我倒是可以送你过燕山。”长寿说道。

    赵介惊奇的看着眼前的这个少年。长寿只比他在宣府老家正在读书的孙子大几岁。

    “我爹是镇殿将军！”刘德润骄傲的说道。坐在他后面心眼更多的王振岳想捂住的他的嘴巴却来不及了。

    赵介和赶车的赵安都惊呆了。坐在驴背上穿着破衣烂衫的孩子是哪一路镇殿将军的公子？

    长寿迎着两个人吃惊的目光没有躲避和掩饰，只是平静的答道：“没有错，我们就是反贼。”

    “镇殿将军？那一定还有皇上了？沐猴而冠！”赵安忍不住说道。

    虽然两个孩子不知道沐猴而冠是什么意思，但是不屑之意明明白白写在赵安的脸上。

    两个孩子立刻对他怒目而视。

    “闭嘴！”赵介喝道。

    赵介既然偷偷立刻南京城挂官而去就不必再为青白王朝尽忠了。

    这世界上没有天生的高贵。创立青白王朝的太祖皇帝的爷爷当年只是一个给酋长放羊的孩子，每天晚上在羊圈里和羊睡在一起。

    大楚国的太祖皇帝年轻的时候是一个无良子，拎着大棍在世上闯荡。

    今天，他们的子孙都以贵族的身份骄傲的不得了。可是有一天国家垮了，他们可能连野狗都不如！

    “他就是一个粗人。您不要在意。”赵介歉意的说道。不知不觉中对长寿用上了敬语。

    看着气氛缓和了，刘德润却不合时宜的加了一句：“他是护国大法师，比我们两个的爹官还大！”

    “闭嘴！”长寿满面通红的说道。他忍不住拔出背后的木剑想要打刘德润两下。

    赵介听见刘德润的话先是一惊。然后看见长寿局促不安无地自容的样子又想大笑。但是他看见长寿拔出木剑后却愣住了。

    赵介想到了前些天的那一场大雪。

    “小师傅叫长寿吧？”赵介问道。

    长寿还没有从刚才的羞恼中恢复过来。他只是红着脸笑着点点头。

    赶车的赵安停住了手里的鞭子看着被街头巷尾传得神乎其神的长寿。

    “其实该下雪了，跟我无关。”长寿淡淡的说道。

    马车和牵着驴的长寿还是并排向山里走着。

    赵安回头看向赵介，意思是说真的要进山和那帮反贼打交道吗？

    赵介无声的点点头。

    这些年，青白王朝部族内和部族外造反的此起彼伏。可是他从来没有直接面对过。他也想看看这些造反的泥腿子到底是什么样。

    马车和长寿路过关卡时，麻皮麻校尉赶紧出来向长寿施礼。

    长寿只是点点头继续向前走去。

    麻皮脸上露出失望之色。他希望长寿像戏文里那样说一句免礼平身之类的话再叫一句他的官称。

    赵介的眼睛却看向远方正在施工中的水坝。

    冬天山里的小河几乎断流了。河道里一大群人正在垒石头。开春以后，从这里引出来的水能灌溉一大片农田。

    两个孩子跳下驴背欢快的向河道干活的人群跑去。

    长寿看着人群却微微皱起了眉头。

    刚开始的时候，朱氏兄弟还和大家一起不分彼此的干活。可是现在都高高在上坐享其成了。

    朱氏兄弟留下自己私用的五千两银子据说也花去了不少。

    他们整天最喜欢知道的就是大楚国皇上和青白王朝的皇上吃的是什么，穿的是什么，用的是什么。

    这些人里面唯一见过皇上的就是长寿了。他见过大楚国皇帝张卯。

    所以他就成了兄弟两个人咨询的对象。

    可是如果让兄弟两个真像大楚国皇帝张卯那样过日子不要说五千两银子，就是五百万两也不够。

    还是喜欢恶搞的石再亮替长寿解了围。他口吐白沫的说起了大楚国皇帝张卯抱着猪头可劲儿啃，东宫皇后烙大饼西宫皇后剥大葱的美好生活。

    听得朱氏兄弟一脸的向往口水直流。

    朱氏兄弟还是派人偷偷的进南京城买了不少丝绸锦缎美酒美食回来自己偷偷的享用。

    当长寿看见朱石磨的老婆脸上涂满了珍珠粉像上了霜的驴粪蛋一样急忙转过头去。

    可是石再亮却没有忍住噗嗤一声笑了出来。

    长寿叫住两个孩子，让他们带着赵介他们去红梅寺安歇。

    他自己脱了麻鞋也走下河道搬起了石头。

    