    鲲鹏创造的体内世界还很不完整，他现在需要大量的能量来支撑这方世界的运转。

    不过呆在洪荒世界当中，那混沌中的地水火风就很难被鲲鹏引入体内。

    为了得到大量的地水火风之力，鲲鹏想到了进入混沌之中。

    只有进入混沌之中，他才能够得到足够的地混沌能量，然后把他们返还为世界本源。

    鲲鹏身影一晃，他出现在了建木之前，这一次鲲鹏准备再次进入那得到鸿蒙道果的地方。

    那一处未知之地十分特殊，而且鲲鹏也察觉到那里的混沌之力似乎更加浓郁一些。

    “那里毕竟是孕育了鸿蒙道果的地方，肯定有些不同的地方！”

    鲲鹏隐隐觉得那一处地方不简单，至少也会和其他的混沌之地有些不同。

    不再犹豫，鲲鹏一步跨出，他从建木根系之中前行，再次消失在混沌之中。

    鲲鹏轻车熟路的沿着建木的根系前行，他再次出现在建木根系末端之时，却并没有急着立刻现身。

    他在周围查看一番，确定这虚无之地没有任何生机之后，这才从建木根系形成的通道之中走了出来。

    “这一处虚无好像没有什么变化，不过，建木的根系似乎生长了不少。”

    鲲鹏敏锐的察觉到了建木的不同，他也没有特别在意，现在还是要尽快稳定住内部世界才对。

    鲲鹏信步前行，他来到虚无之地边缘，这里果然没有任何的监视者。

    当年那残魂至尊虽然怨恨鲲鹏，但是经过了这么多年，他显然也没有耐心继续守在这里。

    毕竟这片虚无之地根本就没有鲲鹏的踪迹，守在这里毫无意义。

    鲲鹏的谨慎和小心似乎有些多余了，他无奈一笑，离开虚无之地，向着印象中那一片鸿蒙道果成熟的地方而去。

    那里能孕育鸿蒙道果，种植出鸿蒙神树这种逆天的存在，定然也会有什么不凡之处。

    这就像洪荒世界的先天灵根，它们肯定不会扎根在贫瘠而缺少营养的土壤之中，而是大多数都出现在仙岛或者其他洞天福地当中。

    鲲鹏一心开辟内部世界，他自然是要做到最好的准备。

    当鲲鹏来到当初鸿蒙神树扎根的地方之时，这里一片平静，根本没有任何生灵存在。

    很显然，这种地方没有谁发现什么异常，或者说其他修士也曾来过，不过现在他们都已经离开了。

    鲲鹏也不在乎，他直接盘膝而坐，在周围布下一座座阵法。

    当鲲鹏布置好一切之后，他开始再次引入混沌之力，然后将他们彻底打碎，化为自己内部世界的能源储存下来。

    一股股狂暴的地水火风之力进入鲲鹏的体内世界，在鲲鹏不断的吸收，镇压，沉淀之后，他的内部世界终于慢慢起了变化。

    “整个世界似乎已经足够大了，因此继续增加体积的速度放慢了下来。”

    鲲鹏老祖感受着世界的变化，现在他的内部世界就仿佛达到了一个饱和的状态，如果想要更进一步，那就需要突破。

    从内部空间，真正的跨入内部世界的行列！

    “从空间，进化到世界，这可不是一个小的进阶！”

    鲲鹏老祖呢喃低语，不过他却并没有停下，仍然有无数的地水火风之力灌注到鲲鹏的体内，不停的被他炼化着。

    一片毫无生机的空间界域，和一个多姿多彩的世界，那根本就不是一个概念的存在。

    鲲鹏老祖现在最关心的就是，自己要怎么在这片空间之中制造法则！

    鲲鹏身为这一片空间的主宰者，他所掌控的法则之力可以演化为空间中的法则，不过鲲鹏即便是再厉害，他掌握的法则又有几种？

    这些法则，根本就不足以支撑一片世界。

    小千世界确实比较简单，比起大千世界来简化了无数倍，但是这一个小千世界中的法则，也是有无数种的。

    所谓的大道三千，可不是说法则大道只有三千种，而是虚指无穷无尽之意。

    鲲鹏一阵郁闷，他想要让小千世界迅速成型，但是现在看来这一切似乎是无法在短时间内完成了。

    不过唯一的好消息就是，现在鲲鹏制造出来的这一片内部空间，已经具备了小千世界的雏形。

    只要内部空间产生法则，然后一步步的演化下去，就会最终成长为一方世界。

    按照道理来讲，鲲鹏现在掌控的这些法则同样可以在这一片体内世界当中演化，最终也可以演化出所有的法则之力。

    不过那样一来所需要消耗的时间，恐怕根本就不是鲲鹏能够接受的。

    “只怕自然演化的话，我即便是进入合道境，恐怕都不会演化完成吧！”

    如果鲲鹏老祖进入了合道境界，到那个时候他才创造出了自己的内部世界，那对合道境界的鲲鹏来说，也就没有任何的意义了。

    不过此时鲲鹏也没有其他办法，他只能先给内部空间注入足够的能量，然后再做其他的打算。

    就在鲲鹏不断的吸收地水火风之力时，他的内部世界也在悄然变化着。

    大量的世界本源之力进入空间，然后被鲲鹏镇压，提炼，就在这时候，鲲鹏竟然察觉到了一丝丝法则的气息！

    鲲鹏震惊不已，他最头疼的就是法则，然而现在他却在自己的内部世界中感应到了一丝丝法则的气息，那种感觉虽然虚无飘渺，但是却真实的存在着。

    “也就是说，这片空间之中，已经有了一些法则的影子，虽然他们十分的弱小，稀薄，但是却实实在在的存在着！”

    鲲鹏兴奋起来，他不禁想到了自己处身的这片混沌。

    当初鸿蒙神树就是扎根在这里，那鸿蒙道果蕴含无尽法则，而当初鲲鹏得到的那些鸿蒙道果碎片，每一点之中都蕴含着道之气息。

    这样推算的话，似乎这一片混沌之地蕴含道韵，应该也不是没有可能！

    “也只有这种蕴含着道韵的地方，才能够孕育出鸿蒙道果那种存在吧！”

    鲲鹏心中感慨，不过现在他也不去深究，反而专心的吸收着周围的地水火风之力，想要尽可能多的通过吞噬，来为自己的世界积攒大道法则！

