    第352章 李初凡

    徐钢看着嘴角上扬的徐凡，便知道自己师父现在心中一定很得意。

    灵力微微鼓动，徐钢身后三足金乌的虚影仿佛要挣脱束缚，翱翔九天之上。

    “好了，炎天前辈只是客气一下，你别上劲了。”徐凡挥手打散了徐钢身后三足金乌虚影。

    “你们去看看苏长老。”徐凡说道。

    “遵命。”

    三人行礼告退之后，炎天尊者看着徐凡说道：“老弟教徒弟以后一手。”

    “个个都是上仙之姿。”炎天尊者夸赞道。

    先前炎天尊者虽然瞧不上李星辞，但是对于李星辞的天赋和战力不得不称赞。

    “当不得老哥这样夸赞。”徐凡摆手说道。

    李星辞所在庄园内院中，苏染天正在一针一线地织着小孩的衣服，脸上满是母性的光辉。

    “夫君，你们来了。”苏染天看着李星辞和徐钢夫妇两人说道。

    “恭喜苏长老。”徐钢行礼说道。

    “不必客气，以后你就是孩子的大师伯了，以后还望多多关照。”苏染天笑道。

    “那是自然。”

    徐钢说着拿出一玉盒送上。

    “千阳暖玉，万邪不侵，心灵致福。”

    “这我夫妇的心意。”徐钢笑道，为了这一块暖玉，消耗了他多年积攒的宗门积分。

    随后，徐钢又拿出三份礼物。

    “这是月仙的贺礼，万福灵衣。”

    “这是向驰，道器千钢灵剑，剑灵未生，刚好可以封印在孩子体内。”

    “这是开灵的万法道盘，日后可以辅助孩子学习法术。”

    这些都是他临走前，几人托他带的礼物。

    “等我们回去，再谢谢大家。”李星辞说道，没想到几位师兄弟送的礼物都这么贵重。

    三天后，正是徐凡算好的日子。

    五灵俱全，三福齐聚，一界气运。

    “老弟，你算的这个孩子降生时间，跟这个小世界有什么关系。”炎天尊者问道。

    “一界之气运是有限的，每个生灵诞生之时，这一界多多少少会赐予点气运。”

    “而那个时间，正是这一界气运溢出最浓郁之时，孩子出生也会比平常多点好处。”

    “无道者，富贵一生。”

    “修道者，无异运之灾。”徐凡解释道，更深层次的好处他没有多少。

    随着徐凡算的时辰越来越近，这一界的天空便开始有了微微的变化。

    一丝淡粉色渲染整个天空，一时间此界所有人都感觉到今天的天气很不错。

    “吉时马上到。”

    徐凡说着手上出现一枚阴阳铜钱，一座庞大的法阵笼罩整个庄园。

    拇指轻轻一弹，阴阳铜钱飞向天空，携带着徐凡身上近一半的功德气运，落到了一个大碗中。

    顿时，此时徐凡身上灵光闪现。

    “祈运术”

    徐凡的一丝念头带着徐凡所积散的功德气运冲上了此界的天空。

    “老弟，你这是？”炎天尊者问道。

    “孩子在虚无之界待了一段时间，天赋差了点，所以给这孩子祝福一下。”徐凡说道。

    此时，细心的徐钢发现徐凡的手在微微颤抖。

    “师父，没事吧。”徐钢传音说道。

    “没事，这分身到底不如本体，运转这种神通还真有点勉强。”徐凡回复道。

    “师父受累了。”李星辞行礼感动说道。

    随着此界气运溢出到达顶点，一声洪亮的婴儿啼鸣从产房传出。

    “孩子出生了。”炎天尊者惊喜道。

    一位白衣女子走出产房，这是专门请过来助产的主修木属性神通的修炼者。

    “孩子出生了，男孩，母亲还处于虚弱状态，过几天就能恢复。”

    “你们可以进去看看了。”白衣女子说道。

    “好，”

    众人走进产房。

    一个裹着灵布的小婴儿依偎在苏染天身边，小嘴一直嘬动，仿佛在寻找什么似的。

    “师父，请给孩子赐名。”苏染天有些虚弱的说道。

    “我就算了，让老弟来吧。”炎天尊者摆手说道。

    “大长老。”苏染天把眼光投向徐凡。

    “让我赐名的话，那就叫李初凡。”徐凡想了想说道，高大上的名字他脑子里多的是，那些太过嚣张，不利于孩子以后的发展。

    低调才是王道。

    听到这个名字，炎天尊者先是皱了一下眉头，随后便舒展开，微微点了点头。

    “就叫李初凡吧。”炎天尊者说道。

    苏染天和李星辞也都点头，认可了这个名字。

    见过孩子以后，徐凡和炎天尊者来到了议事厅。

    “老弟，孩子百天之后，我就要飞升仙界了。”

    “以后就麻烦你代我照顾天儿了。”炎天尊者说道，他已经看出来了，他的这位亲家绝对不是简单之辈，日后不说修为，单单是见面所展现出来的手段，就让他叹服不已。

    “苏长老算是我隐灵门的长老，更是我的徒媳，所以老哥请放心。”徐凡说道。

    “那就行了。”炎天尊者笑道。

    随后徐凡带着徐钢夫妇又在庄园中待了几天，便各自忙活自己的事情去了。

    千灵仙城，徐钢一来便受到了他那好基友的热烈招待。

    “徐兄，好久不见。”姬慕华兴奋地说道。

    “也没几年时间。”徐钢笑道。

    此时两人犹如多年未见的基友一般，有着说话不完的话。

    三人坐着千灵宗特有的千灵马车飞进了千灵宗门中。

    一进千灵宗，徐钢便看到了三千座巨型闪烁着符文灵光的巨碑山峰。

    “这是三千大道峰，每一座山峰都对应着一门神通秘术，能不能领悟，全靠悟性与机缘。”姬慕华介绍道。

    “三千神通是对着三千大道吗。”徐钢惊道，心中感慨，不愧是万年宗门，单单是这排场就足以把人唬住。

    “不是，只是相关，直指三千大道的本源级别的仙道神通，我宗门没有多少。”姬慕华说道。

    “那就已经很厉害了。”徐钢感叹道。

    此时，千灵马车带着两人来到了一处洞府前。

    “千灵太上长老外出采矿，估计还有半月回来。”

    “这半个月就由我招待你们。”姬慕华说道，言语中有种迫不及待的感觉。

    “那就麻烦姬兄了。”徐钢说道，不知为何，他感觉现在手有点痒。

    “”

    (本章完)

