    “哈哈，道友真会说笑，谁都知道苍坤上人并无道侣，怎么会有血脉遗留在世。”

    南陇候瞥了一眼众人异样的目光，无奈苦笑道。

    “哦！那就是韩某误会了。”

    得到银月发来了信息后，韩厉也没继续在这个话题多停留，面色赞同点了点头。

    见状，南陇候心中顿时松口一口气。

    苍坤上人当年可是招惹了不少势力，他的身份若是泄露，即便是元婴中期修士，恐怕也会有不小的麻烦。

    随后他也不再多说的大步向前，长袖冲石门上轻轻一拂，大门轻易的朝内敞开了。

    见此情形，众修士纷纷跟着南陇侯身后进入了门内。

    而后，就见一个名为玉矶阁阁楼出现在大厅中间。

    见状，韩厉心中忍不住想到，当众人看到阁楼中空无一物时，表情会有精彩。

    谁能够想到韩厉会有银月这样一位爱妾。

    没错，虽然银月从未同意过，但韩厉还是无耻的将其收为侍妾，让银月大有苦恼的同时，也更加确定不再韩厉面前显露人身是正确的选择。

    这主人简直好色到没边了。

    不过，心里也是怪怪的，毕竟对方待她确实不错。

    “怎么可能，怎么什么都没有？”

    看着空空荡荡的阁楼，南陇候脸色别提有多难看了。

    尤其是那明显放在什么东西的柜台，此时却是空无一物。

    这一刻，所有人的都彼此拉开了距离。

    “韩兄，怎么回事？难不成有人提前进来，将所有宝物全部取走了不成。”

    “但太妙神禁并无被重新布置的迹象。”

    辛如音低声道。

    “不知道。”

    韩厉面无表情摇了摇头，目光也是涌现出怒火来。

    “走，去二楼。”

    南陇候愤怒的目光，在众人身上扫视了一圈后，最终还是没看出什么来，怒喝。

    闻言，韩厉将辛如音揽入怀中，低声道。

    “别乱动，接下来就不平静了。”

    听到这话，辛如音俏脸泛红，停止了挣扎，老老实实待在韩厉怀中。

    两人身形差了小半个身子，所以韩厉直接将其抱起腾空，如此才能够更好的护住对方。

    当看到比一楼还干净的二楼后，南陇候差一点一口老血喷出来，眼睛喷火似的看向众人。

    这种情况，傻子都知道有人不知道使用了什么手段，提前一步进入了阁楼。

    而最大的可能便是破开太妙神禁的辛如音与韩厉。

    这也是银月担心所在。

    “韩道友，你难道不该给我等一个解释吗？”

    没有证据，可南陇候凭借直觉还是将矛头指向韩厉，脸色如挂严霜，道。

    其他人的目光也是纷纷落在韩厉二人身上，眼中满是凶芒。尤其是鬼灵门门主，眼睛中更是透露着幸灾乐祸的表情。

    “哈哈，道友难不成认为是韩某所为？”

    韩厉冷笑道。

    “不然，眼下如此解释。”

    南陇候都要疯了，费尽心血谋划了这么久，如今竟然什么都没捞到，若不是苦修多年，心境远非寻常修士可比，早就崩溃不顾一切对韩厉出手了。

    “呵呵！看来无论韩某如何解释，诸位都认为是韩某所为了？”

    “那要不要韩某将元婴奉上，让诸位搜魂啊！”

    韩厉怒极反笑道。

    这话一出，即便是最为愤怒的南陇候也恢复了些许冷静，面色青白交加。

    他们似乎忘了，韩厉背后可不止越国七派，还有乱星海的青元宫，而青元宫可是有着一位元婴后期大修士。

    将韩厉二人彻底留下还好说，但凡让其逃脱，在场的有一个算一个都别想好过。

    越国七派倒罢了，但青元宫绝对有能力让整个天南各大势力对他们所在的势力施压，甚至三大修士都会出手，将他们抽魂炼魄，以此来轻易青元宫的怒火。

    否则，青元宫只要不出手传送符，谁也别想好过。

    有传送阵都没用。

    “搜魂大可不用，只要道友发下心魔誓言就行了。”

    南陇候沉吸一口气，想了个折中之法。

    韩厉背后所站的势力牵扯的利益太大，他们惹不起。

    “韩某可以发下心魔誓言，但诸位打算用什么补偿韩某的损失。”

    韩厉面色稍霁，扫视了一圈开口道。

    “还有，诸位同样也要发下心魔誓言。”

    “内容，就按照这上面的。”

    说着，将一个玉简扔给众人。

    片刻儿，当众人将玉简内容查看完后，脸色青白交加。

    里面内容也没有什么，就是将刚刚众人打算联手将韩厉彻底留下的传音内容。

    “韩道友，你当真不愿意将东西交出来？”

    南陇候的耐心基本上已经消磨殆尽，冷声道，看向韩厉的目光尽是杀意。

    “韩某没拿，如何交出来？”

    韩厉摇了摇头拒绝道。

    “既然如此，那就只能说声抱歉了。”

    “动手。”

    话音未落，早已经准备好的的其他人，直接祭出法宝，或者强大神通朝着韩厉二人而去。

    但就在众人攻击快要落到韩厉二人身上时，两人身影一晃，接着一阵白光闪过，然后便彻底消失了踪迹。

    以韩厉的实力再加上虚天鼎，大庚剑阵以及其他一些手段，即便众人联手，胜算也超过八成，最多付出一些代价。

    但韩厉却没兴趣动手，打打杀杀不符合他的气质。

    “怎么回事？他们怎么会突然消失？”

    所有人宛如见了鬼一样，看着消失在原地的二人。

    与此同时，千里之外一处荒山上，一阵白光浮现，接着两道身影从空间中掉了出来。

    正是韩厉与辛如音。

    “随机传送？”

    “韩兄，难不成你有逆星盘？”

    银月惊喜声在韩厉脑海响起。

    “没，只是一些小手段。而且，逆星盘是什么？”

    韩厉脸色苍白的故作疑惑道。

    带着辛如音他并不想跟众人动手，更何况若是真动手了反而便宜了鬼灵门门主他们，让他们狗咬狗多好。

    以元婴中期催动掌天瓶，实在太勉强了。

    没错，进阶元婴中期后，韩厉脑海突然冒出掌天瓶的部分操纵之法，如今只能借助其空间之力，进行短距离空间传送。

