    　　

    　　冯笑笑决定采取主动，给林逸制造点儿麻烦。

    　　

    　　“？”林逸莫名其妙的看着冯笑笑，英雄救美虽然是最恶俗，但是却也是容易让人动心的桥段。不过林逸可没觉得昨天的一幕能让冯笑笑有多动心！

    　　

    　　要说英雄救美，自己救了唐韵好几次，也没见她要以身相许，自己和她之间的感情不过是经历了长期的相处才产生的。而大小姐就更不用提了，救她的次数也不少，也没看她表示什么。

    　　

    　　所以林逸对于英雄救美一次，就能让冯笑笑主动表白的事情感觉十分的不靠谱。

    　　

    　　“林逸，你是我见过的，最让人动心的男生！”冯笑笑红着脸，目光迷离的看着林逸。

    　　

    　　不过，就在此刻，还不等林逸说什么，一阵电话铃声响起来，是林逸的电话。

    　　

    　　“不好意思，我先接个电话。”林逸对冯笑笑做了一个等一下的手势，然后接起了电话。

    　　

    　　冯笑笑要气炸了，自己何曾对一个男生如此低声下气过？自己可是冯笑笑耶！曾经发誓，在自己短暂的一生里，绝不像任何人低头，一定要活出自我来，才不枉此生。

    　　

    　　但是现在，林逸居然在自己好不容易鼓足勇气和他表白的时候接电话，叔可忍，婶不可忍，冯笑笑急了，抬脚就像林逸的脚背采取。

    　　

    　　林逸暗道，这女孩子怎么都喜欢踩别人脚？下意识的往回一缩，冯笑笑踩了一个空，因为用力过猛，“咔嚓”一声，居然把高跟鞋给踩断了……

    　　

    　　“啊——”冯笑笑急了，瞪了林逸：“你给我踩！不然不让你接电话！”

    　　

    　　说着，就要去抢林逸手中的电话。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，觉得冯笑笑有些胡闹，不过看到她那副气急败坏要和自己拼命的样子，林逸也就随她了，伸出脚来，接起了电话：“喂？”

    　　

    　　“我踩！我踩！我踩踩踩！”冯笑笑在林逸的脚面上一顿猛踩，这点儿疼痛对林逸来说根本不算什么，反倒把冯笑笑给咯的够呛。

    　　

    　　“老大，小芬被人抓了！”林逸刚接起电话来，那边就传来了康晓波惊慌的声音。

    　　

    　　“小芬被抓了？怎么回事儿？”林逸一愣，也不管冯笑笑了，皱着眉头仔细的听着电话。

    　　

    　　“老大，事情是这样的，我早上起来，去小芬家，和她约好一起散步吃早餐……”康晓波说到这里有些不好意思：“我每天早上都起早去的……”

    　　

    　　“恩，说重点，小芬被谁抓了？”林逸倒是理解康晓波的做法，恋爱中的男女总是很热情的，所以林逸也不会取消康晓波每天早上的勤奋……自己，还不是一大早上跑到唐韵那里去了？

    　　

    　　“今天一早，小芬还像平时一样，在早点摊附近的长椅上等我，不过一般情况下都是我先到，但是今早上堵车了，我去的有点儿晚。”康晓波说道：“我刚一下车，就看到小芬被两个男人捉进了一辆没有牌照的白色面包车，我吓了一跳，赶紧拦了一辆出租车跟了上去，现在跟到了一个大院门口，出租车司机只停在了附近，没敢进去……”

    　　

    　　听着康晓波一口气的话，林逸微微沉吟了一下，有些想不通这些人抓小芬干什么，难道是康照明派来的人？

    　　

    　　“你在什么地方，我马上赶过去！”林逸问道。

    　　

    　　“这里有个路牌，上面写着顿盟街副7号，不过好像根本没有什么人经过的样子，应该是郊区了。”康晓波说道：“我坐出租车花了三百多块，应该是很远的市郊了！”

    　　

    　　“好，你不要轻举妄动，一定等着我！”林逸说道：“随时保持联系！”

    　　

    　　“好的，老大！你快点儿来啊，我怕晚了他们会对小芬不利！”康晓波急道。

    　　

    　　“呵，放心吧，有我在，不会有事儿的。”林逸说道。

    　　

    　　挂断了康晓波的电话，林逸也不理睬冯笑笑，转身就要上车，不过一侧目看见了冯笑笑的奥迪TT，林逸略微迟疑了一下说道：“你车子借我用一下。”

    　　

    　　论速度的话，自己的面包车怎么也不会赶上冯笑笑的跑车，毕竟有发动机掣肘，就是把油门踩掉，车子也不能变成飞机。康晓波所说的地点，林逸根本就没听说过，而康晓波既然花了三百多的车费，那么刨除了前车故意绕道的可能性，这可是一百多公里的路程了，并不近！

    　　

    　　“啊？”冯笑笑一愕，心里有些不忿，借车的时候才想到我，之前怎么不理我？冯笑笑哼了一声道：“借车可以，我也得在车上！”

    　　

    　　“你不怕危险就跟着吧。”林逸也没时间和冯笑笑多废话了，现在情况不明朗，晚一分就多一分的危险，林逸并不想浪费时间说服冯笑笑。

    　　

    　　“不怕！”冯笑笑点了点头：“越是危险刺激的事情，我越喜欢！”

    　　

    　　“你倒是还很特别，怪不得喜欢飙车。”林逸摇了摇头：“钥匙拿来。”

    　　

    　　冯笑笑听话的将钥匙拿了出来，可是却并没有直接给林逸，而是将车门的遥控锁打开，然后说道：“上车再给你，万一你抛下我不管怎么办？”

    　　

    　　“呵……”林逸苦笑道：“我这个人不骗朋友的。”

    　　

    　　“你当我是你的朋友？”冯笑笑听了林逸的话后顿时有些兴奋。

    　　

    　　“一般朋友吧，不好不坏。”林逸是实话实说，他对冯笑笑没什么恶感也没什么好感，冯笑笑在他的眼中，不过是一个爱胡闹的被家里面宠坏了的小女孩儿而已，林逸怎么可能与她一般计较？

    　　

    　　“你抱我一下，不然耽误时间！”冯笑笑一只鞋子上的跟断了，所以一脚深一脚浅，不能走快了。

    　　

    　　林逸看了一眼，随手一夹，单臂就把冯笑笑给卷了起来，放在了车子的副驾驶位置上。

    　　

    　　冯笑笑有些震惊，看不出来林逸这不算魁梧的身板，居然这么有力气？单臂就能将自己抱起来？

    　　

    　　林逸随后上了车，从冯笑笑手里拿过车钥匙，发动车子然后对她说道：“导航一下顿盟街副7号。”

    　　

    　　“哦……”冯笑笑听话的打开了导航，心里面无比的兴奋，看样子林逸打算开飞车了！自己终于可以见识一下。<!---->

