    董占刚说出冯老想请杨辰出山，统领四境的时候，眼神中的恭敬之色更加浓郁。

    九州东西南北四境，每一境守护，都镇守一大境，位高权重。

    如今，冯老竟然要让杨辰统领四境，可想而知，这是多么大的殊荣？

    放眼九州，恐怕也只有杨辰一人，有这样的待遇吧？

    杨辰也微微有些愕然，以前他统领北境，已经是站在巅峰了，没想到，如今竟然有统领四境的资格。

    “杨先生，冯老说了，只要您愿意统领四境，以后您的妻女，都将有王境巅峰强者暗中保护。”

    董占刚又小心翼翼地说道。

    原本以为，他就要见证一名九州有史以来，唯一统领四境的传说出现了。

    但让他怎么也没有想到的是，杨辰竟然毫不犹豫的拒绝道：“从北境离开的那一刻起，我只想做一个合格的丈夫和父亲。”

    “若是有朝一日，国有战、召必回、战必胜！”

    杨辰无比坚定地说道。

    这一刻，董占刚不禁肃然起敬，体内的热血，也彻底沸腾了起来。

    他忽然有些期待，当那一日到来的时候，九州将会出现一名传说中的人物。

    放眼九州，如此传说，恐怕只有杨辰一人。

    如今，他能亲自当杨辰的贴身侍卫，这是他的荣幸。

    杨辰原本有些担忧，但在得知冯老意思的那一刻起，他心中的担忧彻底消失。

    冯老让董占刚传话，就是想要告诉杨辰，让他放心大胆的去做，出了事，冯老会兜着。

    只是，有些底线，他也必须遵守。

    九州四大皇族，五大王族，任何一族，对九州而言，都极其重要。

    四境可以守护九州的安危，但是皇族和王族，却掌控着九州的经济。

    任何一族消失，恐怕都会给九州带来巨大的麻烦。

    就在杨辰正乘坐专机，赶往关王城的时候，一架波音747客机，稳稳降落在关王城机场。

    关王城身为九大州域之一的王城，无论是经济还是军事，都极为发达。

    此时虽然已经是晚上十一点多了，但是关王城依旧灯火通明，公路上车辆急速穿梭而过。

    马超走出机场的那一刻，双目中迸射出两道锋利的寒芒。

    “关王族，我来了！”

    马超双目眺望着一个方向，冷声说道。

    他看向的方位，正是他今晚要闯的关王府。

    到现在，米雪都没有醒过来。

    虽然艾琳说了，米雪还是有希望醒过来的，但是他非常清楚，米雪醒来的希望非常渺茫。

    这对他而言，简直就是天大的打击。

    那天从酒店送米雪出来，他眼睁睁地看着米雪所乘坐的小轿车被一辆重卡撞飞。

    是他将浑身是血的米雪从车内抱了出来。

    每当想起这一幕的时候，他都心如刀绞，恨不得现在躺在病床上的人是他。

    身为哥哥，他丢失了妹妹十二年，他不称职。

    身为丈夫，他才跟艾琳结婚，就为了替妹妹报仇雪恨，而丢下妻子，独自一人冒死前来燕都，他还是不称职。

    身为兄弟，他没有听杨辰的话，而是选择不辞而别，他更不称职。

    即便他清楚，杨辰是真的会替他帮妹妹报仇，但他真的无法等下去了，只想手刃仇人。

    “艾姐，辰哥，对不起了！”

    马超喃喃低语一声，随即在路边叫了一辆出租车。

    “你好先生，请问你要去哪？”

    司机开口问道。

    “关王府！”

    马超淡淡地说出三个字。

    听到马超的话，司机笑了起来：“这大半夜的，你去关王府做什么？”

    “杀人！”

    马超冷冷地说道。

    司机愣了一下，才哈哈大笑了起来：“小兄弟你还真是幽默，去关王府杀人？我宁愿相信你是关王府的人。”

    马超不再理会，双目紧闭。

    见马超不愿意说话，司机也不再自讨没趣，闭上了嘴巴，专心开车。

    二十分钟后，出租车缓缓停在关王府城墙东门，司机笑呵呵地说道：“你要杀人的地方，到了！”

    他的话语中，还带着几分调侃。

    马超这才缓缓睁开双眼，双目中透露着一股冰冷至极的杀意。

    “不用找了！”

    他随手拿出几张百元大钞，递给出租车司机，然后下车。

    司机看着马超丢下的好几百元，顿时眼睛都亮了，看着马超朝着王府东门而去的背影，一脸惊讶：“看来，你还真是关王府的人。”

    出手这么阔绰的，也只有关王府的人。

    刚准备离开的司机，忽然想起马超说自己是来杀人的话，顿时有些好奇，并没有急着离开。

    “王府重地，私人不得踏入一步，立即离开！”

    马超刚走到王府东门，就被镇守东门的两名护卫挡住去路。

    “滚！”

    马超怒喝一声，猛地向前一步踏出，双手握拳，瞬间挥舞而去。

    “嘭！”

    他一拳打在一名守卫的胸膛，这名守卫的身躯，如同断线的风筝，直接飞出好几米远后，又重重地撞在了城墙上，一口血喷出，瞬间昏了过去。

    “你敢擅闯王府，死罪！”

    另一名守卫都惊呆了，还傻傻的指着马超的鼻子怒声呵斥。

    “嘭！”

    然而他还没有反应过来，就被马超一拳打在脸上，当即昏迷。

    王府城门，一般情况下，都只有两名守卫。

    毕竟是王府，又在关王城中心，以关王族的实力，根本没有人敢擅闯。

    所以守卫都是普通强者，在马超面前，根本没有一点战斗力。

    没有了守卫，马超大步向前，直接踏入关王府。

    “我，我到底给关王族送来了什么人？”

    送马超来的出租车司机，此时都吓傻了眼，满脸呆滞地说道：“难道说，他真的是来关王府杀人的？”

    想到这里，他哪里还敢再停留，猛地一脚油门轰下，出租车像是离弦的箭，飞速离开这是非之地。

    “你是什么人？竟然敢擅闯王府！”

    马超刚踏入关王府，就遇到了一支五人组成的巡逻小队，五把自动步枪，瞬间瞄准马超的脑袋。

    似乎只要他敢动，巡逻护卫就要打爆他的脑袋。

    马超也没有想到，自己的点子竟然这么背，刚进入王府，就遇到了巡逻小队。

    但这又如何？

    就凭这五人，还奈何不了他。

    “嗖！”

    就在五名护卫的震惊中，马超忽然动了，身形快如闪电。

    “你敢！”

    为首护卫顿时大惊失色，怒喝一声，连忙扣下扳机。

    “砰！”

    枪声响起。

    只是马超早已消失在了原地，瞬间出现在为首护卫面前，一拳朝着为首护卫的面门挥下：“嘭！”

    顷刻间，为首护卫满脸是血，鼻子都塌陷了下去，当即昏死过去。

    其他四名护卫，也纷纷回过神，刚要开枪，马超又移动了。

    这么近的距离，自动步枪没有一点用武之地，反而成了护卫们的累赘，枪口还没来得及调转，马超伸出的两手，分别抓在两名护卫的枪杆上。

    “轰！”

    一声巨响，两把步枪碰撞在一起，瞬间从两名护卫的手中脱离。

