    陆半城唇角微绷，眼中爬满阴霾。

    中年男子似是从这个游戏中找到了莫名的快感一般，脸上出现了兴奋之色，他悠然自得的出声数了个：“三。”

    伴随着他话音的落定，持刀男子手中明晃晃的刀尖冲着许温暖的胸膛开始缓速的下落。

    中年男子刚准备开口数“二”，为了将时间尽量拖延到最长，陆半城绞尽脑汁的又开了口：“要知道，那把刀真要是戳进她身体里，你们就是真的犯法了。”

    中年男子“哈哈”的笑出了声，不以为然的开口：“好像说的我们费尽周折的把她绑架到这里，就不是犯法一样，做我们这行的，全都是亡命之徒，最不怕的，就是犯法！”

    “但是，做你们这行的，不都是为了钱？我说了，只要你开口说一个数字，我把钱全部奉上，我保证不报警，只要她安全的离开……”

    中年男子似是知道陆半城心底打着什么主意一般，没在回他的话，直接竖起二根手指：“二。”

    和刚刚一样，他的数字刚数完，凌厉的刀尖就划破了许温暖的衣衫，有着一缕血丝，冒了出来。

    鲜艳的红，搭配白皙的肌肤，格外刺目。

    陆半城几乎没有任何犹豫和思考，就弯身捡起了脚边的弹簧刀。

    中年男子大概觉得时间浪费的太久，不愿意在周折下去了，下一秒，就出口，喊了：“三……”

    持刀男子，微微一个用力，刀剑刺进了许温暖肌肤约莫一毫米深。

    尽管伤口很浅，类似于削铅笔时不小心划破的伤口，可陆半城眼梢处有着明显的紧张和心疼流露了出来。

    中年男子说的没错，买凶杀人，这种事情，几乎每天都会发生，做他们这行的，在开始时，已经把命舍弃了。他们不傻，当然知道，吴昊来了，他们就只能束手就擒了。若是他再不做出选择，恼羞成怒的他们，说不定真的会将那一刀刺进许温暖的胸口……或许他们会没有胆量那么做，但是，陆半城赌不起……他必须要护全许温暖的安好。

    伴随着这个想法飘过陆半城的心头，他修长的指尖，轻轻地一个用力，弹簧刀片露了出来，在灯光的折射下，散发出冰寒的光芒。

    “三声都数完了，你还没选择好？既然这样，那我来选择了啊……”中年男子故作很为难的样子，抬着手指，点了点陆半城，又点了点许温暖，然后就落在了许温暖的身上：“就她……”

    持刀男子握着刀柄的手，明显有加大力道的迹象。

    许温暖肌肤上的伤口，在渐渐地加深……陆半城几乎是条件反射的开口丢了句“等一下”，然后都没等那三个男人反应过来他这三个字是什么意思，他就握着刀，冲着自己的右腿狠狠地刺了上去。

    猩红的血液，顺着他的指尖，流淌了出来。

    三个男人被他这般坚决的举动，像是震住了一般，整个室内陷入了一团诡异的寂静之中。

