    “顶住，等待外面的大人救援！”

    勇兴平与厉统领两人拼命地狂吼着！

    一人拼命地抵挡着冰钻鳄一众战宠，一人拼命地朝着周围的阵法攻击而去！

    “该死！”

    厉统领脸色狰狞无比，眼中布满了鲜血，他们来时，无论如何都没有想到会是这个结局！

    对方肆无忌惮的斩杀他们将士，甚至还要将他们困杀！

    “今日之事，我定然要将你斩杀！”

    他目光看向王仙，脸色狰狞无比，血红色的眼睛扫过后方的王仙！

    今日之仇，今日之恨，唯有将之斩杀，才能够解恨！

    “啊！”

    他狂吼一声，一人力抗上百只战宠，哪怕是他，也只能够坚持几分钟的时间！

    “轰轰轰！”

    一旁的位置，勇兴平拼命地攻击着阵法，现在只有破开阵法，他们才能够逃出去！

    “哼！”

    王仙盯着他们所有人，眼中充满了冰冷，他目光扫过一众永恒神主级别的强者！

    勇兴平与厉统领的话，他听得很清楚，天海岛屿有强者，等一会破开阵法绝对帮助他们！

    毕竟他们是前线的将士！

    “既然如此，那就将自己的实力提升！”

    王仙眼中闪烁着光泽，他手臂一挥，直接朝着两名永恒神主一阶的将士抓去！

    “统领，救我们！”

    看到王仙出手，两名永恒神主一阶的将士满脸惊惧的狂吼道！

    “住手，你若是敢杀我手下，我们玄天前线将士绝对不会放过你！”

    勇兴平转头看去，脸上充满了寒霜，厉声吼道！

    “碰！”

    然而，对于他们的咆哮，王仙没有丝毫的理会！

    两股能量缠绕在他们的身上，直接将之拉过来！

    他们的实力，想要抵挡王仙，简直是痴人说梦！

    “嗡！”

    王仙盯着两人，手臂一挥，一股恐怖的气势冲击他们的脑海！

    与此同时，摄魂直接施展而出！

    “嗡！”

    两人目光立刻呆滞，王仙心中一动，将藏在母巢内的一个强者放出来！

    三个人站在那里，在他们的身后，缓缓的浮现自己得永恒神国！

    “木属性、风属性，光明属性！”

    三个属性的永恒神国出现在他们的后方，还未完全的凝重，王仙的身后浮现龙宫的虚影！

    “轰轰轰！”

    龙宫虚影直接朝着那三个永恒神国吞噬而去！

    与此同时，位于无垠星域的无垠之海内！

    镇压整个无垠星域的龙宫，突然的颤了颤！

    “龙宫的等级在进行提升，所有龙宫成员立刻飞出去！”

    龟丞相立刻朝着所有龙宫成员道，眼中充满了炽热的神色！

    “龙王，应该要踏入永恒神主之境了！”

    他口中喃喃，眼中充满了兴奋！

    “龙王无敌！”

    周围，所有龙宫成员跪拜在那里，虔诚的拜道！

    “轰轰轰！”

    下一刻，龙宫直接升入天空中，一股浩瀚无比的能量朝着周围荡去！

    这一刻，方圆上百亿公里，所有人都能够感应到天空中那浩瀚的龙宫！

    尤其是对于无垠之海附近的水族生物与人类，此刻他们呆呆的抬起头看去，充满了敬畏！

    上千公里的龙宫开始迅速的扩展着，那定海神针绽放着金光，好似能够搅动整个无垠之海！

    最终，龙宫缓缓地扩展到方圆五千公里大小，散发着浩瀚的神辉！

    所有龙宫成员，都能够感应到龙宫的浩荡与强大！

    “嗡！”

    龙宫：7级

    龙主：王仙（永恒神主一阶阴阳五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：7级（提升龙王384倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：7级（吸收龙血可诞生龙种，本源：254）

    龙门：7级（鱼跃龙门，方可为龙，对不朽神王以下生物有效！）

    定海神针：7级（龙宫支柱，定八千公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之一千的战斗力！）

    龙穴：7级（拥有百万龙穴，龙**生物修炼速度增强256倍！）

    龙场：7级（龙场内演武，增强128倍的悟性！）

    龙阵：7级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、虫洞、侦查、攻击！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂永恒神主级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之四百的速度！木属性修炼者百分之四百的速度，雷属性修炼者百分之四百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾、星木龙种、火凤凰龙种....

    特殊建筑：

    龙巢：吞噬之龙（无）

    吞噬之龙：消耗能量可制作自身类虫族，母虫以各种金属材料为食！

    龙宫升级，散发出一股无敌的威势！

    王仙的脑海中，浮现七级龙宫的属性，他脸上露出一丝微笑！

    与此同时，位于阵法之内，龙宫的提升，他自然而然晋级到永恒神主之境！

    在他的周围，一条七彩的神龙出现在他的周围，围绕着他的身躯盘旋着！

    “吼吼！”

    七彩神龙突然迸射出一股恐怖光辉，昂起头发出一声咆哮！

    “吼吼！”

    一声咆哮，整个阵法所有人，所有战宠颤了颤，他们纷纷仰起头朝着王仙看去，心脏剧烈的颤了颤！

    整片空间突然寂静了下来，所有人都停止了手中的动作！

    “这是什么威势？”

    勇兴平与厉统领两人瞳孔中充满了恐惧之色！

    在他们的感应下，王仙的实力好似一瞬间提升了很多很多！

    刚才的气势最多和他们持平，现在，要高出很多！

    几乎，可以媲美掌握七个法则的神主大人！

    “这是什么咆哮？”

    而此时此刻，缠绕在王仙身躯周围的神龙一声龙吟，穿透了他所布置的阵法！

    外面的所有人听到这一声咆哮，脸色巨变，脸上充满了恐惧！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，二十多个永恒神主级别的强者悬浮在阵法的上空，为首的老者眼中闪过一丝凝重！

    这里面的一声咆哮，竟然令他都感觉到强大的威胁！

    “具体发生了什么事情？”

    老者警惕的看向下方的位置，原本准备直接出手，现在也忌惮了起来！

