

“别过来！”陈友好一见付苓走来，连忙喊道。

手上的动作刚慢了一份，刚还被陈友好打得如同一条死狗的病虎，嘴角上却是挂起了一丝笑容。

腹部那些黑色的液体，仿佛活过来一般，顺着身子往下，从脚踝猛然出冲出，蔓延向陈友好的手腕。

陈友好手上一凉，低头看去，却见右手已经被一团黑色的黑体给缠上。

“果然没有那么简单！”

陈友好面色一变，狠狠一甩，想要将病虎甩出去。

但那黑色液体却是极有粘性，根本甩脱不开。而病虎也仿佛被抽光了所有骨头一般，整个人如同一团黑乎乎的软泥，包裹了过来。

“死吧！”病虎桀桀怪笑，将陈友好的身躯彻底包裹住。

陈友好只觉得浑身一凉，似乎有什么东西顺着全身上下的毛孔钻了进来，一股彻骨的含义，从心头涌现出来。

“给我，滚开！”

庞大的危机感下，陈友好彻底爆发，浑身肌肉鼓掌，抓住病虎的头颅狠狠往地上一砸，然后奋力甩了出去。

病虎被陈友好远远抛开，像是一滩软泥般挂在树上。然后又滑了下来。然后像是身体被充了气一般，又重新站了起来，身上却是再无半点伤痕，连之前被灵鬼斩出的三道伤口也已痊愈。

而此时的病虎，更是面色红润，仿佛吃了十全大补丸一般，眼睛放光，死死地盯着陈友好，道：“好强大的气血，从未见过如此强大的气血之躯！即便是一百个习武化神大成的武者，从气血上看，也根本无法和你相比！”

病虎满脸狂热道：“吃了你，吃了你我的妃鬼，一定会突破极限，再上一个档次！这样，我就可以容纳更多的妃鬼，更多的力量了！”

陈友好颤颤巍巍的站起，此时的他只感觉自己好像得了重病一般，浑身无力，身体的温度不断上升，烧的皮肤都开始泛红，同时不住咳嗽，张口便咳出一口血痰。

自变异后，那无比强大的身躯，仿佛也在此刻失去了效用，

抬手拦住跑来的付苓，用力咳嗽着。

“你，你别碰我，赶紧走！”

“大神，这，这到底是怎么回事？”付苓纵然是付家嫡女，见识相比较普通人也算广阔，可哪里见过这种常满。

陈友好直觉浑身无力，甚至连站都站不稳，吼道：“滚，我让你滚，听见没有！”

因为身体不断虚弱下去，陈友好甚至连怒吼都显得软绵绵的。

眼见病虎缓缓走来，脸上挂着满足的笑容。

付苓咬了咬牙，朝着大楼里跑去，想要去找人出来帮忙。病虎伸手打了个响指，付苓直接跌到地面，脸色蹦迪涨红，仿佛溺水一般喘不过气来。

“可不能让你坏了我的好事。”病虎舔了舔嘴角，贪婪的看着陈友好，道：“这么强大的气血之躯，吃起来可要一点时间！反正你迟早也是要死的，我提前把你杀了，付坤说不定还要感谢我呢！”

付苓瞳孔一缩，猛然抬头死死盯着病虎，手指颤巍巍的指向他，张大嘴巴，却发不出一点声音。

病虎微微一笑，道：“反应过来了吗？对，你爷爷的病也是我弄出来的。身处绝症的感觉怎么样？”

付苓气的浑身颤抖，但呼吸确实越发艰难，根本说不出一个字。

“是付坤找的你？他给了你什么，你要为他卖命？”陈友好努力调整者状态，视线已经开始逐渐模糊，以往引以为傲的强大体魄，面对身体的疾病时似乎并没有多大作用。

“不不不，不是卖命！我的命，只属于主上！”病虎伸出手指摇了摇，认真纠正道：“我和付坤，只是单纯的买卖关系而已。”

“什么买卖？”陈友好努力说道：“如果是钱的话，我也有！付坤给你多少，我翻倍给！即便我给你不起，这个女孩子也能给。她是盛海最顶尖的富豪。她能给你的，绝对远远超出付坤所能给你的东西！看来你挑做了合作对象！”

“如果是之前你这么说，我其实也不介意给你个机会。”病虎微笑道：“但是现在太迟了，与交易比起来，还是你的而身体更有吸引力。”

“呵呵，那你为什么还不动手？跟我在这废话什么。”陈友好努力踏前一步。

谁想到病虎见到陈友好上前，却是猛地往后倒退四五米的距离，冷笑道：“呵，少给我装成这幅快要病死的样子！你最起码还能支撑五分钟以上！想借机偷袭我吗？”

陈友好心底一沉，确实，他刚才那副样子，就是想要骗过病虎。然后汇聚全力，再给病虎来一套！他就不信，病虎真能免疫物理攻击。

只要能把病虎给锤爆，未必没有绝地翻盘的机会！

而从病虎的反应来看，陈友好的猜测也没错。病虎确实不是真的无惧陈友好的共计。只可惜，病虎也知道这点，所以十分谨慎，根本不给陈友好近身的机会。

“爆发只有一次，若是没能把握到机会，那就真的只有死路一条了。”

陈友好能感受到，身体的力量在不断削弱，他现在已经连视线都开始模糊了。陈友好低头一看，原本洁白如玉的双手已经微微发黑，双手内部的血脉，似乎已经被污染。原本黑色的血液已经变成黑色。

陈友好忽然想起蜘蛛。

蜘蛛抓捕猎物时也是如此，先往猎物体内注入毒液，然后缓缓用蛛丝将猎物包裹住，期间任由猎物挣扎。等毒液渐渐将猎物杀死，将猎物体内的组织全部化为脓液后。蜘蛛再好整以暇上前，像是吸食果汁一般，享用大餐。

这个行为，和面前的病虎何等相似？

病虎就是那只蜘蛛，向自己注入毒液后，便在远处等待着自己的慢性死亡。

“不能再拖了，再拖……就真的要毫无还手治理，连放手一搏的机会都没有了。”

陈友好轻轻呼出口气，身体的内气缓缓运转。

自上次内气忽然大成之后，陈友好变再也没有运转过内气。因为掌控不足，内气会不可避免的行走偏差，给身体带来剧烈的伤害。

但如今不一样，陈友好只有一击之力，当然要调动全部力量。至于之后的内气暴乱……只能等活下去再考虑了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。