    被讥讽小学都没上过，肥男挠起了头，他觉得气场明显弱了很多，不觉间已经败下阵来。

    同来的人中，有个精巴干瘦的家伙并不服气，有点兴师问罪地走到肥男跟前，道：“这样做事恐怕不行吧，老板要是知道了，怎么开我们工资呢？”

    肥男被说得脸一红，琢磨着干瘦男说得有理，再扭头看看身后的几人，顿时又有了底气，转对张本民道：“你是敬酒不吃吃罚酒，我很少对人这么客气，可你竟然不知趣，接下来可就别怪我们了。”

    这是肥男的精明之处，他内心还是存有一丝疑虑，怕张本民深藏不漏，要是背后势力确实很强大的话，最后还是自己要吃苦头，所以说完话他就后退了，让别人上去动手。

    干瘦男仗着身体素质好，最积极，这种情况下要是能带头动手制服对方，那就是立功，会受到老板的赏识。

    晃了晃蠢蠢欲动的身子，干瘦男不动声色地后退了一点，然后猛然发力前窜，高高跃起，一个正踢腿，直冲张本民面门。

    从跃起的高度看，干瘦男确实有点能耐，但在张本民面前，根本算不上什么。

    蹲地、转身、举臂，一气呵成。

    张本民在一瞬间就做了个实实在在的托举动作，一手托着干瘦男的屁股，一手托着他的后背。

    下一秒，就是怎么摔出去了。

    张本民借力，猛地将干瘦男推了出去。

    强大的推举力将干瘦男高高地冲起，他在空中失控，然后不自主地翻落在绿化带内的草坪上。

    这一摔本身没有大伤害，因为草坪软，一般情况下伤不了人。不过，实际情形的收效，完全是另一回事，肥男一看，这出手真是干净利索有力道，似乎没法惹得起。同来的人有的跟在后面没看清，一下不见了干瘦男还不知道怎么回事。有个不知深浅的平头男，嗷嗷直叫，冲上前去挥拳就打。

    张本民看着平头男移动的步伐，完全是个门外汉，当即侧身一拳，猛击其腋下。

    平头男的胳膊瞬间耷拉下来，脸上痛苦不堪。张本民没有给他喘气的机会，提腿猛踹，将他踹翻在地，连滚几个骨碌。

    肥男这下算是彻底看清了，这仗，根本就没法打，他这边人多，但并不管用，眼前这家伙打他们，完全就跟提刀进瓜地一样，随便“祸害”。他忙招呼同来的人赶紧回去，也不解释。不过，张本民叫住了他，问还要不要贷款。

    “贷款的事就算了。”肥男停下步子，摇了摇头。

    “那，你们公司老板还会不会再让人来找？”张本民又问。

    肥男犹豫了下，道：“应该不会，老板是求财的，不会赌这口气。”

    “那，要是我去找你们老板呢？”

    “……”肥男一脸尴尬，“那我就说不上话了。”

    “行，你走吧，回去带个话，要来找的话就赶紧点，时间长了我可不认账。”

    “带话，就免了。”肥男想赶紧离开，道：“就这样吧，算是个误会。”说完，头也不回地走了。

    张本民知道，事情不会这么简单，等肥男他们回去向负责的头目汇报后，必然还会有动静，甚至还会有大动干戈的事情。

    然而，有点出乎意料，一天后，肥男把电话打到了食堂，何部伟接听后有点紧张，问他还要干什么。

    肥男说想约前天见面的人再见一面，谈点事情。

    何部伟转告了张本民，说从电话中没听出有什么恶意。张本民说就算背后有什么猫腻，也不能不接招，既然已经对上手了，就不能退出，得顶上去。

    张本民把约见的地点选在小食堂，这是为安全着想，因为跟何部伟商量好了，一旦情况不妙，比如对方要是十数人一拥而起的时候，可以让食堂的人上前帮忙，稍微缓解一下寡不敌众的场面。

    实际上，一切都是多余，因为肥男没有任何小动作，只是一个人赴约，而且见面就点题，说他们的老板看好张本民，想吸收他加入团队。

    张本民一下笑了，“你们的老板看好我？这事有点不靠谱吧，面都还没见呢，更别说了解了。”

    “我向老板如实描述了。”

    “仅凭你的几句话，老板就能作出用人决定？”

    “老板还是比较相信我的，而且现在也是用人的时候。”肥男很迫切，用渴望的眼神看着张本民，“怎么样？”

    “你们老板能认可我，在此表示感谢，不过我暂且还不想走那一条路。”张本民看着肥男，觉得也该点醒他一下，便道：“我觉得吧，你们老板做的事没前途，因为做小了没意思，做大了的话，弄不好就会栽进去。”

    “老板很牛逼，好像很有关系。”

    “那又如何？出了事也只能是保自己，违法的勾当不会受保护，所以最后吃亏的往往是下面那些做事的，尤其是像你这样所谓的骨干员工，情况可能会更糟糕，毕竟你们冲在一线，不但出事的几率大，而且程度还会更严重。难不成你还指望在你最危急的时候，老板能帮你？那几乎不可能，因为在老板眼里，你不过就是一个随时可遗弃的帮手而已，小棋子儿一枚。”

    肥男听了若有所思，道：“应该，应该也没什么大事吧，绝大多数时候，无非就是装腔作势，向学生施施压而已。前天动手的那两个人是新加入的，还不懂什么规矩。”

    “再懂规矩也没用，做的事是违法的，还有什么可谈？”

    “不违法，怎么发财？”

    “发财也是老板的，能轮得到你们？你们就是拿点辛苦钱罢了，甚至是可悲的卖命钱。”张本民顿了下，道：“你们老板，人怎样？”

    “老板人很爽快，做事不拖沓，我觉得是个巾帼英雄。”

    “巾帼英雄，老板是个女的？”张本民一惊，鼎升理财不是韩江龙的么，老板怎么成了女的？于是又追问道：“我是说真正的老板，是谁？”

    “她是不是真正的老板我不能肯定，但平常发号施令的都是她，我们都称她为霞姐，很厉害的一个女人。”肥男说话时，眼神里流露出羡慕、膜拜的意味。

    “提到你们的老板霞姐，瞧你的样子就跟做美梦一样，充满无限遐思。”张本民直言道：“那都是不切实际的，早点醒来吧。霞姐是霞姐，你是你。”

    肥男脸色很难看，被说到这么个地步，面子总归是挂不住的。

    张本民继续道：“我说这些不是想刺激你，更不是要贬低你，无非是一个旁观者的观点而已，你可以不接受，随便一听完事。”

    “我知道。”肥男自嘲地点点头，“其实我现在主要只是想借机锻炼锻炼能力，以后，也许会换个地方做事。”

    “有打算当然是好事，但你的起步方式错了，跟着霞姐可能不会有出路，只会断送了自己的美好年轻时光。”

    “兄弟，你到底是干什么的？”

    “普普通通一学生。”

    “听你这谈吐，不像啊。”

    “还是读书，那是因为我读书多。”张本民笑笑，道：“说重点，你们在学校放高利贷，会逼得很多学生走投无路，最后不得不受你们摆布，去干些涉黄或其他违法的事情，对吧？”

    “应该是的，但我没经历过，毕竟入这一行时间还不太长。”

    “那你肯定听说过，你们公司都有哪些违法的事情。”

    “卖……卖肾。”

    “黑市卖肾，嗯，赚头挺大，看来那个霞姐确实不一般。”张本民道，“这样，你回去告诉她，就说对我招安没成功，反而还被我痛骂了。顺便再说一下，如果她不把业务从兴邦职业中专学校退出来，我就要让她坐牢去。”

    “这……”

    “没什么为难的，就按我说的转述就行。”张本民说着，掏出了工作证件，展示了一下。

    “你，原来你是警察！”肥男大吃一惊。

    “对头。”张本民笑道，“我要摧垮鼎升理财，让它退出兴邦职业中专学校，只是第一步。”

    肥男完全无语，张了张嘴没说出话来，只有转身离去。

    张本民随即也展开了行动，打听霞姐的底细，看她跟韩江龙是什么关系。这种信息，道上的人最清楚，便前往紫黄娱乐找刘二能。

    刘二能说以前好像听过风声，霞姐是韩江龙的情妇，不过最近两年倒没怎么听说过他们之间有什么事情。

    难道是两人发生了决裂，韩江龙把鼎升理财送给霞姐就一刀两断了？如果是这种情况，说明那个霞姐果真够厉害，否则以韩江龙的实力，还不一把将她掐死随便埋了么。

    张本民觉得，有必要看一看那个霞姐到底是个什么样的货色。

    鼎升理财，在一栋商务大厦里办公，差不多租了一个楼层。张本民在一楼大厅守株待兔，看到了下楼离去的她。

    这是个给人感觉很不一般的女人，火辣的眼神，俏媚的脸蛋，还有曼妙的身姿，都能让一个男人瞬间产生无限好感和无数幻想。

    面对这样的女人，韩江龙舍得撒手？

    张本民不觉得，所以，鼎升理财应该还是韩江龙的版块，只不过由他的情妇霞姐代为掌管而已，看来，继续进行深度刺激，仍有必要。

