    “不好，是杀意！”

    白乾眉头皱起，他拉着白微雪后退几步，低声道：“你刺激到他们了！”

    “刺激，那又如何？

    反正迟早都要打的，既然早来要打，晚来也要打，那就来打打看！”

    白微雪冷笑一声，他眸光微微皱起，落在这几人身上时恨不得立刻将他们的脖子给拧下来。

    可尽管如此，她还是稳住了自己。

    一些白家子弟们已然被林家子弟踩在脚底下多时了，若是不能及早的将他们给撤出来，一旦那些林家子弟做了一些不轨之事，再想要挽救，可就彻底来不及了。

    “你们踩了这么久，也应该踩够了吧？

    也应该松开你们的脚了吧？”

    “踩它乃是我的自由，与你有什么关系？”

    “就是，白微雪你以为你还是和以前一样吗？

    我劝你最好看看你自己是什么样子吧！”

    “哼，我要是发起威来，这小妞儿准得完蛋！不就是吞了一颗丹药吗？

    至于这么嚣张吗？”

    “吗的，我最不想要看到的就是这小妞一副嚣张，一副傲然不把任何人都放在眼里的态度，要是我以前的话，早就已经抽上去了。”

    几个林家子弟们呵呵一笑，他们冷冷看了一眼白微雪后，只是嘴上说说，可实际上他们谁都没有动弹，谁都没有出手。

    一来，他们不是白微雪的对手。

    二来，若是真动起手来的话，他们也未必见得能讨到一丝好处。

    “说了那么多话，我耳朵都快要生茧子了。

    你们若是有本事，若是有实力的话，大可以自己出手，为何要靠着这些人呢？”

    白乾呵呵一笑道：“林家……一群林家子弟在我眼里连屁都不是，要真打起来，你们不光半点好处都占不到！甚至还会死在我的手里。”

    “狂妄啊，真是够狂妄的！”

    “就是，我还从来没见过这么厚颜无耻之人！”

    “你想想看……这家伙哪里来的勇气，敢和我们说出这种话，无非就是仗着白家有一个陈强而已，无非就是仗着拿了几个丹药修炼罢了。”

    “你看着吧，他要是没丹药的话，估计连屁都不敢放！”

    “就是，他都不敢放屁了！”

    几个青年男子们呵呵笑起，对于白乾说出来的话全然撇在了耳后根当做没听到罢了。

    这么一来，反而让白乾恼火起来。

    要是别人看不起他，他还能忍受。

    可这些人，他就忍不了！真要打起来，他分分钟教这些人做人！察觉到白乾有些不对劲，白微雪还特意的握住了他的手腕，稍稍摇头道：“你现在生气，开心的是他们！与其如此，倒不如拖延一些时间，待到后期，我们将这些人的脑袋一个个都拧下来的时候，他们就知道害怕了，他们就知道什么叫做不可一世！”

    白微雪双眉皱起，修炼了如此之久，为的就是保护白家，为的就是对付林家人。

    如今，林家人来了，就站在她的面前。

    而且还当着她的面欺负着自加人，她能忍受吗？

    她忍受不了！白微雪冷冷一笑的看向几个林家子弟，她身形一动，一拳朝着这几个人的脑门上砸了下去。

    强劲的劲风席卷而起，惊的其他几人嘴角微微抽搐了几下，谁都没想到白微雪竟然朝着林家子弟们打去。

    这妞儿不是和刀疤男杠上了吗？

    不是应该打刀疤男吗？

    这岂不是打错了人？

    “我靠，救我，这小妞儿疯了，他朝着我打！”

    “还愣着干什么？

    收脚，跑路啊！”

    几个林家子弟们感受到白微雪掌中的劲风，吓的他们连忙抬脚撒腿就跑。

    然而，他们的速度又岂能和白微雪相比？

    就在他们身心一动之时，白微雪已然来到了他们的身前。

    随着白微雪一手抬起，缓缓砸在了其中一人身上时，那人口吐鲜血，整个身躯如同流星陨落一般砸在了墙壁之上，滚了下来。

    “我靠，小天被打倒了，快看看有没有事？”

    几个男子悄然上前，将小天搀扶起来后，一根手指放在了小天的鼻梁之下，稍稍摇头，“死……竟然死了！”

    “什么？

    死了？”

    “这不可能，他怎么可能死了？”

    “这……这难以置信！”

    几个林家子弟们难以置信，他们嘴角微微抽了几下。

    他们虽攻入了白家，可他们并没有杀任何一个白家子弟。

    可白微雪却动手了，却一下将他们林家子弟给打死，这让他们如何和老爷子交代？

    这要是被其他的林家子弟们知道了，还不得刷新他们对白家的看法。

    “疯子，是疯子！”

    “疯子？”

    白微雪呵呵笑起，“怎么，不就是死了一个人吗？

    至于这么慌张吗？

    你不们不是口口声声说要打入白家，要杀了白家子弟吗？

    现在你们的人死在你们面前，你们这就没有胆量了？

    岂不是可笑，传出去你们还能见人吗？”

    “白微雪，你特么的别嚣张！”

    “大哥，你还不上吗？

    我们的人都已经死了一个！”

    几个林家子弟颇为崩溃。

    刀疤男打了一个哈欠，从白微雪身上所感应出来的气场足以让他惊讶。

    可仔细一想，分神境三阶的力量若是达不到，足以可见她的修为底子还没有彻底扎实。

    尤其是在他看到白微雪稍稍有些气喘之后，心头一笑，对白微雪有些嗤之以鼻。

    “怎么？

    跟不上了吗？

    气喘了吗？”

    “小妞，你的确是分神境三阶没错，只可惜了，你这刚跨入分神境三阶还没有彻底的稳定下来，体内的灵气或多或少，没有办法一次性聚起来。

    所以……你和我交手的时候才会吃亏。

    不过，我可不一样了！我这一次来，不光是受到了林老爷子的委托，更是听说白家之中有不少女子的姿色可以，若是带走一个，晚上弄到床上爽几番的话，岂不美哉？”

    “你做梦！”

    白微雪沉声道。

    “做梦？

    是不是做梦可不是你说了算！”

    刀疤男打了一个哈欠，“况且你白家之中就算白老，白展龙出现在我面前，都不会被我放在眼里。”

    

