    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    林汐晗美眸紧闭，浑身都已经开始滚烫了起来！

    格外羞涩！

    可……

    她还是在坚持着！

    良久，顾昀脑海之中的嗡鸣这才缓缓平静了下来……

    依旧不敢相信！

    林汐晗依旧处于一种忘我的状态之中。

    顾昀心一横！

    这特么还有什么好犹豫的？

    很快，便配合着伸出了舌头！

    可就在这时……

    林汐晗忽然站直了身体，快速喘息……

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    恨不得给自己一巴掌！

    想特么什么呢！

    真是……

    抬起头来……

    林汐晗满面羞红，可嘴角却带着一抹笑意。

    顾昀尴尬一笑。

    可……

    根本不知道该说些什么。

    嘴角那种湿润的感觉……很是享受！

    刺激！

    林汐晗贝齿轻咬，呢喃道：“这……才是诚意，知道不。”

    可说完，也忍不住低下头去。

    羞涩不已！

    顾昀咧嘴笑道：“好，知道了。”

    说完，便傻傻的看着林汐晗。

    很是激动。

    现在已经完全不知道该说些什么了！

    这种感觉……

    不错！

    林汐晗缓缓说道：“赶紧再看看吧，看看哪里需要改动一下。”

    顾昀眉头一挑。

    扫视一圈。

    很快，便咧嘴笑道：“没什么需要改动的了，很满意！”

    他自己弄也根本弄不了这么好！

    林汐晗闻言眼睛都已经笑成了月牙形状！

    很快，林汐晗便继续问道：“对了，你打算什么时候开张啊？”

    开张？

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹精光！

    时间还早……

    不如……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“今天就开张！”

    闲着干嘛？

    啊？

    林汐晗闻言美眸之中瞬间闪过一丝迷茫。

    现在开张？

    这……

    良久，林汐晗这才略带木然的说道：“可是……现在什么都没准备呀。”

    顾昀摇了摇头，笑道：“不用准备什么，悄悄的开张就可以了。”

    悄悄的……

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    人家都恨不得让全世界都知道。

    顾昀这……悄悄的……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“怎么样？那今天……咱们两个开张？”

    咱们两个？

    林汐晗疑惑的问道：“我干嘛？”

    顾昀咧嘴笑道：“当然是客串一下我们的老板娘喽！”

    “你接待人！”

    额……

    林汐晗扁了扁嘴，不满的说道：“你见过谁家的老板娘要接待客人的……”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“这不是没人嘛，明天开始你就是纯纯的老板娘了！”

    林汐晗疑惑的问道：“那你呢？”

    我？

    顾昀坏坏的笑道：“我当然是老板啦！”

    老板……

    很快，林汐晗俏脸一红，嗔道：“你倒是会占便宜。”

    额……

    顾昀没好气的说道：“咱们本来不就是夫妻嘛，这有什么占便宜的。”

    林汐晗一怔。

    好像……也没什么毛病……

    她总是忽略这个问题。

    很快，林汐晗便莞尔笑道：“好啊，那你可得给我开工资呀！”

    顾昀咧嘴笑道：“没问题！”

    说完，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    这种感觉……

    还不错！

    很快，林汐晗便缓缓说道：“对了，咱们外面的牌子还没露出来呢。”

    顾昀点头说道：“知道，一会儿牌子露出来咱们就算是彻底开张了。”

    “看看咱们今天能不能有客人来。”

    说完，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    小时候的梦想啊！

    没想到……现在竟然实现了！

    林汐晗点头笑道：“好，那咱们现在去摘？”

    顾昀咧嘴笑道：“好！”

    说完，便迈步向着门口走了过去。

    林汐晗迈步冲了过来。

    很是自然的便将顾昀的手臂挽住了。

    顾昀见状嘴角再次露出一抹笑意。

    这感觉……

    还不错！

    很快，二人来到了店铺门口的位置。

    林汐晗拿来了梯子。

    顾昀咧嘴笑道：“这么有仪式感的事情就交给你吧，我给你扶着梯子。”

    林汐晗轻轻摇头，说道：“这可是你的第一个医馆，你得自己去。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“咱们两个还分什么你我啊，赶紧去吧。”

    “你去了比我自己去还开心。”

    林汐晗闻言娇躯一颤。

    虽然只是普普通通的一句话，可……

    不知为何，心中隐隐出现了一种激动的感觉。

    良久，林汐晗这才点头笑道：“好，那我上去了！”

    说完，便开始攀爬梯子。

    顾昀面带笑容，静静的看着。

    很快，林汐晗便已经抓住了上面的红色布。

    轻轻一拉！

    里面的牌匾终于露了出来！

    顾昀瞪大了眼睛。

    他现在还不知道牌匾上面写的到底是什么呢！

    很快，两个大字映入眼帘！

    可顾昀脸上那期待的表情却缓缓的凝固了下来。

    很简单……

    两个大字，医馆！

    这……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    好家伙……

    林汐晗脸上满是得意的笑容，说道：“怎么样？不错吧？”

    不错？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    为什么？

    林汐晗愣住了。

    良久，这才解释道：“你不感觉用这种招牌的话比较神秘么？”

    额……

    顾昀恍然！

    刚才光想着什么美观大气的名字了，倒是将这件事情给忘记了。

    现在这么一说……

    顾昀眼前一亮，笑道：“确实，很有神秘感！”

    最关键的还是这两个字体，说不出来的特殊……

    确实很神秘！

    林汐晗闻言嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    很是开心！

    很快，林汐晗在梯子上面跳了下来。

    顾昀扫视一圈。

    虽然有几个路人往这边看了几眼，却并没有进来的意思。

    顾昀也明白。

    毕竟得病的人还是比较少的。

    也不着急。

    很快，顾昀便带着林汐晗回到了大厅之中。

    林汐晗轻轻坐下。

    顾昀则是站在另外一边，笑道：“猜猜咱们两个今天能接待几个客人？”

    额……

    林汐晗沉吟片刻，这才说道：“三个？”

    顾昀眉头一挑。

    倒是自信！

    他本来以为能有一个就不错了。

    顾昀咧嘴笑道：“算了，还是等着吧，反正待着没事。”

    林汐晗轻轻点头。

    可美眸之中……却闪烁着期待的光芒！

