    疑似叶寒这般主角的出现，无疑让张清元心中产生了极大的危机感。

    因为伴随着主角而来的，

    往往是巨大的危机，

    好在他如今身在南海，远离宗门，尚且处于风波的边缘地带，一点小风波还无法波及到他的身上。

    只是这种身处于局外的状态恐怕也维持不了多久，

    毕竟覆巢之下焉有完卵？

    一旦真如那些玄幻小说当中宗门倒塌，身处于大势洪流当中，没能达到洞真超脱的范畴，也无法拥有多大的抵抗能力。

    也是由此，

    张清元对于实力的追求更加急迫了。

    唯有突破至洞真，才有超脱在这危险之外的资格！

    现如今，

    设想当中的五行大道已然是接近完成，只差金行这最后的一条。

    只要他能够补全金行道路，那么介时达成了五行平衡，就能以五行演法，重走上古时期的五行大道，战力远超寻常的洞真境修士！

    在心中的危机感压迫之下，

    张清元继续进入苦修当中，

    一边利用缴获而来的上品灵石修炼，一边发动自家麾下的势力，在黑市暗中探查玉洲境内主修金行传承的势力。

    同时，他也不忘时刻关注宗门之内关于那一位疑似主角的叶寒消息。

    就这样时间一晃而过，

    眨眼之间就过去了两年，

    在这两年的时间，张清元依靠自身利用熟练度面板提升而来的高级炼丹术辨别出了从血魔宗修士储物袋当中得来的几瓶珍贵灵丹并不存在什么问题，而且药力灵力极为磅礴，适合真元九重的修士服用修炼。

    在心中的危机感之下，张清元吞服了它们用以加快自身修炼。

    尽管这些徐魔宗储物袋当中的灵丹他辨认不出什么名目，不过这些年来经过炼丹的积累以及熟练度面板大衍术的推演修行，达到高级阶段的炼丹术也足以辨别一门丹药有没有别人遗留下来的手段，以及丹药的具体效用特性了。

    而事实证明，

    张清元的判断没错，

    丹药是辅助修行提升的上品丹药，其功效也确实非常不错，这让他得以在两年的时间之内迅速将修为提升到了九重中期巅峰。

    这些丹药应该是九洲大陆那边的丹药，

    而且价格似乎也不菲。

    因为在张清元斩杀的那几个血魔宗修士当中，唯有那个叫做厉天仇的血魔宗修士身上的储物袋才有那一类丹药。

    那厉天仇随身带着四柄上品法宝的成套剑阵，以及极品的防御法宝血河钟，还有一个同样是上品能够蕴养法宝的囊中袋。

    怎么看都不是一般人，

    其中的丹药十有八九应该是对方突破真元九重之后用来准备用来辅助自身修炼提升，

    只不过最后都便宜了张清元。

    而这两年的收获，除了修为境界的提升之外，麾下的势力倒是收集到了玉洲几家稍微有名的修行金行力量的小家族小宗门势力。

    为此张清元暗中专门去了一趟玉洲。

    伪装上门讨教交易了一番。

    这些个家族势力实在不大，三两个真元一二重的修士坐镇，维持家族势力不堕，是以当张清元释放出属于真元九重的强悍气势之后，都纷纷十分“乐意”地交出了家族的传承。

    开什么玩笑，

    真元九重对于玉洲的顶级大宗门来说算不得什么，但对于这些小家族小势力而言，绝对是绝对的大人物了！

    能够在修真界当中屹立的家族势力，怎么都不会是傻子。

    面对一只手指就能够将自家碾死的存在，内心根本不可能有反抗之意。

    当然张清元也不是不讲道理的人，

    作为回报也赠送了这些家族势力不少的东西，比如凝真丹之类的珍贵灵丹，或者是对方想要的其它术法武技方面的传承。

    这算是交易。

    他们怎么也不会亏就是了。

    如此一来，经过数次的交易，张清元成功得到了类似于锐金术，金钟不灭体，不动如金咒等等的一些人阶术法武技。

    其中最为重要的，是这些家族先人修行金行这一方面的知识积累。

    尤其是某些先辈修行到圆满，领悟到意层次的感受！

    通过汇聚的这些玉简知识，利用熟练度面板的大衍术的推演，再加上张清元当初剑丸吞噬那一滴金行至宝时候金行法则波动带来的感悟。

    让张清元在这些年间得以一举领悟了庚金之意！

    彻底打开了金行的大门！

    然而，

    接下来却也到此为止了。

    金行之路不愧是为五行道路当中最难走的首位！

    玉洲修真界，修行水，火，木，土等几个方面的五行力量不少，其中有名的也有几家，而修行金行的却完全是例外。

    只有大猫小猫两三只，

    祖上传承最多也只是达到“意”的层次。

    这其中或许有金极宗隐藏在背后的手笔，但同时也因为金行本身想要修行领悟天生难度就高。

    如今张清元虽然步入了金行的大门，

    但距离达到“势”的层面，达到五行齐全，演法洞真的层次，还有着非常大的距离！

    这无疑让张清元有些动摇，

    玉洲境内稍微在金行上有所建树的势力，他都上门拜访过了，即便庞大如云水宗，也没有太过关于金行方面的记载。

    如今除了金极宗之外，

    对于张清元而言可以说是前路无路，看不到能够迅速攀登提升的捷径。

    而金极宗本身又是极为守旧顽固的门派，不会允许自家传承外流传出，尤其在金行方面严防死守，想要从他们身上获得金行前行的道路基本上不可能。

    这一刻，

    有感于前路茫然的张清元，不由得产生了一种通过深海地域的那个传送阵传送前往外洲大陆的念头。

    不过这段时间，云水宗看上去还千秋鼎盛，先前和海族的战争依旧呈摧枯拉朽般击败对方，没有表现出乏力的状态。

    再加上宗门内部，那个叫做叶寒的疑似主角的家伙和大师兄的三十年之约还有一段时间，就算真有剧情恐怕也还没有到爆发的阶段。

    是以张清元还打算继续挣扎观望一下。

    毕竟玉洲广袤，就算当今没有高深的金行传承，历史上总有的，说不定某一天就能够找到在某个遗迹当中相关的传承呢？

    然而高深的传承没能等到，数日之后，却等到了一封意外的求援信。

