
　　“又发生什么事了？”

　　“你问我？”

　　众人窃窃私语地看着这边。

　　极光本就是全场焦点一样的人物，他的一举一动都吸引着在场所有人的视线。

　　他对那名为紫乃宫天音的少年所表达的厌恶，是个人都能看得出来。

　　“雷切和无冕剑王他们的表情也很严肃。”

　　“我记得网上有流传说晓学园的紫乃宫天音的能力是心想事成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不是无敌了吗？”

　　“怎么可能有那么作弊的能力？多半是谣言吧。”

　　“也是。”

　　围观的选手们纷纷笑着摇头。

　　他们潜意识里就不相信这世上会有那么离谱的异能。

　　而且从普遍理性思考，真有那种异能的话，这个名叫紫乃宫天音的少年，肯定早就成为世界首富、国家首相、世界最强者之类的大人物了，怎么可能到现在还名声不显？

　　所以不可能的啦。

　　然而,事实往往比人们想象的更加离谱。

　　紫乃宫天音，他的伐刀异能正是因果干涉系的心想事成！

　　只要他想，事态就会朝着他所期待的方向走去！

　　当初破军学园之所以败在晓学园手中，最大的原因就是这个紫乃宫天音的存在！

　　“……讨厌啦，人家可是你的粉丝哦？”

　　紫乃宫天音脸上笑容一僵。

　　“我可是真心祈祷着，你能成为七星剑舞祭的冠军的。”

　　“靠你的祈祷而得到的冠军，那可太脏了！”

　　江离一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“再说,冠军于我而言，本就是囊中之物，何须你来祈祷？”

　　这话非常骄狂。

　　仿佛睥睨四方，不把天下英雄放在眼中。

　　诸星雄大看了他一眼。

　　药师雾子、仓敷藏人等人也看了他一眼。

　　黑铁一辉、城之崎白夜等人目光闪烁不已。

　　但此时，谁都没有说话。

　　“你为什么这么讨厌我呢？”

　　紫乃宫天音沉默了一瞬，非常不解地看着他。

　　“因为我们袭击了破军学园吗？那个其实只是任务啦，我本人完全是你的粉丝哦，如假包换！”

　　他说这话的时候，十分自信地拍了拍胸口。

　　“你装糊涂真有一手！”

　　江离冷笑一声，语中带刺。

　　“我虽然没有完全掌握那样的绝技，但也绝对不是瞎子，我的直觉告诉我，你绝不是表面上的乖乖仔,如果人有颜色的话,那大多数的人都是五光十色。”

　　“但你不同，你全身一片漆黑。”

　　剑客看人通常很有一手,因为剑客大多有着非同一般的观察力，有的人甚至能把观察力提升到极限,学会完全掌握的招数。

　　江离并不会这一招。

　　想要学会完全掌握，需要的是大量的情报，换而言之就是事先调查，了解对象的行为习惯、举手投足等等。

　　江离从来没在这方面努力过，若是他想的话，应该能在短时间内学会吧，但光是提升剑术就已经费尽心力了，根本没时间去学这能力，而且完全掌握的弊端也很大，一旦情报更新不及时，反而容易被自己的眼睛欺骗，比平常更快的落败，并不是多么神乎其技的招数。

　　对晓学园全体的厌恶，只是一部分。

　　之所以对紫乃宫天音抱有如此大的敌意，单纯是因为直觉使然。

　　这个少年一靠近，他全身都在叫嚣着远离，好像这家伙是什么病原体似的，每个细胞都在表达不适。

　　他可以断言，紫乃宫天音绝不是表面上这么简单。

　　“真是不讲道理的厌恶感啊。”

　　紫乃宫天音叹了口气。

　　仿佛懒得伪装了一样，他的表情变得十分无趣。

　　“算了,既然你讨厌我的话，那我也无话可说，不过，我是你粉丝这句话的确是真的，嘛，是什么样的粉丝，就由你自己想象了。”

　　他神情诡异地看了江离一眼。

　　眼中透露出一股漆黑的浑浊感，仿佛其中浓缩着无数的恶意。

　　“说起来，今年的对战表快要发布了吧？”

　　他自言自语般地述说着，脸上扬起了灿烂的笑容。

　　“我会特别关照你的，当然，还有你的同伴们。”

　　特别关照。

　　他绝对有那份能力。

　　仿佛想到了什么高兴的事情，紫乃宫天音的表情变得非常愉悦。

　　“紫乃宫天音。”

　　下一刻，他听到了冰冷的呼唤。

　　“轰隆——！”

　　骤然间，庞大的压力如潮水般涌来。

　　一瞬间，仿佛置身在真空宇宙中，一把大手掐住了他的喉咙，呼吸的本能被遗忘干净，窒息感席卷了全身。

　　他直面着江离。

　　看到了一双可怕的眼睛。

　　惊人的压迫感从他身上传来，可怕的让人窒息。

　　在这瞬间，整个大厅都安静了下来。

　　所有人都沐浴在那股气势的狂潮之中，惊骇莫名、难以置信地看着场中的那道身影。

　　“咔啦咔啦！”

　　恍惚间，玻璃碎裂的声音响起。

　　在这股暴风的突袭下，大厅内的玻璃杯溢满了裂痕，飞快碎裂。

　　有人被酒水染红了衣襟，却依旧毫无所觉。

　　有人嘴里咬着食物，却一脸呆滞。

　　“你的目标是我的话，那就冲着我来，不管什么招数我都接着。”

　　江离仿佛毫无所觉，只是充满压迫感的双眸死死盯着紫乃宫天音。

　　“要是敢对我之外的人动手，我会让你后悔来到这世上！”

　　会死。

　　一定会死。

　　不按照他说的来，就绝对活不到下一秒！

　　不。

　　冷静，冷静一点。

　　我的运气可是非常好的，只要我不想死，就不可能在这里死去！

　　“哈…哈哈，那就…拭目以待吧！”

　　紫乃宫天音扯着嗓子。

　　他强行扯开嘴角，露出了一道比哭还难看的笑容。

　　却没有发现，自己全身都在颤抖，要不是心里有把握的话，他现在恐怕已经跪下了。

　　他转身想离开。

　　却被江离猛地喝止。

　　“站住！你刚才说对战表快发布了吧，在对战表出来之前，你不准走。”

　　“……”

　　紫乃宫天音脚下一顿。

　　他根本没必要听他的话。

　　因为他有心想事成的能力，这世界都是围着他转的。

　　“呵…那就等一下也无妨。”

　　但他拒绝的话刚想说出口。

　　迎着他那可怕的眼神，他却下意识地改了口。

　　“叮铃铃——！”

　　非常巧合的。

　　在场众人，兜里纷纷传来了铃声。

　　江离也不例外。

　　他打开了兜里的学生手册，点开了屏幕。

　　“对战表发布。”

　　“破军学园，极光南乡江离，你所在赛区为D赛区，你的第一战对手为——晓学园，烈风剑帝黑铁王马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第687章 对战表发布（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 