    “为什么？我不允许！”但就在这时，源稚生隐含怒意的声音从御守光耳边传来。

    “哥哥……”源稚女的人格相比起风间琉璃，是十分软弱的，此时他怯声喊了一句。

    此刻的他再也不复之前的狂傲，更像是源稚生那个记忆中一块长大的弟弟。

    这也更加坚定了源稚生的想法，必须要治愈好稚女，让那个该死的“风间琉璃”消失！

    御守光平静地转头看向源稚生，“稚生，你为什么那么抗拒风间琉璃呢？”

    “自然是因为，那个人格是害得稚女成为杀人犯的罪魁祸首！”源稚生直截了当地说道，“我不希望稚女变回那样，这是种病，相信我稚女，哥哥会帮你治好他的。”

    “稚生，不是这样的……”御守光听完后双眼直视着他，轻声说道，“‘源稚女’和‘风间琉璃’其实是同一个人，他们都是一样的，都是你的……弟弟。”

    “你觉得只有稚女才是你的弟弟吗？不，他们都是你的弟弟，只是因为脑桥分离手术，他们才分为了两个人格。”御守光深吸一口气，“你无法只杀死其中一个，而令另外一个存活下来。”

    “无论怎样，风间琉璃那个人格也是你的弟弟，只不过他是由恨你的情绪和龙族的暴虐意识结合而成的人格，所以行为暴戾乖张许多。”

    “他的出现，正是因为你当初误会了他，对他做出了那些事，才导致的，所以你……有责任和风间琉璃谈谈，和他和解。”御守光看着眼神从一开始的愤怒，中间变成愧疚，最后再到茫然、不知所措的源稚生，认真地说道。

    “所以……是我导致了风间琉璃的出现吗？”源稚生看着源稚女，声音颤抖着说道。

    所以……一直都是他，都是将自己的亲生弟弟推进了万丈深渊。

    “别想太多，这不全是你的问题。”御守光无奈地说道，“虽然你表现得确实差强人意……”

    但凡当初“象龟”像之后对待“橘政宗”去往无天无地之所时展现出来一丝耐心，选择抓住当时的源稚女，再调查清楚，那么风间琉璃这个人格就不会那么偏激。

    虽然那个时候，风间琉璃的人格已然出现，但后面他成为了极度愤恨源稚生的杀神，和源稚生的行为有很大关系。

    “呵呵……”源稚生苦笑着，然后看向源稚女，深吸一口气。

    接下来他的动作让人怎么都没想到，他竟然直接双膝一弯，身体五肢投地，竟然来了个日本礼仪中表示最高歉意的土下座！

    “少主！”他身后的樱，顿时惊呼出声。

    “对不起！稚女！当初是哥哥不好！”源稚生声音沉重地致歉道。

    源稚女顿时有些手足无措，然后这才赶紧打算扶起源稚生，“我……我从来都不怪哥哥……”

    他自然是从来都不怨恨源稚生，因为他怨恨的情绪和记忆是属于风间琉璃的。

    “源稚女”这个人格有的只是人类意识中的软弱、温柔，还有他对哥哥的亲情而已。

    “所以说……现在我们时间不多了，能叫风间琉璃出来谈谈了吗？”御守光看着这兄弟情深的一幕，虽然看上去很感动，但是他还是不合时宜地说道。

    “好。”源稚生和源稚女对视一眼，然后点头说道。

    御守光示意源稚女和风间琉璃交流一下，但他并没有收回【和泉守兼定】。

    实际上【和泉守兼定】的作用并不是在压制风间琉璃这个人格，毕竟御守光刚才说了，风间琉璃和源稚女本质上都一样是“源稚女”，只不过他们被区分开来了。

    如果按照心理学上，治疗人格分裂的方法，那应该是想办法让他们两个人格融合，而不是将其中某个“人格”抹除消灭，只不过到时候肯定是以“源稚女”这个人格为主来融合的。

    所以【和泉守兼定】始终作用不是压制风间琉璃这个人格，而是帮助“他们”抵御“王将”的梆子声控制。

    其中风间琉璃这个人格受梆子声影响比较严重，所以【和泉守兼定】的力量会对他的影响比较小，而源稚女这个人格影响较小，再加上他迫切想占据身体主动权的想法，所以才让他出来了，而风间琉璃沉睡在他身体里。

    源稚女点点头，然后闭眼，似乎在和体内的另外一个灵魂交流。

    终于，下一刻源稚女再度睁开眼睛，只是他此刻的眼神又不复之前的软弱，他似乎又变回了那个风华绝代的绝世美少年，并且隐含着杀气。

    他此刻不再是软弱的源稚女，而是猛鬼众之王“风间琉璃”！

    然后这一瞬间，他手中握着【和泉守兼定】，直取御守光而来，声音中满含杀意，“我杀了你！”

    这一剑极快！

    只用了不到半秒的时间，就要洞穿御守光的身体。

    只是可惜……

    【太极剑法·罗汉降龙！】

    御守光手中那原本属于风间琉璃的樱红色长刀在众人的视线里瞬间化为一条樱红色的巨龙，将风间琉璃手中的【和泉守兼定】格挡住！

    源稚生和酒德麻衣都吃了一惊，当他们以为御守光和风间琉璃要再度大打出手的时候，却发现风间琉璃迟迟没有下一步动作。

    御守光也没有下一步的动作，只是微笑着看着风间琉璃。

    “哼！”风间琉璃冷哼一声，然后收回了【和泉守兼定】。

    “你这把刀，还挺好用。”他临后还赞了一句【和泉守兼定】。

    “你的刀也不错……什么名字？”御守光也是回称赞了一句。

    实际上，他的眼里早已出现了这把武器的资料。

    【B+级武器：曼殊沙华】

    【特质：锋锐如初、能吞噬伤者的血液同时能一定修复武器自身】

    【描述：由日本当代名匠九条望也铸造的炼金武器，由于使用了微型活灵技术，将一只龙族亚种炼制为活灵，有着一定的再生能力，是现代炼金术中一把具有极高造诣的艺术品。】

    B+级别的武器，还有两个等级就和【三日月宗近】以及【和泉守兼定】一个等级了，这样的武器确实是一把好武器。

    即便是源稚生的两把武器，御守光刚才看了，除了那把同样和【三日月宗近】一样被誉为“天下五剑”的【童子切】是A级武器外，【蜘蛛切】明显也是仿品，只不过工艺没有像【三日月宗近】那样仿得那么出色，也是B+级武器。

    “曼殊沙华，这把剑的名字叫曼殊沙华。”风间琉璃看了一眼身旁的源稚生，然后淡淡地说道。

    曼殊沙华，一种传说中只有在黄泉之国才有的花，又名彼岸花。

    这把刀的名字……明显是别有深意的，源稚生深吸一口气，低垂着眼帘。

    “好了，我们现在要开始谈谈了，风间琉璃大师。”御守光拍了拍手，对着风间琉璃和善地说道。

    他的目光看着风间琉璃炯炯有神。

    要不是酒德麻衣和源稚生他们早就知道，御守光对绘梨衣的感觉不一般，都以为他要对俊秀的风间琉璃图谋不轨了！

