    司善官猛烈的咳嗽起来，“丫头你的声音太奇怪了，是不是被那手套带坏了？”

    水灵冷笑一声，“那么现在我们就算一下你伤害我幼小心灵，让我爹妈担惊受怕的账了，赔我精神损失费。”

    “这……”司善官理亏，不知道说什么好，最后弱弱的问：“你想要什么？”

    水灵仔细想了一下，问道：“虽然我们这世界的妖魔鬼怪没你那个世界厉害，但是我怕它们会伤害我家人，你给点什么护身符吧，保护他们不被伤害，我也能安心的做事。”

    “护身符……行，我去跟道士小鬼换，那个应该不难。”司善官大大的松口气。

    其实他知道自己是瞎担心，水灵这一家子都不是贪心的人，相处这么多年他早就清楚的。

    果然欠了人家的就要还，他也是心甘情愿的给。

    水灵这才开怀一笑，“这次你算计我我就不跟你计较了。”其实被算计一下让自己得了不少好处，这样的算计再来点呗。

    司善官突然说道：“对了，这次抽奖后你们解锁了新奖励，下次你没有达到二十连抽的时候可以锁定一样奖品，然后其余的随机。”

    “但是奖励上会出现什么我不清楚，毕竟规矩已经定下来，我也没办法改变。”

    水灵点头，“知道了，这也很有用。”

    能定下一个东西也不错了，毕竟十连抽的时候未必能抽到自己想要的。

    她抱住雪团亲了一下，“谢谢你。”

    雪团抱住脸颊，嘿嘿傻笑。

    水灵收好手套，看了一眼地上的其余奖品，下次再来拆。

    她回到办公室出了空间，外面天色更暗了，宫千钰没有点灯。

    宫千钰看见她出来，问道：“解决了？”

    “嗯，解决了，学了新本事。”水灵很开心。

    宫千钰问：“学了什么新本事？”

    “是佛经和佛曲，走，试试去。”水灵很兴奋，迫不及待的想试试新本领。

    两人出门，来到府城的中心广场，其实这是菜市口，府衙执行犯人死刑的地方，这里的土地都不知道浸染了多少犯人的鲜血。

    水灵先把骸骨放在地上，很大一堆，放在一块巨大的油布上。她找了一个位置坐下，拿出以前抽奖得来的琴横在腿上。

    她把勾玉放在面前，先用戒指的光芒将灵魂都引导出来。

    果然这些灵魂里有不安分的，想跑，水灵冷哼一声，“不听话的就灭了。”

    “是！”宫千钰拔出软剑，用戒指在剑身划过，金石摩擦的声音似龙吟，似凤鸣，那些鬼魂瞬间颤抖起来。

    水灵用手指划了一下琴弦，优美的音色流淌。

    她说道：“你们现在自己把骸骨分离出来，然后去给亲人托梦，如果有没回来或者趁机作乱的，我男人的剑可不是吃素的。”

    宫千钰脸上一红，心里非常雀跃，虽然只是当着鬼面承认自己，但他依旧很开心。

    灵魂们乖乖的用从戒指里吸收来的力气把骸骨都分离出来。

    宫千钰一个个的去写了名字放在骸骨里面，免得找不到谁是谁的。

    接着灵魂们化作光球往上飞，一起悬浮在空中竟有一种凄美的感觉。

    很快，这些灵魂分散开，各自回家找人托梦。

    等一个时辰后，999个灵魂回来899个。

    水灵眉头一皱，冷哼一声，“跟我耍滑头。”

    她把琴扶正，素手翻飞，往生咒及往生佛曲两两配合，以水灵为中心往整个城市扩散。

    这一夜所有人都听见了优美又带着慈悲的声音……

    那些光球慢慢浮空，净化了戾气，化作纯净的流光飞走了。

    宫千钰震惊的看着这一幕，仿佛天上的星星在飞，美的炫目，美中又带着凄凉。

    那些原本想跑的灵魂根本就逃不掉，它们一个个被净化后飞走。

    一曲未完，末期时地面居然飞出无数的灵魂，它们也化作流光照亮了城市后四散了。

    水灵看见一道光打入前方不远的杂物堆里，那是不知道什么人堆积的破箩筐。

    等一曲完毕，城市又暗了下来，一切回归平静。

    水灵感觉有些疲累，她收好琴站起来走向刚才光亮投奔的地方。

    掀开箩筐，她看见了一只母老鼠在一堆棉花里产仔了。

    母老鼠傻了眼，不就生个崽儿吗？怎么还有人来围观。

    水灵抿了抿唇，拿出一条小鱼干和一片菜叶子给母老鼠，“不要祸害庄稼，也不要做小偷小摸，不然下辈子可能就会投胎成虫子了。”

    母老鼠听不懂，但是小鱼干真香啊，它大胆的抓过去咔咔咔给啃了，渴了又去啃菜叶子。

    水灵将箩筐放好，挡住这一窝老鼠。

    老鼠是四害，但它们的命并不能死在自己手里，如果现在来一只猫，水灵绝对不会拦着，因果循环，天道自有安排。

    宫千钰直接将水灵横抱起来，“我们回去吧，你看起来很累。”

    水灵点头，“嗯，回去吧。”她把一包包的骸骨收好。

    司善官说的对，自己单靠戒指的能力是没办法净化这么多灵魂的，甚至最后还会让那一百个灵魂逃脱去害人。

    嗯……自己与司善官之间其实根本没办法说谁欠了谁，没有他，自己一家人早就不在，所以这是一笔糊涂账，水灵想着想着就睡着了。

    宫千钰心疼的看着她，回到府衙后宫千钰守了水灵一夜。

    刚才的佛曲和经文绝对不是普通的那种，因为他看见水灵吟唱的每一个字都会化作金色的符文从她嘴里飘出来浮在空中组成一个奇怪的法阵。

    他现在压力非常大，不知道自己要怎么做才能配得上小媳妇。

    想起小时候的事情，他不由得嘲讽自己，真是年少不知是，那时候居然还敢扬言要纳妾，真是找死。

    他长长一叹，明天跟师父谈谈吧……

    这一夜水灵睡得很香，早上小鸟的叫声把她吵醒，她立即起来洗漱一下，换衣服。

    宫千钰推门进来，正好看见水灵穿着奇怪的背心，这背心就几条线，兜着前面两块布，包裹着……

    “咳……”他赶紧背过身去。

    水灵噗嗤一笑，“我是你媳妇，不看吗？不看我穿上了啊。”

