    深色车窗玻璃，掩盖不了她眼睛里的紫意，像是最纯净无暇的水晶，倒映在男孩瞳孔中。

    闻人安雅下了车，面带微笑，是对着韩宣的。

    她皮肤依旧雪白，浅棕色头发微微卷曲，长度刚好盖过胸口，往日里有些婴儿肥的脸颊，现在也消瘦了。

    身高和韩宣差不多，略微显得英气的眉毛下面，一双大眼睛融合了她所有优点，如同上帝所创造的最完美的艺术品。

    她就站在那里，穿着淡紫色小裙子，向男孩走来，牵起了他的手。

    至于韩宣，现在有些脸红，是的，两世为人的他，居然脸红了。

    不仅是因为身边女孩，还有远处那些人的表情，像是在笑，不过男孩能感觉到他们目光带着戏虐。

    父母挽在一起，韩老爷子露着一口大白牙，生怕别人不知道他在高兴，奶奶点点头，这表情……

    为什么会是欣慰？

    “哈喽？韩宣。”安雅见男孩在发呆，右手在他面前晃了晃，开口说道，声音很清澈。

    她不像前些年那样自卑，往日里不和她玩的同学，随着年龄长大，渐渐懂得了些什么。

    围着她转的男孩不少，不过都没有面前的特别。

    母亲说韩宣是她的mr.right，虽然不知道什么意思，但只要是夸赞他，她就会高兴。

    “没事啊，只是见到你很高兴，安雅。”韩宣笑着看向女孩，轻声说道。

    他们生活在一个国度，但是已经两年没见了，男孩抽屉最里层的无数封信件，证明着两人一直都有联系。

    做为彼此唯一的朋友，会相互诉说心事，会开玩笑，会约好一起去旅行。

    但是突然见了面，站在同一个时空里，却陌生又熟悉。

    男孩心里正着急，不知道要说些什么，忽然看到某个身影，连忙指着对女孩说道：“你还记得那只小猫吗，安雅？”

    “当然，你拍过很多照片给我啊，它现在在哪？”

    “胖丁，过来！”

    猫咪千百万年来，终于为男孩争了口气。

    没有撅起屁股逃走，而是跑到主人身边，仰头嘟起包子脸卖萌，大尾巴甩来甩去，蹭在了女孩小腿上。

    大概是被它弄得痒，安雅笑着蹲下来，想把它抱在怀里，可惜这只胖猫15斤重了......

    “塞西莉亚夫人，请到里面坐吧。”韩老爷伸手说道，脸上笑容还没褪去。

    至于韩千山，这个房子的主人，有老爷子在，就绝对没有他说话的份了。

    “多洛丽丝，进来吧。”塞西莉亚回头对女儿说道，又看向身边：“不好意思，我中文不太好，在家都是叫她的英文名字。”

    “没关系的，塞西莉亚女士。”韩千山说道：“对了，你怎么会和我爸他们一起过来？”

    “是老先生邀请我的，明天是男孩的生日不是么。”

    塞西莉亚笑道：“刚好多洛丽丝的学业不忙，我就帮她请了假。”

    “那真是太好了，多在这里待几天吧。”郭母边开门边说道，扭头对着外面：“儿子，你和安雅进来吧。”

    “等下！妈妈，我带她看看小动物，开着门我们一会回去。”

    “好吧，注意安全，尤其是你，杰尼龟，老实点。”

    大鳄龟迷糊间就被教训了顿，迈着沉重步子往边上躲了躲。

    等父母他们都走了，男孩指着小驴对安雅说道：“它是麦兜，一只澳洲迷你驴。”

    麦兜听到男孩叫它的名字，撒开腿跑了过来，龇牙咧嘴露出个笑脸，差点吓到安雅，被男孩拍了巴掌才老实，睁大眼睛看着女孩。

    安雅走到迷你驴身边，抬起手摸了摸它耳朵，对男孩说道：“它几年前就这么大了，对吧？我记得照片里有它。”

    “麦兜三岁多了，上次量才68厘米，看上去不会再长了，最近倒是胖了许多。”

    “我在纽约从来没有看过这么好玩的动物，只有猫和狗，不然就是布朗克斯动物园，啊！大乌龟。”

    见安雅往鳄龟跑去，想要伸手摸它，韩宣连忙拉住女孩的胳膊，解释道：“杰尼龟还不认识你，它会咬人的，等一下。”

    说完伸手捂住鳄龟的嘴，抬起头笑道：“这下可以了，它是只北美鳄龟，现在有103公斤重，我钓到它的。”

    “钓到？”安雅见男孩的动作，犹豫指着他的手，开口道：“你这样做没事吗？”

    “恩，它和我是老朋友了。”男孩敲敲鳄龟的脑袋：“对吧，杰尼。”

    大鳄龟抬头看了看他，抖着脖子，用脑袋拱拱他的手。

    女孩摸了摸它背上的肉棱，又转身去逗弄胖丁，男孩觉得好像少了什么，突然想起bbq还在阳台上，赶忙跑到屋边喊着它名字。

    安雅好奇回过头，发现韩宣不见了，站起身跟过去，突然发现他手臂上，站了只漂亮的大鹦鹉，惊讶跑到男孩旁边，摇着他的手要让自己也试试。

    韩宣眯起笑眼把bbq放在女孩肩上，像是在展览自己的珍宝，看到女孩的喜悦表情，心里感到非常满意。

    天色很快就暗了下来，男孩带着安雅进到屋子里。

    他们正在换鞋，女孩忽然瞥见墙上那幅画，捂着小嘴对韩宣说道：“是那幅吧，第一次见你时候买去的那幅？”

    “对啊，我很喜欢，每次回家都能看到它。”

    安雅脸上有些羞红，趁着换鞋子低下头，用长发掩饰着，嘴里小声说道：“其实这幅画是妈妈为我画的。”

    “恩？”男孩有些不理解。

    安雅抬起头蹬大眼睛，一字一顿开口道：“我是说，它是非卖品，妈妈打算在我六岁生日时候送给我的。”

    “那为什么我爸要买它，你答应了呢？”

    “不，不是卖给叔叔，是给你。”女孩脸又有些红了：“因为你是我的第一个朋友。”

    韩宣又笑了起来，他在这半小时里笑的次数，比前几天加在一起还要多。

    伸手拉着女孩，穿过玄关来到客厅，四周一个人都没有，隐约听见前面有说话声，带着东张西望的女孩往那里走去。

    绕过客厅中央茂盛的北美鹅掌楸，母亲正在厨房里忙着什么。

    塞西莉亚正站隔壁餐厅，面向那幅《护士》，神色有些狂热，老爷子和韩千山在她身后，看来已经有会儿了，难怪一直没有出去找女儿。

    带着安雅走过去，能听见塞西莉亚嘴里不停说着什么，像是难以置信之类的。

    安雅小声对韩宣说道：“它真漂亮，是李奇登斯坦的吧，我妈妈非常喜欢他。”

    “对，你现在画油画了么？”男孩问道。

    “还没有，依然在学水粉画和素描，我老师让我十岁时候再说。”

    “我明天就十岁啦。”

    “切，老头子。”

    “……”

    塞西莉亚被说话声打扰，回过头来，见他们都在看着她，捂了捂脸，嘴里说道：“不好意思，我刚刚太入神了。”

    韩老爷子摇摇头，笑着开口道：“在我们华夏有句古话，不疯的话是干不好一件事情的。听说你前段时间举办了画展？十多幅好像很快就卖完了，业内评价很高。”

    “是经销商们帮助我的，那只是艺术博览会里的一个小展厅，我和李奇登斯坦他们这些大师相比还差的很远。”

    “我还有你的六幅画呢，就在地下室的保险箱里。”韩千山在旁边说道。

    老爷子哈哈大笑，伸手拍了拍儿子肩膀：“你真是赚到啦，塞西莉亚女士的画，现在价格最低的都30万美元了。”

    “就是因为韩先生当初买了那些画，我才能有钱去继续创作的。”塞西莉亚谦虚说道：“不过我最出色的那副被挂在你家门口，它保养的很好，谢谢你。”

    “没事，我儿子很喜欢它啊。”

    韩父一语双关，对儿子眨眨眼睛，男孩无语撇过头，带着安雅上楼去玩。

    晚餐很快就做好了，考虑到她们母女的习惯，只做了烤牛排和蔬菜沙拉，再加上一些甜汤。

    暗红色敦实长桌上，小盘子和配套的刀叉，边上都有着精致的香槟金色花纹。

    盘子里装着块牛肉，表面布有栅格状烤架痕迹，自家吃的牛排，比餐厅里的要大上许多。

    为了明天的生日聚会，老巴顿挑了头但马牛送去屠宰厂，见到那头牛的霜花率和出肉率，那些屠宰场员工全都惊呆了，而今晚主餐牛排所用的肉，就产自那头但马牛。餐厅里还是第一次坐了这么多人。

    韩千山帮他们倒酒，母亲则给孩子们端来牛奶。

    男孩和女孩坐在一起，嘀嘀咕咕说个不停，都是很高兴的样子。

    老爷子举起酒杯，桌旁的目光随之看了过来。

    “好香的牛肉。”

    “不多说什么了，都吃吧！”