    “结界已开！天冥宗众弟子听令！速速进入！”

    “花宗众弟子何在！进入遗迹！”

    “焚炎谷……”

    “音谷……”

    “冰河谷……”

    “星陨阁……”

    “风雷阁……”

    “黄泉阁……”

    “万剑阁……”

    某一刻，天上的九位斗尊强者便是全部睁开眼睛，看向山谷正前方，齐齐道

    声音宛如飓风席卷全场，落入每个人的耳中

    中州大陆上明面最强的十一个势力，就来了九个，可想而知这斗尊巅峰强者遗迹是何等的吸引力。

    剩下的那一位斗尊, 并没有第一时间冲进去，而是脸色难看的盯着那离他不远的九位斗尊

    他被九位各势力的斗尊强者气息直接锁定，根本不可能动作，若是想要先一步进入，必然会遭受到这九人的雷霆手段。

    那些将山谷驻扎满满的人群，在听到自家高层开口之后, 便是齐齐的朝着山谷之内一处空间波动浓烈的地方全速冲去。

    “嗯？是谁！”

    就在这时, 天冥宗那位六星斗尊眼神一厉, 看向山谷遗迹入口，刚才他感觉到有人以一种恐怖的速度，先所有人一步进入其中。

    听到天冥宗斗尊的话，其他斗尊瞬间明白了怎么回事，便是全部直接消失在原地

    那被锁定的散人斗尊也在一瞬之后消失不见。

    没想到各怀鬼胎的他们，居然被别人先行一步偷了家。

    “冲啊！”

    几千人一起挤入遗迹入口的场面，可谓是极其壮观，光是扬起的尘土，都能遮天蔽日，绚烂的各色斗气更是将山谷照的璀璨无比。

    …………

    风雷战尊遗迹之中

    这里是一片绵延的山脉，天地能量颇为浓郁，看起来和外面的平常山脉没啥两样，若不是知晓这里是一位斗尊巅峰强者的身陨之地，谁都想不到这里会让这么多势力争抢

    一处山峰顶上，三个人便是站在这里，四处张望。

    “丫头，这可是你表现的好机会，怎么样, 感应到好东西没有。”

    其中一位青年对着身旁的小萝莉问道

    小女孩点点头：“虽然距离很远, 但是能感应到，不过萧羽，那些人里面有着斗尊，速度很快，我们来得及吗？”

    三人正是萧羽等人

    早在遗迹入口结界松动的一瞬间，萧羽便是催动咫尺风雷，带着两女先一步进入其中

    极速之雷可不是开玩笑的，别人还没反应过来，便是被萧羽甩了不知道多远。

    也就那修为最高的天冥宗斗尊发现了他的踪迹，不过等他回过神来，哪里还有萧羽的身影。

    萧羽微微一笑：“放心，他们真不一定追的上我们，动作快点，把好东西全部收掉，然后直接离开就是了。”

    “我带着你们，然后你们负责收取宝物就行，准备好！”

    话音落下，萧羽见两人严阵以待，便是直接抓着她们的手，身上风雷闪烁，消失在原地。

    “萧羽！左边一千米！”

    咻！

    “萧羽！前方三千米！”

    唰！

    “萧羽！”

    “萧羽！”

    “萧羽哥哥！”

    “萧羽好哥哥！”

    就这样，萧羽带着两人，在紫妍恐怖的灵物感应之下，在这处山脉腾转挪移，每到一处，便是能将一株珍贵药材收入囊中

    同时，他们也在朝着遗迹中心靠近！

    …………

    “到底是谁！竟然将此处的所有珍贵药材全部挖绝！”

    一处土地松软的地方，天冥宗斗尊身形显现，感受着那药材残留的气息，便是气的眼神狠厉，那苍老的脸上，满是杀意

    任凭是他，也没有想到有人会将气息隐藏到完全没有的地步，导致他天冥宗率先抢占的先机，就这样让人夺了去。

    “得去遗迹中心，那里应该便是风雷战尊的葬身之地，不能让别人捷足先登！”

    “该死的畜生，别人老夫知道你是谁！不然必叫你死无葬身之地！”

    下一秒，那天冥宗老者便是消失在空间之中。

    …………

    所有人涌入遗迹之后，便是全部向着中心而去，他们此行的目的，乃是风雷战尊的遗留的全部收藏！

    若是能得到一二，都是不可想象的好处，这样的诱惑，驱使着这些人疯狂。

    ……

    几经辗转，萧羽三人便是来到了中心位置

    刚来到这里，映入眼帘的，乃是一个悬于天穹之上的巨大宫殿！

    宫殿全身乃是一种青银之色的材质建筑，庞大无比，有半个普通城市那么大，悬挂于天上，便是如乌云盖顶一般，将下方遮住，没有一丝光亮。

    萧羽带着两女很快便是来到了大殿门口的台阶之上

    看着眼前的庞然大物，和高出三人十几倍的巨大殿门，即便是萧羽，也不由得惊叹

    “好大的手笔！”

    然而就在一秒之后，萧羽便是感受到了万米之外的动静，皱了皱眉：“追的真紧。”

    随后催动万化炎，形成一个半圆屏障，将三人的气息完全掩盖

    “走，进去吧，有人要追上来了。”

    两女点点头，便是连同萧羽一起，化作流光，推开殿门，进入其中。

    不一会之后，便是有着一位老者从空间之中钻出，看着打开的殿门，眼神极为冰冷

    他没想到，以自己六星斗尊的速度，居然追不上，慢了一步。

    瞬间，老者消失不见

    …………

    “丫头，感应到了地方吗？”

    大殿里面极大，内有乾坤，像是一个巨大的城市一样，通道错综复杂

    萧羽不能使用灵魂力量，以免被那些斗尊感应到，所以这时候紫妍那bug一样的天赋此刻就显现出作用来了。

    紫妍指向一个方向，道：“那里我感受到了很强的能量波动，应该就是储存宝贝的地方。”

    萧羽微微一笑，出来寻宝，就是要带着紫妍，那鼻子，简直跟哮天犬一样灵。

    拍了拍小家伙的脑袋，萧羽说道：“带路。”

    紫妍也乖乖的在前面带路，朝着感应的那处走去。

    萧羽对着美杜莎点点头，便是跟了上去。

    三人一路转悠，十分钟之后，来到一个巨大的宫殿前面。

    宫殿上面写着几个苍劲大字——丹殿！

    萧羽等人没有犹豫，便是直接推门而入

    一进去，就闻到了浓郁的药香喂，让得萧羽不由眼前一亮。

    映入眼帘的，是宽阔的空间，里面有着许多陈列物品的架子。

    上面有着瓶瓶罐罐的许多东西，三人便是分头行动，开始收索起来。

    萧羽发现这些东西都是丹药，虽然没有他期望的药材，但也不错，搜索了一下，里面的丹药大多都是七品，还有不少六品

    八品的一枚都没有，这不得不然萧羽皱起眉头，旋即便是想到了种可能。

    这风雷战尊是斗尊，八品丹药对他都是极为有用的，可能是得到一枚便用掉一枚，八品级别的丹药都被其消耗干净，所以才没有留下，只留下这些不怎么重要的丹药。

    “不对，这里好歹是巅峰斗尊强者陨落之地，怎么可能这么轻易的就进来呢？虽然过去了这么多年，但是除了外面遗迹入口的结界

    我们一路上便是没有再碰见什么禁制，甚至机关阵法都没有，太诡异了。”

    沉思了一会儿，萧羽想到了这件事情，便是说了出来

    萧羽的话，让得美杜莎停下了手中的动作。

    紫妍这时眼睛发光的看着这些丹药，她平常吃小药丸，并不是因为小药丸的能量比丹药多，而是她需要的量很大

    小药丸可以量产，丹药却是不行，因此萧羽从来都是用那些用不上的药材给她炼制小药丸。

    现在这么多丹药，若是全部吃下，以她的消化能力，说不定可以直接提升到七阶高级的实力！

    而且以她的脑袋，根本不会去思考这些问题，反正万事有萧羽。

    越想越觉得古怪，可萧羽也不知道这是为什么

    美杜莎同样在沉思，萧羽的话也让她心里升起疑惑

    想了一会想不明白，萧羽就将其抛之脑后，帮着紫妍收起丹药

    这些丹药虽然对他作用不大，但是可以让他省出很多为紫妍炼制小药丸的时间，何乐而不为

    至于之前的疑惑，稍后在遗迹之中注意一点就是了。

    美杜莎看着忙碌的两人，也不再多想，就算是有危险又怎么样，那个遗迹没有危险，随机应变就是了。

    宫殿之内的丹药非常多，即便是三个人全力收取，也是花了十几分钟。

    收刮干净之后，三人出了宫殿，朝着紫妍感应的另一处地方行去。

    在“金属探测器”紫妍面前，大殿里面的宝贝根本无所遁形。

    …………

    “怎么会这样？！这里不是丹殿嘛？为什么一枚丹药都没有？”

    “痕迹还是新的，被人先到了，去其他地方看看吧。”

    “艹！”

    …………

    大殿中心位置

    一位灰衣老者突然出现在这里，他的前面，是一座巨大的行宫，宫门之上，写着风雷殿三个大字。

    感知力一下，老者不由露出一丝喜色：“此处没有被人动过的痕迹，看来那杂碎并未到这里。”

    这里很明显乃是大殿之中的核心区域，老者此行的目的，恐怕就是这里

    行到宫门前面，老者推开走进去，便是见到空间巨大的行宫内景。

    此处陈设看似朴素，但那些东西的材料，均不是凡物，并且行宫里面，被许多月光石镶嵌，照的通明

    很快，老者的注意力，便是被行宫前方主位放置的一个巨大棺椁吸引。

    “战尊棺椁！”

    老者大喜过望，便是快速冲到棺椁前面，想要伸手，不过下一秒却是停了下来

    一名斗尊巅峰强者的棺椁，岂是那么简单的，若是真如此轻易的便能得到里面的东西，那就不叫遗迹了。

    “老夫还是小心一点，免得阴沟里翻船，而且后面还有九个烦人的家伙，若是为他们做了嫁衣……”

    “不如等他们为老夫开路，到时候老夫坐收渔利便可。”

    老者眼珠子转了转，便是想到一个办法，只见他将自己来过行宫的气息全部抹除，然后转身走出行宫，来到一处看不见的角落，以一种诡异的方式，消失在原地。

    …………

    萧羽他们一路东转西绕，便是来到一处园子里面

    此处园子空间也是极大，不同于其他地方的是，这里并不是高大华丽的建筑，而是种满了药材。

    仿佛是因为药材的原因，这里面的天地能量充沛，比之外面都要高出十倍。

    园子之中，乃是一片片的土地，土地上面有着各种各样的药材，每株药材都被一种禁制保护着。

    “这些药材，全都是遗迹主人种植的？！”

    美杜莎不由得震撼道，要知道，就算是在丹殿，她都没有这般的。

    虽然她不是炼药师，但是一些常识还是懂的

    不一样的药材，生长的环境都是不一样的，若是放在同样的环境种植，那么必然会死去大半

    但这药园子里面，种植的药材何止万株，基本是几百株放在一块地上种

    而且这些药材基本没有任何枯萎的现象，大部分都是生机勃勃，药香飘荡，能量浓郁。

    这根本是不符合常理的

    萧羽同样是震撼又疑惑，并且拉住了想要上前采药的紫妍。

    “萧羽你干嘛？”

    紫妍原本看见这么多药材，极为兴奋，正在高兴以后不愁小药丸的时候，便是被萧羽拉住，当即有些郁闷。

    萧羽失笑道：“小妮子你急什么，等我先看看你在动手也不迟啊，还能有人跟你抢不成。”

    “那你快点，万一有人过来了就麻烦了。”

    紫妍想想也是，便是停下来想要迈出的脚步，对着萧羽说到。

    萧羽点点头，蹲下身来，灵魂力量涌出，笼罩整个药园子，观察着每一处，想要看看到底是什么让得这些药材能够在一处环境共同生长。

    这里随时都有会人找过了，不管是谁，看到这么多药材，都会发疯，要知道上万株的药材，经历了千年时间，还能生机勃勃的，都不是什么普通药材

    上万株千年药材，那是何等庞大的财富，即便是萧羽，也极为眼热，恨不得立马全部收掉，但是情况太过诡异，不得不防！

    

