    张昌宗专心致志的听李先生给他讲解《孝经》第一章的内容。《孝经》的内容比较粗浅，理解起来并不难，李先生只讲了一遍，他便懂了，先生问起来的时候，结合自己的理解，已能说得头头是道，把李先生喜的，冷脸都瞬间解冻了八成，赞许的看张昌宗一眼，想了想，拿出一卷《切韵》，给张昌宗讲解，教他诵读。

    直到下学时间，一卷《切韵》堪堪讲完，看张昌宗一脸认真，问道：“记住多少？”

    张昌宗不好意思的挠着头道：“若是粗略的讲，全部皆记住了，只是，通读恐怕还不行。”

    古音读法与现代普通话读法大不相同，背诵典籍都不麻烦，记声韵这些倒有些费事。因为张昌宗虽然学会了说古长安话，但是，好多字潜意识里还是现代普通话的读法，现在要一一纠正过来，改成古音的读法，受限于思维惯性，有点儿费劲，只能靠死记硬背先记着。

    李先生摸摸他头：“不急，你初入学，骤然学这许多东西，自然有些吃力，我并不会迫你，《孝经》较为粗浅，可先学着，余者《论语》、五经等，且等你切韵学透之后再开始也不迟。”

    “喏，学生定会努力，用心向学。”

    “罢了，今日且到此，先回家吧！”

    “喏，多谢先生，学生告辞。”

    张昌宗尊师的态度极好，向先生行礼后，方才被张易之与文阳一边一个夹着出去。等出到外门，才发现居然是二哥来接他们放学。

    张家几兄弟，张昌宗早就看出来了。长兄是个老实头，品性敦厚；二哥是个沉默寡言的人，嘴上不爱说话，往往只喜欢付诸行动，可谓兄弟中第一可靠之人！

    四哥性情有些冲动易怒，城府不深；五哥张易之嘛，年岁还小，性情未定，虽然有时好弄几分小聪明，但本质还是一派天真烂漫、没心没肺的少年之态。

    韦氏一个寡妇，脾气强硬，能力有限，教孩子却还算有一套，几个儿子被她教导之下，彼此之间，互帮互助；娶进来的两个媳妇儿也被她压得不敢有什么小心思，一家还算和睦。

    张昌宗这个伪小孩儿，从婴儿期便在这个家里成长，作为短命老爹的遗腹子，众人怜他自幼无父，待他极为疼爱。

    可以说，张家最受宠的绝对是张昌宗，文阳、文贞这些小一辈都要靠后。张昌宗也不是没有良心的人，几年相处下来，也真把众人当成亲人看待。

    “二哥！”

    “阿耶！”

    “二叔！”

    ……

    一群孩子围上去，张昌仪漾出个温和的笑容来，抬手摸摸文贞的头，眼睛却看着张昌宗，问道：“今日在学里发生了何事？为何华为脸上带伤？”

    这话问出来，众小都不敢说话了，齐齐望向张昌宗。张昌宗浑不在乎的摆摆手：“二哥放心，出了一点儿小问题，小弟已经解决了！”

    话刚说完就被二哥一巴掌拍脑袋上，拍得张昌宗一脸的懵逼：“二哥，你竟然拍我脑袋，你不怕把我拍傻了被阿娘当着你儿子面收拾你吗？”

    张昌仪不为所动，眼皮都不撩一下，只淡淡道：“若能拍傻，倒也省事！是你自己说，还是我问五郎和文阳？”

    好吧，这个二哥就是这么酷，从小不管是他撒泼打滚，还是卖萌装可爱，他都平淡以待，倒也不是不疼爱他，约莫是看全家都疼他，怕把他惯坏了，自觉充当严父一职。

    任张昌宗机变百出，对上巍然不动的二哥也是束手无策，只得老实的把今天发生的事情大致说了一下。听完，张昌仪倒是未做何表示，只是点点头，让孩子们上车一起回家去。

    张昌宗心里暗自叫苦，二哥虽然没说话，但他刚才可看见，二哥的嘴角微微向下沉了沉，别人不知道，自小被他那好二哥严管到大的张昌宗却知道，这是二哥不高兴了的表现。

    不过，他今天做出那些选择和事情，就知道回去肯定不好过。他们家家贫，做的多是连品级都排不上的职位，谨小慎微惯了，他的言行，在张家一直可谓大胆，也因此，即便他从小表现得像个小大人一样，兄长们也不敢随便放他出去，就怕他胆大包天闯祸。

    他娘闲着没事儿的时候，老爱对着他的脑袋长吁短叹，一脸可惜。搞得张昌宗满腔的懵逼，还以为阿娘有什么忧心之事，连连追问，结果，他阿娘说--

    明明生了一个聪明绝顶的儿子，却无法带出去夸耀一下，这种心情比锦衣夜行还让人苦闷。明明生的儿子是个神童，却长了一副糟心的性格，世间果然没有完美之事，她韦氏阿臧果然是个没有福气的人。

    说完，还砰砰捶两下胸口，哭嚎两声，哭完了一抹脸，该干嘛就干嘛去了！留下一直以为自己又萌又帅又可爱的张昌宗风中凌乱，虎躯巨震--

    这绝对是亲妈，坚决不给他怀疑身世的机会！

    不过，说开了也好，想要打破族学里东府弱势的局面，必然要有所作为，想瞒过所有人几乎是不可能的。张昌宗想争夺更多的话语权，想让家人不再把他当小屁孩儿糊弄，自然就要展现出应有的能力和智慧来。他可不是那种一边高喊着要自由、要独立，一边还伸手跟爹妈要钱的中二少年。

    张昌宗这里暗自盘算，方瀚一下学便拉住他的阿舅张景雄，也不顾仆从的催促，拉着张景雄咬耳朵，打小报告：“阿舅，下午之时，先生给六郎讲解《孝经》第一章！”

    张景雄不以为然：“《孝经》乃是启蒙书籍，我幼时读的第一本书也是《孝经》，无须奇怪！”

    “哦！”

    方瀚点点头，觉得似乎有什么地方不对，但他终归年幼，一时也说不出个所以然来，只是习惯性的听阿舅的。

    张景雄信心十足的道：“放心，《孝经》比较简单，六郎人又聪明，自然学得快，但到了《论语》却不一定，我阿耶说了，《论语》博大精深，乃先圣之言，若要通读，非数年之功不可为。区区半年时光，六郎竟敢说大话！哼哼，到时候看他们东府的人如何伺候我们吧！”

    “嗯嗯！阿舅好厉害！”

    方瀚两眼放光，崇拜的看着他的阿舅，看得张景雄得意的小脸儿泛红，小胸脯挺得老高，若不是仆从催促，甥舅两个只怕还会继续互相吹捧下去。

