    罗刹在后视镜中看见了楚尧的沉默。

    他忍不住问：“楚少，那个药你给苏小姐用了吗？”

    楚尧没吭声，罗刹就知道，肯定是没给苏幂服用的。

    罗刹说：“可是乔医生，他说的话……为什么楚少你不直接跟苏小姐说明原因呢。现在这种情况，苏小姐总是胡思乱想，对她自己也不太好。”

    楚尧望着车窗外飞速倒流的建筑，一双眼睛里毫无波澜。

    就在罗刹以为楚尧不会回答他的时候，他听见车后男人的声音。

    他说：“说出来，她会更受不了。”

    那次之后，苏幂便再也没说过什么了。

    日子一天一天过去。除了在生孩子这方面，苏幂对楚尧绝口不提了之后，两人之间的相处都非常好。

    苏幂的事业跟学业都蒸蒸日上，一切都发展的非常的顺利。

    不知不觉，到了楚尧的二十四岁生日的当天。

    虽然上次她听楚家的下人说今年楚尧二十四岁了，但实际楚尧的生日还没有过。

    楚尧是八月份的生日，大狮子座，难怪那么的霸道占有欲强。

    苏幂打算在这天帮他好好庆祝一番。

    这天一大早，她就起床，亲自去超市买了一些新鲜的海鲜跟菜回来，打算给楚尧做上一顿好吃的。

    可是当她辛辛苦苦拎的菜回来的时候，就见楚家的门口停着各种豪车，不断有人从豪车上下来。

    苏幂认识，那些都是楚家旁支亲戚。

    此刻，楚劲正在招待他们，被他们围在了中间。

    楚劲回来之后，不被楚劲喜欢的楚潇然就逃回了美国，陈瑾更是不敢出来兴风作浪。

    苏幂这才知道，因为今天是楚家家主二十四岁的生日，所以这些旁支亲戚都主动来楚家送礼。

    楚劲便打算大摆宴席，招待这些人，给楚尧摆一个生日宴。

    其中彭深深和彭浅浅两姐妹就在楚劲的身边，她们两人喜笑连连的跟楚家的亲戚打招呼，看起来就像是楚家的女主人。

    不一会儿，大家都知道了，这两姐妹是楚老太爷亲自带回来的人——

    “哎，你说这楚老太爷带着这两个姑娘回国是几个意思啊？”

    “你说能是几个意思？以往楚家家主都是二十二岁就结婚生子了吧？楚少爷如今都还没结婚，你说呢？”

    “所以楚老太爷会在这两人当中挑一个当未来楚家主母？”

    彭深深和彭浅浅自然是听见了身边人议论的声音，两人相视一眼，脸上都是喜色。

    就在这时，彭浅浅碰了碰彭深深，示意她看过去。

    彭深深就看见了拎着菜站在不远处的苏幂，彭深深和彭浅浅相视了一眼，彭浅浅故意大声问：“姐姐，那不是苏姐姐吗？她这一大早清早去买菜，该不会是想给楚尧哥哥做菜吧？”

    彭浅浅这声音一出，所有人都看了过来。

    苏幂出门的时候清汤挂面，穿的也只是一身运动服，但即使这样，她浑身上下的气质也不输这些精心打扮过的人。

    但是她手上拎着菜，普通的塑料袋子里还有几把青菜露了出来，让这些“大富大贵”楚家亲戚看了，只觉得这种下人做的事，怎么被楚少爷宠爱的苏幂也去做了？

    果然就是出生普通人家的低等人，即使被楚少爷这样宠着，也习惯性的做下人才做的事。

    众人捂着嘲笑。

    苏幂也没想到一进门会有这么多亲戚都在楚家。

