    裴宣深吸一口气，他要是知道怎么办，早就行动了，还用得着对方开口来问？！

    这里的怨魂随便拿一头出来，就能轻轻松松屠了整个裴家了！毕竟，他才练气七层。

    瞥一眼这家老，他忍不住低声责骂：“蠢货！你买下人之前，也不调查清楚？！”

    “若非你引狼入室，怎会有这样的滔天祸事！”

    那家老颇觉委屈：“我能有什么办法？他们可是筑基！十位筑基，想要隐藏修为，我怎么可能发现得了？”

    “再说了，这些日子，他们也曾在家主你面前侍奉过，家主你不也没发现问题？”

    不远处一名家老闻言打圆场：“好了，都少说几句。要怪，都怪裴凌！”

    “这十位筑基，都是他引来的！”

    提到此事，裴宣又忍不住骂：“还不是你们听说他过了外门大比初赛之后，就嚷嚷着赶紧让他回来联络感情？！我当时就说了，既然他入宗之后修为提升如此迅速，还不如等他再过两年再喊回来，如此打通附近商路的事情，也更有把握。”

    “结果你们这群老东西贪心不足，一天到晚催着将人喊回来，现在满意了？”

    眼看就要吵起来，一名年岁最长的家老忍不住了：“现在吵吵吵有什么用？！赶紧想办法逃出去啊！”

    “不然谁知道等会是谁被拉去布阵！”

    “谁不想出去？！”裴宣冷笑，“三叔公，要不你先走出去给我们做个榜样？”

    那三叔公怒：“你……”

    就在他们吵得越来越激烈，几乎要打起来的时候，四周看守的怨魂，忽然发出一声悲戚的嘶吼，它们的主人死了！按照契约，它们也无法继续存在。

    尖利的啸叫令许多体弱的裴氏族人当场昏厥过去！

    须臾，在场所有怨魂，都在不甘的挣扎中魂飞魄散！

    看到这一幕，裴氏族人怔了怔，裴宣反应最快，立刻喊道：“快逃！分开逃！”

    裴氏蜗居鹿泉城，由于实力太弱，长年无法与周围城池通商，只能被动接受远道而来商队的盘剥。

    故此，族中自家主以下，诸人都是长年养尊处优，这半日的经历，已经让很多人吓破了胆。

    虽然一部分人听到裴宣的提醒后，立刻爬起来往外跑，竟然还有相当一部分族人瘫软在地，向周围之人求助：“我、我腿没力气，爬不起来了，带我一起跑！”

    闻言，有人立刻甩开血亲，逃之夭夭；却也有些关系好的，或者父母至亲，心有不忍，按捺住恐惧，将人背负起来，深一脚浅一脚的朝外跑。

    他们跑出偏厅，下意识的想追随家主等人而去，但游目四顾，却哪里还有裴宣等人的踪影？

    这时候，裴宣与几名家老，已经避开众人视线，贴着墙根迅速朝后堂小花园而去！

    那里有一条只掌握在裴氏家主以及心腹手中的密道，可以通往城外。

    他们要用此刻四散的裴氏子弟，替自己争取逃命的时间。

    很快，他们冲进了一个镂花葫芦门。

    门后树影姗姗，假山湖石林立，幽静可爱。

    只是眼下没人有心思欣赏，一面跑，一面不时警惕的朝后观望：“快！密道就在前面。”

    “幸好，那些筑基修士没有追来！”

    “裴凌这个混账，到底招惹了什么大敌？！逃出鹿泉城之后，我们全部都要隐姓埋名！”

    簇拥在密道所在的湖石畔，焦急等待机关打开之际，裴宣等人你一言我一语，以缓解焦灼不安的心情。

    正说着，机关尚未开启，他们脚下的地面，却忽然渗出汩汩的鲜血。

    “嗯？”裴宣一怔，立时察觉不对，正待拔腿就跑，但脑中已然传来一阵晕眩。

    少顷，等他缓过神来时，已经出现在一个血池之畔！

    这血池约莫数丈见方，内中满满的鲜血，粘稠，浓郁，血腥的气息，扑面而至！

    似乎察觉到生灵的前来，原本平静的血池，忽然之间翻涌腾滚，很快，血池中心，宛如固体般一分为二，一把长刀，冉冉升起！

    这把刀造型简单朴素，刀身却显得极为华丽，宛如夏夜天幕，深邃暮色之中，点缀无数晶亮繁星，此外，又有九道血纹缠绕，矜贵、优雅、凶戾、煞气萦绕，隐隐之间，传来狂暴之感。

    裴宣等人心中惊骇万分，这把刀甫出现，尚未针对他们，一干人已经几乎喘不过气来。

    而且，这不就是裴凌的刀？

    怎么会在这里！

    认出九魄刀是裴凌之物后，一名家老皱起眉，正准备出言呵斥，令裴凌放开对他们的压制，话未出口，就见刀光一闪……

    砰砰砰砰砰……

    只一瞬间，九具尸体倒毙当场！

    其中三具全身毫发无损，只咽喉一点嫣红，一刀毙命，死得迅速无比，甚至到死都不知道发生了什么事情；还有三具，也很凄惨！

    最后的三具最为凄惨，望去根本不成人性。

    目睹这一幕，裴宣与仅剩的一名家老如坠冰窖，肝胆俱裂！

    “主人……我的主人在哪？”悬浮半空的九魄刀中，响起一道冰冷的声音。

    裴宣与家老脸色苍青，一动不动，根本不敢答话。

    噗噗……

    没有得到想要的回答，九魄刀刀光再起，最后两具尸体倒下。

    刀身之中，传出一个痛苦无比的声音：“主人被藏起来了！我……嗬嗬……我一定要……一定要找到主人！！！”

    旋即，嗓音变幻，声嘶力竭的喊道：“不说主人在什么地方，你们统统都要死！都给我死！！！”

    “啊……”下一刻，刀身中却又换成了一个千娇百媚的嗓音，低吟出声，“好想……嗯……好想主人……好想立刻被主人握在手里、抱在怀里疼爱……还想……想……”

    须臾，刀身震颤，发出阵阵尖利的刀鸣，一个暴怒的声音挟着无尽疯狂怒吼：“去找！全都去找！主人现在需要我！找不到主人，那就杀光所有人！！！”

    裴宣一干人皆横尸当场，然而新魂未散，很快，就在刀灵的咆哮下，化作新生的伥鬼，飘出此地，去府中寻找裴凌……

