
　　唐三打量着大师，而大师同样也在打量着唐三。

　　‘好锐利的目光。’

　　大师心中一凛。

　　这小孩的目光，竟给他几分诡异的压力，仿佛能看穿他似的。

　　不过想想，可能是自己这几天没休息好，精神有些恍惚了，一个小孩，怎么可能吓到他？

　　而在唐三的心中，却是闪过了游城吩咐过他的话语。

　　“小三啊，这个大师名为玉小刚，是诺丁城学院的客卿，本事是有的，我建议你可以找他学习，他可以帮助你快速了解这个世界，我毕竟不是老师，没有那么详细。”

　　有了游城的先前提醒，唐三现在并不是一个初出茅庐的臭小子，他现在懂得理智，不会做出什么冲动的事情。

　　老杰克叮嘱后，就离开了。

　　唐三则跟着大师走了进去。

　　“麻烦老师了。”唐三开口说道。

　　大师笑着摆了摆手道：

　　“我不是老师，我就是学院一个闲人，你可以叫我大师。其他人都这么称呼…”

　　“不是老师？”

　　唐三一愣道，然后迅速想起了什么。

　　“看来运气不错，才刚刚想到不动游星先生说过的话语，就遇到了那个被他推荐的人，不行，我要尽快取得他的好感，不动游星先生应该不会骗我，希望他真的有足以令不动游星先生称赞的地方。”

　　如此一想，唐三便迅速说道：“那您一定是一个很厉害的人！”

　　“哦？为什么这么说？”大师好奇道。

　　“因为，大师这两个字，是有很厉害的人，才能配得上这个称呼吧？而且，你还能代表学院，说明您在学院里，地位很高。”

　　唐三认真地说道，“您虽然不是这个学院的老师，但一定比这个学院的老师，还要厉害。”

　　中年男子听完后，哈哈大笑了起来。

　　看见这中年男子哈哈大笑，唐三的心中微微松了一口气，不过隐藏的很好，没有一丝隐瞒。

　　看来他这马屁拍得还不错。

　　一本正经的说出来，可能连他自己都不知道是在拍马屁，这就是最厉害的地方。

　　“老师这个字，你可不能乱称呼。”

　　大师笑着说道，“你是先天满魂力…还是…”

　　说到此，大师眼中闪过一丝精光，“还是双生武魂，你以后前途无量，我一个在学院蹭吃蹭喝的闲人，可没有能力当你的老师啊…”

　　话音落下，唐三顿时怔住了。

　　他在心中微微感叹，有一说一，大师这人，他这眼光确实非凡。

　　自己是穿越者，无论是情绪，还是实力，都隐藏的非常好，可依旧被看穿了。

　　不动游星先生能够看穿，那是因为他与我，与父亲颇有渊源。

　　可是，眼前的大师却能够一眼看穿，这明显就是脑海中力量的体现。

　　不过，按照不动游星先生的话语来讲，此人没有什么情商。

　　因为他这样的双生武魂，历史上的第三人，如此机密就这样轻而易举的在诺丁学院门口被暴露出来？

　　难道就不怕别人听见吗？

　　亦或者是被别人知晓，暗暗起了杀心？

　　如果是以前的他，还是按照唐门风格行事的他，恐怕，这个大师眼下已经不知不觉被暗杀了！

　　不过有了游城的事先提醒，唐三还是装出了一副谨慎的模样。

　　大师老神在在的看着他，微笑道：“你是不是很奇快我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，他抖了抖手中那张老杰克给他的证明，“就是因为这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

　　“老师。”唐三恭敬的叫道，“请您收我为徒吧。”

　　“哦？为何？”大师问道。

　　“就因为，您能看出我有双生武魂…我想，整个初级魂师学院，没有一个导师，能看出来。”

　　唐三缓缓道，“您，愿意教我武魂修炼吗？”

　　这是经过唐三深思熟虑才得出的结果。

　　双生武魂的事情，只有爸爸和不动游星先生知道。

　　这个神秘的中年男子，却能一语道破，简直不可思议。

　　就凭这点，唐三就觉得这位大师，不简单。

　　大师又笑了：“好好好…这么多年，你还是第一个愿意当我的弟子。罢了，那我便也执着一会吧！你叫唐三是吧？你可知，我为何能看出你有双生武魂？”

　　唐三思索片刻，摇摇头。

　　这种事情，他怎么知道？

　　“难道是.....证书？”唐三疑惑问道。

　　大师微笑，“你很聪明，我确实是从给你的证书里面，推测出来的。我曾调查过六百七十一余位蓝银草武魂的人，其中有魂力的，只有十六个，不到百分之三！且，没有一个超过一级魂力的！”

　　“根据我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力是与武魂素质成正比的。蓝银草显然不符合，所以，你体内必定还有另一个武魂。”

　　“当然，我知道你想说特例，凡事特例。你的蓝银草，显然不是特例，两大帝国近百年来，双生武魂只出现过两个，先天满魂力却有十九位，无一不是强大的存在，甚至已经有达到大魂师境界！”

　　“其中有四位出身并不高贵，但也拥有先天满魂力，而这种情况，则是因为变异武魂。但你的蓝银草，没有变异武魂，所以，我敢肯定，你拥有双生武魂！”

　　大师缓缓说完，便看着小三。

　　唐三被说得一愣一愣的。

　　但如果游城在场，那恐怕就会嗤之以鼻，这套理论，只适用于斗罗大陆的人。

　　并不适用于斗罗大陆以外的人。

　　比如唐三，比如自己。

　　大师认为唐三是拥有双生武魂，才得以先天满魂力。

　　但实际上，唐三双生武魂是因为父母传承。

　　一个是昊天锤武魂，一个是蓝银皇武魂。

　　蓝银皇武魂天生就是十级先天满魂力，虽然没觉醒，但有这个潜力。

　　先天满魂力，大部分原因，是修炼玄天功的缘故。

　　否则，当初觉醒的实力，唐三的内功，也不会被牵引，而精通那测试魂力的光球。

　　紧接着，大师又对唐三说了一番变异武魂的理论。

　　说完后，唐三直接跪在地面上，磕了头认师。

　　这是必要的形式，虽然唐三并不是很认可这位老师，但是遵循规矩，他也没有打破规矩的打算。

　　紧接着，大师带着唐三，去教务处注册学员身份，领取校服，以及分配宿舍。

　　唐三在宿舍七楼，也就是梦开始的地方。

　　在这个地方，唐三会遇到一个......梦中情兔......

　　呃不对，其实什么也没有。

　　小舞已经走了。

　　恐怕，唐三就没有机会再遇到她了。

　　因为小舞现在在武魂殿，享受精良教育，而不是在这种地方跟别的男人一起同睡一张床。

　　没多久，唐三就来到了七舍，不出意外，迎来了一场迎新决斗。

　　一个叫做王圣的人，对唐三发起了拉克希尔挑战。

　　即一对一。

　　胜者就是七舍老大，败者.......败者食尘（承包七舍的卫生和一切脏活累活）。

　　不出所料，唐三轻而易举的打败了这个王圣，并且还很宽宏大量的表示自己只不过是来学习的，不是来当老大的。

　　只是，他也不怕任何人就是了。

　　打败王圣后，唐三接手了大师送给他的被褥，虽然在先前，自己的心中保留着一些阴暗的想法，但是在看到老师居然还很体贴的给他送了一床干净的被子后，哪怕心智坚韧如唐三，感受到了被人关心的滋味，也依然忍不住有些神伤。

　　这个老师......其实......还不错？

　　至少连他爸爸都没对他这么好过。

　　唐昊：别尬黑，你小的那会儿，我带你的时候，没把你带死就算不错了！

　　然而事实却是因为有着村长杰克爷爷时不时的照顾，所以唐三年幼的时候才差点没被饿死。

　　毕竟唐昊白天喜欢喝酒睡觉，晚上起来打铁干活。

　　谁能猜到唐三会不会一两天都没好好吃的直接嗝屁？

　　铺完床之后，唐三去吃了一顿饭，期间经历了一些不太好的事情后，终于，唐三没能和宿舍小伙伴吃饭，而是就着清水和干粮造了一顿。

　　接着，大师就从食堂里面出来了，带着唐三一起，回到了他的住处。

　　大师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架吸引了唐三的目光。

　　大师倒了杯水给他，自己走到书桌后坐了下来。

　　“你今年六岁，先天满魂力，双生武魂。把你另一个武魂释放出来，让我看看。”

　　唐三点了点头，大师已经知道他是双生武魂，就没有什么可隐瞒的了。抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的锤子。

　　大师腾地一声站了起来，眼中充满了激动，随后他就开始洋洋洒洒的诉说着关于这个武魂，武魂本身等等的话语，听得唐三连连点头。

　　只不过在唐三的内心中，却忍不住开始哀嚎：“啊~就这吗？我在不动游星先生那里都听腻了，老师还有没有什么别的知识点？”

　　大师道：“明天是开学典礼，后天就要开始正式上课了。不过，这对你来说，只是耽误时间而已。现在当务之急，是令你的武魂能够继续修炼。上午收你为徒后我仔细想了想，明天一早你就先跟我离开学院，我带你去寻找一个合适的魂环，让你进阶到魂师级别。”

　　唐三闻言大喜，只有获得魂环之后他才能肯定自己的玄天功是不是因为魂环而受到了约束，大师的做法正和他意，赶忙痛快的答应一声。

　　大师继续道：“学院这边我会帮你交代，你不用担心。来回的路上我会教导你武魂的知识。唐三，对你的蓝银草武魂，你有什么看法？”

　　“额，老师，其实我对我自己的武魂没有什么看法，我倒是更钟情于........【决斗】！”

　　唐三犹豫了一下，想到既然是不动游星先生吩咐自己去向这位老师拜师，那么肯定对决斗这方面有所了解，自己这个东西也没有什么必要来隐瞒，毕竟，他将来就是靠这个吃饭的。

　　武魂？

　　魂力？

　　开什么玩笑，决斗不比这些更香吗？

　　二十级魂师能做的事情，他现在就能做。

　　三十级魂师打不过的敌人，他现在就能打得过。

　　只不过，在这方面，其实魂力还是很有作用的，因为唐三明白，自己的卡片如果储存的魂力全部用完了，那他还需要重新注入魂力，而这种魂力级别的注入，有些时候是很有需求的，卡片用的势必会多起来。

　　所以他的魂力等级不能低。

　　不过决斗盘的出现，也让唐三有些明白了自己对于这些力量的运用。

　　他一共有三种力量体系，唐门暗器，武魂魂力，以及决斗盘。

　　只不过他目前做了一个力量分级。

　　最重要的，毫无疑问就是决斗盘。

　　次要的，则是武魂魂力，因为武魂魂力可以辅助决斗盘的提升。

　　最后垫底的，便是原本被唐三视若珍宝的唐门暗器了。

　　原因有很多，反正唐三觉得眼下的自己又做不出那种强大的暗器，而弱小的暗器还不如自己决斗盘随手创造的力量，这不是鸡肋嘛。

　　食之无味，弃之可惜。

　　而对于唐三的回答，大师眉头皱起，没好气的问道：“你喜欢和别人打架？”

　　“啊？【决斗】不是打架啊~”

　　唐三明显一愣，不明白大师为什么这么说。

　　这话说出来，反而是大师微微一愣。

　　而当唐三看到大师的表情后，心中慢慢沉了下去。

　　最后，唐三还是有些不甘心的问道：“老师，您懂【决斗】吗？就是决斗盘啊。”

　　闻言，虽然承认自己在某些方面并不是专业，但大师也不是什么厚着脸皮喜欢不懂装懂的人，他僵硬的面庞缓缓点了点。

　　这下子，唐三彻底傻眼了。

　　卧槽？

　　不会决斗？

　　那我还学啥啊？

　　不动游星先生是不是坑我了？

　　“咳咳，你所指的决斗是什么？”

　　大师开始不耻下问。

　　做学问嘛。

　　不寒碜！

　　现在的唐三，已经没有了原先拜师的热情，但依旧表面上完全没有任何的流露，作为穿越者，他很能控制自己的情绪。

　　只不过，唐三对于眼前这个老师的期望值，下降了不少。

　　而对于老师的疑惑，唐三深吸一口气，开始缓缓吐露他口中那句【决斗】的意思。

　　为了增加自己的信服度，他甚至还从背包里面拿出了那块决斗盘，大大方方的递出来！

　　反正，决斗盘已经认主了。

　　只有他能用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百九十一章：唐三：大师，你懂决斗吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 