    307、圣阶之战

    “刘将军，我们得到一个消息，留守京城的王室圣阶，被人给做了；”

    “你说的是上上任大公？”

    “是的，刘将军，被两个圣阶围攻致死，京城大公府邸被打烂了近半；”

    “知道是谁的吗？”

    “根据现场遗留的信息，结合交通商会的情报显示，围攻者一个是暗黑系的圣魔法师，一个是火属性的剑圣！”

    “这下有意思了，想办法去散播消息，坐实那个暗黑系的圣魔法师来自暗黑教廷；”

    “是，将军！”

    柳树一听就知道刘浩的意图，不管是不是，都要咬定这个圣魔法师来自暗黑教廷；

    两个王子争夺大公位置，最好的结果是两个王子全挂了，开启诸侯时代，混乱之中，可以打下整个国家，这样一来就安稳了；

    退而求其次的是让大王子登基，但也要极大的削弱王室的影响力，让他在京城里待着就行，其他的别去管；

    现在二王子的外援亲自下场，而且看起来还更强，只有夸大了二王子后台的威胁才能让其他诸侯顾忌；

    教派是最让诸侯反感的，一旦教派入驻国家，神权压到王权，城主的权势也同样被压制，从最高位跌落到傀儡，习惯了当诸侯的各大城池绝对不会乐意，对二王子的支持力度会变得阳奉阴违起来，甚至，可能跳反；

    和这些伯爵城主一样，刘浩绝对不想让一个神灵关注到罗罗公国，为此亲自下场也在所不惜；

    教派国度，最团结，甚至疯狂? 可一样被压缩在一定的范围内? 这里面，有各大神灵的博弈? 也同样有着人类的纵横；

    贵族反对? 商人同样都不会乐意，教派的手伸的太长了? 连人民穿什么衣服都要约束，那些商会只能分到一丁点汤汤水水? 又哪里会乐意? 这也是教派很少得到商人支持的原因；

    刘浩让人散播的流言，交通商会紧随而上，很快就将消息散播到二王子统治的南方区域，造成的影响非同小可? 最直接的反应就是二王子的新兵征集速度大为下降? 各地的支持一下子跌到底层，对着二王子的使臣开始各种哈哈，实质的基本没有；

    战场上，此消彼长之下，战场上的大王子开始有了一丝上风；

    京城? 暗黑圣魔法师斩杀王室圣阶一直在计划之中，唯一没算准的是王室圣阶前段时间有所突破? 致使暗杀不够顺利，反而成了强杀? 这样的局面一出现，已经没有回头路可言；

    打烂了半个大公府邸? 成功做到了? 同样也失败了? 二王子也不是傻子，王室的圣阶一定程度上可以说是他们大公宝座的保障，没有了这个圣阶的底蕴，被推下王座的几率一下倍增起来；

    现场遗留的暗黑气息，二王子太熟悉了，也明白这个支持者至始至终就是为了挟天子以令诸侯，要把他当傀儡用的；

    到了这个程度，他又能怎么样？但也只能一条路走到黑，否则没有了利用价值的他，根本没有活着的可能性；

    战场一落入下风，二王子开始收拾行李，打算去前线督军，他倒是想避开暗黑圣魔法师，可又哪能如意，初一都做了，十五同样可以做；

    暗黑圣魔法师跟着二王子一同前往，他也打算一战而定了，僵持下去反而会越发不利；

    他们一动，整个罗罗公国的视线都集中到了战场上；

    华夏城，刘浩召集智囊团，这场战役虽远在千里之外，但依旧和他们息息相关，一旦二王子获胜，随便来一个圣阶，华夏城的所有布局都没有了意义；

    “罗罗公国表面上四个圣阶，两个分别支持两大王子，王室的挂了，最后一个呢？”

    “最后一个在北方边境和狼人族对峙；二王子一方一下新加入两个圣阶，哪怕这个圣阶参与进来，也是三对二；”

    “传播的消息起到作用了，就是不知道能不能让二王子那个支持的圣阶产生其他想法，不说更换阵营，出工不出力就好；”

    “不能确定的事没有讨论的意义，交通商会那边呢？”

    “交通商会在每一个国家都会有圣阶坐镇，参与进去的几率还是比较大的，商会同样不希望教派进驻，现在不管是不是真的，流言产生了，借口就有了，其他商会也不会说什么；”

    “这样的话，最好的办法就是让北方坐镇的圣阶南下了，说服他最好的办法是说服狼人族，狼人族对教派是什么样的态度？”

    “相比起来，兽人对教派更讨厌，要知道，教派的侵略性更强，而且，教派对异教徒的态度是最不友好的；人类世界，哪怕不是教派国家，也有信奉光明、暗黑神的，兽人却一个也没有，他们信奉的是兽神；”

    “我们有和狼人族交流过吗？”

    “很抱歉，将军，我们还没来得及；”

    刘浩吐了一口气，只能等待，这让他挺煎熬；

    “智囊团有没有后备计划？”

    “智囊团做好了最坏的打算，一旦二王子胜出，我们全线撤退，大部分遁入山林落草，小部分隐藏在佣兵之中，最后的一些人以小镇商会的模式存在；”

    “嗯，我会去战场附近查看，你们提起做好准备就行；”

    “是，将军！”

    战场，侧后方高空三万米，一朵白云停留在那，刘浩盘坐在白云之上，紧盯着战场之中；

    过百万军队的碰撞异常惨烈，都在毕功于一役，有着圣阶参与的战争，这些士兵十分清楚，只有和敌人拼杀搅成一团，才能让高阶修士顾忌，也才不会死的稀里糊涂；

    等到这百万军队搅成一团，圣阶开始升空，在三千米左右停下身体，他们的战场在这里；

    三对三，让观看的刘浩松了口气；

    待到大王子一方那个身穿金甲、手拿长枪的圣阶召唤出一只魔兽之后，刘浩总算放心了许多；

    这只魔兽猩猩形态，浑身毛发血红，高八九米，一声咆哮彻响整了整个战场；

    这明显是一直圣阶魔兽，它的出现，变成了四对三；

    没等刘浩感慨，几个圣阶已经打成一片，金甲圣阶强者带着圣阶血红猩猩魔兽冲向了火属性剑圣；

    一个火属性圣魔导师和暗黑圣魔导师交上手，最后一个大王子一边的剑圣对上了敌人同样是一个剑圣，

    高空之中的刘浩只感觉那片空间有些扭曲感，很快明白了这些圣阶最大的能力很可能就是对空间的一定掌控，就好像一个领域的开启，这样得状况，让刘浩很难看清他们战斗的情况，只得将目光盯向地面战场；

