    怀远集团，二楼。

    霍峥站在窗前，手中拿着的一次性纸杯，被他缓缓捏碎。

    他眸色阴沉地望着公司前面，戴着深蓝色和浅蓝色同款棒球帽的男女，直到一次性纸杯里面的热水溢出，他才反应过来。

    随手将纸杯丢到一旁，又从旁边抽了一张纸巾擦了擦手上的热水。

    他冷玉般的手背被烫红，宛如美玉有瑕，令人忍不住惋惜。

    可惜霍峥的对面，坐着只会看笑话的高雯。

    “哈哈哈，你这脸色也太臭了吧，我真想用手机将你现在的脸色拍下来。太难看了！”

    “就和老婆跟别人跑了一样！”

    骆承望被水呛住，连声咳嗽。

    “朋友，你真相了。”

    他扶着椅背，瞥了一眼窗外和楚慕尧并肩走在一起的季盈盈。

    “他的老婆就是跟别人跑了。”

    高雯笑容微收，紧接着用最快的速度冲到了窗边，正好看到楚慕尧帮季盈盈开车门的一幕。

    她的视力很好，能看到季盈盈冲着楚慕尧感激一笑。

    “哇哦，怪不得你今天心情不太好，原来你老婆真的和别人跑了。”

    她摸了摸下巴，忍不住感慨道。

    霍峥脸色和煤炭的颜色差不了太多，忍不住扭头看向了趴在窗户上看热闹的两人。

    “够了，和你们无关。”

    高雯轻嗤一声，作为一个优秀的律师，她的逻辑十分强大，“我看电视剧看综艺，和我有关系吗？同理，我看你的热闹也不需要我和这件事有关系。”

    她搓了搓手，有些激动地问霍峥，“你们要打离婚官司吗？你有什么要争取的吗？”

    霍峥伸出手有些嫌弃地将凑过来的高雯推开。

    “今天找你来，不是为了离婚。”

    他冷着眸子看着楚慕尧的车从公司门口驶离。

    随即收回了冷肃的目光，专注在工作上。

    “几个月之后要推出新产品，你帮我们把专利和名字什么的申请一下保护。”

    高雯明显感到无聊，撇了撇嘴，“好吧，你们方便将新产品的名字告诉我吗？我也好申请和这个名字有关的相似名字的使用权，这样的话，能一定程度上避免盗版的相似度。”

    “安娜。”

    霍峥沉声重复了一遍，“新产品的名字叫安娜。”

    高雯的目光在霍峥和骆承望的身上来回流转，不知为何，她仿佛在他们眼底，均看到了一抹淡淡的悲伤。

    看来，这个名字后面，有着一个沉重的故事......

    -

    季盈盈和楚慕尧来到了公寓旁边的一家拉面店吃饭。

    “我知道你最近很忙，可我刚刚回国，国内朋友很少，只好拜托你和我一起吃饭了。”

    楚慕尧绅士地替季盈盈推开拉面店的门，让季盈盈先行进入饭店。

    “没事，如果不是你，我现在连住的地方都没有。”

    季盈盈坐在了桌子旁边，看到对面的楚慕尧摘下帽子的时候，才想起自己的脑袋上也戴着帽子。

    “谢谢你的帽子。”

    她摘下帽子，轻轻地梳理着因为戴帽子变得有些凌乱的头发。

    “没事，很适合你。”

    楚慕尧看着整理自己头发的季盈盈笑意渐浓。

    她素白的手轻轻将顺直的黑发梳到耳后，这个过程很简单，由她做出来，十分养眼。

    店员来到了他们的桌旁，看两个人都年纪轻轻，容颜姣好，忍不住在点完单之后祝福他们。

    “你们是我见过最好看最相配的情侣，祝福你们幸福长久哦。”

    季盈盈愣了下，她还未来得及出言解释，就听到楚慕尧笑着和店员解释。

    “我们两个是朋友，从小一起长大的朋友，比很多情侣都要亲近呢。”

    “原来是这样啊。”

    听到楚慕尧磁性的嗓音，店员恍然大悟地点了点头，看着温柔的楚慕尧，她红着脸离开了桌旁。

    季盈盈没想到楚慕尧几句话将两个人的关系解释得清清楚楚，她勾了勾唇角，露出了个浅浅的笑容。

    楚慕尧整理了下头发，半是开玩笑半是认真地对她说道：“我也是最近才发现，咱们两个都认识多久了。我估计，即使现在结婚，我们之间都没有任何磨合期吧。”

    “也许吧。”

    季盈盈对结婚这个话题有些抵触。

    她忍不住想起自己和霍峥现在的关系，还是合法夫妻。

    怎么离婚？

    她之前在网络上查过，离婚需要两个人一同去民政局办理离婚手续。

    她和霍峥的关系很僵，暂时没有缓和的余地。

    或许，再等一段时间，于殊就会来找她，安排离婚吧。

    她失落的神色落入了楚慕尧的眼底，楚慕尧贴心地没有继续在结婚这个话题说下去。

    他等季盈盈彻底对霍峥失望已经等了很久了，他不介意继续等下去。

    况且......

    楚慕尧不知道想到了什么，神色一暗，随即又被他快速地遮掩过去。

    不着急。

    现在他只需要慢慢占据季盈盈的生活。

    -

    楚慕尧以和朋友约饭的名义，占据了每天季盈盈的晚饭时间。

    这天。

    他在季盈盈准备下班的时间，坐进了后座，令司机去怀远集团接季盈盈。

    楚慕尧没有看到，有一辆张扬的红色宾利刚刚停稳在他的公司门口，驾驶位的车门打开，韩小蕾还未来得及下车，就看到了楚慕尧上车离开。

    她喊了两声，车内的楚慕尧都没有听到。

    韩小蕾连忙重新换上了开车的鞋子，开车跟上了楚慕尧的车。

    楚慕尧无声无息地回了国。

    她今天照常去楚家拜访，想要在楚慕尧的父母面前刷一波好感度，意外听到了楚慕尧已经回国的消息。

    刚赶到楚慕尧的公司，就碰见楚慕尧离开公司。

    她今天一定要和楚慕尧说上话！

    韩小蕾跟在楚慕尧的车后面，直到楚慕尧停车，她这才看到旁边的大楼。

    慕尧哥来怀远集团干什么？

    韩小蕾看到楚慕尧下车，连忙换上凸显身材优势的高跟鞋，想要用最美的状态迎接楚慕尧。

    就在她刚刚换好鞋的时候。

    韩小蕾抬头瞥见了楚慕尧的身边出现了一个熟悉的身影。

    她咬紧牙关，目光仿佛能喷出火焰。

    季盈盈！

    慕尧哥特意赶过来，就是为了见季盈盈一面？

