
　　如果说巴雷特前往伟大航路前半段的事情还有所保密，短时间内让人发现的话，那么鬼将与绿牛的替换，很快就让人知道了。

　　为什么要替换？很多人都关注着这边的情况，他们疑惑，就会去查。

　　革命军这边，也开始暗中放出不少风声,没过多久，贝加庞克叛逃世界政府的事，又开始流传起来，这一次，可不是世界政府那边想压就能压得下去的了。

　　事情沸沸扬扬之时，鬼将这边已经加快了动作，他汇合了恶虎后,将所有知道的情报一通分析，最后,他直接去了帕拉迪。

　　恶虎被鬼将这种自信给吓到了，忍不住劝道:“还是先确定情报，再行动，贝加庞克那家伙太过狡猾了。”

　　“蠢！”，鬼将点评了一句，语气冷冽道:“对于贝加庞克那种人，不能跟在他后面，不然你慢一步，对他来说，就是慢了很多步。”

　　“要对付这种人，就得赌，赌你能够一次判断正确，赌你能一步走到他前面。”

　　恶虎听着，又想说几句，鬼将冷哼一声道:“你觉得，我们还能拖吗，革命军那边，已经推波助澜,等贝加庞克再联系上更多势力，你说，到时候你找到他，你又能如何。”

　　说完，鬼将头也不回走了，恶虎此时悚然一惊，急忙跟了上去。

　　两人带着人，快速往帕拉迪方向赶过去，还没等他们到达，零通过电话虫像他通报了一个很不好的消息。

　　巴雷特大闹一处秘密基地，抢夺走了一些东西，并留下话来，他与贝加庞克合作很好，希望世界政府不要为难他。

　　赤裸裸的威胁，让恶虎就是听着零的转述，都觉得怒火中烧。

　　“现在知道事情的严重性了吗？”，鬼将神色一点变化没有,看着恶虎道:“你信不信,现在去找黑胡子蒂奇,他也会是如此类同的答案。”

　　恶虎能说什么呢,只能说贝加庞克这种人，有另类的社交牛逼症。

　　帕拉迪，贝加庞克到了这里以后，第一步先做的，就是找一个位置好一点的地方来当他的实验室。

　　这天，巴雷特通过电话虫联系到他，表明这一次他们之间的交易，他很满意。

　　挂断了电话虫，贝加庞克抬头望天，呢喃道:“接下来，只有最后一关了。”

　　就在这时，他的电话虫响了，接通以后，他笑了起来，几句话后，电话虫挂断。

　　“那么，改造开始。”

　　他这边忙碌起来的时候，鬼将接到五老星的最新命令，那就是再快。

　　鬼将挂断电话虫，与恶虎速度再快，两人都知道，巴雷特表态后，很多事情都不一样了。

　　两天后，两人来到了帕拉迪，稍微打探一下情报，就知道了一个很像贝加庞克的家伙在这里逗留。

　　“判断对了。”，恶虎大喜，鬼将却眉头一皱，两人带着各自情绪，立即调查起来。

　　傍晚，夕阳西下，鬼将与恶虎找到了贝加庞克。

　　“博士，你真是给我们找了很大的麻烦呢！”

　　恶虎悠悠出声，看着面前这个神色平静的家伙。

　　“是恶虎啊。”，贝加庞克一笑，道:“我只是想做我的研究，五老星既然不允许，那我又何必留在世界政府那边。”

　　“博士，我看你是想死了。”，恶虎话音未落，已经出手，他的手，还没有接触到贝加庞克，就直接被击飞出去。

　　“谁？”

　　恶虎怒喝一声，鬼将没有动，从一开始，他就没有动，贝加庞克，可不是那么好杀的。

　　“多拉格，索罗.正风，两大革命军首领亲自出现，看来，你们是要保下贝加庞克了。”

　　鬼将的眼神之中，多了一丝警惕，而恶虎，看到两人后，就知道麻烦了。

　　“让你们不爽，不就是我们这个敌人应该做的吗。”，索罗.正风笑呵呵的，根本不像是要开战的家伙。

　　“再说了，我们可是与博士谈好合作，所以你们，还要出手吗。”

　　他一副劝解的模样，鬼将看着这两人，心中估算了一下彼此的战斗力后，选择了撤离。

　　“或许，我们应该趁机杀了这两个家伙。”

　　索罗.正风提了一个建议，多拉格摇头，道:“来不及的，别忘了，海军就在新世界，如果是一个恶虎还可以，可鬼将的实力，能拖到增援到来。”

　　克制，是世界政府与革命军都在做的，真要遇见就杀，谁知道最后会便宜谁。

　　“博士，我们又一次交易完成了。”，索罗.正风笑呵呵说着，贝加庞克点头，道:“你们走的时候带走交易的东西。”

　　……

　　“五老星大人，我们失败了，革命军出动两大首领，他们是铁了心保住贝加庞克。”

　　麻烦了！

　　鬼将的声音从电话虫中传来，五老星听着，就知道，他们只怕，已经无法明面上对付贝加庞克了。

　　“鬼将，暗杀的机会有多大？”

　　不甘心的斯隆询问一句，鬼将道:“不足一成，因为我不知道，革命军的多拉格他们，与贝加庞克达成了什么协议。”

　　一成？几人沉默，鬼将说一成，那就是几乎没有成功的机会。

　　“准备召开一次世界政府加盟国会议吧，我们，得给他们一个解释。”

　　事不可为，五老星也没有办法，解决不了敌人，只能转而解决自身的问题。

　　“也只有这样了。”，斯隆感觉有些颓败，一次又一次，问题越来越多了。

　　对于玛丽乔亚要召开一次世界政府加盟国会议，一些加盟国的人就知道，只怕问题又来了。

　　贝加庞克这边，则是轻松不少，只要世界政府不选择明面上对付他，暗杀什么的他有的是手段来防备。

　　一段时间后，贝加庞克叛离世界政府的事情终于公开，消息灵通的，已经知道贝加庞克就在帕拉迪，至于在帕拉迪什么地方，他们就不知道了。

　　而贝加庞克呢，也放出风声，想合作的都可以交易，但双方必须达到各取所需的前提条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯多，夏洛特.玲玲，……

　　一个个的都坐不住了，很快，他们之间，就达成了试探性的交易，有了一次，就有第二次。

　　不知不觉间，帕拉迪这片区域，变得井然有序起来，其安定的环境只比革命军的地盘弱一些。

　　网已成，五老星也无可奈何，随即，他们又暗中派人去同贝加庞克交易，贝加庞克也是妙人，直接表明，他同世界政府之间，不会有交易。

　　五老星知道后，大怒不已，却暂时没有办法，只能用各种办法来交易他们需要的。

　　对于这种情况，贝加庞克也不去查，他之所以表明态度，是因为他看透了局势。

　　或许，他只要答应了同世界政府的交易，会缓和一下彼此的矛盾。

　　可是，这样做，就等于得罪了革命军以及其他海贼势力，网已成，贝加庞克的目的就达到了，他又没有组建势力的野心。

　　对于贝加庞克这种聪明的选择，不光革命军满意，就是黑胡子蒂奇他们，也很满意。

　　都不是傻子，贝加庞克这种人不再被世界政府紧紧握住，技术大爆发的风头要来了，在这种风头下，他们可不希望底蕴最好的世界政府继续领先着。

　　大家满意了，贝加庞克就安全了，反正大家也知道那个家伙只喜欢研究，没有什么称王称霸的心思，这样的人，大家都得保护好，反正只要你有能力跟他交易，他都交易，这种人可不多。

　　帕拉迪，经过贝加庞克的改造后，越发科技化了，有钱啊，不花留着干嘛。

　　“科技之城！”，这个名字，已经慢慢取代了帕拉迪这个原本的名字。

　　“有钱就是豪横啊。”，索罗.正风看着这科技之城，眼珠子都红了，旁边的熊悠悠来上一句:“还是别人巴巴送到他手中的。”

　　几人嘴角抽了抽，没办法，人家靠脑子与手艺赚钱，就是这么牛。

　　“走吧，去见一见他，真是的，有钱也不能这么花啊。”，嘟囔着，索罗.正风带着熊他们，去见贝加庞克，这一次，双方的交易批量太大了些，必须保证不出问题。

　　科技之城的名声越发响亮，伟大航路前半段以及四海的那些加盟国坐不住了，这个时候的大海，消息已经不再是那么封闭，该知道的他们都知道，那个木卡姆将生意都延伸到这些地方了。

　　一看生意被抢，新闻记者们怎么可能让木卡姆一个人赚钱，他们也通过自己的渠道，用消息赚钱，可以说是卷得厉害。

　　一些世界政府加盟国坐不住，就想着用各种办法来交易一些能够提高他们实力的技术，五老星与斯隆等人见状，顿时头疼了。

　　按照正常的道理来说，世界政府加盟国的实力增强，对世界政府来说，是好事。

　　可事有两面，有好有坏，一旦那些加盟国实力强到一定地步，只怕玛丽乔亚这边想要掌控他们，就不容易了，尤其是目前的局势下。

　　阻止是无法阻止的，那些人越发不安了，能让自己觉得安全的，就只有实力以及势力。

　　不阻止，他们就要做好以后“强枝弱干”的准备，这种情况，他们想想都觉得是大麻烦。

　　革命军这边可不知道五老星正头疼着，他们这边，继续推动这股科技风潮，在泰佐洛的钱财支持下，革命军往各地输送了不少“公司”，专门搞这种科技生意，一些比较容易入门，而又能够快速积累的技术，都被革命军放了出来。

　　反正现在有贝加庞克挡在前面，他们不好好将这股科技风暴搞好，就真对不起自己了。

　　在这股风潮下，报纸老板是最高兴的，产品出现了，总得要打广告吧，你打一个，我打一个，钱不就来了吗。

　　一看到这种情况，索罗.正风觉得，有必要搞一搞电视，当初他也有这个想法，可因为各个岛屿的磁场问题，让这个想法破产。

　　现在革命军也积累了不少科学家，再加上贝加庞克，那应该没问题吧！

　　起了心思，索罗.正风就联系了贝加庞克，说了他的设想。

　　“另类的影像电话虫吗！”，贝加庞克有兴趣了，他答应索罗.正风他会很快研究，不要钱，革命军只要提供他实验需要的东西就可以了。

　　“果然，对这种人，兴趣才是一切。”，多拉格吐槽一句，他也对索罗.正风描述的电视很感兴趣，当初有过类似的产品，可不适用。

　　妥妥的宣传大利器，要是满大海都有这东西，可比影像电话虫适用多了，毕竟，电话虫可是紧俏品，不适合大多数，因为他们买不到，也没那么多电话虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第524章科技之城免费阅读。https://xs.23sk.com 