    洪萱萱对陈六合说道：“你还错了！他们的反水虽然声势颇大，但你们也别太小瞧我洪萱萱了，在洪门经营了这么久，连一点叛乱都无法平定，那我岂不是太无用了一些？”

    洪萱萱冷笑的说道：“先前没动他们，是因为我在等着他们的底牌都打出来，我在等着那些对我起了二心的人全都付出水面，然后再一锅端掉！这样，才能把毒瘤除个干净！”

    听到洪萱萱的话，李志亮和齐武双两人更加惊恐到了无以复加的地步，同时也禁不住倒抽了一口凉气，看向洪萱萱的目光中，充满了毛骨悚然的惧意！

    如果真如洪萱萱所说，那这个娘们也太可怕了，城府太深了！

    一直以来，她什么都知道，但什么都不说，装作什么都不知道一般，其实，心里的算盘，早就打的清清楚楚，就等他们自己浮出水面了……

    陈六合深深凝视着洪萱萱，苦笑不跌的摇了摇头，无比颓然的说道：“洪萱萱，我很欣慰，你真的成长了，比以前更聪明了，已经有了一个上位者的该有的智慧和气质了。”

    洪萱萱轻声说道：“陈六合，这还要谢谢你，这些，有很多一部分，都是你教会我的。”

    陈六合自嘲不已，道：“看样子我今天是必须栽在这里了？”

    “你以为呢？”洪萱萱反问了一句，眼中满是逼人的凌厉！

    不等陈六合说话，已经乱了阵脚的李志亮就对陈六合说道：“六哥，快想想办法，我们不能都栽在这里，不然的话，就完了，一切都完了……”

    李志亮的语气已经都在颤抖，没有人在面对这种险境困境的时候还能保持镇定的！

    李志亮虽然凶悍，是个出了名的悍将，可他压根就没有做好等死的准备啊，他心中可还绘画着一片伟大蓝图呢，并没有实现！他不想死！

    “别白费功夫了，李志亮，不杀你和齐武双，难平我洪门的心头怒！你们两个狼子野心罪大恶极之人！今天唯有一死！”

    洪萱萱厉声呵斥：“别说是陈六合，就算是天神下凡，都救不了你们！何况，陈六合现在自己都自身难保！”

    “洪萱萱，你别乱来！我警告你，想杀我，没那么容易！”李志亮色厉内荏的咆哮道。

    洪萱萱却没跟他过多废话，只是无比冷淡的问道：“你是要自己自我了断，还是要我来帮你？反正结果都一样，你不如表现得有骨气一点？还会让人高看三分！”

    说着话，洪萱萱已经从吴越的手中接过了一把漆黑的手枪，她的眼中也闪烁出了摄人心魄的凛凛杀意，很显然，她今晚就没打算放过李志勤和齐武双！

    “我去泥码！想杀我，你先去死吧！”一直抱着断手的齐武双猛然低吼了一声，他也不知道从哪里再次掏出了一把手枪，对着洪萱萱就要扣动扳机！

    吴越和赵英虎两人大惊失色，第一时间把洪萱萱护在了身后！

    而与此同时，从颜笑苍的身后，猛然闪出了一道声影，快速出现在了齐武双的身旁，一腿高高扫出！

    “砰！”同一时间，齐武双手中的枪响了起来，不过，手腕被一脚踢中，枪口却是偏离了太多，直接一枪打在了天花板上！

    下一秒，还不等齐武双反应过来怎么回事，洪萱萱就扣动了手中的扳机！

    “砰砰砰砰~~~~”一连五六枪开出，所有的子弹都命中在了齐武双的身上，瞬间就把齐武双的胸口打得稀巴烂，鲜血喷涌而出！

    齐武双整个人都定格住了，满脸惊愕的看了眼洪萱萱，又低头看了眼破烂不堪的胸腔。

    他喉咙蠕动，可最终，一句话也没能说出口，带着“呃呃”的声音，直挺挺的昂躺在地，当场就气绝身亡了！

    “还想在我面前玩花样？你们不会再有半点机会了！”杀一人，洪萱萱显得极其的冷漠，连眼睛都没有眨上一下，这份狠辣，让人禁不住不寒而栗！

    齐武双就死在身旁，李志亮被吓得魂飞九天，心脏都感觉快要跳出来了一般。

    他很清楚，真的大势已去了，洪萱萱也真的不会再对他们留丝毫活口了！

    当即，李志亮吓的双腿发软，差点没有摔倒在地。

    他看着面若冰霜的洪萱萱，用力的咽了咽口水，此时此刻，俨然没了以往的意气风发，更没了刚才的嚣张跋扈。

    他颤声说道：“萱萱……别……别杀我，我错了，李叔叔错了，放我一条生路，别跟我一般见识，所有的一切，我都还给你，我什么都不要，可以吗……”

    洪萱萱冷漠的说道：“所有的一切？你认为你有什么吗？洪门的，本来就属于我的，没有一丁点是属于你李志亮的！我给你的本来已经够多了，都让你当洪门第三人了，你还要贪得无厌，你真是该死！”

    “萱萱，我李志亮在洪门数十年效劳，没有功劳也有苦劳啊！你还记得吗？当初，是我帮你对付周灵那帮人的，我是为你立过悍马功劳的，你不能就这样杀了我啊。”

    李志亮一个劲的祈求到，都到了生死攸关的时刻，什么尊严和骨气，都是狗屁，早就被他抛到了九霄云外！

    或许，以前的李志亮，在跟洪昊做对的时候，真的算是一条铁骨铮铮的汉子，因为那时候，他有满腔报复，他心怀仇恨，他有熊熊热血！

    可当一个人一旦升起贪念，妄想得到本不属于自己的富贵荣华和地位时，这个人，无疑就会在无形中慢慢变质！

    变得贪妄与丑陋，也会变得惜命，更害怕死亡，因为他们想着的，永远都是自己能够更好，他们已经为自己的未来，绘画好了完美的蓝图，他们不甘心就这样死去……

    “你还记得当初？当处的那个李志亮，已经不在了，已经死了！李志亮，给自己留一点尊严吧，至少别让自己在临死前显得这么窝囊与一文不值！”洪萱萱无比淡漠的说道。

