    “我听见了，这个小姑娘确实挺委屈的，不过跟我有什么关系，偷了我的隐身衣或者是拿回来而已，他觉得自己是对的，但是我知道他是错的呀，话说你不会同情了吧？”

    狗蛋立马摇了摇头，表示自己没有通气讨好地走在白露的旁边，一字一顿地说着。

    “哎呀，瞎说什么呢，这怎么可能呢？我没有同情，我真的没有同情，这就叫做自作自受，不管他有什么理由，只要偷了我们家的隐身衣都是错误的，都是不对的。”

    腮红这才满意的点了点头小姑娘长得漂亮有些怀疑的眼神看着狗蛋狗蛋不明白白露为什么自己看。

    非常疑惑的询问道：“你到底是怎么回事呀？你怎么一直盯着我看呀？是我做错了什么吗？”

    白露轻轻的摇了摇头表示的说道。

    “你没有做错什么呀？谁说你做错什么了？我只是看你这个样子好像在心疼那个小姑娘，怎么看人家长得漂亮就心疼人家呀？”

    狗蛋立马无辜的摇了摇头，这怎么可能呢？自己怎么可能会这么肤浅，因为别人长得好看就心疼，人家只是有些感叹罢了，摇了摇头无辜的说着。

    “哎呀你在想什么呢这怎么可能呢？你怎么能够随意揣测我呢？难道我在你的心里面就是这么不堪的人吗？难道我在你的心里面就是见色忘友的人吗？”

    狗蛋怎么也没有想到白露想都没有想就点了点头，而且还一脸认真的说。

    “对呀是呀，有什么问题吗？在我的眼睛里面你就是那种人呀，难道你自己不知道吗？”

    狗蛋摇了摇头，自己还真的不知道，自己真的是那种见色忘友的人吗？哭笑不得的说。

    “你说这句话真是让人太难过了，反正我才不是那种见色忘友的人呢，再说你长得比那个小姑娘还漂亮，我就是喜欢你。”

    白露摇了摇头，不相信的看着狗蛋才不相信，这个家伙呢，这个家伙就是一个好色之徒，自己早就已经看了一清二楚了，已经看透了，无奈的说道。

    “你别再解释了，解释就是掩饰，我已经把你看得透透的了，已经知道你是什么样的人了。”

    狗蛋听完之后差点就哭了，眼睛刷刷刷的一下子就流了出来，流着眼泪说。

    “难道我在你的心里面就是这么的不堪吗？你说这句话真的是好伤人好伤人呀，你在我的心里面美若天仙就像是天使一样，我在你的心里面就像是一个好色狂魔吗？我真的是这样的人吗？我可告诉你我干净的不得了，我才不是这样的人呢，我不是那样的男人。”

    白露摇了摇头，无奈的笑着，看着狗蛋那一副认真的样子，那一副紧张的样子就有一种好笑的感觉，就想一直逗着狗蛋玩，这个家伙紧张的样子还蛮可爱的，而且狗蛋还看起来那么的傻，白露再次装作一本正经的说。

    “对呀，有什么问题呢？我觉得没问题啊，在我的心里面你本来就是这么的不堪，难道你没有自知之明吗？”

    狗蛋哭笑不得的摇了摇头，说实话自己还真的没有一点自知之明，再次委屈的对着白露说。

    “我真的不是这样的人，我真的不是这样的人，你一定要相信我好不好？求求你了一定要相信我呀！”

    可是白露就是摇了摇头表示一点也不相信，一边走着一边摘了一片树叶掉在嘴巴里面，非常潇洒的样子。

    “不相信不相信就是不相信，你就算是打死我，我也不会相信的！”

    “哎呀，你怎么能够这样呢？什么叫做是打死我你也不能相信呀，我是你的好朋友，相信朋友难道不是基本条件吗？如果你连我都不相信的话，那我们两个人还是好朋友吗？”

    有时候这个家伙还挺会讲道理的，白露一边走着一边继续说道。

    “你这这句话说的挺有道理的，实际上世界上要看你把不把我当成朋友呀，取决于你有没有真心把我当成好朋友，如果你都没有真心把我当成好朋友了的话，我为什么要把你当成好朋友呢？我为什么一定要一个人付出呢？一定要我自己先付出感情呢，只有你把我当成好朋友，我才会把你当成好朋友的，知道吗？”

    “原来是这样吗？可是我真的把你当成好朋友呀，你怎么不相信我呀？”

    向红停下了脚步，看着远方，突然感觉天气有一些冷了，看来已经到冬天了。

    “想让我相信你，哪有这么容易的事情呀，你可别忘记了，你之前可是忽悠我来着，你明明说你明明说要给我当牛做马，你说话算话了吗？如果你连这种事情都做不了的话，那我以后怎么相信你呢？”

    白露的心里面坏坏的笑着，如果这个男人不答应自己的话，自己就继续逗着这个男人，说实话这个男人傻兮兮的到这还挺好玩的，就像是逗一个小朋友一样，狗蛋都快哭了，眼巴巴的看着白露说。

    “你怎么能够这样呢？你怎么能够这样呢？真的是让人太过于难过了，你这样对我难道就不怕我伤心吗？”

    “我为什么要怕你伤心呀，况且我有句有理是你自己说出来的话不为什么就不能履行自己的承诺呢？只要是个男人，你就应该履行自己的承诺呀，难道我说的不对吗？”

    那你傻啦，狗蛋真的快哭了，说的确实挺对的，不过自己也不过是口嗨罢了，根本就没有认真，况且白露也不会把自己这句话当真的没想到这句话居然真的被这个女人给当真了，哭哭啼啼的继续求绕道。

    “哎呀，哎呀，真的是太难过，真的是太难过了，我只是跟你开一个玩笑而已，你为什么要这么认真呀？好难过好难过呀，求求你饶过我这次吧，我敢保证就这一次你就饶过我这一次就好了！”

    可是白露就是摇了摇头皱了皱眉头，一脸认真的说道。

    “我告诉你吧，那是不可能的事情，只要有第1次就有第2次，为了防止你下次再犯错误，所以我就只能这个样子了，你就乖乖的听话吧。”

    狗蛋的眼泪终于流了下来，走在白露的背后说着。

