一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十三章咄咄逼人

    “墨儿，你这是怎么了？”李母立刻将李墨从地上拉了起来，看着儿子的样子，也是眼中含泪。

    “你已经上大学了，不要这样哭哭啼啼的，有什么事直接说！”李父开口训斥道。

    “爸，妈，我想你们！”李墨双拳握紧，将自己的父母紧紧的抱着，很久都没有放开，他想自己的父母，已经一千年了，即便成为仙帝，也无法忘记地球的父母，无法忘记被自己连累一生的父母。

    李母看着儿子的样子，虽然不知为何，但也忍不住，眼泪掉了下来，不停啜泣，就连一向严厉的李父，似乎感受到李墨的情绪，感受到李墨胳膊的有力，这一次没有训斥，而是抬起粗糙的手掌，放在了李墨的头上，轻轻拍了拍。

    这一拍，李墨顿时心中更加难受，嚎啕大哭起来。

    很久，李墨才放开了自己的父母，这一刻，他不像是一个仙帝，像一个孩子，无助的孩子，他擦了擦脸上的泪水，露出了笑容，很开心的笑容。

    “傻孩子！”李母也擦拭着眼泪笑了。

    “爸妈，以后我不会让你们再过苦日子了，不会再让你们有半分的劳累，半分的委屈，没有任何人，能够欺负你们一次！”李墨的声音，极为坚定，极为的认真，眼眸深处，甚至闪过一丝狠戾之色。

    “有这份心就足够了。”李母欣慰的道。

    “有人在没？”忽然，一道尖锐的声音从门外传来，这声音中透露着一丝不耐，还有一丝高傲。

    听闻这道声音，李墨的眼眸，瞬间眯了起来，甚至眼眸深处有一丝杀气！

    从门外，走进来两人，近五十岁的样子，男的有一啤酒肚，女的尽管年纪颇大，但穿着与普通农村妇女比起来，简直是天差地别，手指带着两个金戒指，耳朵上一对金耳环，烫染着卷发，描眉画眼，李母虽然年轻，但与之比起来，却显得朴素太多了。

    李墨看着两人，瞬间握起拳头，脸含煞气。

    这是他的大伯李振鹏与伯母韩梅，他的亲大伯亲伯母，但是前世是如何对待他们一家，他永远忘不了。

    父母为治疗我双腿，无奈之下只好动了贱卖家中赖以生计的十亩果园的心思，然而落井下石，廉价买走果园的竟然是我血浓于水的大伯一家，那尖酸刻薄的嘴脸，我至今记忆犹新，你们的良心不会疼吗？

    还有三姑，二伯，我父母被逼无奈，跪下向你们借钱，你们不借也罢，还为大伯一家助威，威逼利诱之下，强行我们贱卖了我家的果园，难道只是因为大伯家里有钱？你们为了讨好人家，便像是哈巴狗一样去巴结人家，呵呵，世态炎凉被你们诠释的淋漓尽致，你们，真的够贱。

    “大哥，大嫂，你们来了！”李母看见两人，脸色有些不自然，但立刻笑脸迎接，“喝水不，我去给你们倒水！”

    “坐，大哥！”李父也开口道。

    “不用了，振兴，春花，我这次跟振鹏来，是问问那五千块钱什么时候还？”韩梅脸上不悦，看着李父李母露出一丝嫌弃之色，“这都借了很久了，你也知道，我和振鹏的小厂情况紧张，周转不开，你们说一月就还，现在都两月多了，怎么回事啊？”

    李母的脸上露出一丝为难之色，“大哥大嫂，你也知道我的那几亩果园，今年的价格很低，所以，才拖了几天，等我卖了一定给你们还！”

    “你们那几亩烂苹果，一共能卖多少钱，谁不知道今年苹果价格大跌，你前年种下十亩果园借点钱还没还完呢，要不是看在亲戚的份上，谁会借给你？”韩梅哼了一声，开口就是讽刺，说完用胳膊顶了李墨的大伯一下，“说话啊！”

    “振兴，春花，我们厂最近的确周转不开，你那苹果能贱卖就贱卖了吧，不然再等几天，怕是连几千块都卖不到了，连我们的钱都还不了！”李振鹏也开口道，语气很是平静淡然。

    “大哥，你体谅一下，我们要供墨墨读书，情况的确紧张，你再等十天，实在不行我就卖了！”李父深深吸了一口烟，脸上露出疲惫之色。

    “体谅什么？”韩梅尖叫一声，脸色一变，大声喝问道：“我体谅你们，谁体谅我们？我们就不用钱吗？能借给你钱已经是天大的恩赐了，你们竟然拖了这么久，早知道的话，我就是扔了也不借给你们，今天你们说什么也得还！”

    “闭嘴！”李墨猛地爆喝一声，声音之大，顿时将所有人都镇住了，他眼眸充满了血丝，“你家的纸厂虽然不大，但也有十几名员工，你们当真就缺那五千块钱吗？大伯，这是你亲弟家，你就如此咄咄逼人吗？没有了那五千块，你们纸厂就维持不下去了吗？就借了你们家两个月而已，你们便上门来催，丝毫不顾我父母的颜面，大声呵斥，就算是外人，也不会才两月便来要账的，你们家有钱，就了不起吗？”

    李振鹏与韩梅皆是脸色一变，旋即浮现出浓浓的怒气！

    “混账，怎么对你大伯说话？”李振鹏怒声道：“我有钱怎么了？有钱也是错吗？你现在出息了是不是？回来都借了一辆车来开？你连你大伯伯母都敢教训？”

    “你这小兔崽子，你说什么呢？我借钱给你家倒是成了我的错是吗？有本事马上还钱啊，谁愿意借你家钱，要不是爸妈苦苦下跪来哀求，谁借给你家？借给你家还要担心钱要不要的上，真以为我求着借给你家的？”韩梅一脸尖酸刻薄，说话极为难听。

    李墨怒气冲天，他发现，就算是被自己的弟子南海仙子与其余四大仙帝偷袭，都没有如此生气愤怒，他抬起手掌，朝着前方跨出一步，紧咬着钢牙。

    “你干什么？还想打我不成？来啊，你个小兔崽子，你来打我啊，打我啊！”韩梅一看李墨的架势，丝毫不惧，直接将脸朝着前方凑去，一脸的不屑。

    “李墨！”李父李振兴大吼一声，一把将李墨的手掌抓住，“你干什么？”

    李墨牙齿咬得咯吱作响，浑身颤抖，他知道父亲是那种极为古板之人，讲究规矩，无论如何都不会允许自己打自己的大伯与伯母的，他强忍着将颤抖的右手，缓缓放了下来，不是挣脱不了，因为抓着自己的是父母。

    “振兴，你家这小子越来越过分了，好好教训一顿，真是越长越没有出息，以后想一辈子跟你爸妈一样锄地吗？”李振鹏不屑的道。

    “不打了？不打就还钱，今天无论如何我都要，哪怕是你们把果园卖了，我不管你们还得起还不起！”韩梅扯着嗓子喊道，双手叉腰，觉得自己极为有理，嗓门很大，一脸的讽刺。