
明明只可以牺牲一个人。

这句话在沈进脑海里出现的时候，是非常有诱惑性的。

“明明可以活的轻松一点”

这在每个人生活里，都会出现类似这样的选项，

明明可以晚上打几把游戏，不用写文的；

明明可以假装没听到父母的期待，不用上进的；

明明可以躲在角落里一辈子，做一粒......平平无奇、不引人注目的尘埃的！

“可是啊......我不是那个一人吃饱，全家不饿的死肥宅了啊！”

“世界在变，人也总会变得啊！”

“总有些事情，比生命更重要！”

“这次......无关功利，关乎本心！”

“冲！”

沈进的眼神逐渐坚决，手里的动作也快了起来，

同时，脑海里涌现出了一种新的想法。

“谁说打架就一定要硬碰硬的？科技...才是第一攻击力！”

沈进心中通透了以后，脑子也活了过来，找到了另一个进攻的角度，

兴奋地一拍手，

“啪~”

“好耶！”

他的三步做两步，直奔仓库！

......

三个小时后，

凌晨5点，天蒙蒙亮。

神集表西岛一处隐蔽的海岸上，风平浪静，

几个瘦弱的炊饼国渔民正在打捞着海产，看来这是他们唯一能吃到的食物了。

他们的网子自然地撒了出去，但......在空中被弹了回来，

很突然的那种！

好像空气里有什么东西阻碍着他们的网甩过去，

一个渔民揉了揉眼，看到前面什么也没有，

今天刚刚升起的太阳还是辣么红，海面还是辣么蓝，

“奇怪~肯定是我饿的眼花了”

渔民把网抻了抻，再次甩了出去，

“啪~”

这次直接在脸前面被拦住，反弹到脸上，把自己的头都给网住了，

“纳尼！这大白天的见鬼了？唔！呜呜..........“

一双手，从空气中伸了出来，捂住嘴直接把他拽了进去。

“怎么了！？”

旁边的两个渔民一扭头，发现刚刚的兄弟已经不在了，

“刚刚明明听见山田桑在说话啊，咦？唔！呜呜......”

“唔！呜呜........”

摸鱼三人组，彻底消失不见，

海边风平浪静，似乎什么都没有发生，

但是......如果一个三阶超凡者来这边的话，就会看到一股奇特的能量波动，笼罩了周围大片的空间，光线在这片空气力场里发生了扭曲，换了种方式又重新透了出来，

从外面看好像里面空无一人，

但如果有个三阶超凡者在这里的话，就会发现......里面都是人！

......

神集的地下审讯室。

这里并不是一个普通的审讯室，而是关押着各种极其重要的人物，

对于神集来说，这里是一个非常阴暗的空间，里面埋葬着很多秘密，

无论是政敌还是罪犯或是其他国家的超凡者、科学家，都在这里关押，

这里也是神集最安全的地方，

末世前使用全高级合金材质材质打造的地下军事基地，就算是硬抗核弹，也不会被毁灭，

邢灵敏就被关在这里。

“咳咳...噗！”

被折磨的有些狰狞的脸蛋上泛起几抹苍白，猛地吐出一口鲜血，喷了前面的军官皮鞋上，在他黑色的皮鞋上染上丝丝鲜红，

“啊！”

邢灵敏还没来得及缓一口气，肚子上又被打了一拳，刚刚吐出的鲜血拉着丝继续往下滴着，

她想抬起头，但是脖子上的异能限制器，给了她无尽的压力，

压制她体内的异能，

而且沉重的机体，让她感觉到脖子上拴着一块大石，

抬头的动作都很困难。

“说！你的上级是谁？把你知道天罗地网的事情都交代出来，不然......你今天怕是过不去这个槛了！”

“咳咳，呵呵......我已经告诉你了，但你们不信啊”

正在审讯的男人脸上露出一丝恼怒的神色：

“八嘎！你说你的上级接线人是海绵宝宝？？？我们查过了，这是一部给儿童看的幼稚动画剧，制作之粗糙，比我们的铁甲勇士差远了！”

“呵呵......骗你们的，其实我的上级接线人是......”

男军官凑过来，想要听清邢灵敏的声音，

邢灵敏虚弱地说道：“是......玛卡巴卡”

“？？？”

虽然男军官不认识‘玛卡巴卡’，但他能从邢灵敏嘲讽的眼神里看到，这绝对是和‘天线宝宝’一个层级的生物！

“啪！”

一个巴掌甩下来，邢灵敏嘴里的牙被打掉了一半，右脸迅速浮起血红色的肿块，看起来格外吓人。

被折磨了一个晚上的邢灵敏，此时眼睛已经完全看不到了，意识也开始模糊......

她在昏暗的地牢里怔怔地神游天外，

“如果......一开始我就做一个正常的好女孩，就不用来这里证明自己了吧？”

“其实，李哲挺不错的，我或许该跟着他，当个衣食无忧的人”

“我以前太虚荣，殊不知活的普普通通也是莫大的福分”

她脑海里，把末世后发生的点点滴滴都过了一遍，尤其是到了一号家园以后的事情，格外的清晰，仿佛就在眼前一样。

普通人、邻居、李哲、沈进......

她太贪了，

又想要李哲的讨好，还想要沈进的青睐，

为了得到沈进的青睐，瞬间就能抛弃曾经一往情深的李哲。

她把自己彻底搞砸了，周围的普通人都在嘲笑她，她以为自己在这个基地永远混不下去了，

但是，沈进找到了她，

愿意给她一个证明自己的机会，并且给了她一个充满诱惑的选项.......凭自己的能力，做回人上人！

就这么，她经过了沈进的训练，服用了药剂，还觉醒了这么适合做间谍的异能，

然后被沈进秘密送往神集。

她的任务只有一个——摸清神集搜捕队的底细，然后协助沈进摧毁他们，不让更多的华国超凡者受到他们的逮捕。

完成后，她就可以回一号家园做人上人，再没人可以看不起她，那些鄙夷她的普通人邻居都会重新仰望她！

她来了，在神集的这几个月，她背水一战，见识了很多，学到了很多，也锻炼了一个更强大的内心，并且......脱胎换骨！

她活明白了！

这个世道，人...能依靠的只有自己！

在完成了消灭搜捕队任务后，她本可以轻松撤退，那时候还没有人能怀疑到她头上来，但是为了弄清楚‘种子计划’，她选择继续潜伏，

为了沈进，

为了报答沈进给她这个脱胎换骨的机会。

结果没想到，神集并不是没有发现内鬼，而是已经有了怀疑人选，并在这次松弛‘种子计划’消息后，彻底锁定了她，拦截了她的后路。

在这里刑讯逼供了一晚上，让她交代清楚背后的组织和人。

神集默认她是天罗地网的人，

她也没有解释，也没有吐露更多的消息，

因为她清楚的知道，这次自己......大概率是走不掉了。

如果招供了，那...死的更快。

神集的人，是不会放过她的，那10个搜捕队，数百精英超凡者的命全都算在了她的头上。

“啪！”

又是一个大巴掌，带着超凡之力，把邢灵敏扇醒了，

“噗！”

她另一半的牙齿也都全吐了出来，

邢灵敏的左半个脸也肿了起来，如同红色的肿瘤一样，格外狰狞，一点也看不出曾经那个清纯校花的模样。

她的眼睛被周围膨胀起来的水肿顶的根本睁不动，

好不容易，她才艰难地睁开一丝缝隙，

眼前一片扭曲的光线，

模糊中，

她仿佛看到了沈进带着千军万马踏平神集救她的场景，

他正笑着对她说：“你受苦了......我带你回家”

下一秒，

那美好的场景全部消失，只剩下狰狞的神集军官，

他去拿鞭子了......

邢灵敏的眼角流出两行血泪，喉咙里发出‘呜呜’的声音。

死亡，马上就要拥抱她了，

“不知道...下面...冷不冷？”

......

神集的高层会议室，一堆人都集中在这里，

他们的身体异能波动异常强大，起码都是三阶超凡！

但是不知道为什么，能量并没有内敛进去，

跟华国超凡者到达三阶后的返璞归真不一样，他们仿佛每时每刻都会散发着自己的威压。

带兜帽的老大双手背在身后，冷冷地又问了一遍：“井边还没联系上？”

负责情报的超凡者抹了抹头上的汗水说道：“村田老大，井边大人的卫星电话和能量通讯器都已经失联，估计是设备已经损坏.......”

一个和井边关系不错的老头冷哼道：“你们看了一晚上的卫星地图了，没找到什么蛛丝马迹？”

“太黑了，井边大人发生战斗的时候已经是深夜，虽然我们能捕捉到一些光亮，但是......画面极为扭曲，基本上无法分辨战斗过程，但是结果......”

“结果怎么样？”

“结果大概率是......井边大人已经落败，甚至死亡”

“不可能！这个世界上，没人能杀掉井边！他是接近四阶的存在，哪怕是去我们国家最大的尸潮里来回穿梭一遍，丧尸也拿他没办法！怎么会被华国一支小小的部队击杀？”

“没错，我看井边君最多就是不敌，自己遁走罢了，路上把通讯设备遗失或者击碎都很正常，我们只需要等着井边君回来总部就是了”

“是啊！井边君的强大超乎我们的想象......绝不会死亡！”

“明一君说的有道理”

大部分人都认为井边不会轻易被别人干掉，在他们眼里，井边是神集第一战斗力，怎么可能会死？

他们不想承认，最强的人会输给华国人......

带着兜帽的村田，脸埋在里面，黑洞洞一片，众人看不清他的脸色，也不知道他的想法，

他突然问道：“尚秀灵敏的审讯怎么样了？她有没有提供什么信息？她的接头人说什么了？”

“尚秀灵敏嘴很紧，我们最后得出的关键信息是......一个叫做‘玛卡巴卡’的接头人，她现在已经被折磨的失去意识了”

“超凡者没这么容易死，等她醒了，继续！“

“是！”

另一个女人拿着邢灵敏的加密卫星电话说道：“对面的接头人没有再来消息，我要不要给他发个消息？问一问井边大人的情况？”

村田：“嗯......”

女人编辑了一番后，根据邢灵敏平时说话的习惯，编辑了一条看起来完美无瑕的消息，表示自己逃亡到某个小岛上，为了躲避神集的追捕，暂时藏了起来，最后顺嘴问了一句井边除掉了没有。

只是一分钟后，

他们就收到了沈进的消息：

“井边老狗已经被我抓住，如果想要他的命，就拿邢灵敏来换，如果邢灵敏不在了......你们整个神集都去给她陪葬吧！”

当这条消息，被女人读出来以后，所有人都惊到了。

狂！

太狂了！

女人皱着眉头说道：“村田大人，从这条消息了我得到了一个很重要的线索”

“说！”

“我们......可能...暴露了！”

众高层：(°ー°〃)

“......”

然后女人被轰了出去，其他人继续开会。

“这个人说的可信吗？”

“或许......有这个可能”

“我们应该留尚秀灵敏一命，至少要保证对面不狗急跳墙”

“天罗地网的人真敢和我们神集宣战？还要踏平我们神集？简直是我末世后听到最好笑的笑话，哈哈哈！”

“为了一个间谍和我们开战？天罗地网的人只要不是傻子，他们就不会这么做，历史上，多少间谍被抓住，从来没有为了间谍采取过大规模军事行动，天罗地网是唬我们的，不过交易的事情倒是可以谈一下，如果井边君真在他们手上，我们可以交换”

众人的意见比较统一，为了保下可能被擒住的井边，可以暂时不杀掉邢灵敏。

此时，邢灵敏的那部手机上传过来一张井边被土巨人抓住的照片，上面的他，穿着一身阿富汉人的军服，惊恐万分。

“看来是真的了......”

带着兜帽的村田幽幽地说道：“答应他们，交换.......可以，但敢来交换，就让他们不要走了”

......

沈进把卫星手机放回自己包里，同时关闭了量子头盔的调取视频的功能。

“邢灵敏应该暂时是安全的，咱们按照计划行事，8点正式启动计划，现在都去干活吧！”

一号家园的2200名超凡者都秘密来到了这里，

他们手里拿着工具，开始按照沈进的安排，进行布局......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68999039"  chaptername="第六十八章：布局">加入书签</a>
</div>
