    蒋家，后花园。

    这个时节，早已花团锦簇，什么稀奇的瓶瓶罐罐都摆在地上，并不在意来往的佣人会无意打碎。

    “啪。”

    石桌前传来清脆的一声，不用看都知道肯定是哪个佣人惹小姐生气了，挨了巴掌。

    一大早蒋夫人就乘车出去了，说是去鲍家拜访鲍夫人了。

    蒋念心漫不经心地翘着二郎腿坐在石凳上，手里磕着今早刚空运过来的坚果，手一抬一落，地上全是碎壳。

    眼神轻蔑，瞥了一眼跪在一旁的小女孩。

    “连澳洲坚果和碧根果都分不清楚，你还能干点什么，我蒋家雇你当女佣是白吃饭的啊。”

    高傲地说。

    “大小姐，培训的时候也没教这个，我......”

    小女孩约莫十八九岁的样子，一只手捂着红肿的脸，吓得不敢抬头看她。

    “哼，你还挺伶牙利齿，怪到我头上了。”

    蒋念心缓缓的抬起眸子，冷眼说道。

    “明天不用干了，你收拾东西离开蒋家吧。”

    高高在上，随便一句话就掌握着别人的命运。

    “大小姐，我不能走，我妈妈在蒋家工作了半辈子，您看在她的面子上，饶过我这次吧，我以后一定尽心尽力地伺候夫人和小姐。”

    小女孩听到蒋念心要解雇她，吓得哭了出来。

    她好不容易从老家出来，因为爸爸家暴，妈妈把她丢下就走了，直到前不久才回去找她。

    要不是妈妈把她接出来，她现在早就跟村东头卖猪肉家李大伯的傻儿子结婚了。

    五千块钱的彩礼，让她那嗜赌如命的爹一晚上就输没了。

    蒋念心来了兴致，原来这个小丫头是家里哪个老佣人的女儿。

    怪不得从来没见过她。

    想到了什么，跟变脸似的换了一张嘴脸，一双含笑的眼睛凝望着她，温和而亲切。

    微微前倾身体，双手刚一伸出去，小女孩就被吓得连连往后退。

    抓上她颤抖的手臂，把她扶起来。

    “你别害怕，我不是故意打你的，只是刚刚太生气了，别放在心上。”

    小女孩还没站稳，立刻松手，从桌子上抓了一把价值不菲的坚果塞在她手里。

    “拿着。”

    尽管神情和颜悦色，语气却像是施舍一般的口吻，难以掩饰。

    “谢谢小姐。”

    小女孩表情怔怔地接过她手里的东西，疑惑地眨着大大的眼睛，腮边红肿，脸上还挂着泪痕。

    蒋念心见她接过坚果，顿了两秒，开口说道。

    “刚刚打你的事情......既然不放在心上了，就管好嘴。”

    意味深长地看了她一眼。

    小女孩杵在一旁，头顶大太阳，额头上布满汗水，也不知道是吓的还是热的，点了点头。

    这小丫头是家里老佣人的女儿，蒋夫人对那些个老佣人格外信任，都是自年轻的时候就在蒋家干活。

    要是她回去跟些什么人说被小姐打了，再传到那个老不死的耳朵里，平白多出些事故，到时候还要编理由解释。

    话不如就现在把她安抚好，省得她多事。

    话落，身后传来一个缓慢年迈的女声。

    “心儿。”

    蒋念心愕然，脸色一变，由红转白，看着一地的果皮残骸，下意识地用脚往旁边扫过去。

    立刻站起来，转身对上蒋夫人的眼睛。

    “妈妈，您怎么过来了，外面太阳这么大。”

    突然想到了什么，笑着迎上去。

    害怕蒋夫人看到花园里面的情况。

    “我去鲍家，没想到你鲍阿姨不在，跟你鲍叔叔一同视察分公司了，就鲍小姐在家。”

    蒋夫人拉上她的手，亲昵地说。

    蒋念心听到她说鲍谷梦，眼眸一丝慌乱，难道鲍谷梦趁机跟妈妈告状了？这个贱女人。

    指尖微微圈起，狠毒藏进了眼角。

    “鲍谷梦......”

    “是啊，你平日要多跟鲍小姐多走动，她跟我说你们两人不熟。”

    蒋夫人话落，往里面瞥了一眼，看到一个小巧的身影。

    蒋念心松了一口气，痛快地点头。

    “妈妈，我改日就约鲍小姐一同逛街。”

    “呲。”

    石桌后面传来微弱的声音。

    “是谁在哪儿？”

    蒋夫人疑惑地问，那人听起来好像是在忍着什么疼痛。

    蒋念心快速挡在蒋夫人面前，焦急地说。

    “是一个佣人，不要紧的，我扶您回去吧。”

    抓住蒋夫人的手指不自觉地颤抖，生怕自己打人的事情别发现。

    她温柔善良的乖乖女形象就保不住了。

    “什么不要紧，我听她好像不对劲，就算是家里的佣人也得好好照顾人家啊。”

    蒋夫人不悦地说。

    “你过来！”

    声音提高，格外洪亮，对着那个小巧的身影喊道。

    小女孩听到这边的动静，身体晃动了几下，慢慢地走过去。

    “夫人。”

    低下头小声，颤巍巍地说。

    “你是......赵姐的女儿吧。”

    蒋夫人看她面熟，前几日好像厨房的赵姐带这个小姑娘来见过她。

    请求给自己苦命的女儿安排个工作，留在家里当女佣就好。

    家里并不缺女佣，蒋夫人心善，干脆让她在厨房打杂，不过就是管饭给个地方住。

    片刻，小女孩微微点了点头。

    蒋念心站在一旁，坐立不安，瞧见蒋夫人目光打量在小女孩红肿的脸上，正欲开口询问。

    率先一步说。

    “妈妈，你别怪她，她第一天上班毛手毛脚的，不仅把坚果皮弄得一地都是，还摔在了地上，地上鹅卵石多硬呀，脸都破了。”

    看似是在劝说蒋夫人，实则是在告状。

    小女孩抬眸凝视着她，不可思议的眼神，长长的睫毛悬着泪珠慌乱地眨动。

    小姐怎么会这么说？

    “没关系的，以后就好了，你也需要时间适应。”

    蒋夫人松了一口气，还以为这小女孩受什么欺负了，原来是工作没做好委屈的哭了。

    “是啊，妈妈您说得对。”

    蒋念心松了一口气，不着痕迹地瞪了小女孩一眼。

    刚刚她那是什么眼神看她，差点被妈妈发现。

    没有停顿，立刻对面前站着的小女孩说。

    “你快回去吧，今天就休息一下，明天再去厨房帮忙。”

    语调温和，像是体恤她一般。

    小女孩紧抿着双唇，看了蒋夫人一眼，转身走开。

    蒋夫人听到她的话，没有什么表情变化，松开她的手，又原路折了回去。

    外面的太阳确实大，人老了禁不住这么晒，这会儿困意袭来。

    蒋念心看着她离开的背影，如水般的眸子静止，死气沉沉，整张脸都扭曲了，她受不了，面对这个老不死的东西，在自己家都要演戏，生怕她对她不满意。

    沾着坚果油渍的指尖微微弯曲，染着红指甲的手指攥得紧紧的。

