
　　来到客厅的时候，他总会不自觉的看向沙发，仿佛有人在那里等他。

　　去厨房倒水，他会下意识回眸，想问身后的人要不要吃点东西，可回头，屋子里空荡荡的，什么人都没有。天籁小说网

　　一开始，他还能用各种各样的理由说服自己，说一切都只是幻想，他只是拍戏太累了，这一切都不是真的。

　　直到随着时间推移，江宴终于再也无法自欺欺人……他真的曾经拥有过那样明艳如火的女人，他们耳鬓厮磨，抵死缠绵。

　　可他却把她忘了，甚至连她叫什么名字都记不起来。

　　他试图通过蛛丝马迹把她找出来，然而现实却狠狠给了他一记闷棍——从入圈到现在，他的所有行程记录全都清清楚楚满满当当。

　　他根本不可能有时间去认识那样的女人，更甚者去恋爱相拥。

　　他凭借脑子里的画面，把女人的面貌描摹出来，通过各种渠道去找，但依然毫无所获，那样艳丽到极致的女人，又是张扬娇作的性格，生活圈子必然不可能低调，可所有人耗费心力，却依然没有丝毫消息。

　　江宴的心火从炙热到燎原，再到覆灭，只剩点点火星，无人能懂他的焦灼难安。

　　他失控过，甚至想不惜一切动用自己几千万的粉丝流量去找人，但所有人都骂他疯了，他的生活轨迹一直是在公众视线下的，如果有这么个女人，不可能身边的人都不知道。

　　他慢慢冷静，最后把这个秘密捂紧，他还是风光霁月的大影帝，无人知道他为了一个不存在的女人，几近癫狂。

　　退圈，转战幕后，他仍然没有放弃找人，只是换了一个方式。

　　为了扩大范围，为了更快找到她，离开娱乐圈的江宴继续往上走，一步一步，从一家规模中等的娱乐圈公司，渐渐做大，商业圈，游戏圈，电子圈，美容圈，地产圈。

　　不懂就学，学到会为止，他一步一步往上走，到了38岁那年，成了国内第一首富。

　　他的影响力够大了，他在找一个女人的事情在全国扩散开来了。

　　没有姓名，没有年龄，甚至容貌都还是十几年前的梦境里的样子。

　　大家都知道江宴在找一个女人，设置有人按照他给出的画像去整，但他总能一眼看穿……这些女人都不是她。

　　心底的星星之火也快熄灭，江宴在无数个夜里对着夜空低声：“你再不出现，我就要放弃了……真的要放弃了。”

　　可是一如这十几年，依然没人回应他。

　　四十岁那年，他终于收心，发话不用找了。

　　就这样一句话，一直在翘首等待江太太位置的女人们全都活了过来。

　　即使年轻不在，江宴也依然还是充满魅力的大叔。

　　他高大挺拔，俊美成熟，时间在他身上积淀下来的，只有越发散发着魅力的光辉。

　　他疲累的回到那栋充满回忆的套房，这些年来，这里也成了他的秘密……和女人有关的回忆，在这里是最清晰的，他不舍得让不相关的人进来，冲淡女人的味道和记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第73章 姐就是女王73免费阅读。https://xs.23sk.com 