
　　“这怎回事？你的身体发生了什么？你怎么会突然获得木遁也写轮眼两种血继？”

　　四尾孙悟空无疑察觉到了这种变化，立刻忍不住开口询问道。

　　“笨猩猩！当然是我的能力呀！”维尔娜拉萨斯瞬间跳出来炫耀道。

　　“你？”

　　四尾语气中带着一丝惊讶。

　　至于对方管自己叫“笨猩猩”这种事情，它早就已经习惯了。

　　确切的说，这两个家伙闲着没事就在一起吵架拌嘴，以此来打发无聊的时间，甚至还互相给对方起了绰号。

　　“当然！我可以把通过吞噬别人的血肉来分析和筛选他们的基因，并把其中引发血继变化的部分保留下来，将那些不利的部分剔除掉，最终融入进主人的身体。吞噬、夺取、融合，这就是我的力量！怎么样，比起你这个只能提供熔遁查克拉的笨猩猩，我是不是厉害多了？”维尔娜拉萨斯洋洋得意的解释道。

　　“哼！有什么好得意的！你也不过是被那种叫做念的神奇能力创造出来的而已。”

　　四尾孙悟空装出一副不屑的样子撇了撇嘴。

　　不过从语气中不难判断出，它其实是十分羡慕维尔娜拉萨斯所拥有的能力，更羡慕对方可以拥有血肉之躯，不必想自己这样被封印在人柱力的体内。

　　艾伦没有理会这两个家伙的日常拌嘴，自顾自检查着自己的身体的变化，用不是很确定的语气问：“我既然已经融合了千手柱间的细胞和宇智波一族的血轮眼，再加上尾兽的自然之力，理论上应该已经凑齐了阴遁和阳遁。可为什么还没有打破那层隔膜诞生象征森罗万象之力的轮回眼呢？”

　　“因为还不够！尤其是万花筒写轮眼的秘密，并没有我们想象中那么简单。它除了查克拉与阴遁的力量之外，似乎还要融入某种主观上的强烈愿望与情绪才能激活。如果你原意让我吞掉那颗万花筒写轮眼，我说不定能找到答案。”维尔娜拉萨斯赶忙解释道。

　　“强烈的主观愿望和情绪？啊！我明白了。宇智波一族的阴遁写轮眼是通过精神的力量来创造形体和物质。所以从三勾玉突破到万花筒这个级别的时候，会根据每个人的选择不同，诞生各种各样的能力。止水渴望弥补家族与村子不断加大的裂痕，所以诞生了别天神，带土则是被岩石压住渴望脱身，所以获得了神威……”

　　经过简单的分析之后，艾伦迅速搞清楚了开启万花筒写轮眼的条件，以及不同能力产生的缘由。

　　说白了就是两个字——创造！

　　将主观意愿与阴遁结合，最终诞生的就是万花筒写轮眼令人羡慕的强大能力。

　　至于外界的精神刺激，比如说亲眼看到挚爱、朋友和家人死去才能开眼，压根就是由于无法精准掌控阴遁。

　　“维尔娜拉萨斯！找出我身体血脉中隐藏的阴遁然后激活它！”

　　艾伦想通这一点后，立刻不加思索给红龙下达了命令。

　　“如您所愿！”

　　作为从念能力中诞生的生命之龙，维尔娜拉萨斯甚至可以监控主人身体里内一个细胞、每一个神经的变化，更不用提像查克拉这种流淌的能量。

　　短短几分钟的功夫，她就在大脑与视神经链接位置，找到了一小部分隐藏的神秘查克拉。

　　与土、水、火、风、雷五种属性查克拉，以及他们融合后所产生的血继都截然不同，这股略显阴冷的能量就像一团万年寒冰，完全覆盖在大脑皮层用来存储记忆的地方。

　　可以预见，它一旦被激活，绝对会引发强烈的不适，甚至是极致的痛苦。

　　但维尔娜拉萨斯却没有任何犹豫，直接这团代表阴遁的查克拉激活。

　　下一秒……

　　艾伦只觉得大脑像是瞬间炸开了一样，无法用语言形容的剧痛从神经中枢一直传递到眼球。

　　短短不到一分钟的功夫，他就把记忆中最痛苦、最让自己难受和不舒服的部分从头到尾回顾了一遍。

　　等到这一切结束的时候，那才刚刚进化完成不久的三勾玉写轮眼终于融合到一起，变成了三个向外扩张的箭头形状。

　　毫无疑问，这就是他通过强烈主观愿望形成的万花筒写轮眼。

　　至于能力，自然是跟弓箭有关。

　　毕竟猎人职业模板才是他最强的底牌，没有之一。

　　“这种感觉……真是糟糕透顶。怪不得每个宇智波在开启万花筒之后，性格都会出剧烈变化和不稳定。”艾伦摸着仍旧有些发胀且疼痛不已的眼睛抱怨道。

　　“阴遁查克拉已经与您的视神经完全融合到一起，接下来我可以尝试着融合初代火影细胞中的阳遁了。”维尔娜拉萨斯轻声汇报着身体发生的变化。

　　但艾伦却摇了摇头拒绝道：“先别急！万花筒写轮眼只是第一步！下一步是永恒的万花筒！告诉我，现在这双眼睛有什么缺陷？”

　　“阴遁查克拉是有限的，几乎完全与眼睛融为一体。如果换成其他人，一旦耗光之后便会导致永久性的失明，但对于您来说无关紧要，完全可以通过激活基因来凭空创造新的阴遁查克拉。”维尔娜拉萨斯满不在乎的给出了答案。M.23sk.com

　　“所以……普通万花筒写轮眼之所以有使用寿命，是因为自身的阴遁查克拉耗尽。那为什么换上另外一双自己兄弟的眼睛就能解除这个限制呢？”艾伦一脸不解的询问道。

　　“不知道。也许是某种隐性基因被激活了，也有可能是两种截然不同的阴遁查克拉互相作用的结果。我们可以通过吞噬更多的万花筒，亦或是永恒的万花筒写轮眼来获取信息。”

　　说罢，维尔娜拉萨斯解除了项链状态，以卡通形态小龙的样子漂浮在半空中。

　　她的两只眼睛也在瞬间凝结成了万花筒的形状。

　　只不过与艾伦三支箭的图案不同，她的万花筒呈现出一种宛如红龙脑袋的样子。

　　出于好奇心的驱使，艾伦直接开口问：“你获得的能力是什么？”

　　“生命！赋予没有生命物体真正生命的能力。”维尔娜拉萨斯用一种颇为兴奋的语气回答道。

　　尽管严格意义上她并不是一条艾泽拉斯的红龙，但那颗蛋却赋予了她红龙的本能，那就是掌控生命的力量。

　　这种本能在经历过一次彻底的蜕变与进化后，终于获得了升华。

　　“赋予生命？也就是说，你可以赋予我创造出来的元素傀儡生命和智慧？”

　　艾伦一下子就想到了这种能力的运用方式。

　　“不仅如此！我还可以改变它们的生命形态，甚至是其他生物的血统、基因。从今天起，我就是名副其实的生命掌控者。”

　　在说这番话的时候，维尔娜拉萨斯那双猩红色的写轮眼中闪烁着异样的光芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零五章 万花筒写轮眼的秘密（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 