    “好了，我知道了，你别说了，我会想办法的。”

    秦淮茹目瞪口呆的看着自家婆婆，简直不敢相信自己的耳朵。

    她做梦也没想到，自家婆婆竟然会说出这种话来，那可是她最疼爱的孙子啊，到现在这种地步了，还想着让别人出钱。

    心灰意冷的秦淮茹，终于明白想从自家婆婆手里拿钱，是不用想了，现在只能想别的办法了。

    婆媳二人陷入冷战之后，贾张氏赌气的脱了衣服，钻到被子，面朝里假装睡起觉来，留下看着小当和槐花吃饭的秦淮茹坐在椅子上发呆。

    就在这时，小槐花的肚子突然咕噜咕噜的响了起来。

    “妈妈，我肚子疼，我想上茅房。”

    小槐花捂住肚子，一脸难受的跳下来，对秦淮茹说了一句，就往外面跑去。

    秦淮茹见状，赶紧跟了上去。

    小当伸出小手在自己的鼻子面前扇了扇，然后抓住一个窝头跑到旁边，继续啃了起来。

    躺在炕上的贾张氏，肚子早就有反应了，不过她觉得自己今天也没吃什么，刚才又和儿媳妇吵了一架。

    怕自己下去，秦淮茹旧事重提，图谋自己的养老钱，便赌了一把。

    刚开始还是成功的，只是几个无声无息的屁，等秦淮茹出去后，她突然觉得不对，慌忙套上衣服，夹起屁股，就往外面跑。

    刚跑到房门口，就觉得一股暖流要冲出来了，急得贾张氏一手捂住屁股，便迈开老腿往前院的厕所跑去。

    可惜，到底还是没能阻挡得了这股暖流，只是跑出了两步而已，贾张氏就觉得双腿一热，一股又一股带着热气的东西灌输到了裤腿之中。

    她勉强跑到院子中间，就觉得双腿发软，一头栽倒在地上，双目无神的看着天空。

    小当看着自家奶奶，用奇怪的姿势跑到门口，然后怪异的扭着屁股走到院子中间，就那么摔倒在地上，急得她赶紧跑出去叫人去了。

    在小当的印象当中，只要自己家出了事，直接找傻叔就好了，她跑到何雨柱家门口，用力的推了几下门，没推开，抬头一看，大将军把门。

    心中没了主意的小当，只能跑到院子里，大喊大叫起来，小当的喊叫声，很快惊动了不少人出来。

    见众人出来了，小当立刻上前求救，但是院里的人，上前看了看，纷纷捂着鼻子退到一边去了。

    很快二大爷刘海中，三大爷阎埠贵也走了过来，但是众人看着倒在地上的贾张氏，没一个想伸手的。他们只好让人去找秦淮茹去了。

    等秦淮茹来了，贾张氏这一声喊，众人又用异样的目光看着何雨柱。

    “吱呀……”

    这时，门开了，秦淮茹从里面走了出来，她看了看围在四周看热闹的人群，平静的说道：“拉肚子而已，有什么好看的，大家伙该忙什么忙什么去吧。”

    说完这句话后，快步往前院走去，小当一看，立刻跟在了后面。

    “咳咳，散了吧，散了吧，吃坏了肚子了窜稀的，没什么好瞧得，快回去休息吧。”

    二大爷刘海中挥了挥手，对着人群喊了一声，摇晃着身体朝家中走去。

    众人离去后，何雨柱小心的从边缘绕过去，回到家里，关上门，心满意足的爬到床上睡觉去了。

    第二天一大早，一大爷易中海和秦淮茹就上门了。

    “柱子，这是昨天说好的两千块钱，现在还给你，你赶紧写个谅解书，跟我一起去把棒梗带回来吧。”

    一大爷易中海脸色红润的和秦淮茹站在门口，都没进去，直接把手里厚厚的一沓钱递给何雨柱。

    “吆，这速度真够快的，到底是八级钳工，一大爷还是您老有钱呢。”

    何雨柱愣了一下，这才接过钱来，仔细的数了数，确认无误后，伸出了一个大拇指。

    他也没墨迹，很爽快的从屋里拿出一张谅解书，这东西，他昨晚就准备好了，所以直接拿出来，递给了一大爷易中海。

    “柱子，你等会，这事得我们两一起过去，公安哪里需要跟你这个当事人亲自确定，这谅解书的真实性，才会放人的。

    不然我们去了也是白跑一趟，我已经让人跟你们食堂哪里打招呼了，你晚点去上班，和我一块去所里一趟。

    你放心，不会让你白跑的，喏，这里有一张自行车票，是厂里发给我的，我也没啥用，就当这些年你对淮茹她们一家的照顾和你的报酬了。”

    一大爷接过谅解书笑着说了一句，中途似乎怕他不去，还取出一张自行车票来诱惑他。

    “还有这好事，早说啊，那我就跟一大爷你走一趟。”

    何雨柱狐疑的看了看一大爷易中海和他身后的秦淮茹，觉得应该没什么太大的问题后，一把抓过自行车票。

    瞅了一眼，一张永久13型的自行车票，这可是绝对的好东西，于是他立刻答应下来。

    “那你们就快走吧，我跟许大茂说好了，你们先过去，他骑他的自行车后面就到了，到时候让他把棒梗捎回来就好了。”

    秦淮茹平静的看了一眼何雨柱，深邃的大眼睛里没有一丝波澜。

    “好，走。”

    何雨柱简单收拾了一下，随手锁上门，跟着一大爷易中海往大院门口走去。

    对于这样的秦淮茹，不知为何，他总是觉得脊背有些发凉。

    一路走去，何雨柱和一大爷易中海并没有冷场，时不时的还会说笑两句。

    毕竟，逢场作戏嘛，成年人社交必备的一种手段了。

    很快，两人便来到了派出所门口，派出所王所长已经过来了，见到一大爷易中海很是热情。

    显然是一大爷易中海通过自己的关系做到的，简单说了两句后，王所长亲自带着二人去所里把棒梗提了出来。

    一路顺风顺水的没有一点波折，直到鼻青脸肿的棒梗，被人一脸嫌弃的从里面带出来。

    “这是怎么了？”王所长脸色一变，立刻质问道。

    “王所，这真不管我们什么事啊，昨天这小子刚进去，没多久就窜稀了，臭气熏天的，和他一个房间的人都受了不小的罪。

    所以双方起了一点点冲突，不过你放心，我们已经严厉批评他们了，就是这衣服，我们这里也没多余的啊，只能就这样了。”

    带着棒梗出来的是一个干瘦的警察，他满脸无奈的说道。

    “好了，好了，出来就好了，王所长，这次多谢你帮忙了。”

    一大爷易中海笑着对王所长道了声谢，二人又聊了几句后，许大茂骑着自行车赶了过来。

    “大茂，快，这里，你赶紧把棒梗带回家去。”

    一大爷朝许大茂招了招手，等许大茂过来了，笑着对王所长道：“这是我们院里的，也是个热心肠，怕孩子受委屈，起了个大早过来，接孩子回家去。”

    “嗯，好同志啊，这种乐于助人的精神很可贵啊。”

    王所长看着许大茂夸赞了两句。

    “那里，那里，都是应该做的，领导您过奖了。”

    许大茂过来一看棒梗这情况，扭头就想跑，结果被一大爷这么一说，又被王所长一夸，骨头立马轻了三斤，屁颠屁颠的站住，腆着脸说了两句。

    在一大爷的指挥下，棒梗低着脑袋坐上了许大茂的自行车，随后，许大茂立刻使出吃奶的力气，自行车飞一样的向红星四合院驶去。

