    第460章 幸亏没发生在我们万年县啊

    “家主（父亲）——”

    所有人一阵惊呼，呼啦啦围拢过来。

    半晌。

    他才悠悠的缓过劲儿来，几十万贯的损失，他的心都在滴血。

    “家主，不要忧心。所谓塞翁失马焉知非福？这件事情虽然看起来糟糕，但未必不是一件好事——”

    董向东见自家的老东家悠悠醒来，急忙上前宽慰。

    “好事？”

    王俨不由一声苦笑，看着董向东的那张老脸轻轻地摇了摇头。

    “董掌柜，你不用宽慰我了。我知道，这一次，都是我的错，若不是我贪心太大，事情不至于到了这种地步。那几乎是我们王家现在所有的家底了——”

    说着，王俨目光从家族中几位族老的身上一一扫过，最后在了自己的嫡长子王守远身上微微顿了顿，然后又挪到董向东的脸上。。

    “如今这些财务却被宫里那位捏到了手里，他定然不会轻易放手——王家数百年积蓄，毁于一旦，我王俨哪怕死后都没有脸去见列祖列宗啊，哪里有什么好事……”

    “东家，虽然没能从那些西域胡商身上把钱收回来，也没拿到货源，但——其实这一次，我们并没有亏，甚至从做生意的角度来讲，还是一件好事……”

    董向东的话，顿时让屋里沉重的气氛好了许多。

    董向东虽然不是王家的子弟，但在王家地位超然，做生意的本领有目共睹。而且为人向来谦和稳重，不会空言虚语。

    “董掌柜，此言怎讲——”

    王守远忍不住开口问道。

    “钱花了，货在，我们就没有亏——另外，这些西域胡商没了，这条商道恐怕也就断了，所以，这就意味着我们手中的这些货就成了目前唯一的存货——”

    大家都是聪明人，只是事关重大，一时情急没有想通透而已，此时董向东这么一说，大家顿时反应过来。

    对啊，这好像还赚了！

    虽然没能拿回钱财，没能得到商队，但这一笔净赚不亏，而且好像还是大赚！

    屋里所有人明显都松了一口气。

    王俨也不由轻轻地松了一口气，这个道理，其实他很快就想明白了，但是不适合他开口说啊。

    事情办砸了，他别管说啥都是推脱责任。

    董向东说，那就很好——

    想到这里，他脸上不由浮现出一丝愧疚的神色。

    “话虽如此，但这事到底还是我的过错，是我思虑不周，没想到出了这种纰漏——”

    “家主不用自责，所谓智者千虑必有一失，再说，咱这不是也没有失嘛——”

    几位原本想着趁机发难的族老，当即压下心中的杂念，纷纷出言安慰，你一言我一语，那热乎劲儿，似乎早就忘记了初听这件消息时候的震惊与愤怒……

    其乐融融。

    “虽然如此，但是大家还是不要松懈——远儿，你这几天更要打起精神来，趁着各地方回京述职的机会，好好地办一场琉璃展，打出我们王家的名气，也顺便回笼一下资金，其他地方花钱的地方也对，不能所有的都压在这琉璃上——”

    王俨抬起手，掩着嘴唇，虚虚地咳嗽了几声，趁机把这份差事交给了自己的儿子。

    其他人，也不好再说什么。

    毕竟，当初就是家主力主出手收购的，自己这些人都跟着沾了光。

    虚惊一场。

    大家纷纷告辞，临出门的时候，王俨忽然叫住了一个身材干瘦，面容清矍的老者。

    “三叔，报纸那边，关系重大，您老人家多上上心，有什么拿不定的，可以找二叔那边商量——”

    高瘦老者面容沉稳地点了点头。

    “你只管放心，我会马上联络那些老东西，让他们都拿出点真东西出来，决不能再像以往那样，一味的藏着掖着，弱了我们这些世家门阀的名头——”

    王俨挣扎着起身，冲他拱了拱手。

    “如此，一切有劳三叔——”

    如今形势有变，不拿出点真本领来，恐怕就真的要失去学术领袖的地位了。

    但好在，此事八家同时出力，只需展露一下实力即可，不用倾囊相授。否则，恐怕等不到跟大唐晚报打擂台，自己这些人内部就得出问题。

    望着不一会就恢复了清净的房间，王俨这才从床上坐起来，偷偷抹了一把头上的冷汗。

    虚惊一场！

    好在一切尽在掌握——

    只要货还在自己手里，那就一切不慌。

    然而，他刚刚感叹不久，就见自己的心腹管家，脚步匆匆地走了进来。

    凑过来，在他耳边轻声低语了几句。

    王俨脸上顿时变色，恶狠狠地骂了一句。

    “这群蠢货，真是成事不足败事有余！”

    他趿拉着鞋在屋里来回踱了几步，才神色阴冷地道。

    “此事，我们的人手尾处理干净了没有？冯家虽然败落了，但冯立影响还在，我们王家乃是积善之家，无论如何不能跟这件事有任何关联……”

    王忠手上的动作不由微微一滞，但旋即便低下头来。

    “小人明白！”

    ……

    此时，长安西市的城狐社鼠，几乎把狗皮坎肩郭三刀和金三这些人的祖宗十八代，部分男女，挨个问候了十八遍。

    原因无他。

    被程咬金牛进达这群军中的老杀坯给端了老窝啊。

    一窝端的那种。

    这种城狐社鼠，就像城市下水道里的老鼠似的，抓是抓不尽的。你就算是抓了这一波，还会有下一波，所以，有时候官府也懒得一网打尽，底下的衙役捕快更是心知肚明。

    蹦跶的欢了，就敲打几下，平时只要不过线，也就睁一只眼闭一只眼。

    这群人都不是什么良善之辈，逼他们那么急干什么？

    默默地享受孝敬他不香吗？

    再说，有这些人在，西市地下世界，倒也能维持一个微妙的平衡。所以，底层的人招惹不起，上层的人懒得搭理。

    所以，这些人平日里只要不作死，去招惹不能招惹的人，倒也能过得有声有色。

    但今日，就很难受。

    各帮各派的小头目都被抓起来了！

    乱七八糟的蹲在一个宽大的院子里，周围全是提着明晃晃钢刀的家丁护院。

    刚开始，还有几个刺头蹦跶，谁知道刚说了两句怪话，就被拉过去，直接砍了脑袋。

    脑袋摆着桌子上，脸上还保留着临死之时的惊恐之色。

    浓浓的血腥味，充斥在庭院里。

    程颖儿和长乐这些姑娘们自然是早就回避了，王子安原以为自己会看的头皮发麻，不适应什么的，结果，不知道为什么，身体反而传来一股隐隐的兴奋感，颇有些跃跃欲试的感觉。

    他顿时就惊了——

    这反应太吓人了啊。

    我可是饱受九年义务教育的大好青年啊，什么时候心理这么扭曲了？

    他这里暗自反思，安之若素的程咬金、牛进达、秦叔宝等人，不由私下里交换了一下眼神。陛下竟然还想让自己趁机多杀几个人，让这臭小子见见血，经经场……

    这他娘的还需要见血吗？

    那小眼神，比自己这些沙场老将都变——咳，都兴奋！

    他们这里还有心情半真半假的演戏，那些城狐社鼠们的感觉可就完全不一样了啊，所有人，两股战战，瞬间失声。

    这是玩真的啊！

    这群人这是完全没把自己这群人的命当一回事——

    “别以为我们不知道，你们私底下做的那些腌臜事，你们这些人，有一个算一个，一人一刀，绝对冤枉不了你们——”

    一身白袍的牛进达，提着钢刀，单腿站在凳子上，居高临下地看着蹲着的这群城狐社鼠。

    “别跟老子玩花样，老子混江湖的时候，你们这群兔崽子还不知道在哪里扒蛤蟆呢——现在，老子给你们一个机会，三息之内，说出郭三刀和金三等人的下落，否则，每隔三息，老子就宰一个！”

    说着，一把揪起一个青衣的汉子，直接摁在了板凳上，单手拎刀，冷冷地喝到。

    “一……”

    被抓的青衣男子，当场就吓尿了。

    “老爷饶……”

    “二……”

    牛进达置若罔闻。

    院子里，腥臊和臭味儿不由更重了几分。

    原以为这个一身白衣，长得跟富家翁似的死胖子是个好说话的，谁知道杀起人来，眼睛都不带眨的！

    这架势，真是要一刀一个啊？

    刚才还抱着一点点的侥幸心理，认为不可能把自己这些人都杀了的想法，瞬间烟消云散。

    “我有办法——”

    情急生智。

    眼看着就要掉脑袋的混混不由一声大吼。

    牛进达手中眼看就要落到他脖子上的钢刀顿时停下，也不说话，就冷冰冰地看着他。

    “我有办法找到他们！”

    喊完，见钢刀果然停下了，他马上知道，自己恐怕是赌对了，小命十有八九是保住了，心思顿时就又机灵起来。

    “小的这些人，虽然不知道郭三刀这些狗娘养的躲哪里去了，但要论对西市的熟悉，小的这些人门儿清，说句不好听的，谁家娘们半夜偷人都瞒不住我们的眼睛——您老人家与其杀了我们，不如放我们去找，只要我们出手，他们就算是躲到老鼠洞里，小的们也能给你老拽出来……”

    这厮，说完，就眼巴巴地看着牛进达。

    其他混混也顿时反应过来，一个个胸脯拍的震天响，赌咒发誓，要把人给抓回来。

    “老牛，我看这样吧，就先给他们一次机会，找不到人再杀也不迟……”

    一个红脸，一个白脸，程咬金和牛进达两个人配合的默契无比。

    一百多人呢，就算全是祸害，他们也不能都给杀了。

    这可不是战乱当山贼那会儿了，真要是都砍了李世民都保不住他们。实在的讲，即便是后来这个不开口说话，程咬金都得站出来了——

    为啥，一开始不直接让他们找人？

    当然是怕这些狗东西出工不出力啊。

    这些一个个的，都是滚刀肉，不震慑一下，别想他们会真下死力气。

    也不怕他们这些人捣鬼。

    直接就把人给放了出去——

    “三个时辰，三个时辰找不到人，你们最好自己抹脖子——”

    牛进达在后面吼。

    这群人，就跟屁股上着了火似的，一个比一个跑的快。

    “赶紧的，把人都给老子召集起来，挖地三尺，也得把郭三刀和金三那群狗娘养的给老子抓出来，不然老子有你们好过……”

    很快，整个西城的地下世界全震动起来。

    有些事就是这样，真要是让官府，挨家挨户搜，还真不好办，但交给他们，那效率就高了去了。郭三刀和金三等人，自以为自己藏得严实，但奈何他这一路跑过来，也有不少人看得到啊。

    平时没人敢多嘴，但现在不一样了啊。

    自己不多嘴，以后恐怕就永远张不开嘴了啊——

    顺藤摸瓜，很快就锁定了他们三个人的目标，直接一个人赃并获。

    因为是老熟人的关系，他们连挟持人质都没来得及，就被昔日一个见到自己就点头哈腰，一口一个刀老大的家伙给当场踹翻在地，然后，呼啦啦进来一群人，直接摁住。

    亲手把孩子交给冯夫人之后，王子安退回刚才的院子。

    他伸手拦住了要转身告辞的孔颖达和陆德明，又冲程咬金等人使了个眼色。

    “既然碰上了，各位不如陪晚辈一起跑一趟衙门如何？回来之后到我哪里去，我亲自下厨，为大家庆功——”

    一想到，又能吃到王子安亲手做的饭菜了，所有人不由下意识地耸动了一下喉结。

    “走，去看看，不看着这群畜生绳之以法，老夫这心里念头就不通达！”

    孔颖达一脸正气，陆德明也义愤填膺。

    程咬金和牛进达等人，更不用说，自然是欣然前往。

    ……

    万年县，县衙。

    高挺同学正端着茶杯，幸灾乐祸。

    “万幸啊，这种事没发生在我们万年县，不然可倒了大霉了——说起来，苏通这厮也是够倒霉的，竟然出了今天这么一档子事，等着瞧吧，程咬金和王子安这群狗东西，没一个省油的灯，今天处理不好，说不准得挨揍——”

    话没说完，似乎想到了什么美妙的画面，自己就先端着茶杯，轻声失笑起来。

    “真好，这么一来，我们哥俩就大哥不说二哥，算是半斤八两了，省得这厮见面就提我的糗事……”

    谁知，他话语刚落，就见自己的小厮连滚带爬的闯了进来。

    “县尊，大事不好了，程咬金、牛进达、秦叔宝，还有那个王子安，他们又，又来了——带了好多人……”

    高挺脸上的笑容，瞬间凝滞。

    (本章完)

