    

    她这才后知后觉地感觉到小腿有些刺痛，一看，脚踝处，有几处红痕，估计是刚才在森林里转悠时，被地上的植物擦伤了。

    他眸色微动，起身，便拿出手机吩咐了两句。

    不一会儿，随行而来的助理敲门进来，将药膏递过来：“屿少。”

    又对着傅甯颔首示意打了个招呼，退下。

    乔屿煌重新蹲下身，让她坐在床上，用药膏给她擦起脚踝上的擦伤。

    她本想说自己来就可以了，见他都已经蹲下来，只得作罢。

    一边感受着他的指腹裹着清凉的药膏涂过皮肤，一边莫名地屏息。

    半晌，他才站起来：“好了。”

    “嗯，不早了。凯伦姐估计也差不多要回房了。我也想早睡了，明天还有最后一天录影。”

    这一期是三天的行程。明天是最后一天。

    他脸色微微一动，望向她，似乎有什么想说的，到底没说什么，只嗯了一声，转身离去。

    她送他到门口，又喊住他：“阿屿啊。”

    乔屿煌挺拔英伟的背影转过来，看着她。

    “你怕我出事儿，才亲自从市区赶过来吗？干嘛这么紧张啊？”不知道为什么，明知道答案，她还是忍不住问。

    又有些怕，怕他会说出一些她不能应对的话，一些超过表姐弟关系范畴的话。

    他顿了顿，凝视着她：“姨夫姨妈知道你要参加真人秀，跟我微信视频过，让我好好照顾你。”

    她这才松了口气，暗中捏自己腿肉一把，自己真的是想多了。

    阿屿如此关心自己，只是因为自己是他的表姐，自己的麻麻，是他的姨妈罢了。

    还能有什么？

    瞎想。

    目送他背影消失，傅甯才无端端舒了口气。

    其实从他出现在眼前到现在，她一直就莫名紧绷绷的。

    也不知道是在紧张会被节目组的其他人发现，还是在紧张什么别的。

    乔屿煌下了楼，走出电梯，助理迎上来：“屿少。跟傅小姐说完话了？”

    “嗯。”乔屿煌淡淡回应，又蓦的开口：“确定言旻明天会来录制节目？”

    “是的，言旻确实是这一期的节目特邀嘉宾，根据节目流程，最后一天会出现。”

    沉默几秒，他嗯了一声：“你留下来，盯着。”

    背着手，朝酒店外走去。

    ……

    傅甯关上门洗了个澡，换上睡衣，抱着平板，回看起今天录制的节目。

    被困无人区时，因为没了信号，现场直播断了，现在才被节目组发上去。

    屏幕上，正好播放到直升机接接几人离开。

    如她意料中，弹幕几乎快要爆炸了。

    【我的天，直升机来接四个人了！我眼睛快瞎了！程甯太厉害了叭，居然这么有人脉，认识这么牛的朋友?】

    【哈哈哈哈哈看于佳慧吃了屎的表情，XSWL，程甯做的没错，就应该留她下来第二批再走，谁让她一开始不停质疑程甯！？】

    【可不是？！一开始程甯就提醒过，最好不要去找瀑布，几个人不听，还讽刺程甯什么太过于警惕了，扫兴，现在好了！迷路了吧？！程甯果然是对的！最后还得程甯想办法解决！我简直快爱上程甯了！魅力爆表!】

