    就在金灿忍不住想要把周轩二人薅起来时，林青海等人上门了，他带着几个陌生的汉子站在屋外，脸上的笑容恭谨。

    金灿只得收起外露的情绪，走到屋外。

    “小姐你好，这是我们收集到的二十颗晶核，可以在您这里换东西吗？”

    林青海向金灿摊开手掌, 他身后几人皆目露期望。

    晶核其实也可以进入基地兑换，但价值极不稳定，现在金灿这里是个稳定的晶核兑换处，而且她就在棚区，十分方便。

    金灿笑道：“当然可以！两颗晶核一斤粗粮，只要我在这里, 就换。”

    林青海神情不变, 这是他们事先商量好的价格, 再少就没有动力，可是再多，金灿不就成了冤大头？

    “林哥，可以了。”他身后汉子脸上露出笑来，小声在他身后说道。

    林青海这才点了点头。

    做戏要做全套，金灿既然打算给林青海立威，直接宣布：“行，你要是同意，这个价格，以后棚区我就跟你换，懒得那些人一直往我这里跑！”

    林青海身后几人对视一眼，有人兴奋，有人却皱起了眉。

    不过能用晶核换到粮食，自然是喜事一桩，几人提着十斤玉米，去了林青海的窝棚，商量着怎么分。

    金灿转身进入房间。

    天色已晚，吩咐胡亚薇开始做饭。

    都是半大孩子, 老吃米粥也不顶事，金灿干脆拿出一些面条来，再浇上她空间的红烧肉汤汁，每人再分一块红烧肉，那简直香的不得了。

    周轩两人就是在这种诱惑中醒来。

    刚醒过来，两人还有点迷糊，就被胡亚薇一人塞了一碗面条，出于干饭人的本能，两人狼吞虎咽的吃了起来。

    金灿摇头，算了等他们吃完再问也不迟。

    一碗热热的面条下了肚，两人总算想起了正事！

    “灿姐！”两人异口同声的喊道。

    金灿放下保温杯，“说吧。”

    两人对视一眼，还是周轩开了口：“灿姐，我们回来的路上.......”

    他捡着自己听见的说，其他小孩皆在一旁听着，除了那几个太小的，其他小孩基本上都明白了，脸上一片惊惶。

    有人想把他们赶出棚区, 然后对灿姐不利！

    金灿脸上却表现的特别淡定，看着他们道：“嗯，我知道了，这都是小事！”

    也许是金灿的淡定安抚了他们，小孩们渐渐反应过来，他们有灿姐啊，而灿姐是很厉害的！

    “现在该我问了。”金灿抖了抖手上的纸条，“这个是怎么回事？”

    周轩两人你一句我一句的说起今天去找薛朗的经过，在听到四个男人时，金灿就知道他们遇见了肖意，问了问他们之间的对话，她终于松了一口气。

    还好，还好，马甲还在！

    既然如此，坦白从宽什么就先缓缓吧。

    “从今以后，不允许跟任何人描述我的外貌特征知道吗？”金灿对着几人交代道。

    周轩等人连连点头，保证不会出去乱说，并且也会盯着其他的小孩。

    一夜安眠。

    金灿半躺在沙发上，一夜未眠，本来她就用不着睡觉，刚好守守夜。

    她刚刚用精神力往外探了探，今天难得雪停，到时候唱戏也不会影响发挥。

    谁会登台？

    一个衣着破烂的女人从偏僻处走出，熟练的走到一个窝棚前探了探头。

    这不就来了！

    金灿收回精神力，胡亚薇正在挨个叫醒小孩们，闷了一夜，要开门透透气才行，屋里气温降低，要把这些人喊起来穿好衣服才行。

    昨晚沙发她占了，圆圆就和另外几个小点的放到了一起，现在正揉着眼睛呢，旁边一个小姐姐在帮他穿衣服。

    好戏快要开场，主角得出去才行。

    “今天雪停了，我们出去推个雪人吧！”金灿提议道。

    周轩和胡亚薇对视一眼，在对方眼中看到无语，若是放在之前，他们吃都吃不饱，哪还有心思玩，也就是现在......

    两人默契分工，周轩带人出去玩，胡亚薇带着几个小姐妹开始做早饭。

    金灿也跟了出去，在墙边放一张椅子，舒舒服服一靠，看着小孩子们在雪地里蹦哒。

    圆圆也被拉了进去，小家伙虽然不说话，但反应还是有的，被一个大一点的拉着跑，跑的脸蛋红扑扑的。

    金灿本来笑着，偶然间一回头，就见着那个女人带着一些人乌泱泱的走了过来，眼神顿时就冷了三分。

    还真是人心不足蛇吞象！

    也不怕把自个儿撑死！

    她看了一眼缀在最后面的林青海一行人，那个磊哥不在人群中。

    那个女人明显冲着金灿来的，她看着一群玩耍的小孩，脸上满是笑意，对着旁边一些面带犹豫的女人暗中点了点头，然后开始跟金灿搭话：“谢谢您收留我家宝儿，谢谢谢谢！”

    女人上来对着金灿就是一通感谢。

    金灿看都没看女人一眼，冷声道：“那个是你的宝儿，你可别乱说！”

    她的否定显然也在女人的意料之中，女人目光落在那群小不点身上，突然僵了僵。

    ......

    怎么有这么多个小的，再说那个小孩不是脑子有问题，整个人都木木的，现在这群跑来跑去的，她竟然一时间分不清，那个小崽子是哪个了！

    女人收回眼，一脸诚恳的开始道歉：“那天我真的是没办法了，才把宝儿丢在门口，幸好您把他带进去了，养了两天，整个人都活泼好动了许多。”

    说完还假模假样的擦了擦眼角。

    她以为自己说完这句话，旁边人应该开始哀求金灿收下他们的小孩了才对，可她暗中撇了两眼，周围没一个上前不说，在金灿的审视下，有的人还隐隐后退了一步。

    金灿根本不知道，她昨天那拖人的举动已经震慑了一部分人，而林青海成功在她这里兑换倒粮食，直接让另一部分人打消了小心思。

    自己的小孩，吃糠咽菜也要自己养大才行！

    金灿忍下笑意，眼看女人这戏唱不下去了。

    “你今天过来是要看看你的小孩对吧？”

    一个男人在人群中搭了言，算是给女人了一个台阶下，可女人脸上的表情却不是那么好看！

    金灿都快要忍不住笑出声了！

    她算是看出来了，这个女人认不出圆圆是哪一个了！

