    秦叶说话的时候总是不忘记带着飘风与雅月两位玄圣，就是想要利用两个人的名头达到牵住熊王夫人的目的。熊王夫人对于飘风与雅月两人万般的尊敬，定然会受到了无数的恩惠。

    所以每当秦叶提起两位玄圣的时候，熊王夫人心理便会产生一些别样的想法，不断暗暗下着决定一定要保护秦叶与赵梦冰平安出离梦魂山。

    “两位且放心，骷髅真皇的事情我一定帮你们处理。大不了我亲自护送你们参加公子大会。”熊王夫人想了想后再度对秦叶于赵梦冰保证道。

    虽然短短几句话，但是前后的态度发生了很大的变化。最初熊王夫人只是承诺护送秦叶与赵梦冰出离梦魂山，至于出离梦魂山外的事情，她是一概不管。不过秦叶开口飘风雅月两位玄圣，闭口两位玄圣，让熊王夫人不得不区别对待。

    “有着夫人的护送秦叶不胜感激。不过也不需要夫人护送太远，我们只需要略施小计。赶走骷髅真皇便是可以。”秦叶对熊王夫人说道，一脸的不客气。

    这个时候秦叶若是客气那就是傻瓜了，前些时日秦叶在梦魂山中遇到那一位玄皇令秦叶吃足了苦头，秦叶在那个时候第一次领略到了玄皇是如此可怕的存在。

    秦叶赵梦冰与大地熊王的夫人商议了一阵的对策，随后与赵梦冰踏上了前方的路。两个人好似什么也不知道一般，有说有笑地往梦魂山外走去，只不过在他们二人的身后却是悄然跟着一道身影。

    “大小姐等我们回到东域南部便是去一趟你的家中，去找你的父亲做一件事。”秦叶一脸坏笑地对赵梦冰说道。

    “去我家中做什么？”赵梦冰听完秦叶的话脸上升起了一丝的羞涩，秦叶这句话很是暗示。赵梦冰哪里能够不懂。

    “当然是去提亲啊。”秦叶一脸得意地说着，说到这里的时候大手在赵梦冰的手心之上挠了两下，令赵梦冰全身不在。

    “是应该到了提亲的时候了，妹妹已经为你付出的够多了，而且现在也是长大了，我同意了。”赵梦冰把目光瞥向了其他地方，不敢正视着秦叶。

    不过她的耳朵却是竖了起来，想要倾听着秦叶接下来的话语。这冰美人在试探着自己，故意不说自己的事情，秦叶心说笑道。

    “大小姐说的不错，二小姐对我的恩爱我是看眼里的。当然要给她提亲。”秦叶满脸堆笑道。

    “嗯，希望你与梦露能够幸福，你若是辜负了她我做鬼也不会放过你。”赵梦冰对秦叶说着，说话的时候语气之中充满了失落。

    就这样吧，自己妹妹喜欢秦叶。而起痴情至深，应该成全她与淫贼。自己当姐姐的与妹妹争夺男子，这件事情说出来岂不是让天下人耻笑。赵梦冰想到这里心中有些凄苦，自己心爱的男人竟然不能爱，这件事情有多么痛苦。

    “大小姐我不单单要给二小姐提亲，我还要给一个人提亲。”看着一脸失落的赵梦冰，秦叶再度开口说道。

    “你都娶了我妹妹你还想着什么？”听到秦叶的话后赵梦冰语气之中充满了一丝的慌乱，同时还有一抹窃喜。淫贼并没有忘了她，算他还有点良心。

    “我还想着我的大小姐。大小姐这般美丽动人，而且我把自己最为宝贵的初吻都献给了你，若是不提亲那岂不是白瞎了我这份情谊。”秦叶走到赵梦冰眼前轻佻地说道。

    哼，我若是信了你我就是天下间最大的傻瓜。别人不说，单单是亲我妹妹都让我逮到不止一次，还说什么最为宝贵的初吻，我啐！赵梦冰听着秦叶的话语心中不由得咒骂道。

    “淫贼你真是太贪心了，不但想要我妹妹，而且还想要我。天下间哪有如此便宜的事情，虽然我也很喜欢你。但是你在我与梦露之间只能选择一个，而且一旦做出选择，必须要与那些乌七八糟的女人撇清关系。”赵梦冰一脸坚定地说道。

    看着赵梦冰的脸色与态度，秦叶不禁觉得有些头疼。让秦叶放弃其她的女子这绝对是不可能的事情，但是让秦叶放弃大小姐与二小姐也是不行。赵梦冰为了秦叶放弃了冰凤的传承，这已经是最大的牺牲，秦叶不可能辜负她，不管她的脾气如何。

    “大小姐这件事情到时候再说，这归根结底也是家事。是大姨子与小姨子的问题，我们日后在详细的探讨。”秦叶对赵梦冰说道，说话的时候言语之中充满了一声叹息。车到山前必有路，爱情这一方面的事情还是暂时放一放，没有坏处。

    “说的那般难听，什么大姨子小姨子。”赵梦冰听完秦叶的话小脸之上充满了一丝愠怒。不断地甩着秦叶的手臂，发泄着心中的不满。

    夕阳西下两个人不断走在冰雪之中，这一幕有多的浪漫。在秦叶与赵梦冰的前方，一位干瘦的老人一脸寒意地盯着秦叶 与赵梦冰。

    当他看到秦叶的时候眼里面充满了强烈的杀意，就是这位冰叶把自己搞得狼狈不堪，不但被大地熊王拍了一巴掌，同时也令自己冰岛之上的炉鼎全部逃脱了，这比新仇旧恨今日他要与冰叶一起清算。

    但发现赵梦冰那貌美的天颜后骷髅真皇的眼光再度发生了变化。赵梦冰绝色的容颜比起冰岛之上上千个女子加到一起都要美丽几分，自己待会若是把她抓回冰岛之上，一切的孙叔全都弥补回来了。骷髅真皇一脸欣喜地说着。

    “淫贼，我们走出梦魂山了。”赵梦冰对秦叶说道，两个人的两只脚同时踏上了梦魂山外的冰雪。

    “嗯，终于算是出了梦魂山了。”秦叶心中也是松了一口气，因为黑暗龙尊与树老总算是摆脱了蒙混的禁制，能够发挥出自己的作用了。

    “真是憋死老子了，老子总算是从那个鬼地方走出来了。”黑暗龙尊出的梦魂山就感受到了外界的气息，顿时觉得浑身舒畅，全身上下的毛孔也全部舒展，仿佛是他脱离了秦叶的封印一般。

    “我们确实能够感受到外界的气息了，不过小秦叶的危险也是悄然靠近了。小秦叶，五里之外的一棵大树上隐藏着骷髅真皇，他正在盯着你的动向，切记要谨慎。”树老对秦叶提醒道。

    “在五里之外吗？不过一切都无所谓，有着熊王夫人的保护，这都是万无一失。”秦叶一脸无所谓地说道。大不了还有你与龙尊呢，有什么好怕的？秦叶心中想到。

    “大小姐，骷髅真皇就在五里之外的大树之上。我们小心一些便好。”秦叶对赵梦冰提醒道。

    “五里之外吗？淫贼不妨我们联手一次尝试一下，看看能否伤到骷髅真皇，你看如何？”赵梦冰跃跃欲试地说道。

    自从赵梦冰突破公子后一直是有力无处使，在攀爬冰凤山台阶的时候也没有发挥出自己的真正的实力，从头到尾全盘都是秦叶的操作。这一次遇到了骷髅真皇她有些按耐不住。

    大小姐也是有些膨胀了，不过刚刚突破天骄这也是正常的事情。天骄到底有多强的实力秦叶也是没有见到过。

    “既然大小姐想要尝试一番那我们便尝试尝试，你的冰封十里现如今能够封住多远？”秦叶对赵梦冰问道。

    冰封十里这门地级武技随着赵梦冰实力的增加应用的范围也是越来越大，在冰凤山上秦叶感受到了那彻骨的含义与那深深的凝实。但具体能够使出多大范围秦叶倒是并不知晓。

    “自从突破到玄灵后冰封十里的威力暴涨了十倍不止。具体能封住多远我不清楚。不过从眼前使用，封住五里之外的那颗大树还是轻而易举的事情。”赵梦冰对秦叶说着。

    “能够封住五里之外，冰封十里这门武技是我见到过范围最广的武技。但是距离太远威力也会逐渐减弱，等我们到达半里左右你再施展冰封十里，而我随后配合使用子母鸳鸯剑。”秦叶对赵梦冰商量着接下来的战术安排。

    先用冰封十里把骷髅真皇短时间冰住，接着两人运用子母鸳鸯剑双剑合并，也是他们联起手来最大的招数。两招过后不管结果如何，秦叶与赵梦冰均是能够逃跑。

    秦叶与赵梦冰背后的熊王夫人不断跟着，她使用大地冰熊的秘法，把自身的气息压到了最低。时刻保持着与两人的距离，以便在出事的时候能够第一时间上前。

    秦叶与赵梦冰均是从冰凤山上下来，而且见到了飘风与雅月两位玄圣，很有可能是两个人的传人。熊王夫人不敢有丝毫的懈怠。

    骷髅真皇在树上慵懒地躺着，守株待兔一般等待着秦叶与赵梦冰的到来。在他看来自己气息不外泄，秦叶与赵梦冰两个小家伙无论如何都不能发现自己，自己等他们乖乖送上门来就好。

    晾秦叶与赵梦冰也是翻不起什么风浪来。然而骷髅真皇却是想错了，秦叶与赵梦冰两个人都不是省油的灯。待会就让他一代玄皇吃足了苦头。

    “差不多了，大小姐准备动手吧。”秦叶对赵梦冰说道。

    说话的时候秦叶按在了赵梦冰的腰间，动作看似有些的亲昵，实则是在拔剑。寒露剑与赤露剑同在一个剑鞘之中，秦叶一直放在赵梦冰身上。

