    第2049章

    第一步，凝聚神格。神格，是吸纳信仰之力用的，有了神格，就可以精准地接受到每一个信奉者的信息，并及时给予反馈。

    在此之前，吴东曾修炼到了菩萨境，接受愿力，所以他很清楚什么是神格。不过是片刻功夫，他身体之中，就出现一道奇异的光芒，它就像一个超级计算机，拥有强大的处理信息的能力，而这就是神格。

    神格与神格不同，有的最多能处理几百万信息，有的则能处理上百万亿道信息。吴东曾受亿兆愿力，所以他的神格非同小可，能同时处理的信息上限几乎不受限制。

    他的神格形成之后，立刻就将菩萨的信徒转移到上面，一时间，仙国和佛国之中，亿兆百姓的信仰之力纷纷而至。

    香火之力，即是信仰之力。有些信徒，在家中焚香祈祷，这种力量，就是香火之力。

    本质上，愿力，香火，信仰，都接近于显圣之力。神族借助于香火力量，拥有更强大的实力。

    无尽的香火之力，纷纷涌来，吴东就感觉自己的神格越来越有威力。他随即抽出一部分香火之力，以秘法凝聚成香火神兵。

    香火神兵，又称神兵，显圣之刃，其威力非常强大，可以化不可能为可能，所向披靡。

    凝聚神兵是个慢功，而且其间不需要吴东时时关注，他便走身离开练功的房间，外出吃些东西。

    青柠就守在外面，见他出来，连忙迎上来，笑问：“突破到哪个境界了？”

    吴东：“神兵境。让人去弄些吃的，我这饿的慌。”

    青柠忙去吩咐，那边饭菜还没送来，老姜匆匆而来，道：“老爷，有人跑到咱们的金竹林砍竹子。”

    金竹，是一种神界比较名贵的竹材，坚比金属，一般用来制造容器，像酒杯、茶碗。

    元剑峰上就有一片金竹林，长了几千颗竹子，就位于半山的位置，是血神宗唯一有长金竹的地方。

    听说砍自家金竹，吴东问：“什么人？”

    “都是精英弟子带着人来的，我去说了几句，被其中一人打了脸。”老姜愤愤地说。

    精英弟子，统共只有五十位，地位是很高的，老姜这样的人见了，也要小心翼翼，不能得罪。

    吴东冷笑：“胆子不小！走，我去会会他们。”

    半山的金竹林，一群人正在砍伐金竹，上千金竹，此时已被砍伐过半。旁边，站着两名青年男子，他们正在指挥着这群仆役。

    “住手。”吴东看到这一幕，立刻出言呵斥。

    两名男子向他看过来，其中一人冷笑道：“这不是新来的精英弟子吗？怎么着，砍你几棵竹子，你还不高兴了？”

    吴东一步就来到这精英弟子面前，一巴掌乎在他脸上，将他打的横飞百米，落地后浑身直抽搐，半天爬不起来。

    另一个精英弟子吓了一跳，连忙闪身后退，警惕地盯着吴东。

    吴东朝他勾勾手，道：“过来。”

    这精英弟子不敢动，道：“我是巴师兄的人，你不要乱来！”

    吴东冷冷道：“巴师兄？核心弟子之一吗？就算他亲自来，也要赔我的金竹。”

    说完，他右手一抬，然后往下一拍，这位精英弟子就觉得一道力量由上而下，狠狠将他拍翻在地，动弹不得。

    “老姜，你数数砍了多少根金竹。”

    老姜就走去数了，过了一会，他上前禀报：“老爷，一共砍了六百五十九根。”

    吴东：“这金竹市面上多少钱一根？”

    老姜：“成材的金竹，一根要卖到一万神王币左右。”

    吴东：“那就按一百倍算，赔我六亿六千万神王币。”

    说完，他盯着那地上的精英弟子问：“你服吗？”

    这精英弟子感受到了吴东的强大，连忙道：“服，小人服了。”然后乖乖掏了六亿六千万。

    数了钱，吴东道：“滚吧，别让我再看到你们。”

    两人互相搀扶着，走下山去，眼中俱是闪烁着怨毒之色。

    老姜：“老爷，这二人回去之后，一定会添油加醋地向巴夜雨告状。”

    巴夜雨便是两名核心弟子之一，实力很强，神王境巅峰的高手。

    吴东：“保护期不是还有两个月吗？不用担心。”

