    元符十八年。

    　　从新年开始，东海防线就遭到了前所未有的进攻。

    　　东妖王朝在以大神通冰封东海，想要以海水倒灌陆地，从而达到占领中洲的目的，随着归墟打开，宣布失败。

    　　不过，虽然引海入陆的计划失败了，可前期对东海防线造成的冲击，还是很大的。

    　　尤其是在东海王朝被打碎之后，这种压力就更大了。

    　　东妖王朝的进攻，从十二月开始，一直持续到现在。

    　　十月底，泉州失守。

    　　泉州十余座大小城池，悉数被打碎，沉入海底，负责驻守泉州的一万多守军，悉数战死。

    　　幸运的是，泉州的百姓，早已经撤离此地，除了守城的将士之外，百姓的伤亡并不大。

    　　正月初，福州失守。

    　　福州两万守军，悉数战死。

    　　在东南沿岸的两大洲失守之后，当地守军在建州建立起了第二道防线。

    　　二月初，建州失守。

    　　大军再次后撤，退守洪州，建立起第三道防线。

    　　东妖王朝在相继拿下三洲之地之后，没有继续朝内陆推进，而是转向与福州相邻的温州和台州。

    　　三月中旬，温州失守。

    　　十天之后，紧邻着温州的台州失守。

    　　温州和台州，共计六万守军，死战不退，城毁人亡。

    　　自此，大炎王朝的东南沿岸的防线，彻底失守，大炎失去了五大洲。

    　　让人动容的是，泉州、福州、建州、温州和台州，在城破之际，五大书院的儒家学子，血染儒衫，以浩然气对战东妖王朝的人，读书人的气节在这场战役之中，被体现的淋漓尽致。

    　　在这期间，东妖王朝还企图进攻鄞州、平洲、沧州和登州。

    　　因为这是东北海岸线，镇海军对这里的防守很薄弱，让东妖王朝觉得有可乘之机。

    　　然而，但东妖王朝集结大军去进攻的时候，却损失惨重。

    　　越王李穗，亲率数十万越王军，驻守四洲之地。

    　　越王军一直被称之为最强藩王军，很多人都以为这是吹嘘之言。

    　　可事实却是，越王军的整体实力，综合战力，丝毫不逊色四大边军，甚至还要强于四大边军。

    　　东北海岸线有四洲之地，呈现一个U型海岸线，东妖王朝企图占领鄞州和登州，以此作为跳板，达到进一步进攻中原的目的。

    　　占领鄞州，东妖王朝就可以一路挺进，占据东三洲，从侧面进攻嘉州，然后可以跟北海王朝里应外合，夹击镇北军。

    　　占据登州，东妖王朝可以一路南下，跟台州温州的大军，已经海上大军，三面夹击以海洲为中心的东海防线。

    　　可以说，越王军守卫的四大洲，是至关重要的地方。

    　　一旦这四大洲失守，或者说这四大洲任何一个大洲失守，都会造成不可估量的影响。

    　　也因此，东妖王朝集结了大量的兵力，进攻东北防线，结果损失惨重。

    　　抛开那数以亿计的海兽大军不去说，单单东妖王朝的百万大军，都折戟沉沙在此。

    　　整个U型海岸，直接被海量的尸体填满。

    　　也正因为东北防线进攻失利，导致东妖王朝挺进的速度被迫放缓。

    　　现在东海防线的情况是，以海洲为中心，直面东妖王朝的防线不容有失，而以登州和鄞州为核心的东北防线也不能失守。

    　　这两大防线，任何一个失守，那整个东海防线都会崩溃。

    　　朝廷也正是知道这一点，所以在东海防线，除了殷元魁的镇海军之外，还有越王军驻守。

    　　在所有的战场上，论伤亡程度，东海防线绝对是最大的。

    　　东妖王朝很鸡贼，他们不断的驱使着海兽潮，宛如海浪一般，不断的冲击着东海防线，之前的失守的五大洲，就是这样沦陷的。

    　　当然，泉州在内的五大洲失守，只要原因还是跟其地理位置有关。

    　　现如今，殷元魁收缩防线，主力分布在海洲、扬州、苏州、杭州和越州。

    　　扬州、苏州和杭州，主要由世家集团的人驻守，这是世家集团的大本营，一旦失守，世家集团数千年来积攒经营的一切，都会化为乌有，因此世家集团在这场浩劫之中，表现的异常积极，可谓是不遗余力。

    　　镇海军主要分布在海洲和越州。

    　　越州共计有八十万大军驻守，除了镇海军之外，还有东海王朝仅剩的军队。

    　　作为海洲最大城池的东海城，其面临的压力是最大的。

    　　但就实力而言，东海城又是所有防线当中最强的一个。

    　　除了镇海军的主力驻守在此之外，许氏军团的大本营也在此，而对于大炎而言，其他地方可以丢，唯独东海城不能丢。

    　　东海城太重要了，除了其地理位置和战略意义重要之外，最重要的是，中洲军队的核心在这里。

    　　不过，在西北战役结束之后，许一凡就把大本营搬到了长安和洛阳，而东海城作为最早的大本营，不但没有撤离，反而不断的加固和扩大。

    　　东海防线的一切军备物资，基本都是从东海城运输出去的。

    　　东海城的工厂鳞次栉比，从国战开始，这些工厂都没有停止运行过，而最近这两年，所有工厂更是每天十二个时辰，片刻不歇的运转着。

    　　东海王朝灭国，沙朝灭国，西域沦陷，南唐也濒临失守，北蛮的草原更是被鲜血浸透，在各大防线都相继失守之后，唯独东海防线还依旧在坚挺着。

    　　这不得不说是个奇迹。

    　　现在，中洲西北彻底失守，以镇南军。沙朝军、西域军组成的西北大军，在新三洲失守之后，果断的放弃了西北三洲，退守玉门关。

    　　一切跟秦之豹所说的那样，在西北大军退守玉门关之后，火灵族大军和极西大军并没有继续进攻，而是选择了休整。

    　　大战暂时停歇，可小规模的战斗却更加的激烈，也更加的频繁。

    　　谍子与谍子之间的战争，斥候与斥候之间的战斗，在这段时间，愈演愈烈。

    　　当然，更多的还是修行者与修行者之间的战斗。

    　　到了这个时候，双方都已经是强弩之末，都需要休息，而接下来，就看谁更快恢复过来。

    　　这个局面，其实对中洲联盟是极其不利的。

    　　中洲有一半领土都丢失了，现在完全是依靠大炎王朝在勉强支撑着，可不可知之地却有大量的资源。

    　　先不说他们的本土支援，单单被他们占据的西域、沙朝，都还有大量的百姓没有撤离，虽然因为不可言说的约束，他们没有对百姓出手，可掠夺资源的事情，他们还是可以做的。

    　　情况对中洲联盟越来越不利。

    　　在李影他们撤离西北三洲之后，北蛮王朝在跟北海王朝死磕了数个月，大战、恶战无数次之后，也选择放弃了北蛮草原，退守北蛮防线。

    　　南唐的十万大山，大半都已经沦陷，南唐也不得不退守巫州边境。

    　　战争打到这个程度，反而都平静下来，除了东海防线。

    　　-------------------------------------

    　　东海城。

    　　大战还在继续，而且随着时间的推移，愈发的凶猛起来。

    　　说来也很有意思。

    　　在五大不可知之地当中，很多人都以为，沙海禁地的火灵族，才是人数最少的。

    　　其实，真正人数最少的，还是东妖王朝。

    　　东妖王朝的军队，满打满算也才百万，这已经是他们的全部实力，但论起整体实力和战力，东妖王朝反而是所有不可知之地当中，兵力最多、战力最强的势力了。

    　　对于镇海军而言，目前威胁最大的，不是东妖王朝的大军，而是海兽潮。

    　　海兽潮的数量太多了，几乎大半个东海的海兽，都被东妖王朝驱赶到这里。

    　　东妖王朝的军队也好，妖兽也罢，亦或者是修行者，镇海军都有专门的人去针对，可面对这数不胜数的海兽潮，镇海军是无比的头疼。

    　　打捞已经失去了效果，只能采取一些极端的手段。

    　　投毒、炮轰、驱赶野兽对战......

    　　总之，凡是能够想到的手段，几乎都用到了，这些手段确实有用，效果很好，可问题是，海兽潮太多了。

    　　但，随着一支特殊军队的出现，这个情况终于得到了缓解和好转。

    　　蓝龙族出世了。

    　　这个古老到很多人都以为不存在的种族，从归墟之中出世，出现在世人面前。

    　　蓝龙族的人数不算多，满打满算也不过数千人而已，可他们的实力很强，最关键的是，他们也可以驾驭海兽。

    　　以其人之道还治其人自身，蓝龙族出现之后，他们不断控制海兽潮，让海兽潮对战海兽潮，而战场从最开始的海岸线，一路退到了大海之中去。

    　　这直接让东妖王朝失去了一把利器。

    　　不过，这对于东妖王朝来说，不算太大的损失，毕竟他们还有妖兽大军，以及他们自身的军队。

    　　蓝龙族应该算是东妖王朝的最大苦手。

    　　东妖王朝想要引海入陆，结果被蓝龙族弄出来一个归墟，直接吞噬海水，让东妖王朝付出一位不可言说，数名半步不可言说，还有无数超五境为代价，弄出来的冰封东海的计划，宣告失败。

    　　东妖王朝想利用海兽潮，以最小的代价攻破东海防线，也随着蓝龙族的出世，被瓦解了。

    　　更有意思的是，东妖王朝妖兽横行，几乎凝聚了天底下大部分的妖兽，可这些妖兽，伴随着蓝龙族的出现，得知了真龙在世，很多原本就是真龙附庸的妖兽，居然选择了叛离东妖王朝。

    　　这是大战至今，唯一一个有不可知之地的人选择叛离的。

    　　相对于人，有时候妖兽更加的干脆直接。

    　　这个突如其来的变故，着实打了东妖王朝一个措手不及，使得东妖王朝进攻的步伐，逐渐缓慢起来。

    　　对于真龙在世的消息，其实很多人是不相信的，毕竟，他们也没见过真龙。

    　　但，就在蓝龙族出世之后，在东海深处发生了一场惊天大战，真龙找到了隐藏在东妖王朝内的天道分身，二人在大海之上狠狠地打了一架。

    　　最终的结果是，真龙以一杆长枪，直接挑死了天道分身。

    　　杀了天道分身不算，真龙还把这具分身，直接用长枪钉死在东海城的城墙之上。

    　　没有什么比这更具有威慑力的了。

    　　随着这件事的发生，有关真龙和天道的恩怨，也被人扒出来。

    　　真龙是神魔时期的大能，也是目前唯一还幸存于世的神魔。

    　　当年，天道有了自己的智慧之后，感受到神魔的威胁，就扶持人族，对神魔展开了清洗，在那场战争之中，龙族并没有参与进去。

    　　原本，龙族以为这样就可以躲避灾祸了，毕竟，当时人族并不打算跟龙族交恶。

    　　可人族没有出手，天道却出手了，祂直接对龙族展开了屠杀，原本有九条真龙，到最后却只剩一条，而且还被天道用天兵钉死在归墟之中，对其展开封印，而这一封印就是十万余载。

    　　悠长的岁月，世间唯一的一条真龙享受着漫长的孤寂，当真龙出世的时候，第一时间就要找天道干架。

    　　找来找去，也只找到了一具天到分身而已。

    　　真龙在杀死这具天道分身之后，就公然挑衅天道，要跟天道决一死战。

    　　但可惜的是，天道并没有理会祂。

    　　在真龙出世，中洲出现诸多不可言说的修士，接二连三的击杀天道和天劫的分身之后，这两位特殊的存在，居然离奇的消失了，谁也不知道祂们去了哪里。

    　　虽然不知道发生了什么，但可以预知的是，接下来会有一场更加庞大的战争，而这场战争，能够参与其中的，估计只有半步不可言说以上的人，超五境可能都没有资格参与。

    　　-------------------------------------

    　　长安城。

    　　御书房。

    　　炎武帝上完早朝，就来到御书房。

    　　此刻，处理完诸多政务之后，李建民站起身，活动一下筋骨。

    　　走到窗边，推开窗户，看着阴沉沉的天空，紧蹙着眉头道：“风雨欲来啊。”

    　　从五月初五开始，天地就失去了颜色，烈日不在，唯独这阴沉厚重的乌云，占据了整个天空，让本来就心感压抑的众人，心情愈发的压抑其来。

    　　在这段时间里，日月不现，四季紊乱，乾坤颠倒。

    　　旱灾、洪灾、虫灾、瘟疫......

    　　各种天灾，可谓是层出不穷，虽然大战暂时停歇了，可如此之多的灾祸不断出现，也让人倍感绝望。

    　　“陛下不必忧心，一切都会过去的，”

    　　南宫琉璃不知何时，来到了御书房，站在李建民身边。

    　　“你怎么来了？”

    　　听到南宫琉璃的声音，李建民猛地转过头，看向她。

    　　下一刻，李建民就关上窗户。

    　　此刻的南宫琉璃，无比的美艳，美的就不像一个人，其容貌更是宛如十五六岁的少年，很难想象，眼前这个女人会是一个十几岁少年的母亲。

    　　看着大惊失色的李建民，南宫琉璃却笑着摇摇头道：“有点闷，就出来走走。”

    　　“现在的你，受不得这些的。”李建民说道。

    　　“陛下，臣妾没有那么脆弱。”

    　　李建民看着南宫琉璃，欲言又止。

    　　似乎是知道李建民想说什么，南宫琉璃伸出手，握住李建民的手，说道：“陛下不必心忧，这是臣妾的命，这一天迟早是要来的。”

    　　“朕希望它永远都不要来。”

    　　“臣妾也希望它不要来，但世家不如意之事十之八九，臣妾能活到今日，已经很知足了。”

    　　李建民抚摸着宛如寒冰的手掌，眼眶红了起来。

    　　南宫琉璃，是南宫家族最出色的女子，也是五百年前，炎宗帝为这一代皇帝挑选好的皇后。

    　　南宫琉璃是不可言说的修为，也是在诸多不可言说当中，最能打的一个，当然，除去天地意志的分身。

    　　可她的实力却无人知晓，人们知道的，只是她是炎武帝的皇后，是大炎的皇后，仅此而已。

    　　以己身修为镇压国运五百年，这可不是谁都可以做到的。

    　　以一国气运，镇压天道和天劫最核心的规则，以此来拖延浩劫降临，也不是哪个王朝都能做到的。

    　　现如今的南宫琉璃，就是一个全身布满裂纹的瓷娃娃，轻轻一碰就可能碎裂的存在。

    　　随着战争的不断持续，大炎国土丢失的越多，气运流逝的就越多，而气运流逝的越多，她就距离死亡更近一步，镇压的封印就松动一分。

    　　大炎历代皇帝都是守护者，镇守着天地规则。

    　　历代帝王都是大修士，他们以自身修为，自身寿命来加固封印，如果不是这样的话，以超能大修士的寿命，大炎王朝可能只有一位皇帝。

    　　很多人觉得，大炎王朝的皇帝寿命都很长，在位的时间都很长，平均在位三十多年，可真相却是，所有的大炎皇帝都是短命之人。

    　　本来，到了炎武帝这一代，他也应该修行的，可偏偏他无法修行。

    　　于是，有人替他做了他应该去做的事情，而这个人就是南宫琉璃。

