    比如说在顶级位面成神，在位面没有晋升为世界之前，神祇的实力上限，差不多就是弱等神力了。

    想要脱离这个实力上限的藩篱，办法不是没有，但是极其难以办到。

    除非神祇花费极大代价去获取小型世界的权柄权限，否则想要晋升成中等神力，基本上没那个可能。

    可小型世界的神祇，基本上也是一个萝卜一个坑，一个弱等神力的外神，想要获取小型世界的权柄，是在当那个世界的中等神力是瞎子么？

    可神域就不一样了。

    首先是神域核心中，有被恒定了时间加速，而且在蓝星亚空间中时间加速所消耗的能量，由蓝星本源承担。

    到了外域后，时间加速同样可行，但是能量由神域本源自行承担，基本上以世界树吸取能量产生本源的情况来说，可以跟时间加速产生的消耗做到收支平衡。

    也就是说即使在外域，秦寿也可以享受到神域中1：365的时间加速。

    这样一来，不管在哪里，生活在秦寿神域中的生物，就有足够充沛的时间去成长。

    而且在神域核心的信息中有表示，神域是晶壁系本源所凝聚而成，从本质上来说，神域跟晶壁系是等同的。

    玩家在自己神域内成神，跟在晶壁系本源中成神的本质是一样的，理论上都拥有无限制成为神上神的潜质。

    无非就是神域现在还极其弱小，就算玩家掌控了整个神域的权限，在神域中可以动用的力量，也是极其微弱罢了。

    不像是在顶级位面，成神了便能获取世界中相应的权柄权限。

    虽说可以掌控的权限不多，但也可以做到言出法随，异神除非直接阶位压制，否则基本打不过在原生位面的同阶神祇。

    当然像秦寿这种掌控了先天权柄的除外。

    将先天毁灭神职凝聚成了神格后，秦寿可以掌控任何世界的毁灭权限，不过是根据世界本源强度不同，掌握的权柄权限有高有低罢了。

    等于说只要秦寿的阶位高了，到哪里都是大佬。

    而神国则与锚定的世界呈共生状态。

    世界给神国提供本源，神祇牧守众生，加速世界晋升。

    世界越强，神国可以得到的加持就越多。

    虽然说神国也可以脱离世界单独存在，甚至可以不断编辑神国规则，使神祇在神国内更强大。

    但这样的神国跟无根的浮萍一样，抗风险能力极小，在各种意外之下，迟早有一天得完蛋。

    其实说起来，神国无法自产本源，而是靠吸取世界的本源之力强大，跟吸血蛭其实没多大区别。

    无非是一个靠吸生物血液生存，一个靠吸世界本源成长罢了。

    像秦寿这样拥有增长神国本源建筑的神祇，毕竟还是极少数的。

    说是帮世界牧守众生，也不过是众神对自己的美化罢了。

    理清神域与神国后，秦寿在备忘录上记了一笔，随后将神职，权柄的信息从脑海中提取了出来。

    神职信息其实跟自己了解的差不多，传奇阶位的生物在其他智慧种族的信仰之下，便可以获取信仰力。

    将信仰力凝聚成神力后，便获得神性。

    在获得神性之后，会根据其在信徒中的映象，经过长时间积累后，得到对应的神职。

    此时该生物可以称为拥神职的半神生物。

    当该半神拥有神职对应的权柄权限之时，便可以称之为顶尖半神。

    那些战力远超传奇，身上也散发微弱的神威，但并没有神力的生物，只能称为伪半神，跟真正的半神打，都是直接被秒的货色。

    秦寿的半神级元素傀儡就是这种存在，甚至元素傀儡连伪半神都不如，毕竟傀儡是真的没有灵智。

    还有就是权柄倾轧的问题，吸收了泰坦权柄的所有信息以后，秦寿发现这种情况好解决的很。

    让泰坦权柄吞噬了战争跟雷霆权柄，随后再让自身晋级为真神，以真神的伟力，就可以真正的掌控先天权柄了。

    现在的维度跟毁灭权柄，说是已经获取了权限，还不如说是在借用权柄的力量，秦寿自身其实没有那么大能力，去真正的掌控他们。

    至于吞噬战争与雷霆权柄，也不是说这两种权柄就消失了，而是其会融入到泰坦权柄之中。

    权柄虽说没有意识，但也在本能的追寻着自身的强大。

    各种权柄相互倾轧吞噬，就是权柄本能之下的行为。

    神祇主动帮助权柄吞噬其他权柄，将会有意外的好处，像卡在0.999%的泰坦权柄，便只有吞噬其余权柄才能获取剩下0.001%的权柄权限。

    当然这种操作也只能在蓝星这个全是半神的地方，才有操作的可行性。

    比如用泰坦权柄，吞噬战争权柄，泰坦权柄的力量增大了，相应的战争权柄的力量就会减少。

    其他世界除非是那个世界的至高神，或者整个世界只有一个神祇，否则吞噬其他权柄的力量，怕不是要被群起而攻。

    当然一般神祇也不会知道吞噬权柄的事情，这只有在将权柄权限，提升到当前阶段极限后，才会在权柄中涌出的信息。

    为了防止接下去吞噬权柄的时候被打扰，秦寿准备先把拥有战争以及雷霆神职的玩家给屠戮干净，以免出现意外。

    人总要为自己的选择负责，系统已经给过玩家转换神职的机会了。

    这些还是选择继续拥有战争以及雷霆神职的玩家，既然不珍惜这改换神职的机会，那也没必要对他们有所怜悯。

    而且将他们清理出游戏的时候，还能顺带毁灭神域。

    无损提取本源的想法已经有了，现在就是需要大量的数据去实践了。

    这些神祇类玩家的神域，就是很不错的数据来源。

    将这些理清楚以后，秦寿对自己成神之前要做的事情，算是有了清晰的规划。

    猎杀玩家同时顺便毁灭神域并创造神术→将泰坦神性提升到百万点→吞噬神职将泰坦权柄提升到极限→点燃神火成为真神

    可以说只要照着这计划一步步来，虽然会忽略一些零碎小事，但是成神之前的一切，都会变的井然有序。

    甚至在成神之前，秦寿也只准备按着这个规划，一步步的走下去，其他一切纷纷扰扰都与自己无关。

    期间要是有人敢挡路，那就要神挡杀神，魔挡戮魔了。

