    当然他之所以忍住没有出手，第一是不是很喜欢明月阿姨的为人，第二嘛，明月阿姨是自己带来的，只是他如何都没有想到，明月阿姨竟然那般的上不来台面，竟然因为一百万而连脸面都不要了，第三自然是小羽同学说的，一百万虽然不至于要她的命，可是苦头肯定是要吃够的。

    他虽然不是很赞同，可是谁受了气不想要发泄出来的啊，所以他就本着顺着小羽同学的心意的行为标准，不在插手，当然了主要是他也奈何不了小羽同学的那些诡异手段，虽然他有把握让小羽同学，解开明月阿姨和表弟身上的毛病，可是到底还是不想惹了这个小魔头啊。

    所以就这么看着大半年的时间里，明月阿姨一次次的进出医院，一次次的因为病痛哀嚎不已，看着他们秦家因为母子而外出求医，也咬牙忍着没吱声，原本他想这一次和小羽同学提一下的，毕竟一百万惩罚也是有时间限制的，如果他让明月阿姨过来赔礼道歉，然后再求九叔公看病，是不是这个事情就过去了呢。

    如今······

    得了，不想了，赶紧将表弟做才蠢事情处理好，不然不止小羽同学要火了，那镇是的老妈也要火了吧，这欺负的可是自己的妹子啊，嗯，帝归宇觉得要是谁敢欺负自己的妹子，他肯定要灭了他，虽然他没有妹子，不过想到小羽同学这个表妹，心理就暖成一片，嗯，权当是自己的亲妹子了。

    如此想的帝归宇处理起事情来，也迅速了很多，扫了盛老太婆一眼后：“真正救了秦家贵人的人是我们老盛家啊，不是盛怀仁这对狼心狗肺的东西？呵呵！老人家你是不是误会了什么啊，这里是我小姨家，你口中狼心狗肺的盛怀仁是我姨父呢，还有我并不心善，同时也不傻，你这样随便的诬陷我家小姨，我可是可以通知镇上的公安将你带走的，毕竟诬陷也是一种罪。”

    看着老太太的脸色快速的变化，帝归宇看了盛怀仁一眼，这个憨厚的男人，即便生气也还是估计情分的，所以帝归宇话风立刻就变了，继续到“不过今天是一个开心的好日子，我要为小姨肚子里面的小弟弟积福，所以，你走吧，不要再来闹，要是吓到我小表弟，我肯定没有如此好说话了。”

    听到帝归宇的话，盛老太婆就好似听到了笑话一般，指着曹玉梅讽刺的开口“就那个不要脸的女人，她--会是--您的、小、姨，开玩笑的吧，年轻人，不要小看了人心的贪婪啊，这个女人当年来我们盛家的时候，你都不知道那个落魄啊，居然有跟着男人跑的，当时我是不同意的，要不是她不要脸的勾搭我家怀仁，怀仁这个孩子也不会偷偷的和她去领证了，哼，我原本还是很听话的孩子，都因为这个女人。”

    “你都被知道，当年的她是何等的不······”盛老太婆是势必要将曹玉梅贬低到尘埃里面的，发誓也要将她是富贵人家亲戚的事实给抹杀掉的，这样的好事怎么可以是这个女人的，她怎么可以是那富贵人家的孩子。

    看着眼前的曹玉梅，想到自己这些年自己对他们的刻薄，没有人比她心理更清楚，要是曹玉梅真的是这个富贵人家的孩子，那他们老盛家还能讨得了好了，不说恩情了，那只怕是不成仇人就偷笑了。

    “闭嘴，谁给你权利敢如此编排我邱明珠的妹妹，你一个乡下老太婆什么都不知道，就敢如此肆意的羞辱我邱明珠的妹妹，我会让你知道，随意诬陷的后果的。”一道带着威严的厉呵声突兀的响起来，吓了盛老太婆一跳，人群也因为这个声音，快速的让出一条路来，而帝归宇听到声音表情就有点丰富，这对不靠谱的夫妻。

    他就该想到的，他就不该轻易相信，S省都跟来了，哪里还能阻挡得了这一个小时的路程啊，只是也亏得自己今天还刻意去和他们说，要他们稍微耐心的等一下，毕竟小姨才检查出来有孕，总要给她一个缓冲的时间，不好过于惊吓了吧。

    额，惊喜哈。

    哪里想到，这才过去不到两个小时，他们就积极的跑来了，还是赶在这个档口，虽然他也觉得这个机会很不错，只是但愿小姨不会觉得尴尬就好，毕竟自己曾经的落魄和不堪，就如此的展现在家人面前，不是所有人都有如此心性能接受的。

    帝归宇小心的搀扶着曹玉梅，很无奈的喊了一声：“爸妈，你们怎么来了，小姨，他们就是我和你说的，您的血肉亲人，只是我不晓得他们会如此急切，原本我还想让您做好思想准备的，对不起啊，但愿他们突然出现没有吓到你。”

    “帝归宇，你给老娘一边去，就你这个拖拉我要什么时候才能见到妹妹啊，你难道都没看到你小姨被欺负了，你的手用来做什么的，连自己的家人都护不住，我还要你做什么，欺负的我们家人的人，你不知道给我欺负回去啊。”冷酷的话，该死的怎么就这样窝心女人。

    帝归宇默默的看了自己老妈一眼，确认过眼神，这确实是亲妈。

    只是话落的邱明珠一双眼睛，就直接落到了他搀扶着的曹玉梅的脸上，虽然姐妹两个不是很像，加上这些年的生活经历，越发的拉开了两人之间的距离，可是有一种缘分叫血脉情缘，所以两人即便都忘记了曾经，可是看到对方的时候，还是能感觉到那一份熟悉和亲密感。

    曹玉梅嘴唇有点哆嗦，可是却找不到言语，一边的帝归宇有点紧张，立刻开口道“老妈，小姨才刚查出来怀有孩子，你--我们能进去说吗？这样站着小姨多--累啊。”

    听到儿子的提议，看到曹玉梅也是盯着自己那目不转睛的神情，邱明珠这会也顾不上盛老太婆，反正收拾那些个渣渣，她有地是办法，暂且放开也不是不可以的，就上前亲热的握着曹玉梅的手。