    月儿也算是半个人类了，但她此时却难以理解沈翔和龙慧姗的举动，在她看来十分无聊，更让她无法理解的是，他们此时竟然无聊了小半个时辰，而且还是在这漆黑阴森的树林里面，远处还有邪魔让在吼叫，怎么看都不像是做lang漫事的地方。

    “够了没？”龙慧姗把沈翔推开后，tian了tian嘴唇。

    “差不多了！”沈翔揉了揉自己的胸膛，刚开始龙慧姗确实非常用力的捏他，但后来却变成揉，也让他十分舒服。

    “你们真无聊，要做这种事情，还是那个浴池比较合适点，这种地方比较适合打打杀杀。”月儿撇嘴道。

    龙慧姗笑道：“这小子在浴池的时候就想对我这么干了，我只是满足一下他！”

    沈翔也笑道：“是龙大姐你希望我这么对你的吧。”说着，沈翔挽住她的手，使用空间风带着她离开这片阴森的树林，来到那被夷为平地的山脉。

    “好快呀，这是什么术？”龙慧姗只是觉得四周花花绿绿的许多光点掠过，她自己也能感受得到沈翔带她前行的速度非常之快。

    “是月儿教我的空间风，只有使用空间之力的才能学。”沈翔说道。

    龙慧姗看了看月儿，摸了一下她的头，说道：“之前幽兰来找我的时候，她就和我说起过这月儿小猫的事情，没想到真的这么厉害呀！”

    “对了，我听幽兰说起过你和她亲嘴的事情……这丫头竟然还告诉静静和玲玲这两丫头。”

    “这个……回头我好好说说她去。”沈翔老脸一红，东方静和沈玲玲可是非常但单纯的女孩，冷幽兰竟然和她们说这些事情。

    龙慧姗仔细观察着现场，皱眉道：“这应该是很强烈的震荡波引起的，这种震荡可以隔着深地传到地方，甚至可以隔着一段很远的距离！这虫后还会使用这种力量，看来虫后也修炼有属性力量！这么说的话，诞生的邪虫应该也是和虫后拥有相同熟悉力量的。”

    “月儿，现在还能找到那虫后吗？”沈翔问道。

    “当然可以，你们刚才亲嘴的时候，我就开始找了。”月儿嘻笑道：“现在已经找到了，可以去看看，千万别像上次那样惊动虫后。”

    龙慧姗从沈翔那里得知了，沈翔就是想试试虫后的警惕心如何，没想到反应那么剧烈，而且还跑掉了，看得出虫后非常警觉。

    沈翔带着龙慧姗前往月儿最新发现的地方，这一次所在的地方距离九天城更加远了，他使用空间风半个时辰才到，这里也是在山脉里面，只不过这里的山都是死气沉沉地荒山，没有花草树木！山都很高大，特别是在里面，如果出现一个巨大的深坑，也不会被轻易发现的，因为这个地方很少有人来，神灵之气也稀薄得厉害。

    “这要动手不容易呀，这虫后知道自己此时很虚弱，所以一旦有人在附近，不管实力如何，她都会选择离开的。”

    沈翔和龙慧姗在一座山顶上面，他们看着前方下面的一个巨大深坑，这深坑和沈翔之前发现的一样大。为了不惊动虫后，沈翔使用空间领域罩住他和龙慧姗，不让他们的气息泄露。

    “能知道虫后躲在多深吗？”龙慧姗问道：“如果知道深度，我就能好估计使用神玄之力。”

    月儿说道：“八千丈这样，你最好按一万丈的深度来算。”

    “沈翔，你这空间领域能挡住多强的气息？我现在需要凝蓄神玄之力，到时候我不仅仅要冰冻那虫后，还要把四周的一切都冰封，直接冰封到深地万丈。”龙慧姗认真地问道。

    “这么厉害？会不会消耗很严重的？你多强的气息我都能拦住。”沈翔十分自信地说道，龙慧姗肯定是太神了，否则她也不会自愿给沈翔来。

    “你放心好了，我现在可是十五神格的，要对付一只虫子太容易了，我可是拥有上古冰龙血脉的哦。”龙慧姗轻轻拍了拍他的脸，对他温柔一笑，让他放心。

    龙慧姗能有十五神格的实力也让沈翔惊讶，他之前觉得龙慧姗只有十来枚这样，这肯定是冰龙帮了她一把。

    龙慧姗说自己需要时间蓄力，但也没多久就完成了，半盏茶的时间而已，她手中就凝出一个白色的小珠子。

    “接下来呢？”沈翔问道。

    “悄悄的去那深坑上面，然后我把这东西弄下去就行了。”龙慧姗抓住水中的冰珠，沈翔只是感应到一丝冰寒之力而已，没有他之前想象得那么恐怖。

    他带着龙慧姗使用空间风来到深坑上面，龙慧姗拿着冰珠对着那深坑轻轻一哼，只见她的玉手忽然冒出一道白光，那里冰珠已经被她打入深坑下面。

    “不快点让冰珠掉到下面，就会让那家伙有时间跑掉的。”龙慧姗说道，所以她刚才才会发力，让冰珠被一道光束推动，打入深坑下面。

    沈翔在高空上面，只看见冰珠别龙慧姗打入深坑之后，一股寒气就飞速的从深坑冒出来，而深坑方圆百里的地面和深地下面都被寒霜覆盖，变得十分僵硬的冰块，寒气腾腾。

    深坑的坑壁也凝着厚厚的冰层，此时下面还不断冒出可怕的寒气！

    “好厉害！”沈翔深吸了一口气，他觉得自己要被冻住的话，肯定会受重伤。

    “这可是我第一神格和第二神格的神通之力融合的威力。”龙慧姗笑道：“是不是怕了？”

    “嗯，龙大姐好可怕。”沈翔嘻笑着，然后突然亲了一下她的脸蛋。

    “下面的东西有动静了。”月儿刚刚说完，龙慧姗身上就冒出一股寒气，化成雪白色的冰龙铠甲，她手里也出现了一把雪白色的长刀。

    龙慧姗已经冲入深坑里面。

    沈翔悬浮在高空，使用道心眼望着下面，他用道心眼看见下面都是一片雪白色的，这都是龙慧姗刚才冰冻这片大地的冰寒力量，而在那深坑的中间，却有一团黑色的东西，他怀疑那就是虫后！

    “这东西也太小了吧！”沈翔觉得他说看见的和月儿傅天高说的不符，因为他们口中的虫后都是非常巨大的，如山一般。

    “这不是虫后！”月儿也发现有些不对，急忙说道。