    

    看着一旁被宋宁一番话给整蒙蔽的京都大学学子，林佳也禁不住咯咯咯的笑了起来。

    “你这家伙，嘴还是这么贫。”林佳撇了撇嘴，“真不知道我不在你身边的时候，多少女孩子都被你的花言巧语霍霍了。”

    宋宁闻言，忍不住汗颜。

    天地良心，公司上下几百号人，他可从来没有霍霍女孩子。

    看着一旁宋宁的苦瓜脸，林佳倒是笑得更开心了起来。

    两人有说有笑的走出了金拱门，路上宋宁正想说话，一旁突然响起了一阵轻蔑的嘲讽声。

    “哟～这不是我们寝室的林佳吗？怎么今天来吃金拱门这种低端东西了？”

    宋宁皱了皱眉，顺着声音来源，一张浓妆艳抹的脸映入了他的眼帘。

    许悦上下打量了绝美的林佳一眼，在看了看两人挽在一起的手，以及宋宁那张年轻的脸，内心无名之火忍不住又是涌起。

    寝室里她简直跟林佳越来越不对付，再想着一旁三四十岁西装革履的老男人，许悦莫名的有了些不快。

    装什么装，整天清高的样子，还不是被别的男人拉着手？

    在看到仙气飘飘的林佳时，曾文亮双眼顿时就直了。

    他对这种青春靓丽的女学生简直是极度的爱恋，小老板的他，凭借着上百万的身家，加上舍得花钱和包装自己，没少在这京都泡女学生。

    而许悦就是他砸了几万块钱追到手的，只是曾文亮万万没想到。和眼前的林佳比起来，这浓妆艳抹的许悦简直什么也不是啊！

    看着林佳绝美的面孔，曾文亮内心更是火热。他一边挤出一丝完美的微笑，一边有意无意的将手中的百达翡翠露了出来。

    要想泡这些单纯的学生，就让这些涉世未深的女学生，看到自己一个成功人士的身份……

    林佳扫了眼眼前戴着眼镜的中年男人，便不再多看。

    “哟，林佳，这不会就是你男朋友吧？”倒是许悦再度出声挤兑道。

    宋宁刚想出声，林佳倒是懒得跟许悦这个女人啰嗦什么，拉了拉宋宁的手，便径直走了起来。

    见林佳直接忽视了自己，曾文亮内心怒火顿时就上来了。

    特别是看到宋宁紧紧拉住林佳小手，看都不看自己一眼的时候，曾文亮嫉妒得眼睛都快红了。

    凭什么，凭什么一个吃金拱门的穷学生能泡到这么绝美的妞，自己就只能睡这么一个万人骑的货色！

    “可惜了，这么漂亮的女朋友，就只能吃一些这种垃圾食物？”越想越气的曾文亮摇了摇头，故意开口道。“来亲爱的，老公带你去大酒店吃澳洲大龙虾。”

    闻言，许悦顿时得意的看了眼林佳，故作大声的说道。“真的吗亲爱的，我还想吃大螃蟹可不可以！”

    曾文亮一拍胸脯。“我可不像某些穷得只能吃进金拱门的人，亲爱的今天你想吃什么我都满足你，待会我们就去逛街给你买包包……”

    两人得意洋洋的挤兑了宋宁两人好几句，倒是宋宁有点儿头疼的摸了摸鼻子。

    怎么说着说着，战火转到了自己头上？

    只是林佳懒得搭理着两人，宋宁也懒得点破这男的手上的百达翡翠是假的的事。

    现在宋宁作为通浪这种大公司的老总，身价数亿的存在。虽然他并不喜欢穿戴各种奢侈品，可是并不代表宋宁并不认识这些东西。

    像这种名表，上次杰克马会见他的时候好像就送了两块过来？

    至于林佳就更不用说了，家境优渥的她身价指不定比自己还丰厚，怎么会看上这些东西？

    眼界不同，所处的观点也不同。

    所以宋宁摇了摇头，完全没有搭理两人的意思，默默的拉着林佳的手从许悦他们身旁走了过去？

    不过在经过许悦的时候，宋宁不经意间看了许悦一眼，突然有点儿愣住了。

    紧接着宋宁忍不住将头转了过头，一直打量起了许悦。

    这个女人，自己怎么有点熟悉……

    感受着宋宁的目光，许悦简直兴奋得不能再兴奋？

    林佳的男朋友竟然在走的时候一直看着她，岂不是说明在他男朋友心中，自己比林佳更有魅力！

    难得扳回一城的许悦更是自得，故意挺了挺胸脯，对着林佳的目光充满了嘲讽。

    而一旁宋宁看着看着，突然腰间一阵剧疼，打断了他的回忆。

    “好看吗？”一阵杀气陡然出现在宋宁身旁。

    宋宁干咳道。“咳咳咳……只是觉得有点儿熟悉，哪里见过。”

    “哼，量你也不敢！”林佳气呼呼的松开了腰间的手，淡淡的说道。“许悦，我室友。”

    许悦……这个名字一听，怎么更熟悉了？

    可是自己明明没有来过京都大学，没见过这个女人。显然林佳跟她关系也并不是那么好，也没提过她……

    也就是说，自己毫无交集第一次见到的女人，为什么会这么熟悉？

    宋宁越想越迷糊，一旁的林佳倒是戳了戳宋宁，将葱玉般的手指指向了前方。

    “那为了惩罚你乱瞄，那你就请我吃那个吧？”

    宋宁顿时一阵汗颜，女人果然都是小心眼子。顺着林佳手指的方向看去，一辆绿色的三轮车出现在了宋宁的目光中。

    站在三轮车前叫卖的，正是一个高鼻梁、眼窝有点深，还带着一抹小山羊胡子的中年买买提。

    当然重点不是眼前的买买提，而是买买提面前三轮车上那种让人垂涎三尺，闻名世界的某种食物。

    阳光下，这种金黄色的食物正闪闪发光。上面核桃仁、玉米饴、葡萄干、葡萄汁、芝麻、玫瑰花、巴丹杏、枣等原料正散发着诱人的香味，这种新奇喷香的食物，几乎是吸引住了所有人的目光。

    如果不是它还有另一个名字——切糕，以及卖切糕的山羊胡买买提手上以及车上那些银光闪闪的大砍刀们，自己一定买下来！

    虽然看起来很有卖像，这玩意可不好惹，按克算的。

    钱对于宋宁倒是不算什么，但是宋宁也不想已经白白被坑这么一把。

    在前世，切糕也是这几年火了起来。

    全国各地接连发生的“切糕事件”，让这种美丽美味的食物变成了“强买强卖”的代名词。

    甚至被广大吃瓜群众调侃成了各种段子。

    什么有车有房不如有筐切糕！

    还有什么遇见卖切糕的男纸，你就嫁了吧！

    还有网友戏称这是一个宝马车撞翻切糕车后，宝马车主弃车逃逸的年代。

