    广场上的气氛，再次一凝。

    很多人都有些傻眼，林寒这家伙吃了熊心豹子胆了不成，连鸣蛇大人的这要求都敢答应。

    他一成的力量，何其恐怖，就算是最顶尖的种族之主，都未必会是对手。

    林寒这么做，不亚于是在送死啊。

    镇元大仙都怔了怔，这可不是开玩笑，若是面对年轻一辈，林寒或许还有些机会，但是面对鸣蛇这种至强，林寒几乎不可能啊。

    其一成力量内，还蕴含着一定的战斗经验、眼界，根本不是年轻一辈可以比拟的。

    “真是有志气的小家伙。”

    鸣蛇笑眯眯出来，眼神怎么看，都有些一抹阴险的味道，林寒答应，对他来说也是有些不尊重。

    “那就让你见识一下，我一成力量的威力吧。”

    他淡漠一笑，也不多言，手掌一抛，手中的墨玉如意，顿时飞到空中，乌光暴涨，紧接着，在那乌光之中，竟然出现一个“鸣蛇”，外形与鸣蛇凶神，倒是一般无二，身形略显虚幻，一双眸子内，散发着可怕的黑光，也给人种十分阴煞之感。

    “鸣蛇化身……”很多人敬畏，这正是鸣蛇的一具化身，虽说只有一成力量，但凶煞气息太浓，比寻常的一成力量，还要可怕许多。

    随着他的出现，很多生灵，心中都察觉到一抹沉重之感，似乎这凶神鸣蛇，每一步走出，都踩在他们的心头上，让他们心脏不断收缩。

    洁白女子元神残忍的笑出来，凶神鸣蛇一成化身的威能比起她，都要厉害许多，她无疑是感觉到了林寒接下来的凄然下场，一阵拭目以待。

    轰！几乎没有任何啰嗦，凶神鸣蛇的化身，盯着林寒，眸底射出一道可怕的黑芒，像是利剑，贯穿长空，脚掌猛的一踩虚空，虚空立刻就像是大湖炸开一般，掀起巨大的浪涛，凶神鸣蛇化身化为一道黑光冲至，手掌推出，无边可怕的劲气，像是海啸淹没前方。

    嘶！诸多生灵轻吸凉气，倒退几步，面庞布满悚然。

    鸣蛇凶神，虽说在西南大地，是著名的顶尖高手，但由于身份太过崇高，根本就无人敢跟他叫嚣，至少数十万年没有出手了。

    对于他究竟有多么强大，诸多生灵并不知晓，此刻无疑了解一二，光一成力量发挥出来的掌力，仿若就可以摧毁一片星河，十成力量，全部催动究竟有多么恐怖，着实是有些超出他们的认知。

    当！林寒面色也有些郑重，只感觉那掌力，还未来到近前，罡风吹得他的脸庞就是一阵火辣辣的疼痛像刀刮。

    林寒深吸一口气，抵挡住内心因为面对鸣蛇这等洪荒巨擘，自然流露出来的紧张感，手中结出一个繁琐的指印。

    嗡嗡嗡……体表四棵佛树顿时散发出了璀璨的金光，像是四件完美的佛门艺术品一般，阵阵大道玄音响彻，甚至有一座座佛陀盘坐在虚空之中异象浮现，填满天地，壮观无比。

    四棵佛树，在林寒体表环绕，形成一道金色的光罩，充满固若金汤，万法不侵之味。

    鸣蛇化身可怕的一掌，终于打在那光罩之上，发出惊天动地的震荡声，像是洪钟大吕响起，震得四周的虚空，裂开一条条可怕的黑色裂缝，气象骇人。

    咚！林寒身形一晃，一股血气翻腾，差点一口鲜血从喉中传出，面色有些发白，不过还是将这一击抵挡了下来，脚掌并没有退下一步。

    很多强者愕然，这一掌恐怕就算是已经达到准圣一转的强者，正面抵挡，不付出一些代价，挡下也不容易啊。

    林寒才只是禁忌境后期巅峰，距离这个境界还差一大截呢，竟然只是身形微动就挡住了，所有生灵都感觉有些不可思议，有的眼珠子都瞪多直，仿若要坠落下来。

    鸣蛇化身也是有些诧异，他感觉到自己这一掌澎湃的掌力，几乎全部都被林寒体表四棵佛树腾出来的金光，给吸收而去，才对林寒并没有造成太大的伤害。

    他有些心惊，四棵佛树融合在一起之后，爆发出来的威能这么强吗，林寒只是小试牛刀，防御力就这么厉害，若是再掌握多一些威能，哪还得了？

    此刻，他心中都升起一抹寒意，感觉自己似乎有些小觑四棵佛树的威力。

    最主要的是他不解，四棵佛树要灵山的人催动才最厉害啊。

    林寒不修佛法，威能应该有限才对，这有些荒谬。

    这也为何，他有信心一成力量，碾压林寒所在。

    “呵呵，这就是你一成力量的威能，不过如此。”

    林寒冷笑，眼神锋锐。

    四棵佛树的防御力，他很满意，凭借着他自身做到这一步，几乎是不可能的。

    接着，林寒眼神便是猛地一冷，也没有跟鸣蛇化身多耽搁的意思，手中佛印一掐，四棵佛树散发出来的金光，更加耀眼瞩目，像是四座金色的火山喷发，一道道可怕的佛门符文，竟从佛树之中荡漾出来，向着鸣蛇化身轰击而去，每一个符文，都像是变成了一颗金色的星辰，威势浩大，诸天共振。

    “佛门至宝符文印记？”

    清风和明月心惊。

    佛门的符文也有三六九等之分。

    林寒这佛门符文已十分高级，在整个灵山，能催动出来这一步，恐怕都不多，且每一个都是闻名大地的高僧。

    林寒并非佛门中人，做到这一步，着实让人异动。

    鸣蛇化身瞳孔一缩，他这具化身，大部分力量都用邪恶化身凝聚，佛门的力量，原本就对他会形成不小的克制，更何况林寒还施展出这么强的佛法符文，他都感觉到不弱的危险感。

    当下，他双手浑圆成盾，在身前结出一个巨大的黑色五行光盾，散发着金木水火土的力量，神秘符号点点，异常神圣。

    咔嚓！但诸多金色符文，蕴含的力量太过恢弘，砸在上面，真像是一座座金色的大山轰击大地，五行光盾，裂开一道道可怕的裂缝，碎裂成碎块，坠落下来。

    

