 轩辕氏掌控南傲帝国数千年，家族血脉本身就强，境内林立无数宗门，不缺乏媲美乐宫那般的一流势力，底蕴自然雄浑。

然而，霸主级势力的巅峰大能终究有限，南傲也就一个轩辕高颜，还有老古董轩辕无天。

除此之外，迈入帝者层次的长老，人数也不会太多，想要分出同等力量与之对抗，不算困难。

人皇不同！南傲帝国人皇数量，还有质量方面，绝对会碾压郑国，昔年郑族遭逢大难，高手远不如从前，如今，刚恢复国号不久，无法与南傲比。

即使夜罗宫统辖之内的小宗门联合起来，也绝对比不上南傲的人皇层次强。

这是一股至关重要的力量，乃霸主势力中流砥柱。

两尊霸主势力交战，人皇境胜败，很大程度也决定了战局最终结果。

毕竟人皇之下武者脆弱，影响不到大局。

而巅峰强者数量极少，互相都能够牵制对方，反倒人皇境最不稳定。

当然，秦浩座下有三百名师弟，清一色皆为人皇境，他们的到来，弥补了这一层次的硬伤。

这三百人，乃神宫精心培养，个个人中龙凤。

神宫三年修炼，他们之中品级最弱的三流弟子，普通达到上位皇境；二等弟子基本也是人皇巅峰。

至于亲传弟子，领悟个人规则道意，半只脚伸进帝境，其中，有萧晗以及首无缺完全踏入帝阶。

甚至那些二等弟子之内，也有许多人掌握了规则雏形。

这一股力量极其可怕，单兵作战，说一个打十个有些夸张，但同时应付几名同阶对手，即使交战不胜，也不会惨败被杀。

如果将他们聚拢在一起，威力将会成倍攀升。

因为这三百人，哪一峰弟子都有，组合在一起，堪称完美阵容。

开阳殿弟子主攻伐大道，道藏峰弟子术法无双，瑶光峰音律一出，同境内谁承受得了？

更别提那些云易峰的家伙，阵术信手拈来，阵法增幅下，可以无边提升队伍整体战力。

另外，缩在后方的太微峰弟子，那都是丹皇和药皇存在，他们魂力不枯竭，前面攻伐的开阳殿之人，几乎打不死。

这样的阵容，南傲哪支队伍敢单独与之一战？

不过，秦浩不会因此而小看对方，轩辕氏雄踞南域数千年，手底下能没有几个杀招？

他要的是全盘碾压，而不是让师弟们送命，去时几个人，战后必须人数保持整齐，他不会为个人私仇，让这些自信心膨胀的家伙阴沟里翻船。

所以，活捉那三名给乐律心拜寿的南傲将军，利用价值很大，刚好给师弟们练手，让他们提前熟悉对方的战斗特长，以及作战风格，避免大战过程中出现不必要的伤亡。

如今，那三个倒霉鬼被带回大郑，关进皇宫的禁地，足足半个月没合眼了，他们不眠不休、不知疲倦的为秦浩操练师弟，只要出现力竭或者疲乏状态，太微峰弟子就会立刻给他们灌输魂力，让三人保持体力充沛，不断与神宫弟子进行高强度训练。

那滋味，对神宫弟子是种乐趣。

对三名南傲将军而言，生不如死。

一路来到禁地，此处，有两位郑族帝境族老看守，他们盘坐大门两侧，各自身后方，站着一群气势不凡的侍卫。

秦浩与两位族老点头示意，侍卫便将禁地之门打开，一行人走了进去。

这里是一间面积巨大的封闭室，外部阵法笼罩，内部空间远比站在门口观望还要更加广阔，里面风格有点类似演武场，无数强大兵刃离地悬空，漂浮在半空里。

在四周，还有许多看台。

而中央辽阔之地，供比斗双方尽情施展，若打得不尽情，还可以顺手从虚空招来兵器，进行惨烈的白刃战。

平时这间禁地密室，专门提供给郑族死侍演练。

可是没想到，某一天，会请进来三个轩辕家族的人热情参观。

此刻，四周看台之上，各峰弟子呐喊不断，一声声笑嘻嘻的腔调，宛如是观看斗兽比赛。

这兽，自然是南傲之人。

而他们的同门，则是灭兽英雄。

“秦浩师兄。”

“师兄终于回来看我们了。”

“啥时候出发去打灭族战？”

随着秦浩诸人踏进来，所有弟子全部从看台飞身落下，顷刻间，聚集在了秦浩四周。

他们个个都了解即将发生的大战，这是要与拥有大帝强者的家族开战，说实话，没有妙璃坐镇，他们是绝对不敢。

但现在，每个人的情绪都不会存在恐惧，相反，还挺激动。

他们要去灭一个大帝家族，此战过后，个人经历会留下辉煌的一笔，当后世之人传颂起来，谁谁谁灭过大帝家族，那得多有面子。

秦浩笑着看向众人，此时，斗场中央，激烈的打斗声频频入耳，是一名体格强壮的开阳殿弟子，独斗三名轩辕家族将军。

虽然身上挂了些彩，但却越战越勇，已经开始一个人压着三人打。

而这名弟子，却是属于三档规格，乃七峰最弱的一层。

“怎么还受伤了？”

秦浩看到人群里，不少师弟衣衫破损，皮肤有修复痕迹，显然经过太微峰之人医治。

“疏忽大意呗，不过，轩辕家族的重力之道确实有点厉害。”

一名气质出众的青年站出来说道，正是葛修，开阳殿二等弟子，天赋不输秦云。

秦浩目光落在葛修身上，发现他的衣服也有破损。

“咳咳，我是故意的，主动承受伤害，看看他们三个的攻击力有多强。”

葛修捂住伤口，不好意思的说道。

“还有脸说，先擦掉你额头的鞋印子吧，难道是故意拿头去撞别人的脚底板？

你这头的承受力是有多强？”

叶水寒撇了葛修一眼。

“被看穿了，惭愧……”葛修缩进了人堆里，他是二等弟子，自然不敢跟亲传弟子叶水寒叫板，就算出了神宫，似乎大家的阶级意识还很强烈。

而且，叶水寒是秦浩的亲信。

“轩辕家族重力之道不容小觑，除非天生克制，否侧，很容易着他们的道，以前各位师叔教过你们，不小瞧对手，便是对己身尊重。”

秦浩轻声说道。

“师兄教训的是，我等都见识过了。”

数百人同时低头，提起各位峰尊教诲，内心便忍不住涌来一股酸楚。

“噗！”

一口热血抛洒在半空，众人听到闷哼，便是看见一名身穿破烂铠甲的身躯，狠狠砸落在地，胸口塌陷，不知骨头碎了多少根。

随即，又有两名身穿铠甲的身体倒在第一个人两旁。

三对一，轩辕家族三人完败。

“秦浩，你杀了我们吧。”

其中一人疯狂咆哮着，当看到几个身穿太微峰服饰的青年身影，他愤怒的脸庞上，渐渐涌现无穷的恐惧。

“快，给他治伤。”

“务必保持体力充沛。”

“对对对，保证新鲜度。”

“完了完了，有个家伙暗中自损神魂，我能力有限啊。”

“玄德师兄，潭庚师兄，得你们亲自出手才行啊。”

一群太微峰弟子焦急的喊着，仿佛是一群沉醉试验的无良邪医，对自己的试验品充满了担忧。

 