    第543章憋屈的程卫国

    程卫国这辈子就没受过这个委屈。

    他这辈子都是被人捧着的。

    不管是他的父母，妻子，女儿，那都是捧着他的。谁会给他气受啊。更何况还是这么不给面子的扫地出门。

    简直让他丢干净了脸面了。

    程卫国当即就不想要沈沛这个儿子了。

    这样的一个儿子，要了回来做什么？

    他气呼呼的就走了。

    沈沛可高兴了，觉得这个人看来还是要点脸的。

    不来找他就行了。因为他是绝对不会认程卫国这个爸的。他甚至都没有把这个人当他爸。

    这人谁啊，不认识。

    林晓冬从屋里走出来了。也没对沈沛刚刚的行为进行点评。她觉得沈沛这么做完全正确。

    换了是她，那也完全一样的。

    “就是不知道会不会还来。整天这样也挺烦的。回头和大伯娘说一声，不让他进门了。”

    沈沛点点头。

    过了一会儿，大伯娘才从屋里出来。她刚刚坐在屋里就听着外面的动静。知道沈沛这是不准备要这个亲爹的，就觉得自己做错了事情。出来就和林晓冬他们赔个不是。

    林晓冬笑道，“大伯娘，你也不知道情况，正常的。不过以后还真不能给陌生人开门。家里就你和孩子，咱也不放心。”

    大伯娘道，“我明白了。”

    其实她开门，主要是看对方人模人样的，觉得不该是个坏人。

    但是以后还是要听晓冬他们的，免得给晓冬添麻烦。

    ……

    这边，程卫国回了省城之后，就给家里打了电话汇报了情况。

    主要是说了沈沛这样粗俗不讲理。

    是个狠心人。

    不想要这样的儿子。

    程卫国不想要，主要是这些年有闺女，他也习惯了。所以虽然一开始知道有沈沛这个儿子，他很高兴，但是见到之后很失望，也即无所谓了。

    但是程家两老不行啊。

    他们盼了一辈子的大孙子啊。怎么能放弃？

    人不行也无所谓，只要能生孩子就行。这一代不行，还有下一代呢。叮嘱程卫国一定要把孙子带回去。

    程卫国也是个孝子，对两老没办法，只能继续想办法。

    然后想到了他的前妻宋云音。

    宋云音以前对他是真的挺好的。

    两人感情也很好。

    他一直觉得，当初宋云音之所以疯了，是因为和他离婚。

    说到底，还是在乎他。

    程卫国就去了医院里面打听宋云音的病房。然后把自己收拾了一番，就去见宋云音。

    宋云音正在给儿子打电话。

    宋振南怕她在医院里住着寂寞，就给她房间装了电话。

    每天她都会给自己在县里的屋子打电话，隔壁沈沛就能来接电话。

    沈沛不想让她不高兴，所以没说程卫国来找她的事情。

    但是这边宋云音刚挂了电话，心情还好着呢，程卫国就来了。

    看到程卫国，她就拉长了脸，“你来做什么？”

    程卫国没想到在儿子那里遭遇冷脸，来了前妻这里还是的。

    “云音，你受苦了。”

    程卫国心疼道。

    宋云音只觉得他虚情假意，“不关你的事情，你赶紧走，我一点都不想见到你。”

    程卫国：“……”

    他忍了忍，继续道，“云音，不管怎么样，咱们现在也有一个儿子，你有没有想过，我们一家人好好的生活在一起？给孩子一个完整的家。”

    “没想过。”宋云音直接道，“我和沈沛会生活在一起，但是和你没关系。沈沛也成了家当了爸爸了，也不需要一个完整的家庭。”

    还给孩子一个完整的家，当初做什么去了？

    宋云音现在可十分清醒。她早就看穿了程家的冷漠了。所以坚决不让自己的孩子去程家。

    “宋云音，你可不能任性。儿子也是我们程家的人，有我的血脉！”程卫国毫不客气道。

    宋云音道，“你可一天也没养过他。我也没有。所以我们没有权利替他做决定。要尊重他的选择。”

    程卫国顿时无语。

    他确实没有养过沈沛。但是沈沛的选择就是不姓程，不认他。

    程卫国没想到自己之前的计划是一个都没实现。

    儿子不认他，云音也不愿意和他和好。

    “云音，你忘了我们当年……我们那样好，现在没有了别人了，就剩下我们两个，我们和好，复婚。好不好？咱都一把年纪了，不要闹了，以后相濡以沫，相扶到老。”

    宋云音真的被恶心坏了，“我当初眼瞎，才看上你这么个人，别说复婚了，我看到你一眼都嫌弃。你赶紧走，我看到你就觉得恶心。”

    “宋云音！”程卫国被侮辱，愤怒的喊道。

    宋云音直接按铃铛。

    很快外面的护工进来了，看到程卫国的时候也很惊讶。

    她就去外面洗个水果，怎么就来这人了。

    宋云音道，“让他出去，我看着心烦。”

    护工赶紧把人往外推，一点都没客气。

    然后关上房门。

    看着又一扇贝关上的房门，程卫国气的浑身发抖。

    但一颗心更是一只落落落。

    最后落入谷底。

    像是打破了他一直以来的自信。

    离开医院的时候，他都没想明白，怎么一切都变成这样了。

    下午下班，宋振南来看宋云音，就听到了护工说起程卫国来了的事情。

    听到这个畜生来了。宋振南脸色大变。

    再一听宋云音说这人来的目的，顿时冷笑，“他真是白日做梦呢。云音，你不答应他是对的，他们程家也蹦跶不了多久了。”上次他被算计，确实只能停下了对付程家的脚步，但是现在他已经缓过来了，已经可以腾出手来了。

    差点就把程家给忘了。

    现在倒是想起来了。对付不了儿子，还对付不了老子吗？

    正好把他在沈沛这里受的气，全都往程卫国这边撒。

    宋云音道，“我才不理他，反正我知道沈沛不会认他。”

    宋振南道，“他连我这个舅舅都看不上，能看得上程卫国？”

    宋云音道，“哥，你是该反省一下，为什么沈沛不认你。”

    “还不是因为他小气，记仇？”

    “他才不小气呢！”宋云音帮儿子说话，“沈沛最大方了。也不计较这些小事儿。他就是很独立，很想依靠他自己。所以不喜欢被人对他指手画脚。管他的事情。要不然我当初说投资他的生意，为什么他不要？就是因为他是一个自立自强的人。可是哥你总喜欢替别人做主，当然让人不喜欢。”

    (本章完)

