
　　守护者联盟。

　　里面的人，自称为守护者。

　　他们的立意很高。

　　守护国之根本，震慑八方宵小。

　　但事实上，国家并不会承认，也不会给予他们任何身份。

　　这一切，都是他们自己标榜。

　　当然。

　　里面绝不缺乏一些正义之士，先天下之忧而忧。

　　同样也少不了自私自利之人，为了名利以权谋私。

　　但不可否认的是，守护者联盟的地位是无人能过撼动的。

　　杀一个守护者会怎样。

　　绝对会引发震动。

　　且不说每一个守护者都有强横的战斗力，仅仅守护者联盟本身，就必须要维护自身的超然地位。

　　守护者的尊严不容挑衅！

　　维多利亚完全可以想象，若是这名守护者被杀的消息传回去的话，绝对会引发一场风暴。

　　“接下来你准备怎么办，即便我们抹去所有痕迹，也绝对会被查到。”

　　维多利亚面色凝重望着夏天。天籁小说网

　　不等夏天回答，她立刻又道，“不然这样吧，我把这一切都承担下来，反正那个守护者也是我杀的，大不了我回西方去。”

　　“不必。”

　　夏天摇摇头，“让你一个女人担着，我还不如找一块豆腐撞死。”

　　“你听我说……”

　　看到维多利亚要急眼，夏天赶忙又道，“这只是最坏的结果，还没到那一步呢，况且……你我的身份代表着九大势力，他们也不敢轻举妄动。”

　　他一摆手，制止了维多利亚，又道，“我们自然代表不了所有九大霸主势力，但如果我们出事的话，就意味着打破了平衡，放心吧，没你想的那么糟。”

　　……

　　凌晨五点。

　　一间豪华的房间。

　　房间内的沙发上依次坐着一男一女两个年轻人。

　　他们面色各异，眉宇之间皆挂着沉重的疑惑，像是在思索着无法明白的事情。

　　哒哒哒。

　　而在地上，映鸿辉来回踱步。

　　相比于那对青年男女，他的神色之间更多的是担忧。

　　他知道武向东在昨夜凌晨外出了。

　　虽然对方未说什么，但映鸿辉却能猜测出，定然去找夏天了。

　　因为在他走的时候，特意过来与他要了一根熏香。

　　但直至现在，武向东也未回来。

　　这让映鸿辉生出一种越来越不妙的感觉，让他如坐针毡。

　　会不会发生了什么意外？

　　这个念头甫一生出，便无可抑制的蔓延开来。

　　映鸿辉愈发心慌意乱。

　　就在这样近乎煎熬的心态中，一直到了早上七点，他再也忍不住了。

　　“你们先回去休息吧。”

　　他先是对青年男女说了一句，待他们离开房间之后，映鸿辉摸出手机，拨通一个号码。

　　“喂。”

　　听筒对面传来一道低沉的声音。

　　“三长老……”

　　映鸿辉欲言又止。

　　嗯？

　　对面之人轻咦一声，旋即淡淡道，“发生什么了？”

　　“武向东昨晚和我要了一根熏香，然后半夜离去了，直至现在还未回来。”

　　“什么！”

　　三长老的声音骤然提高，“你确定他去了……”

　　显然。

　　昨天酒会发生的事情，三长老显然已经知晓。

　　“我不能确定，但我猜测他应该去找夏天了……但现在还没回来，我也联系不到他。”

　　顿了顿，他的眸子中闪现一抹惶恐，“三长老，怎么办？如果武向东出事的话……”

　　“不可能，武向东已经触及到了至人的门槛，称之为准至人也不为过，那夏天即便再强，也奈何不了他。”

　　三长老显然不愿意承认武向东会出事，顿了顿，加快语速道，“他也许遇到了什么事，你尽可能的联络他，若还是联络不到，晚上给我打电话。”

　　……

　　翌日上午。

　　夏天来到了百花集团。

　　换上工作服，例行巡视一番，返回了自己的办公室。

　　一上午就这样过去了。

　　不过在中午时分，当夏天离开走出公司的时候，却被三个人堵上了。

　　“夏天！”

　　其中一人当即一声冷喝，“给我站住！”

　　此时正值中午，公司大厅进进出出都是百花集团的员工。

　　当看到这一幕后，众人纷纷止步望去。

　　只见两男一女三个青年堵在了夏天前方。

　　两个青年全都气质不俗，长相英俊，一看就不是寻常人。

　　而那名女子则带着帽子和墨镜及口罩，虽然无法看清其面容，但从身材来看，必然是一个漂亮女人。

　　反观夏天，短暂的错愕之后，然后笑了。

　　熟人啊。

　　其中一男一女正是昨日在西餐厅遇到的陈家俊和韩晶晶。

　　反倒是另外一名青年，让夏天有些意外。

　　昨天下午，他和秦岭逛街吃土豆粉的时候，偶遇叶轻柔，同时还有一个追求叶轻柔的青年。

　　夏天隐约记得对方好像叫什么徐文乐。

　　以前是叶轻柔的同事，结果因为渎职被开除了，但这家伙凭借积累的人脉据说开了公司。

　　他现在连同陈家俊和韩晶晶出现，显然，这是找场子来了。

　　“呵呵呵呵，没想到是你，这算不算山水又相逢？”

　　认出夏天后，徐文乐一阵冷笑，眼睛却是阴骘而怨毒。

　　当初他还在九科的时候，就一直在追求叶轻柔，即便后面被开除，他也没断了念想。

　　可他没想到，叶轻柔为了拒绝自己，竟然当众亲了这家伙一口。

　　徐文乐绝不相信叶轻柔是这个家伙的男朋友，他太了解对方是怎样的一个女人了。

　　但纵是如此，他也无法忍受。

　　昨天离开之后，他利用自己的人脉调查夏天，结果让他大为惊讶。

　　柳清清的男朋友，京城明家嫡孙，夏红衣的弟弟……

　　他没想到这家伙竟然有这么深厚的背景。

　　当然，惊讶归惊讶，徐文乐并不惧怕。

　　而在当天晚上，他又接到了陈家俊的求助电话，只是当他赶过来后，夏天便已经离开了。

　　但由于陈家俊认识柳清清，一番了解之后，再次确认了夏天的身份。

　　所以才有了现在堵上门的一幕。

　　“乐哥，你认识他？”

　　陈家俊显然还不知道这件事，显然颇为惊讶。

　　“当然认识。”

　　徐文乐冷笑一声，凝视夏天，“你叫夏天是吧，昨天打了我兄弟，看在轻柔的面子上，跪下道个歉，这件事就算过去了。”

　　这句话说出，陈家俊和韩晶晶当即面露一丝狰笑，眼中是无限的恶毒之色。

　　反观夏天。

　　闻言后挑了挑眉头。

　　上上下下打量徐文乐。

　　而后嗤笑一声。

　　轻飘飘吐出一句话。

　　“老子又不是你们三个的爹，凭什么跪下道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1494章 我又不是你们三个的爹免费阅读。https://xs.23sk.com 