    “嗯？”

    莫嘉伟眉头紧皱着，“前两天我听四叔说起过，最近第五区非常乱，可能会爆发一场大战，两周前开始，我们就已经开始撤出在第五区的投资。”

    “那我更得过去看看了。”

    方恒越发觉得，第五区会是一个突破口。

    ……

    第五区是丧尸末日中最为混乱的一个区。

    在那里，玩家死亡率居高不下。

    一开始，第五区内存在几个反联邦势力。

    后来，随着联邦对第五区的掌控力逐渐减小，很多联邦通缉名单上有名有姓的罪犯都通过各式各样的方法转服进入第五区。

    第五区一度成为犯罪者的天堂。

    再后来，各大反联邦势力也逐渐渗透进入第五区，联手抗衡联邦。

    对此联邦一直非常头疼。

    联邦也曾花了大力气针对第五期执行了好几次执行清剿行动。

    每次联邦都付出了极大的代价，但最终效果都不理想。

    随着时间的推移，大大小小的反联邦组织势力在第五区根深蒂固。

    临近黄昏，一道空间裂缝出现在第五区森林区域。

    通过空间裂缝，方恒出现在荒郊。

    他快速扫过一圈周围环境。

    第一次来到第五区，人生地不熟。

    “马上要天黑了，得找个庇护所安顿下来。”

    方恒小声自言自语着。

    日落之后，末日商人营地并不会开门。

    方恒打开个人求生电台。

    很快，他发现附近有一个大型联邦建立的庇护所。

    运气不错！

    在混乱的第五区，联邦庇护所其实相当少！

    对普通玩家而言，在那里可以得到免费的夜间住宿和少量食物分配。

    但想要长时间得到居住，进入更安全的联邦庇护所内部，玩家还需要在线下进行一系列的实名认证。

    方恒准备今晚去联邦那里休息一天，顺便打听一些和第五区相关的情报。

    跟随游戏坐标指引，方恒沿着一条小道向前，很快来到一座位于山脚下的联邦庇护所。

    方恒在两名联邦士兵的指引下在前台进行简单的登记，领取到一枚身份号码牌，又被一名联邦士兵带引领进入庇护所外的一栋附属建筑。

    这家大型联邦庇护所已经有几十年的历史，前前后后经过了至少二十次改造。

    它被建立在山脚下方。

    而在半山腰上还有一座被联邦控制的大型矿场。

    除了庇护所之外，联邦还在庇护所外围还建立了数个附属建筑，其中就有给避难玩家居住的‘临时难民区’和仓库。

    为了确保庇护所安全，像方恒这样只进行了基本信息登记的玩家只能暂住在庇护所外的‘临时难民区’内。

    方恒打量着远处的联邦庇护所，心中暗暗点头。

    联邦庇护所的整体防御强度要比第七第八区强的多。

    光肉眼可见的就有数百自动炮塔。

    方恒觉得就算凭自家的丧尸群也很难在短时间内攻破。

    不过要是拖长线的话就不一样了。

    自家丧尸分身能够无限复活，多半能把这家庇护所给折磨到死。

    很快，随行的联邦士兵将方恒领入一个多人临时避难所小屋。

    “好了，今晚你就住在这里。”

    联邦士兵顺手将一份罐头丢给方恒。

    “这是你今天分配得到的食物，一天只有一次免费食物领取，省着点吃，饿不死的。”

    “另外，庇护所内部区域目前并不对你开放，不要靠近那里。”

    “庇护所里面有睡眠舱，进入睡眠舱后可保证一个月上线一次，不受饱食度的困扰，现在睡眠舱的收费是一个月50联邦币，有需求的话需要在线下提前办理身份认证手续。”

    “我说明白了吗？”

    方恒点点头，表示知晓。

    联邦的睡眠舱，这是绝大多数普通玩家选择的游戏方式。

    进入睡眠舱之后，玩家一个月只需要上线一次即可，还不会受到饱食度的困扰。

    前提是玩家需要满足游戏指定的上线时长，还得拥有足够的联邦币租住睡眠舱。

    “还有问题吗？”

    “稍等一下，附近有末日商人营地吗？”

    “你要去那个地方做什么？”

    联邦士兵诧异的看了一眼方恒，没等他回答，摇头道：“算了，不重要，沿着右侧的102号道路走，你很快就能看到。”

    “谢谢。”

    目送联邦士兵离开，方恒转过身，打量着临时避难所小屋的整体布局。

    小屋是分配多人居住的，四周角落还摆着几个简易床铺，几名玩家正在围坐在一起小声交谈着什么。

    玩家们见到方恒，同时向他投去目光。

    “又有新面孔来了。”

    一个高高瘦瘦的年轻人对着方恒挥挥手算作打招呼。

    他眼睛里带着几分审视。

    “新来的，我好像从没见过你。”

    方恒摊了摊手，走到围坐在一起的玩家们边上一起坐下，很是随意的说道：“没钱了，被其他庇护所赶出来了，就来联邦这里碰碰运气。”

    “切，别想了，联邦的人根本不会给我们这些平民活路。”

    “那群满口仁义道德的伪君子，说什么自由平等，却连庇护所都不给我们住……”

    方恒最落魄的时候也在联邦‘难民区’混过，他很解这些人。

    他们在现实中都是贫困或者无业人员，花不起一个月50联邦币租赁睡眠舱。

    其中还有一些是有过犯罪案底的黑户，又或者因为某些特殊原因并没有通过联邦的实名认证考核，无法进入庇护所居住。

    几人天南海北的聊着，发泄着对联邦的不满。

    方恒在一旁跟着附和着骂了几句，和这群人混了个脸熟。

    “对了，你们听说过陨石吗？”

    混熟之后，方恒试探着闻了闻众人和陨石相关的话题。

    “陨石？那是什么？稀有矿石吗？”

    “你说的应该是陨星科技集团吧，他们不是都已经死绝了吗。”

    没有任何意外，这些人听到陨石都是一脸的懵逼，给出的都是一些无效讯息。

    方恒也没有失望。

    他对此早有预计。

    方恒准备先在这里休息一晚上。

    一个晚上足够丧尸分身全部复活，再制造出一批增殖体。

    毕竟第五区是一个开了几十年的老区，其中甚至还存在等级高于10级的玩家。

    危险程度远比第七第八区来得高。

    指不定路上遇到一个人，迎面就能掏出一把散弹枪给你来一发。

    有了丧尸群就能多一份保障，等第二天再前往末日商人营地，寻找暗黑骑士团，想办法从他们口中打听到初代陨石的消息。

