 众人构建场势，这些人都不俗。构建的地相图都不凡，其中有人构建出雪崩大势，雪崩冲击大鼎而去。

    只是大鼎坐落在那，镇压九天十地一般，根本就无法撼动，任由雪崩冲击，他丝毫不动。

    有人构建出火山喷涌之势，火山焚烧大鼎，大鼎的虚影被焚烧，隐隐要融化。可是眼看着要融化的时，地相图坚持不住了崩裂。这让对方叹息，终究还是未曾撼动大鼎。

    万广明构建了一副地相图，是一条长河，长河奔腾有着恐怖的磅礴之势，大势如同滔天河水一样冲刷而去。

    河水滂湃，一次次冲击而去，拍打苍穹一般，携带着无上伟力一般。

    大鼎被冲的铛铛作响，它颤动不断，生生的被冲刷的移动，在地面划出深深的痕迹。

    这一幕让每一个人都倒吸凉气，惊悚的看着万广明。不愧是成名已久的人物，更是掌握源根的存在，展现出来的大势超乎想象。构

    建的长河大势不断的冲击而去，大鼎不断的撼动，被生生的冲向起，其大势也摇晃起来，隐隐有摧毁之态。上

    官泽吞了吞唾沫，对着秦妖娆说道：“这才是真正的强人啊，一直不出手，出手就如此恐怖，这势不下王品地相图展现之威了。这样的冲击力，不下道种强者展现的力量吧。”秦

    妖娆点点头道：“是不下道种强者展现的力量。”“

    啧啧，对方虽然不到道种境，可是凭借着这地相图，是不是就能抗衡道种王者了！”上官泽问道。

    “地相图毕竟是死物，对方岂能轻易被大势攻伐。真正面对道种强者，是能威慑。但真要对决，他依旧不是对手。避开地相图，神通面对道种必死无疑。”秦妖娆说道。

    上官泽嘀咕道：“能威慑也不错啊，起码掌握着这种力量！”秦

    妖娆没有回答上官泽，而是把目光看向叶宇。她此时皱着眉头，叶宇确实在篆刻着地相图。

    只是叶宇篆刻的地相图勾勒的道痕很普通，并没有什么神奇之处。而要构建王品地相图，都有独有的道痕才行。这种道痕一定是强大的，那里像叶宇构建的道痕。秦

    妖娆皱着眉头，她很担心。看着叶宇构建出一座大山的轮廓，这样的势根本无法和对方比。秦

    妖娆张口想要说什么，却被诗静依拉住：“相信她！”

    秦妖娆转头望向诗静依，她的眸子水盈盈的晶亮，脸颊肌肤嫩腻通明，细白的如同瓷器，这是美得让人屏息的容颜。

    赵旭阳看了叶宇一眼，一个天人境能构建怎么样的场势？连道的力量都未曾掌握，如何能构建出强大的场势。真

    正的场势，需要道的牵引，进而引来天地之势而构建而成。一个天人境，还是人的范畴，能借来怎么样的势？赵

    旭阳是大师地士，但此次他构建场势也很小心。他不想阴沟里翻船，构建的十分小心。他也没有保留，他想要以碾压的姿态找回刚刚丢掉的颜面。

    叶宇不知道他在想什么，依旧在构建场势。叶宇已经把轮廓完全完成，他此时在精细化山岳大势。他

    在完善，神魂的消耗越来越恐怖。构建如此大势，叶宇有些坚持不住了。他

    咬着牙齿，任由额头的汗水不断的留下来。他咬着牙齿不断的完善地相图。叶

    宇以破纸篆刻法，慢慢的构建地相图，一座山岳在地相图上闪现，此时的叶宇感觉自己的神魂都要耗尽。幸

    好这些道韵都是自己修行出来的，要不然还真不能坚持住。可就算如此，叶宇也很吃力了。秦

    妖娆一直注视着叶宇，看着他脸色越来越苍白，额头的汗水如同水流一样留下。

    她不知道叶宇为何如此，忍不住目光看向叶宇构建的地相图。只是看一眼，她就呆滞在原地。叶

    宇的道痕都算不得精妙，可是构建在一起，却非凡无比。她只是一眼，就能感觉到其中蕴含的大势。

    “怎么可能？”秦妖娆想到一句话，传闻一些入境的存在，能化腐朽为神奇。叶宇以这些并不精妙的道韵构建成这样的地相，这算不算化腐朽为神奇？

    此时的叶宇还在完善着地相图，叶宇咬牙坚持。越篆刻下去，他才知道何其艰难。诗

    静依在一旁，纤细如腻玉的手帮着叶宇擦拭着汗珠，看着叶宇的神情有些担忧。再

    叶宇快要坚持不住时，叶宇终于把最后一笔篆刻完成。在完成的这一刻，叶宇整个人都丧失了力量一般，情不自禁的瘫软，诗静依赶紧抱住叶宇。

    叶宇依在诗静依的怀中，感受温软，忍不住问着诗静依说道：“今天我们是不是应该住一间房？”诗

    静依气急，这家伙这时候还想什么龌龊的事情。“

    站都站不稳，也好意思和我比！”赵旭阳嗤笑不已。叶

    宇扫了赵旭阳一眼道：“那本地相大师的孤本，我要了。”

    赵旭阳没有理会叶宇，目光看向场中。各个地士施展浑身解数，可能撼动大鼎的却没有几个，除了万广明，也就寥寥两三个，而且只是轻微的撼动。“

    你先还是我先？”赵旭阳问着叶宇道。

    “让你先，免得你见到我的地相，连出手的都不敢了。”赵旭阳对着叶宇说道。

    赵旭阳看了叶宇一眼，没有多说什么，只是把地相图展开，而后以秘法激发地相图。

    在他的激发下，顿时巨大狼嚎声冲宵而起，众人只觉得耳膜震动。

    而后他们见到了恐怖的一幕，只见地相图中冲出一头又一头的巨狼，每一只巨狼都有上百米巨大，巨狼周身道纹涌动，有着伟力在其中荡漾。

    很多人吞了吞唾沫：“王品地相图……百狼狩猎！”

    群狼而出，大势汇聚而成，交织而出恐怖的力量，直冲大鼎而去。大鼎聚集的大势，这一刻疯狂的颤动起来，大鼎都要被掀翻，大势有崩裂的趋势。

    这一幕让很多人都吞着唾沫，这就是地相大师的强大吗？这样的势，根本不是他们能想象的，连这大鼎都要承受不住吗？秦

    妖娆脸色发白，原本对叶宇升起了一份希望。可这一刻完全跌入谷底。这股势太强大了，群狼肆虐之威，不弱上古蛮兽。

    叶宇看着这一幕，眼看着大鼎要被群狼掀翻，他手中的地相图也抛了起来，直接向着下方覆盖而去。

    …… 