    第176章 从蛋壳里面出来的人们

    第一天——

    第二天——

    第三天——

    三天时间过得很快。

    这三天里，前半段时间，李长生他们和钟离乌聊着天，喝着酒。

    当然了，酒和菜肴，都是李长生使用创世天书制造出来的。

    味道和正常的饭菜并没有差别，很美味。

    而霍雨浩和贝贝则只是娱乐了一小会时间，然后就开始冥想修炼了。

    还真的是努力呢。

    李长生当然维持着每天四小时的基础冥想，其余的时间就和钟离乌聊着天。

    说实话。

    钟离乌这个人吧，李长生感觉还是挺不错的，只是在一些事情上就会变得十分顽固。

    像关于圣灵教的事情。

    嘛，这是他的信仰，李长生也不好谈论什么。

    另一边。

    李长生通过心之语告知了沈月亮这段时间的事情。

    他让沈月亮告知一下穆恩。

    然后沈月亮那边传来了穆恩的消息。

    穆恩并没有表明什么。只是让李长生他们小心一些，不要做激怒钟离乌的行为。其他的也并没有嘱托。甚至连钟离乌这边的计划也没有过多询问，这倒是让李长生有点惊讶。

    当然了，没有其他的任务，李长生也乐得如此。

    转眼间，就到了现在。

    “时间到了……”

    钟离乌放下手中的酒杯，缓缓站起身，来到了黄金手臂骨旁边，他微动的目光瞥向了前方，那片蛋壳林。

    李长生揉了揉眼，抓了一把桌子上的脆花生，也来到了钟离乌的身边。

    这时。

    贝贝和霍雨浩也睁开了眼睛，停止了冥想。

    两个人对视一眼，随后，也来到了李长生的身边。

    李长生看向那片蛋壳林。

    原本略显灰暗色的蛋壳，在这个时候，居然焕发出了沉沉的金色光晕，荡漾的光，好似眨眼睛的小星星，将整个迷宫空间给照亮了。

    “前辈，这里面会孵化出什么样的魂兽？”

    李长生有点好奇的问了一句。

    “呵，魂兽？”

    钟离乌撇了李长生一眼，然后呵呵一笑。

    “是人，准确来说是魂师，一批魂师。这神之义肢，自然只有人类才能融合。”

    “不是吧？蛋壳里面孵化出人类魂师？这根本不符合常理吧？”

    一旁的霍雨浩惊讶的开口说道。

    “普通魂师可能做不到。但有一类魂师肯定能够做到。”

    另一边的贝贝面色冷淡的开口。

    李长生微微一愣，关于这整个计划，哪怕是在这三天里，钟离乌也没有谈论。而现在听钟离乌这么说，李长生也很惊讶。

    钟离乌摆了摆手，嘴角带着一些笑意，并没有说话。

    很快。

    前面的蛋壳林开始晃动起来。

    沉沉的金色曦光变得更加透亮，并且焕发出了道道冲天而起的光。

    刺眼的光十分煊赫，并且让人处于一种一叶障目的感觉。

    李长生则微微眯眼，双目聚起，很轻易的摒弃掉四周的金光，看到了那片蛋壳林。

    贝贝和霍雨浩在这一刻都使用了紫极魔瞳，细细的端详。

    钟离乌似是有感，回头看了一眼贝贝和霍雨浩，盯着两人眼睛中跳跃的紫色光影，随后嘴角扬起一点不经意的弧度，他缓缓转过头，正视前方。

    蛋壳林的颤抖持续了十多分钟。

    十分钟之后。

    颤动的蛋壳林忽然停止。

    持续绽放的金色光芒也消失的无影无踪。

    “又一神圣的时刻到来了……”

    钟离乌抬起头，缓缓的长吁道，然后，紧盯蛋壳林。

    李长生的呼吸也凝固了几下。

    咔嚓——————

    蛋壳林传来蛋壳碎裂的声音。

    庞大的魂力从原地爆发开来。

    整个迷宫内的魂力浓郁程度，呈现出几何式暴增。

    李长生看到了——————

    一个蛋壳碎裂，随后，一个约摸着比他大一些，高一些的人形身影从蛋壳中缓缓站起来。

    “是女的？”

    李长生目光微动，看着第一个缓缓站起来的完整身形。

    正如李长生说的。

    她是一个女的，值得一提的是刚刚破壳而出，她身上就穿戴上了华丽的，宛若鹅毛点缀的金色羽衣，披散开的浅浅亚麻色长发垂在双肩，一双金色宝石的瞳孔微微一动，从朦胧变得清晰起来，宛若精致娃娃脸似的面庞，给人一种纤细感。

    “好美的女孩子……”

    绕是李长生，也不由得赞叹了一声。

    贝贝和霍雨浩也看的呆滞，呼吸都变得急促了一些。

    但，就在眨眼的瞬间——————

    噗嗤！

    在那刚刚破壳而出的绝美女子后面，忽然蔓延出了一道长长的金色羽翼，如同利刃一样，眨眼间，就讲绝色女子的头颅割下。

    “哇啊啊啊啊啊啊——————”

    李长生当即大呼一声。

    我的天。

    绝色女子噗通一声，刺啦的鲜血将她金色的羽衣浸染，掉落的头颅，睁开的杏眼，还露出一丝朦胧的视线，略带樱红色脸颊是那么美，稍稍定格在了永恒。

    这时。

    李长生才看向后方。

    一个个。

    一道道。

    与死去的绝色女孩子，长得完全一模一样的女孩子，在碎裂的蛋壳中站起来，并且，她们居然相互厮杀起来。

    每个人身上都有庞大的魂力包裹着。

    她们的武魂都是一双金色的羽翼，两侧各分三个，一共三对，六翼。

    只见。

    一个绝色女孩子，背后双翼绽放出惊天的光刃，瞬间收割了十多个，刚刚从破碎蛋壳中站起来的绝色女孩子。

    她们只见的厮杀瞬间爆发。

    一个个倒下，一个个飞起，一个个适应自身的能力。

    李长生已经麻木了。

    他看向一边的钟离乌。

    此刻的钟离乌仅仅盯着厮杀的绝色女孩子们，略显阴沉的双目变得有些激动。

    “看到了吗？奇迹就快要诞生了。”

    所有从破壳的绝色女孩子大概有一千个。

    眨眼睛就剩下了一二百个。

    “这、这、这样做是不对的！”

    忽然，站在另一边的霍雨浩大声喊道。

    李长生看向霍雨浩。

    “二师兄，这样做是不对的！快阻止她们自相残杀啊！”

    霍雨浩朝着李长生大声喊着。

    贝贝此刻也跨出了一步。

    不，准确来说，他是直接冲向了那些正在厮杀的绝色女孩子那边。

    钟离乌看到这一幕，呵呵一笑。

    “愚昧。她们存在的意义就是相互厮杀，只有最后活下来的人，才有机会获取神之义肢的力量。”

    果不其然。

    当贝贝靠近过去。

    蓝电霸王龙武魂瞬间释放。

    平地惊雷一样。

    贝贝的第四魂环瞬间亮了起来。

    一个巨大的蓝色龙首从他背后出现，紧接着，巨大的龙首轰然，朝着一对正在拼命搏杀的绝色女孩子中间打去。

    轰隆隆——————

    一个漆黑色的大坑出现，坑内跳跃着蓝色的雷电，庞大的魂力冲击波，将两个绝色女孩子给冲开。

    但紧接着。

    退到两侧的绝色女孩子，撩拨着背后飘洒的亚麻色长发，煽动着背后的金色羽翼，再度厮杀在一起，并且眨眼睛决出胜负，胜出的绝色女孩子，瞬间又冲向另一个胜者。

    一百个。

    五十个。

    眨眼睛就剩下了三十个。

    李长生有点懵。

    这些绝色女孩子的武魂他太熟悉了。

    煽动的金色羽翼，笼罩在身上的金色光芒，宛若扩充的领域似的，那毫无疑问就是六翼天使武魂！

    而且更加诡异的一幕是。

    每当决出胜负后，胜出的绝色女孩子气势就会增长一分，并且，攻击手段在顷刻间就会增加一种。

    比如说此时。

    j庞大的，宛若人形态，但背后生长着光明，圣洁羽翼的虚影，笼罩在每个绝色女孩子的身后，巨大的虚影宛若真正的天使，纤细的玉手握住大天使之剑，审判着四周旁人的生命。

    毫无疑问，这是类似于武魂真身的攻击方式。

    “嘶——————”

    贝贝被一轮魂力波动扫到了一边，狠狠的撞击在了石柱子上。

    李长生没有动。

    并不是他冷血，单纯的就是事实胜于雄辩，贝贝就是最好的写照。

    并且在这个时候，一个再度获得胜利的绝色女孩子，背后巨大的天使真身虚影，举起那轮大天使之剑，朝着坠落在地的贝贝劈下。

    “呵呵。小家伙们，奇迹是用来见证的。弱者从来无法干涉奇迹。”

    钟离乌一副沉醉的样子，呢喃着。

    “这次或许可以成功。这次真的可以成功。”

    李长生在这个时候也不能旁观了。

    他一跃而起，创世天书翻动间。

    「绝对屏障·Ⅴ」！

    他必须要救贝贝啊。

    这绝色女孩子的魂力等级绝对到达了魂斗罗水准。

    固然没有魂环，但具备着魂师拥有的魂技。

    咔咔咔——————

    巨大的剑影狠狠地砸在了李长生给贝贝释放的「绝对屏障·Ⅴ」上，溅射出璀璨的火花。

    贝贝仰头看到这一幕，全然愣住了。

    咔嚓——————

    绝对屏障只是抵挡了几秒后，瞬间破碎。

    “这么厉害？”

    李长生都惊讶了。

    紧接着，他举起左手。

    “毁天灭地！”

    暴虐的紫色雷霆飞射出去。

    与金色的大剑碰撞在一起。

    两者处于锋芒之势。

    “毁天灭地。”

    李长生直接再补一发。

    但绝色女孩子就好像非要杀死贝贝似的。

    以六翼天使真身状态，举动巨大的金色长剑，疯狂的砍劈紫色的碗口粗的毁天灭地雷电。

    “我靠——————”

    李长生忍不住怒骂了一声。

    他看向那个处于武魂真身头顶的绝色女孩子，一狠心。

    “我李长生信奉着男女平等，所以，你去死吧。”

    他抚摸额头的惊夜枪印记。

    那把枪，它凭空出现。

    “惊夜枪法，大夜无眠！”

    李长生将惊夜枪对着她的头部狠狠地抛出。

    似乎因为刚刚破壳，这些绝色女孩子的智商堪忧，她一心想要击杀贝贝，根本没有防御的想法。

    咔嚓——————

    惊夜枪很轻易的刺穿了她的六翼天使真身，刺穿她的头颅，同时惊夜枪带着她的身躯，狠狠地钉在了迷宫墙壁上。

    李长生大口喘着粗气，落到了贝贝身边。

    他伸出手把贝贝拉起来。

    贝贝站起来后，心有余悸的，用略微颤抖的嘴唇说。

    “这些究竟是什么怪物？”

    他这个怪物夹杂着几层意思。

    我救她们，她们为何还要攻击我？

    她们的魂力为何这么磅礴？

    李长生摇了摇头，他回过头看着钟离乌。

    这个时候，钟离乌呵呵一笑。

    原来刚刚一千个绝色女孩子，在这么一会的时间，只剩下十个。

    这十个绝色女孩子并没有继续厮杀了。

    她们的气势攀登到了一种极致。

    每个都有着封号斗罗的魂力气息。

    长得一模一样，武魂一模一样，沉默的表情也一模一样。

    “怎么能这样……”

    霍雨浩愣愣的看着这一幕。

    “你这个邪魂师！这么多生命，你居然还笑得出来！”

    他指着钟离乌，很是愤怒，他强忍着呕吐的想法。

    这是他第一次见到死人，而且数量还这么多，空气中弥漫的血腥气，几乎让他眩晕。

    是啊。

    他只有十三岁而已。

    哪怕在史莱克学院学习了一学期，更经历了换骨的痛苦，但，那些和现在这种感觉是完全不一样的。

    钟离乌倒也没有生气。

    “呵呵，小家伙你还真的是有意思。热血过头了。优胜劣汰是抉择出适配者的最好方法。况且，老夫就是笑了，又如何呢？哈哈哈，适配者们，让老夫看看最后谁能够和神之义肢融合吧！”

    钟离乌居然好似挑衅霍雨浩似的大声笑着。

    霍雨浩听了之后，猛的攥紧了拳头。

    他很愤怒。

    无比的愤怒。

    “冷静，小子，不要让愤怒占据你的内心。”

    在霍雨浩的精神之海中，那颗灰黑色的珠子颤抖着，同时传达出声音。

    “我怎么可能不愤怒！他，我一定要杀了他！”

    霍雨浩死死攥着拳头，青筋直冒。

    “雨浩。你难道没有发现，所有的人都长得一样吗？就算是双胞胎也没有这么像的吧？而且这算是千胞胎？而且，你们人类是蛋生生物吗？”

    天梦冰蚕略带无奈的声音开口。

    小雨浩哪里都挺不错的，心性也很好，但或许是因为年龄小，遇到一些事情，总是很热血上头。

    霍雨浩听到之后，明显一愣。

    “她们甚至都不能算是生命体。老夫感觉到的神魂之力一部分在那一只手臂中，另一部分老夫一直没有找到，现在来看，就是这些长得一模一样的存在了。虽然我不知道她们为何能够获得相同的身躯，并且一模一样，但唯一可以确定的是，她们是一个灵魂，不，应该说是一个神魂！”

    灰黑色的珠子颤动了几下，声音也一并传递了出来。

    霍雨浩则看向了下方一脸淡然的李长生。

    他喃喃自语。

    “二师兄早就看出来了吗？”

    (本章完)

