    萧阳一张一张照片的看了下去，越看越是头皮发麻。

    这到底是谁拍的，而且还交到了叶云舒的手里，这不是在冤枉自己吗？

    这些照片一看就是有人诚心陷害，尤其是有几张照片上，他和颜洛妃的姿势让人浮想联翩。

    比如颜洛妃坐在萧阳的双腿上，再比如颜洛妃将脑袋埋入萧阳的腿里。

    黑发如瀑，遮盖了颜洛妃的俏脸，而摄影师还抓拍到了萧阳很爽的表情，好像颜洛妃在给萧阳那啥似的。

    怪不得叶云舒要搜索那些东西，怪不得叶云舒不搭理自己，对自己一片冷漠呢。

    估计老婆大人现在心里都快恨死自己了吧。

    萧阳顿时感觉一阵阵头大如鼓。

    “不吃了，我先去一趟公司。”

    萧阳撂下这句话，就开着车直奔叶氏集团。

    得赶紧跟叶云舒解释清楚，不然的话，自己迟早被老婆大人给咔嚓了。

    只是，刚一来到公司门口，萧阳就顿住了，不对劲，这么进去找叶云舒的话，岂不是把周晴娟给出卖了？

    而且就算跟叶云舒把事情挑明了，也是口说无凭啊，叶云舒肯定不会相信的。

    看来，只能破釜沉舟了。

    萧阳脑子一转，就冒出了一个歪主意。

    “现在就是考验两个人感情的关键时刻了，老婆，我相信你是爱我的！”

    萧阳暗暗下定了一个决心，就在这时，朱坚强正好走了过来。

    “师父，这大早上的，你拿脑袋撞墙干嘛啊？”

    朱坚强见萧阳一边撞墙一边露出沉思的样子，噗嗤一声就笑了。

    萧阳没好气的说道：“我问你，你不是贴身保护叶总吗，最近有谁给叶云舒送什么东西了吗，知道那个人长什么样吗？”

    朱坚强摸了摸下巴，说道：“哦，我想起来了，昨晚我接叶总下班，车子刚要出地库，就被一个戴着口罩的男人拦住了，给了叶总一份资料。”

    “我靠，果然有刁民想害朕！”萧阳恶狠狠的说道。

    不要让他知道是谁，不然肯定跟他没完。

    “师父，那资料有啥问题吗？”

    “那不是资料，而是一份死亡名单啊。”萧阳沉声说道。

    死亡名单？

    朱坚强一下子有些懵逼了。

    “而且，死亡名单上只有我一个人的名字！”

    “师父，你到底想说啥，我咋越听越糊涂了呢？”朱坚强问道。

    萧阳眼珠一转，笑嘻嘻的凑了过来，说道：

    “徒弟，师父平日里对你不薄吧，帮我个忙，你这样……这样……”

    萧阳将自己的小九九给说了出来，朱坚强听到后，瞪圆了眼睛。

    “师父，你要玩的这么大吗？”

    “你可别玩砸了啊，一旦失手，你小命就没有了啊。”

    朱坚强惊讶不已，不就是做错了事，想要获得老婆的原谅吗。

    回家主动跪搓衣板不就得了，竟然冒这么大风险。

    换做是他，给他十个胆子也不敢这么玩啊。

    “阳哥，你不会是李连杰电影看多了吧，我知道您老厉害，可这么玩也有生命危险的。”

    “叶总通情达理，好好说应该没啥。”

    “你懂个屁啊。”

    萧阳无语的鄙视了一句，叶云舒都想咔嚓自己了，这还怎么好好说？

    “你放心吧，我肯定先礼后兵，如果老婆大人不感冒，那我就得给她来点狠的了。”

    朱坚强摇摇头，心中不免叹息了一声。

    看来，结了婚的男人，也并不一定就能轻松啊。

    有时候还是单身好点，饱汉子不知饿汉子饥这话没错，可是饿汉子想吃啥吃啥，什么口味的都有。

    饱汉子就没办法了，只能吃一种口味。

    不管是饱汉子，还是饿汉子，总之一句话，做男人——好难！

    “师父，我知道了，但是咱们可说好了，如果叶总要是怪罪下来，你可得帮我顶着。”

    “行了，我知道了，一点屁事，墨迹半天，滚滚滚。”萧阳一脚踹了过去，朱坚强一闪，连忙屁颠屁颠的走了。

    萧阳先在销售部等了会，看看时间差不多了，这才来到叶云舒的办公室。

    周晴娟在外间正在办公，看到萧阳来了，朝着里面指了指，意思是叶云舒就在办公室里。

    萧阳点了点头，对着她比划了一个爱心射了过去，嘻嘻一笑。

    周晴娟一翻白眼，不耐烦的让他赶紧进去。

    萧阳整了整衣服，这才走了进去。

    叶云舒正在双臂抱胸，对着窗户看着窗外的风景，看起来有一丝落寞和柔弱。

    “老婆。”

    萧阳走过去，就要拉着他。

    “滚！”

    萧阳脑袋浮现两道黑线，手静止在了半空中。

    桌子上，还放着那些张照片。

    “云舒，你听我解释。”

    萧阳尴尬一笑，想要将叶云舒转过来。

    “不要用你的脏手碰我。”

    叶云舒冷冷的说道：“你自己干什么了，你心里清楚。”

    “之所以没有在家里戳破你，是不想让灵儿受到伤害。”

    萧阳苦笑一声，又拉住了她的胳膊说道：

    “云舒，颜洛妃那一天遇到了她前夫，前夫当着所有人的面羞辱了她，所以我只是想安慰……”

    还不等他说完，叶云舒的怒火噌的一下就窜上来了，用尽全力挣脱了萧阳。

    “你给我滚啊，以后这间办公室，不允许你再进来，我再也不想听你的任何解释，我不想听！”

    真是可笑，她颜洛妃需要别人安慰，为什么要用自己的男人？

    天底下男人那么多，凭什么非要你萧阳去安慰一个受伤的女人呢？

    周晴娟和外面的几个小秘书见状，都互相对视了一眼，缓缓的低下了头。

    看来，办公室内又要爆发起一场大战了。

    只是这一次叶总的战斗力特别凶悍，不知道萧阳能不能hold住啊。

    萧阳深吸一口气，猛地一下把她抱住了，说道：“云舒，你真的误会我了，你先听我说好不好？”

    “我不听，你放开我，你想做什么，是你的事，跟我无关，以后我和你各过各的！”

    叶云舒用力的挣脱着，愤怒的叫道。

    “我不放，这辈子我都不会放开你的，放开了你，你就跑了！”

