    又三个多月的时间过去，林辰当真是将第二幅图，观看上万遍。

    此刻，在他的眼中，看似杂乱的暴雨，雨滴之间，似乎其实有着某种关联，这种感觉，是他看第6739遍时便出现，但后面再看几千遍，却也没有进一步的感悟和发现。

    这让林辰有种感觉，现在的自己，遇到瓶颈，完全是在做无用功。

    沉思片刻后，林辰离开第四层，来到神狱塔第五层。

    以往，林辰每次来神狱塔第五层，都会第一时间见到商阎，然而这一刻，古老的祭坛上，空无一人，商阎不在，灵儿和星儿也不在。

    “怎么回事，莫非商前辈正在闭关？”

    林辰看了眼祭坛四周的火焰，低声自语。

    “主人他没有闭关，他是故意不来见你的。”

    一个声音，传入林辰耳中。

    林辰转头看向出现在他旁边的灵儿，诧异道：“为什么？

    难不成，我做了什么惹商前辈生气的事情？”

    “那倒没有啦。”

    灵儿飞到林辰肩膀上，坐了下来，“你来找主人，是想要请教他，关于你正在修炼的那门究极至尊神技，对吧？

    主人的意思，是希望在这件事情上，你能完全依靠自己！如果连第二式都要来请教他，那么第三式你更不可能学会。”

    林辰闻言，颇有几分惭愧，原来商前辈早就猜到自己是来干嘛的。

    灵儿继续道：“主人他还说了，寻常人，掌握不了‘元始混沌枪’的前三式，但你身为神狱塔的传人，他觉得你不会有问题。”

    林辰心中一震，受到巨大的鼓舞，对灵儿道：“你告诉商前辈，我一定不会让他失望！”

    说完，他从神狱塔的第五层消失。

    林辰消失没一会儿，商阎出现在古老的祭坛之上。

    灵儿飞到商阎的面前，好奇道：“主人，你真的觉得他靠自己，能掌握‘元始混沌枪’的前三式吗？”

    “能。

    不过，估计要花费不少时间，短则数千年，长则数万年。”

    商阎点头，若是觉得林辰无法掌握，那么他会直接告诉林辰，另外想办法寻找一门更合适的究极至尊神技。

    灵儿不解道：“那主人你干嘛不点拨他几句，帮他节省一些时间？”

    商阎道：“因为他如果想要掌握‘元始混沌枪’的后面几式，那么前面三式就必须由他自己领悟。

    如果前面三式不是他自己领悟的，后面几式，就休想掌握。

    即便能掌握，到时候反而也会浪费更多时间。

    毕竟到了后面，我也帮不了他，只能靠他自己。”

    灵儿眸子瞪圆，震惊道：“主人你觉得他能掌握最后面的几式？”

    商阎沉吟数秒，缓缓道：“这世上没有什么事情是百分之百不可能的，或许，真的有可能呢？”

    “……”灵儿无语，说到底，就是主人您也觉得不太可能，但依旧是抱有一丝期望嘛。

    ………林辰离开神狱塔第五层后，没有返回第四层，而是直接离开神狱塔，回到外面。

    外界已经十几天过去，他猜测心剑尊者可能早已经打听完消息回来，果然，找来下面的人一问，得知心剑尊者已经在城主府内，等他几天时间。

    他便让人去将心剑尊者，请到大厅。

    “前辈，怎么样，你打听到梦月尊者现在在哪里吗？”

    看到心剑尊者走入大厅，林辰忐忑起来，唯恐弄到最后，又是竹篮子打水一场空。

    心剑尊者点头，道：“她眼下在一个名叫神微星域的地方。”

    “神微星域？”

    林辰虽然不知道神微星域在哪，但好歹是有了梦月尊者的踪迹，顿时松了口气。

    心剑尊者解释道：“神微星域，是一个离这边很遥远的偏远星域，我也不曾去过那边。

    梦月尊者之所以在那边，是因为不久前，有人曾在那里发现‘异族’的踪迹，所以她带着一队‘玄黄殿’的人马过去查看。”

    异族！林辰目光一凛。

    寻常人听到“异族”，会想到的是除了人类之外的其它族群，如今的林辰却是明白，心剑尊者口中的“异族”是什么样的存在。

    “你有什么打算，要过去找她？”

    心剑尊者道。

    林辰点头，他感觉自己继续闭关钻研“元始混沌枪”的第二式，花上再多时间，也未必能够掌握。

    既然如此，那不如先去找梦月尊者，确定她和苏月婵到底是什么关系。

    不然的话，错过这次的机会，如果后面她离开神微星域，到时候就未必能再次得到她的踪迹。

    心剑尊者没有询问他到底要找梦月尊者干嘛，叮嘱道：“过去之后，小心一些。

    异族强者进入玄黄宇宙后，会被宇宙本源压制，以你的实力，只要不遇到尊者级的异族，逃命应该不是问题。

    但如果遇到异族尊者，记住，千万不要想着和对方硬碰硬，想尽一切办法逃命！明白吗？”

    “前辈放心，若是敌不过，我绝对不会逞强。

    留得青山在，不怕没柴烧，这个道理我还是懂的。”

    林辰点头应下。

    “好一句‘留得青山在，不怕没柴烧’，这是你母星的老话？

    你懂得就好。”

    心剑尊者想了想，又叮嘱道，“玄黄殿成员是很自由的，特别是还没成为尊者的你，基本上，不会有什么需要去执行的任务。

    你可以离开本源大陆，但记住，最多46年，要返回本源大陆这边。”

    “46年？”

    林辰一脸不解，依着对方的意思，似乎自己如果离开得太久，超过46年，会错过什么似的。

    心剑尊者解释道：“46年后，会举行‘玄黄殿’万年一次的‘排名战’。

    ‘排名战’又分为普通至尊境大圆满的‘排名战’，和尊者级‘排名战’！你能参加的是前者。

    到时候，只要你能够进入前一百名，就能再挑选一门究极至尊神技作为奖励。

    除了丰厚的奖励之外，这种级别的战斗，对你的成长，也是百利无一害，所以你到时千万要回来一趟才行！”

    前一百名，便有究极至尊神技作为奖励？

    林辰怔了怔，兴奋起来，问心剑尊者道：“前辈，第一名的奖励，是不是要比只进入前一百名丰厚很多？”

    

