 武者在修炼的过程中，会不断地吸收天地灵气淬炼身体。

随着武功修为的提升，肉体的强度、身体感官的敏锐程度也都会得到非常巨大的提升。

简而言之就是——听觉、嗅觉、视觉之类的，都会特别敏锐。

更别说杨天二人还都是化境以上的武者了，都有灵识了。

所以……刚刚在车开到这里的时候，车上的杨天二人就早已发现了躲藏在此地的这些壮汉。

此刻看着他们走出来，也是一点不惊讶。

不过呢……该配合他们演出的，也不该视而不见吧。

不然这些壮汉们岂不是太尴尬了？

于是，杨天很配合地装出一副惊讶、害怕的样子，惊呼道：“诶，怎么这么多人啊？

你们都是什么人？

别过来！再过来我报警了！”

然后还一边装作很恐惧的样子，躲到了Lilis的后边。

Lilis一看到杨天这反应，当然也知道他是在搞怪，嘴角一翘，但也很快选择了配合。

于是她也装作一副很害怕的样子，道：“啊呀……你们……你们别过来！你们是什么人啊？”

壮汉们看到杨天二人这惊恐的反应，当然是非常满意，纷纷冷笑起来。

随后……伴随着一阵汽车行驶的声音。

一辆宝马车快速开了过来，一个颇为拉风的漂移，停在了七八米外。

车门打开……一个大腹便便的中年身影走下车来。

正是刚刚才见过的，中村幸栽！中村幸栽不知道从哪搞来了一个黑色墨镜。

戴着墨镜，大摇大摆地走到壮汉们的包围圈内，看着杨天二人“惊恐”的样子，高兴地笑了起来。

尤其是当他看到杨天那躲在女孩后边、瑟瑟发抖的样子的时候，他心中真是舒服到不行了。

心想——这小子果然只是个走了狗屎运、傍上了极品美少女的酒囊饭袋。

不仅没什么本事，一遇到事还这么怂，居然还躲在女孩的后边，真是个彻头彻尾的废物呢！中村幸栽嘴角笑意更浓了，且带上了浓烈的讥诮味道，“哈哈哈，小子，我没说错吧？

你们得罪了我，就别想逃出我的手掌心！”

杨天躲在Lilis身后，双手抱着她的纤腰，探出头，一副很怂的样子，却是开口说道：“不啊，你说错了啊。”

“呃？”

中村幸栽真没想到杨天还敢接话。

“你之前说的，明明是我们出不了机场。

可我们现在已经出机场了啊，你输了，不是么？”

杨天一副怂怂的样子，却还是说了出来。

“呃——”中村幸栽一下子僵住了，有些语塞，竟无言以对。

下一秒，他便有些恼羞成怒了。

“你这小子，都已经落到我的手里了，居然还有功夫在乎这个？

呵，看来你是根本没有意识到自己现在的处境啊！”

中村幸栽眯着眼睛，用阴毒的眼神看着杨天，道。

杨天继续装着惊恐的样子，道：“那……你们是要干嘛？

我可要警告你们啊，现在可是法治社会，你们要是想做什么过分的事情，可是会被抓去坐牢的！”

不得不说，杨天的演技真是极为精湛，估计就算是让专业的导演和演员来看，都很难找出一丝瑕疵。

而中村幸栽和一众壮汉们在演艺方面自然没那么专业，根本看不出杨天有一点演的痕迹。

此刻看到他这般表现，中村幸栽和一众壮汉们都忍不住哈哈大笑起来。

“法治社会？

哈哈哈哈哈！”

“让我们去坐牢？

哈哈哈哈，可别笑死我了！”

“这小子是小学生吧？

这种话能吓得着谁啊？

你真以为我们会怕警察？”

……壮汉们纷纷笑着大放厥词。

而中村幸栽则是笑得最欢的那一个，一张肥腻的脸都笑得有些扭曲了，都快喘不过气来了。

笑了好一会儿，他才捂着肚子道：“你这小子，哈哈，真是把我笑得肚子都痛了。

你知不知道，这里是繁樱，不是你们华夏！而且这荒郊野外的，没人能救得了你们！收起你那点求生的幻想吧，我告诉你，今天，就在这儿，我就要让你为刚刚的言行付出代价。

我会让他们先把你打个半死，然后当着你的面，好好地品尝品尝你身边这个可爱的小尤物。

你放心，我会让他们帮你睁着眼、让你清清楚楚地看到你最心爱的姑娘是怎么被我玩弄的，就算你想昏迷过去，我也会想办法让你醒过来。

你就好好品尝这一场视觉盛宴吧，哈哈哈哈哈！”

“噫——好恶心，Darling，我能打他吗？”

Lilis听到这一番宣言之后，都有些恶心得演不下去了，回过头，征求杨天的意见。

杨天其实也有点被恶心到了，道：“不愧是繁樱国的恶臭资本家，恶心人真是有一手的，我也有点玩不下去了。

罢了，不演了，我来把他们收拾掉吧，免得脏了你的手。”

“嗯，好，”Lilis点头赞同，她的确觉得对这些家伙动手有点太脏自己的手了。

而中村幸栽等人听到这话，更是一阵爆笑！“哈哈哈哈哈！你听到他们在说什么没有？

他们居然在说刚刚是在演戏诶！”

“哈哈哈，我看着俩人是害怕到精神失常了吧？

就这两个小玩意，我闭着眼睛都能收拾了！”

“居然还说要收拾掉我们？

哈哈哈哈，老子笑得肚子都要痛了！”

……壮汉们个个笑得人仰马翻。

而中村幸栽则是冷笑起来，也懒得再拖时间了。

如果只是要折磨杨天，他或许可以端一杯红酒，慢慢来折腾。

可是，一看到杨天身旁的Lilis那火辣的身材、绝美的面容，他可有点迫不及待想要“大快朵颐”了。

所以……“哼，真是不知死活啊，也好，那就先把你打个半死再说！”

中村幸栽冷笑着道，“兄弟们上吧，先把这小子四肢给打断，然后绑在树上！等把他料理好了，再让我来好好享用享用这个嫩得出水得小美人，嘿嘿嘿嘿！”

“是！”

小弟们倒也极为听话，立马应声，坏笑着朝着杨天冲了过去，准备先将这小子擒拿住再说。

 