    既然话已经说出来，王凡当然是要赢下这场比赛了。

    其实对于王者荣耀这个游戏来说，要在4打5的情况下赢取比赛，几乎是不可能的。不过既然王凡有着微操系统，那么这个游戏中的任何不可能都会变成可能。

    在上路收掉兵线之后，王凡的经济已经和对面拉开了3000的差距。

    虽然比赛的时间刚刚进入中期，但是王凡却早早的做出了核心装备：宗师之力，无尽战刃，以及泣血之刃。而在鞋子上，因为有赵云和宫本武藏的存在，所以他选择的是护甲鞋，以防被两人3技能合力集火掉。

    原本按正常的阵容，孙尚香出末世的效果是优于出泣血之刃的，但是现在他需要更好的续航能力，以在经济上碾压对手，所以也只能是选择泣血之刃了。

    这时，对面的英雄在复活之后，再次选择继续集结，朝王凡他们的中路二塔推进。

    看来他们也知道，只有不断的施加压力，让王凡不能安心发育，这样若是可以拖到大后期，那他们就是赢定了。

    于是没有任何犹豫的，对面一边清兵，一边再次压倒塔下。

    另一面，由于冯芷墨的小乔也拿下了一些人头和不少助攻，此时经济排名第二的她，也已经是做出了大帽子。

    “王凡，这下该怎么哪！再这么打下去，我们可是要输的呀！”冯芷墨看着对方推进的步伐，不安的问道。

    “是啊，到后期装备差不多了，他们41分推都能搞死我们。”

    “我们这次主动出击，不要等他们压塔，这次他们是肯定不会上当了，我们这次主动开团，不要给他们还手的机会。”

    “这样能行吗？”兰陵王不敢置信的问道。

    “相信我，肯定行。”

    “果然是沙比，4打5还主动出击，你要是能赢下团战，我特么吃屎！”马可波罗站在泉水中讽刺道。

    “那你等着吃吧。”王凡无所谓的说道。

    这时，对面的五个人已经压在二塔前，开始消耗中路二塔的血量。现在对于他们来说，拿下防御塔才是最重要的事情。

    然而，现在他们的这样的站位，是非常容易被包抄绕后的。所以在高端局里，双方一般都不会在对方塔前缠斗太久。因为压塔的一方在站位上总是有着天然劣势的。

    “夏侯惇！先手！”

    在看到对面虞姬走位已经靠前之后，王凡猛然在语音频道中大叫到。

    “不羁之刃！”

    听到王凡的话，夏侯惇毫不犹豫的按下3技能，飞出那把极大的锁链刀，射向正在不停点塔的虞姬。

    此时，虞姬还处于平A的后摇动作中，还没来得及开起2技能，就被夏侯惇的3技能给眩晕住。

    其实，他们完全没有想到，王凡他们在人数劣势的情况下，居然还敢这样强行开团。

    “豪气斩！”

    “龙卷闪！”

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    而钟无艳看到夏侯惇飞进来，想按下2技能将夏侯惇控制住的，却被冯芷墨眼疾手快的按下1，2技能，将他击飞起来并打出AOE伤害。不过，因为赵云和宫本武藏的3技能都没交出来，所以她现在还不敢用3技能召唤流星来打出伤害。

    接下来，夏侯惇没有给塔前五人任何反映时间，在3技能AOE打到他们之后，立刻又接上1，2技能，打出第二段控制技能，除了赵云利用1技能逃出之后，塔前的四个人全部被夏侯惇击飞起来。

    与此同时，击飞众人的脑袋顶上蓦然出现闪动的黄点。

    是兰陵王！

    已经隐身的他从蓝Buff野区的入口绕出来，丢出一发2技能，打到4个人身上。再次打出控制效果。

    “秘籍?分身！”

    在2技能打到四人身上之后，兰陵王开启大招的二段伤害，从四个人身上穿过，打出巨额的AOE伤害，并且眩晕。

    此时，在三人的AOE伤害下，脆皮虞姬从头到尾一直处于控制之中，还没来得及按下2技能，就在电光火石之间稀里糊涂的交出人头，含恨看着自己屏幕变为黑白色。

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    兰陵王打出致命伤害之后，输出最高的孙尚香也没有犹豫的按下2，3技能，再次打出爆炸伤害。

    在他的最后一波AOE伤害下，不知火舞被他轰击得直接倒下，交出了人头，而场中血量较厚的钟无艳和宫本武藏也仅仅是剩下1/3血。

    而在看到自己的血量已经不多，并且压根没有逃跑机会后，场中的两人当然是要拼死留下人头了。

    瞬时反应后，宫本武藏将自己的3技能套在他面前的兰陵王头上，随后，钟无艳也是按下1技能位移朝前，将大锤子狠狠打在兰陵王的身上。

    紧接着，兰陵王在被钟无艳石化后，又被宫本武藏的大招击飞，然后又是宫本武藏的1，2技能无缝衔接，仅仅按下1技能无力的反击一下后，兰陵王也是无奈倒下。

    “星华缭乱！”

    在两人集火兰陵王的同时，冯芷墨终于控制着小乔终于大胆的按下大招，召唤出一道道流星轰击向面前的两人。

    不过在她大招放到一半的时候，却蓦然看到一个浑身带着雷电的身影飞身向他，将她给击飞起来。看来这一回，对面这次是不打算逃走了。

    “卧槽！又打我女人！”王凡骂了一句。

    "翻滚突袭！”

    王凡瞬时按下1技能之后，将强化普攻打到聚拢在一起的宫本武藏和钟无艳身上，凭借的无尽之刃的强化暴击和宗师之力的被动效果，一发就将已经残血的钟无艳和宫本武藏的人头给收掉。

    随后，他转向对准赵云平A。

    不过，赵云那个混蛋今天打定注意就要收掉王凡女人人头。

    在一发1技能过后，赵云利用携带减速效果的平A将冯芷墨减速，把她的血量打到了一半以下。

    而正在这时，冯芷墨的2技能cd终于恢复了。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    只见她打出一道粉色的旋风将赵云吹起，随后又飞出一道扇子。

    最后，与随后刚拿到的孙尚香和夏侯惇一同解决掉了赵云的人头。

