    夜凉如水，明月高悬！

    经过短暂的换洗休息之后，林天带着饱满地精神走了出来。

    和来时的紧张感不同，此刻整个军营都放松下来，处处都是篝火，时时都有欢笑。

    汉武王也没有对今夜的散漫进行约束，反而让人将酒肉取出来让将士们狂欢。

    听着营内的打更声，林天独自朝城楼走去。

    汉武王的晚宴开始还有一会儿时间，正适合欣赏一下这塞外的夜景！

    虽是人声鼎沸，但林天的内心却十分平静，甚至有些孤独感。

    人总是需要时间独处吧，这样才能停下来思考。

    林天看向天上地圆月，记忆被拉回到与月如霜离开楚国之时，那时候天上地月亮也是这么明亮。

    只不过明月照天涯，天涯人已远。

    “你现在还好吗？”

    林天注视着明月，那上面仿佛出现了月如霜的面孔。

    清冷、高雅甚至带着点凄美。

    下一刻，月如霜竟然冲着他笑了笑，治愈了他心中的疲惫。

    如此真实的情像，以至于让他有些分不清真假，好似月如霜真的就在那月宫上。

    “在想谁呢？”

    忽然出现一道声音将他拉回现实，一切虚像都消失在眼前。

    林天转头看了一眼，梁辰星正从旁边走了过来。

    “没想什么，只是欣赏一下这难得的夜景而已。

    不得不说，这儿的夜景挺别致的！”

    梁辰星自然看得出林天在转移话题，不过也没有继续过问的意思。

    “是啊，每个地方的景色都不一样。

    这里一墙之隔，却是两种截然不同的景象，都不错。”

    两人说话之间，陈青帝带着骑兵从暗夜中冲了回来，每一个铁骑上都挂着几个“战功”。

    浩浩荡荡的队伍得胜而来，看来那只蛮族大军已经彻底没了。

    林天能够觉察到陈青帝的气息又增强了一些，这种生死间的历练的确能让人快速成长。

    梁辰星继续说道：

    “以如今的形势，这支军队恐怕该南下夺权了吧！”

    林天也点了点头，现在皇室和剑宗以及汉武王彻底撕破脸，已经没有了回转的余地。

    若不是林天出现得及时，剑宗和这些黑甲军都已经成了历史！

    若是不杀回去，只会给皇室喘息的机会。

    “换一个皇室也好，有一个仁君在，楚国也能少一些刀兵战火。

    何况北方最近的两支蛮族都已被消灭，也能有二十年的休养之机！”

    “说的没错，那个世俗的皇权已经不足为惧。

    不过唯一需要担心的还是极冰圣殿！

    原本他们与我雪饮山就有仇，经过这件事之后，可不一定会给本门这个面子。

    一旦我们离开了，他们若是出手，剑宗根本就抵挡不住！”

    梁辰星就像是一个旁观者，在叙述一件寻常之事。

    林天眼神变幻，他知道对方说的都是事实。

    若是东州的其他宗门，应该都会给雪饮山这个面子，不再觊觎楚国这块地。

    但极冰圣殿本就和他们有仇，很有可能会动手。

    “你的意思是咱们先下手为强？”

    以林天的头脑，立刻就猜出了梁辰星的意思。

    “哈哈哈，林大哥真是聪明。既然横竖都躲不过，何必要走寻常路？

    虽然极冰圣殿的实力很强，但也就有一个顶级法相的程度，比起雪饮山可差远了！

    咱们提早出击，还能打他一个措手不及！”

    梁辰星将自己的计划托盘而出，这大胆有极具建设性的意见，让林天刮目相看。

    这家伙虽然比自己小一点，但这头脑心机是一点也不简单，有勇有谋啊！

    “这个想法的确不错，不过既然有顶级法相坐镇，凭咱们还对付不了吧！”

    梁辰星摇了摇头：

    “据我所知，极冰圣殿的殿主曾受过重创。

    需要定时泡在药池里疗养，尤其是在每月中旬月圆之夜实力会衰弱。

    因为他的伤势还和我雪饮山有关，所以门内记载得清楚。

    明日便是本月月中，届时那老家伙必定要留在殿内疗养。

    在明晚之前，极冰圣殿不敢有大动作！

    只要咱们悄悄潜入，在那药池里加点料，也许会有意想不到的效果！”

    听到这里，林天已经开始鼓掌叫好，和聪明人做事就是如此的方便。

    这也得益于梁辰星的信息，不然林天只会白白错过这个机会。

    “此计甚妙！不过这么多年过去了，

    万一那老家伙已经找到治愈伤势的办法，那我们的计划岂不是落空了？”

    林天心思缜密，对于这样的后果自然也不过忽略。

    梁辰星思忖了一下，随即又露出自信的神色：

    “这个简单，在那极冰圣殿内还有本门的一位内应，只是一直没有启动。

    以我的权限，应该足以调动他了。

    今晚我们便摸过去留下标记，待到明日他自会给我们消息！”

    林天意味深长地看向梁辰星，看来每一步都被他想到了。

    而雪饮山更是在许久之前就在极冰圣殿内埋下钉子，恐怕为的就是这一日！

    这种大宗门老辣的行事策略、后继者睿智的头脑，都是林天值得学习的地方！

    “林大哥为何这么看着我？”

    梁辰星有些不好意思地笑了笑，不过林天却不再被他这种单纯的外表所蒙蔽。

    这是一个聪明又危险的人物，不过他却很喜欢！

    毕竟物以类聚，人以群分！

    若是他自己身边都是些拖后腿的蠢货，那何成大事？

    “没什么，只是觉得你说的很有道理。

    一会儿晚宴之后我们便动身，应该不算晚吧！”

    “正好合适！”

    两人相视一笑，随即朝城楼下走去，而陈青帝的队伍也才刚回城！

    “大哥！”

    一见到林天，陈青帝立刻变得激动起来，不过满身血渍，都快看不出原样了！

    除了陈青帝，其余的将领在看到林天之后同样下马走了过来，眼神中充满了尊敬。

    “干地不错，好好沉淀几年，也许就有机会突破了！”

    林天拍了拍陈青帝的肩膀，感觉几个月不见，

    这小胖子变成熟了一些，身体也强壮了不少。

    “放心吧大哥，等我到你这个年纪，肯定已经是法相了！”

    陈青帝的话让众人都笑了起来，林天也不在意他的调侃。

    “你这小子，真是越来越嚣张了，不过我期待你的成长。”

    就在这时，汉武王走了过来，脸上带着和善的笑容：

    “看来大家兴致都很高啊，晚宴已经准备妥当，众将士去换身衣物了便来入席吧！”

    一群人这才离开，而林天与梁辰星也跟着汉武王走了过去。

    整个大营里都摆满了菜肴，处处都是酒香。

    而他们几人直接进入大厅内，各自先行坐下。

    此刻其余将领都还未过来，三人坐着显得十分空旷。

    在彼此喝下一碗酒之后，汉武王便看向林天二人：

    “两位贤侄，如今北方战事已定，不知你们有何看法？”

    林天毫不避讳地说道：

    “此刻兵锋正盛，而朝廷将整个黑甲军推向绝境。

    自然是该挥师南下，送皇帝去见他的列祖列宗！”

    汉武王点了点头，不过依旧带着犹豫：

    “皇上对我有栽培之恩，更何况若是起兵造反。

    不知多少人将人头落地，多少家庭又将破碎，实在非我所愿！”

    “王爷坦荡磊落，未曾有谋反之意。

    但我们相信你，皇室却对整个黑甲军充满了猜祭！

    今日你所不推翻楚家王朝，明日他定会再来剿灭你！

    就算你不为自己着想，难道就不为青帝着想？

    不为着几十万随你出生入死的将士着想？”

    林天的一席话让汉武王面色纠结，以他的头脑又怎会想不明白这一切？

    只是一辈子深受皇恩，还念及着那份感情！

    梁辰星接着说道：

    “我知王爷重情重义，但你苦守边疆多年，替楚国皇室保了几十年平安，这份提携之情也早就还完了。

    如今整个楚国的军队都已垮掉，就算你不入主皇城，也是祸乱不断。

    现在皇室已经没有什么高手，我让驻守剑宗的两位长老替你摆平那皇帝，也就没有任何障碍了！”

    林天与梁辰星一前一后将他的所有顾虑解决，还给了发兵的理由，终于让汉武王心动了。

    就在这时，以陈青帝为首的大批将领走了进来，身上杀气腾腾！

    “父王，没什么好说的了。

    我们为皇室尽忠，他们却不顾天下苍生，非要将他们逼上绝路。

    若不是林大哥他们赶来，现在我们早死了，也不知多少百姓将成为蛮族的口粮。

    杀回去吧！”

    “杀回去！”

    “杀回去！”

    一群将领全都高喊着，如此场景让汉武王也说服了自己的内心。

    “好，既然众位袍泽都有此意，那便杀回去报仇！

    今晚吃饱喝足，明日便整军出发！”

    “好！”

    一时间整个军营都热烈起来，尽情吃喝，高兴得如同过年！

    没有了顾虑之后，宴会都放松下来。

    林天和陈青帝等人亲切地聊着，享受着这一刻的温馨。

    对他来说，扶汉武王上位无疑是最好的选择。

    如今不管是朝廷还是港江湖都已经被打散，眼下汉武王接管朝廷，而剑宗统领江湖门派，楚国将平静得多。

    以林天自己的想法，日后也不太可能接管剑宗。

    这件事多半会落在陈青帝身上，有这个小胖子在，朝廷和剑宗的关系自然不会差。

    半个时辰之后，林天与汉武王父子的叙旧差不多也结束，找了个理由便带着梁辰星离开了北风城！

    漆黑的夜里，林天与梁辰星却如同两只蝙蝠一样一闪而过，转瞬之间就飞出上千米。

    在这样的速度之下，两人快速略过荒原，不断往草原深处前进。

    一路之上，林天甚至还能感受到白天战场的痕迹，不过很快就超越了两军厮杀的范围。

    “再往前飞行两个时辰，应该就能找到极冰圣殿的山门。”

    梁辰星在前面带路，一路从容不迫，好似来过这里一样。

    林天回应道：

    “楚国境内发生的一切应该已经传回去了，恐怕极冰圣殿那群人的表情很精彩吧！”

    两个人都笑了起来，梁辰星更是说道：

    “不仅是精彩，马上还能收到咱们送去的惊喜！

    也怪他们自己挑错了开山门的时间，否则也不会遇到这些事！”

    “这也只能怪他们太贪了，走吧，去会一会这群妖魔鬼怪！”

    两人加快速度前行，目的就是要打这群人一个措手不及，谁也不会想到他们会主动出击！

