    

    
她万万没有料到，这个看着娇滴滴的世家贵女，居然能做出逃婚这种事儿来。

    
“王妃是不是觉得我太离经叛道了？其实……这是我长这么大以来，第一次忤逆父亲，从前都是父亲说什么，我便听什么，可这次不一样。”丁诗瑶说着摇了摇头：“这是我的终身大事，谁也不能强迫我。”

    
“离经叛道倒是不至于，每个人都有权利去追求自己的幸福。”叶珍珍笑着说道。

    
当然了，这种“格格不入”的话，是从她师祖那本医书上看来的。

    
她家师祖，在那本厚厚的医书上，用所谓的铅笔写下了密密麻麻的字，大多都和行医有关，偶尔也会“有感而发”，写一些做人做事的道理。

    
一些话对叶珍珍来说，记忆深刻。

    
“是吗？”丁诗瑶听叶珍珍这么说，脸上顿时露出了迷茫之色：“我也想去追求我自己的幸福，只可惜……注定是一场空，不提也罢。”

    
“你说，陆统领留了几个人再雪云国帮你找那两个侍女，如今可有消息了？”叶珍珍低声问道。

    
“没有，估计要过几日才有消息。”丁诗瑶摇了摇头。

    
“那你就多等几日。”叶珍珍笑道。

    
丁诗瑶闻言点了点头，脸上都是疲惫。

    
“丁小姐靠在这大迎枕上休息一会儿吧，等到的地方我再叫你。……叶珍珍笑道。

    
“王妃折煞臣女了，臣女熬得住。”丁诗瑶连忙摇了摇头

    
叶珍珍见她不想睡，倒也没有多言。

    
马车没多久便到了叶珍珍他们住的地方。

    
“我们住的这宅子很大，我让人收拾一间小院子给你住，等回京城的时候，你与我们一块回去吧。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“大概过上十来日，我们就启程回京了。”

    
她家王爷已经顺利把宝藏都挖回来了，此行的目的已经达到。

    
不过，叶珍珍还真舍不得这么早就走，因为雪莲花太难得，她还想用新鲜的雪莲花，多做一些香膏、香粉，炼制一些除疤的药膏呢。

    
过了这个村可就没有这个店了。

    
烘干了的雪莲花比起新鲜的雪莲花，药效差不少呢。

    
“好，多谢王妃。”丁诗瑶连忙道谢。

    
拂柳和碧青先下了马车，伸手把叶珍珍扶了下来，然后去扶丁诗瑶。

    
马车里是摆了碳盆的，之前丁诗瑶在马车里坐了两刻钟，加之手里又被叶珍珍塞了一个汤婆子，所以整个人都暖和起来了。

    
可此时下马车的姿势依旧十分僵硬，两条腿就像迈不开一样。

    
“你的腿是不是受伤了？”叶珍珍皱了皱眉，压低声音问道。

    
丁诗瑶听了之后，脸色先是一白，然后又红了起来：“臣女，臣女从来没有骑这么久的马，所以……腿……应该破皮了，所以有些疼，之前天太冷还能忍住，此时浑身暖和起来了，便觉得疼痛难耐，十分痛苦。”

    
“你这小丫头，怎么不早说？”叶珍珍说完之后，连忙对身边的侍女们吩咐道：“去叫仆妇们抬着软轿过来，把人先抬进院子去。”

    
“王妃，臣女可以自己走的，不用如此劳师动众。”丁诗瑶连忙说道。

    
她毕竟是女儿家，伤在那样的地方，说起来还是十分难为情的。

    
其实，除了大腿内侧被磨破皮之外，她还浑身酸痛，十分难受。

    
姑娘家身子大多娇弱，但她比起别人，似乎更娇弱一些。

    
这次出来历经磨难，丁诗瑶有时候恨不得自己就像雪云国那些姑娘们一样厉害。

    
说起来，她家父亲是正儿八经的武将，她也是将门之女，结果却半点功夫也不会，连骑马都不熟练，所以才会受伤。

    
她不想做个没用的人，更不想让别人看他笑话，所以才一直隐瞒。

    
“受了伤就得好好医治，否则一旦伤口化脓，是会出大事儿的。”叶珍珍看了她一眼，低声说道。

    
丁诗瑶听她这么说，顿时吓到了。

    
原来……破个皮也会有这么严重的后果！

    
见叶珍珍派人把丁诗瑶给抬进去了，陆承睿顿时变了脸色，本想跟着进去，却被齐宥给拦住了。

    
“王爷这是？”陆承睿有些不解的看着他。

    
“这是本王和珍珍住的地方，你还是和你的神锋卫们住在一块吧。”齐宥笑道。

    
“可……丁小姐她……”陆承睿说道此微微一顿。

    
“丁小姐肯定是因为骑马受了伤，这你都看不出来？她一个姑娘家，明明就没有单独骑过马，结果还硬生生的撑了两个时辰，不受伤才怪呢。”齐宥说完之后，转身进去了。

    
他当然是故意在陆承睿面前说这些话的。

    
陆承睿这个臭小子，明明已经看上了人家姑娘，却偏偏要谨守礼数，如今见人家姑娘受伤了，肯定十分心疼。

    
这种人，就得让他心疼，他才能醒悟。

    
陆承睿的确很担心。

    
事实上，在盛州城的时候，丁诗瑶的身影便印在了他的脑海里，只是陆承睿一直不肯承认罢了。

    
后来，他们一块儿回了京城，又在十里荷塘遇到了。

    
可是，他和简姝的事儿太复杂，陆承睿不想让丁诗瑶牵扯其中。

    
后来，丁诗瑶有意避开他，还回了盛州，两人便再也没有了联系。

    
谁曾料到，他们居然又再雪云国遇上了。

    
这几日，陆承睿一闭上眼睛，便忍不住想起丁诗瑶来，一想到，这丫头险些被玉鹏给欺负了，陆承睿便恨不得去揍玉鹏一顿，好好出口恶气。

    
今日，他一路上已经很护着丁诗瑶了，甚至刻意跟在了丁诗瑶身后，就是为了防止人家从马背上跌下来，没想到丁诗瑶还是受了伤，而他居然没有发现。

    
早知会这样，他就像齐宥说的那样，抱着人家坐在马背上了。

    
可若这么做了，他就得对人家姑娘负责。

    
只是……简姝依旧是他名义上的妻子。

    
虽然简姝说了，只要他遇到了自己心仪的姑娘，就和他和离，成全他们。

    
但陆承睿一直以来都有些不忍心。

    
可……就这么拖着也不是个事儿。

    
也是时候解决这一切了。

    
……

    
丁诗瑶伤的比叶珍珍想象中要重的多。

    
她的大腿内侧不仅破了皮，而且还有血水渗出，将中裤粘在了伤口上，叶珍珍用剪刀和水才将粘在上头的布料清理干净了。

