    “接下来是一款碎钻项链，大家可以看的清楚，碎钻是略带粉色质地剔透，这条项链不仅是项链，它身后有一个凄美的故事。”

    好巧不巧，我刚说完，这时候主持人说起来下一件拍卖品。

    郑周向我挤了挤眉毛，我回他一个笑关注主持人说什么。

    “欧洲中世纪，一个富家小姐和一个穷人谈起了恋爱，谈婚论嫁的时候富豪老爷大发雷霆，称男人一辈子买不起一条钻石项链，能买起就将女儿嫁给他，富豪老爷本想借此羞辱男人，没想男人四处收集碎钻，坚持不懈，花了二十多年的积蓄，终于用收集的碎片做成了一条项链！”

    “可惜，富家小姐不堪父亲逼迫婚姻，在二十年前就已经殉情，男人拿着项链上门被富家老爷狠狠赶出门，得知消息的第二天也随富家小姐殉情，这条带着爱情的碎钻项沉睡在了博物馆几百年，又失去踪迹。”

    “一次机缘巧合蒋小姐得到将它收藏，现在以五百万起拍价，加价十万一次！”

    场下女人们都被主持人声情并茂说的这个故事打动，有什么是比商品赋予意义来的珍贵呢？

    而悲情的故事更加深得女人的心。

    她们开始了竞价，直接把项链拉到了两千万，战斗力让想拍的男人们低下了头，连连摇手。

    我有些犹豫，之前商品最高价是四千万，我要是拍东西还不如拍个最高价，起码明年的生意可以回本。

    “我都想给我老婆拍回去了！”郑周眼睛非常亮。

    我讶异：“郑周，你结婚了？”

    郑周像是突然反应过来，讪讪道：“对哦，我哪里来的老婆…”

    我哈哈一笑，将注意力重新放回商品上，三千万是最高，主持人在喊着还有没有人。

    我犹豫了一下喊道：“三千一百万。”

    立马有人跟上：“三千五百万。”

    本来我预算也是超过四千万，放心地和那人跟抢，等到我报到四千五百的时候对方停了下来。

    这只是一条碎钻项链，就算赋予了悲情故事，一千万也是封顶了，而四千万五百万，可以买多少顶级珠宝？

    那些女人们在心里权衡了一番，只好忍痛收手了。

    可四千五百万后面的商品拍卖中肯定会有人超过这个价格，我突然觉得不值，买一条项链太亏了。

    如果楚婉竹能高兴，在床上奖励一下我，也稍微抚慰我大出血的心。

    四千五百万，主持人激动地叫喊，最终一锤定音。

    “兄弟，深藏不露啊！”郑周夸张地道：“没想到富豪就在我身边。”

    我笑道：“我是富豪的话，郑哥是不是该新组个词，来表示比富豪有钱百倍的人？”

    郑周想不到回我什么话，就夸我道：“还是程弟你会说话。”

    碎钻项链结束，主持人竟然说，这是最后一件商品！！而四千五百万是最高成交价！

    我这时才反应过来，开场就没交代有多少件商品，所以这就是赌博，谁也摸不清楚到底在哪一次拍卖中会出现最高的成交价吗？

    “兄弟，你有了！”郑周立马转身，激动地摇着我的肩膀。

    我有些恍惚，“拍卖会没有透露多少件商品吗，每一件都有可能是最后一件？”

    “是啊，所以这不是有钱就可以中的，除非把每件都花大价钱拍下来，但那样做太蠢了，就算有来年的项目盈利那也要撑得过今年啊。”郑周点点头，笑的眼睛都看不见。

    “我第一眼看到你，就觉得程兄弟你有福气跟着你保证生意大紫大红，你看，机会来了！”

    拍卖会结束，大多数人神情低落地往外走。

    主持人将碎钻项链用精美奢华的包装盒装上，拿到包厢李，恭敬地交给了我。

    而我也付出了四千五百万，得到了明年在京城各种项目投资的绿灯。

    主持人引着我和郑周来到了顶层办公室，郑周一路上心情激动，在和我讲着明年蒋家会开展哪些项目，哪些项目是必须要参与的，盈利多少个点等等。

    本来话痨的他，比平时话痨十倍，我有些受不住加快脚步跟着主持人走。

    办公室门打开，蒋诗琪正坐着，抬头看到我没有丝毫惊讶，笑容嫣然：“恭喜你，程先生，明年我们就是合作伙伴了。”

    “同喜，明年多多关照。”我言简意赅。

    郑周到这个时候不说话了，坐直了，很正经的样子。

    “有几天没见了，上次我有事情失约了还没有赔礼呢。”

    “蒋小姐太客气，说到底上次是我请，下次也应该是我。”

    蒋诗琪说的是西餐厅那次约饭，不过她失约了反而我松了一口气，因为不用去思考关于蒋诗琪以前的传闻。

    “郑总，你可以先出去吗？我有事情和程磊说。”蒋诗琪将目光看向了一旁郑周。

    郑周连连点头，甚至被蒋诗琪提到有些受宠若惊，往外面走了，临走前还不忘给我一个你懂的的眼神。

    可是，我茫然啊，郑周有什么事情要告诉我吗。

    我没注意的时候，蒋诗琪已经起身坐在了我的旁边，郑周刚刚坐的那个位置，距离不过几拳之隔，一下子，她身上的沁香就传了过来。

    “我总觉得你在躲着我。”蒋诗琪头微微靠近，通透漂亮的眼睛一眨不眨地盯着我看。

    我愣了一下，有些紧张：“怎么会躲着蒋小姐呢。”

    “没有吗，可是你都不正眼看着我。”

    听到她略微委屈的语气，我视线转到了蒋诗琪的脸上，这么近的距离，我可以看清楚她漂亮精致的脸庞。

    皮肤是真的好，白皙水润没有丝毫瑕疵，脸颊带着微红，唇又和火焰般艳红，引人遐想。

    我看着看着，距离逐渐更加近了，忍不住想要往她那里靠近，闻闻她身上那种香味。

    是体香还是香水？

    “你在说什么！”蒋诗琪脸色通红，靠过来的头也离远了。

    我这才反应过来，自己心里想的话居然问出来了！真想当场找个地方躲一躲。

    真的是美色误人，我什么时候变成喜欢美色的人了！

