    “十天半个月？”

    陈渊瞪圆了眼睛，着急地说道：“这怎么行？我明天有任务。”

    郑仙医道：“伤筋动骨一百天，十天半个月都是短的。你现在不能与人交手，除非你不想要这只手了。”

    陈渊满脸着急，“这可怎么办？我怎么跟殿主说啊。”

    吴白满脸自责，“都怪我。”

    “陈长老，你放心，这件事我来跟殿主说，都是我的错，我自己承担。”

    两人出来后，来到六魔殿。

    将事情原原本本地跟贺云翼说了一遍！

    贺云翼阴沉着脸。

    吴白俯身道：“殿主这一切都是属下的错，是我不小心误伤了陈长老。刚才郑仙医说了，陈长老伤得很重。”

    “既然是我犯的错，就由我自己承担，明天由我护送圣女。更何况，九殿主指明让我去，这本就是我的责任。”

    “殿主，我知道您是担心属下，但俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，躲得了初一躲不过十五，我不能一直躲着九长老吧。”

    贺云翼皱眉道：“好端端的，你们俩交什么手？没事找事。”

    “属下知错！”

    吴白急忙道，态度诚恳。

    陈渊道：“殿主，不怪林长老，是那把大锏我使得有些不顺手，所以请林长老陪我过几招，林长老这才不小心伤了我。”

    贺云翼冷声道：“伤得很严重吗？”

    陈渊摇头，“不严重，只是皮外伤。殿主放心，不会耽误明天的任务。”

    “伤口很深，筋脉断裂，陈长老十天半个月内无法与人交手，这还不严重？”

    吴白看向贺云翼道：“殿主，护送圣女至关重要，还是让属下去吧。”

    贺云翼眉头紧皱，担忧道：“可你杀了邬文将，九殿主恨你入骨，此去危险重重。”

    握草！

    林白去危险重重，我他妈去就没危险了是吧？你这也太厚此薄彼了……陈渊心里满是怨言。

    吴白道：“殿主，我想九殿主就算再恨我，也不敢光明正大地对我出手。只要属下小心点，不给他可乘之机他便拿属下没办法。“

    “属下也不傻，自保之力还是有的。再说了，九殿主本就指明让我去，我若不去，只会弱了殿主的名头，让大家嘲笑殿主手下全是鼠胆匪类。”

    贺云翼目光闪烁，犹豫不决。

    不过，陈渊受伤，无法与人交手，等同废人。鲁元山……那个废物不提也罢。

    现在貌似除了吴白，没有合适的人选了。

    “好吧！”贺云翼也想不出更好的办法，坐直身子，道：“林白，本座命令你明天跟九殿主一同护送圣女。”

    吴白心里一喜，终于成功了。

    “属下遵命！”

    贺云翼道：“切记，万事小心！”

    “属下明白。殿主请放心，属下一定会活着回来的。”

    贺云翼微微颔首。

    ……

    ……

    从六魔殿出来，陈渊满脸歉意，“林长老，实在抱歉，都因为我，才让你去面临危险。”

    “什么话？本来就是该我去的。”吴白笑了笑，说道：“陈长老不必自责，好好养伤，等我回来找你喝酒。”

    “好，那我准备好酒菜等你回来。”

    吴白微微颔首，“陈长老，快回去疗伤吧。一会我让人把大锏给你送过去。”

    “林长老，保重！”

    陈渊说完，转身而去。

    当他转身的那一刻，脸上的自责顿时消失，取而代之的是阴谋得逞的诡笑。

    跟命相比，受点伤根本不重要。

    我真是太聪明了，神不知鬼不觉地全身而退……陈渊在心里为自己的聪明才智点了个赞。

    吴白看着陈渊的背影，嘴角微微扬起，眼神闪烁着诡谲之意。

    “白痴！”

    吴白不屑地低语了一句，转身朝着自己的北蛟苑而去。

    机关算尽，终于看到了胜利的曙光。

    明天便可以带林淡妆回家了。

    吴白心情愉悦，觉得旁边树上叽叽喳喳的鸟叫声都格外悦耳。

    回到北蛟苑，吴白让人将陈渊的大锏送了过去。

    随即，一个人美滋滋地享用了一桌美味佳肴，喝了二两小酒。

    当晚，吴白没有去找林淡妆约会。

    他修炼了一夜，让身体机能达到最佳状态。

    翌日。

    清晨，吴白刚吃过早餐，常平来了。

    “常兄，吃过早餐没？”

    常平收了吴白一株中品大药，觉得吴白这人很上道，笑道：“吃过了，我奉殿主之名前来，林长老，该出发了。”

    “好！”

    吴白背起寒龙剑，跟着常平来到峡谷口。

    远远地，他便看到一群人站在那里。

    其中一道倩影，让吴白心情激动。

    林淡妆也看到了吴白，但只是淡淡的瞥了一眼，神色清冷的垂下眼帘。

    我去……这女人挺能装的，还真有点圣女的范。

    吴白上前来到贺云翼面前，俯身一拜：“参见殿主。”

    贺云翼点点头，随即看向旁边的九殿主，淡漠道：“林白我就交给你了，希望九殿主能将他完好无损的带回来。”

    九殿主皮笑肉不笑的说道：“此行凶险，我也无法保证他能完好无损的回来。但是我可以保证，带他活着回来。”

    贺云翼脸色沉了几分。

    吴白见状，笑道：“殿主放心，我会保护好自己的。属下不在，殿主保重身体。”

    贺云翼微微颔首，“切记，凡事小心！”

    “时间不早了，出发吧。”

    小矮子九殿主说道。

    此次护送林淡妆的，除了小矮子九殿主，白力夫，吴白，还有六名人阶上品强者。

    这样的配置，可以抗衡一个一流势力了。

    一行人护送着林淡妆朝着峡谷外走去。

    吴白朝着贺云翼俯身一拜，然后这才追上队伍。

    走出那巨大的石门，跟在九殿主身后的白力夫放慢了脚步，等吴白走上来，阴恻恻的说道：

    “林长老真是勇气可嘉，我以为你会拒绝，没想到还真的跟着来了。”

    吴白正沉浸在带林淡妆回家的喜悦中，听到白力夫的话，下意识的往后退了几步。

    白力夫见状，还以为吴白怕了，不禁阴笑起来。

    “白长老，你的病不传染吧？”

    白力夫脸上的阴笑顿时凝固了。

    吴白嫌弃道：“你一脸病态，看上去半死不活的，该不会是得了什么传染病吧？”

