    差不多二十多个小时的总航程，飞机终于在欧洲的一座俗称‘浪漫之都’的城市降落了！

    因为时差的原因，所以此时这里还是夜晚。

    叶苍天和许世安刚下飞机就有人前来接机，双方表明身份后，两人就跟着对方上了一辆车。

    对方是一名三十余岁的风衣男子，腰很直，看得出来是军人出身。

    一路上没有交谈，但叶苍天能感觉到对方实力不弱，应该是龙组在这边的成员。

    半个小时后，车开到了一处普通的居民楼。

    刚下车，叶苍天就感觉到了自己被锁定，这代表暗处有狙击手正监视着他们。

    许世安作为部队中的精英，显然也是感觉到了这一点，神经有些紧绷。

    走在前面的风衣男子开口道：“不用紧张，是自己人！”

    许世安这才松了口气。

    叶苍天倒是一脸淡然，哪怕刚才被狙击手锁定，他全程也并没有丝毫紧张。

    整栋居民楼一共六层！

    两人跟着风衣男子直到爬到最后一层时，这才打开了其中一道铁门，随即走了进去。

    屋子里一共有三人！

    两男一女，都很年轻，不过看起来实力都不差，应该都是龙组的成员。

    “队长回来了？”

    三人都围了过来，唯一的一名女子更是急忙问道：“上头说从国内派来的支援呢？不会就只派来了两个人吧？”

    那风衣男子正是他们小队的队长，级别和张良差不多。

    此刻他叹了口气，微微点头，算是回应了自己的同伴。

    这次事情有些紧急，数名华夏的科研教授无故失踪，而他们接手这次调查时，结果又遇到了棘手的事情。

    好在上面称已经派了支援前来，他们本以为上面至少会派一两个小队前来支援，却没想到只有寥寥两人。

    而且关键在于，这两人让他们很陌生，似乎是新人？

    风衣男子深吸了口气，随即回头看向叶苍天和许世安，伸出手道：“自我介绍一下，高雄，第九分队的队长！”

    “他们是我小队的成员，风铃、孙斌、浩子，还有小乐，我们小队一共五个人！”

    “五个人？”许世安愣了愣，有些古怪，这明明只有四个人嘛！

    “还有一个就是刚才监视我们的狙击手是吧？”叶苍天却是笑着道。

    “小乐！”风衣男子高雄轻喝了一声。

    很快，在不远处的窗户前，一道身影从上方翻了下来，十分滑溜。

    “队长！”

    这人手里还抱着一柄狙击步枪，显然刚才是在顶楼上方的天台上放哨。

    叶苍天早就了解过，龙组的成员并不是人人都是武力强悍的高手，也有一些在其他领域突出的顶尖之辈。

    就比如这位狙击手，身手矫健，动作轻盈，恐怕在狙击手的领域中实力不弱。

    “我们是接到上面通知，前来支援几位的，我叫叶苍天，嗯…刚加入B组不到一个月！”叶苍天道。

    “哈哈，我叫许世安，准B组成员，这次任务后就能加入到你们这个阵营了！”许世安乐呵着自我介绍。

    “……”

    对面几人，包括队长高雄在内，看着他们两人都有些懵！

    一个是刚加入B组不到一个月的新人，另一个更奇葩，准B组成员又是什么鬼？

    这两人真的是上面派来支援他们的吗？

    确定不是开玩笑的？

    那名叫浩子的精瘦男子望着天花板，嘴里一阵嘀咕：“完了完了，这次别说是救人了，咱们几个恐怕也是死定了！”

    其他人也是一脸黯然，这下完蛋了。

    只有高雄严肃的喝了一声：“都干什么呢！我们是龙组的精英，是华夏的守护者，还没到生死关头，一个个这么沮丧做什么？”

    被他们队长这么一喝，虽然众人不再抱怨，但依然有些无精打采的！

    看得出来，这几人似乎遇到了什么大麻烦！

    叶苍天不由开口询问道：“到底是发生了什么事吗？”

    刘秘书两天前不是告诉他，各国不少科研人员离奇失踪，其中有几名华夏的科研教授也失踪了么？

    如今看来，似乎还有别的隐情？

    高雄拉起风衣坐在了沙发上，随即示意叶苍天和许世安也坐，接着他才说道：

    “最近半个月，欧洲各地接连出现科研人员离奇失踪的事情，更重要的是，我们在欧洲交流的几位科研人员，也在几天前失踪了！”

    “我们小队是接到上级的指示，前来调查这件事，顺便救出几位教授的，可是后面出现了问题。”

    高雄说到这里，脸色阴沉了许多，咬牙道：“当我们正查到一些蛛丝马迹，确认这些失踪的科研人员是被人绑架时，暗中有雇佣兵对我们进行追杀！”

    许世安一听就嘟囔道：“难不成这一切都是某个佣兵组织搞的鬼？他们绑架科研人员做什么？”

    “恐怕没那么简单！”

    叶苍天摇了摇头，看向高雄：“如果只是雇佣兵对你们出手，以你们小队的实力，恐怕普通的佣兵团也奈何不了你们吧？”

    至于那些大型佣兵团，几乎都被各个国家盯着，应该不至于做这种事情。

    高雄叹了口气，点头道：“是的！因为在我们被那伙雇佣兵追杀时，我们小队遭到了另一个组织的人追杀，导致我们五人中，除了小乐没受伤之外，我们四人都受了不同程度的伤势。”

    叶苍天也早就看出来了，这几人几乎都带着伤，包括高雄气息都有些不稳。

    他问道：“另一个组织？谁？”

    高雄咬牙道：“黑暗协会！”

    叶苍天愣住了，这件事居然和黑暗协会有关？

    难道之前收到大批黑暗协会成员前往境外的消息，这些家伙的目的就是为了绑架这些科研人员？

    许世安站在一旁听后，也是咬牙切齿道：“这些孙子，平时跟耗子一样躲来躲去，怎么现在到处都有这些人的影子！”

    对面那名叫浩子的平头青年有些懵，抬头无语地望着许世安。

    “哈哈，没说你！”许世安干笑道。

    浩子翻了翻白眼。

    许世安又大大咧咧的道：“不就是黑暗协会的人吗？咱们人多，就不信打不过！”

    那名叫风铃的女子闻言冷笑地开口道：“你知道他们有多少人吗？就我们前两天遭到伏击那天，就遇到了五名铜面，一名银面！”

    五名铜面，也就是五名黄级成员，以及一名银面的玄级强者。

    这阵容，高雄他们这种五人小分队遭遇到了，能突围出来，也的确算是捡了条命了！

    许世安虽然没有真正和黑暗协会的人交过手，但一听到这个阵容，此时也是脸庞一抽，有些尴尬。

