    “哥哥，你说的太过严重了吧，”曾云风笑而不语指了指门口，这时林冲刚好走了进来，说道，哥哥“前面有消息来了。”

    李应问道“什么消息。”

    “朝廷以命人前来招安了。”

    李应一愣看着曾云风“哥哥，你不是说朝廷大军要前来征伐吗。”

    曾云风用着湿毛巾擦了擦手说道“确实要来征伐，只不过这就像上一道宴席，开宴之前要先上一点凉菜，而这招安就是一道凉菜而已，不信，你问一问林冲前来招安的究竟是何人？从这你就可以看出朝廷对于诏安梁山有多大的诚意。”

    李应非常急切地问“林冲哥哥诏安有准确的消息吗！”

    “有！”林冲直接说道。

    “快讲。“

    “殿前太尉陈宗善和李虞侯一行人已经到了济州，两日后便到梁山。”

    曾云风摇了摇头，李应满脸的疑惑。

    曾云风端起桌上的茶杯，饮了一口说道“你知道这李虞侯是何人吗。”

    李应摇了摇头，曾云风说道“如果所料不错，这里李虞侯是高俅这厮的心腹手下，而高俅就是朝廷之中坚持前来剿灭我们的人，居然也派了他的心腹手下和现在的殿前太尉陈宗善一起前来招安，这事情能做的好吗？”

    这时燕青走到曾云风的院中说道“哥哥，公明哥哥有请哥哥到殿前议事。”

    “知道了！”

    “你看事情来了。”曾云风指着刚刚走的燕青说道。

    梁上众兄弟又聚集在忠义堂围坐在一起，宋江坐在上首，梁山兄弟一声不发，等着宋江首先说话。

    宋江脸色凝重，前几天就已经闹过一次，柴进也一再提过招安的事情，可是众人的反应很不好，李逵的事情也让他威信大失。

    这时的黑旋风李逵挠了挠头，将手拢在袖子里很没情绪地说道“招什么安？”

    这时阮小二接话“话说到前些日子朝廷还要剿灭我们，现在却要招安，这安的什么心思。”

    “就是，这让人怎么能信得过。”

    “别人我不知道，但是我知道这个李虞侯这个人阴损刻薄不会善待我等梁山兄弟。”林冲说道。

    吴用老神在在，可是心里面也是在犯嘀咕“兄弟们的担心不无道理，朝廷的招安的诚意到底有多少，我们还不知底细。”

    这时候李逵晃了晃脑袋说道“招安有甚好的，我们兄弟自由自在，多痛快，这一招安就得听皇帝老儿的，说什么俺也不喜欢那鸟招安。”

    “铁牛这斩首台走了一遭，怎么还这样口无遮掩，少说两句。”宋江骂道。

    宋江说完又呵呵地笑了起来，脸色又沉寂了下来“不管朝廷的诚意有多少，既然来了，这就是一个机会，我们要拿出我们的诚意。”

    “能否招安事关我们每一位梁山兄弟的前程？切不可鲁莽任性，对朝廷使臣要以礼相待，非礼勿言，非礼勿动，这是军令。”宋江说者脸色沉了下来“我把话说在前面，忠义大事，无情无由！”

    “不管谁，有违此令，定当严惩不贷。”

    “到时候别怪哥哥，我不讲情义啊！”

    宋江说着笑了起来，但是他与语气中的寒意，一众人都听道了，在历经了李逵一事之后，众人对宋江有了一个非常鲜明的认识，那就是宋江这个人真的可以杀掉他自己最亲的兄弟，所以在这件事情上，他说的这句话定然是真的。

    “孙二娘，顾大嫂。”两人站了出来，拱手道“在！”

    “布置厅堂，准备酒肉宴席！”

    “遵命！”

    “王英扈三娘，整饬忠义堂，里里外外搭彩悬花！”

    “得令！”

    “裴宣朱武领马步军五十人在二十里里外。迎接朝廷御史，不得携带兵器。”

    “得令！”

    “阮氏兄弟准备大船在水庭前迎接，御史一道即可护送上山，其余的兄弟随我和军师卢员外在金沙滩拜接。”

    宋江的一声令下，整个梁山开始了张灯结彩，搭彩悬花，弄得热闹不已。

    在众人走后，还在忠义堂内稳坐呆默不语的曾云风让李应有些担心“哥哥，你这是.....”

    “没有，我在想事情。今天的布置你也看出来，宋江叫去迎接朝廷御史这一班人马基本上也都是他在用的心腹，他对于朝廷的事情还是很上心的，不敢有一丝一毫的马虎。“

    曾云风说着从椅子上站起来，径直往自己的庭院走“你知道这叫什么吗？”

    李应摇摇头“这叫舔，舔的越好，就越有机会，舔得不好就没机会！”

    “梁山如果真的让朝廷看到诚意，说不定真的会让朝廷放我们一马，毕竟朝廷之中也并不是没有人招安成功，最后善终的，宋庭的一些军队，很多也是招安来的，所以有前例在，这很正常。”

    李应有些犹豫，但是还是说不出来“哥哥，若是招安真的有希望，我们何不？”

    曾云风无奈地摇了摇头，直接说道，你要知道“若是我招安投降，说不得是有一线生机的，只不过这之后的几十年，我就要每天把头埋在裤裆里，这种日子我过了太久也不想再过了，我是绝对不可能像皇帝老儿轻易低头的，这高俅我杀定了！”

    “那哥哥的意思是，这一次我们将朝廷的这笔招安人马直接拿下。”

    曾云风又摇了摇头“不仅不要为难朝廷的这些人嘛，反而要结交中间真正想要让我们招安的人。”

    “今日之事，想必你也听到耳中，这吴用所说之话。是很有道理的。这朝廷，众人的底细我们不清楚。我们也不知道。这究竟他们是不是招牌？吴用心中也没底。想来他应该是有后手的。”

    “这次朝廷如果宣旨出现问题，那定然是有来无回，到那时，我们报仇的报仇，杀人者杀人，给他留一个信使便可。”

    “至于李虞侯，跟小七打个招呼，让他们在这梁山水泊之中招待一番，我要让他们未上梁山，气势先弱三分。”

    “是哥哥，放心，我一定让小七好好的招待他们。”李应阴沉的笑着。

    曾云风看着李应突然想起了什么，突然转身道“对了，让小七别把御酒全给我喝光了，给我留两坛，在这山上闲来无事，嘴里淡出个鸟来！”

    “哥哥，放心，一定给你留最好的！”

    求推荐收藏打赏月票

