
“文远，你给我盯着他！”

唐觉罚了许言之后，又对着莫文远吩咐，这是防止许言偷懒。

“走吧！”莫文远招呼许言离开，眼见他愁眉不展，恨铁不成钢道：“你呀你，让我怎么你耗，连营长也敢戏耍，你罚你亏不亏？”

“我哪有戏耍营长，是他自己做得不对，难道他做的不对，我也要顺着他吗？”许言振振有词道，到现在还是咬定不松口。

如此无耻的嘴脸，让得莫文远直翻眼皮，要是不知道的，还真以为他多正义呢，知道不过他，莫文远果断放弃教，直接道：“我看你是罚得轻，别胡扯了，去操场跑步吧！”

两人一前一后离开办公楼，在去操场的路上，许言眼珠子滴溜溜转动，忽然停下脚步，搓着手道：“莫哥，那个…可以求你一件事吗？”

“什么事？”莫文远警惕的盯着许言，心头响起警钟，这货这幅模样，怕是又没动什么好心思。

果然，下一刻，许言涎着脸道：“那个，我一个人在操场跑步多孤单呀，要不，找几个人陪我呗！”

“陪你，有人愿意陪你受罚吗？”莫文远一脸怀疑。

“你就答不答应。”

“好，只要有人愿意陪你受罚，我绝不阻止就是了。”莫文远道。

“有你这句话就行了！”许言扬声了一一句，蹭蹭蹭的跑走了。

“我就不信，有人愿意陪你受罚！”莫文远站在原地。撇嘴低喃一句，不过下一刻。他脸色骤变，想到了一件事。如果如实的话，肯定没人愿意陪他受罚，可是他会如实吗？

许言会如实吗？

当然不会，他又不傻，直接实话，告诉大家他被连长罚了，只怕不光无法让大家一起陪他跑，还会引来一阵嘲笑，所以他选择谎。

许言快一溜烟的上楼。跑到了三班宿舍，一把推开宿舍门，冲着里面喊道：“都别忙活了，赶紧的去操场”

“怎么啦？”

》∈》∈》∈》∈，m..co＠m

“连长交代，跑操场二十圈，排长正在下面等着呢，迟到一秒钟，多跑一圈！”许言急匆匆了一句，第一个窜出宿舍。

“真的假的？”骆一飞几人将信将疑。

就在这时。有号角声响起，接着许言的大嗓门响起：“全体都有，一分钟内操场集合，迟到一秒钟多跑一圈！”

一听许言的喊话。三班众人也不犹豫了，纷纷放下手头的工作，三步并做两步的掠出宿舍。跟在许言身后，朝着操场跑去。

这一动作仿佛会传染般。一瞬间就蔓延了整个侦查连，别的班级之人。也快速的行动起来，宿舍楼前人头攒动，纷纷朝着操场掠去。

莫文远远远的看到大家涌来，而且如此声势浩荡，好一阵瞠目结舌，这才扶额呻吟：我就知道会是这样。

就在他诧异之时，许言已经跑到身前，压低声音道：“您过的，如果我找来了人陪我跑步，你不会阻拦的，可别话不算话！”

“你跟他们了什么？”莫文远黑着脸问道。

“我连长让大家在操场集合，让大家跑操场二十圈。”许言道。

“果然如此！”莫文远暗道，他就知道许言不会如实，果然在扯虎皮做大旗。

“莫哥，您看大家都来了，您会配合我的对吧？”许言可怜兮兮道。

“让我跟你一起骗人，想都别想，我最多不拆穿你，自己惹出来的事自己搞定。”莫文远翻翻眼皮道，拒绝跟他狼狈为奸。

嘿嘿！

许言唇角裂开，露出一抹阴谋得逞的笑容，道：“你只要不拆穿我就行，剩下的就看我的了！”

了这番话，许言不等莫文远询问，忽然大声立正，大声道：“是，跑操场二十圈是吧，明白！”

在莫文远诧异的表情下，许言径自朝着跑道跑去，恰在此时骆一飞等人也到了近前，许言回头吆喝一句，“还愣着干什么，操场二十圈，快跑呀！”

江大年第一个跟从，骆一飞几人迟疑一下，也跟了上去，如果一开始他们还一丝怀疑的话，那么这最后一丝怀疑，则随着许言跟莫文远的交流而彻底被打消，殊不知事情根本不是这个样，莫文远根本没发出指令，一切都是许言搞出来的，是他扯虎皮做大旗。

后面跟来的别班之人，听到二十圈的字眼，又见三班众人上了跑道，吆喝一声也跟了上去。

“跑二十圈！”

“跑二十圈！”

这句话一传二，二传四，四传八…很快便传遍了整个侦查连，仅仅大半分钟的功夫，大家就全然上了跑道，跟在许言屁股后面跑了起来。

跑道旁，莫文远望着眼前一幕，本就因为吃惊而大张的嘴巴，再一次的张大几分，连罚跑都闹出这么大动静，整个部队除了许言也没谁了。

“这家伙真不让人省心！”莫文远在心底嘀咕一句，被许言的张扬跟无耻震惊，不过很快他就发现，这根本不算什么。

“一二一，一二一，一二三四…”

嘹亮的口号声响起，许言在忽悠大家一起陪他罚跑了，依然不肯消停，又开始喊起了口号，然后整个操场越加热闹起来，整齐化一的口号声响彻，传遍了大半个部队。

“这子…”莫文远唇角抽搐，无力吐槽什么，彻底被许言的无耻跟高调给打败了，这得多张扬的性子，才能做出这等事呀，让整个侦查连陪着罚跑，还喊起了口号。

口号声远远传荡，惊动了不少人，也惊动了唐觉，他透过窗户看见侦查连在跑步，奇怪的来到操场。

“干什么呢这是？”唐觉问莫文远。

“他们陪许言罚跑！”莫文远道，这时候可不敢实话，不然他就成帮凶了。

“呵！”唐觉冷笑一声，冲着众人喊道：“看不出来，你们还挺团结！”

许言看到唐觉出现，心就咯噔一声，一直在关注唐觉，眼见他问话，他第一时间喊道：“因为我们是战友！”

“因为我们是战友！”众人齐声呐喊。

唐觉一听，顿时气乐了，黑着脸道：“你们哪里是战友，我看是示威吧，看不得我罚许言是吧，那就陪着他一起受罚！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444327"  chaptername="第268章：好兄弟，同甘共苦！">加入书签</a>
</div>
