再投六百亿？！

　　还要打商业反战争？

　　一番话落下，直接让在场的所有名流都瞪大了眼睛。

　　这……会不会有些太疯狂了一些？

　　加上之前投进去的七百亿，帝世天一共就拿出了一千三百亿的资金，这是多么恐怖的一个数字？

　　如果换成现金的话，会直接堆成一座小山。

　　不仅如此，最疯狂的是他还有余资用来打商业反战争。

　　现在，以江为首的三家那边已经投进了八百亿左右的资金，但他们的流动资金加在一起还有三百多亿。

　　也就是说，帝世天要打反商业战争的话，就还要拿出最少五百亿的资金。

　　这……

　　他到底有多少钱？

　　“资金，准备到位了吗？”帝世天转头对雷狂问道。

　　至于众人震撼的表情，他只是一笑而过。

　　他到底有多少钱，就连他自己也不知道，虽然他已经离开那个世界多年，但属于他的东西没有任何人敢动分毫。

　　听他问起，雷狂笑着点头，“李氏这边我又让财团汇进了六百亿，至于三家那边，千亿的资金早就准备好了，只等您一声令下就可以打到他们怀疑人生。”

　　比钱？

　　不得不说，江家他们这次简直做了一个非常不明智的选择。

　　不谈别的，以帝世天在那个世界的影响力，一句话下去就不知道会有多少人抢着送钱。

　　随便拿出一个来，也足以将江家这样的小世家碾压成渣。

　　嘶！

　　听到雷狂的话，众名流更是忍不住的倒吸凉气。

　　另外还准备了千亿攻打三家？

　　这立马，财力雄厚的让人有点感觉不真实啊。

　　江、何、齐三家这次是真的完了。

　　直到这一刻，众人才算是明白了帝世天的真正用意。

　　把他们三家的大部分流动资金都套到北海城这边来。

　　这个时候，再调动大量的资金去攻打他们的大本营。

　　等他们想去防守的时候，已经只剩下为数不多的三百亿。

　　而北海城这边，只要帝世天的六百亿再次投进去，就会形成碾压式的局面。

　　这次，他们不仅打不下北海城，就连已经的产业都危急了。

　　帝先生，真乃神人也！

　　“嗯，开始吧，看看这次会不会钓一条大鱼下来。”帝世天意味深长的一笑。

　　“再大的鱼，只要拔掉鳃也得死。”

　　一旁的的雷狂，露出了他那标志性的微笑。

　　……

　　松山城。

　　这一次，三个世家家主可没了先前的那般闲情继续喝茶，

　　随着操盘手的就位和资金的投入，三人都是亲自来到了操盘室。

　　为的，就是能再第一时间得到关于这场商业战争的一切消息。

　　“何兄，齐兄，江某没有忽悠你们吧？”

　　见局势又回到了自己的控制当中，江燕龙笑盈盈的对身边的两人说道。

　　“江兄的眼光，的确非我等所及，佩服！佩服啊！”两人看着资金盘上显示的数据，都是眼冒精光。

　　现在，他们可是占尽了上风呢。

　　听到二人恭维的话，江燕龙更加得意了，他一指数据盘，霸气开口，“这次，我不仅要让这些杂碎倾家荡产，等攻破北海城以后，我还要让他们成为我江家的奴隶。”

　　他江家，一共在帝世天哪里损失了五名五重天的强者。

　　如今，江家包括他在内，也只剩下两名五重天的强者。

　　可想而知，他对帝世天的恨意深到了何种程度。

　　“哈哈哈，以后这松山到北海这方地界，还不--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)任由江兄指点江山？”

　　“是啊，江兄，以后我们还要看你多多照拂才行啊。”

　　两人拱手道。

　　“好说，好说。”江燕龙回礼，此时只感觉身子轻飘飘的，只需要用力一跃就可以飞上天。

　　所谓的飘飘然。

　　就是这种感觉吧？

　　“操！这不可能！”

　　就在三人正幻想着大好未来的时候，一名操盘手发生的惊呼了起来。

　　江燕龙三人一惊，连忙问，“怎么回事？”

　　“李氏那边竟然再次投入了六百亿的资金，现在他们的资金已经超过千亿，我们被困了。”操盘手回道。

　　噔噔！

　　听到这句话，江燕龙忍不住倒退两步直接靠在了后面的墙上。

　　“这不可能！这不可能！”

　　何齐两人虽然没有他这么夸张，但此刻也是张大了嘴巴，被震在了原地。

　　帝世天，怎么会有这么多钱！！

　　他真的，只是一个贫民出身的莽夫吗？

　　“家主，我们现在怎么办？如果再没有资金的注入，只需要半天的时间我们的钱就会被吃的一分不剩。”操盘手焦急的问道。

　　怎么办？怎么办？

　　“我他妈哪里知道怎么办？！”江燕龙狠狠的一拳打在墙上，整个墙面顿时裂纹密布。

　　他现在还能动用的资金所剩无几，就算全部丢进去也起不到丝毫作用。

　　何齐两人沉着脸，这次的损失真是前所未有的。

　　帝世天！！

　　到底是何方神圣？

　　砰！

　　就在这个时候，操盘室的被人猛的推开，来人非常着急，连门都懒得敲。

　　他刚准备开口，就听江燕龙劈头盖脸的骂了起来，“什么事慌慌张张的，成何体统！滚出去敲门再进来！”

　　来人：……

　　“说吧！”等他退出去从新敲门再进来后，江燕龙沉声问道。

　　“家主，江氏遭到了来自北海城李氏的恶意进攻，我们的资金不足以面对现在的处境，最多三个小时，我们就会失去对江氏的控制权。”

　　“什么？！他吗的！你怎么不早说！”江燕龙听了直接爆起，一巴掌拍爆了他的脑袋。

　　众人：……

　　早说？

　　你也没给人家开口的机会啊。

　　“狗娘养的帝世天！他到底有多少钱！！！”

　　江燕龙嘶吼了起来，光是这边帝世天就拿了一千多字出来，现在，竟然还有钱攻打江氏。

　　这一刻，他不禁有些怀疑人生起来。

　　但，事情还没完！

　　这时，何文通和齐流骇的电话同时响了起来。

　　两人脸色一变，都是有一种不好的预感。

　　“什么？！”

　　“什么？！”

　　两声难以置信的惊呼冲击着江燕龙的脑海，又出事了？

　　“江燕龙！！都他妈是你害的，要不是你，帝世天怎么会连我们的集团都打！现在我们已经拿不出更多的钱来了，如果你不想办法解决这件事，我们跟你没完！”

　　挂断电话后，两人愤怒的指着江燕龙吼道。

　　显然，他们也得到了自家集团被李氏攻打的事情。

　　“卧槽！”一句卧槽，从江燕龙嘴里脱口而出。

　　何齐两家也被打了？

　　帝世天这是要干嘛？

　　一举拿下他们三家吗？那以后，松山城岂不是也会迟早成为他的？！

　　犹豫，纠结了很久后，江燕龙才下定决心，他压了压手，“你们先别急，我这就给那位贵人打电话，这都是帝世天逼我的，这次，我要让他死无葬身之地！！”