    　　嘶——

    　　宴厅内，不少人都瞬间倒吸一口冷气。

    　　这雷睿修，未免太狂妄自大了！

    　　说好听点是个继承人，但还没有真正继承雷家，谁给他的自信直接废除掉家族的惯例。

    　　“小睿，你不要胡闹，家族管事决议权，你没有资格……”

    　　话音未落，雷睿修漫不经心地转眸，高深暗邃的视线落在霍心莲的身上，音色沉冽地打断了她，“我没有资格，那谁有资格？”

    　　霍心莲深吸一口气，强行忽视雷睿修身上的压迫感，疾言厉色地说：“就算是你父亲，也不能说废除规矩就废除！”

    　　“是吗？”雷睿修神色疏淡地反问，尔后嘲弄一笑，“那今天，我就破个例，让大家看看，我雷睿修到底有没有资格决定雷家的所有事！”

    　　言毕，一名侍应生恰好上前，手里捧着托盘，其上摆放着一只硕大的锦盒，“大少爷，族谱取来了！”

    　　“把雷岳庭和雷睿凡的名字剔除，雷家上下发布通告，从今晚开始，他们父子二人不准踏进雷家半步！”

    　　“是！”

    　　侍应生应答过后，旁边便有人搬来了桌子，那本硕大精美的锦盒内，是一本极厚的族谱史册。

    　　霍心莲瞧见这一幕，瞠目结舌的忘了反应。

    　　直到看见有人送来了毛笔，她才怒声说道：“小睿，你太放肆了。”

    　　“妈，别喊了！七大家族的人都在这里，何必让人看笑话！

    　　我回雷家这么久了，要是不做点什么事，可能台上台下的各位，都觉得我是个废物，对吗？”

    　　霍心莲觉得他在强词夺理，转念间正想着吩咐厅内的保镖上前阻止时，雷睿修负手叹息了一声，“正巧，趁着今晚大家都在，我还有一件事，要‘拨乱反正’一回！”

    　　拨乱反正这个词，未免太严重了！

    　　霍心莲哑然地望着他，心口忽地一沉，直觉不妙。

    　　“小睿，你……”

    　　雷睿修抬起手臂，径自打断了霍心莲的话。

    　　他俊颜冷肃地望着台下某处，耐心寻味地说道：“五个月前，我不在南海，但雷家擅自为我挑选了一个未婚妻。

    　　就是唐家的唐妙雪小姐，相信各位成员，皆有所耳闻吧。”

    　　众人点头，何止有所耳闻，当初要不是因为雷睿修的身体出了状况，可能他们二人的婚礼也不会拖到今日还没举办。

    　　雷睿修满意地看着大家的反应，薄唇微侧，凝视着某处说道：“唐妙雪，你过来！”

    　　被直接点名，隐匿在人群中的唐妙雪不得不提着裙摆现身。

    　　宾客为她让开了一条通道，唐妙雪咬着嘴角徐步前行。

    　　由于不知道要发生什么，所以她看起来很紧张。

    　　此时，雷睿修目光冷凉地望着唐妙雪趋近的身影，余光瞥了眼霍心莲，“妈，听说你对这个准儿媳，十分满意？”

    　　霍心莲噙着愠色点了点头，“妙雪知书达理，乖巧懂事，不论哪一项品质，都符合我雷家选媳妇的标准，自然是满意的。”

    　　闻此，雷睿修轻笑出声，“好，雷家挑选未来主母，共十五项标准，那我只问一个问题。”

    　　他顿了顿，语出惊人，“主母标准最后一条，请问唐妙雪小姐，你是处子身吗？”

