    说好的大家一起同甘共苦，你怎么就先插队了呢？！！！

    先死有先死的好处，后死有后死作用。

    提前进入洪荒，不仅跟脚高贵，冥冥之中有气运加身，更重要是能提前接触权柄，更好融入洪荒。

    这是诸多大罗天尊极力争取的事情，现在却被一个小辈截胡了。

    就在众天尊愤愤不平的时候，那时空之门没有被混沌磨灭，反而越发壮大。

    最终从中踏出一位魔气凛然的魔神，相对于前面那位魔染的天尊，这位才是真正的真魔天尊！

    诸位大罗定眼一看，再一看，最终一看！

    “卧槽！”

    “魔祖！！！”

    “魔祖罗睺，你这么被放出来了？！”

    …………

    任凭谁都没有想到，此时此刻，魔祖居然被会放出来，刹那间，开天辟地的太极混沌乱成一锅粥。

    有些心虚的大罗悄咪咪地往后面溜去，有的干脆朝盘古斧头冲过去，准备自杀，

    有些遁藏混沌之中，心中默默念叨：“看不见我，看不见我。”

    即便魔祖被封印，即便魔祖处于归墟，即便是魔祖十分虚弱，即便魔祖龙凤大劫的时候被坑了一手又一手，即是……

    但是！魔祖罗睺依旧是同道祖鸿钧齐名的大人物，昔年的神族五老君之一，西方白帝！

    罗睺会心一笑，化作一条流光遁入计都体内，化作一位白发黑袍天尊。

    凝视昔日的道友，下属，同僚，对手，魔祖计都朗笑道：“诸位道友错了，贫道计都道人啊。”

    “多年不见，咱们好生亲热，亲热。”

    至于洛风，计都与罗睺完全抛在脑后，一个新生大罗哪里有这群老朋友重要啊。

    这些可是当年赤胆忠心，两肋插刀的二五仔啊！

    “八十一天魔主，呵呵……”

    计都道人呵呵冷笑，环顾四周，寻找对象。

    “呦呦呦，这不是接引道兄和准提道兄骂，好久不见啊，看起来人模狗样啊。”

    “哎呀哎呀，这是道德道友啊，多年不见秃顶越发严重了。”

    “咦，红云鲲鹏你们别跑啊，咱们好好谈谈风水问题………”

    普通大罗者谋求提前死，越早离开越好，但是三清，西方二圣，鲲鹏祖师，这些老牌大罗者，谋求的则是盘古正宗的身份。

    要一直留到盘古开天的最后的一刻，进行争斗。

    例如三清一直霸占盘古元神的地位，开局svip，开天功德大礼包，顺顺利利证教主。

    只听见上清灵宝天尊一拍大腿，喝道：“罗睺想打架是吧，来就来！”

    红云天尊一边躲避追杀，一边呐喊道：“正所谓自古正邪不两立。对付此等恶贯满盈的魔头，何必跟他讲江湖规矩，大家并肩子上，定可将他斩于此处!”

    犹如萨拉热窝导火线，一言既出，瞬间引起世界大战，太极混沌这次真得炸开了。

    …………

    这一切却已经跟洛风无关了，躲避魔祖追杀，化作先天不灭灵光遁入洪荒，已经算是正牌子的大罗天尊。

    无量诸天，亿万寰宇，道道钟声敲响，层层紫气涌来，在祝贺多元宇宙第五十位先天神圣的孕育而生。

    朵朵天花乱坠，丝丝仙乐奏响，大道之母为新生嫡子送上美好的祝贺。

    五道宝轮旋转，象征太易，太初，太始，太素，太极，五方轮转，孕育天地无极。

    悬挂于脑后，宛若五重大日叠加，释放光明，普照诸天，造化大地。

    天尊高居云端，身影如幻，光明神圣，宝轮一转，现在可见，宝轮二转，过去可见，宝轮三转，未来可见，宝轮四转，一应有情有灵有智众生皆可见，宝轮五转，诸天万界，无量寰宇皆闻其名。

    洛风眉目低垂，捏道印，转宝轮，显慈悲天尊相。

    虚空回荡天音，颂读圣名。

    【太安玄冥上真高圣云汉玄元天尊！】

    天尊名号玄之又玄，有多重含义。

    太上，太元，太真，太玄，太虚，太字开头，都是诸多天尊的名号。

    男性天尊偏向太上，太玄，而女性天尊偏向太真，太元。

    洛风凭借自己喜好，讨了一个太安名号

    至于其余名号。

    玄冥，象征权柄，涉及水元大道，玄通黑，乃黑水之帝，冥指幽冥权柄，水官解厄

    上真，高圣，象征地位，乃是天地孕育的先天真圣，而非后天神仙

    云汉，则是代表天河权柄，更加隐晦是神汉代仙秦的煌煌大势宣言。

    玄元最为关键，乃是祖炁之名！

    一时间，诸天寰宇，过去往来时空，一应有情有灵有智众生，皆闻名号，无需解释，无需多言，全部知晓有一位天尊证道出世，一位先天神圣孕育而生！

    天地都为之喜悦，众生皆闻之其名。

    这就是大罗天尊的地位，这就是大罗天尊的权柄，天尊，天尊，即便天道也要尊崇。

    因为天尊已经跳出天道，乃超脱一切之大圣贤。

    不管有意无意，不管语言如何，不管心灵如何，不管阵营如何，不管修为如何，看见一尊至高天尊。

    悬挂五重大日宝轮，身居无量光明，面露慈悲之相，星河长袍作尾，天河诸水绕身，御云汉，救诸苦。

    一瞬间，无量量众生心灵尘埃尽数扫去，心生大欢喜，不禁低眉，齐声诵道：

    “礼赞太安玄冥上真高圣云汉玄元天尊！”

    “礼赞五太洞耀开阴洛风元婴真君！”

    “礼赞御掌天河水文星君！”

    “礼赞先天水元上帝！”

    无量光，无量寿，无量妙音，无量天花，无量金莲，无量星光，无量大道！

    伴随着重重异象，无量礼赞，玄元天尊的先天不灭灵光顺着时光长河不断延伸，不断重复，不断回归，不断发展。

    掌握过去未来现在衍生投影映射世界，无量神话传说皆归吾身！

    伴随天尊踏光阴，逐步向前而行。

    时光缓缓回流，历史重叠，反噬之力滚滚而来，却不敢应在大罗天尊之身，而是逐渐修正众生记忆。

    除了玄元天尊掌握的神话传说的世界，留有痕迹的过去未来衍生宇宙。

    其余众生被历史修正，被时光重置，忘记自己在做什么，只是下意识地礼拜。

    有机智聪慧之辈，及时记下圣号，留下名讳，时光荏苒，化作浩如烟海的道经其中一页。

    有修为高深的仙人，凭借自己的力量，强行保留一点点记忆，命弟子雕刻圣像，奉为祖师，日夜祷告礼敬。

