    一位长老不由分说，直接冲了上前，狂暴的灵力猛地冲向对方，旁边的大长老和二长老来不及多想，连忙喊话道：“等等！不要和她动手！”

    话音未落，灵力已至云暮挽之前，女子冷眸一扫，灵力无形当中消散，那长老更是被一道无形的力量打飞了出去，整个过程，不超过半盏茶的功夫，人就已经被击退！

    那长老重重地吐了一口血。

    周围众人的脸色变了。

    “哎呀！都说了不要冲动不要冲动！咱们就是不听呢！现在好了吧！”

    大长老和二长老懊恼，都说了不要冲动了。

    看吧，现在被人家打飞了吧！

    大概是因为云暮挽刚刚的表现，原本在场没将她放在眼里的众人忽然神色就凝重了起来，大家面面相觑，随后，众位长老分列开来，按照和之前一样的阵法形式摆开！

    和之前一样的阵法，云暮挽早就见识过了！

    她什么都没说，甚至于连位置都没动，手中长剑举向天空，灵力凝聚，雷云在瞬间凝聚！

    “轰隆！”

    在阵法凝聚的那一刻，雷霆瞬间降下，劈开了阵法！

    众位长老被这雷霆之力冲击，多少都受到了一点反噬，直接退了几步！

    “你可看出她的实力了？”

    宫主冷淡的话音淡淡响起，这话是在问祭司。

    白衣祭司微微摇头，“先前我捉拿她的时候，她似乎并未反抗，如今看来，是故意被我等擒拿的。”

    “这样说来，她还真是难缠。”宫主挑眉，虽然是这样，但他并不认为，他们会输，刚刚只是开始罢了。

    白衣祭司目光幽幽，没回答宫主的话。

    “看来是我们小看你了，诸位，小心！”几位长老面色逐渐凝重了起来。

    “大家不要轻敌！此女实力强大，不可小觑，大家趁现在，齐心协力！”大长老和二长老之前是吃过亏的，现在见到这样的情况，也只能出声提醒。

    其余长老点头，迅速做出了反应，众人再度呈现包围姿态，双手结印，灵力汇聚而来，将周围全部封锁，那一方天地仿若都被禁锢了！

    二十八位长老，凝结的灵力在云暮挽头顶上方，沉重得如同大山，只要压下，下面的人必死无疑！

    二十八位长老，二十八星宿。

    这是在用天运来和云暮挽抗衡！

    云暮挽眯了眯眼，看来，他们还有两把刷子！

    上天指定的人，现在正在用天的力量来对付云暮挽，只是，他们的实力毕竟有限，就算是借力，也只能到达天神期的水平！

    云暮挽来这里，实力不受压制，实力远高于天神期的水平！

    “你现在束手就擒还来得及，我们这一招下去，你不死即伤，奉劝你现在就认输，认输了，我们就放过你。”

    大长老冷冷开口。

    他们二十八位长老同时出手，联结形成的力量，足以碾压她，要是真的出手了，她就没有逃离的机会，本来战斗就是会有危险，他们如此出手，也已经提前告知了她，给了她反悔的机会，要是她还执迷不悟，他们就只能替天行道了！

    “认输？从古至今，还从未有人敢在本尊面前如此大言不惭！”

    云暮挽继续道：“你们只管出手，本尊奉陪！”

    “很好，这可是你说的！你已经没有反悔的机会了！”诸位长老闻言，手中动作再起，随着他们的动作，强大的灵力压下，带着一股子毁天灭地的气势！

    "什么人啊，如此嚣张，竟然能让二十八位长老同时出手，简直是不要命了！"

    “就是啊，竟然敢挑衅诸位长老，看来是没救了。”

    “就是就是。”

    这边的战况紧张，不远处的弟子围观，他们议论纷纷，这些话，大家都听得见，赫褚自然也听见了，他也看出了这几位长老合力的强大。

    这相当于一个天神期巅峰的力量，要换做是平常时候的领主，可能还真的打不过。

    但……

    很不巧，她的实力，已经远远超出了天神期的范围。

    哪怕他已经成神了，也同样要屈居于她之下。

    她是穷极一生，都无法超越的存在！

    灵力落下，原本站在原地不动的云暮挽终于动了，她收起了长剑，抬手凝聚灵力，在所有人的注视之下，单手接住了他们的灵力！

    那毁天灭地般的气势，似乎对她毫无影响！

    怎么……

    怎么可能！

    这不可能！

    这是全部长老合力的攻击！她怎么可能能接住！

    他们的力量合起来，相当于一个天神期巅峰的人！已经接近了真神级别！

    她能徒手接下他们攻击，就只能证明一点，她的实力……

    已经超越了天神期！

    这个念头一出来，大家只觉得脊背寒凉，但他们甚至于都来不及多思考，就见眼前之人捏碎了他们的灵力，对方强悍无比的威压袭来，比刚才更为汹涌的灵力袭来，将他们全部笼罩！

    无数灵力在空中化作长剑，密密麻麻地包围了他们，他们被威压遏制，无可动弹，不可躲避，而那些长剑，已经抵在了他们的眉心，只差临门一脚就能要了他们所有人的命！

    她原来……

    竟然有一招就能解决掉他们所有人的实力么？

    她到底是什么等级！

    战况再度逆转，云暮挽冷眸平静，毫无波澜，她此刻只是看向了不远处的宫主和白衣祭司：“我赢了，你们还有一次机会，两位都看到这个份上了，现在不出手，就证明你们彻底输了，所以，两位出手，还是不出手？”

    宫主的面色阴沉了下去。

    白衣祭司明白自己带回来了一个大麻烦。

    但现在，已经没后悔的机会了！

    云暮挽缓缓抬手，长剑瞬间消散，威压也在同时收回，她礼貌性了做了一个请的手势，道：

    “为了公平，本尊允许诸位同时出手，本尊再给诸位一次机会，这一次，你们三十个人要是都不能将我拿下，那你们就真的输了。”

    她刚刚明明都已经胜券在握了。

    现在还说要给他们一次机会。

    这已经不是嚣张这么简单的了！

    她这是目中无人！

    她这是在赤裸裸地挑衅他们！

    简直狂妄之极，无法无天！

