    解州战报很快递送到潼关都元帅大帐。

    元军惨败，察罕仅不到两千骑兵逃了出去，王保保的城外大营十二万人马溃散，仅带数百人逃逸，柏胜、郑三刀、柏云三将光俘虏就抓了十余万。

    大胜！

    西北局势已定！

    夏跃拿着战报大笑出声，丝毫不顾及赵敏哭丧的表情，说道：“西北已定，元廷大势已去！”

    将战报放到桌上，夏跃在桌前踱步，思考之后行止，没几圈，抬眼瞧赵敏低头垂泪，心中不忍，说道：“放心吧，你父亲和兄长已经逃了出去，并未陷在军中。”

    说完将桌上战报递给她。

    接过战报，瞧见父亲和兄长确实逃生，赵敏这才心情稍好，抬眼，目光莫名的盯着夏跃。

    “我军虽然放过了你父亲兄长，但二十余万大军仅逃出数千人，解州城也丢了，丧军失地，元廷皇帝怕是饶不过你父亲啊！”夏跃只当没瞧见她的目光，自顾自的叹了口气，接着说道。

    果然，听他一说完，赵敏也顾不得心底其他想法，一颗心顿时系在了父兄安危之上。

    “若是你在大都，或许赵王还能为你父亲转圜一二，如今你被俘，后果难料！”仿若没察觉她的担忧，夏跃接着再插一刀。

    赵敏脸色愈发难看。

    “想来也是好笑，你父亲战功赫赫，却是要靠女儿姿色方能在元廷保住身家性命。”

    “够了，夏跃，别得意，不过是小胜一局而已，朝廷大军百万，若不成，还有大草原本部的骑兵大军，你也不过是苟延残喘罢了！等到朝廷得报，必然尽起大军，区区二十万叛军，又能撑得到几时！”赵敏恼怒道。

    不过是小姑娘气恼之语，夏跃不以为意，而是坐回桌后，手指在桌案上敲击着，转而说道：“不说这个了，后面如何，你且看便是。倒是你和成昆使下的挑拨六大派与明教相争之计效果不错，我得报，六大派已经到了甘肃行省，打算汇聚昆仑派，再围攻坐忘峰光明顶。”

    “呵，等光明顶总坛被剿灭，六大派灭了你们魔教所谓的圣火，本郡主看你还有何颜面自称明教教徒！”赵敏听到这个，心情稍好，然后故作冷笑之色嘲弄道。

    “灭了便灭了就是，与我何干！？”夏跃嗤之以鼻。

    “……你可是明教西北堂主！……”赵敏愕然。

    “呵呵，我更是西北义军都元帅！”夏跃轻笑道。

    “覆巢之下，安有完卵！”赵敏的意思显而易见，想让夏跃将注意力放到江湖之中，转移义军主力去支援光明顶，好给自己父兄以喘息之机。

    “我想，你弄错了一件事。”夏跃好整以暇的悠悠说道，“义军是义军，明教是明教，我西北义军崛起，同光明顶总坛没什么干系，以江湖纷争来看天下大势，赵敏，你的目光也不怎么高明啊！”

    “……”

    “我西北义军如今坐拥两省，势力横跨四省，军之所向，莫可匹敌，光明顶总坛存续与否，与我何干！？”

    赵敏气苦，却不得不承认，眼前这小子说的话全都对。

    “不过，你说的也对，坐视六大派围攻光明顶，我这面子上确实不好看，说不得，也是该去救他们一救。”说了这么多，突然之间，夏跃转化态度，这弯转的赵敏是猝不及防，“……”

    什么话都让你说了，我还有啥好说的，只能听着呗，反正自己个儿是俘虏一枚。

    赵敏不吭声了，默默的找了个椅子坐下，不言不语，面色沉重。

    “大战已过，我打算放你回去！”书房一阵沉默后，冷不丁的，夏跃突然开口，说的话让赵敏一时震惊的无法应对。

    “真的？”

    夏跃点头，望着赵敏笑道：“难道郡主不想回去？”

    赵敏站起身，总算是有了丝笑意，言道：“如此，敏敏多谢夏堂主！”

    “嗯，且去收拾一下，我着人送你北上。”

    待到赵敏离开，夏跃瞧着她离去背影，陷入沉思。

    赵敏心思机巧，自己马上要率军西去，留下她会给柏胜带来诸多麻烦，而要是带着她，又得防着玄冥二老这帮人来袭，对自己要做的事情诸多不便，这么一算，不如放她归去。

    反正辣手摧花的事情，夏跃自认做不来。

    安排柏胜派人送走赵敏，义军这头以冷信主持都元帅府日常事宜，以陈应辉主持新军整训和军队轮训事宜，以柏胜调度军事扩张事宜，以郑三刀坐镇解州抵御元廷可能到来的援军，元帅幕府文官各管地方改革事宜，夏跃终于腾出手来，而光明顶总坛的求援信也终于到了。

    “夏堂主，六大派围攻光明顶，尾随他们而去的其他江湖门派多达二十余家，总坛危急！”这日，夏跃正同范瑶谈论元廷四大汗国情形，韦蝠王一脸惶急的大步走进来。

    夏跃从怀里掏出一张纸条递给他，说道：“杨教主一直以来针对峨眉派，如今惹得六大门派前所未有的联合，光明顶总坛形势已是岌岌可危，却来信命我统军西行支援光明顶，顺势歼灭六大门派。”

    “原来夏堂主早已知晓，那不知……”韦一笑也不满杨逍，但此时此景，却只能先抛去那些不满，以总坛安危为重。

    “不急，我已让柏云整顿骑军，西北堂肯定不能坐视总坛失陷。”夏跃着人给韦蝠王上茶后，从书案上拿出一叠信笺，又递给他，说道：“总坛危急，各地分坛自该全力支援总坛，这是我起草的急函，抽调刘福通、徐寿辉、朱元璋等分坛麾下高手齐集汉中，然后再同赴光明顶救援总坛。”

    “嗯，夏堂主言之有理，总坛有难分坛自该全力相救。”韦一笑翻看着急函，点头应道，接着再一看名单，狐疑道：“常遇春、徐达、张定边、傅友德、丁普郎、邹普胜、邓愈、冯胜、沐英……怎的大多都是凤阳分坛、汉阳分坛兄弟？”

    原来他在这份名单上没瞧见韩林儿、刘福通麾下好手。

    “韩林儿、刘福通如今鏖战江北，本就顶着元廷丞相脱脱的大军，再加上五散人都已经在赶回来的路上，我担心再抽调高手，林刘二人难以应付元廷。”夏跃理所当然的说道，他才不会说自己是故意利用此次机会给朱元璋来个釜底抽薪的杀招，除了肯定不可能臣服的汤和、朱文正等人，他把朱元璋麾下良将几乎抽调一空。

    范瑶听他们如此说话，不像韦一笑那么好糊弄，若有所思的瞧了一眼夏跃，却也没有多说。

    他长期在汗国和元廷厮混，对军阵之事多有了解，自然知晓夏跃在干什么。

    “嗯，夏堂主所言甚是，那便如此吧！”韦一笑点点头，认同夏跃所言。

    招来亲卫将信笺派飞鸽传送各地分坛，夏跃这才正色对韦一笑道：“五散人来信言说同西北堂一起行动，五行旗已经先一步赶回光明顶，我想请韦蝠王先行一步赶往光明顶总坛，一是告知杨教主西北堂应援之事，二是劝说杨教主暂避锋芒，切不可以五行旗和天地风雷四门同六大派为首的江湖中人硬碰硬，一切待西北堂、各地分坛及天鹰教抵达后再议！”

    听他如此郑重其事的拜托，揣摩一番内涵，韦一笑也是郑重抱拳应下，“好，夏堂主所言本座记下了，这便先行出发！”

