    孔雀王辛轩见状没敢迟疑，当即运转念头，使出了自己压箱底的功夫——

    激活昊天宝珠，准备以昊天宝珠的力量来对抗混沌钟的镇压吸撤之力，只是还没等他把宝珠的力量运转起来，一道与之前一模一样，让人心思空明, 神魂震荡，法术崩溃的钟声就从混沌钟上传递了开来，瞬间将辛轩正准备施展的法术给打断，让他彻底失去了最后的反抗可能。

    而后，混沌钟的吸力加大，一瞬间将孔雀王辛轩还有他身边的火行与木行剑丸给收到了混沌钟内的小千世界当中镇压了下来。

    然后石原樟目光一转, 落到了被他用六仗光牢与黑棺镇压下的一男一女, 闪身出现在两人面前，同样的魇镇之术丢出, 两个区区鬼仙境界的修炼者就也步入了辛雨仙的后尘，昏迷过去，失去了所有的抵抗力。

    再然后，石原樟的目光就落到了正在禅银沙的牵扯下，想逃却怎么也逃不掉的黑狼王毕湿华的身上，直接神足通过去，玄阴斩鬼摄魂真空大手印一出，黑狼王毕湿华就彻底断绝了最后的生机，在石原樟制造出的灵魂旋涡的绞杀之下神魂崩溃，彻底失去了再次转世重生的可能性。

    “谢谢。”禅银沙看着吞吃下黑狼王毕湿华的石原樟，表情复杂的开口感谢道。

    “不客气。”石原樟笑道。

    随后开始打扫战场——比如黑狼王毕湿华的身体，就被禅银沙用雷法给毁灭了个干净。不过身上的末日战甲和末日神斧却是被留了下来，被石原樟给要了过去。

    到不是禅银沙不想要，而是无论是末日战甲还是末日神斧，都是偏向武道方面的法宝，与禅银沙所走的路数不太相同，再加上它们还是黑狼王用过的东西，心理上多少有些膈应, 这才便宜了石原樟，被他给收入了囊中。

    不过也只是末日战甲和末日神斧需要和禅银沙商量，至于那一男一女和辛雨仙身上的东西，就和禅银沙没什么关系了。

    因为这都是石原樟的战利品，所以他想怎么处置都可以。

    因此石原樟倒也没有矫情，在控制着辛雨仙的神魂回归肉体，并把她的躯体丢进胎藏结界收押之后，就果断炮制起了两人的神魂，将两人所掌握的，属于玄天馆一脉的武功——如天缠手、蝴蝶拳、天蛇射息功，以及属于黑魔堂的道法——黑魔乌鸦阵、黄泉黑魔炼神网、大黑天迷阵、黄泉金轮、黑天爪神，还有属于破坏堂的道法——破坏神雷，玄天破灭斩给弄到了手中。

    也顺便弄清楚了现在莽荒之上的状况——

    就像他和禅银沙猜想的那样，主要战斗区域还真是在通天平原的天巫城那边，而且好像已经打起来了，至于是谁跟谁在打，他们就不知道了, 反正他们的想法是, 不管是谁和谁在战斗, 他们都只要做渔翁就好了，这也是他们四个人会聚集在一起的原因所在。

    并且他们还怀疑，之前追杀梦神机的孔雀王、玄天馆主夫妻两个现在也应该在附近隐藏，抱着和他们同样的心思。

    这到也说明了，为何他在镇压辛雨仙的时候，孔雀王能那么巧的就分化念头过来了。

    不仅仅是因为辛雨仙是他的女儿，他对她有足够的关注，也是因为他真的就在附近。至于有多近，那就不是石原樟所能知道的了。

    可从其分身被镇压之后再没有过来来看，距离应该还是挺远的。

    要不然以孔雀王辛轩之前表现出来的傲慢性情，是绝不可能在知道自己的女儿有危险，自己的法宝被人抢了之后，还会无动于衷的。

    再之外就是知道了两人的身份，玄天馆黑魔堂堂主纳兰骸和破坏堂的堂主纳兰烟罗！

    不过却也没什么太多的想法，直接在把他们价值榨干之后，就以玄天斩鬼摄魂大法制造出的灵魂旋涡磨灭了两人的神魂，让他们步入黑狼王毕湿华的后尘，成为了石原樟渡劫的底蕴与积累。

    再然后，石原樟将两人的尸体掩埋，收回混沌钟，并分批分次的将镇压在里面的五行剑煞中的火行剑丸与土行剑丸，还有承载着孔雀王辛轩念头所化的身外化身的昊天宝珠夺下，便带着禅银沙，还有全程当了把观众的赵妃蓉继续踏上了前往通天平原天绝山上天巫城的路途。

    只是在路上，为了方便接下来的战斗，石原樟又开始了新一轮的对混沌钟的强化——

    末日战甲和末日神斧被他直接丢进了混沌钟中，让混沌钟吞噬、消化，然后是到手还没捂热乎的五行剑煞剑丸，也以五行大阵的方式嵌入了混沌钟核心的小千世界当中，在进一步加固小千世界的强度的同时，也赋予了混沌钟更多的能力。

    五色毫光开始不出意外的浮现在了混沌钟的表面，让它向真正的混沌钟又迈进了一步。

    而后是昊天宝珠，石原樟原本是想拿它当混沌钟上的周天星斗大阵的阵眼，太阳星来炼化的……

    可再一想这个世界也有金乌和玉兔，也就是太阳和太阴真君存在后，就果断的让它代替起了同样是三垣之一的紫薇星的性质，作为镇压群星的核心，融合进了混沌钟中。

    这样一来，之后只要再炼化足够的星辰罡煞，混沌钟应该就也能拥有镇压大千的力量，成为真正的神器之王了。

    ……

    就在这种一边练宝加强准备，一边行进的过程中，三人终于来到了交战之地的核心——天巫城。

    “好强大的阳和之气，到是无愧其阳神之宝的名声。”站在因为幻境影响而看起来空无一人的天巫城的前方，感受着空气中弥漫的属于阳神级别的纯阳气息的石原樟颇为感慨的说道。

    “就是不知道这是精忍和尚联合巫鬼道的人设下的，还是巫鬼道的人自己设下的。”禅银沙迟疑道。

    “管他呢，只要是乾坤布袋没错就可以了。”说完，石原樟又扭头看向了旁边的赵妃蓉：“接下来的战斗估计不太适合你，你是准备留在外边，还是到我的法界中去？”

    “还是去你的法界之中吧。”赵妃蓉考虑了一下当前的状态，决定道。

    “那行。”说着，石原樟就挥手把赵妃蓉给收了起来。

    “你呢，要不要我帮你把身体一起收起来。”处理完赵妃蓉的石原樟又朝禅银沙询问道。

    “也好。”毕竟她是鬼仙，走得也是道术一系的路子，有肉身在实在不好发挥自身的实力，放在外边又不安全，反不如让石原樟暂时帮着把肉身收起来，等战斗结束了之后再要回来。

    随即，禅银沙心中一动，就再次神魂出窍，与躯体分离了开。

    石原樟随之将禅银沙的身体收起，然后和禅银沙一起打破眼前的幻境，进入了真正的交战之处。

