
“戏拍的怎么样啊？呼~~！”

“还挺好的！”

“那就行~！在剧组里好好看，好好学，呼~！把蒜递我一下！”

陈家的饭厅里，陈安阳此刻正在吃抻面！

吃完大盘鸡之后，将煮好的抻面下入大盘鸡的盘子里，而吸收了大盘鸡酱汁的抻面...那味道，简直不摆了！

陈安阳是真没想到佟莉丫不仅会做大盘鸡，而且还会做抻面！

要知道佟莉丫的家境其实并不算差，因为父母都是从事的艺术教育，所以佟莉丫从小也对艺术产生了浓厚的兴趣！

十四岁那年，佟莉丫就参加了西疆喜迎港岛回归文艺晚会的演出！

而到了十六岁...佟莉丫更是登上了国庆五十周年庆典阅兵式西疆彩车表演，并最终获得了优秀贡献奖的荣誉！

其后，佟莉丫的人生更是走的极为顺畅！

接连参演各大晚会甚至是地方春晚，后来又陆续在《同一首歌》《魅力西部》中进行舞蹈表演！

而到了04年，佟莉丫的出色表现也让她获得了国家歌舞团的认可！

后来佟莉丫又考上了央戏，随后...便认识了陈慕雪！

认识陈慕雪之后，佟莉丫的人生其实又换了一条路线！

因为陈安阳的存在，佟莉丫如今...也算是在影视圈里有了一座靠山！

“阳哥...你看我。”

陈安阳这边正一口蒜一口面吃的不亦乐乎呢！那边的佟莉丫突然在陈安阳的眼前挥了挥手，示意陈安阳看看自己！

“嗯？怎么了？”

按理来说，女孩子这样问一个男孩子，一般来说是因为女孩子身上有什么变化，而男孩子又没发现！

但这种情况一般出现在恋爱的男女之间，一般都是女孩子在抱怨男孩子没有关注她！

陈安阳和佟莉丫自然并不是恋爱关系，所以陈安阳也并没有多想，而是直接开问！

“他们说我的脸异域色彩比较重，以后恐怕不太好演主角！”

佟莉丫也没有多想，而是直接解释了起来！

实际上...关于这一点，其实已经纠结了佟莉丫许久了！

事情的根源来源于一次试镜，当时试镜结束之后佟莉丫并没有拿到那个角色！

当然了，这本就是很正常的事情，虽然有些失望但是佟莉丫并没有灰心！

但是试镜结束之后，当时和导演一块负责试镜的制片人直接对佟莉丫说了这句话...这就让佟莉丫有些伤心了！

佟莉丫是少数民族，但是单纯从长相来说，其实佟莉丫身上的异域色彩并不算浓厚！

不过因为其过往在歌舞团的经历，导致其人生履历绝大部分都带有强烈而又浓厚的少数民族色彩！

但这不是正常嘛？她本身就是少数民族，又是歌舞团出身，有这些色彩一点不奇怪啊！

但是那位制片人的话还是让佟莉丫十分伤心，原因也很简单...她的心里也是有一个明星梦的！

既然选择进入了影视圈，要说没有一个梦想...那是不可能的！

尤其佟莉丫的家庭环境艺术气息相当浓厚，这也让佟莉丫从小就走上这条道路。

原本一路顺风顺水的走了过来，结果进入影视圈之后却被人这样否定！

尤其否定她的还是一位资深的制片人...老实说这让佟莉丫十分的不能接受！

“谁说的？纯属放屁！”

陈安阳连眼皮都没抬，直接否定了这个说法！

不过在他的脑海里，其实已经回忆起了关于佟莉丫遇见这回事的一些记忆！

是的...前世的佟莉丫...也确实遇见了这样的事情！

那时候的佟莉丫...前期其实参演了很多很多部的影视作品，但是却很少有做主演的机会！

而这其中...其实就有一部分此刻佟莉丫正在担心的这个原因！

是的...这个问题是确实存在的，但实际上...并不严重！

只是目前佟莉丫的履历中这方面的色彩很浓厚，所以第一时间给人的印象会是这样！

但如果不把这些履历放进去...那此刻的佟莉丫相较于其他影视圈的新人也就没有什么竞争力了！

当然了，那是前世...现在的佟莉丫自然不需要担心这些，因为...她有一个好闺蜜，而这个好闺蜜有一个好哥哥！

“好好演你的戏，好好锻炼你的演技，这是你当下唯一的任务！”

“做为阳雪影视唯一签约的女演员，你还怕没戏演吗？”

“你不要去听别人的那些屁话，还制作人...你信不信你现在把那个制作人喊到我面前来他肯定要改口说你有影后之姿？”

“那个家伙也就糊弄一下你们这些小女孩罢了，什么狗屁制作人！”

“演技差就说演技差，没选上就说没选上，还跟异域色彩扯上关系了！”

“下次你再遇见这个家伙，你给我打电话，我要好好给他上一堂什么叫做全国各族人民相亲相爱一家人的教育课！”

陈安阳一边吃着面，一边开始大放厥词！只不过...原本应该受到安慰的佟莉丫此刻的表情却并不是那么好！

什么叫演技差呀...什么叫没选上啊...虽然佟莉丫知道陈安阳是在安慰她，但是这安慰的方式...貌似并不是很让人舒服呀！

而且佟莉丫对于陈安阳一口一个小姑娘一口一个小女生很不满，她现在可是知道了自己的年龄实际上比陈安阳还大上几个月！

但是...那有什么用呢？

她还不是得管陈安阳叫阳哥，不然...难道叫老板吗？

佟莉丫又不是傻瓜，虽然陈安阳确实是她的老板，但是明明可以用更亲近的称呼拉近关系，她自然不可能再改口叫老板了！

不仅没有开口...而且她对陈安阳的称呼也从陈哥...上升到了阳哥！

娱乐圈里怕是不知道有多少人想这样称呼陈安阳...可有几个人能这样称呼呢？

你看...这就是关系亲疏的差距！

所以说...能在娱乐圈里混...哪里又会有傻瓜呢！

就像今天...佟莉丫为了感谢陈安阳一直以来对她的照顾，跑来陈家做了这么一顿饭！

别看只是一顿饭，可实际上的效果绝对要比佟莉丫花大心思大价钱去准备什么礼物要来的实际！

虽然这位“阳哥”安慰她的话语有那么一丢丢的...呃！好吧！反正总归是安慰！

而且佟莉丫很清楚，她只要和对方保持正常的友谊。

其实...就足够了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69679159"  chaptername="六百一十三  陈安阳的“安慰”方式">加入书签</a>
</div>
