    所有人都不由得发出了一声惊呼……

    我和小慕几乎是同时伸出手去抓住苑薇的胳膊。

    但已经晚了，苑薇手快，那血蔷薇打出去的铁片速度更是迅捷无伦！

    可吴桐却镇定自若，站在原地一动未动……

    就在那铁片飞到一半的时候，只听到“苍……”的一声，甘雨柔手上一懂……

    旋即，甘雨柔的手中也是白光一闪……

    只听到乒乓一声……

    火光迸溅！

    那铁片就在众目睽睽之下，被甘雨柔手中的那道白光给切成了两断！

    哒哒……

    那一分为二的铁片，两片都直接没入了地面之中……

    这一切都发生在电光火石之间，我们都知道肯定是甘雨柔用了手里的武士刀……

    可甘雨柔的速度也实在是太快，在铁片没入地面之后，我们再朝甘雨柔看去，就看到甘雨柔一只手还握在武士刀的刀柄上，但是武士刀已经能回峭！

    毫无疑问，甘雨柔也是个高手！

    “我去……小妹妹，不至于吧？你又没说这是你做的，我怎么知道？我还以为是巨人族那帮家伙脑子变聪明了，还会整这些花里胡哨的……”吴桐摊了摊手，像是没事儿人一样站在原地。

    苑薇有些气急败坏：“你是个什么东西啊，你凭什么弄坏我的陷阱啊？”

    小慕赶紧拉住苑薇，沉声道：“苑薇，你少说两句，大家都是朋友！”

    “可是……”苑薇还想继续骂人，小慕赶紧一把揽住苑薇的肩膀：“乖……别冲动，都是朋友……”

    苑薇咬了咬牙，瞪着吴桐，终于不再说话了。

    这时，吴桐才慢慢地朝我们这边走了过来。

    与此同时，甘雨柔和那个汉子也是跟在吴桐的身后走上来。

    吴桐边走边道：“小妹妹，虽然你布置这些陷阱是挺厉害的，但是……你要用这些陷阱对付什么人啊？该不会是要对付巨人族的……白莲花那个王八蛋吧？”

    苑薇道：“白莲花是谁？”

    吴桐道：“就是巨人族的老大啊……一个小毛孩子……”

    苑薇道：“是那个白衣青年？原来他叫白莲花？”

    “哦，对，是穿着白衣服……就是白莲花……你想用这些对付那些大块头倒是没问题，要是对付他，你就太小看他了吧？”吴桐有些无奈地道。

    苑薇道：“我小不小看谁，关你啥事儿？”

    吴桐叹道：“好了好了，我给你道个歉，我只是在给你演示一下，你这个陷阱，其实毫无意义……”

    可此时我心中却想说，对你来说那肯定是毫无意义啊……

    说话间，吴桐几人已经来到门口，站在我们身前。

    “那个……吴桐，你……你们来这里做什么？”

    这话是徐杰问的。

    徐杰此时说话的态度虽然听起来没什么问题，但语声中却略微有些忌惮了。

    他已经知道了吴桐的身份，他和吴桐是同行，自然更加明白北斗星的厉害，所以说话的语气才会如此。

    吴桐没有回应徐杰的话，而是背着双手，一副吊儿郎当的样子，从我们中间直接挤过去，往屋子里看了看。

    吴桐的目光像是在屋子里寻找着什么，最后看到天花板上的钉板，有些诧异地道：“原来还有这种装置啊……我还以为真有巨人族的家伙在屋子里走呢！”

    甘雨柔和那汉子也是忍不住抬头看了看，眉头紧蹙。

    我有些憋不住了，问道：“喂，吴桐，问你呢……你们来这里做啥？”

    吴桐轻咳了一声，目光在我们众人脸上扫过。

    他淡淡地道：“也没什么……我嘛，只是恰好路过这里，想来白莲花这里做做客，看看白莲花欢不欢迎我，正好再打听一些事情，只是看这个样子，白莲花不在啊，你们居然鸠占鹊巢了？”

    鸠占鹊巢？

    吴桐这个词让我们都有些哭笑不得。

    不过这用在苑薇身上倒是比较合适的。

    “打听什么事儿？”我又问。

    吴桐白了我一眼：“李卓，你不是一个八卦的人吧？你问那么清楚干什么？”

    我说：“没有，只是随口问问……”

    吴桐这时候面色一下子又变得严肃起来：“不过，这里发生了什么？巨人族的家伙，没有一个人在这里么？不然你们怎么能完好地站在这里？”

    我叹道：“这话就说来话长了……总之……”

    吴桐点点头：“知道了，总之……你们已经干掉了那帮巨人族的家伙是吧？”

    “嗯，差不多……但是你说的那个白莲花，不在这里，刚刚你破坏的那些陷阱，还有这屋子天花板上的，就是为白莲花准备的！”

    吴桐点点头：“这样啊……”

    说着，他又对我使了个眼色：“你跟我过来一下……我有些话想跟你说！”

    在说这话的时候，吴桐的眼神再一次从众人脸上扫过，最后停留在我面上。

    我回头对小慕等人道：“差不多了，我们也该早点离开这里，我跟吴桐过去一下，你们看看，这屋子里有什么用得上的物资武器什么的，带一些走……”

    小慕点了点头，当下便是招呼着几人去屋子里“扫荡”去了。

    虽然众人在看向吴桐的时候，都在疑惑着吴桐为什么来这里，但谁都是憋着没有继续发问。

    吴桐对我挥挥手，他快步朝着屋子边上的草地走去，而甘雨柔和那汉子就在原地等待。

    跟着吴桐来到了草地上，吴桐继续背着手，跟我对视起来。

    我问：“你来这里肯定不是打个招呼这么简单吧？”

    吴桐沉吟了一声，过了一会儿，才道：“李卓，你不是去红树林了么？从我那儿，已经离开了好一段时间了吧？怎么还在这里逛悠？我记得我和你说过，我可不希望再在这附近遇到你……”

    我叹了口气，苦笑道：“你以为我不想么？”

    吴桐问道：“从怡红院离开之后，你就来了这里了？”

    是的，上一次和吴桐见面是在怡红院，也就是在怡红院所有人几乎都被屠杀干净之后……

    我说：“我到了仙女村……你知道仙女村么？”

    吴桐听了之后一愣：“哦？仙女村？”

