    郑辉看着朱楹，一脸不解：“什么死去的多尔衮将军？多尔衮将军没有死啊。”

    “真的？”和硕激动起来：“你说我十四叔没有死？”

    “确实是没有死啊。”郑辉笑了笑：“谁跟迷你们说死了？多尔衮将军骁勇善战，没那么容易死的，当时他是被冲下去了，但是水性很好，所以很快就游到岸边，于是自己一个人回去了。”

    见郑辉这样说，和硕松了一口气：“真是太好了，我十四叔没事。”

    “好了，郑辉，你带着和硕回去，我回去把地图取了，到时候我来找你们。”朱楹知道自己要去的话很危险，说不定金王还在等着自己，可是朱楹不想空手而归，不想失去这个机会。

    见朱楹已经决定了，和硕接着说道：“好，你要去我拦不住你，那我们在这里等你，给你一天时间，你要是一天时间还出不来，我和郑辉就回去，带兵过来攻打朝鲜！”

    “可以啊。”朱楹轻快的答应了：“这件事交给你们了，不过你们放心，我一定会很快就回来的。”说完朱楹站了起来：“休息的差不多了，我走了。”

    目送着朱楹离开，和硕公主有些不舍和担心。

    郑辉看出了和硕的担心，于是安慰道：“公主，你放心，没事的，朱楹这个人小心谨慎，一定会没事的。”

    “真的吗？”和硕看着郑辉。

    郑辉淡淡一笑：“一定会的，咱们别担心了，不过你好像很关心他啊。”郑辉上下打量着和硕。

    “有吗？或许吧，我们是朋友嘛。”和硕笑了笑。

    郑辉下意识的看了一眼和硕，经过这么长时间的相处，郑辉觉得对眼前这个女人，多了一份喜欢和欣赏，不过这种情愫只能暗藏在心里面，毕竟和硕是高高在上的公主，是自己可望不可及的。

    和硕感觉郑辉在盯着自己，于是回头看了一眼，惊讶的发现，确实是他在盯着自己。

    “郑辉，你这么看着我做什么？”

    郑辉立马低下头，有些害羞：“我没有，我就是看看你有没有受伤。”

    看见郑辉的脸都红了，和硕忍不住笑了起来：“看就看嘛，脸这么红干什么？我饿了郑辉，你能带我去吃点东西吗？我很长时间没有吃东西了。”

    “可以。”郑辉爽快的答应了：“不过我现在暂时没有力气，只能你扶着我。”

    和硕一把将郑辉给扶了起来：“好了，走吧，咱们慢慢走，附近有个小镇，咱们就去那里等着朱楹回来。”

    “好。”

    很快，两个人就来到了一个路边的小客栈。

    “你好，二位客官，请问是吃饭还是住宿？”店小二问道。

    “吃饭住宿都要。”

    店小二难为的看着两个人，说道：“不好意思啊，只有一件房间了，可以吗？”

    郑辉看了一眼和硕，接着道：“可以。”

    “啊？”和硕立马拒绝了：“不行啊郑辉，咱们怎么可以一个房间！”

    郑辉看着和硕误会自己，于是赶紧解释道：“不不不，事情不是你想的那样，我的意思不是要和你一起，我守在你门口，你在房间里面睡。”

    和硕松了一口气：“这才差不多。”

    两个人走到了桌子面前，随意的点了一些菜。

    饿了很长时间的和硕大快朵颐着，丝毫不顾及自己的吃相。

    看着和硕不停地吃东西，郑辉试探性的问道：“你在你父亲面前也这样吗？”

    和硕顿了顿，尴尬的解释道：“我父亲不管我这些的，我……我吃的是不是很难看啊？”

    “没有，你吃的很可爱，我知道你饿了很久了，没关系，赶紧吃，多吃一点。”郑辉说完夹了一块肉递给了和硕：“多吃一点，这段时间都瘦了很多了。”

    和硕重重的点点头，继续吃着。

    吃完饭已经是天黑了，和硕回到房间里面直接就睡在了床上，或许是因为太累的原因，很快，和硕就睡着了。

    郑辉坐在和硕的门口，时不时的打个盹，但是又不敢睡着，就怕有官兵追来。

    半夜，和硕睁开眼睛，大概是睡得太早了，所以半夜就醒来了。

    想起门口郑辉在还守着，和硕走过去打开了门。

    郑辉还以为是出什么事情了，赶紧站了起来。

    “公主，你怎么了？”

    和硕上下打量着郑辉，问道：“你在这里没有睡觉吗？”

    “我睡不着。”郑辉老实的说道。

    和硕有些自责：“都怪我，郑辉，我睡饱了，你进去睡吧，你还受着伤，你赶紧进去休息一会儿。”

    郑辉知道尊卑有别，就算自己很困，也没有选择进去睡。

    “没事公主，你继续休息，我在这里也很好休息，我要守着你，要是官兵追来了，我也能第一时间通知你。”

    和硕有些过意不去，直接把郑辉给拉了进来：“我都说了我睡的差不多了，现在轮到你了，这是命令，你赶紧给我休息一会儿！”说完和硕强行的把郑辉给摁在了床上。

    郑辉又尴尬又害羞，只能接受了和硕的好意。

    “好，谢谢你。”

    和硕点点头，接着走到门口守着。

    ……

    朱楹小心翼翼的来到了宫殿，这一次，朱楹穿着一身黑色，因为轻功了得，所以也很快就爬到了墙上，接着来到了树上。

    这一次，没有人发现，朱楹很轻巧就把朝鲜的地图给拿到手了。

    清晨，郑辉醒来，睁开眼睛看见桌子上面摆着一桌子的吃的，有些惊讶。

    这时候和硕走了进来，看见郑辉醒来，笑着说道：“你醒了，吃饭吧。”

    郑辉立马穿好了自己的衣服和鞋子。

    “公主，真是太谢谢你了！”

    和硕递给了郑辉一个包子，柔声道：“郑辉，你别这样客气了，我是公主没错，但是你是我的救命恩人，所以给你做这些事情也是我应该做的，要不是你，我和朱楹现在肯定是死了，所以你就别客气了。”

    郑辉点点头，吃了一口包子，心情有些愉悦。

    就在这个时候，朱楹出现在了门口。，

    “好啊，你们两个吃好吃的也不等我。”

