    第818章改变策略（求月票！）

    欧峰见此，心中微痛，是他们一直将李小玉拘在家中，怕她与外面接触，会引起有心人的注意。

    但事与愿违的仍有敌人找上门来，那他们就改变策略，多经历一些摔打。

    虽会心痛，但能让她真正的成长，不管何时何地都能独挡一面。

    “媳妇儿，你就这么高兴！”

    心痛的男人，心中微酸，手掌落在李小玉头顶。

    “高兴，总是躲在你们背后，始终不是解决办法，不经历一番风雨怎么见彩虹！”

    商定好事情后，简浩气非常满意，这对双方来说都是一个机会。

    他早就想促成此事，苦于李小玉一直不同意，如今有了机会怎么会放过。

    李小玉一身的本事，若是不能好好利用，一直缩在家中，简直是一种浪费。

    他和欧峰肯定会为她争取来更大的利益，即使出任务也会是他们都熟悉的人一起。

    谁也不放心将李小玉放在陌生人中出任务，别说欧峰不放心，就是他也不会同意。

    只要有李小玉一起出任务，对他们来说肯定是容易许多，简浩气对此非常自信。

    得了一直想要的结果，饭后简浩气和李安志两家人各自回家，欧家人也陆续歇下。

    各抱一个孩子进空间的小两口，将孩子交给小灵后，两人水到渠成的过上他们的性福生活。

    欧峰带着一丝心痛和醋意，对心爱的女人不放手……

    唯有用他自己的方式来告诉她，他对她的爱经久不歇……

    疲倦的李小玉靠在男人怀里，懒懒地道。

    “男人，你是不希望我露面吗？”

    “不是，只是舍不得，怕你受到伤害，这里会痛！”

    欧峰握着她的手放在胸口，一想到她会一起出任务，心里闷闷的，实在是舍不得。

    “你是没自信能保护我吗？还是说我没自保的能力？”李小玉故意激将他道。

    “都不是，就是不舒服，你得赔偿我！”

    “拉倒吧，为你自己谋求福利找借口。

    你说说你，哪天不是找各种理由谋福利的！”

    被李小玉看穿的欧峰，脸不红心不跳，反而厚脸贴上来，手脚不停……

    一场持久运动后，身心舒畅的男人满意地抱着女人睡去，临睡前觉得这种办法是解压的最佳方法。

    第二日欧峰晚上下班回来，带回柳战天、史远、林高远。

    三人没想到队长所说的神秘大礼，会是带他们回欧家。

    不会是请他们吃饭吧！这个可以有！

    曾听老队员说过，队长每次出任务回来，都会请队员吃饭，他们新来的队员，还没谁有过这殊荣。

    老队员说起队长家的饭菜都会流口水，他们也想尝尝，今天有此机会一定得多吃点。

    为了这神秘礼物，他们都是拼了老命地训练。

    虽说心中对此礼物有点失望，但还在他们能接受的范围。

    能有肉祭典五脏庙也是一件不错的事，绝对不能让队长失望，他们的干饭能力还是超强的。

    欧峰回家，没管身后三人是什么想法，回家第一件事就是料理大宝、小宝拉臭臭的事情。

    离开一段时间，回家肯定要接着做以前的事。

    儿子们的屎尿，只要欧峰在家，他都不会让李小玉动手。

    柳战天三人见队长一回家，完全变了一个人，对两个孩子的耐心让他们咋舌，这还是他们那个如阎罗般的队长吗！

    莫不是假的吧，怎么会变化那么大呢？三人都怀疑这是被人调包了。

    李小玉见三人傻了般地站在那儿发呆，偷笑不已。

    没见过欧峰带孩子的队员，肯定都会是一样的表情。

    谁叫他家男人，家里家外的变化太大呢！换谁都一时无法接受这种变化的。

    不过她本人倒是接受良好，有这样贴心的男人是她的幸运。

    吃饭时，柳战天三人心满意足地吃撑了，在他们准备告辞时，却被欧峰出声阻止。

    “去浴室拿桶！”

    三人被欧峰的话说得摸不着头脑，难不成队长还要给他们洗澡搓背不成，但他们没这个胆儿啊！

    “队长，不用劳烦你亲自动手了吧，我们自己洗就成，你看大家都是男人，没啥好看的。”柳战天不怕死地道。

    他倒是想看队长的果体，可不敢说出来，只能在心里想想。

    话说队长长得那么好看，身材肯定也是一级棒吧！

    “滚，找死，去不去，一个字！”

    欧峰脸发黑，这都是什么脑子，竟能想到洗澡上去，他有那么不靠谱吗！

    “峰哥，都准备好了吗？”

    厨房里的李小玉制完药，没见有人进来，只得出厨房看是什么情况。

    三人一听李小玉的话，更不敢动了，都背部发凉，不会是嫂子见他们吃得太多了，要把他们给煮了吧！

    “站着干什么，去浴室拿一个浴桶出来装药水，快点！不然取消你们的资格。”

    柳战天耳尖地听到装药水，飞快向写着浴字的房间跑去，他怎么忘了李小玉的制药本事呢！

    大家都是聪明人，怎么能看不出柳战天的反应，飞快地跟着做。

    几道风闪过，三人泡在浴桶里后，药水修复身体上的旧伤带来的痛感，三人脸上的表情变幻多端，如打翻的颜料盘。

    最后一股暖意冲向四肢百骸，舒爽的感觉让三人不禁溢出声。

    “穿上衣服出来，去训练场上跑，消耗完你们所有的体力，赶紧滚！”

    欧峰出门前对李小玉道：“媳妇儿，你和孩子先回楼上休息，我一会儿回来，等我！”

    男人一想到晚上的福利，两眼发亮，那是他百爱不够的节目。

    寒冷的夜晚还要去监督三个混蛋跑步，似乎也没那么不耐了。

    训练场上三个累如狗的家伙，躺雪地里傻笑，这才是队长给他们的神秘大礼吧！

    他们差点就被队长给骗了，还以为一顿饭就是神秘大礼。

    果然是狠人，拿出来的东西就是不一样。

    “队长，我爱死你了！”柳战天露出一口大白牙，傻笑着对欧峰道。

    “滚回宿舍去！”欧峰对躺地上不动的三人吼道。

    三人爬起来一齐扑向欧峰，对他同时使出全力出手，欧峰连环踢将三人踢进雪窝里。

    (本章完)

