    人事部经理如释重负，总算是有一个入了封总的法眼。

    她仔细看了一下这个“幸运儿”的资料，顿时觉得有些莫名。

    这个候选人名叫陈盼，不论是学历、能力，甚至于长相，在这一批的候选人之中都是垫底的。

    封总选人的标准……谁也猜不透。

    “对了——”已经走到会议室门口的封云霆突然停住了脚步：“通知所有员工，这个周末加班，一定要把标书做出来。加班费还是以前的老样子，三倍工资。”

    人事部经理脸都白了：“……封总，这个周末又加班啊？”

    “那就五倍工资。”

    “不是，我的意思是说，您不是这周末要办婚礼吗？”

    封云霆一直拧着的眉头都没打开过，闻言也只是淡淡说了一声：“走个过场而已，一个小时左右，办完事我会立刻回来，下午上班之前我要看到标书放在我的办公桌上，就这样。”

    目送他走出去好远，确定他听不到了，陈盼才一脸纠结地过来问了一句：“经理，是不是在新封集团工作，加班都是这么频繁啊？”

    人事部经理也只有苦笑：“是啊，谁让我们老板是个工作狂呢。你知道去年年会的时候他跟我们说什么吗？他说他每天只需要两个小时的睡眠，有时候都不用，活着的时候别睡那么久，浪费时间，反正死了之后能睡很久很久。”

    陈盼脸都绿了：“……这时间长了得猝死啊！”

    “没办法，薪水给的高啊！整个H市的董秘，薪资水平你也大概了解吧？哪个董秘能给到十万块一个月的？”

    陈盼点了点头，觉得也对。

    普通董秘，五万已经顶天了，大多数都是三万左右封死，这里给十万，就算是周末八天都加班，算起来也比其他公司高出了很多很多。

    “走吧，我带你去办入职。”

    “哦好的。”

    “对了，有些事情我得提醒你一下，”人事部经理掰着手指头给她算：“第一，在公司的时候不允许穿碎花图案的衣服和裙子，封总不喜欢；第二，总裁办的灯要常亮，永远不能黑下来；第三，封总的胃不好，喝水都要喝温热的，冷的绝对不行，酒也不能喝，要是有应酬的场合，你得帮忙挡酒。”

    陈盼毕竟是个女孩子，前几条都好说，但是挡酒……确实有点为难她。

    不过为了一个月十万的工资，她还是咬牙坚持下来：“行，还有其他的吗经理？”

    “目前我就想到这么多，之后我想到这么再跟你说，你反正少说话多做事就行。”

    “好。”

    “哦对了我突然想起来，下午你得去接一个人，会开车吗？”

    “会，我开车技术还可以的，接谁啊？”

    人事部经理道：“封总的未婚妻，今天约好了要去挑婚纱和首饰的，封总没时间去，你是他的秘书，就你代劳了。”

    如果说前面几条还在她的接受范围内，这一条就真的在她的知识盲区了。

    “经理，结婚诶……挑婚纱，封总都不去的吗？他未婚妻就没有意见？”

    经理耸了耸肩：“诶，有钱人的婚姻嘛，能有什么感情？那个吴小姐人挺好的，说话也温柔，你陪着她选就行，她要什么就买什么，最后反正都是封总付账。”

    “好的。”

    下午两点，陈盼开着封云霆的车，按照人事部经理给的地址来接人。

    H市她还算熟悉，榕城大酒店也算是个地标性的建筑了，她没有费什么力气就找到了。

    纸条上写着，吴小姐的房间号是……0829。

    她坐电梯上了八楼，找到房间号，按下了门铃。

    来开门的是一个七八岁左右的小男孩，看到她的时候有些意外：“阿姨你找谁呀？”

    “啊，你好你好，我是来接人的。小朋友，你也住在这里吗？”

    “对啊，我妈妈住在这里，我当然住在这里了。”

    “你……妈妈？”陈盼震惊了：“你妈妈都有孩子啦？”

    “阿姨你找我妈妈吗？”小阳警惕了起来：“你不会是骗子吧？”

    陈盼连连解释：“不是不是，小朋友你误会了，我真的是来接人的，去看婚纱和首饰。”

    正说着，从屋子里面走出来了一个很漂亮的女人，她穿着一条纯色的半身裙，头发披散下来，眉眼很温柔。

    “小阳，是谁呀？”

    “妈妈，是一个不认识的阿姨，好像是来找你的。”

    “找我？”

    女人走了过来，轻笑着问道：“不好意思，请问你是找我吗？”

    她说话的时候声音很温柔，语气也很温柔，整个人都散发着一种温柔的气息，而且真的好漂亮，比今天一起面试的那个什么校花，还要美出一个等级。

    ——经理说了，吴小姐人的确是很温柔的。

    而且像她美成这样，也怪不得能让那么挑剔的封总看上，连她生过孩子也不介意。

    陈盼连忙道：“您好吴小姐，我是新封集团的董秘，我姓陈。我是来接您去看婚纱和首饰的，这周末您就要跟封总结婚了，我先提前恭喜您，新婚快乐。”

    新封集团？

    “你的老板……是封云霆？”

    陈盼又松了一口气，她果然没有找错人。

    “是的是的，我就是封总的秘书。吴小姐，我们走吧？”

    “不好意思，你恐怕找错了，我不姓吴。”

    陈盼有些发蒙：“这里不是0829号房间吗？”

    “不是，这里是0826，0829在走廊的另一边，往那个方向——”时繁星给她指了路：“一直走，走到尽头应该就是0829了。”

    房间的门被缓缓合上。

    陈盼仔细看了看门牌号，这才发现原来是原本的数字6掉了下来，变成了9，现在仔细看就能发现，0826几个数字压根不再同一条直线上。

    但是也是真巧，敲错了门，居然还知道封总。

    不过住在榕城大酒店里的人非富即贵，封总这两年风头正盛，知道他也不奇怪。

    走廊尽头有人在喊她：“你是来接吴小姐的吗？”

    陈盼连忙跑了过去：“没错，我是……”

    可是见到这个吴小姐的第一面，就让她大跌眼镜。

    或许是刚刚见过的美女的缘故，此时再看到吴小姐，她的落差有点大。

    而且，吴小姐真的一点也不温柔，看她的时候都是用鼻孔看的。

    高昂着头，眼神里充满着鄙夷：“你是新来的吧？”

    陈盼点头：“是的，我今天刚刚入职。”

    “还真是无语，云霆找的这些秘书啊，真的跟地里的韭菜一样，一茬不如一茬。之前那个好歹有脑子，现在这个可好，连阿拉伯数字都不认识，还能找错了房间号？到底是怎么从初中毕业的？”

    陈盼的脸红一阵白一阵的，想要解释：“吴小姐，真是不好意思，刚刚是因为门牌号上的数字掉了，我才找错的……”

    “行了，不要跟我解释，我没兴趣听。对了，今天谁开车啊？”

    “……我。”

    “你？”吴小姐冷笑了一声：“女司机啊？让一个娘们给我开车？”

    “吴小姐，我虽然是女司机，但是我车技还可以的，开车也很稳，而且我会小心开的，请您放心。”

    “不行，”吴小姐道：“我不放心女司机，你给我找个男司机来，不然我不去。”

