    圣诞假期中叶一锋除了参加了队内的圣诞晚宴之外基本上都宅在家中。

    欧足联官方球迷票选的2016年最佳阵容中叶一锋毫不意外地榜上有名。

    他把C罗纳尔多挤到了中锋位置上，加上梅西，被誉为地表最强三叉戟载入史册。

    唐沫在这一年的年底盘点了她的直播收入，791万软妹币。

    不管粉丝是给叶一锋还是唐沫面子，唐沫的疯疯魔魔已然成了直播界的奇葩。

    她却没有将这笔巨款收入囊中，而是让直播平台统计出了打赏的名单，用这笔钱在天海附近的三线城市建立一座小球场。

    球场刚开始施工，公示牌上将这些打赏过的粉丝名字全部刊登上去，告知外界是他们这些人捐建的。

    唐沫吃力不讨好吗？

    那不可能。

    本来直播主要目的就是宣传叶一锋的个人品牌，伴随着叶一锋与耐克解约，闹得沸沸扬扬的官司落幕，叶一锋专心代言个人品牌，在品类没有与其他代言冲突的情况下，他的个人品牌销量一路暴涨。

    年度盈利破亿。

    随时都可以启动上市流程。

    她直播做宣传功劳不小，同时不管是叶一锋个人捐建的球场还是粉丝打赏捐建的球场，上面都会有叶一锋个人品牌的广告。

    虽然现在这些“免费广告”并不多，但以后肯定不会少。

    唐沫在直播时将这个事情宣布，同时设想周到，专门建立了一个网站，里面实时上传球场建设进度，会有公司的人去运营管理球场，下载个APP预约就行，收费每小时每人两块钱，比网吧还便宜。

    收入用来给管理球场人员发工资和维护草皮。

    粉丝们共同参与到这个事情中来不少人热烈响应，土豪又是一波打赏刷刷刷。

    等到粉丝们表示“想看一眼叶王再去睡觉”，唐沫便拿着手机来到了阳台上，对准了球场上在练习射门的叶一锋。

    “叶王会法术？上次还是格里兹曼，萨乌尔，科克，叶王还是叶王，其他人怎么变成了两条狗？”

    “少了一条，炖了？”

    “活久见！拉布拉多在守门！边牧在捡球！”

    “叶王虐人还不够，还要虐狗？”

    “拉布拉多扑出了叶王的射门！”

    “拉布拉多已经证明了自己是犬类中的门神！这脚射门偏了，边牧捡球真勤快！”

    “叶王是在训练新队友吗？国足这么靠不住，穿上球衣狗也能变守护？”

    叶一锋把这两条还不到一岁的拉布拉多和边牧带回家之后遭到了母亲和丈母娘的一致反对。

    尽管叶一锋和唐沫给她俩科普了人跟狗就算接触，只要没病没虫，不会让孕妇出啥事。

    但两位母亲坚决反对唐沫接触它俩。

    好在叶一锋和唐沫最初是期望给它俩好吃好喝，它俩能在院子里当个机敏的保安，不接触也能行。

    唐沫远远地看着它俩在院子里玩耍也挺好的。

    天气好，叶一锋就在后院练练球，消耗不大，射门都不发力，主要用巧劲打角度，右脚射门左脚射，球速不快，拉布拉多守门，边牧去一旁捡球，或者换着来，这俩狗训练两天就配合得挺默契。

    唐沫看到直播间弹幕又在炸屏，她笑着在阳台上手指边牧说：“那是世界杯。”

    又手指拉布拉多，说：“那是金球奖。”

    叶一锋发现这俩异父异母的亲兄弟对玩球挺有天赋，于是给他俩各起了一个响亮的名字。

    拉布拉多金球奖。

    边牧世界杯。

    “叶王真会玩儿，梅罗捧起‘金球奖’的画面不敢想。”

    “那你是不敢细想梅罗捧起‘世界杯’加‘金球奖’！”

    “叶王那里还收狗不？把我家浑身上下冒傻气的哈士奇送去给调教调教。”

    “还有我家的泰日天也送去！”

    唐沫眼见弹幕开始歪了，于是跟他们道了句晚安便关了直播。

    站在阳台上俯视球场中训练的叶一锋，憧憬着新的一年生活能够更加美好。

    ......

    马德里竞技的冬歇期因一头一尾都要补赛而时间很短暂。

    别人刚放假的时候，他们打了西甲联赛第16轮的补赛。

    别人还在放假的时候，他们收假回来备战国王杯第四轮次回合的补赛。

    所幸也没给球员们吃胖变肥的机会。

    满共也就休息了9天时间。

    对于像科雷亚和戈丁这种往返南美和欧洲的球员来说假期行程十分仓促。

    奥布拉克最快也要到三月初才能复出，会错过欧冠1/8决赛两回合。

    马德里竞技届时将与勒沃库森捉对厮杀。

    国王杯第四轮次回合在卡尔德隆球场开战。

    首回合马德里竞技客场6:0拿下对手。

    次回合自然是轮换，主力球员进了大名单，却都坐在替补席上。

    虐菜不手软的马德里竞技在主场5:0击溃圭久洛，总比分11:0晋级国王杯16强。

    1月7日，西班牙的冬歇期正式宣告结束，联赛第17轮开战。

    马德里竞技做客挑战目前排名联赛第八的埃瓦尔。

    毫无意外又将是一场攻坚战。

    叶一锋，加梅罗，格里兹曼，科克组成了前场攻击群。

    冬歇期刚结束，作为东方人没习惯去过圣诞节的他在球场上状态最棒！

    没有应酬，也没出去浪。

    在家里还有金球奖和世界杯陪他训练。

    战意高昂外加精神饱满。

    他在球场上表现非常抢眼。

    比赛开始之后频繁地在左路凭借个人能力盘带突破冲击对手的防线。

    下底传中，内切射门，还能杀入禁区内抢点攻门。

    在球场上风风火火一刻都停不下来，明显拉开了与其他球员的差距。

    西蒙尼圣诞节都回了一趟老家，此时在场边督战，见到叶一锋的状态，心中感叹：要是能再给我一个叶一锋，马德里竞技岂不是能开创王朝了？

    现在嘛，不少顶级交战还是五五开，甚至场面上马德里竞技是四六开略微处于劣势。

    状态这回事，叶一锋很早以前就明白一个道理。

    哪怕自己鹤立鸡群，也不能迁就其他人压制自己的状态。

    看起来是有可能与团队脱节，但总比被一个状态或能力糟糕的团队同化要好。

    所以队友跟不上他节奏，他就自己单兵强突，能勉强跟上的，他也会寻求机会来一起制造威胁。

    团队永远大于个人，这一点不会改变。

    比赛打着打着，叶一锋忽然发现了一个奇怪的现象。

    首发的中锋加梅罗控球之后多次第一时间将球回传找他。

    仿佛有意识地给叶一锋做球。

    比赛第34分钟，叶一锋在左路刚完成一次突破，看到前方两名球员联防杀来，他果断地将球斜传禁区前偏左位置。

    加梅罗主动接应，叶一锋跑位内切。

    加梅罗停球后不转身，反而停在原地等了一秒后将球横敲。

    身后的防守球员上抢扑空。

    叶一锋则从旁顺势将球趟入禁区左肋。

    不等埃瓦尔后卫补位协防抬脚便射！

    左脚抽射出的足球直飞球门远角。

    门将无力回天。

    叶一锋回头朝加梅罗望去，手指对方跑向场边去摆个咏春POSE。

    加梅罗第一时间跑去搂住了叶一锋，大笑着祝贺叶一锋取得联赛第21个进球。

    上赛季叶一锋联赛狂轰43球，本赛季的进球效率与上赛季差不多。

    状态持续火热。

    叶一锋也笑着搂住加梅罗感谢对方的助攻，有些事情他不会去细想，琢磨来琢磨去也改变不了什么。

    加梅罗这个冬歇期过得不算特别开心。

    又不是小孩子，过年激动得天天不睡觉。

    总结自己的2016发现不太行。

    本想在马德里竞技拥有一席之地，接近半个赛季之后却发现自己莫说竞争主力，连稳定替补都未必能抢得过老金童托雷斯。

    他没有去比较和叶一锋或格里兹曼有怎样的差距，那纯属给自己添堵。

    不过好好研究一下托雷斯的表现却很有利于他竞争上位。

    一步步来嘛，尝试过越级挑战以失败告终，当然认清了现实。

    他发现托雷斯很积极地给叶一锋做球，不能说托雷斯心甘情愿给人当绿叶。

    因为西蒙尼在托雷斯和加梅罗之间来回切换着用时，场上的形势基本上都差不多。

    同样的形势下，加梅罗表现糟糕，托雷斯可能会好点。

    换言之，加梅罗明白了自己为何表现不如对方。

    他总是想要进球，可对手严密防守下他又杀不出一条血路，就剩下拼运气抢点一条路。

    托雷斯本赛季已经基本上放弃了单干，而且在攻坚战中全心全意地充当支点给叶一锋打辅助。

    不管叶一锋是延续了攻势创造威胁，还是给叶一锋创造机会由他自身去射门。

    效果终归要好很多。

    加梅罗想明白了这一点。

    其实本赛季西蒙尼已经在心中将加梅罗的顺位放在了托雷斯的前面。

    加梅罗比托雷斯年轻3岁。

    但加梅罗却没有展现出比托雷斯更好的状态与作用。

    不管加梅罗有多少野心，赛季来到下半程，先把出场时间能稳住才有未来可言！

    冬歇期刚结束的第一场联赛，加梅罗很积极地在攻坚战中给叶一锋传球，其他人都被他直接无视掉。

    恰逢其会叶一锋状态不俗。

    要是换做平时，估计要把叶一锋累死。

    叶一锋进了球，场面形势就变了，加梅罗刷了个助攻也给自己拉高了评分，接下来发挥的空间自然也会变大。

    他对自己的年终总结以及新年后的表现感到乐观，开了个好头！

    叶一锋不知道加梅罗心里的小九九，但他在马德里竞技是越来越舒服，核心无人撼动，队友也都积极配合。

    这队伍多团结！

    何愁大事不成？

