    第57章安置流民

    腊月中旬，朝廷对流民的安抚政策终于下达到融川府。

    融川府和庆安府安置不完这么多流民，所以永宁府的流民要回原籍。

    永宁府也不能成为一座空城。

    朝廷的政策也算厚道，永宁府的流民如果愿意回原籍，视情况免一到三年的赋税，且回乡还有路费补贴。

    按人头发放，一个人头二两银子的脚费。

    而永定府的流民，优先安置在庆安府和融川府，户籍丢失者，重新登记办理新户籍，在两座府城的安排下，落户在朝廷指定的地方。

    而对安置的流民来说，一个人头也有二两银子的安家费，另就是，新落户的流民没有土地，朝廷鼓励开荒。

    只要开出荒地，交办理契税的银子，土地就完全属于你自己。

    政策一出，几家欢喜几家愁。

    永宁府有一部分流民不想回去，那里离战火之地太近，一不小心百姓就会被波及。

    但也没办法，朝廷既然鼓励还籍，那后面肯定还有强制还籍。

    一旦强制还籍，他们不仅必须回到原籍，可能脚程费还无法领到。

    “这政策还算不错，当今果然不愧明君之名。”穆知许压低声音，笑道。

    顾凛笑了笑没说话。

    他们是永定府的人，首先要做的，就是登记户籍，路上丢失户籍的流民不在少数。

    重新登记户籍，办理新户籍，顾凛的户籍就很难查证了。

    如果是补办的话，很容易被人查出来。

    穆知许和吴中人很熟，直接拖他，交了银子很快就拿到了新户籍，她偷偷给了吴中人五两银子的好处费。

    然后从吴中人那里打探到，上面会把流民安置在岐县，槐县，奉县还有容县和另外融川和庆安府交界地带的两个县城。

    永宁府的流民发回原籍，剩下的流民安置在庆安府和融川府，压力就不怎么大了。

    几十万流民，逃荒的路上差不多死了一半，现在约莫还有二十万左右。

    永宁府的占据一半多。

    她和顾凛看过融川的府志，知道这几个县的地理位置。

    “和我们原来想的相差不大，我们中意的容县和岐县都在其中，就是不知道我们会被分在哪个县城。”穆知许和顾凛商量。

    他们这段时间也没闲着，具体打听了一下。

    这两个县的县令都还不错，而且，地理位置也不错，多水，土地也算肥沃。

    “你说，我们要不要找吴中人暗中使使劲儿？”穆知许眼神闪烁了一下。

    他们手里还有一点银钱，如果能用银子解决，值得。

    “可行！”顾凛立刻点头。

    当地父母官如何，决定了他们将来生活的环境是轻松还是小心翼翼。

    两人说做就做，立刻带着银子出了门。

    吴中人这里人挺多的，他看到穆知许和顾凛，嘴角抽了抽。

    说实话，他真是怕了这个十三四岁的丫头。

    真是个鬼灵精，偏偏你着了道，还对她只有好感。

    吴中人僵硬着脸，“干啥？你们又有啥事？”

    穆知许嬉皮笑脸的，“哎哟，吴大叔，前几天还一起喝酒呢，不要这么见外好不好？”

    “……别和我提前几天的事情。”她还好意思提？

    说好她请客的，结果最后稀里糊涂的自己付了酒钱。

    穆知许也不恼，笑嘻嘻的在吴中人面前坐下来，“今天的事情如果吴大叔帮我办成了，那……我请你去好运来喝酒，好运来的佳酿随你挑！”

    她如此豪爽，吴中人心下顿生警惕。

    “我不想喝！你走吧。”说话时，美味的佳酿在面前一闪而过，他下意识的咽了一口口水。

    吴中人:“……”

    顾凛:“……”

    穆知许，“看吧，吴大叔，咱们做人要诚实，过了这村可没这店了哦？”

    “当真？你不会再忽悠我自己付钱吧？”他心里很是怀疑。

    “吴大叔，你可不能怀疑我的人品，我是那样的人吗？”穆知许严肃。

    “你是！”

    “……”

    顾凛没忍住，笑出声来，被穆知许瞪了一眼，他轻咳一声收起了笑意，只是眼里隐忍的笑意出卖了他。

    好说歹说，吴中人终于松口了。

    然后，穆知许付出了二十五两纹银，亲自选择了容县！

    吴中人可没这么大的权利，不过他上面有人啊，拿二十两银子去打点，不难办。

    穆知许也不想食言，她和顾凛立刻提上日程，请吴中人在好运来酒楼喝酒。

    然后……

    吴中人在门口被自己婆娘逮住了。

    穆知许亲眼看到他抖了一下，顿时默然。

    “好啊你个天杀的，老娘让你别喝酒别喝酒，你倒好，竟然喝到了好运来？！”吴大娘十分彪悍，一上来就拧住了吴中人的耳朵。

    “嘶……”吴中人痛得吸了一口气。

    最重要的是，他看到了某个臭丫头幸灾乐祸的眼神。

    “哎哟，轻点儿，轻点儿……”

    “闭嘴，老娘今天不收拾你，你就不知道天高地厚，跟老娘回家！”吴大娘直接无视了穆知许和顾凛，揪着耳朵把人拉走了。

    穆知许冲着远去的吴中人做口型‘不是我不请你，无能为力！’

    幸灾乐祸自是不必说。

    吴中人“……”臭丫头，丢大脸了今天！

    顾凛对此叹为观止，他看着乐不可支的少女，“你这样对自己的酒友，小心没人和你喝酒。”

    “这不还有你吗？走吧，姐姐请你！不醉不归！”她拉了顾凛一把。

    终于可以落户啦，啦啦啦，开心！当然要喝酒庆祝啦。

    顾凛无奈，不过也知道她高兴，没有扫兴，罢了，她也不会多喝，每次都是浅尝辄止。

    也不是不想，毕竟现在的情况不能大肆饮酒。

    “伤风败俗！”穆知许和顾凛刚迈入酒楼，迎面走来得一行人看着他们，眼神嫌弃。

    其中一个满头珠翠的女子更是鄙夷的开口。

    穆知许看了一下她拉着顾凛袖子的手，无语！

    顾凛神色也冷了下来。

    “看什么看，说的就是你们，光天化日之下，拉拉扯扯，不知羞！不要脸！”女子被两人冷淡的目光看了一下，顿时恼羞成怒。

    也口不择言起来。

    ?  ?嗷，pk昨天就已经结束了，是我没搞清楚，第一轮赢了，谢谢各位小伙伴，爱你们，么么哒。

    ?      对了，编编说可以准备上架了，时间如果不是23就是30，近在眼前啦，要给你们存稿了，到时候多爆更一些。

    ?      打底两到三万！吼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

