    “叮，符合条件，请入轮回废土，祝你活着出来。”
        “叮，......”
        “叮，......”
        ......
         叮叮叮的声音悦耳动听，接连不断的响起，无智的脸色因为太黑看不真切，但目光明显已经阴沉到极点，他恨不得拿起金钵，在这群人的头上暴扣。
        为什么他们都能进入，自己却不行？！
        “舍不得孩子套不着狼，看来本佛爷要赌一把了！”
        只听铛地一声，在众人难以置信的目光下，无智高举金钵，狠狠的拍在他自己的锃亮光头上。
        小和尚太可怕了，狠起来竟连自己的头上都暴扣！
        “噗。”
        无智大口吐血，他的气息瞬间萎靡下去，叶新等人看的真切，无智的修为境界，从半步离尘，跌落到了洞天圆满。
        为了能进轮回废土，这货竟自毁道行？！
        叶新等人震惊的张了张嘴巴，但却实在无言以对，不过接下来令人愕然的是，无智还是没能进入轮回废土，这次他没有鲁莽，而是扯着嗓子朝空间裂缝问了一遍，却再次得到否定的回答。
        “铛，你的气息不在六道轮回之中，所以禁止进入。”
        这一次，似乎连设定好的机械程序都看不下去了，进一步的说明原因，气的无智浑身直发抖。
        “呵呵，该吃点脑残片了。”
        发出冷嘲热讽的，是狱寒魔尊，他虽然才出世不久，但现代新鲜的词汇却学到不少，冷不丁的冒出来，给人一种不真实的荒诞错觉。
        “无智别伤心，你看我也不能进，不是吗？”
        叶新心中不忍，上前拍了拍无智的肩膀，其实他也准备待会自毁道行，去赌一把的，只是无智先帮他探明了路。
        实力境界，不是进入轮回废土的限制，最起码不是唯一限制。
        叶新和雷武不由相视一眼，他们不能进入轮回废土，或许与曾经大梦百年有关，这是他们最大的秘密。
        “叶大魔头，谢谢你，只有你安慰我。”
        无智缓缓抬头，勉强露出一丝微笑，但随即笑容便凝固在脸上，因为叶新拍完他的肩膀，便取回了他的八咫神镜，还顺手拿走了他的大串佛珠。
        “倩仙子，八咫镜和这串佛珠交给你，希望你能帮我带钩吻活着回来。”
        叶新凝声开口，并将古镜和佛珠交给澹台倩，在他看来，澹台倩的实力和潜力，都是最高的，她是最有希望的。
        “倩，必不负门主厚望！”
        澹台倩没有推辞，她接过古镜和佛珠，转身一步踏入空间裂缝中，没有受到任何的限制。
        半步离尘，也是可以进入其中的！
        无智瞪大双眼，随后轻叹了一口气，别人看不出澹台倩的真实境界，他却是一清二楚的，半步离尘，这大美人可不比自己弱。
        看出这一点的，同样还有狱寒魔尊，他抬手一抖，身边出现一名黑袍背刀男子，虽然戴着鬼脸面具，但叶新一眼认出此人是谁。
        背叛天门投靠龙虎山的，裘断情！
        “桀桀...倩仙子竟然突破了，裘某也得紧追倩仙子的步伐呀。”
        裘断情发出阴森冷笑，全身笼罩着诡异的气息，飘荡飞入空间大裂缝中，他好似只有脑袋是真实的，身上黑袍内，全是黑烟幻化而成。
        叶新深深看了一眼裘断情消失的身影，这家伙的潜力资质，比澹台倩还要更高，短短几日不见，竟在重伤之后还更上一层楼，也突破到了半步离尘之境。
        裘断情，会是天门之众在轮回废土内的最大考验。
        “呱呱。”
        “嗷呜！”
        百花大道的方向，忽然传来两道古怪的叫声，一只大白鹅引颈高歌，展翅腾空飞翔，洁白光滑的鹅背上，硕大的哈士奇迎风站立，狗头低垂、目光睥睨，眉间有白色神火在熊熊燃烧，当真是霸气侧漏。
        “这两呆子，不会也想去争仙缘吧...”
        无智忍不住低骂两声，正如他所说，大宝和大白正是听说有大机缘，才匆匆赶来的。
        “嗷呜！轮回废土，群仙传承，怎么能少了妖族的绝代双骄，本鹅和大宝哥！”
        大白学着二哈的叫声，飞临碧海云天，叶新见到这两货欠打的模样，直接一巴掌将其拍落下来。
        “我让你俩拷问那只雾妖，有结果了没？”
        “小小雾妖，禁不住拷问，死了。”
        大宝傲娇的抬起狗爪子，甩出一只巴掌大的囚笼，其中的一缕灰雾，早已经烟消云散。
        叶新的嘴角微微抽搐，忍不住想要暴打这两货一顿，好好的一只雾妖，竟然被他俩给生生玩死了。
        “叶小子，本哈没时间跟你闲聊，大白，我们上路。”
        大宝斜了一眼叶新，然后叫上大白，一起飞向空间大裂缝，他俩条件符合，直接没入其中。
        “也好，经历九死一生的考验，若能活着回来，你俩必定脱胎换骨。”
        叶新凝声开口，大宝和大白都是典型的装怂怕死，他根本没料到这两货竟然会突然开窍，上赶着要进轮回废土。
        然而，听到叶新的话语，大宝和大白顿时面露慌张之色，四只眼睛中明显满是惊疑与恐惧。
        “什么？九死一生？！不是说进去就能得仙人传承，立地可成大能吗？！”
        大宝与大白在哀嚎呐喊，已经没入一半的身体开始挣扎，大宝四肢乱蹬，大白扑腾翅膀，想要从空间裂缝中退出来，但却被一股神秘力量拽入其中。
        “死胖子误我！妖族的未来，葬送了！”
        这是大宝和大白最后传出来的惨叫，不远处刚刚赶来的胖三不禁缩了缩脑袋，正是他忽悠大宝和大白来的。
        胖三心中轻叹，其实真的不能算是忽悠，自己话才说了一半，你俩急着跑啥呢，追都追不上！
        “额...”
        见到妖族绝代双骄的表现，现场不少大妖都脸颊滚烫发红，大宝和大白确实被誉为妖族的未来，但这两货怎么就这么欠打呢？
        “轮回废土名额减二，本次进入名额归零，轮回废土即将关闭，下次开启时间为一年后。”
        婉转动听的声音响起，空间大裂缝缓缓闭合，叶新等人不禁一愣，按这话的意思，一年后活着的人才能出来，届时将会有新的进入名额？
        “哎，再多的名额，没我无智的份，又有什么用呢？”
        无智垂头丧气，轮回废土进去的人越多，他越觉得憋屈难受，他已经打定主意，下次让叶大魔头自己想办法，他绝对不来帮忙瞪散迷雾了。
        “嗯？”
        忽然，叶新感受到怀中一阵滚烫灼热，他取出一看，竟然是梦幻剑佩在绽放神芒。
        同时，他借着梦幻剑佩的感应，倏地抬头望向西北方向，眸光如电，视线在刹那间穿越千山万水，在千年不化的冰天雪地中，他看到一片苍茫仙山，神秘而又古老，好似存在于神话时代中。
        “昆仑墟么...”
        空间大裂缝即将完全闭合的瞬间，轮回废土内，传来一声苍老的叹息，仿佛不存在于这片时空，来自遥远而不可及的上古。
        只有这一声叹息，简单的几个字而已，随后便戛然而止，空间大裂缝彻底愈合，碧空如洗，水天一色，整个世界完全恢复正常模样。
        “昆仑墟。”
        叶新的眼中有神光涌动，这三个字代表的，可是神州大地上最为神秘、最为古老的那片区域，古往今来，无尽岁月，从不曾听闻有人能够真正踏入其中。
        难道，三生石就在那片神秘区域内？
        不远处的狱寒魔尊，同样听到了这声叹息，他抬头眺望一眼西北方向，眸中闪过一抹深深的忌惮。
        “叶新，本尊在龙虎山上，欢迎你来做客。”
        狱寒魔尊带着其余麾下，踏上百花大道离去，叶新没有过多的在意，他的心神，仍旧放在梦幻剑佩上。
        他虽然身在碧海云天这方小世界里，但西北方向的感应却尤为浓烈，当初李烟染将梦幻剑佩给他时，他也曾仔细感应过，只是当时只能确认是西北，具体地点只觉得遥远而不可及。
        如今梦幻剑佩突现异常，是否意味着三生石，即将出世了呢？它具体的位置，真的就在那片无人知晓的神秘区域吗？
        “我要去一趟昆仑山。”
        叶新凝声开口，他下定了决心，周围人听出来门主是认真的，但却都觉得不切实际，无法成功。
        天地巨变，神州已经不再是三年前的神州，天门历经千辛万苦，不过才打通一条去帝都的路，对于绝大多数地方，天门如今的认识，都是未知与空白，有大凶险。
        而昆仑山，在三年前都是属于神秘区域，无人能真正深入其中，更何况是现在？！
        “宣山海司的人，即刻来见我。”
        叶新带领众人离开碧海云天，来到王家府邸，他在这里见到了当初在彭泽救过他的老王，听说了自家小姐少爷的境遇，老王万分悲痛，忍不住老泪纵横。
        “老王放心，钩吻一定会活着回来的，不过如今，你先要将宝船借我一用。”
        在山海司的人来之前，叶新先借到了王家的那艘飞行法宝，他已打算好要去昆仑山，所以自然要做好一切准备。  
        不多时，山海司驻扎在九江城的人匆忙赶来，并且带着关于那片神秘区域的所有已知情报。
        “根据之前的神州地图分布，我山海司曾想尽办法深入探寻过，自龙江逆流而上，穿越数十州地域，近十万里水域，一直可深入进南云群山，可在群山的尽头，龙江之水宛若自九天而来，近乎是完全垂直倾泻，我们便再无法前行半步了。”
        山海司的人详细汇报相关情报，叶新听后心中凛然，山海司的探索方向是对的，追寻龙江的源流，确实是如今唯一与昆仑山脉有关的线索。
        只可惜，根据曾经的神州地图判断，南云群山的尽头，距离真正意义上的昆仑山脉，仍然还有大片的未知地带。
        昆仑山，当真是遥远而不可及。
