    说完，不等陈宇说完，就拍着马走了，看来还是不相信，算了，不信就不信，谁能相信他的话呢，陈宇自讽的笑了笑，然后就去和其他人说话聊天了。

    也没有走过多少的路，天色就黑起来了，商队马上就小心的找了一个隐蔽之地，夜宿。

    “大哥哥，你吃，这是我父亲经常带在身边的东西，很好吃了。”

    陈宇看到小鹰拿着碗递过来，随手接过，原来是一碗干肉，还有一些泡开的蘑菇，都是大陆上不错的食物，也是让凡人们喜欢的东西，自然是没有人会嫌弃的。

    他也不会嫌弃，拿着筷子就开始吃起来，不时的赞美一声，却是挺不错的，用起来也是非常的方便，一碗热水就能吃上一顿了，对于这些走路商人来说，绝对是一大利器，也是保命的东西，因为在路上很多地方都没有东西吃，尤其是在一些沙漠之中，更加艰辛无比了。

    “好好好，小鹰，你也吃，对了你父亲怎么让你也跟着过来了，这么危险。”

    小鹰现在才八岁的样子，但是非常的成熟，俗话说得好，穷孩子早当家嘛，自然是很早就成熟起来，现在走商也是为了孩子将来，一边学习中长大，要是能遇上什么机缘，自然是最好不过了，这样的事情不是没有，好比一些大型门派，为了优秀的门徒，经常去寻找的。

    “没什么，我只有父亲一个亲人了，呆在家里不放心，自然要跟着父亲，不过我一点都不害怕，很开心每天都能听到父亲的声音，那种感觉真好，真的，大哥哥，我不骗你。”小鹰很是高兴地说道，一脸的红云，看去就是令人疼惜不已，这么小就要为将来谋福了。

    “小鹰长大了，也能成为一大商人了，将来一定会超过你的父亲，呵呵呵。”陈宇安慰着说道，对于这小孩子还是很喜欢的，因为这个商队中，只有这么一个孩子。

    “不，我想要成为仙人，强大的仙人，这样才能获得更好，只是没有人看得上我，那些仙人见了我就是摇头，都不要我，父亲没有办法，只能这样流浪，让我碰碰运气的。”说这里，小鹰的声音变得低沉起来，一脸的不开心，整个人也是沉闷起来了。

    陈宇听着，也没有反对，世间一旦知道了仙人的存在，自然是向往，只有强大的力量才能守护好自己，以及守护好想要守护的人，否则就无法面对这一现实了，要是出现这一幕，那么只能活在悲苦之中，死了说不定更加解脱呢，望着小鹰不由得沉思起来。

    “大哥哥，你不想成为仙人嘛，那么强大，那么英勇？”小鹰眼中都是布满了憧憬。

    陈宇陡然一笑，就说道：“想啊，怎么不想，不过要是小鹰成为了强大的仙人，你会做什么呢，是争强好胜，还是帮助更多的人呢，你的目的是什么，能说说吗？”

    小鹰听着，就看着他郑重说道：“要是我成为强大的仙人，我一定会好好地保护父亲，不会让他受到一点的伤害，至于别人，我不知道，也不知道哪一个些人可以帮，哪一些人应该该死，至于目的，我不知道，应该想要保护父亲吧，母亲在我很小的时候就走了。”

    “哦，不错的理想，很好嘛，以后可一定要好好地保护的你父亲，不过要是你父亲做下了很严重的错事你该怎么办，是袒护还是大义灭亲呢。”陈宇开着玩笑的说，也奢望会有什么好的回答，只要心中有那一丝的坚定就是最大的收获，只有如此才能前进得了。

    “不会的，父亲，不会做出那种是来的，永远不会。”小鹰马上就喊着，顿时让周边的人吓了一跳，一下子吸引过来了，让两人很是尴尬，。

    “没事，没事，不过是开个玩笑，玩笑，大家不必在意，不必在意。”陈宇马上就说道，还好众人也没有看出什么事情来，疑神疑鬼的去做自己的事情了，才放下心来。

    “对不起，大哥哥，是我太激动了，是我不好。”小鹰变得无比的低沉起来。

    “没事，没事，这不过是意外罢了，好了，不用担心，以后你要做出自己承诺的事情哦，这个世界也没有什么不可能的，不过凡人寿命终究有限，你能让你父亲一辈子陪着你吗？”陈宇不得不问出这个问题，一个修炼者寿命可以延续下去，但是凡人确实不能。

    小鹰一听，心中一愣，是啊，要是自己修炼了，是可以长生下去，但是父亲呢，怎么办？

    “小鹰，修炼之路是坎坷无比，同样是寂寞无比，力量存在是什么，那是为了守护以及帮助需要的人才能出现，一旦有了别的心思，力量的质就会变了，好的也会变成坏的，你说，到时候该怎么办，是继续还是停止，一旦停不下来该怎么办，这都是问题，你还小，不知道这些事情，力量不分善恶，不分强弱，只有用的人手中才能分出来，这才是重点中的重点。”

    陈宇抚摸了小鹰脑袋，很快就发现了小鹰为什么不能被那些仙人看重了，原来这个原因。

    没错，小鹰竟然是罕见的十漏之体，意思就是说，修炼什么都会消失一干二净，根本不会留存下来，那么自然不会有人愿意收下，明知白费劲，怎会愿意收下呢？

    十漏之体，亿万分之一的概率，竟然被小鹰得到了，人生就是这么奇妙，虽然对于别人来说，是非常的困难，真实是绝望，但是对于他来说，不过是另一面优秀之才。虽然无法保存下来，但是可以加以引导，引导进身体之中，也就血肉以及骨髓之中，那么就能修炼了。

    换句话说，就是炼体的天才，不过相对的付出的努力会更加艰难，甚至会一事无成，因为还一个前提条件，必须要一样东西来辅助，那就是亿万载大地石髓，只有之中东西够悠久才能帮助十漏之体炼体，有强者引导，以此来强化体质，将来成就自然不可限量。

    亿万载大地石髓，听上去就知道了不得东西，只有在古老的世界中才能得到，需要无尽的时间来演化，乃是大地之中的核心中的精华，一旦修炼之人得到，修炼会加快不少，还能改善体质，怎么会愿意给别人分享呢，修炼者们也是非常吝啬以及自私的，这一点毫不怀疑。

    而且其中的关联，能够知道的非常稀少，毕竟这两者出现的概率都是非常的少，亿万年都不会以后人得到或者出现，所以这种信息，少有人能够明白，那么就算有人愿意，也不知道原来如此就可以，所以呢，即使碰上了，遇上不知道的，一样是一无所得啊。

    不过现在遇上了他，自然是问题不大了，东西自然有了，也知道怎么用，看着小鹰那种坚定地眼神，就说道：“你真想要成为仙人，一点都不后悔，要知道仙人之中争斗会更加残酷，神形俱灭都是可能，到时候一点重来的机会都不会有，你真的愿意嘛，放得下你父亲嘛。”

    小鹰抱着头，沉默不语，心中回想着大哥哥的话，是呀，自己能够让父亲长生不老嘛，一旦结仇的话，自己死了倒没什么，要是连累了父亲，可就真的糟糕了，一时间纠结不已。

    “大哥哥，就没有两全齐美的办法嘛，我不想见到父亲被牵连。”

    “呵呵呵，你现在还没有修炼了，急什么，我问的是，一旦修炼，就要学会寂寞，修炼之路无穷无尽，谁也不知道将来会怎么样，也不知道未来的路怎么走，但是你一旦学不了寂寞，那么一切都是白搭，要是你学会了，就会知道该怎么做，人总会离去，这是恒古定律。”

    “学会寂寞？”小小的心中，升起了这个词语，想要想想是什么意思，不过一时间不懂。

    “没关系，要是你真的想要修炼，大哥哥可以帮你，不过今后的路，该怎么走，需要你自己去寻找，将来能够走多远，也只有你去探索，大哥哥只能带你上路而已，学会寂寞，才能懂怎么去排解寂寞，世间有千千万万的办法可以去解决，就看你自己怎么去解决了。”

    “真的，我真的可以修炼嘛？”似乎被这个词吸引住了，其他事情都抛开来了。

    “呵呵呵，当然可以了，你确定要修炼嘛，不后悔嘛？”

    “大哥哥，我不后悔，我要修炼，要做强者，不想被被人左右，一定会保护好父亲的。”小鹰激动抓着陈宇手，兴奋地说道。

    “好好好，既然你想要修炼，大哥哥帮你，只要不后悔就可以。”陈宇看着他，心中默然一叹，是啊，谁不想在把握自己的命运，真正的掌握在自己的手中，算了，既然如此，就让他试试，这样就不会后悔了，尤其是看着这双闪闪发光的眼睛，也不再犹豫，路要自己走。

