    

    “呼！”

    气浪呼啸而过，笼罩了所有人。

    “我……会长，我动不了了！”

    “会长，我也动不了了！”

    “会长，我感觉，我感觉我身体里有什么东西在流逝，我……”

    气血没有掉落，一滴都没有，但所有人在此刻身体都变得僵硬，无法动弹……

    大家的皮肤开始一点一点变成淡蓝色，就像一开始的“壳”一样，他们正在变成——壳！

    “老大，我先走一步了……好不甘心啊。”

    已经弥漫到脖子的暗神对苏木露出一个苦笑，最后连脸色的表情也是僵硬。

    紧接着眼睛开始失去色彩，同样被蓝色所吞噬，飘荡出一点点的白蓝气息，朝祸痕汇去……

    “暗神！”

    苏木能感觉大那诡异的力量已经蔓延到了自己的腰部，所以现在自己还能发出声音的。

    但是，那又能怎么样呢？

    失败了，还是失败了。

    这个隐藏副本说难也不难，知道机制，提前准备足够的净化之花，就能过。不过在这最后一关，还有着一个限制。

    那就是要在九波白色光速之内，击杀祸痕。

    这样它就不会使用灵魂汲取，反之，就是现在这个下场，全军覆没，前功尽弃。

    “嘿~你别气馁，大不了我们一起从头再来！”

    一个轻灵的安慰声传来，苏木知道那是江婉……不过江婉在自己身后，已经僵硬的身体，无法做出回头的动作。

    所以苏木没办法去看江婉。

    “对不起，让大伙辛苦那么久，结果还是失败了……”苏木沉着声音说道。

    江婉：“你呀，你就是太要强了，虽然你真的很强。”

    “别忘了，我们是一个公会的，一个团队的，我们都是你的朋友，我们对你充满信心……”

    苏木：！！！

    在大灾变重生的苏木早就把朋友这个词抛弃了。从重生后到现在，苏木做的一切都是为了提升自己的胜利。

    即便是招揽江婉，杀神，暗神，组建工会，都是为了壮大自己的实力。

    好在未来天启降临后的大灾变中，能有生存的力量。

    人性，在那个时候是最廉价的东西！

    信任，在那个时候是最致命的东西！

    朋友，在那个时候是最奢侈的东西！

    但是，现在不是大灾变！

    苏木心中早已经死去的光明在时候被江婉唤醒……

    ……

    “吼！”

    祸痕发出怒吼，挣脱了光束的束缚，然后将一名离的最近的战士直接抓爆成碎片！

    灵魂汲取已经结束，所有人都变成了“壳”。

    祸痕将壳塞进自己嘴里，咀嚼，发出清脆的声音。

    它已经很久很久没有享受这种美味了。

    而在这些封神谷成员所化的壳群中，居然出现了一个晶莹剔透的蛋！

    其上没有任何多余的花纹，就像是完全由最纯粹的冰所形成的椭圆形冰蛋，有着一种非常坚硬的感觉。

    当祸痕反应过来的时候，已经过去了30秒时间。

    冰凤蛋开始出现裂纹，发出咔擦咔嚓的声音，最后在一阵极寒风暴中，冰块猛然炸开！四分五裂！

    苏木的身影重现出现，法师长袍在寒风中猎猎作响。

    祸痕被眼前的一幕所震慑，它不明白为什么还会有人从它的灵魂汲取中活下来。

    这违反设定啊！

    苏木拿出法杖，轻轻一挥，身旁出现了一个跟他一模一样的镜像单位。

    “就当为了朋友，花费100神力，又有何妨？”

    “那么奢侈的东西，我已经很久不曾拥有了，今天……”

    苏木猛然抬头，直视着正准备进食的祸痕。

    “你，必须死！”

    “吼！”祸痕被彻底激怒，发出咆哮朝着苏木狂奔而去。

    而就在这时候，苏木利用自己的镜像单位，往最后一道光束里面投放了净化之花！

    白光舞动，将祸痕束缚。

    与此同时，苏木换换抬起法杖，其上有着一颗红色的火球在迅速凝聚！

    “死神之手，开！”

    “死吧，杂碎！”

    火球呼啸而出，所有攻击技能都在这时候被苏木朝着祸痕释放！

    -3789

    -4699

    -8710

    -7455

    -8613

    ……

    祸痕血量清零。

    叮！……

    “击杀祸痕！”

    祸痕轰然倒地，压碎了许多已经变成“壳”的队友，掀起了漫天灰尘和碎片……

    长长呼出去一口气，喃喃道：“成功了。”

    苏木活动了一下筋骨，发出一阵噼里啪啦的骨头摩擦声，然后看向自己身后。

    令苏木诧异的是，江婉变成壳之前的动作，居然是朝着自己奔跑。

    难不成她还想帮自己挡住灵魂汲取的气浪么。

    这妮子……

    就在苏木等待队友复活和副本结束的时候，一个蓝色的光影在祸痕身上出现。

    是一开始在祭坛上出现过的那个人影。

    他依旧背朝着苏木。

    “啧啧啧……没想到你们真的成功了。”

    苏木没有说话，因为在印象中，这个副本并没有这一段剧情。

    所以苏木反而警惕了起来，哪怕祸痕依旧被击杀。

    人影继续说话。

    “本来……我是不应该再出现的，即便你身上有冰凤元神晶石，也无法达成我出现的条件。”

    “是你身上邪魔的气息，导致我不得不再次现身，而且……你身上的邪魔气息，可不是一般的邪魔啊……”

    苏木心中大惊。

    难道这个NPC，知道自己死神手骨的秘密？！

    因为要说邪魔气息，那除了跟着自己一起重生出现死神手骨之外，不可能有其他东西了。

    死神，的确不是一般的邪魔……

    “滋滋……”

    人影开始出现像是乱码一样的情况，不断出现抖动和扭曲，好像马上就会消失。

    人影在这时候发出冷笑，他自言自语的说道：“着什么急呢，我什么也说，就急着把我清除掉吗？”

    “你究竟是谁！”苏木忍不住问道，手中法杖早已经准备好随时发动攻击。

    人影从脚开始，一点点消散。

    他被……清除了？

    不过他的声音还是响起。

    “我是谁，并不重要……”

    “重要的是，你要搞清楚，你是谁……”

    我是谁？

    苏木迷惑了。

    老子就是风流倜傥英俊潇洒的苏木，苏大爷啊！

    “快去凛冬城吧，那里有你想要的答案。”

    声音消散，人影消失。

    一切都恢复了平静。

    苏木喃喃：“我……是谁？”

