    随着一大串的情报先后传到宁远这里，宁远的大脑立刻高速运转了起来。

    现在的情况已经不单单是荆州这里守不守得住的问题了，而是整个长江河道上的三座七彩虹桥防线全都岌岌可危。

    在三座七彩虹桥防区，荆州这边还要好一些，毕竟到目前为止，他们只是被逼出了一次暴风雨战术。

    武汉董天霸那边就比较的被动了，因为他们那里很可能已经开始第二次、甚至是第三次使用暴风雨战术了。

    毕竟炽天使斥候从武汉飞到荆州是需要一定的时间的，在这段时间里面什么情况都有可能发生。

    而原本被宁远寄予厚望的襄阳城那里也十分的不顺利。

    一个小小的南襄阳城竟然能够挡住了神鹰军六天的时间，看样子还得要两三天，那里的战事才能够完全结束。

    如果襄阳城那里要是能提早两天结束，然后大军直接顺势南下，长江这边也就不会如此的被动了。

    可惜，好事不可能总是让他一个人占着，毕竟他不是真的上帝，他不可能控制别人的意志。

    仔细想想，其实襄阳城那里迟迟打不开局面是很正常的一件事情，因为那里毕竟是李玉风苦心经营了多年的老巢。

    在襄阳城那里，李玉风曾经率领小李唐的军队抵挡住了北伐联盟的凶猛进攻。

    当时据说北伐联盟都已经出动了狮鹫兽军团进行攻城了，可还是没能撼动小李唐军队在襄阳城内的防守。

    小李唐的军队之所以能够抵挡住北伐联盟的猛攻，除了神臂弓这种远程大杀器之外，还与李玉风在襄阳城内布置的防御工事有很大的关系。

    坚固有序的防御工事，再加上数量和输出能力都有足够的保证的守军，这便是襄阳城坚不可摧的防守诀窍。

    这一次，如果不是李玉风从襄阳城带走了大量的精锐，致使襄阳城的防守力量严重降低，而且襄阳城还位于南阳盆地南端，人们根本就想不到神鹰军会绕过南阳盆地直接在夜间偷袭襄阳城。

    那么别说是五十万腾龙军去进攻襄阳城了，就算一百万腾龙军也不可能攻破北襄阳城的防御。

    可以说，五十万腾龙军能够攻破北襄阳城并占领七彩虹桥，这已经是一个奇迹了，因为再来一次的话，这两者他们一个都攻不下来。

    毕竟防守有准备与防守松懈大意是两个截然不同的结果。

    而在神鹰军大举进攻南襄阳城时，襄阳城的防守优势便完全体现出来了。

    虽然李玉风提前带走了南襄阳城内所有的原住民精锐，只留下了一群玩家杂牌军来守城。

    但襄阳城内那完善的防御工事可不是什么摆设。

    哪怕是城内已经没有任何一支精锐军队了，不怕死的玩家们也依然可以凭借着城内那坚不可摧的防御工事来延缓神鹰军的猛攻。

    未言胜，先言败。

    李玉风在修建襄阳城的防御工事时，便已经先一步考虑到了如果城墙被攻破之后城内的守军该如何进行防守。

    为此，他专门在南北襄阳城内各修建了十道横贯东西的内城防线。

    每一条内城防线都是由一排坚固的多层建筑物组成的。

    当敌人攻破城墙之后，城内的守军就会以此退到内城防线的建筑物里面，依托坚固的建筑物进行防守。

    这个时候，如果敌人想要取得进一步的战果，他们就必须要对那条由建筑物组成的一字防线进行攻坚。

    想要攻击躲藏在建筑物里面的敌人，其难度并不比攻击城墙轻松多少。

    因为那些建筑物都是特制的，每相邻两座建筑物之间都有暗道相连。

    当建筑物之间那些宽敞的街道突然被堆积如山的障碍物给切断之后，想要继续前进，攻城方就只能去进攻那些只有一些狭窄门窗的建筑物。

    与其说那些建筑是房屋还不如说它们是一座座坚固的碉堡，因为在战时，想要靠近那些建筑物必须要顶着箭雨进行强冲。

    当进攻一方好不容易顶着箭雨冲到建筑物的近前时，等待他们的是已经被从里面顶死的门窗。

    想要攻入建筑物内部，他们就必须要攀爬到建筑物的二层，顶着二层守军的攻击强行杀进去。

    如此强攻，进攻一方势必要损失更多的军队。

    等到他们付出沉痛的代价好不容易杀入建筑物二层时，感觉到防线已经快要守不住的守军就会采取玉石俱焚的战术。

    他们会迅速点燃事先倒入一层地沟中的火油，将整条防线变成一片火海。

    这个时候，如果进攻方不想继续损兵折将的话，那么他们便只能选择撤退，在外面等待着大火自动熄灭。

    南北襄阳城内各有十道这样的内城防线，如果不是神鹰军出其不意的攻下了北襄阳城，恐怕此时他们应该还在北襄阳城内奋战呢。

    李玉风此前说他能够坚守南襄阳城一个星期的时间，其底气正是来自于城内的这十道内城防线。

    在他率领原住民精锐从南襄阳城离开之时，他让李朝阳等人至少坚守三天的时间，主要是考虑到没有了守城的精锐之后，仅凭那些玩家杂牌军很难抵挡住神鹰军的猛攻。

    而且神鹰军那边有大量的飞行军团，点火之后的防线只能阻挡神鹰陆军的前进，并不能阻止那些飞行军团绕过火海。

    所以他才让李朝阳等人要尽量坚守三天，为自己的撤退以及长江那边的反攻多争取到一些宝贵的时间。

    而赵晨指挥的神鹰军之所以六天还没能将南襄阳城整个拿下，除了城内玩家超乎寻常的发挥之外，还与他不太敢让神鹰帝国的那些原住民军团出现太大的伤亡有关系。

    跟随了宁远这么久，赵晨十分清楚宁远那与众不同的性格。

    从游戏开始到现在，宁远身上始终有一个巨大的缺点，那就是他有点太过于珍惜手下的军队了。

    宁远喜欢训练精兵，亲自指挥精兵作战，但每一次他都不愿意看到好不容易训练出来的精锐遭受到重大的损失。

    正是由于宁远的这个缺点一直都没有改正，所以他这么多年错过了不少的战机。

    同时也因为这个缺点，神鹰帝国的精锐军团是所有玩家势力中保存得最完整的一个。

    身为神鹰帝国的开过大帝，宁远几乎从来都不会派遣麾下的精锐去执行伤亡率巨大的任务。

    赵晨只是宁远手下的一名玩家将领，他就更加不敢让那些宁远视为珍宝的精锐军团去顶着火海继续向前进攻了。

    于是乎，每当南襄阳城的守军放火点燃一道防线时，赵晨就只能先鸣金收兵，等待着防线上的大火自动熄灭。

    就这样，襄阳城那边的战事便被奇迹般的拖到了第六天，而且看样子至少还能拖个一两天。

