    昏迷中的陈宇，做了一个很长的梦。

    梦里，他见到了自己昨天在脑海中构建出来的记忆宫殿，还见到了那宫殿中的诸多妖魔鬼怪。

    其中有厉鬼、有丧尸、有僵尸，还有外星异形……等等怪物，这些东西都在追逐他，撕了他身上的衣服不说，还想撕了他这个人……

    梦中，他拼了命的奔跑。

    结果……

    跑着跑着，他就一头撞进一只獠牙森森的吸血鬼怀中。

    当时他就吓得头皮发麻、手脚发凉，尤其是当他看见这只吸血鬼张开血盆大口，一口咬向他脖子的时候……

    “啊……”

    一声惊叫，他猛然从噩梦中醒来。

    这才发觉自己刚才是在做梦。

    人家都说梦里啥都有，而他刚才的梦里却是啥妖魔鬼怪都有，吓死他了。

    这就是使用记忆宫殿的后遗症吗？

    他心有余悸。

    “小宇，你醒了？叫什么？刚才做噩梦了？”

    床边传来妈妈黄素英的声音。

    陈宇循声转脸看去，果然看见妈妈坐在床边在削苹果，她座下的椅子，他身下的白床单，周围的一切，无不都在告诉他——这里是医院。

    “妈，你怎么来了？”

    他有些尴尬地问。

    因为他这次重考，以及发烧，他一直都瞒着家里，他已经有预感，别看老妈现在看上去挺平静，但一会儿肯定要数落他，发飙也有可能。

    果然……

    “我怎么来了？”

    黄素英抬头望来，这一刻她的语气仍然平静，但下一刻，她突然就脸色一变、张口斥骂：“你还好意思问我怎么来了？要不是你班主任给我们打电话，我们都还不晓得你今天发烧了，还去学校里考试？你知不知道发烧能把人脑子烧成猪脑子？再严重一点，是能把人直接烧死的！你怎么这么能耐呢？啊？你是想把自己直接烧成灰？连火葬的钱，都给我们省了？你个臭小子！！”

    陈宇：“……”

    讪讪地赔着笑脸，他闭着嘴，一句话都不敢反驳。

    他们家，奶奶和老爸那里，他都敢反驳、争辩，但唯独对老妈，他没那个胆子。

    因为从小家里揍他最多的人，就是老妈。

    在他印象里，老妈一旦真发飙的时候，老爸都要夹着尾巴做人，不敢触她霉头。

    ……

    黄素英把陈宇一顿臭骂之后，总算消了气。

    骂完之后，没好气地把手里刚削好的苹果往他面前一递，“吃吧！臭小子！”

    此时的他左手手背上，打着吊针。

    身上的烧应该是退了，他能感觉到自己全身松快许多，只是还有点高烧后的虚弱。

    伸手接过苹果，啃了一口，他陪着笑脸问：“妈，我班主任他们呢？”

    “都滚走了！”

    一提起那些人，黄素英语气就透着不满，大概是在恼那些人让她儿子发着烧重考。

    陈宇眨了眨眼，又问：“那我这次重考，他们怎么说的？过了吗？”

    黄素英黑着脸还是没好语气，“过了、过了！”

    陈宇心里一松。

    这次自己付出那么大的代价，把自己都折腾进医院了，总算是过了这次重考。

    心里放松的同时，他也面露苦笑。

    这样的事，他这辈子都不想再经历一遍。

    看来回头还得把初中和高中的课本都整理出来，好好花一番精力，把那些知识都真正掌握了。

    否则，大学几年肯定跟不上教学进度。

    以前，他没信心大幅度提升自己的学习成绩，但从昨天使用记忆宫殿的记忆法开始，他的信心就一点点被激发出来。

    他感觉那记忆宫殿记忆法，确实好用。

    除了对自己的心理承受能力是一大考验，其它没什么太大的缺点。

    ……

    与此同时。

    2032年。

    又一次时空变幻已经结束有几个小时了。

    中年陈宇以一副老帅比的姿态，独自坐在某软件开发公司的总经理办公室中，手里端着一杯咖啡，背对着办公桌，平静的目光望着高楼大厦的玻璃幕墙外，那一座座高楼林立的现代化城市风貌。

    他在这个时空的形象，比前几个时空都要出色一大截。

    身高腿长，年近四十，身材依然保持得很棒。

    两鬓剃光的背头发型，发丝乌黑，面部肌肤也保养的很好，没有一丝皱纹，下巴上蓄着一簇短须，藏青色的西裤、绯红色的立领衬衫，左手腕上，戴着一块价值上百万的名表，脚上的皮鞋油光锃亮，一尘不染，就连他鼻梁上架的那副银边眼镜，目测也是高档货。

    几个小时前，时空变幻之后，他来到这个时空。

    睁开眼时，他就坐在这间办公室中。

    然后很顺利地接收了这个时空的相关记忆。

    从个人素质上来说，这个时空的他，算是很出色了。

    水木大学计算机硕士学历。

    在这个时空中，17岁那年，他成功度过重考之后，痛定思痛，下了大决心，花了近两年时间，用记忆宫殿记忆法，把初中、高中的课程，都认真重学了一遍，之后，又苦学大学课程。

    学习成绩，一路提升，本科快读完的时候，他的真实水平已经能在班级里排到中上。

    之后，他又考了研究生，又花了几年时间，成功拿到硕士学历。

    毕业后，他先后在七八家软件公司任职过，学技术、积累经验和人脉，32岁那年，他终于不再给别人打工。

    动用这些年他在彩票和世界杯上赚的一些钱，自主创业，开了眼下这家软件开发公司。

    如今，五年过去了，他这公司也算成功在业界站稳脚跟，进入良性循环。

    这事业上，他也算是成功了。

    但……

    感情上，这个时空的他，却一败涂地。

    在这个时空，大一下学期，蒋雯雯还是跟他分了手，之后，他虽然也曾交往过女友。

    但却没一个长久的。

    因为在这个时空的他，大部分时间都投在学习和工作上，没有多少时间陪那几任女友。

    而且，在这个时空中的他，自从莫名其妙地被蒋雯雯踹了之后，他就再也没有对哪个女人真的动过心。

    在蒋雯雯之后，他短暂交往过的几个女友，也都是因为心理上的寂寞，或者生理上的需要，又或者是因为对方追得太辛苦，他于心不忍，想给对方一个机会，也给自己一个机会。

    就这样，如今37岁的他，学历出色、事业成功、钱财完全不缺，却还是一只单身狗。

    逢年过节，只要与爸妈或者奶奶通电话，他总免不了被他们催婚。

    ……

    脑中想着这些，中年陈宇感觉刚刚抿进嘴里的咖啡都不香了。

    上个时空，他还有双胞胎姐妹俩。

    那时候他嫌多、嫌乱。

    结果现在好了，一个都没有了，这下是清静了，也一点都不乱了，可是……这也不是他想要的生活啊！

    女人这种生物，不能多，但也不能一个都没有吧？他还想为民族的繁衍尽一份力呢！

