    她勤劳能干的爹娘，把所有的宠爱都给了她。

    想到芽儿以后的日子，幼儿担忧的叹了口气。

    “姐姐，我帮你洗头发。”

    芽儿倒是很活泼，追着幼儿要帮她。

    自从幼儿把她从山洞大火中救出来，她对幼儿便全心全意的信任和依赖起来。

    把身上和长发都洗干净后，幼儿想到自己没有衣服换，不免有些犯难。

    她出来时倒是带了身换洗衣裳，但早就在与巨蟒的打斗中丢失了。

    换下来的衣服又脏又破，沾满了巨蟒的腥臭的血。

    哪怕是裸着，她也绝对不愿意再穿上。

    她的目光在屋里游走，落在床上的蓝色被单上。

    要么，现改一套？

    正当她踌躇之际，芽儿抱着一叠衣服，高高兴兴跑进来，说道：“姐姐，这身裙子给你穿。”

    幼儿一看，竟是一套白底小碎花，青色罩衣的齐胸襦裙。

    清新又可爱。

    很显然并不是芽儿的衣裳。

    她的身量还很小。

    芽儿笑道：“这是我娘的衣裳，姐姐别担心，是没有穿过的新衣裳。我娘都不知道呢，我摘蘑菇卖钱，攒了半年钱买了料子请人做的，想着等娘过生辰送给她，可是，她穿不上了。”

    幼儿伸手抱住她：“芽儿这么孝顺懂事，你娘在天上也会很高兴的。”

    芽儿递给她：“姐姐莫要嫌弃。”

    芽儿的娘毕竟是已经没了，有些人最是忌讳这些。

    但幼儿从不在意这些。

    何况这是芽儿的一片赤诚之心。

    她立即接过衣裳，笑道：“我能穿芽儿为娘亲做的衣裳，是我的荣幸。”

    她换上衣裳，转了一圈，笑着问：“好看吗？”

    芽儿眼睛亮晶晶，使劲点头：“姐姐真好看。除了我娘，姐姐便是世上最好看的仙女了。”

    幼儿笑着捏捏她的小鼻子：“芽儿说得对，在每个人的心里，自己的娘亲都是世上最好看的女人。”

    梳洗好，俩人手牵手来到堂屋吃晚饭。

    吴老汉已经置办了一些饭菜摆在桌上，许是等着无聊，竟拿出象棋来，与张离尘捉对厮杀。

    幼儿以为师父这样高雅出尘之人，会的一定是围棋古琴之类，竟不知他也会象棋。

    吴老汉也是个中高手。

    二人杀的难解难分。

    等幼儿俩人默默围观了许久，他们才发现。

    张离尘朝徒弟多看了眼。

    幼儿拉了拉裙子，笑道：“师父也觉得好看？”

    “倒是没见过你这样穿。”

    幼儿平日里发髻高高束起来，穿的都是利索的，适合练武动手的衣裙，这样宽袍大袖，衣袂飘飘的襦裙，她极少穿。

    此时她长发及腰铺在后背，青色的罩衣，白底绫裙，加上她原就明艳至极的容貌，实在清新明媚，像炎炎夏日池塘边的一株绿荷，拂来一阵凉风。

    吴老汉看着，却默默的湿了眼眶。

    老年丧子之痛，谁能明白。

    芽儿拉着他的手：“爷爷，我饿了。”

    “哦，来吃饭。”吴老汉赶紧擦擦眼睛，站起身，邀请张离尘和幼儿坐到桌边，他自己则拿了个馒头，端了碗粥，搂着小孙女坐在一旁吃。

