    

    “兄弟……算我有眼无珠，不识泰山，大家往日无冤近日无仇的，您就放我一马吧，我给您赔罪就是了。”

    让人意想不到的是，刚才还意气风发、狂拽凶霸叼炸天的龙傲，居然秒怂了！

    铁战等人都是有些猝不及防。

    林远见甩了甩手中的纸片：“你现在才说这些话，是不是太迟了一点？”

    “不迟不迟……”当龙傲发觉自己毫无还手之力地被碾压时，他就明白，服软是他唯一能走的路了。

    尽管这种行为对高傲的他来说有点耻辱，但是大丈夫不仅可以宁死不屈，还可以能屈能伸。

    “不知阁下高姓大名，咱们交个朋友，就当什么事情都没发生过，要不再加上一条，这府邸我还给铁战还不成吗？以后我绝对不会再踏进这里一步，我龙傲说到做到。”

    林远见冷笑道：“是么，可是根据我对你的了解，你心里好像不是这样想的啊。”

    龙傲心中一慌，对方这是要铁了心和自己过不去？

    是了是了，人家就是要为铁战出头的，怎么会轻易放过自己？

    “我龙傲所言句句属实，绝无半分虚假！”龙傲强行让自己冷静下来，沉声道：“这事闹下去对大家都没有好处的……”

    铁战见龙傲如此低声下气，心中的不快都散去了不少，考虑到龙傲如今的身份，还有林远见即将要办的事，他决定还是先以大局为重。

    “盟主，还是先放了他吧。”

    闻言龙傲大喜：“铁战，不枉我们相识一场，我就知道一直都是个有情有义之人！”

    林远见并未将龙傲放出来，一脸讥讽地说道：“铁战认识你这样的人，真是太倒霉了。”

    旋即转过头看向铁战，喝道：“你知不知道他干了什么？”

    “嗯？”铁战这家伙有些茫然，并不明白林远见说的这话是什么意思。

    龙傲心头大震，林远见到底知道些什么？

    林远见摇了摇头：“唉……你可真是太厚道了，别人处心积虑算计你，你还替他求情说话。”

    这时何太二也懵逼了：“等会……师尊你这话啥意思啊？为啥我听不懂？”

    大鹏懒洋洋地打了个哈欠：“这有什么不懂的，你的铁战兄弟缺心眼呗。”

    “铁战，虽然咱俩是竞争对手，可咱俩之间的争斗向来都是光明正大的！”龙傲仍然在试图掩盖，并暗暗祈祷自己赌对。

    “光明正大？亏你说得出口。”林远见手上一用力，便猛地将纸片揉成一团，龙傲的二次元身体瞬间就不知扭曲成什么样了。

    “啊……”龙傲痛苦地惨叫了起来，变成纸片人本来就已经很悲催了，结果还要被揉成团！

    林远见轻哼了一声，径直朝着府邸大院里走去：“进去里面说吧，今天不把事情和你捋个清楚，你这辈子都要背着那口让你有家不敢回的锅！”

    虽然来九翼苍龙族的目的并不是这个，但是他实在是不忍见铁战被蒙在鼓里而不自知。

    铁战浑身顿时一震，心里涌起许多不敢置信的想法。

    林远见这话莫非是在暗示，当年导致他离族出走的事，其实另有内情？

    多年来他一直对那件事耿耿于怀，认为是自己的错，才没有脸回族中，现在看来，似乎不是那么一回事？

    真相是和龙傲有关？龙傲知道些什么？

    还有什么是隐瞒着自己的吗？

    带着重重的疑惑，铁战迅速跟了进去。

    何太二等人也不落下。

    进了院子，迎面便是一间宽敞的大厅。

    林远见毫不客气地坐在了主位上，然后粗暴地将手里的纸片拉开扯平。

    龙傲的惨叫声一直没停过，听着都觉得瘆人。

    四人分别落座。

    铁战看着周围那些熟悉的家具和布置，却没什么怀念的心情，焦虑不安地看向林远见：“盟主，这究竟是怎么一回事……”

    林远见问道：“你先跟我说，你为什么离开九翼苍龙族？”

    铁战脸色猛的一变，脸上的血色瞬间消失，变得一片煞白。

    这一直是他心中的痛。

    林远见沉声道：“铁战，我无意揭破你的伤口，只是想让你了解真相，其实事情和你没有关系，你不必背负任何责任。”

    和自己无关？铁战暗暗吃了一惊：“盟主你是怎么知道的？”

    他很疑惑，为何林远见似乎对自己的一切了如指掌？

    那件事，他可从来没有对人说过。

    除了九翼苍龙族人对此有印象以外。

    难道林远见是在其他九翼苍龙族人口中得知的？

    可是无缘无故的，林远见也不会去打听自己的过往吧？

    “因为我知道，所以我知道。”林远见的回答有点让人吐血。

    这算什么回答呢？

    “你不信？龙傲可以告诉你答案的。”

    林远见冷笑一声，嚓的一声在纸上撕开了一个口子。

    “龙傲，是你自己说呢，还是我逼你说？”

    此刻的龙傲几乎是肝胆欲裂，他能够感觉得到，只要这张让他容身的纸被撕碎，他的小命也会因此丢掉……

    “说什么？我不知道，我不明白你什么意思。”

    生死关头，龙傲忍着强大的恐惧，却还是不肯松口透露任何东西。

    “铁战，你帮帮我吧，念在我们相识一场的份上。我真的从来没做过什么害你的事……”

    巨大的恐惧之下，龙傲的声音都有些颤抖。

    他已经极力在控制着自己的情绪不崩溃了。

    铁战呆滞了好一会，像是在回想着什么。

    他在想的是当年的那件事，可想来想去也没什么可疑之处。

    “三十年前我带着族中数百位年轻一辈的兄弟姐妹进入南冥星域最凶险的死灵界历练，结果遇上万载难逢一次的恶魂潮，致使除我之外的所有人身死道消，这确实是我个人的责任，我无可推卸。”

    铁战言及此事，痛苦地闭上了眼。

    “表面上看确实是这样，你修为最高逃过一劫，其他人全死了，于是你的族人就将所有过错放到你的身上……可是你应该不知道，那恶魂潮是龙傲这个家伙故意引起的吧？”林远见看了一眼纸内那满脸震惊的龙傲！

