
　　天灾降临。

　　以此为背景，乔玄和玛格丽特三世签署了密约。

　　在乔的斡旋下，这份密约对德伦帝国，或者说，对海德拉堡家族还不算太苛刻。

　　但是，也已经足够屈辱。

　　密约内容大致为——乔玄以良墟的力量，帮助德伦帝国抵挡深渊，尽可能的防御接下来的一切危机。ŴŴŴ.23sk.com

　　而玛格丽特三世承诺，乔将成为德伦帝国的第一顺位继承人。

　　以此作为前提条件，以乔作为双方合作的纽带，良墟皇朝和德伦帝国，将趁这次深渊意识苏醒、太古诸神回归的契机，谋划整个梅德兰。

　　当然，动手的事情，交给良墟。

　　德伦帝国，将成为良墟在梅德兰的保护色，为他们提供情报、后勤等支援。

　　密约签署后，玛格丽特三世背着乔玄，对乔发出了无比幽怨的抱怨：“这种离谱的事情，超出了我的想象……你的这位外祖父，他以为他是谁？”

　　“哈，这份密约……这份密约……噢，我一定是疯掉了，否则我怎么会和他签署这样的鬼东西？”

　　玛格丽特三世双眼通红，有一种拔剑乱砍的疯狂冲动。

　　乔噤若寒蝉，对玛格丽特三世的疯狂，他表示出足够的理解。

　　如果不是局势所逼，德伦帝国直面深渊的威胁，乔玄在后方的破坏，已经威胁到了帝国的生死存亡……以玛格丽特三世的脾气，她怎么可能如此低头俯首？

　　只是……德伦帝国真的，已经到了生死边缘。

　　可怕的倾盆暴雨绵绵不断，已经连着下了好几天。图伦港周边，整个南方特区，以及北面的好几个行省，无数屋宇坍塌，遍地都是洪水，大量子民被洪水和暴雨夺去了生命，交通彻底断绝，前线的后勤供应彻底断绝。

　　深渊生物还在舍生忘死的疯狂冲锋，他们的死亡让深渊意识连续布下了三次巨型魔法阵，前后三批，一共十九位太古的神灵被拉回了梅德兰。

　　这些已经在岁月的长河中几乎被彻底遗忘，已经在不可测的虚空中被放逐了无数年的神灵们，他们一回到梅德兰，就立刻投入了轰轰烈烈的神战。

　　这些家伙……完全就是一群依靠本能行动的，强大得离谱的本能‘动物’！

　　他们没有任何思量，没有任何犹豫，没有任何的斟酌，就好像一群喝醉酒的莽汉，回到梅德兰后，立刻卷起袖子就开干——朝着一切不顺眼的、敌对的神灵发动战争！

　　他们恐怖的力量，直接撕开了虚空，沟通了狄拉克海，将源源不断的四大基本元素拉入梅德兰。

　　随着神灵的不断增加，随着神战的不断扩散，原本仅在德伦帝国南方肆虐的天灾，也逐渐朝着四面八方快速的扩散开。

　　明眼人都看出来了，这些天灾，无论暴雨、地震、洪水、火山爆发，乃至飓风、海啸等等，都和这些回归的神灵有关。

　　但是，没人能够阻止这些神灵的回归。

　　所以，没人能够阻止这些天灾的肆虐。

　　深渊大门矗立在图伦港，随着狄拉克海的元素潮汐不断涌入梅德兰，深渊大门的体积还在增加，单位时间内涌入梅德兰的深渊生物的数量，也在不断增长。

　　一切都在恶化。

　　而图伦港北面、西面和东面的三条防线，士兵不断的损耗，军械辎重的库存几乎清零。

　　在这种情况下，如果没有强有力的外部力量支援，三条防线一旦被突破，德伦帝国首当其冲，就会成为被深渊生物直接攻入腹地的……第一个倒霉蛋！

　　玛格丽特三世，是被逼着签署了城下之盟。

　　以她曾经的疯狂和骄傲——对于乔成为帝国的继承人，她可以接受这个结果。

　　但是被人逼着，成为良墟谋算梅德兰的爪牙……可想而知，她心里有多郁闷，多委屈。

　　距离密约的签署，已经过去了两天。

　　图伦港北方防线，乔蹲在一个被破坏的碉堡顶部，眺望着远处在齐腰深的洪水中挣扎的深渊生物。

　　这是一群弱小的灰毛狗头人，他们的身高和梅德兰的正常成年男子差不多。

　　深渊生物中，就算是狗头人都有数百个不同品种。最弱小的，就是这种灰毛狗头人和一种杂毛狗头人，灰毛狗头人平均身高六尺左右，趟着齐腰深的洪水，还能勉强行动。

　　而那些杂毛狗头人，他们平均身高只有四尺五寸左右，三尺深的积水对他们来说，就是一种灾难。

　　他们犹如密密麻麻的葫芦一样飘浮在水面上，挣扎着，缓慢的向乔所在的防线靠近。

　　高空中，有战争飞艇艰难的飞过。

　　一颗硕大的圆形炸弹投掷下来，一声巨响，洪水中炸开了一根粗有数十尺，高达两三百尺的水柱，附近数亩范围内的狗头人都被震得内脏崩碎，一个个口吐鲜血栽倒在洪水中。

　　飞艇艰难的飞过，没有投掷第二颗炸弹。

　　放在乔玄破坏铁道大动脉之前，这些战争飞艇的投掷是不会停的，雨点一样的炸弹，足以重创不断逼近的狗头人大军。

　　但是现在嘛……他们也只能偶尔投掷一颗，吓唬吓唬那些深渊生物。

　　在这些充当炮灰的狗头人后方，身高超过十尺的红毛狗头人，还有身高超过十五尺的巨角羊头魔，身高超过百尺的牛头巨魔等……各种强力深渊族群稀稀拉拉的，拎着兵器在洪水中有气无力的跋涉着。

　　大雨倾盆，对于这些习惯了高温、干燥的深渊气候的深渊族群来说，这种湿哒哒的天气无疑是地狱。

　　他们就连冲锋打仗、杀人放火的兴致，都快被泼灭了。

　　乔身边的丘陵中，建造在高处的防御阵地里，士兵们趴在积水的壕沟里，浑身皮肤被泡得惨白、发皱。

　　有一部分士兵拿着新式枪械，但是子弹已经所剩无几。

　　大部分德伦帝国的士兵，他们手持造型华美甚至有点过于奢靡的强弩——这些强弩，全都是良墟皇朝这两天秘密提供给德伦帝国的援助。

　　后方乌云中，基地战车发出低沉的轰鸣声，化为电光笔直的向北方飞驰而去。

　　铁路大动脉被破坏……就算没有被破坏，面对这样的大雨造成的洪水，那些军列也无法靠近图伦港战场。

　　如今只有基地战车拥有极高的速度、极大的容量，一天一次往返，还能给方向提供一部分辎重补充。但是相比整个战场的损耗，这样的补充也极其有限。

　　恐怖的气息从远处涌来，深渊生物中的半神强者出现了。

　　乔深吸了一口气，和一群神泣之城的超凡迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十一章 天灾（3）免费阅读。https://www.23sk.net 