    检查过孩子们的情况后，她们就走出了卫生间。出来时，男警察那边也已经带着孩子出来了。

    “怎么样？”女警忙问。

    为首的男警摇摇头，“伤都很多，有被打过，还有鞭痕和伤疤。”说着，就朝着小阳的地方示意了一下，“尤其那个男孩，伤最多。”

    “警察叔叔，你们可以把林院长还有坏叔叔们抓起来吗？他们打小悦，小悦好痛，哥哥姐姐们也好痛。”小悦轻声说道，神色仍见胆怯。

    “乖，警察叔叔还有阿姨们肯定会把他们抓起来的，小悦不要怕，以后再也不会有人打你了。”

    有个年轻的女警忙柔声安慰，听到这话险些没落下泪来，心疼的不得了。

    “放心吧，证据确凿，他们不会有好果子吃的。”男警也点头。

    这家福利院很有问题，查一查支出还有进项就能发现证据，另外还有一堆的人证，根本不用担心不能将他们绳之以法。

    江小白也很放心，林淑芬丢下兄弟们跑的举动让他们都恼火了，警察来时几个人几乎打成一团。

    已经造成了内讧，还怕他们不招供？

    唯一可惜的就是林院长的丈夫不在福利院，没能把他们一锅端了，但是想要找到他也不是难事。

    至于余下的事，等到调查结果出来之后自然能知道后续发展。

    江小白配合着警察完成工作后，警察就带着浩浩荡荡的一批人离开了。

    等到冯玲他们回到福利院门外的车上时，还显得有点恍惚。

    “我们不是过来捐款的吗？怎么就遇到这样的事了呢？”

    这是老天让他们节目组火啊！

    想想看，录节目时查获一家黑心福利院，不仅虐待孤儿而且还买卖儿童，这种事放出去绝对是个新闻，事情闹的越大，那他们节目也就会越出名。

    这可都是得益于江小白的火眼金睛啊！

    “对了，你是怎么发现福利院异常的？”冯玲想到了什么，不禁问江小白。

    江小白去卫生间的时间久了些，不过冯玲当时根本没觉得有什么。

    女明星嘛，免不了会去补补妆弄弄头发什么的，她都习惯了，所以即使她很久未归，冯玲也只觉得江小白磨叽，压根没往她遇险一事上想。

    接到江小白电话时更是觉得跟听故事似的，一时之间都没反应过来。

    只是现在想，她却觉得纳闷了。

    江小白是怎么看出来不对劲的？

    “孩子们的神色不太对劲，那种木然出现在一个人身上正常，可出现在所有人身上就不正常了。”江小白解释，“而且我有发现小悦还有小阳的身上有伤。”

    林淑芬推着小悦的肩膀让她来自己这里拿零食时，小悦明显是痛了一下，后来自己有意去试探，也发现她手臂有伤。

    还有小阳，痛的那一下就很明显了。

    他们都是孩子，按理说不应该干重活，一个人摔伤弄伤不算什么，可同时两个人身上都带伤，这就明显不对劲了。

    还有，林淑芬在听到他们捐款数额时那眉开眼笑的样子十分违和，江小白看的清楚，那分明就是贪婪的光。

    “幸好有你在，否则这家福利院的阴谋还不知道何时会大白于众，你算是这些孩子们的救赎天使了。”冯玲看着江小白的眼神有着佩服。

    那些女孩子们的身体伤痕累累，但不知道是不是为了给她们找个好人家，所以那些伤都是小伤，是会随着时间恢复的，不会留疤。

    看得出来，应该是打的或者拧的，不像男孩那样有鞭伤。

    可即使如此，那青紫红肿的一片还是让她觉得揪心。

    冯玲也是当母亲的人，她的女儿今年才一岁多，想想自己给女儿的优渥生活，再看看那些失去父母的孩子们的模样，她就又是气愤又是怜惜。

    那群人真是禽兽，不，应该说禽兽都不如！

    说话时，江小白感觉到有一束目光直勾勾的盯着自己，实际上还并不是从现在才开始的，是从福利院时就一直这样。

    她顿了一下，回头。

    对上了景琛的视线。

    景琛被她吓了一跳，忙装成若无其事的挪开了视线，可是也只装了两秒，下一秒就没忍住的再看了过来，“那个，你真的把那三个壮汉揍了一顿？他们的伤是你自己打的，不是他们自相残杀的？”

    三个壮汉那结实的肌肉一看就不是好惹的，可是等到他到时就见到了三人惨不忍睹的样子，有个货不知道是不是被打成了脑震荡，扶着脑袋直犯恶心，动都动不了，另外两个也是惨的不行。

    他们竟然是被江小白打的，这真是太不可思议了！

    景琛还琢磨了一下，如果换成自己，那一对三会不会有这样的结果。

    想了想，他就觉得，会。

    只是有这样下场的是自己罢了。

    正是这样才觉得诧异又不解——江小白怎么做到的？？

    “要不，你跟我比一比？”江小白似笑非笑的问。

    景琛思索一下，就咬咬牙，“比！”

    嗯？

    还挺有胆量？

    江小白疑惑，刚想问他怎么比，就见他朝自己伸出了一只手，“来，掰手腕！”

    江小白：……

    她用鄙视的眼神看了他一眼，也没拒绝，伸手握了上去。

    才不到一秒，景琛就黑着脸讪讪收回手，“肯定是我坐的姿势不对，所以手势没摆好……”

    “那再来一次？”江小白挑眉。

    “咳，不用了……”景琛认怂，看江小白的眼神已经跟以前不同了。

    “那个，关于接下来的行程，我要征求一下你们的意见。”

    冯玲忍笑，问他们，“我们的捐款已经征集到了，但是福利院这里出了这样的变故，钱又不能退回去，我打听到这里有一家养老院，不如我们过去那边，把钱给老人们带过去？”

    “我觉得可以。”景琛点头答应。

    他急需话题让他从这种尴尬的气氛中摆脱出去。

    “也好。”江小白点头。

    “呼……那就行，那我们现在就过去。”冯玲松了口气，生怕这两位祖宗有意见。

    是的，现在江小白在她眼里也是堪比祖宗一样的地位了。

