    被姜空之前所复苏的几大死灵此刻在大杀四方，庞大的身躯不断将一些要从此地逃出去的天骄碾压成肉酱。

    众人中境界在半步主宰级之下的人基本上在这里是死路一条了。

    似乎是感受到了姜空他们的气息，一头持巨剑的死灵缓缓转向他们，一双猩红的眼珠子在滴溜溜转动着，充斥着邪异的气息。

    “你如果杀了这个死灵，将它的眼珠子取下来，它的眼珠子有大用。”

    火神太岁传音道。

    “你要这个玩意干什么，这个东西邪气死气煞气凝聚一体，别说正常人。

    就算是我吃下去都活不下来。”

    姜空说道。

    当然他也不会去吃这个东西，一想到是死灵的眼珠子，他就觉得恶心。

    “你之前不是有一个阵法吗？

    你那个阵法的力量耗尽了，这个东西乃是至邪之物，对于那个阵法有很大的补给作用。”

    “哦？”

    姜空顿时感兴趣了。

    死灵仅仅是看了姜空两眼，巨大的重剑直接高高举起，朝着四人斩下。

    这个死灵的战力差不多在半步主宰级最顶级，无限逼近主宰级。

    要不然也不会有那么多的天骄葬身于此。

    呼啸的巨剑掀起滔天煞风，一剑落定，必将将地面撕开一道巨大的裂口。

    姜空站定在原地一动不动，这点死灵根本不需要他动手。

    苏灵芸一步站出，玉拳握住，一团灿灿金芒在拳锋上耀动，神武照天功功力流转，使其拳头若黄金琉璃浇筑般瑰丽无比。

    浩大的拳势携带通天威能，一拳断空，惊起成片光潮。

    恐怖的威力与那巨剑正面对碰上去，伴随着一道沉闷无比的炸裂声响，巨剑直接在其面前支离破碎，被金光吞没为虚无。

    道道金芒余威不减的杀入那死灵体内，死灵惨叫着，庞大的身躯在金光贯穿中泯灭。

    嗡！两颗人头大小的赤红色眼珠徐徐落下。

    姜空将眼珠子接住。

    此物其他三人自然不需要，他就毫不客气的收下来了。

    “瞬……瞬杀！”

    “这个女人是谁，怎么有如此可怕的实力！”

    “太强了，死灵在她面前连一招都撑不过！”

    这边战斗带起的声势太过浩大，以致于大部分人全都是看了过来。

    一侧，一群身上衣服镌刻天雷图腾的人也望了过来，他们的脸色顿时一变。

    当目光落在姜空身上那一刻，他们的呼吸都急促了三分。

    “是他！”

    “他在那！”

    天雷圣朝的人此刻皆是怒火腾烧。

    为了抓捕姜空，一路上他们损失了一半以上的中流砥柱，这些人全都是圣朝花费极大代价所培养的！他们得到的机遇造化也并不多，可谓是赔了夫人又折兵！“这个小子在那火门之中取得了一门很顶尖的功法！现在杀了他，我们圣朝方可止损！”

    “真是踏破铁鞋，得来全不费工夫！找了他那么久，在要出来的时候撞到了！”

    “这一次，他再也逃不掉了！”

    唰唰唰！天雷圣朝的二十几号人齐刷刷朝着此地而来，将四人围在其中。

    众人里有两尊主宰级的天骄存在，其中一尊正是与姜空在境中境相遇，追杀姜空的男子。

    只不过此刻，这个男子的战力已然是提升到主宰级的地步。

    “小妞，看你的气息是刚刚突破主宰级，念你修行不易，自行离去吧。

    今日你们若是再接着挡在这里，休怪我们手下无情了！”

    “不要以为瞬杀一尊死灵很厉害，是个主宰级都可以做到。

    另外奉劝你们一句，这是我天雷圣朝与这个小子的恩怨，你们三个可以活着离开，不要自讨没趣！”

    天雷圣朝以两个主宰级强者为首，气势汹汹的面对着他们。

    苏灵芸扭头看了一眼姜空。

    姜空早已经将所有气息全数封锁，没有显露出来他主宰级的战力出来。

    此刻他皮笑肉不笑的看着这几个人。

    “怎么说？

    我来吗？”

    苏灵芸问道。

    “算了，我们赶时间，我来解决吧。”

    姜空走出，独自面对着天雷圣朝众人。

    两大主宰级笑笑，淡漠道：“没想到你小子还算是有点骨气，没有在女人的庇护下。

    只可惜，这点骨气，挽救不了你必死的结局。”

    “不，我只是想说，你们天雷圣朝那时候不倾尽全力在最后的造化面前阻击我，你们就已经错过了最后的机会。

    现在的猎物，不是我了，是你们！”

    姜空浑身猛然气息暴涨，如同一尊狂野的巨兽碾压而下！恐怖的气息瞬间熔化边上大片岩层，仿佛将这片地界演化为一片熔岩之地！恐怖的炎威让天雷圣朝的人个个面色骤变，难以置信的看着散发出这股可怕威压的姜空。

    就连云舞与白奇岚都是心有余悸的后退了一两步。

    姜空的气息不仅仅在主宰级，更不是普通的主宰级！圣魂星核所铸造的圣台加上三道神级法则，他在主宰级中都可以碾杀大片人。

    “怎么可能！你！你刚突破主宰级怎会拥有这等气息！”

    “不对！他不是普通的主宰级，至少在三星之上！”

    两个天雷圣朝为首的天骄现在心境大乱了。

    三星主宰级，刚刚突破就是三星！简直是闻所未闻！主宰级的战力划分与其下的所有战力层次并不相同。

    主宰级有一至九星，对应不同的战力。

    在这秘境之中，之前的雪域圣女与秦超皆是二星主宰级，所以才能够碾压成片的天骄，冠绝八方！几乎九成之上在这里进入主宰级的天骄都只是一星主宰级，包括他们两人。

    可是现在，姜空展现出三星主宰级的战力，这怎能不让人震撼。

    “你们可以死了。”

    姜空一指头点下，指芒中若有一轮烈阳灼烧，瞬间吞没了天雷圣朝一众人。

    众人在这烈阳的吞噬之下全部化为灰烬，连一丝反抗之力都做不到。

    他们间的差距太大了，大到几乎是不可能抹平。

    两大主宰级天骄同样是肉身焚灭，不过他们的神魂做两道流光疯狂的逃离此地。

    “我都说了，你们已经死了！”

    姜空一只手抓起，一个浩大的力量域场凭空诞生，将两轮神魂吸入手中。

    即便现在力之奥义没有达到法则的地步，可倚仗着现在强大的不灭帝火作为力量源泉，力之奥义的力量已经堪比一些低端法则！“姜空！你若是杀了我们！你将会面临天雷圣朝的无尽追杀！”

    “你逃脱不了的，天雷圣朝将会倾尽所有力量，把你扼杀在摇篮里！”

    “你不得好死！”

    姜空眉头一蹙，冷冷道：“说的不杀你们，你们会放过我似的。”

    他毫不客气将两人的神魂碾碎。

    灭杀两人之后，引发的动静已经让在场所有人不敢靠近他们。

    强大的主宰级天骄就这么死了，他们生怕姜空是个嗜血之人，波及他们！“走吧。”

    四人一路横扫所有的死灵，整个出口处的死灵倾数被他们消灭。

    姜空一共收集到了四十多个死灵的眼球，这些眼球足够伐天阵补充力量了。

    出了四象大圣的陵园，灵度古城外一道道气息于虚空中若隐若现。

    姜空脚步一定，双眸看向了天空，淡淡道：“看来有人已经在这里等着我们了。”

    “好多主宰级！这些人都是哪里来的？”

    苏灵芸的神情也是瞬间阴沉了几分，很是难看。

    她现在也不过在一星主宰级的巅峰战力，面对这么多主宰级，根本没有反抗之力。

    更何况其中有多少二星之上的主宰级全都是谜。

    “你们等我一下，我的造化到了。”

    姜空目光落在了虚空某一处，那一处的气血气息最为强大，好像是有一头野兽在那边潜伏。

    不是磐族男子又是谁？

    天山真言早已经让他极为心动，此时就在眼前，也是他最后的机会。

    他必须要得到，让羽鳞神甲凝聚起来。

    “你终于是出来了啊！”

    随着虚空扭曲一下，这些人也不收敛身上隐匿手段了，纷纷出现在了半空里。

    一道道强横无比的气息碾压一方，恐怖绝伦。

    其中元铁鹰与磐族男子两人气息最盛，达到了三星的层次！他们虽说也是刚刚突破主宰级，可是在后续连续击杀了好几个大造化者，将原本的二星战力迅速提升到了三星战力！“十尊主宰级！”

    云舞与白奇岚脸色苍白如纸。

    与眼前一众人比起来，他们就像是两个世界的人，根本不在一个层面之上。

    “灵芸，带着他们离开，他们受不了这里大战的余波。”

    姜空道。

    一句话让云舞与白奇岚苦笑不已。

    他们此时深感自己如同蝼蚁般，根本无法与眼前人站在一起，只能够是眼前人的累赘。

    “好。”

    苏灵芸带着两人要从后方撤退。

    “我允许你们离开了吗？”

    元铁鹰的声音洪亮响起，目光落在苏灵芸身上充满了淫邪之色。

    今日姜空他势必要杀，这个完美的尤物也必须要得到！十尊主宰级中有两尊飞速朝着苏灵芸三人而去，将他们的路给拦截住。

    轰！两团热流几乎是雷霆之势将他们给吞没下来。

    这两尊主宰级还没有反应过来，连惨叫都没有直接灰飞烟灭！寂静！死一般的寂静！剩下八尊强者全都是怔怔看着眼前人，脸上写满了不可思议的神情。

    姜空与之对视，微笑道：“我允许了，怎么了？”

    

