    这时候，红衣和楚昀终于赶到了。

    “王妃，王爷怎么样了？”

    君如甯道：“顾公子还在里面给王爷施针，我怕影响他救人，所以在外面等。”

    红衣心里着急，就想推门进去、

    君如甯叫住她：“红衣，你别进去，让楚大人进去就好。”

    “好！”红衣秒懂，就跟她一起站在了门口。

    楚昀对着君如甯行了个礼，这才推门进去。

    不多时，院子里来了一群人。

    除了四皇子穆承翔之外，其他人君如甯一个也不认识。

    穆承翔走到君如甯面前，一脸关怀：“弟妹，五弟怎么样了？”

    君如甯看着他那张伪善的脸，一时间看不出他是否真的关心。

    “四哥，顾公子还在里面给我家王爷施针。”

    穆承翔松了口气：“顾玄乃药门山医术最好的弟子，弟妹不必担心。”

    君如甯轻轻颔首，不想再说话。

    穆承翔有意无意地看向她的腹部，“听闻弟妹怀了五弟的孩子，恭喜弟妹，终于和五弟修成正果。”

    君如甯皱了皱眉：“谢谢四哥。”

    “呵……”穆承翔尬笑起来，“弟妹怀了身孕，怎能站着，还不快给穆王妃搬张凳子过来！”

    “是！”

    很快有人搬来了一张凳子。

    君如甯也没客气，端庄地坐在了凳子上。

    穆承翔看着她垂低的脸，欲要挑起话题，君如甯突然抬头对红衣道：“红衣，我渴了。”

    “王妃，属下这就给你找水来、”

    “我和你一起去吧。”

    “好。”

    红衣会意，走过去将君如甯扶了起来。

    目送这两位女子离去，药门山大弟子陆捷走了过来，一脸蔑视：“这个女人真是不识好歹！”

    穆承翔不悦道：“她不是个简单的女人，这段时间你们务必要百般讨好她，她能左右五弟做任何决定，可不能惹她不高兴。”

    陆捷不解：“四王爷，属下不明白，穆王爷为何如此听一个女人的话，堂堂男子汉，岂能被一个娘儿们左右！”

    穆承翔回头瞄他：“与其在这里抱怨，不如想想为何穆王爷选了顾玄，而没有选你。”

    陆捷不甘心道：“那姓顾的还没出师之前，十分痛恨当官的，还发过誓不给当官的治病，这次他偏偏给穆王爷治了，还亲自把人送上山来，这是什么理？”

    穆承翔托着下巴，若有所思。

    陆捷又道：“若到最后穆王爷选姓顾的随他一起入京，就怕会耽误四王爷的大计，姓顾的绝不可能会为任何人所用。”

    穆承翔冷声道：“只要他是药门山弟子便足够，其他不重要。”

    陆捷：“说的也是……”

    -

    片刻后，君如甯随红衣来到了隔壁院子里。

    红衣端了一杯热开水走到她面前，“王妃，水来了。”

    君如甯喝了一口，随即抬眸看向昏暗的天际，眼中逐渐露出了忧愁。

    红衣安抚道：“王妃不必过于担心，四皇子为了拉拢我们王爷，怎么样都会治好王爷的。”

    君如甯道：“我倒不担心王爷的毒，而是担心毒解开之后，王爷在药门山解了毒，相当于跟翔王站到了一起，太子求仁不得，不知日后要怎样对付我们，且翔王也不是个好对付的主。”

    红衣倒是比较乐观：“王妃有所不知，四皇子得知咱们王爷跟长青门翻脸之后，就千方百计想安排他在药门山上的亲信给王爷解毒，谁知半路杀出了个顾公子。

    属下可是听说了，顾公子十分痛恨当官的，还发过誓此生都不给当官的治病，结果却破例给咱们王爷解毒，这都是王妃的面子，只要顾公子不是四皇子一脉，咱们就不算真正跟四皇子站到一起。”

    君如甯眸底有些惊诧：“顾玄痛恨当官的？”

    红衣点头道：“属下也是在山下听药门山弟子说的，顾公子拜入药门山时，当天便发誓不给当官的治病，别人问他为什么，他也不答，也从不跟人提起他的过去，就挺神秘的。”

    君如甯喃喃道：“难道当官的害过他？”

    红衣忍不住问：“王妃，您和顾公子是怎么认识的？属下见他对您挺特别的，私下还有几次口误喊您小甯甯，肯定不是泛泛之交。”

    君如甯并不打算隐瞒：“几年前在京城，我见他浑身是伤，奄奄一息的倒在路边，好心把他救了，但他从来不开口说话，伤快好时才肯告诉我他的名字，后来他不辞而别，我便再也没有见过他。

    直到前段时间他到我店里买衣服，后来又在孤凉寺遇到他，我才知道他是药门山弟子。”

    红衣恍然大悟：“如此说来，王妃是顾公子的救命恩人，难怪他义无反顾给王爷解毒，想必是为了报恩的。”

    君如甯瞅了她一眼，道：“听你这么说，想必顾玄是个有原则之人，就怕四皇子收买不成，要暗中对付他，你多留个心眼，必要时保护好他，我不想把他牵扯进朝廷来。”

    红衣行了个礼：“请王妃放心，属下一定会保护好顾公子的周全！”

    君如甯稍微松了口气，心里却对顾玄的过去充满了好奇。

    如果她问他为什么痛恨当官的，他会告诉她么？

    -

    二人在后院里呆了片刻才回到偏院。

    此时偏院里人少了许多，只有穆承翔和陆捷还在，不过也多了一个等待的女子。

    那女子见了君如甯，脸上竟有几分敌意。

    君如甯拉了拉红衣的袖子，小声问：“那个女的是什么人？”

    红衣回：“王妃，她叫青鸾，是药门山老门主最疼爱的女弟子，也是顾公子的师妹。”

    君如甯小声嘀咕：“我怎么感觉她对我有敌意？”

    红衣笑道：“王妃，您怕是不知道，昨日青鸾到客栈找顾公子，被顾公子赶走了，她当然不喜欢王妃啦~”

    君如甯挑眉：“如此说来，青鸾对顾玄有意思？”

    红衣点头：“以我多年来在王爷身边总结出来的经验，当一个女人对另一个女人有敌意时，要么是妒忌了，要么就是心上人被抢，这个青鸾姑娘十有八九是喜欢顾公子，然后妒忌王妃。”

