    四个月后。

    本部。

    库洛自己的办公室内。

    莉达指着当天的《世界经济新闻报》，饶有兴趣的道：“喂，库洛，你看这个，这个人是‘皇帝’诶！”

    库洛此时在那咬着雪茄，翘着腿在桌上乱晃，听到这话，微微一愣，“皇帝？四皇？又出了一个？怎么，蒂奇被人干掉了？”

    “应该不是...”

    此时在他旁边站着的克洛推了下眼镜，手里也有一份报纸，道：“只是自封的，不过很有意思...”

    他刚回来没多久，关于一些重点审查的‘Sword’卧底成员已经结束了，剩下的交给其他‘Sword’小队和CP互相配合搞定就行了。

    “我看看，什么皇帝。”

    库洛招了招手，克洛就将报纸递给了库洛。

    库洛拿起一看，只见今天的《世界经济新闻报》的头版标示着一个巨大标题：【‘伟大’的法瑞泰尔‘皇帝陛下’发布命令，让三国停战，融合为一国，归于皇帝陛下的治下！】

    下面，是一份似乎是手写文件的照片，那文件的下方还有一个歪歪扭扭的印章，看样子印章的做工不是很好。

    而报纸的内容，大意是一个叫做‘阿斯特亚’的大国分裂成了三个国家陷入了内战，而那位法瑞泰尔陛下在号召人们停下战争，重新合为一体。

    这...没什么毛病啊？

    库洛挑了挑眉，“这不很正常吗？怎么这种东西都能上头版了，摩尔冈斯是没东西能写了是吗？”

    倒是克洛一愣，问道：“库洛先生，你不知道‘皇帝’法瑞泰尔吗？”

    “我知道他干嘛，怎么，知道了他能给我钱还是怎么着？”库洛没好气道：“别给我搞谜语，说说，这人干嘛的。”

    “我也是最近才知道的，这个人算是个传奇，嗯...笑话的那种。”

    克洛说道：“法瑞泰尔是平民，但从十年前起，他突然自称了‘皇帝’，当时没人知道什么，但后来他在当地颁布皇帝法令，甚至直接传达到了分裂的几个国王那一边，让国王们很恼怒，准备将法瑞泰尔给抓起来，但是并没有抓到，反而被当地城市的居民给阻止了，而士兵们去了一次之后，也不再继续对法瑞泰尔继续抓捕，这件事在当时引起了轰动，世界经济新闻报当时就报道了这件事，不过所有人都当是个笑话看。”

    “后来这位法瑞泰尔皇帝经常颁布法令，经常有一些令人啼笑皆非的事，但更多的是比较好的，阿斯特亚这个王国，这个大陆岛有多种族混杂，为了改善某些种族的情况，法瑞泰尔颁布了类似的法令，这对于三个王国是无视的，但是他所在的城市倒是严格的执行了，可是这个城市又不是反叛，而那位法瑞泰尔皇帝陛下也没有召集士兵什么的，只是自发的改善城市而已，到最后，这位法瑞泰尔的‘皇帝’的头衔，就这么被传了下来。”

    “这么个皇帝啊...”

    库洛想了想，又瞅了报纸一眼，“三个国家没什么手段？”

    “没有，派出的士兵也不会真的去抓，也没有触犯当地国家的法律，所以到现在都没有出事。”克洛说道。

    库洛点点头，将报纸放下，“那还挺有意思。”

    皇帝这个称谓，在大海上也不是没有，虽然很多国家都是‘国王’，但是也是有皇帝的，‘四皇’的全称就是‘海上皇帝’，拥有无可比拟的强大战力与统治力。

    除此之外，汉库克也是亚马逊·莉莉的皇帝。

    而自称皇帝...

    似乎还真不犯法。

    看看现在海贼们的悬赏令，什么奇形怪状的都有，这还是世界政府和海军亲自定下来的，民间有人称个皇帝又怎么了，实属正常。

    扣扣...

    办公室的房门被敲响。

    “进。”克洛对着那边说着。

    房门被推开，一名海军在那敬礼，道：“库洛中将，萨卡斯基元帅请你过去一趟。”

    “找我？”

    库洛愣了愣，“找我干什么？”

    “并不清楚。”那海军挺立着身姿，回答道。

    “行吧，我知道了。”库洛摆摆手，“我待会过去。”

    “是！”那海军再次一敬礼，退了出去。

    见着他离开，库洛皱眉道：“好好的找我干嘛？又有什么破事？我最近有很好的完成任务啊...”

    克洛扯扯嘴角，那是你好好的完成任务吗？

    那不是他来做的吗？

    “库洛，你已经好几个月没出门了吧？”莉达问道。

    “什么叫没出门，我不是偶尔出去吗？我带你吃饭白带了啊。”库洛反驳道。

    那叫出门？

    那不是连本部都没出吗？

    库洛在本部歇息了四个多月，每天在那瘫着宛如咸鱼，偶尔出去找地方吃饭，导致现在本部后面的那些餐厅对库洛已经非常熟悉了。

    就连莉达都有些焦躁，有时候取一艘军舰跑出去巡逻加去玩，而他就是能待得住，也不怕生锈了。

    之前莉达还问他，库洛则回以白眼，“你懂什么，好不容易在这赋闲了，我休息休息怎么了，你知道我这三年我怎么过来的吗？我休息过吗我？是，我是在飞马岛休息了一阵子，但比起我在东海，那也叫休息吗，那能叫休息吗？！”

    那话是一个理不直气也壮，让莉达直翻白眼。

    “萨卡斯基元帅找我干嘛？头疼啊...”

    库洛想了一下最近的大事，好像也没什么大事，伟大航路前半段和四海比较安稳，海贼还是那个海贼，但是海军能吃得住，七武海里五条航线步入正轨，虽然还是有海贼到达香波地，从七武海手上逃掉，但至少没那么混乱了，剩下两条航线，海军的重点现在也放在那里，也能对付不少海贼。

    而新世界...

    新世界关他们屁事。

    上次和之国一行之后，凯多和Big·mom也没传出什么大新闻，有消息称草帽小子、基德和罗三个人在和之国大闹，但一直都抓不到人。

    蒂奇也偃旗息鼓，暂时没了消息，不过应该在地盘内，干什么就不知道了。

    新世界现在也没到爆发点，还能有什么事找他？

