    壮汉们穷追不舍，更是分兵堵截，一手三十六计出神入化。

    紧接着，壮汉手持铁管，一马当先冲在最前方。

    这家楼层的工作人员被吓的不轻，全部躲到了桌角，生怕波及到自己，不过这壮汉也是一闪即逝，带着人快速冲了过去。

    可来到这一层的门口的时候，却并没有发现林阳的身影，这顿时让壮汉觉得整个人都要不好了。

    “踏马的，让这小子给跑了！”壮汉怒道。

    几个手下东张西望，可这门口就这么大点地方，这人要么往上，要么往下。

    “大哥，这小子没来楼下！”

    就在这时，壮汉下面的小弟传来了声音。

    “这小子往楼上去了，追！”壮汉立刻果断道。

    几个手下冲在最前方，一马当先，都想表现自己一下，毕竟在他们看来，林阳不过就是个手无缚鸡之力的小白脸。

    想要解决他，轻而易举。

    可还不等他们上楼，一只脚掌迎面踢来，直接踢在了他们脸上。

    顿时鼻血横飞，一声大叫过后，走在最面前的人，直接被当成了第一张多米诺骨牌，压倒了一片。

    最前方那人两条血龙长流，眼皮一翻，竟然是晕了过去。

    眼见自己一方又倒下了一人，壮汉怒火中烧，表情上满上狰狞。

    “废物，都踏马是废物！都给我上！抓不到这小子，老子让你们吃不了兜着走！”壮汉愤怒的吼叫。

    这些手下也是急了。

    平日里一个个吹嘘自己如何如何能打，这一遇到事，连人偶读看不清，就被人放倒两个。

    壮汉已经被怒火烧红了眼，自己人的不中用让他丢尽了脸面，竟然在这种地方，被人埋伏倒两个人。

    换做谁也顶不住。

    这一次，壮汉一把推开众人，竟然是第一个冲了上去。

    “老子都带头了，你们还不冲！”

    壮汉怒吼道。

    可是还不等壮汉转过头来，那只脚又来了！

    还是面门！

    同一个地方，同样的脚掌！

    砰！

    血龙飞溅，壮汉鼻梁骨被一脚踢断了，他身材本就壮，这当了第一张骨牌，下方更是“压倒性”！

    轰轰轰！只听见哎哟声响起，壮汉就被踢飞，连带着还让一种小弟当了肉垫。

    “哎呦，我的腰哦。”壮汉叫嚷起来。

    这一脚挨的不轻，不仅鼻梁骨断了，就连腰也断了。

    不过被他一米八五开外的身躯压倒的小弟，也好不到哪去，有几个人甚至感觉自己的肋骨断了。

    只能说这位大哥太生猛了。

    “大哥，您能先从我身上起来吗？我，我顶不住了啊！”

    一名小弟哭丧着脸，快要断气了，脸都憋红了。

    “是啊大哥，放过我们吧。”

    壮汉这才从肉垫上坐了起来，他一手扶腰，一手扶墙，轻轻一动，浑身就说不出的动。

    简直跟武林高手用内力震断经脉一样，生不如死。

    “到底是什么人在耍阴招，有种给老子滚出来！”壮汉怒吼一声。

    “你不配！想要伤害苏小姐，就得从我们保安队的尸体上踏过去！”

    声音很粗犷，但也雄浑有力，听的让人很有安全感。

    壮汉肺都要气炸了，常年玩鹰，却让鹰给啄了眼，这次更好，挨了打，连人家是谁都没看清楚。

    可他明明记得，他将这栋大厦里所有的保安都给绑了啊！

    怎么还有人？

    难不成，这苏羽柔还有一个高手当保镖？

    就在这时，楼道里忽然响起了警笛声，壮汉的脸色顿时就变了。

    “怎么来的这么快？”壮汉面色大变。

    “大哥快走吧，　不然被警察抓到就麻烦了！”一名小弟说道。

    壮汉一咬牙，一挥手道：“撤！”

    小弟们早就不想在这了，他们吃了几次亏，心中都有些不安，都觉得自己是被人给算计了。

    这么打下去，他们也讨不到好。

    更何况就连他们老大都吃了瘪。

    十分钟后，在确认他们都离开之后，林阳这才从楼上，悄悄的露出了头。

    “这群家伙，只怕都是枪，真正在背后主使人的用心，才值得斟酌，难不成有人发现了我的身份？”林阳心中一动，想到了很多。

    刚才出手的自然是他，要对付这群小毛贼，他几乎不用费吹灰之力，只是他需要借助地形，来让自己做到神出鬼没！

    很明显，这群小混混来这的目的，就是为了来试探他的。

    刚才自己如果出手，自然会轻易击败这群家伙，但很显然，自己也会暴露，这有悖自己的初衷，划不来。

    “不过还好不是熟人。”林阳心中暗道。

    如果真的是老对手要对自己下手，就不会用这么蠢的办法。

    很显然，对方对自己一无所知，故意派人来试探，是想要摸底，只是没想到最后会被自己巧妙化解。

    “看来针对的不是我，应该羽柔。”林阳皱眉。

    这一刻，他赶忙返回到了苏氏董事长的办公室。

    此时，苏羽柔姐妹正在解救自己的同事们，苏羽柔见到林阳回来，立刻担忧的跑了过来，问道：“没事吧？有没有受伤，我看看！”

    苏羽柔一脸关切，生怕林阳受伤。

    “这么关心我啊，乖老婆。”林阳重新恢复了那种嬉笑的表情。

    苏羽柔见林阳这个样子就知道他没事，顿时没好气的白了林阳一眼。

    “你这个人，真是太讨厌了。”苏羽柔无语道。

    林阳嘿嘿一笑。

    “刚才是谁报警了嘛？怎么我听到楼道里有警报声？”苏羽沐问道。

    “是我用手机放的，为的就是吓走那群坏人，他们将大厦的监控室都给控制了，拖下去对我们不利，所以我才想到这个办法。”林阳说道。

    苏羽沐掐着小蛮腰，上下打量起林阳来，眼神中泛起一丝异样。

    这个臭流氓竟然这么聪明？

    自己之前还真是小看他了，不过刚才他舍身救自己跟姐姐的样子，还真的是蛮帅，蛮有男人味的。

    “这次可要多谢你了。”苏羽柔看林阳的眼神，也有了一丝柔意。

    “一家人不说两家话，找几个人去保安队看看吧。”林阳道。

    半个小时后，壮汉们回到了至上夜总会。

