    踏入一号修炼圣地，就仿佛沐浴在浓郁的源气海洋中。

    空气中弥漫着氤氲的雾气，若源气浓度更高，很可能变得雨滴洒落。

    一号和二号，这两尊傀儡守卫，穿着蓝白色的全身铠甲，背着一杆长枪，头盔上的面罩拉下，看不清面目。

    唐禹曾经试着将面罩拉起来，就看到…嗯，头盔里面空无一物，包括铠甲内，也是一样，至于头盔本身，倒是拿不起来，似乎全套铠甲都已经连在了一起。

    这两尊傀儡守卫，自从领地创建之初，就立下赫赫战功。

    来袭的魔化兽，窥视领地的敌人，汹涌的魔潮……可以说没有一号二号，他早就凉凉了。

    然而随着麾下追随者实力的提升，超凡出现，原本是领地战力担当的傀儡守卫，反倒渐渐退出了一线。

    唐禹挺舍不得他们。

    两尊傀儡守卫虽然没有情感，却一直都是他的战斗伙伴，还记得早期和依莲组成狩猎魔化兽的三人小队。

    “晋升后，你们在未来仍能大放光彩。”

    唐禹空间戒指一闪，眼前出现了成堆的材料。

    一半是超凡金属，都是珍稀品质以上级别，有少许还是此次同其它庇护所交易得来。

    另一半是灵魂古树那晶莹剔透的叶片——这种材质，是至今发现的，所能承受灵魂力的最好材料。

    最后唐禹珍重地拿出两枚超凡灵魂结晶。

    一号二号的晋升，并不需要特殊布置，一切自有系统引导。

    前几次晋升，都在领地升级时，也未有特殊的变化，一号二号的铠甲，仍是最初见到的模样。

    这次将它们带到一号修炼圣地，也只是为了以防万一，毕竟，不论是依莲，还是南希，在突破超凡阶时，都需要吸收大量的源气。

    [是否消耗材料提升傀儡守卫的等级：是/否？]

    下一刻，

    一股无形的力量笼罩，摆在面前的所有材料，都已经液化，尽数融入两尊傀儡身体当中。

    身为傀儡，一号二号仍然没有气息，但唐禹却渐渐从它们身上感受到压迫力。

    要知道他现在，可以号称超凡之下无敌手，能让他感受到压迫，无疑，两尊傀儡正在向超凡进发。

    “超凡阶的傀儡，就算在第四纪文献中，也没有记载，似乎是傀儡这种非生命体，一道永远无法跨过的鸿沟。”

    就算往远古时期追溯，也只有浮空艇这类战斗兵器，可以爆发出媲美超凡的战力。

    傀儡？

    不存在的。

    唐禹当即开启「洞察之眼」观察晋升的变化过程，但这一次，「洞察之眼」能看到的信息非常少，除了甲胄硬度不断提高，并且在傀儡内部有气旋出现外，其它的完全没搞懂。

    时间流逝。

    傀儡守卫身上传来的压迫力越来越重，一号修炼圣地内的源气，忽然蜂拥涌入两尊傀儡守卫体内，眨眼间，空气中浓郁的源气，就被吸收一空。

    还在源源不断抽取着外界和源气池中源气。

    若有真视类的能力者，便能看到，以庇护所后山为中心，附近十数公里的源气，仿佛漏斗似的不断汇入。

    唐禹飞上天空，扫视了一眼。

    这吸收范围…似乎正是领地所涵盖的区域。

    此时的一号二号，已经被汇聚而来的高浓度源气包裹，远远看去就像两个竖起来的白色巨茧。

    这吸收的源气，比正常的超凡突破，都要多得多。

    似乎要将觉醒阶没吸收的源气，给一口气补回来。

    唐禹若有所觉地打开系统面板，找到了最下方的源晶储存数额。

    果不其然，数额正在缓慢下降。

    “也就是说，除了吸收大量源气外，一号二号还吞了不少源晶？”

    正常人显然无法直接吸收源晶里的源力，但傀儡守卫就没有这个限制。

    坑爹的系统一开始也没有说明，晋级过程还需要消耗大量源力。

    幸好…我将地点选在一号修炼圣地，不然……

    唐禹暗付自己有先见之明，这一波至少省下数十万源晶，换而言之，就是他几分钟赚了数十万！

    终于成功从系统身上褥了一次羊毛。

    感觉整个人灵魂都升华了。

    待到一号二号晋升完毕，唐禹落地近距离观察。

    和之前相比，两尊傀儡守卫并没有大的变化，也就是铠甲更加明亮，可以察觉到一层神秘的能量，附着在上边，类似于超凡的力场，但又不同。

    而且两尊傀儡变得更加灵动。

    唐禹下令，

    一号上前一步，没有拿出背后的长枪，只是单手握拳，一拳挥出。

    轰！

    磅礴的源力透体而出，轰在远处的山头上，又见一号缓缓离地，遂而冲上天空。

    “能飞，而且可以使用源力，和真正的超凡相比，应该也没多少差别了。”

    ……

    后山，荒无人烟的地带。

    为了验证傀儡守卫的战斗力，唐禹找来了言鼎天。

    因为在同邪教战斗过程中表现不错，言大顾问最近得到一笔不菲的奖励，一直泡在精神空间中，又自创了一招超凡战技，正是跃跃欲试。

    “检验它们的战斗力？放心吧，老夫干这个在行，肯定将力量控制得恰到好处，让这两尊傀儡可以完美地将实力发挥出来。”

    言鼎天撸了撸袖子，看到一号缓缓走到对面，不禁有些讶异，“不是两个一起上吗？哦，老夫明白了，分开测试才能得到最精确的数据，这叫什么来着……对，对比实验，了解了解。”

    唐禹憋着笑，退开了数百米，想了想，又再退了数百米，大手一挥：

    “开始！”

    一号突破音障冲了上去，言鼎天漫不经心的神态，渐渐变得专注…凝重…沉重。

    轰隆~

    轰隆隆！

    轰隆隆隆——！

    眼前是漫天烟尘，山脉不断震颤。

    两分钟后，言鼎天身形狼狈从烟尘中飞出，停留在空中，数十发源气飞弹轰下，一号不闪不避，硬抗着飞上天，一拳砸下。

    老言被轰得飞出老远。

    护身力场早就破碎，模样也狼狈不堪，一号很快追上去，一通暴打。

    远远地传来言鼎天急切的声音：

    “不打了，我认输，认输！”

    一号嗖地飞回站在身后，铠甲依旧光洁如新，连一点痕迹都没有。

    言鼎天飞落在远处，不敢靠近，皮青脸肿的。

    唐禹面色古怪，连三分钟都不到，就结束了？

    老言你这么废，还是女装谢罪吧！

    战斗完全是一面倒的碾压，唐禹大致估算了下，一号的战斗力，虽然还不能和南希相比，但至少，相当于2.0个言鼎天了。

    测试非常成功，找老言，果然是正确的选择，要不哪能有这么明显的战力对比。

    “傀儡守卫的优势，一如既往，在速度和力量上远超同级，防御力更是让人绝望，而如今，拥有了源力的傀儡守卫，是不是意味着可以学习战技？如果可以，一号二号的战斗力，短时间内还能有实质性的提高。”