    张君浩回到队部时，天已黑下来。

    张伯良上校拿了一份电报递张君浩。

    张君浩看电报，是中国驻印军指挥部发来的，首先对张君浩率领队伍成功营救麦支队表示祝贺，其次告诉张君浩，为麦支队建立营地物资正在紧张筹备，一旦筹备到位，就派飞机空投。

    布兰顿上校和罗忠上校走来，两人报告为麦支队准备的营地已经选好，并且已经安排队伍和克钦人在整理。

    吃过晚饭后，张君浩把李莉叫进房中说话。

    张君浩把前往土司府发生的一切都告诉了李莉，李莉学识广博，而且是自己的未来老婆，和李莉之间又无话不谈。张君浩以为这事必须告诉李莉，而且想听李莉说说情况。

    李莉听后，看着张君浩的眼睛，眉开眼笑说：“真是世界之大，无奇不有。”

    张君浩说：“翡翠玉人不是地球生命，和我们之间存在着跨物种区别。你怎么笑得出来？我烦着呢！”

    李莉笑说：“你不是感到很爽的嘛！爽就行了，管她是地球人，还是外星人？再说了，她说你只要和她结合，她就能替你开发潜能，这可是求之不得的天大好事呀！”

    张君浩重重叹气说：“事情没有落到你头上，你自然说得很轻松。一旦落在你头上，你就不会这么说了。强调一遍，翡翠玉人的身体是翡翠质地，属于无机盐类，明白吗？”

    李莉笑说：“你不是说她的身体如丝绸般爽滑的嘛？你不是说她的容颜是美少女的嘛？你不是说和她结合在一起超爽的嘛？这不就行了？管她是什么材料做成的？她有思想，有情感，就是人类。关键的一点是，她能开发你的潜能，让你拥有特异功能。”

    张君浩看住李莉的眼睛，一脸严肃说：“我一直以为我活不到战争结束，我也一直没有想过活到战争结束。”

    李莉笑说：“何必这么悲观？我们都想和您一起白头偕老呢！你怎么忍心抛弃我们独自一人离开？”

    张君浩不能告诉李莉关于穿越之事，以为无形中的力量让他穿越到抗战时代来，打仗以后，就必然会让他死掉，重重叹气说：“你说吧！万一翡翠玉人找来，我该怎么办？”

    李莉笑说：“我很想看看她怎么开发您的潜能，我盼望着您拥有特异功能。她来后，让她住我房间，我房间平时不会有闲人进去。”

    张君浩问：“打仗时怎么办？”

    李莉说：“她反正又不用吃喝，一直让她待在我房间。”

    张君浩叹气说：“唉！真麻烦！好想一拳把她打碎了。”

    李莉笑说：“上帝对你进行奖励，你假如非但不接受，想破坏，上帝是会惩罚你的。”

    张君浩笑说：“西方才有上帝，在中国只有玉皇大帝，在这一带是真主，他们只是信仰的产物。”

    第二天上午，中国驻印军指挥部和温盖特将军联合发来电报，说下午一点，美国空军将前来空投物资，请特混战队做好物资接收准备。

    张君浩看了电报后，把接收空投物资之事交给张伯良上校办。

    不一会，卡梅伦中校也发来电报，说由于美军官兵身体虚弱，行军速度慢，今晚到不了营地，最迟明天下午到达。

    张君浩和罗忠上校、扎克里中校一起说话。

    罗忠上校说：“麦支队到来后，我们这里就汇聚了三支队伍，总兵力超过四千，可以打大仗了。”

    张君浩心想，刚空降枯门岭时，我确实盼望着麦支队能来，三支队伍联合作战，就具备了攻克日军重要据点的能力，但现在突然预感到事情没有这么简单。麦瑞尔准将的特种作战指挥能力有限，麦支队到敌后来后，并没有大的作为，刚刚竟然又被两个拼凑起来的日军中队差一点围歼了。假如史迪威将军让麦瑞尔准将领导特混战队和英军，很担心特混战队会因为麦瑞尔的指挥问题，而导致出现重大伤亡。

    为了团结，而且一切还都只是猜测，所以张君浩并没有把心中所想说出来。

    张君浩点头说：“麦支队在敌后时间太长了，必须进行一段时间的休整，等他们休整结束后，史迪威必然会命令我们再次进攻孟关，协助中美联军主力攻克大柏家与孟关。”

    扎克里中校点头说：“是啊！不久后，史迪威将军一定会命令我们再次进攻孟关的。”

    罗忠上校说：“看来我们要早一点进行进攻孟关的作战方案的制订了。”

    张君浩点头说：“是的，你们俩早一点开始准备吧！”

    下午一点，多架美军飞机飞来，空投下大量物资。

    张伯良上校率领特混战队和克钦人接收了物资后，安排特混战队官兵替美军在选定地址搭建帐篷。

    张君浩到现场去看了看后，就回到队部会客室喝茶。

    为美军麦支队建立营地之事，由张伯良上校亲自督导，张君浩不用操心。

    张君浩不得不思考麦支队来后中美英三支队伍的指挥权问题。在枯门岭现在特混战队起主导作用，麦支队来后，会不会鸠占鹊巢？

    哪支队伍在枯门岭起主导作用是小事，关键是将来打仗时，哪支队伍起主导作用？

    归根结底还是三支队伍的指挥权问题。

    张君浩初来兰姆伽时就遭受当头棒喝，差一点失去了特混战队的指挥权，张君浩尽了最大努力，才把指挥权抓在手中。

    雨宫樱子发现张君浩情绪不高，就依偎住张君浩，抚摸张君浩的头。

    张君浩把头靠雨宫樱子的肚子继续思考。

    雨宫樱子不知道张君浩在想些什么，不敢插多问，她用母性温柔，安慰张君浩。

    天黑前，杰克炮兵到达营地。

    麦支队和第三步兵分队在特混战队原营地山坡上过夜，离现驻地只有三十里路了。

    晚上，张君浩接到史迪威将军电报，说他已经来到新平洋。并告诉张君浩中国驻印军主要指挥官已乘飞机前往了兰姆伽，明天上午中缅印战区总司令视察兰姆伽，在兰姆伽住一晚后，后天上午乘飞机前来在空中视察特混战队，请张君浩届时集合队伍接受视察，美军假如能提前到达，也需要接受视察。中缅印战区总司令当然就是总裁，他一定是出席了开罗会议后，途经此地，顺便视察的。

    张君浩让吴琼通知分队长以上军官开会，请各分队后天上午八点前，务必全都换穿上干净衣服，擦亮枪支，以最好的精神面貌到空地集合，接受总裁视察。要求各分队长随时听候通知，在麦支队到达时一起参与迎接活动。接受视察工作由张伯良上校、布兰顿上校和罗忠上校三人共同研究部署。需要与英军与美军协调好，他们也需要接受视察，他们接受视察的通知由史迪威将军和温盖特将军发布。

    第二天下午三点，麦支队到达，张君浩率领特混战队分队长以上的军官迎接麦支队。

    张君浩与麦瑞尔准将握着手，两人微笑，李莉拍照。

    张君浩大笑说：“欢迎欢迎啊！营地已经建好，贵部立即就可以入驻了。”

    麦瑞尔准将连连点头说：“多谢！多谢！”

    张君浩向麦瑞尔准将介绍部下。

    最后介绍勒斯上校。

    勒斯上校向麦瑞尔准将敬礼，表达欢迎之情。

    张君浩陪同麦瑞尔准将前往美军营地。

    麦瑞尔准将进入营地后，看着一顶顶崭新帐篷和整洁营地热泪滚滚而下，他情不自禁哽咽起来。

    八个月了，一直在原始丛林中漂泊，吃尽了苦头，来到营地仿佛就来到了家中，终于可以放松心情，好好休养了。

    麦支队全体官兵有人趴在地上亲吻大地，有人跪在特混战队分队长面前哭泣，有人向天祷告。

    麦瑞尔准将对张君浩说：“您拯救我部之情，我部将永远铭记。”

    张君浩笑说：“我们是盟友，兄弟，您应该永远铭记的是日本***对全世界造成的伤害，和我们并肩打击日本***之事。”

    麦瑞尔准将点头说：“等我部休养好后，我一定要报仇雪耻，坚决打一个漂亮的翻身仗。”

