    不过，就在陆浩话音刚落之际，门口的下人响起一声长长的声音，“云城，陈锋到！”

    听到这声音，原本喧闹的现场，瞬间安静了下来，几乎所有的宾客，齐刷刷的扭头，看向了门口方向。

    于是，在人们关注的目光中，陈飞带着刘老板和大小虎，大摇大摆的走进了屋内。

    在这一瞬，几乎所有的目光，好似化为利箭一般，朝他们几人射来，带来一股无形的压力。

    刘老板身形一震，脚下微微一个踉跄，差点没摔倒在地。

    大小虎有武道在身，比刘老板稍好一些，但面对这些气息的威压，面色一下也苍白了起来。

    走在最前面的陈飞，自然也感受到了这些无形的目光和压力。

    他抬起右脚，向前踏出，啪的一下，右脚落地。

    “砰”的一下，一股气浪从陈飞右脚处冲击开来，将周围那些无形的气劲，瞬间震碎。

    刘老板和大小虎，顿时感到压力一轻，整个人都轻松了起来。

    对面，一直看着陈飞的何武，眼睛眯了眯，低声对陆浩道：“陆公子，这小子，倒是有两下，恐怕不好对付。”

    陆浩嘴角微微扬起，露出一抹不屑的冷笑，出声道：“如果这点实力都没有，那他没资格出现在这里。”

    “既然来了，那就陪他好好玩玩吧！”

    说完，陆浩脸上肌肉变化，露出一抹笑容，主动踏步朝陈飞走了过来。

    “这位就是最近闻名云城的——云城皇帝，陈锋陈先生了吧！”

    陆浩一开口，就将陈飞架到了一个火烤的位置。

    毕竟，云城皇帝这个绰号，是一般民众们在私下议论的。

    明面上，没人会提起这个绰号。

    更不用说当着这么多高手的面了，这分明是在给陈飞树敌。

    陈飞当然也看出了这点，看着朝自己走来的陆浩，淡淡道：“我是。

    不知你是？”

    “你——”这番态度，让何武表情一变，脸上露出怒意。

    陆浩站在这个位置，谁不知道他的身份。

    但陈飞还故意询问，摆明了是不给陆浩面子。

    何武自然生气。

    不过，陆浩朝后面挥了挥手，将他拦了下去，然后看着陈飞，继续道：“我是京城第一武校学子陆浩。”

    陆浩自报身份，没有提自己陆家长子和调查组长的身份，只是强调了京城第一武校学子的身份，倒是另有用意。

    陈飞微微眯眼，然后这才微微点头，道：“原来是陆浩陆公子，久仰！”

    “时间不早了，陈先生请入座吧！”

    说着，陆浩指了指左手边的一张桌子。

    这张桌子位于主桌一侧，虽然算是贵宾席位，但和主桌比起来，还是差了一截。

    陆浩将陈飞安排在这桌，显然是含有轻视羞辱的意思。

    不过，陈飞对此倒也不在意，直接走过来坐了下来。

    刘老板和大小虎跟在身后，也随即准备坐下。

    但就在此时，旁边一名魁梧的壮汉，却啪的一下，将准备入座的刘老板和大小虎推开。

    “你什么意思？”

    小虎是个暴脾气，顿时怒了起来。

    那壮汉也不示弱，直接站了起来，瞪着小虎道：“我什么意思！这不是你该坐的地方！”

    “凭什么不是我坐的地方！”

    小虎道。

    壮汉冷哼一声，指了指在座各位，道：“在座的，哪个不是云城的风云人物。

    再不济，也有三级武者的实力。

    你，一个二级武者境界的狗腿子而已，哪有资格和我们同桌。”

    这么一说，大小虎和刘老板的脸色马上沉了下来。

    陈飞看向壮汉，认出了对方，是一名叫做谢庄的三级武者，在云城拉了一个保镖公司，也算是一方人物了。

    “谢庄，你是在说我的人？”

    陈飞沉声道。

    谢庄看向陈飞，笑了笑道：“陈先生，我自然不是说你。

    你是高手，你是云城皇帝，我老谢认。

    但其他人，那就不一定了。”

    “况且，这也是陆公子之前早就定下来的规矩。

    要么是权贵富豪，要么达到三级武者境界。

    否则的话，就别来这宴会了。”

    “我只是照规矩办事，还请陈先生理解！”

    这谢庄嘴里一口一个陈先生的叫着，但眼神之中，却带着挑衅之色。

    陈飞目光一转，又看了看在座的其他宾客，出声道：“大家都是这么想的？”

    在座宾客闻言，有人低头装作没有听到，有的眼神一变，开口了。

    “陈先生，陆公子的确定了这个规矩！”

    “陈先生您事务繁忙，可能有所不知。”

    “那边还有位置，刘老板和大小虎，可以过去坐！”

    ………见状，陈飞算是明白了，这些开口的人，恐怕早已做出了选择，决心投靠陆浩了。

    这所谓的规矩，就是一场故意安排的，针对他的下马威。

    一旁，刘老板也看出了这点，赶忙拉了拉大小虎，低声说了几句。

    然后，他来到陈飞身边，低声道：“陈先生，我们去其他桌坐也一样。

    没什么不同！”

    不过，陈飞啪的一下，将筷子拍在桌上，站了起来，道：“不用，你们就坐在这。”

    说完，陈飞直接将刘老板和大小虎按了下来，坐在了座位上。

    然后，陈飞自己也坐了下来，道：“他们是我的人！谁有意见，可以和我说。”

    此话一出，桌上众宾客相互看了看，不断的交流着眼神。

    最先发难的那位壮汉谢庄，和其他几人眼神交流了一番之后，啪的一下，站了起来，出声道：“陈先生，我知道你厉害，最近更是被人称为云城皇帝。”

    “我谢庄只有一个小小的保镖公司，自然比不上陈先生你。”

    “但，大家都是在江湖上混的。

    既然如此，那就要讲规矩。

    否则的话，规矩没了，江湖也就乱了，那大家就都不用混下去了。”

    陈飞看向谢庄，淡淡道：“你说这些，是什么意思？”

    “我的意思很简单，让他们三个，离开这桌。

    这不是他们该坐的地方！”

    谢庄一脸强硬的表情。

    陈飞冷声道：“若是我不呢！”

    

