    “另一半原因是因为我？”

    陆天龙有些迷糊，这分明就是龙族的内乱，跟自己有什么关系。

    他正想问个清楚，另一边的狂龙神却已经不再给双方交谈的机会。

    他现在很愤怒，愤怒到两只眼睛里面都要喷火。

    本来完美无缺的计划，以为一切尽在掌握，没想到现在竟然功亏一篑，原来一切都在别人的控制之中。

    “你们这群该死的家伙。”

    “就算是皇龙神那家伙在被废之前，真的猜到了我的计划，也不可能安排的如此完善。”

    “一定是过程之中出了什么问题，是有人背叛了我！”

    他狂躁的怒吼着，目光从旁边的众人身上扫过，最后落在了刚被石龙神砸了一圈的冰龙神身上。

    “狂龙神，你这是什么意思？难道怀疑是我泄密？”

    冰龙神咬着牙怒道。

    她心里委屈呀，本来觉得能够跟着狂龙神吃香喝辣，能够踏上人生巅峰。

    却落得了现在的下场，不但被同伴背叛砸了一拳，现在还被狂龙神怀疑。

    “哼，不管怎么样，我都会将这件事调查清楚的，所有背叛我的人，我决不饶恕。”

    狂龙神收回目光，狂傲无比道。

    “恐怕你没有机会调查喽，难道你觉得，你今天还能够离开这里吗？”

    另一边，听到狂龙神的话之后，火龙神哈哈大笑着开口。

    “没错，狂龙神你妄图将龙族据为己有，残害同门，按律当诛！”

    幻龙神也是冷冷开口。

    “哈哈哈哈！按律当诛？你们真的以为，今天能够杀得了我？”

    狂龙神突然爆发一阵狂笑。

    “四对二，我们赢定了。”

    兵龙神笑眯眯的开口，现在换成是他一副胜券在握的模样了。

    看现在的情况也是如此，四大龙神联手，想要对付冰龙神和狂龙神，那自然不会有差错。

    “狂龙神，及时醒悟吧。”

    “龙族宽容，而且皇龙神也说过，你只是野心太大，误入歧途。”

    “若是能够及时醒悟，痛改前非，龙族未必不能宽恕你。”

    他叹口气，再次苦头婆媳的劝说，不管怎么说，龙族的龙神对于龙族来说都有很大的贡献，能够走到这一步也不容易。

    还是希望狂龙神能够迷途知返的。

    “误入歧途？哈哈哈。”

    “现在你们是不是觉得，现在实力占优，就能够随意的指责我？”

    狂龙神咬牙切齿的开口。

    虽然处在现在极为不利的局面，但是他明显还是没有任何软话的迹象。

    “狂龙神，你若是还没有认识到自己的错误，那就真的没有机会了。”

    “龙族，不是你一个人的龙族，而是天下的龙族！”

    兵龙神原本挺猥琐的一个人，现在看上去却显得很是高大上，说的话也让人觉得很有档次和境界。

    “废话少说。”

    “今天我认栽，但总有一天，我还会回来的，到时候，我会让你们所有人都后悔！”

    狂龙神表情狰狞开口，目光缓缓在全场所有人的身上扫过，带着毫不掩饰的仇恨。

    “冰龙神，我们走！”

    狂龙神猛然转身，作势就要往龙神殿外面冲去。

    “想跑？哪有那么容易！”

    几声大喝同时传来，幻龙神，火龙神，石龙神三人同时开口，几道能量猛然朝着狂龙神的身后涌去。

    “你也别想走！”

    兵龙神身形一晃，直接挡在了冰龙神面前，一声怒喝身形如电，仿佛化成一支利剑，猛然朝着冰龙神而去。

    冰龙神脸色一变。

    之前借助火龙神和石龙神的龙族之力，她还能够跟兵龙神抗衡，但现在形势发生逆转。

    失去两道龙神之力协助的她，根本抵挡不住兵龙神这全力一击。

    “唰！”

    兵龙神恐怖无比的攻击，瞬间撕裂了冰龙神的防护，直接刺向她的身前。

    “啊！”

    冰龙神躲闪不及，左侧胳膊上直接被刺穿一个窟窿，一声惨叫，整个人便狠狠的摔了出去。

    “砰砰砰！”

    与此同时，另一方三位龙神联手攻击狂龙神，爆发出一阵清脆的爆裂声。

    狂龙神抵挡不住，狼狈后退了好几步，才勉强站住了身体。

    “冰龙神，若你也不知道悔悟，别怪我不念同族之情！”

    兵龙神一招重伤冰龙神，再次冷冷开口道。

    “哈哈哈，兵龙神，你是不是傻掉了？”

    冰龙神慢慢从地上爬起来，一阵厉声大笑，让人感觉有些毛骨悚然。

    她微微晃动身体，所有人惊讶发现，刚才她被兵龙神刺穿的胳膊，竟然神奇般的恢复了原状！

    “我现在只是一道神念分身而已，你们就算把我击溃，也最多能够让我的本体受创，而不可能杀的了我。”

    她冷笑着说道。

    “……”

    众人无语，现在才想起来，她说的没错，陆天龙在一开始的时候，就发现这冰龙神只是一道分身而已。

    只可惜这分身太逼人，一紧张让人都差点忘记了。

    “别以为我不知道，就算是我现在悔悟，也以及来不及。”

    “就算你们不杀我，我也肯定会被镇压到生不如死的龙狱之中。”

    “不，不，不，我才不要跟那个贱人一样，每天每日过那种生不如死的日子。”

    冰龙神再次开口，虽然看不到她的容貌，但是众人能够想象出她现在咬牙切齿的模样。

    说着，她的身形竟然一阵晃动，接着就像是一团烟雾般在缓缓变淡。

    不等众人阻拦，竟然直接完全消失，化成一道薄雾一般的龙神之力，倏然向着四面八方扩散了出去。

    “……”

    众人很无奈，冰龙神只是一道分身，现在她自己消散，众人的确阻拦不住。

    “让她跑了，就只能留下你了，要不然我们兴师动众却一无所获，可丢不起这个人。”

    火龙神粗狂的声音响起，和石龙神，幻龙神一起，三人呈扇形，将狂龙神包围在了其中。

    “你们想要拦住我？做梦！”

    狂龙神表情狰狞，放声一笑后，突然双手缓缓举起，最后停留在了头顶之上。

    随着他一系列让人感觉分外奇怪的手势后，一股极为诡异的能量，突然从他的脚下缓缓升起。

    “什么？”

    周围几位龙神先是一愣，随后脸上不由自主浮现惊恐之色。

    后面陆天龙等人心里也是咯噔一声，都明白狂龙神肯定是要使出压箱底的保命手段了！

    “小心！”陆天龙压低声音对着身后的众人叮嘱道。

