    季婈等妖娆大白莲，也在对赌契约上，按下手印后。

    她一改沉默，骤然出手，夺过契约书。

    大白莲和彩浣轩的人，皆愣了一下。

    季婈微微勾了勾唇，高举手中契书，转身对看热闹的众人道。

    “大家看到了吗？白纸黑字，彩浣轩东家，与我对赌的契书。”

    有人看不懂季婈的举动了。

    既然没银子，赶紧走不就行了？

    何必签契？

    却有脑子灵活的人，想到其中关键处，不由倒抽一口凉气！

    皆惊疑不定的，看着季婈。

    这小姑娘是谁？

    小小年纪，难道真带一千两银票，在身上不成？

    若她真有一千两，一百文一匹布的话……

    彩浣轩仓库，都得空一大半啊！

    大白莲和贼眉鼠眼的掌柜，看季婈前后态度大变。

    顿时不确定起来。

    大白莲惊疑不定，难道小贱人真能拿出银子？

    她忐忑的对贼眉鼠眼的掌柜，悄声命令。

    “捂嘴拖下去。”

    掌柜顿时明白，这是来硬的了。

    管小贱人有没有一千两，到他们这里，就当没有。

    若是捂嘴拖下去后，真能在小丫头身上，搜到一千两……

    他目露精光，嘴角勾出，奸诈贪婪的面相。

    一直留意大白莲，和彩浣轩掌柜的季婈，眼底泛着寒星。

    她想要不要，胖揍大白莲一顿算了？

    大白莲徒然看到季婈，看向她的目光，凌厉如刀。

    她的心徒然一提！

    顿时紧张的躲在，彩浣轩伙计身后，焦急的责问。

    “你们木头人啊？赶紧抓住她，拖下去！”

    正在这时，季婈的视线，扫到街角正行来一队人马。

    这队人，腰佩大刀，身着衙役服。

    队伍中，还有她熟悉的曾济！

    她眼睛一亮。

    没想到天都在帮她!

    季婈顿时放弃硬碰硬的打算，抓着契书，飞快的朝曾济的方向跑去。

    正在看热闹的众人，一看季婈跑了。

    热闹还没看够的人，赶紧追起。

    ……

    曾济正与衙门中的同僚们，在街上巡逻。

    新上任的夏县令，丢下衙门回京后。

    衙门内没有县令，百姓的纠纷得不到处理。

    现在案件越堆越多，每日因纠纷跑到衙门内，吵闹不休的人络绎不绝。

    曾济和同僚们觉得，再这样下去，汾通县得乱套咯。

    今日衙役们一商量，干脆出来巡街。

    要是遇到不公事，也能帮着主持公道，省得去衙门闹腾。

    却不想，刚出街，就见到一大群人，正闹哄哄的朝他们的方向跑来。

    众衙役顿时唬了一大跳！

    再一看。

    跑在最前头的那个，胖乎乎的小丫头。

    不就是他们的老熟人——季婈嘛！

    一看到季婈，他们顿时一阵牙疼。

    不用想，一看到季婈，肯定有大事发生！

    曾济和季婈比较熟，他朗声一笑，问跑到近前的季婈。

    “出什么事了？”

    季婈看见众衙役眼底，揶揄的笑意，顿时尴尬地哈哈一笑。

    她递出手中的对赌契书。

    “我这有份契书，要麻烦你们见证一下。”

    契书一展开。

    众衙役纷纷好奇地探头，看契书上的内容。

    等他们逐字逐句，将契书上的内容看完。

    众衙役心底不约而同的，对彩浣轩东家，无尽佩服之感油然而生！

    衙役们想不明白，是谁给了彩浣轩东家勇气？

    竟敢跟季婈小魔女对赌？

    没看汾通县两任县令，都被小魔女整跑了吗?

    一路紧追着季婈跑的吃瓜群众，看到季婈出乎他们意料的，将契书交给衙役。

    吃瓜群众顿时兴奋了！

    这可有好戏看啦！

    曾济干咳一声，折好契书，看向款款走来的彩浣轩东家。

    “彩浣轩东家，刚才我们看到一份契书，季姑娘表示要在我们的见证下，完成对赌。”

    大白莲闻言，顿时惊骇的看向季婈。

    心底骤然生出不好的预感！

    季婈对上大白莲的视线，倏然勾唇。

    众人只见季婈的手，伸进宽大袖中。

    所有人的呼吸，不约而同屏住。

    大家的视线，纷纷集中在，季婈宽大的袖上。

    直到季婈的手，从袖中拿出一物。

    薄薄的桑皮纸上。

    繁琐复杂的图案和花纹、多种颜色套印、黑色的十字绣印章映入众人眼帘。

    这不是银票是什么？

    看厚度，谁敢说没有一千两？

    “天啊！真有一大把银票！”

    一声惊呼，如溅入热油的水。

    安静的人们，瞬间人声鼎沸，议论纷纷。

    随即，众人忍不住去看彩浣轩东家的脸色。

    只见刚才还明艳照人的，彩浣轩东家。

    此刻脸色惨白，身子摇摇欲坠。

    她艰难的挤出一丝笑意，对众多衙役道。

    “我们那是闹着玩的。”

    众衙役看向季婈，无声询问怎么办?

    季婈轻哼。

    她几次忍让，对方却咄咄逼人。

    现在想善了？

    可能吗？

    她冷笑一声，问：“商人不用讲诚信的吗？”

    做卖买的，谁敢承认自己是老赖？

    那不是自撅死路吗？

    大白莲看着季婈的眼，淬着毒。

    季婈亦毫不畏惧的瞪回去。

    随即，她拿出五两银子，递给曾济。

    “麻烦曾小哥帮忙安排人，帮我搬布匹。”

    曾济看了大白莲一眼，笑着问季婈：“大概要搬多少？”

    季婈淡淡一笑。

    她一张一张数起手中的银票。

    一百两一张，她一共数了十三张。

    大白莲瞪大眼，双唇哆嗦：“一千三百两！！！”

    一个乡下小贱丫头，出门逛街，怎么可能随身带一千三百多两？？？

    衙役们只想赶紧处理完，送季婈这尊，总是招事的大佛离开。

    几个衙役看着热闹的人群，大声询问。

    “有谁愿意接个短活，帮搬布匹的，需要十人，一人五百文。”

    五百文？？？

    这价格太高了！

    有些商铺中的伙计，一个月还没有五百文月银呢！

    刹那间，刚才还站彩浣轩的人，纷纷叛变举手。

    “我。”

    “差爷看我，我力气大！”

    “差爷，我能扛三百斤！”

    ……

    大白莲看着闹哄哄的人群，一阵窒息感传来。

    她眼前一黑，晕了过去。

    彩浣轩的掌柜和伙计，赶紧接着东家，急哄哄的抬往医馆。

    人们此刻哪里顾得上，彩浣轩东家？

    他们正争抢着。搬运工的美差呢！

    曾济好笑的看着，为了抢活，差点打起来的众人。

    他伸手点了几个看起来，面熟且魁梧强壮的。

    没被选上的人，皆羡慕的看着选上的人，呼呼往彩浣轩冲。

    一千三百两，按照契书上，一百文一匹价格。

    要搬走一万三千匹布。

    好在彩浣轩是汾通县，最大的绣庄布行。

    店铺后还有个大大的仓库。

    若是一般小店，还真没法凑够一万三千匹。

    季婈也不挑布，只要一万三千匹就行。

    她让衙役的人，在旁边看着，转身朝附近第二大布行走去。

    ……

    锦绣布行的东家刚收到，彩浣轩提到铁板的消息。

    所谓同行是冤家。

    锦绣布行东家心底暗乐。

    平日里锦绣布行，没少遭彩浣轩的人针对。

    在外抹黑锦绣布行；仓库被烧；来锦绣布行布里藏针。

    哪一样没有彩浣轩的手笔？

    锦绣布行东家此刻，无比的崇拜收拾了，彩浣轩大白莲的人！

    她急切的往外走，想要认识到底是哪位神人，竟收拾得了难缠的彩浣轩？

    刚要出门的锦绣东家，骤然听见一道，甜而不腻的声音。

    “请问你们东家在吗？”

    她转头看去，只见一个年纪不大，衣着贫寒的小姑娘。

    小姑娘正浅笑盈盈地，和掌柜说着话。

    锦绣布行东家转身折回去，声音轻缓的问。

    “我就是锦绣行布行的东家，你找我有事吗？”

    季婈看向对面的中年妇人，圆盘脸，五官柔和，看起来十分有亲切感。

    她浅浅一笑，问。

    “我手上有一万匹布，打算五百文一匹卖，不知你们收不收？”

    锦绣布行东家，以及伙计和做活的女工，登时愣住了。

    张口一万匹布，五百文一匹？

    锦绣布行东家皱了皱眉头。

    倏然，灵光一闪。

    她吃惊的看向季婈，错愕的问。

    “你就是让彩浣轩，吃大亏的人？”

    季婈抿唇一笑，再问。

    “那请问锦绣东家，敢收这批布匹吗？”

    真是收拾彩浣轩的人啊？年纪这么小的小姑娘？

    锦绣布行东家，虽然猜到真相。

    可她看着眼前，脸上尚带着稚气的季婈。

    她还是难以置信！

    随即，锦绣东家反应过来。

    对方要出手的是——彩浣轩的布匹！

    彩浣轩之所以，一直压锦绣布行一头，除了经常使些下作的手段外。

    还是有一点，让人服气的地方。

    那就是彩浣轩的料子，真的好！！

    现在彩浣轩的料子，竟五百文一匹？？？

    锦绣布行东家心跳加速。

    五百文一匹的彩浣轩布匹，实在太便宜了！

    她敢保证，彩浣轩的布匹，光进价就不止一两银子一匹！

    “要啊，你卖多少我要多少！”

    锦绣布行东家心花怒放，豪气拍板。

    季婈同样心情愉悦。

    一万三千匹料子，让她拉回青芦村，有点不现实。

    她打算卖掉一千两百匹。

    剩下一千匹拉回去，按照一百文的价格，卖给青芦村民。

    季婈对锦绣东家道。

    “你要的话，现在就可以去，彩浣轩拉料子了。”

    “那感情好！”

    锦绣布行东家，双手一拍，大声对掌柜道。

    “咱们赶紧关门，今天歇业一天，你去车行租车，咱搬料子去！”

    说到这，她蓦然想到……

    她得赶紧去钱庄一趟，买这批料子的银钱可不少！

    季婈和锦绣布行东家，愉快的签一份卖买契书后。

    她与锦绣布行东家兵分两路。

    锦绣布行东家去钱庄取银票。

    季婈则领锦绣布行的掌柜和伙计，赶往彩浣轩搬布匹。

    当她再次回到彩浣轩时，看到彩浣轩店前，吵吵嚷嚷，乱得像集市。

    曾济看季婈回来了，赶紧拉着她问。

    “这么多布匹，都装哪里去呢？”

    季婈指了指锦绣布行的人。

    众衙役们看到，季婈身后，一串长长的锦绣布行的队伍。

    他们顿时知道，小魔女这是一转身，就把布卖出去了！

    曾济看同僚们八卦的眼神。

    他忍不住代表大家，问出心声。

    “季婈，你卖了多少银子？”

    季婈眨眨眼，想了想，淡淡道。

    “要是我没算错的话，应该卖了四千八百两。”

    “咳咳咳……”众衙役顿时一口气没喘上来，咳成一片！

