    第321章瀛舟，你有对象了？！（加更）

    “是那个食人魔！走快点儿，走快点儿，别被瞧见了！！”

    “那家伙怎么走大路了，他平常不是都走小路的吗？”

    “谁知道呢，咱们离……那人远点儿……”

    从称呼上，就能看出村里的人对木生如何避之不及。

    木生面无表情，直接去了山脚的破屋子。

    屋里传出一声剧烈的咳嗽。

    那声音好像快把肺咳出来了一样。

    木生听到撕心裂肺的咳嗽声,连忙推门进去。

    屋子破旧，但被人收拾的很干净。

    床上躺着一个老人。

    老人见到木生，压下到嘴边的咳嗽。

    直憋的脸通红。

    “生子，你回来了。”

    木生忙上前扶起老人，“袁叔，没事吧？”

    在外面阴翳如鬼的青年在老人面前敛去了所有的刺,眼中只有满满的关心。

    “没事。”袁老头摆摆手，又咳了一声，“老毛病了,你别担心。”

    “你不是出去找活干吗，活找的怎么样了？”老人关心道。

    木生身体一僵，有些不敢看袁叔的眼睛。

    要是袁叔知道他差点儿真干了错事，一定会怒不可遏的。

    木生心里隐隐感觉庆幸，那件错事没做成。

    袁叔是这个世界上唯一对他好的人，他想挣钱给袁叔治病。

    可是，县里的工作一個萝卜一个坑，哪怕想给人干苦活累活都不行。

    他一身力气根本没处使。

    想到这里，木生眼底浮现出一团团黑雾，暗色涌动。

    因为无路可走了，他才想着铤而走险，把那个看着家里很有钱的小孩儿带回来，到时候从那孩子家里要些钱。

    没想到还被……

    袁叔看了他一眼，就知道这小子又陷入牛角尖了。

    “县里的活确实难找，你去之前应该就有心理准备了，现在有啥失望的？”

    “咱们靠天吃饭的人除了靠手力气吃饭,在这世道难有出路了,踏踏实实比啥都重要。”

    袁叔说话温声温气。

    跟村里人对木生唯恐避之不及的态度完全不一样。

    他知道这孩子不是传言中说的那样。

    生子的心软着呢。

    木生点点头,“嗯，我听袁叔的。”

    老人家笑了笑，“我信你，保持一颗良善之心，以后前景好着呢。”

    良善之心？

    木生心里咯噔一声，一阵后怕。

    他差一点点就行差踏错了。

    幸好……

    “……嗯。”

    或许他该想想别的法子。

    作恶挣来的钱……

    袁叔怕是宁愿死，也不愿意用吧。

    -

    顾瀛舟找人订了最快到省城的火车。

    一到省城，就找上了在火车站工作的战友。

    花了一上午时间，查清楚了大外甥跟在一个大人身后，溜上火车，到安宁县又溜下车。

    他脸一黑。

    胆子太大了！

    简直大的能翻天了。

    查清楚后，打电话告诉顾染和苏祈，顾瀛舟又订了三张回安宁县的火车票。

    趁着中间还有点儿时间，他顺便去了一趟百货大楼。

    一回到安宁县，顾瀛舟发动所有认识的人，开始打听大外甥的消息。

    夏云岫也听说了消息。

    然后，立马想到林棠这几天照顾的那个男孩儿。

    兄弟不在,他肯定得帮忙看着弟妹。

    再加上他媳妇儿就在棉纺织厂上班，想知道林棠的消息，特别方便。

    夏云岫第一时间知道了,林棠同志捡了个小家伙的消息。

    听说顾瀛舟的大外甥丢了，夏云岫当即找上他。

    一进顾家的院子，夏云岫上去就问道：

    “……瀛舟，你说你大外甥丢了？”

    顾瀛舟看向他，问道：“……你有消息？”

    顾染和苏祈也面露期待。

    夏云岫摇摇头，“我不知道，但是我听说你对象捡了个小孩儿。”

    “林同志这几天偶尔还会把那孩子带到厂里去，大家都知道。

    要不你先过去看看是不是你大外甥？”

    他没见过那孩子。

    可听他媳妇儿说，那孩子长的白白嫩嫩的，不像一般人家的孩子。

    有大半可能是瀛舟要找的人。

    顾瀛舟察觉到身后两道极火热的目光，背蓦地一僵。

    满脑子都是：完了！以后没有安静日子过了。

    不等他说话，顾染走过来，盯着夏云岫。

    “你说什么？对象？”

    随后，又看向顾瀛舟，表情震惊不已。

    “瀛舟，你有对象了？！”

    苏祈跟在顾染身后。

    也是意外地盯着小舅子看。

    顾瀛舟见两人看着他跟看野猩猩一样，清俊的脸一黑。

    “我怎么就不能有对象了？”

    说着，瞧了苏祈和顾染两人一眼。

    语气淡淡。

    “我各方面都比你们强，你们都能结婚，我处个对象有什么可惊讶的。”

    语气虽不讽刺，却莫名很气人！

    顾染脸上宛如被泼了盆冷水，热情瞬间被浇灭了。

    她简直难以相信，就弟弟这张有毒的嘴，居然能拱到别人家的嫩白菜？！

    “……你跟你对象也这么说话吗？人家女同志能受得住伱这张嘴？”

    “你以后尽量少说些话吧。

    我们当姐姐、姐夫的能纵容你，不代表所有的人都能受得了你这张嘴。”

    夏云岫听到这里，才知道这两位是顾瀛舟的姐姐和姐夫。

    心里刚生出眼前这三个人不像一家人的感觉，就听到了顾染怼顾瀛舟的话。

    此时此刻，他只想举双手双脚赞成。

    对的对的！！！

    一人血书求顾瀛舟以后少说几句。

    顾瀛舟瞥了顾染一眼，声音依然波澜不惊。

    “在同等智商的人面前，我一向表现的优雅有风度，我对象自然对我很满意。”

    言外之意，在场的各位都明白。

    苏祈：“……”

    不愧是小舅子，一开口得罪全场人。

    最气人的是，人家说的理直气壮，也是事实。

    顾家姐弟大眼对小眼，靠眼神厮杀着。

    哦，其实是顾染单方面‘厮’着她弟弟，顾瀛舟表情稳如老狗。

    苏祈还能想起自家的混世魔王。

    他问夏云岫，“同志，你说的瀛舟对象住哪里？

    我和我妻子想去拜访一下，看看那孩子是不是我儿子。”

    话这么问，心里对那小子是自家儿子已经有六七成把握。

    夏云岫摇头，“我不知道，瀛舟肯定知道。”

    他一个男同志，问人家女同志，尤其是好友对象的住址，总归不太对劲。

    苏祈闻言，看向顾瀛舟。

    “我们什么时候过去？”

    (本章完)

