    因为之前喝了一些酒的原因，所以哪怕自己和范猛大脑还清醒。梁恩还是选择了公共交通前往了位于市区的某条小路上。

    说真的，这段乘坐公交的旅程给人的感觉一点都不好。尤其是范猛背上的大包和梁恩背上的金属探测器看上去很是吸引了不少人的注意。

    他们的目的地是一条看上去非常狭窄的小路，勉强能够让两辆轿车在小路上错车，路两边人行道上种着郁郁葱葱的椴树，一些看上去有年头的店铺分布在街道两边的建筑里。

    戴安娜家的房子就在这条路上，是一座用红砖修建的三层小楼。从建筑表面砖头上风化的痕迹和石板路面上的磨损来看，这的确是一座有年头的建筑。

    “感觉住在这个地方的人应该经济状况不会太差。”看着周边的环境，范猛很快得出了一个结论。“毕竟这个地方离富人区很近，而且我还看见警察的巡逻车刚从这边走过。”

    “这应该是英国维多利亚时代那些先富起来的工厂主，船主或者公司大股东们住的地方。”回忆起自己之前看的那些信息，梁恩讲解到。

    “你知道，巴斯是一座古老的温泉度假城市，所以之前那些贵族和有身份地位的人已经把周围的那些好地方全都占完了。”

    “所以在工业革命爆发后，那些突然爆发起的新贵阶级发现自己这座城市根本就找不到属于自己的地方，于是他们干脆另行修建了一处住宅区。”

    “当然了，随着时间的流逝，城市里的那些住宅区性质也都发生了较大的改变。原来贵族们独享的地方挤进了形形色色的有钱人，而这些地区则变成了有钱中产的住宅区——”

    解释完之后，两个人也来到了那位戴安娜小姐住宅门口。敲了敲门之后，戴安娜小姐开门把他们迎进了这座房间中。

    这座建筑就是一座标准的维多利亚式建筑。里面的结构也和梁恩之前见到的那些老旧房间区别不大，唯一的区别就是这间房子有人居住，所以整体看上去内部要更先进一些。

    即便如此，这种老房子的一些根本上的问题也没有得到彻底的解决，比如说房间里面非常暗，以至于他们白天都得开着灯。

    “布莱克小姐，我想冒昧的问一下你知道这座房子以前的主人是谁吗？就是在你的祖父搬进来之前的那个主人。”一起走进客厅并坐在沙发上后，梁恩向戴安娜问道。“

    抱歉，这个我真的不太清楚。”坐在茶几对面的戴安娜说到，“我的祖父把这座房屋送给我的时候并没有说过这些东西，只知道这里最早的主人好像是一位英属印度政府的殖民官员。”

    “如果是英属印度政府的殖民官员的话，那么他的确有可能在房间里留下一些值钱的东西。”梁恩若有所思的点了点头，“但前提条件是你们之前没有大规模装修过这座建筑。”

    “我们当然没有规模装修过。”戴安娜摇了摇头说到，“我祖父的父亲当年买下这座房子是喜欢这样的风格，自然不会像有些人那样在里面进行全面的装修。”

    “如果这样的话，那么这座房屋里面的确有可能留下一些有价值的物品。”梁恩看了看房间中古色古香，甚至看上去有些暗淡的装饰后说到。“对了，你现在需要多少钱？”

    “我这不是想打听隐私，而是希望能够尽可能合理的规划你需要出售的物品。让你尽可能少的获得足够的钱。”

    知道无论在什么地方向刚见过几次面的陌生人打听和钱有关的事情都比较犯忌讳，所以在提完那个问题之后，梁恩赶紧为自己解释到。

    “这不是什么犯忌讳的事情。”戴安娜听了梁恩的解释后笑了笑，然后说道。“你知道，这样一座房子每年交的房产税都不算便宜，所以我需要5000英镑用于交税。”

    “这座房子以前是我祖父的，然后在去年我20岁生日的时候送给了我。我很高兴能够获得祖父只有我的这份生日礼物，但想要筹集房产税是一件让人很头大的事情。”

    “也就是说，只要找到5000英镑的东西就可以了。”梁恩点了点头，实际上欧美这边每年要交的房产税并不便宜，对于一个没太多收入的学生而言想要负担起来没那么简单。

    这位布莱克小姐很明显是那种比较有志气的人，所以自然希望自己负担起这座房子的房产税，而不是向家人求助。

    获得了许可之后，梁恩和范猛两个人就在房子里面转了起来。对于这种搜索工作来说，越是扰动小的地方越有可能找到好东西，所以他们第一步就去了阁楼。

    我们为什么不去地下室？”上楼之后，发现那位女士没跟上来的范猛小声的对梁恩说到，“还有，那位女士也太相信咱俩了吧，居然就这样让咱俩上来了——”

    “别忘了，这里是巴斯，地下水位很高，像那种长时间没有人管理过的地下室有大概率渗水或者漏水，哪怕有什么东西估计也很难保存下来。”梁恩摇了摇头说道。

    “至于信任么，这并不能说明那名女士轻信，而是因为他相信以我现在的身份，不至于在房间里面偷什么东西或者是欺骗她。”

    毕竟现在梁恩完全可以看作是一位考古界冉冉升起的新星，因此只要他的脑子正常，就不会干出那些没品的事情毁掉自己的前途。

    趁着说话的机会，两个人爬上了一个铝合金的梯子然后来到了阁楼之中。先用手电筒照了一圈后，梁恩就心里有数了。

    从那些风格不一的家具容器和厚度有着明显差别的灰上能看出这里堆积的杂物应该是在很长的一段时间中被分批放入的。

    “老规矩，先搜索这些容器，然后再搜索周边的墙体。”梁恩看了一眼房屋的结构后说道。

    简单的对比了一下房屋外屋顶的尺寸和屋内的空间后，他觉得这间房屋里面可能隐藏着某些那位布莱克小姐不知道的秘密。

    做出决定之后，戴上了防毒面具和手套的梁恩和范猛就搜索起了放在阁楼那些箱子和柜子。

    那些看上去年代比较近的柜子里面有一半纯粹是空的，而另外一半里面则被放置了不少在他们眼里一文不值的东西。比如说一些类似于塑料玩具或者识字卡片一类的东西。

    “这一箱东西拉到旧货商店卖，大概能卖个15~20英镑。”检查完一个箱子后，梁恩轻轻踢了踢箱子说到，“但想要把它搬走的人工费至少要10英镑。”

    “我这边也是。”范猛把手中一个破烂的洋娃娃扔进了箱子中说到，“这个箱子里只有一些可燃垃圾而已。”

