    “你为什么要打你们老板啊？”

    车仔希望能增加新的同事，因为店里真的太忙了。

    但假如是个打老板的刺头。

    那还是算了吧。

    他原本想直接退出私聊的。

    但想想这种事儿居然还挺带感。

    便好奇的问了一句。

    很快，东北小甜甜就发来了一段文字：

    “我是店里的收银员，老板总让我多给顾客报账单，我不干，他就找理由扣我钱，还经常对我动手动脚占我便宜，我忍无可忍，就打了他一顿。”

    对女员工动手动脚？

    这种人渣老板确实该打！

    车仔甚至能想象得到一个娇滴滴的弱女子忍气吞声的被油腻且恶心的老板揩油的场面。

    他下意识就握紧了拳头。

    “打得好！这种人渣就得多打几拳。”

    车仔气愤得回复了一句。

    要他在场的话。

    也会忍不住帮忙的。

    “可不敢多打，我三拳就把他打晕了，再多打几拳绝对会出人命的。”

    三……三拳？

    东北小甜甜的回复让车仔微微有些失神。

    他又看了一遍。

    确定是三拳把人打晕了。

    这这这……这东北小甜甜不会是鲁提辖吧？

    “帅哥，你还没跟我说林记招不招人呢。”

    东北小甜甜又问了一句。

    车仔回过神来。

    他毕竟只是个打工人而已，并不知道还招不招人。

    不过既然鲁提辖问了。

    车仔便回复道：

    “你可以直接来店里问老板，正好也实地考察一下店里的环境和氛围，高峰期真挺忙的，就怕你受不住。”

    “我不怕忙，只要老板不对我动手动脚就行。”

    动手动脚？

    你三拳都把人打晕过去，老板得有多想不开才对你动手动脚啊。

    他回复道：

    “放心，老板不是那种人。”

    另一边。

    林旭对房子的各方面都很满意。

    对他来说。

    顶层高温并不是什么大不了的问题。

    再热能有厨房灶台附近热？

    转了一圈后。

    他正式跟高大爷签了租房合同。

    房租一个月一万块钱。

    比附近的同类房子便宜了两三千块钱。

    签好合同，林旭给高大爷转了四万块钱。

    几天前他连合租的的房租都拿不出来。

    但现在。

    一次性支付三个月的房租也没任何压力。

    这不仅是因为老妈转了两万块钱的缘故。

    主要还是店里的营业额在不断增高。

    昨天卖出去差不多七百碗手擀面。

    营业额突破了两万大关。

    今天店里新增了虎皮鸡爪。

    眼看要奔着三万去了。

    照这么下去。

    别说租房了。

    哪怕在京城买房也不再遥不可及。

    回到店里。

    林旭让车仔先收拾鸡爪，他则是匆匆回学校，将宿舍里的个人物品和被褥收拾进两个大号行李箱中，打车回到迎春街。

    将行李箱送到租住的房里，又马不停蹄的回店里开始忙活。

    其实应该重新买套被褥的，毕竟学校的单人被褥，铺在双人床上有些不伦不类。

    但林旭不懂尺寸和材质。

    不知道该怎么买。

    也没时间去弄这些事儿。

    “要是老妈在就好了……”

    他轻轻叹了口气。

    坐在大铁盆前开始收拾鸡爪子。

    刚刚林旭又让那家肉铺的老板又送来十箱鸡爪。

    今天晚上准备做七箱。

    大概有一千二百根左右。

    这是店里特大号卤汤桶的极限。

    再多的话就装不下了。

    傍晚四点。

    他和车仔正在忙活的时候。

    店门口进来几个女孩儿。

    带头那个个头非常突出，将近一米八，肩膀宽阔，看上去极为壮实，但偏偏长了一张充满稚气的脸。

    这种不协调的长相和身材。

    让人一眼就想到了《十万个为什么》中的哪吒。

    车仔张了张嘴。

    这不会就是那个三拳把人打晕过去的鲁提辖……哦不东北小甜甜吧？

    鲁提辖的脸可没有人家清秀。

    “请问，你们谁是老板啊？”

    在车仔胡思乱想的时候，女壮士开口了。

    声音居然不是瓮声瓮气的，反而有些温柔。

    这反差感……

    林旭正在揉面，抬头说道：

    “我是，你们有什么事吗？”

    女壮士答道：

    “我是在林记美食话题下面发帖的东北小甜甜，老板，你们这里还招人吗？我跟我这几个姐妹想来你店里工作。”

    下午收拾鸡爪的时候。

    车仔跟林旭讲了一下他和东北小甜甜的私聊过程。

    现在看到小甜甜的身材。

    林旭总算明白了为什么能三拳能把人打晕了。

    而车仔则是哭笑不得的捂着脸。

    你们到饭点儿再来啊。

    看看店里有多忙再决定来不来上班。

    不实地考察就过来要求上班。

    不怕老板是个骗子吗？

    林旭擦擦手，看着几个女孩儿问道：

    “你们有健康证吗？”

    “有！我们都有！”

    女壮士小甜甜拿着几人的证件递了过来。

    林旭接过看了看。

    东北小甜甜的真实名字叫宋甜甜，今年21岁。

    “我以前是体校的，主要练的是铅球，后来省队选拔没选中我，我妈说家太穷供不起我了，我就出来打工了……”

    虽然名字中带着甜。

    但宋甜甜的人生甜蜜成分却并不高。

    林旭大概了解了之后问道：

    “你们之前的工资都多少啊？”

    “我是收银，工资最高，一个月五千五，她们三个都是四千五。”

    餐饮行业的现状就是这么悲惨。

    工资低，待遇差。

    导致越来越多的年轻人选择了其他行业。

    林旭在心里轻轻一叹。

    随即说道：

    “店里会非常忙，你们有这个心理准备吗？”

    “有有有！我们之前都在网上看过了，都知道。不过店里越忙，越说明生意好，我们的工资也越有保障！”

    这个想法倒是不错。

    他冲宋甜甜说道：

    “那你们就留下来试试吧，你的试用期工资是七千，她们三个是六千，试用期一个月，一个月后会重新调整工资，保证比试用期更高。”

    “欢迎加入林记美食！”

    车仔从厨房里探出半个身子，笑着跟几位新同事打招呼。

    “谢谢老板！我们会努力干活的。”

    “对，我们现在就干活！”

    宋甜甜和她的几个小姐妹眼中泛着泪光，明显没想到林旭会留下她们，并开出这么高的试用期工资。

    几人道谢之后。

    就赶紧拿着拖把抹布开始打扫店里的卫生。

    看着她们忙碌的身影。

    林旭脑海中突然响起了系统的提示音：

    “宿主宅心仁厚，圆满完成支线任务【招兵买马】，获得卓越级凉拌菜抽奖一次，是否立即抽奖？”

