    云暮挽回答了她，彼时，正是想再继续说什么的时候，忽然之间，她的手臂忽而被一只大手握住，一道阴影压来。

    巨大的阴影将之笼罩，叶风风在旁边看着，却是似乎明白了什么，连忙道：

    “那什么，我先回去了，我明天再找你，呵呵呵……”

    叶风风讪笑了一下，这个气场如此熟悉，不是国师大人还有谁，自己还是先跑了再说了吧。

    她的话音落下，便是麻溜地溜走了。

    而此刻，周围，便是只剩下了云暮挽和这个突然到来的男人四目相对。

    云暮挽呼吸一窒，她一瞬不瞬地看着他，四目相对，周围的时光仿若都静止了一般。

    “我回来了。”

    温润而平稳的话音落下，男人伸手，将她抱在了怀中，然后，低声道：

    “对不起，让你等久了。”

    温暖的怀抱，让云暮挽身形一僵，到了最后，这才缓和了下来，彼时，她唇角绽开了一个好看的笑，道：

    “我知道，你回来了。”

    一语落下，云暮挽抬起头，然后，在他的唇上印下了一个吻，如蜻蜓点水一般，轻而快。

    “我以后，不会让你再离开我了。”

    她知道，他是谁了。

    所以，不管之前是怎么回事，他既然来到了她的身边，那就是，真的心里有她。

    从上界追随而来，哪怕是真相交错命运扭曲，她也认了。

    北冥渊微微一愣，他定定看着面前的人儿，惊觉她眼中似乎藏了整个星河，璀璨如宝石，那宝石之中，倒映着他的模样。

    她是看到他来了，所以很开心么？

    这个傻丫头，还真是，让人越看越爱啊……

    “傻丫头。”

    他伸手揉来揉她的脑袋，然后再度将人圈在怀中，正打算将人带走，然而，却是在此刻，听到一个惊呼声传来：

    “师…师妹…你这是在在干什么啊？你你你，难道流言都是真的？！”

    熟悉的声音传来，原本靠在北冥渊怀中的人忽而探出了一个脑袋，然后，顺着声音所在的方向看了过去。

    却是见，那满脸震惊的临易此刻正瞪大眼睛看着他们，脸上写满了不可置信。

    云暮挽：“……”她忘了这是在分院呢。

    竟然被看见了。

    北冥渊含笑着挑眉，看着云暮挽，唇角的弧度分外好看，云暮挽见此，不由得扶额。

    她缓缓扯出了一个微笑，然后，这才放下手，对着那满脸震惊的临易道：

    “师兄，如果我告诉你，是这个长老太好看了，是他勾引的我，你相信么？”

    临易猛地摇头。

    云暮挽略微心虚地清咳了一声，正想着要不要从他的怀里钻出来，北冥渊却是在这时，恶劣道：

    “丫头，你不是说今晚陪我的么？可不能说话不算数啊。”

    她什么时候说今晚陪他了？

    云暮挽刚想开口反驳，然而此刻，对面的临易便是再度吓了一跳，他不敢想象自己都听到了什么虎狼之词，然后，猛地捂上了眼睛，了解道：

    “师妹，不用解释了，师兄理解你，不就是看上长老了么，没事师兄理解你，我今天什么都没看见，我还有事先走了。”

    他说完，便是猛地转身，跑了。

    云暮挽：“……”她还没解释呢。

    “夫人，原来你喜欢这个调调。”北冥渊调戏云暮挽。

    云暮挽无奈地闭上眼，没有回答北冥渊的话，看吧，她就说，明明是这个男人勾引的她，如此妖孽，她太亏了。

    这名声啊。

    算了算了，她也要走了不是。

    北冥渊笑了笑，随后，便是带着云暮挽离开了。

