
　　玄九霄知道那个图案是什么意思，郗依燚当然也知道！

　　此刻

　　用一个“成语”来形容二人自然是完美的。

　　呆若挂机——

　　此刻他们二人仿佛魂儿都要出窍了一般，原地站着不知所措，甚至一定不懂，可真就跟原地挂机了似的。

　　『叮～请宿主不要跨时代完成成就奥～成绩“然后就是挂机时代！”需要宿主首先解锁该成就的前置MOD“无垠贪婪”，但本伟大的系统鉴于这个成就实在是归于难于完成，因此系统决定开放改成就的解锁公式，不予发放奖励。』

　　『宿主记得自行查看噢。』

　　郗依燚这才醒悟过来，嘴角一抽，一句脏话就要夺门而出，但鉴于镜红尘还在眼前，玄九霄也在身边，郗依燚硬是把已经到了嘴边的话咽了回去。

　　郗依燚想说的那句话是：去他妈的挂机时代！

　　这很有可能牵涉到另一个成就，但这就不是郗依燚现在应该操心的了。

　　镜红尘看着面前二人呆愣的样子，不禁说道，“这只是在下偶然间最初的一件六级储物魂导器而已，能够储存一百立方米的非活物物体。二位不必如此吧？”

　　“格……”玄九霄神色微微颤颤的想要说什么，但又迅速的捂住了自己的嘴巴。倒不是因为害怕，恰恰相反，他是因为太激动了。

　　这点，郗依燚也一样。

　　郗依燚接过那个被镜红尘说为是六级储物魂导器的东西，强打起一分微笑，说道：“那么，多谢红尘兄了，我等找江寒兄还有些重要的事情，就恕不奉陪了。”

　　说完，郗依燚和玄九霄身体周围的空间扭曲了起来，等一切再恢复平静，二人早已不见。

　　镜红尘从站了起来，面情严肃，盯着郗依燚留下的被他称为FE能量方块的正方体物体，久久不语。

　　半晌，镜红尘从自己的储物魂导器中拿出来了他的魂导通讯器，下达着一系列的命令：

　　“我是镜红尘，以我之命，立刻派遣十位以上的八级魂导师及所有九级魂导师即刻前往明德堂总部。另外，材料部听令，立刻准备百吨以上的煤炭，钻石两千斤，萤石三千斤，随时待命。”

　　倒不是去、镜红尘抠门，给几百吨的煤炭，钻石才两千斤，而是他镜红尘一下子也掉不出来那么多钻石来，总是他明德堂是日月大陆的最强组织，日月帝国更是广阔无垠，但真要一下子调出来几十吨钻石，他还真最不出来。

　　至于成千上百吨的钻石，那就不是他一个明德堂堂主做得了主的了，需要召开明德会议，在会议上批准才可以。

　　镜红尘的眼底似乎有火焰在燃烧，他可不仅只是一名封号斗罗级强者，更是全大陆都为数不多的九级魂导师啊！那是他作为一名科学家的斗志之火，是一名魂导师的决心啊！

　　上次镜红尘眼底冒出斗志之火的时候，还是他下誓要做出一个九级魂导器的时候。

　　光影闪过，镜红尘带着FE方块离去。

　　在到达江寒家之前，郗依燚调整了一下自己的呼吸，看着手中蓝底黄色的G为纹图案的六级储物魂导器，久久不语。M.23sk.com

　　“郗依……”玄九霄想、率先开口了，但有说道一半，又停止了。

　　“格雷。”郗依燚沉声道。

　　是的，郗依燚手中拿着的这么个小玩意，正是他上辈子在MC中赫赫有名的模组【格雷科技】的logou。

　　冷不丁的，郗依燚的神龙系统又响了起来：

　　格雷科技（GregTech）

　　将工业带入崭新时代的大型拓展模组，也是目前工业MOD最大的扩展MOD。

　　格雷科技通过修改相关联的Mod的合成表和添加相关物品来平衡工业科技树，让各个MOD之间保持平衡性。同时它还提供了大量与其他MOD兼容的合成表设定(科技系和魔法系都有)。

　　格雷科技加入了大量新的矿物、发电机、存电箱、工具机器、大型机器和发电机、物流系统、红石电路、核电材料等等。这个模组极大地增强了工业的可玩性，并且也被玩家们称为群峦科技、群峦工业。

　　『作为被本伟大的神龙系统选中的RF能量适能者，你怎么能忘记你的好兄弟EU最大的附属MOD呢？快去寻找格雷科技的适能者，为这个世界增加更加强大的科技。』

　　『任务目标：寻找格雷科技适能者。』

　　『任务综合评价：七颗星，史诗（紫色）。』

　　『任务完成奖励：“好队友”一名，“灵魂”掌控权2%』

　　郗依燚看到了这条消息，沉默良久，然后默默的划掉了。

　　毕竟缘分这种东西，就是要看运气，你偏要去寻的时候，它就偏偏没有，不去太在意的时候，或许也就寻到了。

　　然后，郗依燚打开了关于MOD【无垠贪婪】的成就表，而已打开，八个大字直接就浮现而出——

　　无垠贪婪/无法使用（所有与无垠相关的物品均无法使用）

　　解锁条件：无垠之躯/被无垠之力选中/千某尘

　　郗依燚嘴角一抽，差点骂出来。

　　这无垠之躯是什么？为啥我这个十年方块人没听说过？系统，系统你给我说说，你是不是又自编设定了？

　　被无垠之力选中，这个一看就又是一个看缘分的，你说要是因为我这人长得不好看就不选我，那我也没处说理啊。···但以我现在的样子应该没人会觉得不好看吧？

　　千某尘，这个就更扯淡了，世界上姓千的人千千万，光是重名的都有不少！你这第二个还给我隐去了，这不就是让我从星辰大海里打捞尘埃么！

　　郗依燚四舍五入了一下，然后发现……系统竟自己自言自语的说了一大堆对自己没用的话！

　　“嗯…”玄九霄说道，“看来，这个世界都因为我们的到来而发生改变了呢，或者说，还有别的穿越者？”

　　郗依燚拖了拖下巴，说道，“应该是时间在变化吧，有别的穿越者的可能性也有，但只占四成。之前我觉得那个江寒应该是我们老乡，但是我这问他半天炎黄人都知道的事情他一个也答不上来，就应该真的是原住民了。”

　　“奥……那现在去哪？”玄九霄问到。

　　“去江寒家。”郗依燚说道，“白嫖几个机器。”

　　“az，你之前好像把他家的一半还多的机器都转换了，估计这会儿他正恨死你呢。”玄九霄说道

　　“那你说去哪？纳米剑要不要了？”郗依燚反问道。

　　“啥玩意？”玄九霄有些不敢置信。

　　“纳米剑。”郗依燚说道。

　　“给我的？”玄九霄仍然怀疑。

　　“我有红物质剑，纳米剑自然是给你做的，这样我不在的时候你也能有自卫之力了。”郗依燚说道。

　　“咱们什么时候走？”

　　……

　　“等一下，你刚刚说自什么？”玄九霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四十章 格雷科技免费阅读。https://www.23sk.com 