    “我草……”

    蛮龙彻底目眦尽裂了，因为他明白黑纹帝钟算是被他弄掉了，回去肯定会被自已的父亲脱一层皮。

    可，眨眼睛！

    他的目光就瞪圆了！

    不止是他！

    几乎所有的生灵都瞪圆了眼睛，张开血盆大口望着跨步就走进了无色封印墙的苏云裳他们全都呆若木鸡。

    “怎么可能？！”

    蛮龙目光带血近乎石化的望着走进了无色封印墙的苏云裳他们彻底懵逼了。

    刚刚他可是在拼命。

    也没有能闯进无色封印墙，现在这区区小女子他们是凭何进去的？！

    “蛮龙，你傻呀！”

    饕餮轻蔑的挑了眼蛮龙讥嘲道：“此地是凤凰一族的重地，当然需要凤凰一族的宝物才能进入，像你这样就算将骨头撞断也不可能进来进得来。”

    “你……”

    蛮龙张了张嘴，最终无言以对。

    因为刚才他确实是很傻。

    毕竟饕餮说的很对。

    要进入无色封印墙里面，肯定是要某种特殊的东西。

    例如饕餮他们手上所拥有的凤凰神羽。

    或者是凤凰宝骨才可以进入。

    毕竟凤凰一族在洪荒时代可是逆天的存在，想进入他们的封印之地，肯定需要凤凰一族留下的宝骨神羽才能进入。

    可刚刚自己确实是很傻！！

    竟然完全没有想到这一点，只是一股蛮力的撞击无色封印墙，完全没有想到可以这样进入。

    “哼！”

    蛮龙虽然反应了过来，可是一双森寒的目光却是望向了饕餮，冰冷的杀意完全不加掩饰。

    可以看得出来。

    他现在真的很想杀了饕餮。

    不过他到没有直接猛浪的动手。

    毕竟现在身前还堵着一面无色封印墙，因此他将一块凤凰宝骨召了出，紧紧的握在龙爪里，跨步就朝无色封印墙走了过去。

    “波波波……”

    水形的光波在他周身散开他很轻松的就迈过了无色封印墙，面对这一幕蛮龙差点又吐血。

    因为这实在是太伤自尊了。

    刚刚那简直是蠢到家了。

    四下的生灵到没有人敢嘲笑他，毕竟他可是强大的蛮龙，不过很快就有一些生灵拿出了凤凰宝骨与神羽向无色封印墙迈了过来。

    可这一刻立马变得不平静起来。

    因为不是所有生灵都可以拥有凤凰宝骨与神羽，所以一场血战直接就拉开了序幕。

    几乎没有的全都向拥有者发起攻击，然后将他手里的凤凰宝骨与神羽夺到手。

    不过下一刻很有可能又会被别人抢走。

    因此一场争抢凤凰宝骨与神羽的战斗就这样在无色封印墙外面发生了。

    几乎刚刚还是伙伴的一群生灵，为了抢夺凤凰宝骨与神羽直接就兵戎相见了。

    “杀，杀吧！”

    饕餮他们很冷漠几乎没有太多关注，当然蛮龙这个时候也没有出手，哪怕其中有很多是他的跟随者。

    他也依然选择冷漠对待。

    因为修者的世界就是这样，物竞天择适者生存，只有你足够强才可以活下来。

    要不然终究是被别人踩在脚下的蝼蚁，所以不管是饕餮还蛮龙都不会插手争夺中的杀戮。

    何况！！

    现在眼前这三块石碑上，上面刻满了凤凰一族的铭文与宝术。

    见状的蛮龙他们更加没有时间长管外面的事。

    因为他们已经全都纷纷坐了下来，凝聚心神望向了石碑上的铭文和宝术将其烙印在心里。

    “呼！”

    苏云裳这边也是长长的吐了口气，沉定心神将灵识慢慢的浸入了石碑，瞬间遮天蔽日的符文在灵识海中炸开了，密密麻麻完全理不清方向。

    因为符文实在是太多了。

    轰炸式的全都一股脑的炸开了，面对这一幕几乎灵识低弱者脑袋直接就会炸裂。

    “呼！”

    苏云裳立即收紧心神，魂庭中的灵识也更加凝实起来，因为她明白自己面对的可是凤凰一族的传承。

    那可是逆天的神兽！

    他们的符文宝术当然很强，毕竟凤凰一族生来就是王者，所以他们的符文宝术传承，肯定要比一般的生灵要强。

    而且很具危险性！

    一不小心很有可能就会被符文海寂灭。

    “啪！”

    苏云裳这边正凝聚心神，可有几头太过猛浪的神兽，却是因为太急功近利，直接就被石碑上的符文充爆了。

    当既鲜血脑浆喷了一地。

    “哇！”

    见状的一众生灵，再也不敢猛浪行事，一头头全都异常小心的，将灵识凝聚然后慢慢的感应。

    可是符文实在是太多了。

    几乎没有一头生灵可以将石碑上的符文理顺。

    当然！！

    即便如此！！

    盘坐在石碑前的生灵也没有一头放弃，最终蛮龙用黑纹帝钟镇压，率先感悟到了一种强大的凤凰铭文。

    刹那间他周身不断的有神辉灵曦喷涌而出，随后在无数生灵震惊的目光中。

    蛮龙的一座洞天中直接就凝实了一头霞光遮天的神凤来。

    跟着饕餮与金毛吼也感悟到了一些强大的铭文，很快也在洞天中凝实了神凤虚影。

    不过相比蛮龙凝聚的神凤还是弱了很多。

    “啾……”

    苏云裳也感应到了，眼前出现了一只神纹遮天的凤凰正在展翅翱翔，身后的符文却是在一个个的凝聚。

    很快一头神威盖世的天凤，冰冷的目光望向了苏云裳。

    “啾……”

    天凤展开遮天的翅膀，愤怒的鸣叫了一声，张口直接喷出了一口滔天的烈焰，然后宛若雷霆闪纵般对着苏云裳就暴击了过来。

    “咦，怎么回事？！”

    苏云裳神情一震，瞬间变得无比恐慌起来，因为此时的她竟然被某种规则给定住了。

    连眼皮都没有办法眨一下。

    更不要说举起手来还击暴击过来的天凤了。

    “啪！”

    苏云裳来不急反应，暴击过来的天凤直接就从她的额头，扑杀进了她的魂庭。

    瞬间那天凤竟然在她的魂庭中炸开了，密密麻麻的符文直接就扑向了他的三魂七魄，然后将其全都燃烧了起来。

    “啊！”

    苏云裳的脑袋差点爆开了，因为这是一种强大的传承，也是一种极限的炼魂，眼前的凤凰铭文已经缠住了她的三魂七魄。

    苏云裳明白这是在干什么？！

    因为她毕竟是绝情女帝重生。

    前世也经历过练魂之苦，只是那时自己的主魂是无情道的剑魂，可没有现在这么强大的天凤主魂。

    “啾……”

    苏云裳还没有来得及喘口气，石碑中的铭文又开始凝聚了。

    随后一头更加神威盖世的天凤凝聚成型了。

    下一刻没有给苏云裳任何反抗的机会，凝聚成型的天凤直接就从苏云裳额头暴射进入了魂海，然后又缠上了苏云裳的三魂七魄将其锤炼。

    “啊！”

    苏云裳疼痛的彻底失控，因为灵魂被燃烧锤炼的过程实在是太痛苦了，以她的修为与境界应该很难再接受一击。

    可是石碑中的铭文又凝聚成型了，而且直接就朝着她的魂海暴射了过来。

    苏云裳慌了！

    她知道自己可能完了，因为她不可能抵抗得了这一波炼魂的锤炼，几乎她已经感受到了死亡的气息。

    而且越来越浓。

    “不……我绝不能死……我可是绝情女帝重生……应当涅槃重生举世无敌……”

    当苏云裳内心不甘的咆哮，死亡即将来临的那一刻，突然她身上的天凤软甲爆开了。

    一道道遮天的神曦直接就护住了苏云裳的三魂七魄，并且有一种奇妙的神辉滋润着苏云裳的三魂七魄。

    “啾……”

    可是下一刻石碑彻底狂暴，一头又一头强大的天凤，几乎是发了狂一样向苏云裳魂庭中扑过来了。

    刹那间她的魂庭直接就被点燃了。

    三魂七魄竟然传出惨烈的尖叫，然后直接就被烧化了，变成了一滴火红的神性物质。

    “啾……”

    正当苏云裳绝望以为自己会死的时候，突然滔天的神辉在她魂庭中爆开了，然后一头镇压九天的天凤主魂成形。

    她扶摇直上九天。

    翅膀一展翅滔天的神曦霞光，完全将魂庭都遮住了，刹那间苏云裳只觉得自已的力量变得无比强大起来，同时洞天中也凝实了一头天凤。

    “好！”

    蛮龙先一刻睁开了眼眸，望着自已洞天中凝实的神凤，脸上直接就露出了要有多开心就有多开心的表情，尤其是见其他生灵凝实的神凤不如他，那脸上的表情可就更开心了。

    可是他还没有来得及兴奋。

    下一秒苏云裳洞天中的天凤就展翅飞出来了。

    那气势……那神威！！

    直接就将他们所有凝聚的神凤压下去了，似乎她高高在上俯视一切，严然一副万凤为祖的气势。

