
　　为期一周的蔚蓝海岸科技博览会终于是结束了，但其热度仍然在持续发酵，热议不断。

　　在博览会结束大约一小时过后，蔚蓝海岸官网便公布了一条重磅消息并迅速被各大媒体竞相报道。

　　本次博览会期间，来自全球157个国家和地区的大中小客户与蔚蓝海岸或及其控股公司、关联公司签下了中长期合作，总共有359家企业级客户签单，总的合同订单高达686.92亿美元。

　　合作的领域囊括了电子、通信、新材料、生物制药、医疗器械、半导体、互联网、物联网等诸多前沿热门领域。

　　这份清单名录表无疑再一次向世人震撼的展现了蔚蓝海岸在主要科技领域的领航及实力，罗晟作为科技界第一人的地位几乎无人可以撼动。

　　在蔚蓝海岸科技博览会落幕之后，市场数据研究机构尼尔森便发表了一份专题报告，上调了蔚蓝海岸2018年的营预期，从6280亿美元上调到了7150亿美元。

　　不管是什么公司，所处什么行业，当这家公司的年收入超过1000亿美元的时候，它对所在的行业的影响力是起到风向标和晴雨表的作用，并且这种影响力还不是区域性质的，而是全球范围的。

　　由此可见蔚蓝海岸集团如今在全世界的影响力，在其所处的行业的影响力有多大了。

　　……

　　科技综合体大厦，地下库实验室里。

　　外界媒体和业界都在大肆议论，但罗晟早就没有关注这些事情了，而是在一心一意的捣腾自己的新发明。

　　此时此刻，在地下库私人实验室里，罗晟和他的两个漂亮的工具人妹纸在一块，2号和18号给他充当了助研的角色。

　　“背包给我。”

　　罗晟全神贯注的聚焦在了面前的微创手术台，他小心翼翼的控制着设备针对一个蜻蜓进行改造。

　　18号工具人妹纸用一片镊子夹着一个比小拇指甲还要小的负债单元放入器械口，这就是罗晟口中所说的“背包”了。

　　这段时间，他在研发一款生化机器人蜻蜓，有两个工具人妹纸协助，他的开发进度和效率都提升了不少。

　　生化蜻蜓机器人一共分为两个部分，其中主体部分是一种神经元基因被改造过的蜻蜓，也就是微创手术台上的这只蜻蜓。

　　罗晟为这只蜻蜓加入了可表达光明蛋白卵磷脂的基因，目的是为了让这只蜻蜓对光线更加的敏感。

　　而负载单元的“背包”里面，最为关键的元件就是一种他称之为“光极”的光线传感器，其表面涂有蜻蜓抗体，可以在于相应的抗原接触的时候发出荧光。

　　此外，太阳能电池能够从环境中获取微量能源，从而不会被庞大的电池所拖累，正因为如此才使得这个“背包”的大小比小拇指甲都要小。

　　罗晟瞄了眼面板上实时反馈的数据，确认无误便继续进行改造。

　　在这一“背包”的基础上，罗晟就可以将他的命令数据通过光极的荧光信号发送到蜻蜓大脑中的转向神经元了。

　　实现这一点，便可以人为控制这只蜻蜓在飞行中保持直线或者是转弯等，并且，在这一过程当中还不会对蜻蜓的神经元造成损坏。

　　生化机器人昆虫研究是罗晟颇为感兴趣的东西，在上一世他是一个专攻于人工智能领域的权威研究员，不过如今的罗晟除了在人工智能领域以外，一直在跨界学习不断进步，涉及的领域也越来越多，完全有实力拿下多个博士学位。

　　值得一提的是，罗晟到目前为止还没有大学毕业，依然处于休学的状态，复大也不开了他，反正就这么无期限延长休学时间。

　　可以说，只要他想毕业了，学校绝对会为他单独安排的明明白白的。

　　这个生化机器人蜻蜓便是罗晟这些年来对自己在其它学科领域研究的自我考试，是属于跨学科联动的结果，得精通多个门类学科的知识才有可能通过考试。

　　除了对自己进行自我摸底考试，罗晟搞这玩意儿当然也是奔着具有应用价值去得，其目的是要开发出一种更加灵活且容易控制的小型化无人飞行器，用以检测环境变化或伤员搜救任务。

　　在一些灾害发生地，人所去不了的狭小空间，这种蜻蜓生化机器人便可以大放异彩。

　　不过罗晟这个开发任务也并不轻松，其“背包”部分是在最近才研发出来的。

　　第一代生化机器人蜻蜓的寿命不是很长，大约只有三个月左右，不过由于“背包”结构可以携带额外的有效负载，所以其应用范围可以说是极为宽广的。

　　除了科学探测、环境监测、灾害等用途之外，还能被用于引导进行授粉。ŴŴŴ.23sk.com

　　上述这些应用都是在科学、民用领域，而因为蜻蜓生化机器人有着天然隐蔽性高的优势，还有作为“间谍”的潜质，在军事领域的用途也是非常强悍，例如情报、追踪等用途，可以令对手防不胜防。

　　末了，罗晟双手离开了微创手术台，他瞄了眼18号妹纸：“怎么样了？”

　　18号工具人妹纸回道：“一切正常，正在等待镇静剂效果消失即可开启下一步测试。”

　　罗晟点点头：“如果测试能够顺利通过，后面就交给你了，按照现有的步骤给制造一批出来。”

　　18号工具人妹纸轻了点头：“是，主人。”

　　罗晟不由得慵懒式的伸了个腰，很懂事的2号工具人妹纸就地搬来一张椅子到他面前，后者欣然坐下，而2号工具人妹纸旋即在他休息的时候为其揉肩按背。

　　罗晟惬意的享受着，喃喃自语的说道：“这生化机器人蜻蜓的造价，计算出成本了吗？”

　　小娜很快就响应回答：“计算结果显示，单只造价不低于55万元人民币。”

　　罗晟愣道：“这么贵？竟然比我预想的高了接近一半，看来后面的工作就是要在降低成本和延长其寿命方面进行努力了。”

　　生化机器人蜻蜓的用处非常广泛，灾害搜救、环境监测等领域都能大涨拳脚，不过罗晟并不打算将这一技术直接民用化。

　　一来技术有待提高外加市场容量小，五六十万块钱一只还只能使用三个月就嗝屁，没多少人会买得起，这只是成本价。

　　若是真的要商用，怎么说也要卖个100万一只，环境监测、科学考察、灾害搜救这类工作都是相对小概率事件，不发生基本上就不会买，因为寿命太短了也就没有储备的说法。

　　结论很明显了，商用价值可有可无。

　　罗晟也不缺这点钱，这蜻蜓生化机器人他决定制造一批秘密交付给地平线安全公司使用，也不需要人类来控制，交给奥古斯特·弗朗那些外派出去的仿生人控制即可。

　　就在罗晟考量着生化蜻蜓的应用问题时，18号工具人妹纸说道：“主人，镇静剂效果已经消失，可以进行下一轮测试了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第729章【生化机器人蜻蜓】免费阅读。https://xs.23sk.com 