    十月初一，剿灭了永定高贼三千人马的刘强带着人马回到了扶风，身后是一长串车队，满满的都是粮食。

    以刘强两袖清风的人品，本来是坚决不收的，但是永定土豪们太热情了，不收不行，不收全家死绝，上吊抹脖子一刻钟死光。

    无奈之下，内心善良的刘将军含着眼泪收下了这些礼物，并决定明年再来，土豪们激动的热泪盈眶，迟迟不能说话。

    带着五千人出兵一个月，收入三十万石粮食，银子表面上没收多少，永定府库被当地官员搬空，这是大家都看到的事情，与我无关！

    暗地里，刘强悄悄闭上眼睛，喜滋滋的看着系统界面

    【你有三十万五千快乐币，每次模拟需要两万点快乐币，是否使用。】

    【是！】

    心疼，想剁手，只是看一眼，谁让你点了！狗系统也没有二次确认机制，摆明了是要坑老子的钱，迟早回收站！

    【万安十三年秋，傅阁老督师晋州，你被调到他麾下！】

    【当天晚上，傅阁老点将，你因为迟到被拿下，直接斩首！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    他娘的，选什么，留着恢复体力吧！

    刘强骂骂咧咧的睁开了眼睛，这个傅阁老好狠，见面就下杀手，当真觉得谁来都能平定高天王么！

    还是说，自己动了文臣系统的利益，不管做什么，都得死！

    从晋宁到扶风，再到永定，刘强看到的都是土豪劣绅勾结官吏，蛇鼠一窝坑害百姓。想要从他们嘴里夺食，难度太大了！

    马蹄声踏踏，刘强进了扶风城！

    翌日一早，刘强又带着骑兵一路狂奔，三天后赶到了晋宁！

    晋宁总兵府内彩灯高悬，丫鬟们兴高采烈，姑爷回来了，小姐肯定高兴！

    厢房内，金若梅摔坏了瓶子，怒声说道：“我为什么要出去迎接，他当时还是个小兵，要不是我父亲提拔他，他哪有今天！你看他可有把我放在心上，出去几个月，就找了几个女人！”

    翠儿急忙捂住她的嘴：“小姐，如今爷是堂堂朝廷将军，又是晋级五品，正是前途无限的时候，你只要不出声，一个三品诰命稳稳的，在这个家里谁能大过你，只要你不出错，那些人还不是要乖乖敬茶，听你的吩咐！”

    金若梅这才消了气，看向小翠：“好好准备下，别到时候露了怯，我记不信了，那些狐媚子比我还强！”

    正说话间，门外脚步声响起，一个粗豪的声音说道：“好老婆，三个月不见，好比三年，我想死你了！”

    说完，一条大汉就旋风的跑了进来，一把抓住了金若梅，上下就是一顿输出，等到输出完毕，金若梅一点气都没了。

    刘强安抚好正室夫人，这才拖鞋上床，在小翠肩膀上一拍：“怎么还这么瘦，你这几个月没吃肉么？”

    小翠快要气死了，这话看着就有点不正经，想到上次说什么硌得慌，心里顿时噗通噗通一阵乱跳，本来想说的狠话也没了：“吃不胖，我吃的比小姐还多呢。”

    刘强哈哈大笑，让人摆上酒菜，吃到半酣的时候，将金若梅搂了过来，低声在她耳边睡了些话。

    金若梅的脸不知道是被酒气薰的，还是其他什么的，顿时变红了，拼命摇头。

    刘强也不勉强，低声说道：“据说这东西练好了，可以入品！”

    “真的！！”

    “那还有假，我亲眼见过，一个毫无根基的人，就用了这法子，一个月入品了！”

    金若梅眼神顿时游离起来，过了许久，这才微微点了点头。

    刘强大喜，抱住自家娘子就是一顿乱啃，啃的金若梅云鬓散乱，钗乱衣斜，这才停手，开始正经练功！

    “对，就这样，身子放平，以手抚脚！”

    “下腰，双臂反绕到腰部，我来组成腿部，呸，我来固定腿部!”

    很快，第一次尝试就以失败结束。

    “若梅，我觉得主要是你的腰太硬了，腿也硬了些！”

    “我是武将之女，自然不会那些狐媚子把戏！你要是看我不好，哎呦！”

    金若梅回头怒视小翠，正想找这个俏丫头算账，身子一轻，竟然被刘强举了起来。

    一顿翻滚之后，金若梅觉得自己轻了不少，动作变得更加灵活，一股股热流在身体内涌动，似乎要打破某个限制！

    尖叫一声，金若梅挺直了身子，气势忽然攀升到了新的高度！

    入品了，十八岁的入品武将！

    金若梅喜极而泣，忽然觉得身上黏黏的，急忙跑出去洗澡。

    “若梅出去了，小翠，我教你吧。”

    “不行，小姐没学会之前，我不会学的，再说，小姐说很快就回来的！”

    刘强那里肯听这个，金若梅事情干到一半跑路了，这就是罪过，拿她的贴身丫鬟抵罪，是不是很合理！

    噗地一声，刘强将蜡烛吹灭，黑暗中传来窸窸窣窣的声音，小翠起初还能做些抵抗，但是后面就没了声音，只有在风声大作的时候，才能听到些许声音。

    一个时辰之后，金若梅披甲走了进来，神气活现的看着刘强和小翠，说道：“看看，本将军威武么？”

    刘强看着这套明光铠，忽然有些恍惚，这套铠甲好眼熟，难道老丈人拥有不止一套明光铠！

    老丈人埋藏的有点深啊！

    “好看，好看，若梅你别动，我给你整理下腰部，有点褶皱！”

    金若梅一闪身躲开了刘强的大爪子，笑道：“明光铠哪有什么褶皱，你就想占我便宜，难怪小翠当初说你是个登徒子，小翠，你怎么了！”

    小翠抬头勉强笑道：“没什么！”

    金若梅脸色大变，指着小翠问道：“刘强，你是不是对小翠做了什么！”

    “是啊！”

    “小姐，没有的，我......。”

    两人异口同声，答出了完全相反的答案，金若梅眼睛立了起来，看着刘强：“我就走了这么一小会，你就动了小翠，你有那么短么！”

