    几个小时后，夜幕降临。

    油麻地某医院，正在特护病房里休息的侯局长，就听到了敲门声，侯夫人喊了声进，恒达财务集团的小马哥，加谭成就捧着花篮和果篮走了进来。

    刚进屋，谭成就激动的开口，“侯局，没想到你这样的大人物，也这么讲义气，竟然主动替延爷挡枪，太伟大了。”

    “我做梦都想替延爷挡枪，可惜就是没机会。”

    小马都挑着大拇指道，“侯局大气，我小马这辈子最佩服的就是讲义气、重情义的人了，以前以为只有道上混的才会这样，侯局真是让我敬佩到心坎里了。”

    侯局，“……”

    侯局凌乱几秒才灿笑着点头，“哪里，哪里，只是巧合。”

    神特么主动替赵学延挡枪，讲义气？

    那个混蛋是拿捏了我的把柄威胁我，我才不得不帮他做事的啊。

    不过已经住院了，像曾经的冢本英二替道友明挡枪那样衰，侯局此刻只能默认这个事实，接受外界的瞻仰和吹捧。

    不然，那不就是白白挨了一枪？

    话说上次去赵氏集团大厦，拜会赵总时偶遇小马几个，当时一群人大谈特谈什么搞伪刀，侯局还以为，这是赵学延暗示，让他和小马等人一起搞假刀呢。

    现在事情都过去一周多了，这都马上十月，谭成和小马还是第一次来拜访他？联系他？

    莫非当初自己想错了？

    客气的谦虚几句，侯夫人也刚给两人递来一盘水果，谭成就接下一个大苹果咬了一口，激动道，“侯局，候夫人，我们的大业很快就能开始了。”

    “上次自从被延爷指点后，我和小马哥带着几个兄弟，最快飞去了西亚，花了几千万刀，买下了阿美利不坚财政部出品的凹版印刷机。”

    “我们集团，也有着最顶尖的电板。”

    “等过阵子，派一批人去白象国搞变色油墨，即便白象版的大钞油墨，燃烧起来会是黑色，可肉眼分析，和富兰克林一样就行了。”

    “只差最后一步，美刀专用无酸纸，不知道侯局有没有消息？”

    “这件事一旦做成，日后我们想要多少钱就有多少，不够了就加印，绝对是世界上最伟大的印刷公司。”

    侯局，“……”

    侯夫人手里正在帮侯局削皮的苹果都差点掉落下来。

    淦，你们上次分别后，再也没联系我，只是因为跑去西亚买机器了？已经到手了？

    不管自己印假刀，印的再好……这特么都很容易被CIA盯上你啊，还是层出不穷过江之卿一样泛滥。

    哪有他仗着自己的权利贪污、吃拿卡要来的爽快？

    他老板就是最大那个，怎么玩都不怕出大事。

    和CIA对着干真的风险太大啊。

    强压下崩溃感，侯局讪笑，“去白象搞油墨，也没那么容易吧？”

    谭成激动的抓住了侯局的手腕，“容易多了，白象而已，不知道多混乱的国家，擦屁屁都还在用手，从那里搞油墨，至少比从阿美利不坚容易十倍。”

    “侯局，我们的大业就差你出一把力了。”

    现在的恒达内，宋子豪光荣退休，不做了，临走前强势推谭成上位，当然，理论上谭成只是和小马平级。

    平级也够了，谭成很明白，小马是一个敢打敢杀，战力不俗的家伙，属于集团里的行动组头头。

    他带着搞近乎完美版假钞，超级伪刀，在和小马一起打市场，守市场，这就足够了。

    弯弯，本来就是一个倾销伪刀的大市场，毕竟理论上港岛属于牛不落，弯弯背后才是阿美。若再从弯弯这个跳板，跳进阿美国，这一切就太爽了。

    侯局这样的大佬，未来还会更上几层楼的，绝对值得他们拉进来一起嗨啊。

    侯局被谭成抓着手，欲哭无泪，暂时还只能假笑应付，谁让某一天的事……在他想来就是赵学延暗示他那样去上贼船的？

    赵博士本身没有任何目的性，只是在科普某些事时，侯局恰好走去，随便多聊了几句。

    可有大把柄被抓的前提下，老侯不敢不那么想啊。

    就在这时，特护病房里的电视机突然从正常节目，变成了特别新闻。

    “特别新闻报道，天文台特别提醒，原本不经本港即将登陆濠江的8号风球，正常轨迹是从濠江入境粤东……但在经过新的气象风潮干扰后，可能预计在三个小时后，从东南方进入本港海域。”

    …………

    这消息让侯局精神一振，转移话题，“原本以为今年港岛会少刮场台风，没想到马上十月了，8号风球还是来了。”

    港岛的台风季一般都是指5月到9月间，容易刮台风，而8月是最频繁强烈的时间段。

    如1964年，一年的台风季就刮了5次台风，全是8号风球。

    目前的港岛，每年八号风球袭来时，已经算是高强度上班族，如996小市民们，少有的放大假机会。

    交通停摆、企业学校放工停课、连港股都会停盘。

    就是八号风球杀伤力不俗，就说1962年，一个风球就造成近200人死、四百人伤，百余人失踪的惨剧。

    在台风天，失踪？这基本就是略体面的死亡宣告。

    谭成和小马也纷纷侧目，不过随口调侃两句，谭成就不在意了，继续激动的谈起了印钞大业，台风怎么了？8号风球也阻挡不了阿成想要赚大钱，印大钱的激情啊。

    宋子豪都混了那么多年，金盆洗手了，可谭成明显是事业刚刚起步！最有激情和野心的时候。

    ………………

    港岛某海域，风雨交汇。

    几艘水警游艇接到八号风球即将进入港域的警告，顿时抓起联络工具，继续联系格兰特·布莱克。

    那位大富豪为了躲瘟神，下午才开着豪华游艇出海的。

    还有湾仔警署泰伦·威廉姆斯署长，以及好几个湾仔干探陪同者，当然，为了不让路程显得那么无聊，好酒美食，以及漂亮妹子，格兰特大亨都准备了一波。

    原本水警船只一直陪同在侧，但不久前一场小风暴，导致大家被分割开了，这还没联系上，又接到了8号风球提示？

    扑街啊。

    真让格兰特先生遭遇8号风球，被吹一波？就算他那是体长近一百米的超豪华游艇，也不知道会是什么下场。

