    “报告李sir，一层已全部控制。”

    “二层全部控制。”

    略隔数息。

    “三层全部控制。”

    “收到，飞虎队堵住仓库，军装进场把市民带出来。”

    “yes，sir。”

    李少泽手中拿着对讲机，稳坐钓鱼台，看着西区的军装警员，匆匆忙忙进入医院，配合反黑组的人手，将医院内的病人和市民撤出来，心里也不禁悄悄松了一口气。

    这虽然不是他第一次现场指挥，但以往指挥一个行动组，和现在多部门的配合行动，难度完全是两个层次。

    除了攻破目标外，医院内病人的生命安全更为重要。

    好在各组的警员都没有给他掉链子，按照指挥互相配合，表现非常不错。

    旁边的黄伟耀看着李少泽镇定自若的指挥大局，心里也暗自点头，觉得大为满意。

    对于一位长官而言，拥有一个独当一面的下属，绝对是非常惬意的事情。

    而在医院内部，院长也早已收到黄世同的通知，与医生护士一起，带着病人离开明心医院，暂时往最近的玛丽亚医院转移。

    由于害怕院长跟尊尼.汪有勾结，李少泽还特意派了一名伙计盯死他。倒用不担心这个院长搞七搞八，走漏风声。

    医院内的枪手，则全部被反黑组的伙计押上警车，统一锁在车内，一个比一个死鱼。

    周星星带着飞虎队，手持步枪，侧靠在仓库入口旁，随时等待着击破的命令。

    李少泽看着一切有条不紊的进行，忽然看了一眼手表，拿起对讲器催促道：“军装，反黑，五分钟，再给你们五分钟撤离。”

    “收到。”

    医院内的警员们立即加快手上的动作，不过发出的动静却大了很多。

    李少泽转过头正好看见指挥车外，何敏正躺在病床上，被一位医生送上救护车。巧合的是，侧躺在病床上的何敏，也看见了他。

    对着何敏轻轻一笑，李少泽投去了一个安心的眼神，随即收回目光，看向监控器。

    可是他的耳麦中，却忽然响起一串枪声。

    “李sir，仓库内匪徒开枪反击了。“

    “飞虎队请求突破。”

    周星星靠在墙边，突然探出头去，哒哒哒的扣动扳机，脸上全是晦气的神色。

    原本只要再等几分钟，地面的市民都撤走后，他就能完美的执行这次任务。但却没想到，最后仓库里的枪手，不知道是抽什么疯了。居然感觉到不对劲，拿枪出门查看。

    随即两方就爆发了交战，导致周星星现在进退两难。一个处理不好，仓库内的炸弹爆了，责任可就全在他……立功？再回去当交通警吧！

    李少泽按着耳麦也愣了一下，没想到行动出现了意外。但这个意外，还算在可控范围之内，于是当机立断：“突破！”

    “突破！”

    周星星靠着墙壁吼了一声，两名飞虎队员摘下腰间的瓦斯弹，滴溜溜的从地上滚进去。随着瓦斯散开，周星星握拳一挺，全队人马便背靠着背，度步进入了仓库当中。

    哒哒，哒哒哒，哒哒……

    不断的点射，不断的倒地。

    这群枪手坐拥成箱的军火，但却没有足够的勇气引爆。除了拿着几把AK乱扫外，根本不敢拿大火力武器。

    可是和飞虎队对枪？这群枪手的下场极为惨烈，几乎在冒头的那刻，便会被短促的枪声放倒。

    两分钟后，枪声一静。

    周星星伸出手指，队员便分成两边，将死者的枪械踢开，确定仓库的安全。

    等到兜了一圈，周星星才真的确定所有匪徒都已经清空，按着耳麦道：“报告李sir，货仓已经控制，击毙六名匪徒，安全。”

    “OK，搞定！”

    李少泽一拍手掌，心里松了一口大气。

    不过也略有些疑惑，怎么这么大一个货仓，里面只有六个人看着？这不太符合军火集团的水准啊。

    但是拿下货仓便是胜利，他立即转身朝黄伟耀敬礼：“黄sir，行动结束，货仓安全。”

    “好，幸苦了。”

    黄伟耀脸上洋溢着喜色，伸手推开指挥车门，大步跨下车后，招了招手：“封锁现场，我进去看看，这批货到底有多大。”

    黄伟耀走进医院内，带着李少泽一起前往货仓。在门口的时候，便看见周星星站在一旁：“黄sir，李sir。”

    “小周对吧？我记住你了。”

    “多谢黄sir。”

    黑色面罩下的周星星，嘴都快要笑歪了。真是不枉他在门口等着拍马屁，现在被黄伟耀记住了，功劳肯定少不了。

    而黄伟耀尽管早有心里准备，但在看见仓库内的军火后，还是忍不住吓了一跳：“靠，这些货都打一拉卡了吗？”

    “不太够，他们的信仰是无法摧毁的。”

    “那我不管，起码够我露一次脸。”

    黄伟耀摸着这些军火，就像是摸着女人的一样，脸上露出了贼兮兮的笑容。

    当天晚上，西区的警员便将现场军火，全部拍照编码，查抄回家了。不过由于是管制物品，连夜就运到了港岛的军火库内封存。

    同时，加上乌鸦的证供，这件案子起诉的证据齐全。警署立即就对“尊尼.汪”发布了通缉令，在电视上循环播报，赏金两万征求线索。

    明心医院则在第二天早上，就恢复了正常秩序，黄世同也顺带吞了尊尼.汪的股份，成为了明心医院最大的股东。

    有着这份关系，估计明心医院未来将会成为西区警署的专属医院。

    李少泽已经在考虑，是否要给全组人都发一张VIP就诊卡，方便他们中弹的时候去抢救。

    值得一提的是，这次行动不仅警队全员无损，医院的病人也无人受伤，为西区警署带来了不错的口碑，被媒体直接夸成港岛最勇警署。

    案情发布会上，黄sir一张老脸都快笑成了一朵花……李少泽虽然没有出席，但在西区的名头却越来越响。

    不仅道上的人在关注，就连普通的市民，对这位西区干探都有所耳闻。

    可是在西区大获全胜的时候，九龙警署却一片骂娘上。

    ……

    “扑你阿母的李少泽，居然真敢抢我的案子？”彭建欣将报纸摔在桌上，只觉得上面黄伟耀的笑容非常扎眼。

    他抬头一看，只见袁浩云一脸狼狈的站在面前，不由骂道：“你昨晚去干嘛了，搞成现在这个样？”

    “我昨晚找到线索，去了海叔的仓库，正好遇见两帮人火拼，于是我就……”

    “于是你就替别人吸引火力，让西区的人把尊尼.汪的货仓抄了？”彭建欣冷笑两声，对面前的袁浩宇特别失望。

    虽然昨晚袁浩云也查到了一批货，但是这批货跟西区那批相比，完全就是小巫见大巫，根本不值一提。

    现在西区那边就只差抓人了，他还能拿什么筹码去跟别人抢案子？空口无凭的去？彭建欣已经试过了，刚刚才被署长骂出办公室。

    “sorry，sir。”

    “以后我希望你做事情稳重点，吸取这次教训，否则你一辈子都升不了职啊！”彭建欣指报纸，把刚刚署长骂他的话，全部给袁浩云重复了一遍。

    不过袁浩云还年轻，以后还有机会……他这次失手，就真的升不上警司了。

    除非西区的报告上面，愿意带他一笔。

    但是所有人都有一点非常疑惑，为什么李少泽能够找到尊尼.汪的货仓？难道他买通了黄大仙，有大师给他算卦不成？

    ……

    “为什么这个李少泽，能够找到我的货仓？”

    “难道他买通了黄大仙，找大师算卦算出来的吗！”

    尊尼.汪站在一栋工厂内，手中把玩着一把枪，冷酷的看着面前的六个人。

    包括江浪在内的马仔们负手站在一旁，对这一幕冷艳旁观。

    他们都是没有资格知道货仓的人，自然也就没有嫌疑。在场有嫌疑的人，只有他的六个心腹。

    可以说，昨天晚上绝对是尊尼.汪人生中最精彩的一晚。从干掉海叔，成为港岛第一军火庄家，到货仓被抄，便成全港通缉犯。

    人生的大起大落，往往就是这么刺激。

    这种刺激让尊尼.汪有点承受不来，忽然拿枪顶着面前的人：“是不是你啊，二五仔？”

    “不不，尊尼哥，不是我啊。”

    “不是你，那就是你咯？”尊尼.汪猛的转身，将手枪对准身旁的另一个人。

    江浪眼神闪过一丝不忍，不知道这六个人里，哪一个是自家的伙计。心里轻轻叹了一口气，以他对尊尼.汪的了解，这六个人都活不过今晚。

    好在，警对已经解决了尊尼.汪的货仓，接下来他只要找机会透露尊尼.汪藏身的地点，这一切便会结束。

    而当尊尼.汪将枪指向最后一个人的时候，第一个被枪指着的马仔，忽然大吼一声，朝尊尼.汪扑去：“反正都没命活，大家干掉他啊！”

    砰砰。

    坐在一旁的独眼龙，开枪做掉了这个马仔。

    尊尼.汪笑了笑，拿枪顶着自己下巴，哒哒两声，这把枪居然是空枪……

    “现在二五仔找出来了，大家准备跟我一起去泰国吧，我在那里还有一批货，迟早带你们杀回港岛。”

    “是，尊尼哥。”

    剩下的五个马仔，颤抖着手将额头的冷汗擦干。