    第2054章被打惨了

    顾锦安在西北长到十四岁，很清楚西北的贫瘠，又因着毒虫病，想着西北的很多活物应该被祸害得差不多了，因此这回是下了死力气，用了欧阳家、窦家、上官家、郑家的关系，给顾锦里搜罗物资，是搜到不少。

    这些物资实用的居多，比如做种的猪牛羊、带根的一些农作物、药材，以及一车车的粮食还有盐巴。

    盐巴这个东西不便宜，想要大肆买到还很不容易，可它却是个必需品，你不吃就会得大脖子病，还会浑身没力气。

    因此顾锦安跟窦少东家是花了大力气，再请欧阳先生帮忙，拿到一纸文书，弄到了盐巴，把大量盐巴运到西北来。

    不过盐巴、大部分粮食都被藏在了顾家村。

    等顾大林他们启程后，盐巴跟药材又被暗地里的人手拉走，分散着藏到顾家买的庄子里去，等到救命的时候才会拿出来用。

    “顾家村那边还有两百车的猪牛羊种、米面、药材等物，等元宵节过后，就会派人运回卫所。”熊婶子走了过来，把能告诉她们的话给说了。

    “真的！”亲眷们很高兴，脸上皆是欢喜。

    武志娘又抖起来了，瞅一眼老包媳妇，对其他亲眷道：“我就说不止这四百车东西吧，听听，还有二百车没来呢。”

    又开始拍顾锦里马屁：“咱们夫人娘家就是豪爽，竟给夫人送了六百车东西来，天老爷啊，这得花多少银子啊，没个五千两置办不下来吧？”

    有亲眷道：“瞅瞅这马车里的东西，又是糖又是糯米，还有肉的，五千两你就想置办下来？怕是一万五千两都不够！”

    说少了，顾家置办这些东西，一共花了五万两左右。

    不过顾家人并不心疼，家里的买卖是小鱼做起来的，她赚的钱，花在她身上，理所应当。

    而顾锦安买的还不止送来西北的物资……他看出了大楚的乱象，知道以后是有钱都难以买到东西，因此花了一笔又一笔的银子，置办了可存放的物资，藏了起来，以备战乱与饥荒之用。

    “哟，夫人娘家也太有钱了！”

    不但有钱，还败家，给个出嫁女置办这么多东西，贴补外姓人，这再贴补几回，娘家不得塌咯？

    不过这话她们没敢说出来，生怕被老包媳妇罚。

    老包媳妇见她们没有再嘴欠后，脸色好了起来，对她们道：“都散了吧，别围在这里，不然丢了东西，可是要你们赔的。”

    这话宛如惊雷，把亲眷们全给吓跑了。

    不过跑之前还是问了一句：“包总旗娘子，今晚可有肉吃？分量可多？！”

    老包媳妇道：“有，分量跟年夜饭那顿差不多。”

    亲眷们等的就是这句话，听完是喜滋滋的走了，还不忘交代自家的娃：“给老娘离车远点，别手欠，要是手欠弄坏东西，老娘劈了你！”

    各家亲眷的孩子们听罢，点头应道：“放心吧，我们是天天学规矩的，懂事儿着呢。”

    才不会手欠，爱扒拉东西的明明是你们。

    亲眷们听罢，这才满意的走了。

    至于自家孩子吃不吃早饭，她们是不在乎……少吃一顿又不会死，还能省点粮食，多好的事啊。

    “娘，可有要搬的东西，我让武志他们帮忙搬，您别累着。”包福康把册子塞进腰间的布袋里，过来跟老包媳妇说话。

    老包媳妇看着这个养子，终于露出慈爱的笑容，摸摸他的脑袋，道：“娘就是做些管人的活计，不累的，活计有你茅嫂子她们做。”

    包福康听罢，放心了，又想起包总旗来，问道：“娘，我想拿出二两银子去买酒给爹喝，成吗？”

    老包媳妇皱眉：“去买那玩意儿干啥，浪费银子，别买了，你攒点银子不容易，咱们吃肉吃汤圆就成。”

    可包福康不答应：“爹就好这一口，在老家的时候是每个月都要喝点的，可西北这边酒贵，爹许久没喝了，他好不容易回来一趟，儿子想买给他喝。”

    又对旁边的熊婶子道：“您别去告诉夫人，一旦告诉夫人，她定会给我家送酒来，可我想自己买给我爹喝，给我爹尽尽孝。”

    熊婶子自然是答应下来，还劝老包媳妇：“这是孩子的孝心，你就让他买吧。”

    老包媳妇想了想，也就同意了：“成，你自己回去拿银子买酒。”

    “诶，谢谢娘！”包福康很高兴，招呼着小伙伴们走了。

    老包媳妇看着欢快的包福康，以及他身后跟着的一串孩子们，忍不住掉下眼泪……刚捡到康哥儿的时候，这孩子是连话都不说。

    养了几年后，跟他们夫妻说话了，可跟其他人还是不开口，她都快愁死了。

    可自打来了西北后，他这脾气变了不少，开朗了，话多了，她压在心头几年的大石算是落下了。

    熊婶子宽慰道：“莫哭了，这是好事儿，你该高兴才对。”

    这两年，他们是看着包福康慢慢变好的，说来还多亏了牛五金，那小子自来熟，把包福康给带得话多了起来。

    “嫂子说得对，我该高兴才是。”老包媳妇抹了一把眼泪，笑了起来，开始干活。

    ……

    纪家的男女护院们却高兴不起来，他们被打击到了……昨晚他们已经很警醒了，可还是中了埋伏。

    秦千户的人摸进他们的营地，偷袭他们，把他们八成的人都给药倒了，捆了扔在地上。

    剩下的十几个高手虽然没有被药倒，却被秦千户的人打趴了。

    而他们这些被药倒的也没能逃过毒打，是醒来后就被松绑，接着被逼着跟秦千户的人对打，结果被打得鼻青脸肿，手脚脱臼，一个个的是瞧不出本来面目了。

    等秦千户带着纪九爷来见他们的时候，两位纪师傅是带着儿子、儿媳跪下道谢，谢秦千户的教导之恩。

    被打，还得跪下道谢，怎的一个惨字了得。

    然而，还有更惨的。

    等元宵节过后，秦千户会派人去对他们进行夜训……他们已经能想到自己再次被打得爹娘都不认得的惨状。

    纪福德：“秦千户、大林兄弟，就送到这里吧，咱们元宵节后见。”

    秦三郎点头：“给阳山卫的五车物资就有劳纪家送去了。”

    (本章完)

