    看着校园门口这可怕的架势，林修年终于明白……为什么张图他们不敢招惹小胖子了。

    恐怕就算是刘一川，都惹不起周真。

    在震惊之余，看着小胖子焦急如焚的模样，林修年又感到有几分暖心。

    “我没事！”

    林修年立即朝周真挥了挥手，快步走了过去。

    周真两眼一瞪，立马跑了过来，怒气冲冲地问道：“刘一川那群人没拿你怎么样吧？”

    “他们倒不是来找我麻烦的。”林修年笑着摆了摆手。

    不过周真还是忍不住卷起林修年的袖子，这里瞅瞅，那里看看，发现林修年没有受半点伤后，这才放松地吐出了一口气。

    “还好你没受伤，不然敢动小爷我的兄弟，我废了他！”

    林修年的嘴角忍不住抽搐了一下。

    平日里周真总是贱里贱气的，没想到放起狠话来，还真有道上混的样子。

    周真似乎猜到了林修年的想法，嘿嘿笑了起来。

    “其实在外面，你越彬彬有礼，越容易受欺负。”

    “反而你越跋扈，越凶狠，别人就越不敢惹你。”

    林修年点了点头，轻声说道：“其实想找我麻烦的，是张图他们。”

    “他们好大的狗胆！”

    周真气得两条眉毛都竖了起来。

    虽然周真在学习上并不努力，但这不代表他脑子不好使。

    “我说宋合今天怎么这么大方，约我去KTV唱歌，原来是别有用心！”

    “背后目的居然是你！”

    “气死我了！”

    小胖子双手叉腰，怒气冲冲地跺了跺脚。

    “别急，我又没事。”

    林修年笑着拍了拍小胖子的肩膀，轻声说道：“张图他们，其实也就是欺软怕硬，我没那么好欺负的。”

    “嗯。”小胖子点了点头，“我还是得教训他们一下。”

    “应该不用了，张图他们是不敢再找我麻烦。”

    林修年笑着说道：“刘一川那群人过来，其实是帮我解围来的。不过刘一川还想让我教他打王者荣耀。”

    “让你教他打王者荣耀？”

    周真顿时眼睛一亮，顺着话头问道：“你是不是真的去过职业青训营？”

    虽然心中很好奇，不过周真还是补充了一句，“如果你不想说，就当我没问，没关系的。”

    “去过。”

    这一次，林修年终于给了确切答复。

    周真刚才带着人想要闯校门的着急样子，可不是能装出来的。

    既然周真这么真诚地对待自己，林修年告诉周真一些事也无妨。

    “那你水平怎么样？”

    周真刚问完这个问题，就后悔了。

    既然林修年真的去过职业青训营，现在又回学校了，那很大概率就是在青训营里混不下去。

    混不下去……大概率就是水平不行。

    所以自己这不是在揭林老哥的伤疤吗？

    也难怪，林修年回学校后，从来没看见他打王者荣耀。

    唉……

    周真伸手拍向林修年的肩膀，想要转移一下话题。

    “很强！”

    却没想到，林修年笑了笑，神情里写满了自信。

    周真不由一愣，林修年脸上这种自信是绝对无法伪装的，心中的好奇又旺盛了几分。

    “有多强？”

    林修年脸上的笑意愈发浓郁，“你所知的职业选手，能比得上我的，不超过十个。”

    十个，已经是林修年谦虚的说法了。

    周真愣了半晌，才呆呆问道：“你真的没有开玩笑？”

    “我骗你干嘛？”林修年笑着一把勾住了周真的肩膀。

    周真瞪了林修年一眼，笑骂道：“好家伙，你这么强，还从来不带兄弟我打王者，这就是你不厚道了啊！”

    “……”

    林修年沉默了片刻，才轻声说道：“偶尔打一局，还是没问题的。”

    周真敏锐地察觉到林修年的情绪变化，哈哈大笑一声，也勾住了林修年的肩膀。

    “我就开个玩笑，王者荣耀啥的，我玩玩也就图个开心。”

    “什么段位，什么省标国标带来的虚荣，在我眼里屁都不是！”

    “走，我送你回家。”

    听着周真开朗的笑声，林修年嘴角缓缓上扬。

    两个人，各有心绪。

    周真猜到林修年回学校有隐情。

    因为周真相信林修年不会撒谎，那么他这么强，却依旧回到学校读书，一定是发生了某种变故。

    既然林修年不主动提，周真也就不着急问。

    哪有天天想揭朋友伤疤的道理？

    而林修年已经看出，周真是个很讲义气的人。

    对于林修年来说，五百万真的是一笔巨款。

    可以周真的家底看，或许五百万真算不得什么。

    到时候，周真肯定想要在经济上接济林修年。

    林修年不希望朋友间的纯粹友谊，因为这种东西而变质。

    或许眼下看来，这是好事。

    但如果放长远来看，这根本就是一笔算不清的糊涂帐。

    况且，林修年的父母也不会答应这种事。

    这就是家风了。

    林修年从小受到的教育，就是这样。

    很快，两人勾肩搭背走出了校门。

    一辆豪华的宝马在校门口停下，周真走过去打开车门，邀请林修年上车。

    “我送你回家吧，还是有点不放心。”周真嘿嘿笑道。

    林修年看了一眼时间，倒是没有拒绝周真，跟着坐上了车。

    车子发动后，周真问了一下林修年地址，然后就兴致冲冲地问道：

    “你还没说，你答应刘一川没有？刘一川这个人，其实挺有意思的。”

    “没有。”林修年摇了摇头。

    “嘿嘿嘿。”

    周真坏笑起来，“那你知道，刘一川为什么想让你教他打王者荣耀吗？”

    林修年还真不知道原因，也有几分好奇，“为什么？”

    “我们学校的校花顾梦梦，正在组建一只王者荣耀战队。”

    “顾梦梦不仅人长得漂亮，家境也很好，很多人都想找机会接近顾梦梦，这就是一个很好的机会。”

    “只不过顾梦梦的战队挑选队员，什么都不看，只看硬实力！”

    “目前只剩下最后一个名额了！”

    说完一通后，周真看向林修年的眼神闪闪发亮。

    “林老哥，你就没有一点兴奋吗？”

    “啊……？”

    林修年有些茫然。

    周真忍不住扶额，老成地拍了拍林修年肩膀，另一只肉乎乎的小手攥紧了拳头。

    “林老哥，难道你就不想进顾梦梦的战队？”

    “这可是无数人想要接近，都没有机会靠近的校花啊！！”

