
　　实际上，在月光林地的永夜港这会的会面中，不只是塞纳留斯感觉到问题有点不太对劲，作为“战术威慑”重要组成部分的格罗姆地狱咆哮，也感觉到自己这会的状态有点问题。

　　他知道自己很容易愤怒。

　　他从小就是这样，继承了地狱咆哮家族的良好血统，让他从小身强体壮的同时就拥有对愤怒的绝佳感应。

　　他的大半生都在熟悉，掌控这种感觉，在成千上万次的厮杀中，格罗姆已经和自己的愤怒融为一体。

　　其他战士是需要长久的训练才能掌握激发愤怒的力量来作战，但格罗姆这样的天才异类只需要呼唤，源源不断的愤怒就会毫无保留的回应他。

　　对于一切作战技巧都基于愤怒的战士而言，格罗姆拥有的是一份天赐的馈赠。

　　他似乎从诞生时就注定会是青史留名的战士英豪。

　　但饶是格罗姆经历过无数次的战斗，也从未有如今日这种离奇的经历。

　　在看到森林之王塞纳留斯的时候，他心里就有一种非常奇怪的感觉，就像是看到了命中注定的天敌…

　　呃，倒也不是天敌的感觉，就像是命中注定的对手。

　　他的愤怒罕见的有失控的征兆。

　　就像是在催促他去完成一件自己必须完成的事，就像是眼前这个长着鹿角，很漂亮很威严的大个头半鹿人散发着一种让自己讨厌的味道。

　　那种厌恶飞快变为杀意，要他必须死在自己手里，才能达到一种奇特的“圆满”！

　　格罗姆的呼吸因此粗重，他的眼睛中点燃愤怒的光，现在只有一道跳动的火星，但随时可以燎原成焚尽一切的烈焰。

　　他知道自己这会的状态有点不太正常，

　　放在旁人就该压抑自己突然出现的杀意。

　　但格罗姆岂能是一般人，他觉得这样似乎也不错，毕竟眼前这个半鹿人看起来很厉害的样子呢。

　　大概…

　　能砍很久吧？

　　“喂，正常点！”

　　就在他体内的怒气开始升腾到燎原时，来自身后的呵斥如一把冰冷的剑，骤然刺入已经有些发烫的思绪中，

　　但仅靠这个可没办法让他冷静下来。

　　萨鲁法尔兄弟一左一右握住了格罗姆的双手，德雷克塔尔也把一个平静的法术丢在他身上，这样四管齐下才让格罗姆清醒过来。

　　这战歌氏族的酋长也愣了一下。

　　明明是之前从未见过的家伙，哪来这么大的厌恶与敌意？

　　在清醒之后，他疑惑的看了一眼自己握住斧头的双手，又警了一眼眼前的半鹿人塞纳留斯，低声用兽人语骂了一句。

　　大概意思是，肯定是这怪货长的太奇怪，才让自己出现了抑制不住的杀意。

　　刚才这情况把老牛也吓了一跳。

　　他是真的来找塞纳留斯说理的，但格罗姆的异变如果没人阻止肯定要弄出很糟糕的事情来，

　　好在，其他人的及时介入让风波消弭，布莱克从后面走过来，拍了拍老牛的肩膀，示意他没什么问题了，放心大胆的谈吧。

　　但臭海盗内心也在大呼真刺激。

　　刚才他可是感受的清清楚楚，格罗姆进溅的杀意已经快要凝成实质，而塞纳留斯那边明显也感觉到了这种涌动的恶意森林之王也在警惕。

　　“命运的力量真可怕，天生的死对头之间果然是会互相吸引的，哪怕他们从未有过交集，依然会在第一次见面时靠着本能就拔刀相向。"

　　布莱克在心里吐槽道：

　　“我差点亲眼见证了塞纳留斯的第一次死亡说真的，如果我能狠狠心，这会永夜港肯定要天下大乱了。“

　　“就格罗姆？”

　　萨拉塔斯悄悄的说：

　　“我承认他很厉害，但比起塞纳留斯，他还差很多吧？

　　就没有现场这些被召集过来的德鲁伊们，任由格罗姆和森林之王打一场，最后的结果大概率也是塞纳留斯受伤，格罗姆身死。

　　如果其他三个兽人传奇帮他的话，结果可能会不一样。

　　毕竟这些靠愤怒作战的绿皮是真的可以创造小小的奇迹，"

　　“你觉得真打起来，他们会袖手旁观吗？我会允许他们袖手旁观吗？

　　布莱克语气古怪在心里笑了一声。

　　说：

　　“不过现在讨论这个没意义了。

　　德鲁伊们盯上了格罗姆，接下来他们的注意力势必被这个家伙吸引，他们会关注他，免得森林之王遭遇到危险。

　　月光林地的注意力已经被转移，这足以方便我们行动了。

　　带他来这里不就为了这个吗？

　　计划通！

　　海盗在脸上露出笑容，他推了一把老牛，穿着牛头人传统盔甲的凯恩背着图腾上前一步，这套盔甲就是他祖传的那一套。

　　是之前从地精那里赎回来的。

　　穿上之后以牛头人的审美观来看，确实堪称仪表堂堂，头顶带着的鹰羽氏族帽和腰间的科多兽骨质号角，也给老牛增添了一丝首领的威严他看着眼前森林之王，后者并不十分高大，作为自然半神的他可以缩小或者放大自己的躯体，现在的塞纳留斯就和自己的儿子雷姆洛斯一样，维持在三米高的形态。

　　不过他的鹿角尤其巨大，向两侧分开刺向天空，就像是根根竖起的宝剑，造型优雅，弧度威严，那大概是整个自然界能诞生出的最美丽最显赫的鹿角。

　　这装饰让塞纳留斯看起来要比实际情况高大很多。

　　这位所有德鲁伊的自然魔法源头的半神的上身如同威严的暗夜精灵，下身维持着丛林雄鹿的模样，如绿苔般的长发直垂到肩部。

　　他的头发和胡须上生有翠绿的树叶和生长的嫩枝，肌肉贲张且健美，一举一动都如雕塑一样震慑人心。

　　在他的躯体旁边总有绿色的流光塑造出叶子和风的缠绕。

　　那些并不是实体，而是自然力量的显现，在塞纳留斯行走的道路上都会开出鲜花，那同样是磅薄生命力的外在显示，

　　值得一提的是，他的眼球是金色的，仿佛内敛着力量。

　　这让他在看向其他人时，会有种特殊的威严气质。

　　总的来说，塞纳留斯井不是一个会让人心生恐惧或者厌恶的半神，他独特的气质很容易让第一次见到他的人对他抱有好感。

　　毕竟秩序生物没有谁会无缘无故的讨厌自然，而在自然阵营中，森林之王塞纳留斯就是这种秩序的化身。

　　在看到凯恩走过来时，森林之王没有太多犹豫，也向前行走。

　　他身旁的大德鲁伊们有些犹豫，想要跟上，但被塞纳留斯用眼神制止。森林之王似乎笃定眼前的牛头人不会伤害他。

　　“尊敬的森林之王"

　　老牛刚开了个头，就被塞纳留斯打断，这位自然半神用他那威严的语气说：

　　“叫我塞纳留斯，血蹄氏族的凯恩血蹄，我已经从我那犯下大错的孩子那里，听说了凄凉之地发生的一切。

　　我知道你们为何而来，我也已做好了准备。"

　　在永夜港外一群大德鲁伊和兽人与臭海盗的注视中，森林之王没有为自己遮遮掩掩，他语气低沉的将自己的错误明明白白的说了出来。

　　他金色的双眼看向凯恩，以不符合半神身份的诚恳语气说：

　　“我…一直都知道半人马的存在，实际上，在凄凉之地的生命力被抽取的时候，我就意识到了半人马和我之间的关系。

　　那时我以为我的孩子是因为叛逆而做出错误的事情，但我万万没想到，他会和一位大地公主产生情愫。

　　我甚至没来得及警告他，自然力量与元素力量的贸然结合会引发什么样的恶果。

　　他们的灵魂本就是不完全的。

　　那是源于自然与元素的错误结合，他们的问题比你想象的更严重，半人马是被自然与大地诅咒的生命。

　　他们本就不该诞生。"

　　“你一直都知道？那你为什么假装没看见！“

　　听到这话，凯恩的表情不太舒服了。

　　老牛在压抑着内心升腾的愤怒，但下一瞬，塞纳留斯抬起手，放在了老牛的肩膀上，属于自然的力量涌动，让凯恩心中的怒火稍减。

　　这不是为了控制，而是为了让凯恩冷静听他接下来的话。

　　“在数百年前，我就曾和半人马接触过，"

　　塞纳留斯低声说：

　　“我也保守失去孩子的痛苦，我也曾试图寻找我的孩子扎尔塔，我也想要治愈半人马灵魂中的缺陷。

　　但我做不到。

　　仅靠我一人做不到。

　　他们的另一半血统过于强大，如果贸然加以自然力量的引导，很可能会让半人马的野蛮变本加厉。

　　我不是你神奇的朋友，凯恩，我这样的秩序生物很难在物质世界与元素疆域对话。

　　我寻找了很多办法，也难以从根本解决问题，我只能选择前往梦境，向更古老的智慧寻求答案，但梦境漫游的时间与物质世界不同。

　　即便是我，也要遵循这种规则，

　　但我承认。

　　我确实有逃避的心理，你也有儿子，你应该能理解一位父亲在看到杀死儿子的族群时那种发自心底的憎恨与厌恶。

　　我曾想要亲手毁灭半人马，我不会在你面前隐瞒我曾经的心迹。

　　但身为自然守护者的我，别说执行这样的事，我连思考它，策划它都无法完成。半人马亦是生命，我没有权利刷脱他们享受世界的机会。

　　在这样的矛盾下，我只能选择无视他们，再尽力寻找治愈的办法，以此来结束半人马与牛头人的对立。

　　确实是我的不作为造成了牛头人千年的苦难！

　　我不会否认这一点。

　　即便身来即为半神，但我也没有一颗完美到可以承受一切灾难的心。

　　那是我的缺陷所在。

　　得益于你和你的朋友们的努力，你们沟通元素疆域获得了石母的帮助，这也让我得以用我于梦境中寻找到的办法，真正开始治应半人马的野蛮灵魂。

　　我也得感谢你们，给了我一个清偿错误的机会。“

　　森林之王看了一眼凯恩身旁的布莱克，他对海盗笑了笑，又回头看向凯恩，语气严肃的说：

　　“我会将自然的祝福给予你们，我知道牛头人传承艰难，我会为牛头人施加祝福，让你们的繁衍得以被自然保护。

　　我保证，你们会在一代人的时间里，将族群扩展到最繁盛时的规模。

　　我不会空口白牙的只说没有意义的道歉，我愿意承受你们的一切要求，并且尽我所能做到。"

　　“我们不需要你给我们任何东西！"

　　老牛摇了摇头。

　　他几乎没有任何犹豫的拒绝了塞纳留斯的赔偿。

　　他盯着半神那金色的眼睛，一字一顿的认真说道：

　　“半人马的灾难是你儿子引发的，扎尔塔和瑟莱德丝都以为此付出了代价，千年的苦难战争也就此终结，这是一件幸运的事。

　　我们牛头人并不是不讲理的蛮族。

　　我们也并不贪梦。

　　我们愤怒的只是你明明有能力也有理由制止这一切，却要袖手旁观的冷漠，但我也知道卡多雷这数百年中持之以恒，近乎白送的援助背后，都有你的授意。

　　如果没有精灵们的暗中支持，血蹄氏族也撑不到现在，

　　你已经给了我们补偿，我们不在需要更多物质的赔付，现在我们要从你这里得到的只有一件东西，森林之王。

　　我们要你道歉！

　　血蹄氏族要求你亲自前往凄凉之地。

　　在我们数百年间战死的战士墓前，在我们与半人马流血拼杀的战场上，向那些死难者告以发自内心的歉意。

　　并请求他们的原谅！

　　我们能靠自己撑过战争，我们也能靠自己繁衍至未来。

　　精灵不欠我们的。

　　在你履行了你的歉意之后，你也不欠我们任何东西了。“

　　凯恩后退了一步。

　　他深吸了一口气，对森林之王说：

　　“这就是我来到这里的目的，是我的族人们委托我向你转达的最后要求，也是我们唯一想要从你这里得到的东西！

　　如果你连一句道歉都不愿意给，那我们.会用自己的方式讨要我们的道义。“

　　凯恩这极为硬气的要求让一众精灵德鲁伊们人人侧目，也让跟随他而来的兽人们露出了满意又赞赏的表情。

　　这老牛坚毅又硬气的性格真是太合兽人的胃口了。

　　这几句话说的太提气了。

　　什么赔偿？

　　战士们才不稀罕这些东西，要的就是让你低头！

　　让你心甘情愿的低头认错！

　　不过布莱克却觉得有些心疼，哪怕接受赔偿的不是他而是牛头人们，他觉得凯恩完全可以收了东西再让塞纳留斯去道歉嘛。

　　这样的想法显然很功利，但考虑到臭海盗这种出门不捡钱就相当于赔钱的贪梦性格，他有这样的想法就不足为奇了。

　　“凯恩，你和你的族人让我大开眼界。"

　　塞纳留斯摇了摇头，这自然半神脸上露出一副长然的表情，他低声说：

　　“我和我的家人们都欠你们一个道歉。

　　我会去凄凉之地的，我会走遍那里的每一处埋骨之地，向每一个隐没于历史中的亡魂请求原谅。

　　我的另一个孩子和我的子嗣们会常驻那里，直到凄凉之地恢复生态，直到半人马们的野蛮化作勇气，直到他们的疯狂凝结为智慧。

　　这是我必须履行的责任。

　　你们可以监督我。

　　凯恩，

　　今日，我从坚韧的牛头人们身上学到了这宝贵的一课。"

　　眼见塞纳留斯以半神之尊流露出如此真诚的歉意，眼看着凯恩脸上也露出释然的表情，他身后的兽人们终于把手从武器上移开。

　　好嘛。

　　这个自然半神居然这么讲道理，悔罪态度还这么良好，那今天就放他一马，给他一个机会。

　　不砍他了。

　　嗯，暂时不砍了。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，215.如果我真诚道歉了，你们就没有理由砍我了，对吧？-【11/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 