    战事仅仅持续了不到一小时的时间，就结束得干脆利落。

    在摧毁过半数的车辆装备、击杀前来拦截的数位七级八级进化者之后，剩下的军队在带队军官的命令下，很光棍地举起了白旗。

    当然，军官已被秦烽以惑神之术控制，不然根本不可能下这样的命令，毕竟他们也是被植入了基因芯片的。

    而且出于种种考虑，各大势力并不严厉禁止手下的官兵在沦入绝境时投降，因为用赎金换回俘虏同样是这个时代比较普遍的惯例。相比之下简单地将敌人杀死，其实是有些浪费了。

    所以有了军官的命令，这些战士投降时没有任何担心，或许用不了多久，等到风家高层送来赎金后，他们就可以回家了。

    不过秦烽心里可没打算按照惯例来，他现在又不缺那点钱，缺的是人手，所以这些俘虏到了他手中，是决不可能再让出去的。

    经此一战，秦烽对高阶进化者在战场上能够发挥出来的巨大作用有了进一步的理解，一个十级的进化者对敌方的威胁实在是太大了，甚至可以直接左右一场战争的胜负，如果对方没有同级别的强者出来牵制的话。

    毕竟这个时代的战争规模都偏小，如旧时代那样动辄几万人、乃至十几万人参加的大战是不可能再出现了。通常就是数十人、数百人规模的战事，过千人的都很少，高阶进化者的作用就显得尤为重要。

    如果一个十级以上的进化者铁了心不要脸面，以打游击战的方式对付一支千人规模的普通武装部队，只要有足够的时间，完全可以将其吃干抹净。

    当然了，秦烽也发现真仙的神通法术更好用，在很多时候都有着意想不到的效果，可以让他省不少力气。

    譬如对战风天歌时，如果不是有真仙的禁锢法术在，自己要杀他必定会费上更多的手脚，甚至被他逃掉都有可能。高阶进化者的生存保命能力可不是吹的。

    修炼文明与科技文明的结合，能够发挥出来的作用绝对是一加一大于二，这也是秦烽的实际战力远超表面位阶的缘由所在。

    “3000世界本源的收获，这一单确实赚大了，真希望多来几次呢……”

    看着后面的长长车队，坐在主战坦克上的秦烽意犹未尽地想着。

    击杀风鸣尘和风语华，获得200本源；逼走凌歌，拿下烈影公司的统治权，让他获得了800本源；击杀风天歌等七位强者，将他们的尸体交给星舰吞噬，获得了1000本源，然后接受星舰中枢发布的任务，击溃这支后续武装部队，又获得了1000本源。现在总数额已经超过了7000关口，还在缓慢增加中。

    只不过风家经历了此番重创，就算是高层再心有不甘，短期内恐怕都没办法发动报复了。人来少了等于送菜，人多了又支撑不起，除了暂时忍气吞声，根本没有更好的应对办法。

    “回去之后，得尽快去看看那处秘密基地才行。”

    秦烽心底思忖着。通过对风天歌的搜魂手段，他已经知晓了风家如此看重烈影公司的真实原因，旨在寻找一座旧时代的基地，据说里面储备着不少重要资源。如果能够为风家所得，对于家族的势力增长有着非同一般的意义。

    距离烈影公司的西南区域十多公里处，就是一片规模格外庞大的城市废墟，据说那座基地就掩埋在城市废墟之下，具体位置就难说了。

    废墟之中危险重重，那些废弃已久的建筑物、地下室、下水道之类，都是各种致命变异生物栖身的乐园，活尸、变异岩蟒、嗜血蚁、辐射箭蛙之类的高威胁物种层出不穷，就是十级进化者想进去探索，都会觉得相当棘手。虽不至于有生命危险，麻烦却是不可避免的。

    或许等到周边局势暂时稳定下来之后，自己才能进去好好查探一番。

    返回城中时，四夫人唐凝和夜寒枫已经闻讯赶来，同时抵达的还有一位新的客人。

    “……秦兄弟，这位是萧家的特派专员萧明松。”夜寒枫热情地介绍道。

    秦烽略显诧异地看了看这位头发已显花白的老人，打扮得整洁庄重，笔挺的黑色礼服上没有一丝褶皱，眼神睿智深沉，尽管看上去只有四五级的实力，不过那种久居上位的雍容气度却是冒充不来的。

    “幸会。”

    他主动伸出手去，这位看起来应该是萧家的重要人物，不管出于何种考虑，基本的礼数是不能缺少的。

    萧明松的态度很是客气，用力握住他的手，微微笑道：“久仰小友盛名，如今一见果然是名不虚传。以一己之力让风家吃了如此大的亏，看来用不了多久，这个传承已久的大家族就会因你而败落下去了。”

    秦烽客套了几句，看得出来这位对自己似乎没有恶意，当然也说不准。

    在自己降临以前，萧家与风家就已经打了好多年，互有胜负，谁都奈何不了谁。

    几个月前的战事中，萧家吃了不小的亏，风家则是春风得意，眼看着就要吞掉獒龙基地，将势力范围再向外拓展一大片。

    殊不知秦烽一来，没多久的功夫就以一己之力生生扭转了局势，不仅拿下烈影公司这个属于风家的重要据点，还坚决顶住了风家高层的反击，让对方损失惨重。

    站在萧家的立场上，这当然是喜闻乐见的结果，如果秦烽真的愿意继续亲近家族，或许可以考虑给他更多的好处。

    在自己降临以前，萧家与风家就已经打了好多年，互有胜负，谁都奈何不了谁。

    几个月前的战事中，萧家吃了不小的亏，风家则是春风得意，眼看着就要吞掉獒龙基地，将势力范围再向外拓展一大片。

    殊不知秦烽一来，没多久的功夫就以一己之力生生扭转了局势，不仅拿下烈影公司这个属于风家的重要据点，还坚决顶住了风家高层的反击，让对方损失惨重。

    站在萧家的立场上，这当然是喜闻乐见的结果，如果秦烽真的愿意继续亲近家族，或许可以考虑给他更多的好处。

