    主殿内，一名穿着黑色羽袍，浑身枯瘦如柴的老者，正坐在台阶上，而四周则堆满了犹如小山般的酒壶。浓烈的酒味充斥了整座主殿，不知喝了多少酒的老者，却还是处于清醒状态。

    虽然已经不是第一次见到这样的情况了，但夜长青心里还是依旧有些难以接受。

    坐在台阶上，不修边幅的邋遢老者。

    谁能想到，这位人物可是神城曾经的传奇人物，那个在十年前让诸多遗族同辈人物为之胆寒的黑尊。哪怕就是现今被誉为神域中层第一强者的冰武缘，和黑尊比起来，都差了不止一点半点，毕竟后者是后起之辈，而前者却早已叱咤战场多年。

    “她如何了？”黑尊难得清醒一次，满脸期待的望向夜长青。

    “族主，这是少族主如今的模样。”夜长青随手一挥，只见一道道的影像浮现而出，赫然正是这段时间沙罗的影像，包括她的一些举动。

    黑尊紧紧的盯着那些影像，像是如获至宝般，随手打出一股力量，将这些影像纷纷封存，然后慢慢的挪移到了主殿的四壁处。

    而在昏暗的四壁中，挂满了无数影像，这些影像皆都是沙罗在神城的日常，从她十八岁到二十八岁，整整十年的纪录。

    黑尊目光慢慢扫过那些影像，难得露出了笑容，眼中充满了宠溺，仿佛在看着自己毕生最爱的至宝一样。不，不是仿佛，这是他今世唯一能捧在手上的至宝。

    扫视完毕后，黑尊收回目光，笑容也收敛了，神色透出了沧桑和消沉，“她还是不肯以真实面容示我。”

    “族主，少族主这一次肯回来，已经算是很好的开始了。毕竟，这十年来，她还没主动提过来见您。虽然她还不愿见您，但她的心结显然已经开始解开了一些。她是您的女儿，迟早会来见您的。所以，不要急。老仆相信，再过不久您和少族主就能够破镜重圆了。”夜长青劝慰道。

    “嗯。”

    黑尊微微颔首，眼中蕴含着期待，“当年都怪我，若不是我贪功冒进，她母亲也不会……”说到后面，黑尊眼眶布满了水雾，似乎想起了当初的一幕幕，面容上透出了无限的柔情。

    看着黑尊这般模样，夜长青连连叹气。

    族主对夫人可谓是宠溺到了极致，爱之深，也一样痛之深，因为当年的一念之差，导致了这样的后果，黑尊这十年来一直待在这里，每天都在自责中渡过。

    也就只有他，才能陪伴在黑尊身旁，偶尔安慰几句。

    其实，夜长青很清楚，黑尊需要的不是他的安慰，而是能得到沙罗的谅解。然而，两父女的矛盾太深了，沙罗性格执拗至极，再加上黑尊又极为宠溺沙罗，不愿违逆她的意愿，才没有强行要求沙罗回来。可这十年来，黑尊每隔一段时间都会让夜长青去探视，然后取回一些影像，以解自己对女儿的思念。

    “族主，事情都已经过去十年了，当年并不是您的错，没必要继续自责下去。族主，要不干脆将实情告诉少族主吧……”夜长青说道。

    “不！”

    黑尊毅然摆手，“不能，千万不能告诉她。罗儿的性格你最清楚，若是她知道事实真相的话，恐怕她难以承受。反正都一样是错，一切都由本皇来承担就是了。”

    “可您这样……”夜长青说道。

    “行了，这件事不许再提，若是泄露半句，本皇绝饶不了你。”黑尊瞪了夜长青一眼，后者只能无奈应声。

    “最近罗儿情况如何？还是和以前一样一个人么？”黑尊问道。

    “这一次少族主倒是主动接触其他人了，倒是有三名年轻男子，与少族主接触得挺多的。”夜长青思索了一下后说道。

    “三名年轻男子？”黑尊猛然站了起来，原本颓然的模样荡然无存，取而代之的乃是雷厉风行之色，以及强大至极的威严。

    “那三个家伙的来历，身份，还有能耐。”黑尊沉声道。

    “一个是古族周氏的庶子，名为周易，准天骄资质，如今的修为是尊者境中期。能耐不是很强，不过此人倒是机灵，在情报上有所建树。”夜长青如实说道。

    他能理解黑尊的心情，毕竟沙罗可是黑尊唯一的女儿，平日里沙罗基本上不会和其他人接触，哪怕接触也只是点头之交罢了，而现在却突然和三名年轻男子接触，而且交往也甚密。

    黑尊自然要关心一下，与自己女儿待一起的人的来历身份，其实最主要的是担忧，毕竟黑尊当年在神城可是得罪了不知多少人。在战场上，也杀了不少遗族与人族叛徒，用仇家诸多来形容也不为过，万一是仇家派出的人，故意迷惑沙罗呢？

    “古族周氏倒是不错，可惜是个庶子。修为境界低了，与罗儿不般配，若是和罗儿在一起，说不定罗儿还要带个拖累。”黑尊沉着脸说道。

    “确实。”夜长青微微颔首。

    沙罗是黑尊之女，哪怕两父女矛盾再深，有黑尊在，沙罗以后登临人皇并不是什么难事。身为人皇，自然也要人皇才能匹配。这古族周氏的庶子，恐怕这辈子问鼎人皇有些悬了。

    “不过，若是罗儿真看上了，那本皇也会助他破入人皇境，甚至未来也可让他有资格问鼎准帝。只要能待罗儿好，本皇也不计较他的出身。”黑尊缓缓说道。

    助破入人皇，甚至问鼎准帝……

    夜长青倒是没感到吃惊，反而觉得理所当然，别人不知道黑尊能耐，他可是清楚，那可是古族的族主。虽然渊族如今人员没多少了，但随便挑一个出来，都是卧虎藏龙之辈。

    “此子和罗儿关系如何？罗儿是否喜欢他？”黑尊追问道。

    “这个倒没看出来，估计是普通的朋友罢了。”夜长青说道。

    “另外两个呢？”

    “另外二人，一个和周易一样，不过出身比周易要差得多，来自中域一个小家族。哦，是三大皇朝时代的轩辕皇朝的附臣摩族的后人。”

    “摩族？”

    黑尊哼了一声，面露不屑道：“创族不过十万年，何来称族，只能算是家族罢了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

