
　　【叮，任务完成，获得奖励技能满伤卡一张，肉身无敌卡一张，两千金币，开启新功能亲密度功能，击杀奖励功能。】

　　【叮，击杀奖励到账，击杀一名七阶武圣，获得1400金币。】

　　“击杀一个七阶武圣竟然有1400的金币？这不亏啊！”

　　肖罗看着自己已经接近万元的金币，顿时感觉有点赚。

　　“击杀一个七阶武圣给1400金币，一张技能满伤卡要1000金币，就是说即便我用了技能满伤卡，那么自己也会赚400金币，而且有的时候还有任务奖励，那怎么想怎么赚啊！”

　　肖罗此时已经回到了空云阁内，打着自己的小算盘。

　　明家已经彻底垮掉了，明家的家主明庆龙被白老当场轰杀，所有的下人都选择了离开，而明月清也是彻底断掉了亲缘，回到了山上。

　　回到山上之后，明月清非常的明事理，自己去了空云阁后面的小房子里面，打算面壁三日。

　　肖罗并没有阻止，即便他知道明月清从小的悲惨经历，但是触犯了宗门的规矩就是要受罚，面壁三日而已，又不是什么特别大的惩罚。

　　而这个时候，肖罗聚集了其他的六名弟子以及白老，他想看看这个亲密度到底是什么。

　　此时在肖罗的眼中，在场包括白老在内的七个人，每个人的身旁都有一个人物面板，上面写着姓名，性别，种族，修为，以及亲密度。

　　女弟子和男弟子还不同，女弟子有粉色和蓝色两个亲密度的条，粉色代表爱慕，蓝色代表忠诚。

　　在场有两个女弟子，江灵儿和叶岚岚，叶岚岚的忠诚度达到了百分之六十，而爱慕值有百分之十。

　　江灵儿就不一样了，忠诚度为百分之百，爱慕值为百分之八十五。

　　“这个丫头……”

　　肖罗看着江灵儿的爱慕值，有些无奈。

　　而男弟子方面，有蓝色和紫色两个亲密度的条……

　　“紫色？”

　　肖罗一愣，他的脑子里浮现出了一些哲学的东西，没想到这个系统也是够恶趣味的。

　　不过好在，在场的五位男性，紫色的条都是零，但是忠诚度却不是很乐观。

　　白老和秦勤的忠诚度都是百分之百，而卞风的忠诚度是百分之五十，雷瀚海的忠诚度有百分之四十，但司天择的忠诚度只有百分之二十五。

　　“看来，得提升一下弟子们的忠诚度了啊……”

　　如果忠诚度不高，那么弟子们就非常有可能叛变，别倒时候都叛逃了，搞得空云山人去楼空的。

　　“白老。”

　　肖罗此时转头看向白老，“这些孩子们，就先交给我来教导吧，你站在旁边监督一下。”

　　白老点了点头，“老朽明白了。”

　　肖罗此时看向下面站着的六位弟子，“你们的境界都不一样，练习的功法也没有一个系统，所以我会按照你们的特点去给你们制定单独的修炼方式。”

　　肖罗此话一出，弟子们的忠诚度突然就提高了，虽然提高的不多，但是每个人都提高了两三个百分点。

　　肖罗看到这个情况，微笑着点了点头，看来教导他们应该就会提高他们的忠诚度。

　　【叮，新任务，将所有弟子的忠诚度提高到80%，奖励神秘功法，3000金币。】

　　肖罗看到了全新的任务，嘴角微微上扬，这一次，不又是大赚一波？

　　就看肖罗大手一挥，带着诸位弟子就来到了空云阁外。

　　空云阁的东侧是一个演武场，肖罗觉得这个地方正好适合修炼。

　　“来吧，把你们来到空云谷之前的毕生所学都拿出来，让本谷主好好瞧瞧！”

　　……

　　与此同时，净道门内……

　　“你说什么？熊豪被肖罗杀了？”

　　净道门主大殿内，坐着六名老者，这六位老者，就是净道门七位长老，他们的修为，均在武圣境界。

　　“那熊豪长老可是七阶武圣，肖罗怎么一掌把他杀掉？”

　　在场的六位长老，根本就是不信这人说的话，皇宫的那件事情，他们净道门也在场，他们虽然见到了肖罗一掌拍死是那个武圣的神话，但是那三个武圣都没有五阶武圣的境界。

　　而这熊豪可是七阶武圣，就算落败，也至于被一击秒杀。

　　“那肖罗用的他的枪道。”

　　禀报的人此时冷汗都下来了，因为他亲眼所见的，肖罗那恐怖的枪道巅峰，想着，他将他所见的都复述了出来……

　　整个净道门大殿鸦雀无声。

　　半晌，坐在主座的白发老者站了起来，他正是净道门宗主兼大长老，丛元明，八阶武圣。

　　净道门在整个大炎国都是数一数二的大宗门，原因就是有丛元明这样的八阶武圣的存在。

　　八阶武圣，是整个修炼界的顶峰了。

　　“熊豪死了就死了，他做的事情你们不会不知道吧。”

　　丛元明的话让在在场的其他长老都是无话可说，因为熊豪那些丧尽天良的事情，他们都知道，而他们，却在给熊豪包庇。

　　讨伐熊豪的声音已经不是一次两次了，即便是魔道也对熊豪的做法嗤之以鼻，很多人都想除掉这个人渣，但是净道门却一直在保护着他。

　　“他这次死了，整个修炼界应该是大快人心吧，我们就顺水推舟吧，他明知肖罗的恐怖，但是他却不相信，这就是下场。”

　　“可是那肖罗杀了的是我们的长老啊，就算熊豪再怎么人渣，他也是我们的二长老啊，不能就这么算了。”

　　这时，一个长老站了出来，他的话得到了在场其他长老的赞同。

　　就算熊豪是最该死的人渣，那么也应该是净道门去内部处理他，而不是肖罗一个外人杀他。

　　“我觉得我们应该上空云山找肖罗要一个交代。”

　　丛元明看着眼前的这个长老，又看了看其他的长老，他们都赞同这个观点。

　　“你们确定吗？到时候在空云山真的动起手来，你们可能会没命的，那肖罗的身边还有白元庆这一个六阶武圣呢。”

　　“放心，就算动手，我们也有自保的能力。”

　　这些长老也不傻，他们知道自己都不过肖罗，不会逞强想要杀掉他，要是遇到生命危险，他们会第一个跑的。

　　“好……”

　　丛元明点了点头，其实他也知道，这件事情他必须去要个说法。

　　熊豪这么多年都没有被制裁，除了净道门的保护，还有一点就是根本找不到证据。

　　如果净道门对熊豪的死不管不顾，那么就坐实了熊豪有那些人渣行为，到时候，净道门少不了被一阵讨伐声掩盖，声誉遭受极大的影响。

　　“那我们就准备一下吧，明天到空云山去。”

　　说完这句话之后，丛元明长叹了一口气，他是真的不想去面对肖罗，这个臭小子实在是强的太过分了。

　　其实肖罗曾上过净道门着丛元明决斗，当时丛元明可是使出了全部实力，二人大战了整整三天三夜，最后精疲力尽没分出胜负。

　　那个时候的肖罗还只是五阶武圣，但是有通天之匙的增强加上一手无懈可击的枪道，丛元明甚至都差点被逼到劣势。

　　而就是这一站，让肖罗彻底成名了，黑骑统领的强大瞬间就在整个大炎国传开了。

　　而现在肖罗又有这种一击秒杀的神通，丛元明觉得自己应该是打不过那个家伙了。

　　“真是一代更比一代强啊！”

　　丛元明感慨了一声……

　　“作为新生代的肖罗，竟然能和我们上一代的顶尖强者平起平坐，整个世界的历史上也就肖罗独一人吧。”

　　丛元明此时看向净道门外，此时外面已经是夕阳西下了……

　　“看来，我们这帮老家伙们，真的要退出历史舞台了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第11章：净道门免费阅读。https://xs.23sk.com 