    “出来了，三皇全都出来了！”

    “那个黑衣人怎么消失不见了？之前他的出现可是让我们非常的意外。”

    “嗨，这还用问？被三皇处决了呗。你想想，三大人皇全部都在雪之村内。跟随在他们身边的人都是中域的大人物。那个黑衣人再强还能敌得过三皇吗？”

    “说的也是，如果他能够撼动三皇，那中域便是彻底没有希望了！”

    ……

    看到三皇一同出离房间后，外面的修士将所有的目光全部都聚焦到了他们身上。来到这里就是为的能够打探出一些消息。只是碍于附近防御过于森严，他们并不敢接近。

    “全都在看我们，想要知晓我们谈论的事情。既然你是否就昭告天下，让他们帮我们传播？”

    秦叶看着那些蠢蠢欲动的修士，对另外两皇开口说道。三人中秦叶最希望将消息散发出去，但他又不想以自己的名义说出来，而是要连带着刘春和光迹两大人皇。

    “秦叶，这事还是交给你来做吧。我要立即返回大蜀神朝，那里还有重大的事情等待着朕去做。”

    “同感，耽搁三日朕也很忙！”

    刘春，光迹都不愿意强出头。虽然圣旨已经拟定，但他们还想要拖延一段时间。真正的智者可以暗中动手，但明面上却不动声色。

    “一句话的事，浪费不了多长时间！”

    秦叶分别拉住了刘春和光迹的手，这一举动显得非常团结。见到如此，刘春和光迹也不能说其他的话了。

    “三皇会谈取得圆满成功，你等可以出来了！”

    秦叶目光朝着雪之村外一一扫视着，每当看到一处他的视线便短暂停顿，逼得他们一个个人不断现身。转瞬间，二百多位修士全部浮现出来。

    “露脸的镜头本皇也不能落下！”

    黑暗龙尊口中说了一句，随后他朝着三皇的中间凑了凑，唐唐龙皇和另外的几位凡夫俗子明显不同。他的身份非常高贵，乃是传说中的四皇。

    看着黑暗龙尊接近，刘春和光迹眼中均是深有反感。不说这一次在这里胡说八道。就说之前的恩怨，也导致谁都不喜欢黑暗龙尊。

    “两位人皇，这件事情你们谁说？”把修士叫出来后，秦叶又一次冲着光迹和刘春问道。

    “还是你来说吧！”两皇异口同声地说道。

    “我们讲出来都不好，这样吧。少游，智公子你们二人宣读圣旨吧。”

    秦叶也是非常的狡猾，他自己不读。让袁少游和智公子两人宣读。一旁的光迹当即表示同意，毕竟他置身事外。刘春脸色铁青，他仿佛又输了一场，很不情愿的点了点头。

    “奉天承运，三皇诏曰：今三皇收侵占之四域，斩天海之圣兽，灭恶灵之夜叉，积无上功德。而今尚有四州丢失在外，中域应当齐心协力……经三皇决议，将中州一分为三，所有宗门全部为天下苍生效力，还天下太平……”

    圣旨内容大致如此，不得不说袁少游乃是天下有数的奇才。放在他人手中，这份圣旨不知要多久才能够你定出来。袁少游和晋王将圣旨上内容念叨出来后，均又战到了各自人皇的身后。

    “圣旨内容大致如此，你等可以率先传播出去，给中州的修士做一些准备。想要覆灭天海和恶灵，单靠我们三皇的力量是不足矣做到的……”

    刘春丢下这一句话后，带着智公子和颜贡圣人离开了。颜贡圣人的身影引起了所有人的注意，这代表的势力可是为首的殷华书院。

    “秦叶人皇，朕也告辞了。”

    “光迹人皇，朕还有一言！”秦叶挽留住了光迹人皇，他还有些话并没有说完。

    “光迹人皇，劳烦您把这个请柬送给天机阁的阁主。我代表岸影向龙醉薇求婚。婚事之前因为一些原因，暂时耽搁了。此番岸影已经做到了龙姑娘提出的条件，大战前就让他们修成正果吧。到时候我们两家也是一家亲……”

    秦叶从怀中掏出了红色的请柬，来的时候这件事情已经在秦叶考虑的范围之内了。最初并不成熟，现在光迹和他走的很近，一切都能顺理成章。

    “秦叶，请柬我会给你捎到。但提亲还需要你亲自去天机阁走上一趟。此前你的举动可是让天机阁好生的伤心，我看希望并不大。”

    光迹若有所指的说了一句，这件事情可是秦叶命令黑暗龙尊和张中成两人一手做的。将天机阁的宝库一锅端了，至今人皇岛的开销都由天机阁来承担。

    “好说好说，罪犯就在现场。到时候朕绑着他去就行了，保证将吃的一切全都吐出来，让天机阁阁主耐心等候。这个时间并不会长……”

    秦叶看了看实力抢镜的黑暗龙尊，他并没有指名道姓，但暗示的已经清楚。

    “如此最好，人皇我们告辞了！”

    主持也是看了一眼黑暗龙尊，接着三人也离开了。

    “晋王，亓官静珠，你等随朕一同返回大周神朝，朕有一些事情要与你们商量！”

    由于人皇岛在这里布置的时间最久，因此想要撤离也要耗费一定的时间。秦叶等候了半个时辰，这才将一切收拾妥当，范湖到了大周神朝。

    在大殿之上，秦叶简单的将三皇会谈的事情说了一遍。随后又夸了袁少游在三皇会谈上立下的汗马功劳。

    “少游乃是朕从四域带来的人，此番出力极大，在周旋两个皇，撮成谈判，拟定圣旨三个方面都居功至伟。周围大臣，本皇应该如何封赏他？”

    秦叶将这个问题抛给了在场的文武百官，袁少游必须要给予一定的名分，这点是毋庸置疑的。在四域来的人都知道袁少游身份并不一般，就算他是个闲人，也会对他刮目相看。但是中域的人却并非如此，他们对于袁少游并没有任何的了解。

    在场的文武陷入到了短暂的沉默，他们的沉默是有原因的。在大周神朝，没有玄圣以上的实力是没有官职的，就算是玄圣也没有任何重要的职位。在朝堂上实力最低的也要半步大帝。

    因而给袁少游安排官职他们心中都不会满意，另外人皇说了袁少游出力甚大，在三皇会谈的整个过程都发挥了重要的作用。以人皇的口气若是官职小了，会得罪人皇。所以大家都装聋作哑。

    “亓官静珠，依你的意思应当如何？”

    秦叶开始点名，既然别人不说话，他就要想出让人开口的办法。

    “全凭人皇做主！”亓官静珠跪倒在地，她的回答等于没说。

    “晋王，你查一查还有什么官职空缺？”

    秦叶又点了自己的嫡系，晋王知道他的心思。跟他对话的效果绝对比其余人要强上许多。

    “人皇，三皇会谈堪称是大周神朝建国以来最为重要的一件事情。日后的执行会让大周神朝实力壮大几倍。袁少游在这一过程中起到了最为重要的作用，其功劳远胜过满朝文武。以臣看封赏什么官职都不为过！”

    晋王不断夸大三皇会谈的作用，同时也表达了他的态度。在场扥所有人都没有袁少游的功劳大，意味着封王也不为过分。自从看到袁少游出现后，晋王便意识到了大周神朝将会延续昔日的秦宗，经验丰富老道的袁少游的作用比以往更加重要。秦叶绝对要给他封王了，一人之下，万万人之上。他的这一番话听得秦叶非常舒服。

    “臣认为晋王说的很对，三皇会谈将会奠定人皇岛绝对的地位，袁少游的功劳超越一切。臣斗胆请示人皇封袁少游为一字并肩皇！”血公子而后站了出来，他的这一句话更是令四座惊讶。

    一字并肩王大家都听说过，但一字并肩皇还是头一次有人说出。

    天啊，都在做什么？直接封皇了？大周神朝已经有了人皇龙皇，算是打破了天下间的格局，如今又多了一个一字并肩皇，难道日后大周神朝的皇上要遍地跑吗？

    “臣不同意，任何大臣都不能封皇。此乃世间的定律，皇者只有一个。人皇您统一天下，到时候龙皇统一圣兽，第三皇万万不能有！”

    程耀广候连忙出来阻止，这个时候他若是再不阻止怕是就要出大事了，一旦秦叶头脑一热，听信了血公子的话。封眼前的青年为一字并肩皇，那大周神朝必定不能长久。

    “臣赞同程耀广候的看法，人皇您万万不能封皇。莫说封皇，就连封王都不可能。他的实力仅仅半圣，怕是难以服众……”

    ……

    满朝绝大多数的声音都充满了反对，袁少游被推到了风口浪尖。

    “少游，你想要什么官职？”秦叶摆了摆手，他示意袁少游亲自提出。

    “人皇，我认为程耀广候等人说的很对。我刚刚来到中域，自身实力也未达到玄圣，能够站在朝堂之上已经是最大的幸运，封官万万使不得，更不要提什么一字并肩皇了。而且我才疏学浅，就算封给我一些官，我也没有能力胜任……”

    袁少游的这一番谦虚犹如盛夏的一道凉风，吹散了人心头的火热，令在场所有人心中一凉。在场的每一位大臣看着儒雅的他都十分顺眼。

