    ps:更新完毕，今天只有两更啦，明天会多写。

    楚离径直离开，石室中的五人却紧绷起来。

    陈东海打量着楚离所说的方脸中年男子，皱眉道：“你是余震声吧？”

    “是，陈百夫长。”方脸中年男子抱拳道。

    陈东海想了想道：“你是菊一院的吧？”

    “是。”余震声点头。

    陈东海道：“我记得你很早就进秘卫府了，怎么，对秘卫府有什么不满意的？”

    “陈百夫长也信楚百夫长的话，觉得我是光明圣教弟子？”

    “是。”陈东海点头道：“他虽说跟我有仇，这种事却不会骗人，你应该是光明圣教弟子，不过我很好奇，你到底怎么能隐瞒到至今，你一开始就是光明圣教弟子，还是后来加入的光明圣教？”

    顾圻皱眉看着陈东海：“陈百夫长，这件事还没定吧？”

    “统领，我相信楚离！”

    “陈百夫长宁肯相信一个外人，一个对咱们秘卫府有恨意的人，也不相信自己人？”余震声忙道。

    “对。”陈东海点头道：“相比于你，我更相信楚离。”

    “那我无话可说。”余震声叹口气：“我没办法证明自己的清白。”

    陈东海道：“那你就是光明圣教弟子喽。”

    “陈百夫长！”顾圻皱眉道：“先别急着断言！……余震声，你不准出石室，府里自然会给你一个交待，若你真的清白，我会亲自替你向楚离讨回公道！”

    “是，统领！”余震声忙抱拳道：“多谢统领！”

    顾圻摆摆手，与陈东海走出了石室。

    “你真信楚离的话？”顾圻皱眉说道，两人来到大厅里，同时吩咐把石室包围起来，把余震声囚在石室内。

    陈东海道：“统领，楚离这人很傲慢，不屑于说这种谎，看来咱们秘卫府被光明圣教渗透进来，需要好好查一查。”

    “不能查。”顾圻摇头：“一查就军心大乱。”

    “下次要是还出这样的事怎么办。”陈东海皱眉道：“而且他们到底为什么要杀李尚书一家，我觉得这很关键，应该查清楚。”

    “人都死了怎么查。”顾圻道：“先查清余震声吧。”

    ——

    两天之后的傍晚时分，夕阳西下，染红了花园。

    楚离坐在小亭里，石桌对面是法圆。

    法圆一袭灰色僧袍，光头明亮，身形挺拔，双眼炯炯有神，合什宣一声佛号：“楚兄招呼我过来，不知有何要事？”

    楚离让人去慈恩寺说一声要见法圆，法圆很快就收到消息，赶了过来。

    “李尚书灭门案，法圆你清楚吧？”楚离道：“到底为什么灭了门？”

    “此事敝寺正在追查。”法圆露出郑重脸色，缓缓说道：“那位俗家弟子好像与李尚书并无仇怨，到底为什么杀了李尚书一家，至今没弄清楚，总不会是无缘无故。”

    “他被光明圣教策反了。”楚离摇头道：“应该有亲人被光明圣教所挟持吧。”

    “是，这个查清了。”法圆沉声道：“他的女儿被光明圣教掳去。”

    楚离皱眉：“他没向你们求救？”

    “没有。”法圆摇头道：“可能觉得没办法救出来吧，毕竟已经掳去大离，……而且确实救不出来，光明圣教行事没有大宗门气度，让人失望。”

    楚离阴沉着脸，慢慢点头。

    他当时捉到那家伙时，并没深入看其想法，只知道原本是大雷音寺俗家弟子，后来投身光明圣教，至于为何背叛大雷音寺，他却没有深究，不管什么原因，杀了那么多人就是该死，尤其有女人孩子。

    现在看起来，此事并不单纯。

    “依楚兄之见，他们为何杀李尚书一家？”法圆道。

    楚离沉吟：“这般酷烈之行事法，怕是惩罚叛徒的，李尚书很可能也是光明圣教弟子，……想想当真让人后背寒，大季朝廷到底有多少光明圣教弟子！”

    法圆道：“光明圣教如今正在跟大秋激战，怎有精力来对付大季？”

    楚离叹一口气道：“恐怕李尚书的背叛涉及到了大秋吧，……此事怕是要成为谜案，人都死光了，秘卫府还有一个光明圣教弟子，恐怕不知道太多。”

    “楚兄你现在不是秘卫，还要替秘卫府做事？”法圆道。

    楚离摇头道：“临时过去帮忙，你们大雷音寺差点儿背了黑锅。”

    法圆叹道：“敝寺与秘卫府暗斗不止，委实无奈，……安王已逝，楚兄你也终于能放心呆在王府。”

    楚离看了看他，笑道：“法圆你这话何意？”

    法圆微笑合什：“安王之死，应该是楚兄你干的吧？”

    “真是笑话！”楚离失笑道：“你也真敢想，我要是杀安王，皇上还会饶了我？他也怀疑过我，把我唤去禁宫好一番盘问！”

    法圆道：“即使不是楚兄你亲自动的手，也是指使者吧？据小僧所知，楚兄你跟杜风有交情。”

    楚离摆手道：“我还真没见过杜风，否则早就分出胜负。”

    法圆摇头微笑道：“楚兄何必瞒我，楚兄与雪月轩密切，杜风也与雪月轩交情不浅，雪月轩岂能不搓和你们二人见面？只不过没被外人看到罢了。”

    楚离没好气的道：“法圆，你说话越来越没谱，连蒙带猜，没一句靠谱的，我没见过杜风，这绝不是假话。”

    “即使没见过也神交良久，况且有雪月轩从中搭桥，你们能说上话。”法圆微笑道：“然后通过雪月轩传给杜风消息，让他帮忙杀安王。”

    楚离叹道：“你觉得杜风能答应？对抗天神高手，岂不是自寻死路？”

    “杜风不是逃出去了嘛。”法圆微笑道：“说明他能够对抗天神。”

    “你说这些干什么！”楚离笑道：“这可不是小事，一旦被证实是我，那我的小命将不保！……你们大雷音寺不会是怀恨我在心，想散布这个谣言吧？”

    “没传出去。”法圆道：“其实想弄清这个并不难，只要找雪月轩问一问就是。”

    楚离沉下脸来：“法圆，你们想对付雪月轩？”

    “只不过好奇，想打听一下杜风的行踪。”法圆微笑道：“诸派之中，只有雪月轩与杜风最密切，就是不知皇上为何一直没动雪月轩。”

    楚离心下愤怒，表面却平静的道：“你们最好别动雪月轩。”(未完待续。)