    

    第二天一早，穿着卡其色制服的家具店工人，就将一件件覆盖着保护膜的崭新家具搬进了夏家。

    乔玉芬拄着拐杖，站在门口，跟监工似的。

    见许禾过来，她斜了一眼：“这些东西又是谁买的？”

    许禾笑了笑：“这些啊，是给小容准备的那份，妈，小容的家具到了，小甜糕也按之前说的进一中读高三，是不是可以……让她搬进她房里去了？”

    她就知道乔玉芬会挑理，所以特意等大女儿的家具也到了，才张罗让小女儿搬进新房间的事。

    乔玉芬想了半晌儿，也没想出来该用什么理由阻止，手掌在拐棍顶端捏了捏，不情不愿地扔下一句话：“慈母多败儿。”

    新房间的家具是暖白色调，夏夜终于可以摆脱儿童房粉嘟嘟的造型了。

    内嵌式的独立衣帽间、洗漱间，都是统一重装的，宽敞的高脚大床上，床头还挂了一幅夏夜小时候的油画画像。

    三岁半的小奶盖，头上绑着蝴蝶结发带，烫着十分可爱的卷卷头，手里抱着个一样卷卷头的洋娃娃，脸微侧着看向一旁，清澈的大眼睛里像攒了一汪泉水，长长的睫毛在眼睑处落下一片阴影，表情似乎还有些小大人似的忧郁。

    这画是许禾画的，夏夜还记得，她走丢前的几天，许禾特意带她去烫了卷卷头，给她打扮的这副公主风的造型，让她当模特，给她画像。

    将来还想迷倒一片少女芳心的夏夜，被迫打扮的这么母，她是真的忧郁！

    不管怎么说吧，这幅画搭配上古欧厚实木质感的相框，确实是整个房间的点睛之笔。

    这样用心布置的房间，难怪夏有容一看到就嫉妒，想占为己有。

    夏夜之前的儿童房已经住了一段时间，房间里攒了不少杂七杂八的东西。

    她没用佣人，想自己搬。

    许禾怕她忙不过来，就说要帮她一起。

    “没事，不用您帮……”

    话没说完，许禾已经抬手掀起松软的被子——

    然后，就看到被子底下，藏了一大堆未拆封的花花绿绿包装的小零食。

    许禾愣了愣，忍俊不禁：“你啊，怎么还跟小时候一样，跟小耗子絮窝似的。”

    夏夜眯眼：……

    所以，她才不想让别人帮她收拾房间。

    小动物都有一些类似的习性，但她是耳山最尊贵的大狐，她是神，可不是什么小耗子！

    晌午的光洒在房间里，这是专属于母女俩的温馨时光。

    中午，基本上都搬完了，许禾注意到她床头还落下一盆盆栽，便捧起来前后左右仔细观赏。

    “小甜糕，这是在哪儿买的？好漂亮啊~”

    这明明就是客厅那盆分出来的新芽，但只经过了一晚，许禾竟完全认不出它的样子了。

    叶片呈半透明的蓝色，叶脉的纹路异常清晰，阳光下晶莹剔透、泛着碎钻一般的光泽，美不胜收。

    夏夜轻描淡写地扫上一眼：“啊，路边捡的。”

    许禾点点头，不由地嫌弃起她老公来。

    她老公总说自己是花卉植物界的行家，可他好几十万竞拍回来的兰花，竟然都没有小甜糕路边捡回来的好看！

