
　　送走李强几人后，楚云深让斯卡哈跟着孤星，一起进入幻神殿采摘了一些神品。

　　采摘完神药，孤星和轩龙就直接离开了。而楚云深带着斯卡哈，在幻神殿的正殿浅层探索了一番之后，便离开了幻神殿。

　　出了幻神殿，李强等人早已离开许久。

　　“接下来要去哪？”斯卡哈问道。

　　楚云深稍作思索，很快就确定了下一个目标：“接下来的话，就去战魂星吧。”

　　“战魂星？”

　　“啊，那是战神留在人间的一处神迹，同时也有开启鑫波角古神藏的钥匙。”

　　斯卡哈也听说过鑫波角古神藏的大名，听到战魂星上有开启鑫波角的钥匙，便说道：“那就走吧！”

　　她对鑫波角古神藏非常感兴趣，倒不是贪图神器珍宝，而是对于古神留下的遗迹感兴趣，顺便也对古神存在本身有着极大的兴趣。

　　单从幻星神阵这座古神留下的遗迹上来看，就可以知道这些古神的存在究竟是何等不可思议了——以无数星球作为阵法，一座大阵可以囊括成数以亿万计的小星系。23sK.com

　　这等以宇宙为棋盘，以星辰为棋子的手段，简直就是超乎了她的想象。

　　幻星神阵太过可怕，暂时无法继续探索，但是鑫波角古神藏已经开启过几次了，也许可以从这座古神藏中，得到一些关于古神的知识。

　　怀着这样的想法，斯卡哈和楚云深一起踏上了前往战魂星的道路。

　　楚云深施展着流光遁影，跨越了遥远的星路，来到了战魂星所在的星域。

　　来到战魂星所在的星系后，楚云深停住了流光遁影，指着前面远处的星球说道：“前面就是战魂星了！”

　　斯卡哈抬眼望去，就看到一颗紫色星球悬浮在太空里，星球的表面流淌着紫、白和淡青这三种颜色，这些颜色不断变幻移动，呈现出各种各样的图景，显得异常的美丽和怪异。

　　这颗星球目测上去异常巨大，比起普通的行星要大了许多，几乎可以媲美一些小质量的恒星了。

　　按理来说，有着这样质量的星球，早该因为引力的作用，坍缩成一颗中子星了。可这颗星球却在一股莫名力量地维持下，依旧保持着行星的星体，静静悬浮在宇宙太虚之中。

　　“感觉有些奇怪！”

　　斯卡哈遥望着远处的硕大星球，敏锐的灵觉察觉到了一种奇怪力量，深深地潜藏在那颗巨大星球中。

　　“不奇怪，神之战魂和部分战争本源存在于这颗星球上，当然会让我们产生感应。”楚云深眯着眼睛，虚虚地打量着悬浮在太空中的星球。

　　“神之战魂吗？”斯卡哈仔细感受着战魂星带给她的感觉，战魂星上的那种能够激起心中战意的奇妙力量，对她这种好战份子来说，实在是再契合不过。

　　此时此刻，斯卡哈有种迫不及待登上星球，体会‘神之战魂’奥妙的冲动。

　　稍作停留后，两人便动身前往了战魂星所在。

　　登上围绕在战魂星外的卫星，就看到一座宏伟的大殿，矗立在荒凉的大地上，硕大无比的宫殿，看起来有一种恢宏壮阔的气魄，一根根巨大的石柱，顶起了宫殿穹盖。

　　一种古朴沧桑的韵味，仿佛穿越了远古时空，迎面扑来。

　　“走吧，这层禁制是防陨石的，我们只要速度慢一点就可以了。”

　　无视了宫殿外的禁制，楚云深当先向着宫殿走去。斯卡哈跟在后面，就这么一前一后缓步走进宫殿中。

　　宫殿内，可以看到各种各样的雕像，仿佛是一段被凝固的岁月，看上去极为逼真。

　　雕像背后的石柱是莹白色，石柱前的雕像确实浓黑色，剧烈的黑白反差，让人第一眼就注意到了这些雕像的存在。脚下的地面呈现出灰色，淡淡的紫光在地板上流转。

　　三种不同的色彩，共同构成了整座宫殿的景象。

　　越向深处行去，柱子便越来越少，地面也变成了斜坡。

　　待到进入宫殿最深处，楚云深和斯卡哈就看到，宫殿中心是一个巨大的半球形圆坑，圆形的凹坑上方没有宫殿穹顶遮掩，正好可以看到紫色的战魂星，正对着宫殿中心的这块球形凹坑。

　　“这是什么？”斯卡哈看着这古怪的布置，有点理解不能。

　　“这是个传送阵，可以把我们传送到那颗星球上。”楚云深随口解释了一句，然后便向着球形凹坑的底部走去，“我们下去吧！”

　　两人顺着斜坡走下去，刚到底部站定，四周突然亮起了耀眼的紫色光芒。

　　一股庞然无匹的巨力，裹挟着他们迅速冲天而起。两人就看到，自己被一团耀眼的紫色光华包裹着，如同风驰电掣般地冲向头顶上的战魂星。

　　很快，他们就进入了战魂星的大气层。

　　“咦，有人来了？”紫色光华散去，楚云深就听到不远处传来的熟悉声音。

　　“是师叔！”

　　“原来是楚前辈！”

　　楚云深和斯卡哈一抬头，就看到不远处的李强和莫怀远、君琦煞三人。

　　看到李强三人，楚云深颇感意外：“你们怎么到这里来了？”

　　“误打误撞走到这里了！”李强也没有隐瞒，简单地说了说三人的遭遇。

　　原来，李强三人轮流施展流光遁影大挪移，累了之后便会找一颗有传送阵的星球，借助传送阵来赶路。

　　有时候，也会施展流光遁影来进行星际大挪移。

　　来到战魂星完全是个偶然，李强施展流光遁影时，偶然闯入了这片星域，发现了战魂星的存在。

　　接着，他们便进入了此地。

　　谁知登上了战魂星后，他们才发现自己被困在了这里。

　　“前辈可知道，该如何离开此地？”李强三人满怀希冀地看着他。

　　楚云深刚要说话，便被一座突然浮现的禁制神碑给打断了。

　　一行人抬头看向禁制神碑，就见那座禁制神碑呈现出长方形，边缘呈不规则状，碑体发出灿烂的七彩光华，禁碑上流淌着七彩光华中，一个个小如蝌蚪的古怪文字，如同字幕一样，不断向上移动。

　　“这是什么文字啊？”君琦煞看着禁制神碑上的文字，紧紧地皱着眉头，“一点都不认识，这是修真界的文字吗？”

　　“这是……神之文字！”莫怀远一眼就认出了禁制神碑上的文字，“我在佛宗的长老那里见到过，这东西需要用神识来体悟才行。”

　　听到莫怀远的话，君琦煞和李强不约而同地放出了神念，开始体悟起了禁制神碑上的文字含义。

　　禁制神碑上的文字不断向上移动着，随着文字移动到末尾，禁制神碑上的七彩光华黯淡了下来，紧接着再度亮了起来，那篇文字重新开始向上滑动。

　　如此往复三次，最终在一声如同闷雷般的震响中，禁碑化作万点彩光消失无踪，四周恢复成了一片黑暗的状态。

　　黑暗中，唯有一行人身上的仙甲光亮照亮了四周。但几人都没有说话，默默地体会着禁制神碑上的文字记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十六章 战魂星免费阅读。https://xs.23sk.com 