    第573章福相

    “哎哟，这次的野鸡蛋比刚才好多，有十几个呢！”

    周淑梅喜不自禁，双眸眯成了一条缝，“瞧瞧这喜欢人的，今天可真是撞大运了！”

    “是静姐的运气好！”

    刘鑫眼眸亮的跟夜空中的星辰，提着野鸡，又一把把李静抱住，“静姐，给我沾沾你的福气，你这运气也太好了，说哪儿哪儿有，不用动手，野鸡自动上门，啊啊啊，我真是太羡慕了！”

    李静：“……”

    “你可别赖我身上，这野鸡是被你敲死的！”

    李静戳了戳刘鑫的额头，纠正她的话。

    刘鑫却义正言辞，“刚才我是敲了她一下，可它早不死晚不死，为什么偏偏死在静姐你脚边，就是你运气好！”

    “而且要不是你说，我们怎么可能去扒拉这灌木丛，怎么可能找到这两只野鸡，这些野鸡蛋？静姐，这都是你的功劳！”

    李静听得哭笑不得。

    周淑梅本来当是玩笑话，现在看着自己手里的野鸡蛋，心里浮起了相同的念头。

    “难道卫国家的是个小福星？”

    年纪最大的徐改荣不禁用胳膊肘捅了捅周淑梅。

    这么大年纪了，怎么还跟小孩子一样幼稚，福星这种话也信。

    周淑梅不免讪讪地笑。

    这还不是运气太好了，接二连三地捡到野鸡蛋抓住野鸡，搁谁谁都会觉得运气好到爆！

    然而不仅她们有这种想法，最后跑过来的花婶同样有这个想法，尤其听到她们两个人说过后，那眼直冒绿光。

    她偷卫国家的野鸡，偷过之后跟撞邪了一样，最后把野鸡还了回去。

    光她撞到卫国家的捡野鸡，这都几次了，这说明，卫国家的可能真是天上下来的福星。

    迷信的花婶这念头一起就停不下来，眼睛一眨不眨地盯着李静。

    坏孬娘没捞到什么好处，嘴巴几乎撇到天上去，听到刘鑫夸李静，巴巴嘴，满脸阴阳怪气。

    “什么运气好？我看是碰巧撞上狗屎运了，不就是捡到两只野鸡，捡到几枚野鸡蛋，瞧把你们能的！”

    见她嘟噜了一大串子，没人应话，坏孬娘心里的不满到了顶点，用力“呸”了一口，“说什么福星，明明是灾星，扫把星……”

    李静不由皱了皱眉头。

    扫把星这句话她今天听了几次了？

    还没完没了了？

    刘鑫也气得怒目而视，恶狠狠地瞪着嘴里不干不净的坏孬娘，“你在那胡说八道什么，谁是扫把星？真是扫把星，能让我们捡这么多野鸡蛋？一大把年纪了，嘴里积点德，不然倒大霉都不知道为什么？”

    “你这个……”

    坏孬娘气冲冲的，刚要破口大骂，跟她一起结伴的花婶也叛变了，伸手捂住她的嘴巴。

    “嘘，你可别乱说话，卫国家的可是有大福气！”

    李静诧异地挑了挑眉头。

    这人脑子抽了？

    “唔唔，有个屁的……”坏孬娘也觉得花婶是脑袋抽了，含糊不清地骂人。

    花婶那叫一个急呀，一个劲儿在坏孬娘耳边说，“你看看她们手里的东西，谁会捡这么多野鸡蛋野鸡？你在这里生活这么久，有捡过吗？”

    坏孬娘不信，眉头竖着，怒火依然冲天。

    急的花婶又说：“你想想，卫国家的福气是不是一顶一的好，嫁了我们村最有出息的蒋卫国，每月有花不完的工资，用不完的粮票，底下的娃一个比一个听话孝顺，你想想她嫁之前这几个娃什么样，现在什么样？”

    “在山下的时候，还是你说的，卫国家的这几个娃现在大变样，脸上肉嘟嘟的，一脸福相，那还不是卫国家的带来的福气？”

    (本章完)

