    　　看着迟小小那脸色越来越红，我不由得在她耳边说到：“怎么？在赵雪和你的床上，你更有感觉吗？”

    　　说完我还故意含了一下她的耳朵！

    　　这一下，迟小小彻底受不了了！

    　　她用已经变的发红的拳头，无力的锤着我的胸口：“你太坏了！我……我才没有！”

    　　我动了动手说：“既然没有，你怎么忽然更浪了？”

    　　迟小小顿时把头埋进了我的胸口：“让你乱说！我咬死你！”

    　　被她这一咬，我更难受了！

    　　不过调戏归调戏，我也怕几女忽然回来。

    　　于是我就抱着迟小小来到了她和赵雪的房间。

    　　屋子比在宗门的宅子要大很多，她们两个也还是睡在一张床上。

    　　只不过在床头的位置，有几个特别性感的肚兜！

    　　迟小小发现我在看肚兜，顿时脸色羞红：“哎呀！你不许看，这都是丽丽姐她们出产的产品！”

    　　看着那白色镂空的，还有特别像运动内衣的肚兜，我不得不佩服赵丽丽的厉害！

    　　很快，我就和迟小小修炼了起来。

    　　看着那白色的肚兜，我不由得玩心大起！

    　　“小小宝贝~你把这肚兜穿上我看看呗？”

    　　说着我把那件白色的拿了过来。

    　　迟小小顿时脸色通红：“这……这不是我的，是雪姐的……”

    　　我一听这话，更加坚定要让她穿上了！

    　　“没事……这算什么，在她身边我们不是还……”

    　　听见我要说上次的事情，迟小小急忙堵住了我的嘴！

    　　“哎呀！你别说了，我穿上可以，但是你不能弄脏了！”

    　　我笑着说到：“弄不弄脏，要看你自己哦！”

    　　不得不说，这肚兜和内衣比起来虽然没有内衣方便，但是却被内衣更加具有诱惑力！

    　　尤其是那若隐若现的样子，更是让人挪不开眼睛！

    　　这一下，我更是忍不住狠狠的修炼了起来。

    　　这一次修炼，让我这几天的疲惫一扫而空。

    　　身体恢复到了最佳的状态。

    　　就在我抱着迟小小在屋子里面小憩的时候，外面传来了赵丽丽的声音！

    　　“什么！首领回来了！？他在哪里！？”

    　　听着赵丽丽的喊声，我急忙起身穿衣服走了出去。

    　　院子里面，赵丽丽和赵雪两人正焦急的朝着大堂跑去。

    　　看见我再迟小小房间出来，赵雪顿时脸色通红。

    　　我也变的有些尴尬，这不是等于告诉人家，我刚刚在她的床上……

    　　赵丽丽可没有那么多想法，她迈着性感的腰肢朝着我跑了过来！

    　　我发现她此时穿的这身衣服，特别性感！

    　　全身上下，就是两条红布组成，而且下身的红布散开前后。

    　　这不是火舞的服装吗？

    　　居然被她做出来自己穿上了？

    　　不过，以赵丽丽的身材穿上这身衣服，还真像火舞在动漫里面走了出来！

    　　尤其是那前身的开叉，她跑的时候，我都怀疑她能飞出去！

    　　而且，赵丽丽为了配合这身衣服，还给自己制作了一条红色的超窄比基尼！

    　　此时，她那下身若隐若现，就和没穿衣服一样！

    　　就这打扮在九州，那完全是人间凶器啊！

    　　“首领~人家好想你~想你想的都受不了了呢~”

    　　和迟小小一样，赵丽丽也扑倒了我的怀里。

    　　但是和迟小小不同的是，赵丽丽这一身该胖就胖的软肉，那可是比她的马甲线抱起来舒服！

    　　看见我们抱在一起，赵雪急忙跑回了屋子。

    　　而这时我才注意带，赵雪穿的居然是一身类似盛唐时期的女子服装！

    　　全身薄纱，只有胸口和下身的主要部位略微厚一些。

    　　而且在她胸口的开叉位置那雪白之上，她还画了一朵牡丹花！？

    　　我去！

    　　这几个妖精这怕是要迷死九州的人吧！？

    　　看见我盯着赵雪，赵丽丽居然不生气，反而在我耳边清清说到：“我的王~要不要去找她啊？”

