
　　为期半个月的贸易交流会如火如荼的进行着。

　　贸易会现场，人头攒动，热闹喧嚣。

　　上千个展位如同棋盘格一般，分上下三层，错落有致的排列着。

　　入口全是穿着制服的安保人员在站岗，展会外面，还有执勤的警察在巡逻。

　　出入展会的企业人员或者采购外商，一律都得带着卡牌才能进出贸易会场，这也是为了确保贸易会现场交易的安全性。

　　朱珠和聂磊分别在不同层的展区，二人都忙得不可开交。

　　聂磊留下了吕洋和宋青峰留守展会大本营，其他的小伙伴全都被公司委派出去带客户订货去了。

　　秉持着肥水不流外人田的精神，自家展位上的商品，自然是张玉斌、高海峰他们这些翻译卖力推销的第一站。

　　像詹姆斯他们这个采购团，原本并没有打算采购运动服装的，可来到展位上，他就走不了了。

　　朱珠巧舌如簧，把运动服饰的发展前景剖析得头头是道。

　　再加上明年洛城奥运确实会带来一阵运动风潮，詹姆斯一下就被说动心了。

　　朱珠轻轻松松就拿下了詹姆斯这个采购团三千套的订单。

　　男士运动服的定价是一套四十元，女士运动服的定价是一套三十八元。

　　詹姆斯每个款式男女款各定了五百套，三个款式，一起就是三千套。

　　订单是由贸易公司来开的，张玉斌作为本次带团翻译，心潮激动又澎湃，拿着笔的手都在微微的颤抖着。

　　运动服的订单总金额是十一万七千元整，按照市场规则，詹姆斯需要提前支付百分之三十的定金。

　　也就是三万五千一百元。

　　詹姆斯用英文告诉朱珠，他的美元外汇全都存在羊城银行里，需要等贸易公司安排汇款。

　　朱珠了然的点点头，说：“没关系的詹姆斯先生，确认订单后的三天内安排好定金就可以了。

　　我们在收到定金的第一时间，会马上安排您的订单进行生产。”

　　詹姆斯微笑着点点头，与朱珠握手，还不吝夸赞朱珠是个漂亮的东方姑娘。

　　朱珠落落大方的道了声‘谢谢’。

　　张玉斌将底单撕下来递给了朱珠后，用公事公办的语气道：“今天我们公司会统一让财务去银行打定金，麻烦你提供一下你们在羊城的开户银行和户名。”

　　朱珠应了声‘好’，将自己在羊城新开的一个户头写给了对方。天籁小说网

　　张玉斌带着詹姆斯的采购团走后，立马又有其他的外商来到了朱珠的展位上。

　　黄莺用不太利索的英语跟对方打着招呼。

　　外商礼貌的回了一声‘HI’，目光随后便落在了朱珠身上。

　　朱珠将相册递给对方看，一番交流后，外商对运动服有了购买的欲望，只是他觉得价格还是有些高，希望朱珠能给更便宜的价格。

　　朱珠从运动服的选材、剪裁以及设计上入手，一点一点的说服了客户。

　　还将自己刚刚收到的订单明细给对方看。

　　“我们的价格是非常优惠公允的，全部都是最低的出厂价格，没有任何中间的经销商环节，您可以完全没有后顾之忧......”

　　外商不是代表公司的采购团来下单的，他是做私营生意的，看到朱珠给自己看的订单价目后，也没好意思再压价。

　　“Pearl，我相信你的真诚，我现在就下订单。”外商笑眯眯的说道。

　　Pearl是朱珠的英文名，也没有特殊的意思，她叫朱珠，英文名就直白的取了珍珠的意思。

　　“感谢您的信任埃里森先生。”朱珠说完，就忙拿出订单本来写点单明细。

　　埃里森没有像詹姆斯定的多，他每个款式就定了五百套，男士的三百套，女士的两百套，三个款式，加起来就是一千五百套。

　　朱珠计算完总金额，将计算器拿给埃里森看。

　　“埃里森先生，订单的总金额是五万八千八百元，按照市场规定，您需要先支付百分之三十的定金。”

　　埃里森点点头，问朱珠：“我可以直接支付美元吗？”

　　朱珠忙说可以，美元兑换华币的汇率，她了解过，目前是一比十的汇率。

　　埃里森制服给她一千八百块钱的美金，就相当于一万八千元的华币。

　　朱珠点好美金后，将底单撕下来交给了埃里森。

　　“埃里森先生，请问您有承运的外贸公司负责后续的收货事宜吗？”朱珠客气的询问对方。

　　埃里森表示还没有找到合适的，他说自己这两天会找到外贸公司，等确定哪一家公司后，会给朱珠送来名片。

　　朱珠自然不会放埃里森去找别的外贸公司，忙拿了一张风行贸易公司的名片递给他。

　　“这家运输公司是我认识的朋友开的，埃里森先生可以找他们了解下运输费用等事项。

　　如果您需要我们这边代为联系，我也可以代劳。”朱珠说。

　　埃里森拿过卡片，表示自己可以了解。

　　朱珠也就没有表现得太过于热情，针对订单的事宜，跟埃里森说了货期的问题......

　　贸易会的第一天，朱珠忙得顾不上吃午饭，黄莺当心她饿肚子，跑去买了几个大肉包子。

　　朱珠趁着空档吃了一个，担心聂磊那边也忙得顾不上吃，忙让黄莺给他们送包子过去。

　　贸易会是下午六点清场的，朱珠自己把样品和相册收好交给黄莺保管后，也顾不得去找聂磊汇合交流战绩，忙找了处公话亭，往陇下镇的制衣厂打过去。

　　首日订单就收到了八千多套，朱珠信心满满，将已经下单的客户订单明细全部统计好，直接在电话里报过去。

　　厂办主任唐英都忍不住惊诧了。

　　首日开门红啊，才第一天，朱珠就收了小一万套的订单，那等贸易会结束，她的订单量得多少？

　　唐英在电话里仔细跟朱珠确认完订单明细后，朱珠担心她那边没有收到定金会踌躇，当即就表示，会让自己的妈妈李香兰明日送三万元现金去厂里，让唐英尽管放心安排面料和辅料，着手生产。

　　有了朱珠这保证，唐英自是高高兴兴满口应下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，348首日开门红免费阅读。https://xs.23sk.com 