    “外观……手柄……？”

    千佳的老爹，这一会是真心懵逼了。

    “为什么是这个？你不是说内容本身才是最重要的么？”

    为啥说内容，最后说的却是外观和手柄？

    “——为了消费者的信心。”森夏如是说，“消费者的信心才是最重要的，消费者有信心，制作者才能继续做下去。”

    “内容很重要，是机器的核心，但是在这核心之下，还有让一切立于其上的基石，这个基石便就是‘信心’。”

    森夏最后如此总结了一句。

    “重新设计外观、系统性能升级，在兼容老游戏的同时，让机器能够对游戏有更好的支持，例如更高的分辨率和更高的游戏帧率，我们可以将系统的分辨率提升到800×600，也能够提供60帧画面的流畅游戏体验。”

    森夏如此说。

    “你——这等于是放弃DC了吧。这完全是向下兼容的新机型了！”

    千羽正雄万万没想到，森夏竟然是这样的想法。

    “不，您可以将其单纯的理解为电脑CPU的超频，我们用同种类、更高规格的CPU和内存来升级，但是对于以前的游戏，还是完全兼容的，有些会产生卡顿的游戏，也会更加顺畅。”

    嗯，没错，森夏做法就是学习PS4推出pro版本，森夏这边就是照猫画虎了。

    当然，也不完全是这样，正如森夏自己所言，他这样做的终极目的，还是为了重新提振玩家们对于DC的印象和信心。

    “我们将原本的版本做成Slim版本，主打轻薄节能，然后推出PRO版本，号称十倍性能于索尼PS2……”

    “等一下，就算换了配件，也没有索尼十倍性能吧！”

    千羽正雄觉得森夏这边好像有些……天马行空了？

    “索尼做得，我做不得？”森夏挑挑眉头，“他们能做初一，我们就能够做十五……啊，对了，我们直接把索尼的宣传词拿过来用，就是之前那个说十倍DC性能的，连台词都不用改，直接就能够用，他们敢告，我们就反诉。”

    森夏在这里空口胡扯着。

    不过这话听起来……好像还真有那么一些带感的样子？

    千羽正雄意外的觉得，这事情好像……还真挺靠谱的？

    这样的回击，在旁观者眼中还是挺带感的，在莎木上市之后，死忠粉丝固然买账，但是一般玩家对于世嘉的耐心却已经被进一步的消耗了，如果在这个时候能够稳住，之后应该还是可以一战的。

    千羽正雄自己也想过很多方法，但是他还真没有想过这种看似有些奇葩，但听起来却意外有些好用的招数。

    “随后的话，就需要游戏支持了。”森夏说道，“不管怎么说，内容还是第一位的……”

    说道这里，森夏顿了一下。

    能够拯救世界的游戏，森夏手上……居然还真有。

    不只是一个，而是很多个。

    但是直接做文抄抄，森夏感觉有些不爽啊！

    咱是渣作拯救者啊！像罪恶王冠，AZ、四大名著这样的作品，才是咱要做的东西口牙！

    降低一点，咱要拯救的也是那种叫好不叫座的神作来着，现在一直在抄这些作品，这算个啥事啊……

    不过话又说回来，自己现在在做的也是拯救DC吧，从某种意义上来说，这也算是渣作拯救？

    只不过现在的自己拯救的不是软件，而是硬件？

    但是怎么说呢，这感觉就是有些微妙啊。

    “游戏的话，我们已经吸取到教训了，”千羽正雄摇摇头，“但是现在我们也不可能拿出资金啦制作大作。”

    “没关系，莎木的引擎还能够废物利用，这个引擎可以做一些很有趣的游戏。确定用户群，然后制作游戏，这样其实挺简单的。”

    嗯，比方说如龙啦、如龙啦、还有如龙啦……

    《如龙》这个游戏号称是《莎木》的精神续作，如龙的制作人名越埝洋就是铃木裕一手带大的徒弟。

    但是和莎木不同，如龙这个游戏在系统上更加成熟，而且销量也碾压《莎木》——如龙系列当初的销量就高达六百万套，后续更是接近千万套。

    怎么说呢……

    森夏在关注莎木之后，也想到了这两个系列之间的差异性。

    想了很久，森夏后来算是明白了——莎木算是文艺片，而如龙则是商业片。

    但怎么说呢，如龙这作品在剧情设计上非常残酷，男主角桐生一马简直就是苦逼的典范。

    而更蛋疼的是，如龙的制作人还以为玩家喜欢这种苦逼的典范，所以就在如龙6里面玩了一把大的，而这结果就是直接导致如龙6的销量下滑，被如龙5销量完爆，虽说如龙6本身的销量还不错，但编剧作死所造成的口碑恶评，那是实打实的。

    而最可恨的是，编剧还把这颗屎埋在了最后，在观众们以为这可能只是一个误会的时候，编剧愉悦的跳了出来，然后说“这就是shit，吃得快乐吧？哈哈哈！”

    扯远了。

    森夏赶紧把自己的思维扯了回来。

    不管怎么说，如龙这系列还是成功的，但是对于自己曾经被恶心过的森夏来说，之对于这种作品抄抄抄，森夏还是没有心理负担的。

    咳咳，好吧，其实就是在为自己找借口。

    “而且伯父您所说的网络系统，我也十分赞同，开发网络游戏也是一个目标，这也可以作为我们的一个目标。”森夏说道，“不过当务之急的话，我认为提高出货量是一个不错的方法。”

    千羽正雄点了点头。

    如果说推出新机型是为了提振玩家们的信心，那提高出货量就是提升第三方信心了。

    “但提升出货量的话，基本是谁都知道的吧，你准备怎么做？”

    “这个要从多方面出手，通过互联网增加用户需求和提高用户粘性，这是一个策略，而另外一个方法……咳咳……就是把我们的机器伪装成学习机，销往第三世界国家。”

    DC的成本现在已经进一步的削减了，放在某东方大国，一两千块钱下来，这还是能够办得到的。

    “学习机？”但是学习机这个概念，还是让千羽正雄有些没反映过来。

    过了好半天，他才想到，似乎呆湾那边就在用什么“小天才”还不知道是什么的名义，在销售红白机的兼容机，难道是这样的概念？

    “DC有一个优势就是使用了WINCE系统，而且还有硬盘，这意味着DC就算没有游戏盘，也能够通过下载的方法或者内置绑定的方法来进行游戏，但是进一步想——我们为什么不能内置软件呢？”

    “等等，你是要做什么？”

    千佳老爹忽然感觉……森夏你这是要搞事啊！

    “我是说，我们可以和巨（微）硬（软）合作，推出基于DC平面的交互平台，内置免费的OFFICE软件和一些简单的游戏，配上键盘鼠标，做成‘学习机’……不，我们可以直接将主机做成键盘的模式，这样更节省空间和资源。”

    还真是要搞事啊！

    “你知不知道这么做会有多大的风波？”千佳老爹惊了。

    “反正是穿上马甲销售到国外，其实也没什么吧，比如……嗯，某东方大国。”

    嗯，如果价格不高的话，用“学习机”的模式放到某东方大国那边，也不怎么差，配合五高三模，那是绝对具有杀伤性的武器。

    “如果能够疏通上层的话，和某东方大国合作，这是一件非常合适的事情。”

    ——游戏机禁令，明年就会发布了，但是换一个方向来说，这又何尝不是一个机会呢？

    如果在游戏机禁令的时候，DreamCast还能够在某东方大国销售，这将对DC产生绝大的促进效果。

    “不过这件事情只能说尝试一下，去某东方大国那边走上层的路线，也并不是那么容易的事情。”森夏说道。

    “嗯……我会动用那边的人脉帮你问问看。”千羽正雄斟酌着。

    对面和这边不一样，如果有行政命令支持的话，那他们肯定能大赚特赚。

    “那就麻烦伯父了。”

    森夏说完之后，又陷入到了犹豫之中。

    “还有什么需要补充的么？”千佳老爹问道。

    “不……没什么。”

    森夏摇了摇头。

    森夏手上的确有很多好游戏，但是森夏还在斟酌，自己是不是要把这些游戏放在DC上。

    究竟应该怎么做，这也是现在的森夏正在思索的问题。

    但是这种事情，森夏也不好开口和千佳老爹在这里说明。

    “游戏的话，我会想办法给出一些企划的，网络游戏和单机游戏都有，另外，我建议DC开通网络下载平台，在网络发达的地区，如果开通网络支付和游戏功能，这对DC来说，也是好事……当然，别和世嘉前几年搞的那种不伦不类的网络下载一样，要用秘银的模式……”

    ……

    四大名著指的是学战都市、落第骑士、铳皇无尽的法夫纳和禁咒师四部，这四部“大作”同期放送，但是因为套路太过“轻小说”，所以被人戏称。不过前两者在质量上还是可以的，特别是落地骑士最后的部分，大沼心一口气把逼格提升了一个档次。

    顺便再吐槽一下奈叶，薇薇欧脸接SLB之后被肉搏干掉……VIVID，你这家伙是买了外围吧！一定是买了外围吧！！

    惊喜的二更，3K足量OwO