    古飞终于从顿悟的修炼状态之中醒了过来，修为竟然一下子就从地极中阶突破到了天极初阶。

    这让古飞又惊又喜。

    他这是相当于在糟老头的迷宫世界之中闭关了，而且，糟老头的迷宫世界的时间可与外界的时间不同。

    外界只是过了大半年，不到一年的时间，但是迷宫世界之中却是已经过了近百万年了。

    古飞也不知道自己在迷宫世界之中一坐就是近百万年。

    因为在顿悟的修炼状态之中，他根本就没有一点时间的观念，就像是做了一个很长很长的梦一样。

    他已经很久没有进入过这样的修炼状态之中了。

    古飞一出来，便看到那糟老头竟然在与石人下棋。

    那么好的练手的对手，哪里找？

    古飞直接出手，一拳就将之前的石人轰出数十丈外，一把捏碎了糟老头射向自己的一枚棋子。

    “终于有点意思了。”

    糟老头右手一挥，面前的棋盘与棋子瞬间消失了，然后慢慢站了起来。

    他这一战，落在古飞眼里，却是突然变的无比的高大，恐怖的威压扑面而来，压得他几乎直不起腰来。

    “这……”

    古飞大吃一惊，他本已经有了心理准备，但是依旧被认真起来的糟老头吓的不轻，这老头厉害啊！

    自己在糟老头面前，依旧是蝼蚁一样的存在。

    古飞虽然不愿意承认，但是糟老头给他的感觉，就是一座不可逾越的大山。

    “小家伙，我就站在这里让你打，你要是能碰到我的衣衫，我就满足你一个愿望。”

    糟老头站在台阶上，负手而立，淡然的看着台阶下方的古飞。

    “真的？”

    古飞闻言又惊又喜。

    “怎么，不相信？”

    “我是谁，遥想当年，像你这种无极境的小家伙想要见我，还要从我的山门外一步一叩首，一路叩上山来，还要看我愿不愿意见呢。”

    老头傲然道。

    “老头……啊，不，老前辈以前那么牛的吗？”

    古飞吃惊道。

    “你以为啊。”

    老头很是得意。

    “好汉不提当年勇，您也原来不是好汉啊。”

    古飞笑道。

    “你说啥呢，快点出手，要不然我后悔了。”

    老头不悦了。

    “好，这可是您说的。”

    古飞说着右脚在地上一踏，整个人一跃而起，瞬间出现在了老头的上空，一拳就直接向着老头轰去。

    他这一拳，看似平平无奇，但是内蕴天极初阶的大道之力。

    被他这一拳打中，就是十座神山都要被直接轰爆。

    然而，古飞这一拳打到老头身前三尺的地方，就被一股软绵绵的力量挡住了，就像是有无数看不见的丝线死死缠绕住了他的拳头一样。

    “走你！”

    老头身子一震。

    下一刻，古飞只觉得一股势不可挡的大力从他的拳头上传了过来，然后，整个人就身不由组的飞了出去。

    “轰！”

    古飞直接撞在了内城的城墙上，然后滑落到了地上，单膝跪地。

    他只觉得体内一阵气血翻滚，一口鲜血用上了喉头，但是却被他生生又咽了回去。

    差距实在太大了。

    老头强大到令古飞感到绝望的程度。

    实在很难想象这世上竟然有如此强大的存在。

    这就是超越了无极境的真正的无敌力量吗？

    “无敌”这个词在古飞眼里从来都不是绝对的。

    就像无初极帝，在古飞崛起之前，他是东极的无上主宰，是妥妥的横扫东极无敌手的存在。

    但是在古飞崛起之后，他就接连被古飞打败。

    现在更是不知道躲到哪里去闭关了。

    然而现在却是不同了，古飞从老头身上感受到的，真的是令人绝望的强大。

    “我古飞一生，从不认输。”

    古飞想到这里，猛的站起来，一步一步向着老头走去，脚步沉稳无比，遇强越强，我古飞不弱于人。

    “剑无量！”

    他再次出手。

    这剑无量他从无量剑祖哪里学来的，他见过无量剑祖施展过之后，就随手也施展了出来。

    璀璨的剑光照亮了天地，剑气如同水银泻地，无孔不入，直接就将老头淹没。

    然而，待得剑光散去，老头依旧得意的站在台阶上。

    “大梦无限！”

    古飞施展神通了，而且是魔蝉的得意神通。

    老头直接入梦了，出现在了一处无尽的大海之中，汹涌而至的滔天巨浪直接向着老头卷来，震撼无比。

    “嘿嘿！”

    老头笑了笑，伸出右手，然后“啪”的一声，打了一个响指。

    然后，席卷而至的滔天巨浪直接就消失了，随即是整个梦境也消失了。

    只是一个响指，就破了这门曾经让古飞都差点中招的神通。

    “小子，别整给我整这些花里胡哨的好吗？”

    老头不耐烦的说道。

    “好！”

    古飞一步一步的直接向着老头逼去，很快他就被老头的力量挡在了三尺外，在难以接近半步。

    “吼！”

    古飞开始拼命了。

    他浑身元气浩荡，拼命向前。

    然而，现实是残酷的。

    无论古飞怎么努力，他都走不进老头身周的三尺虚空。

    “一念化凡。”

    古飞全力施展出他的终极神通。

    化凡之力从他的身上爆发而出，然而，一些都是徒劳，老头并没有被他的化凡之力影响，更加没有被化凡之力压制。

    “好了，你是不可能碰到我的。”

    “你太弱了，等你再强一些的时候再来吧！”

    老头叹道。

    “天境……还弱！？”

    古飞闻言真的无语了，不过也是，在老头眼中，自己是真的太弱了，那是因为老头实在太强了。

    “不可能！”

    古飞疯狂嘶吼着右手一翻，一把战矛立时便出现在了他的手中。

    他没有任何的犹豫，狠狠的一矛向着老头刺去。

    “哎，太不自量力了。”

    老头无奈摇头。

    “咔嚓！”

    就在这时，古飞手中的战矛突然折断，断掉的矛头反插向古飞。

    “小子……”

    老头下意识的右手一伸直接向着短矛抓去。

    然而，老头没有能够抓到断矛，因为他握住了一个人的手。

    “噗！”

    血花四溅，古飞竟然被折断的战矛刺了个透心凉。

    “你……输了……”

    古飞得意的看着老头。?

