    因为双方战局相对平缓,导播回放了刚才的上路对决。

    不过才一分三十秒,双方刚刚抢完一波兵线抵达二级,居然就打得如此激烈！

    close的死亡骑士出门开的是重形态，这是常规操作，毕竟轻形态虽然机动性强，但输出相对低,不利于前期清线。想要切换形态必须等到六级以后,才能通过轻形态的高移速来进行团队支援。

    重形态的死亡骑士防御偏高，且有百分之五的物理免伤加成，如果能刷起魔化印记还能够净化自身,当然后者必须技能点足够才能打出效果，这不是选手的操作问题，而是机制定死的。

    相较来说，宣龙的狂战士前期就很霸道，一技能大刀阔斧有着不俗的输出能力,二技能刀斧震地更有着击飞效果,在只有三四级的情况下，他不虚任何人。

    正是这份底气让宣龙敢和陆封solo！

    上帝视角看到的是ftw双方都没去上路支援,他们队内当然沟通过。

    从逸问过宣龙：“能行吗？”

    宣龙笃定：“打不过总还跑得过。”

    从逸：“好。”

    虽然阿睡没出声，但他和从逸的默契无敌，从逸问的是他想问的,宣龙的答复也是给他的，既然不需要支援，那他加速刷野,争取能比卫骁抢先一步抵达中路。

    ftw这边更简单粗暴，卫骁：“队长！neng死他！”

    陆封声音平静：“嗯。”

    菜哥牙一酸：狗粮吃多了，大魔王的单音节也觉得莫名宠。

    宣龙仗着天赋优势，清了兵线开始欺负死亡骑士，第一波切磋，狂战士明显占优势，大刀阔斧范围很广，死骑这种近战是不可能靠走位躲开的，眼看着close血量跌到一半，宣龙有点膨胀。

    “兄弟们，我没准能搞死大魔王。”

    李淳在中路摇旗呐喊：“干啊龙哥，半决赛一血你值得拥有。”

    温韦远远帮他放了一枪：“单挑击杀close，龙哥咱能吹一年！”

    宣龙神态专注了：“好！”

    从逸没说什么，阿睡更不会开口。

    以他俩对close的了解，宣龙想击杀很难。

    但到了这个地步，开口只是泼冷水，反正拦不住，一血和团队气势相比，后者更重要。

    宣龙盯准了死亡骑士的走位，刀斧震地用出去，眼看着要击飞死骑。

    只要能控他零点五秒，他接下来的强化普攻一定能送走close。

    行了！

    宣龙眼睛明亮，等着死骑被地上的刀斧弹起……

    “躲开了！这一波死骑蛇皮走位，如此极限距离避开了狂战士的双斧震地！”

    观众们也看到了，看得反而比解说更清楚，全息投影的优势在此展露无遗——导播给到的聚焦镜头，观众们清清楚楚地看到了双方的战斗，原来荣光的技能真有官方说的那样微妙精准，原来职业选手的操作真能做到毫厘不差，原来如此头发丝的擦肩而过真可以躲开技能！

    双斧震地空了！

    不仅没能控起死骑，宣龙的强化普攻也没了！

    这下……

    死骑开始反杀，他同样有击飞技能，只见重刀上挑，精准无误地击中狂战士。

    狂战士腾空，宣龙在落地前无法操作角色，而这零点五秒的间隙，足够死骑刷他一身魔印。

    解说声音不自觉扬高：“如果死骑六级，现在狂战士已经死一百次了！”

    “close的魔印效率和marshal不相上下啊！”

    “那必须，以前的单人赛上，close可是用死亡骑士斩获过全球冠军。”

    “看来宣龙这波……”

    技能的使用都在瞬息间，刚才死骑还半血以下逼近重伤，现在已经换成了宣龙。

    当然狂战士也不会坐以待毙，哪怕血量骤降，也在竭力反击。

    双方血量跌至四分之一！

    双方同时进入重伤状态！

    “狂战士怂了！”

    “死亡骑士一丁点后退的意思都没有！”

    “狂战士交了闪现！可惜已经晚了，死亡骑士的重刀劈出去，技能锁定，肯定能伤到他。”

    “恭喜close拿下一血！”

    最后这半秒钟是最精彩的。

    同样的重伤，同样的命悬一线，宣龙和close做出了截然不同的选择。

    一个怕了，试图逃离；另一个战意不倒，追杀到底。

    这一个选择决定了胜负。

    “操，”宣龙爆了句粗：“早知道该和他换了！”

    从逸：“没事。”

    刚开局问题不大，而且宣龙已经把close耗残，虽然给他个一血，但好歹不至于丢兵丢塔，损失在可控范围之内。

    再说了，所有人包括直播间的粉丝们都懂：

    “大魔王给多少选手留下了心理阴影啊！”

    “对，但凡对上的不是close，宣龙最后那一下都不至于退。”

    “不怪龙哥，这波他敢上去和close硬刚已经很勇了！”

    “可以预见，对上全盛状态的大魔王，联赛的上单们有多苦了……”

    这等精彩时刻，卫小疯自然要狂吹彩虹屁，恨不能把自家队长给吹出个花。

    末了还要自己帮荣光炸麦王补一句：“这段请一定剪出来，欢迎大家做成手机铃音，一天听个十遍八遍，保证神清气爽，上分上星冲国服！”

    三小只：“…………”

    ftw的风评……

    哦，自从quiet入队，ftw风评这东西早没了！

    嘴上哔哔哔，卫骁眼睛却尖得很，他瞥到了光辉牧师的身影。

    白才也看到了：“我过去？”他正在下路跟着越文乐，如果从逸和阿睡围殴卫骁，他不去支援，卫骁要被欺负。

    卫骁：“不用，阿睡不在。”

    白才微怔。

    卫骁解释：“你是不是傻，阿睡用的是隐贼，从逸会暴露视野？”

    隐贼开局就能隐身，一般情况下是会和队友保持距离的，这样才能做到偷袭的效果。

    白才其实也想到了，只是慢了那么一小会，他槽他：“万一从逸预判了你的预判。”

    卫骁：“那我就预判他预判了我的预判。”

    白才：“……”

    越文乐：“禁止套娃。”

    宁哲涵噗地一声笑出来。

    如卫骁所料，从逸虽然露了个视野，但没来野区搞卫骁，反而是绕了个道去下路。

    卫骁心中有数，嘱咐宁哲涵：“走河道的时候小心些，从逸布了眼。”

    宁哲涵：“收到！”

    导播把镜头给到下路，ftw和3u的2v2让观众们看得直眨眼睛。

    “什么情况？我逸神怎么离开睡睡了！”

    “3u这是搞啥，正副队闹崩了？”

    “连体婴儿解体了？妈妈呀，莫非睡衣房子要塌？”

    乐观但有点点心虚的粉丝们解释：“3u也要成长的！战术不会一成不变，他们……他们肯定是有了新想法！”

    解说们也挺诧异，细致分析了一波3u的改变。

    近两个赛季，从阿睡和从逸加入3u，这支战队便成了绝对的野核体系。

    某种程度上，他们甚至比ftw还要看重打野。

    close在打野位的时候，白才并不需要跟着close：一来是clsoe独来独往惯了，菜哥勉强跟得上，却打不出一加一大于二的效果；二来是越文乐的射手很不错，ftw一直有着重培养的意向，更倾向于白才辅助越文乐。

    3u这边不同。

    从逸先属于阿睡，后属于团队。

    3u黑对这点也是深恶痛绝，觉得团队太惯着阿睡，不把从逸当人也不够重视其他队友。

    虽说这俩的双人赛成绩可观，但中国已经有个单人赛爸爸了，真不想再套个双人赛爹，比起这些小赛，他们更想要团队赛的强势！

    半决赛第一场，从逸阿睡一改之前的连体婴儿，难得的分开了。

    解说道：“这局睡神拿的是隐贼，隐贼的话的确是单人行动比较好。”

    “说起来3u很少用隐贼体系，今天拿出来想必是早有准备。”

    “温韦的枪炮师还是很可以的，从逸和他的配合也很默契。”

    “ftw这次的射手选择也比较新颖，暗夜德鲁伊是今年年初才开发的天赋，刚上线的时候非常强势，后来被策划微调后坐了半个赛季的冷板凳。”

    “不知道这局乐神能不能给我带来暗夜德鲁伊的新打法。”

    解说们哔哔哔，导播也始终把镜头定格在下路。

    从全息投影的角度去看，这四个天赋十分赏心悦目。

    俩牧师不用说了，各个高冷禁欲，修长的体型精致的眉眼，是广大女粉们的心头肉——不仅用来爱，还能快乐上分又升星。

    德鲁伊是兽人族，外型粗犷了些，不过暗夜属性有点近魔族，加上皮肤特效，高高束起的领口和披风，很有中古世纪的贵族范儿，再配上那遍地魔物，更是染上了邪性的气息。

    枪炮师的有点蒸汽朋克的画风，精灵古怪的小矮子，大炮筒比腰身还粗，砰地一枪，最远射程可横跨半张地图。

    越文乐走位比较靠前，这次有风暴牧师辅助，更是嚣张得很，带着一堆魔物，在枪炮师面前耀武扬威。

    温韦是老adc了，深谙苟之精髓，站在光辉牧师身后，像跟着帅爹逛街的小崽子。

    清线、换血。

    双方打得有来有往。

    观众们欣赏着全息投影的精准投射，感慨着职业选手的走位巧妙……

    解说：“quiet和sleep撞上了！”

    导播镜头秒转，定在了下野区。

    观众们悠哉哉的神经瞬间绷紧，盯住了狭路相逢的俩盗贼。

    他俩不是在入侵对方野区，也不是在清理自己野区，而是掐准了时间向来搞远古生物。

    打野的节奏点之一就是控准双龙。

    击杀大龙有兵线加成，击杀小龙有全队buff提升，当然无论击杀哪条，队伍五人能享受不菲的经验加成！

    一个能够完美控龙的打野，绝对是团队的福星。

    阿睡和卫骁刷野节奏相差无几，连思路都有些相近，所以才在龙坑迎面撞上。

    仙贼和隐贼相遇，明显定格了零点一秒种，下一瞬两人的技能丢向对方。

    按理说隐贼不会暴露视野，卫骁该看不到他，这里就要夸一下菜哥了，提前铺了个眼，刚好辐射到阿睡，把他给照出来了！

    照出来身形不等于破了隐贼的隐身，所以阿睡的技能仍有隐身后的额外加成。

    “打起来了！”

    粉丝们太喜闻乐见：“这算不算中国赛区最强打野pk？”

    “是了是了，大魔王在上路，小疯子们抢c位！”

    “我压一波仙贼，大师的盗贼我吹爆！”

    “我压一波隐贼，隐贼是个前期爸爸，仙贼装备不满，万剑天降就是个摆设，没伤害！”

    “啊啊啊女人不做选择题，老娘全都压！”

    “那小姐姐您到底是想输还是赢？”

    “要输也是赢，不行吗？”

    “行行行，您美您说得算。”

    卫骁和阿睡solo，这真是太熟悉了。

    虽说卫骁早过了那个压着阿睡锤的年代，但卫骁的胜率也还是略高一筹的。

    团队赛里solo，因素更多一些，比如地形，比如队友支援，比如节奏……

    变数多，需要考量的就不单单是选手水准，有时候甚至看一点运气。

    卫骁挽了个剑花，白色虹光炸开，掩住了剑刃，笔直向着隐贼刺去。

    导播很会，给了一个直面特写，全场观众惊呼：“酷啊！”

    剑锋冲着观众席，观众们站在隐贼视角，看到的近在咫尺的长剑，仿佛下一秒就要被刺中。

    视角又变了，阿睡借着隐身破掉后的移速加成，巧妙必过致命伤，血量只被砍掉四分之一。

    卫骁嘴角微弯：“可以嘛。”

    长剑一收，两段位移突到阿睡面门，隐贼弯腰蓄力，匕首闪着暗光，刺向仙贼腰间。

    “早就说过男人的腰伤不得。”卫骁一边贫，一边操作着角色躲开了阿睡的伤害。

    可惜了导播没有给选手特写，不然死忠粉肯定能根据口型看出他说了什么。

    卫小狼，不愧是你！

    两三秒功夫，仙贼和隐贼已经换了四五招，两人都是伤害高的刺客，哪怕前期装备不行，一套打下来也能让对方疯狂掉血。

    中路距离下野区最近，宁哲涵：“骁哥，我给你拖住李淳！”

    卫骁：“嗯。”

    支援大可不必，李淳不来，阿睡必死。

    这边打得不可开交，谁知先爆发鲜血的反倒是下路。

    系统公告——

    3u.ww击杀ftw.white！

    导播立马拉起镜头，让整个峡谷的下半段都展现在观众面前。

    好家伙……

    卫骁和阿睡你死我活之际，下路的2v2也真刀实枪地干了起来。

    导播给了回放，观众们发现是越文乐先动的手。

    德鲁伊的魔物是主要攻击手段，他刚好打出一个强化虫，强化虫咬住敌人后有麻痹效果。

    这小虫子稳得很，精准无误地叮住枪炮师。

    此时不上更待何时？

    越文乐制造了更多魔物，冲了上去。

    菜哥跟得很快，提前一步撞了光辉牧师的光墙，以防越文乐被控。

    越文乐多线操作魔物，伤害全部砸到枪炮师头上，眼看着这波伤害能带走温韦。

    谁知光辉牧师挡在枪炮师身前，一道浅绿色光束从天而降，所有伤害转移，全部落到了光辉牧师身上。

    从逸的这招乾坤挪移用得太精髓！

    菜哥轻吸口气：“撤！”

    越文乐嘴角紧绷。

    不退不行，菜哥把加速给了他，从逸的光墙落下，风暴牧师已经被枪炮师集火。

    这一波2v2打得漂亮。

    解说狠狠吹了一通，表示：“虽然菜哥死了，但保住了暗夜德鲁伊，不亏！”

    “从逸的微操太不像个辅助，刚才的乾坤挪移角度刁钻到一定程度，我估计3u的枪炮师都没想到他能接下。”

    “从逸的个人能力一直很强，只是之前待在阿睡身边，被盖住了。”

    弹幕也在议论纷纷。

    “ftw不行啊，越文乐依旧上头。”

    “生得白白净净，怎么性格这么莽，ftw换个射手吧！”

    粉丝们不服：“乐神撤退得很及时好吗！”

    “对啊，强化虫叮到了枪炮师，不上才是傻逼吧。”

    “这波莽神不背锅，只怪从逸太秀。”

    “就是菜哥好像有点慌？”

    “楼上不会玩风暴牧师吧，没大招的风牧就是个five。”

    “所以还是越文乐太莽，明知道自家辅助没到强势期，还冲上去送。”

    车轱辘话开始，喷子言论略过不提。

    系统公告——

    ftw.quiet击杀3u.sleep。

    镜头定格下路的时候，卫骁和阿睡的战斗也交出了答卷。

    仙贼斩杀隐贼，虽然自己也残血，但飘逸的身姿缓慢落地时，还是惊艳了全场。

    “太他娘的帅了！”

    “有coser出仙贼吗？这个男人我可以！”

    “看看骁骁，让他cos不香嘛！”

    “emmm……仙气飘飘的小流氓？oh，我的鼻血！”

    第一波硬碰硬，ftw拿下三人头，3u也得了一个人头，同时点了下塔半管血。

    越文乐那血量只能回程，刚落地到水晶，陆封按了传送：“换线。”

    越文乐：“好。”

    close的传送金光刚停，死亡骑士切换轻形态，一段灵动的位移，他突到了3u塔下。

    正在吟唱的从逸心一跳。

    死亡骑士长刀刺出，仅于五分之一血量的光辉牧师魂归泉水。

    从逸：“…………”

    很好，省了回程吟唱。

    会场炸了：“啊啊啊，越塔强杀！！”

    “大魔王帅裂苍穹！”

    “果然，你爸爸还是你爸爸！”

