    见云陌然不说话，云倾岫缓缓蹲下道：“二叔，您确定不取出体内的蛊虫吗？单靠意志去压制它，我担心终有一天您会撑不下去的。”

    “呵呵呵，”云陌然笑着，惨白昏暗的光线之下，那张已经长出细密皱纹的憔悴的脸上尽是决绝，“撑不住？

    我这一辈子都这么过来了，如同一具行尸走肉，娶了自己不喜欢的女子，生下两个孩子，日日在不见天日的屋子里抚摸着画像……

    孩子，我的意识是清醒的，可我无法控制自己的一举一动。”

    他说着，有些激动地起身：“倾倾，好在我现在终于有能力掌控自己的身体。这条路虽然难走，却也是万无一失的办法。

    我不愿浑浑噩噩下去，我需要在有生之年做些什么。每到子时风晴就会来检测我身体的蛊是否还在，我们不能功亏一篑。”

    云倾岫自诩强大的内心再度溃不成军，侯府能有二叔这样的人，她又有什么资格松懈一时片刻？

    她鼻尖蓦地一酸，眼底涌起的泪水再一次模糊了视线：“二叔，有时候人应该做一回自己。”

    云陌然转身，温柔地看向云倾岫：“但我相信，你会给我这个机会对吗？”

    云倾岫清丽动人的容颜镌刻着一股子坚定的信念，她起身对上云陌然的双眸，眼中燃烧着熊熊不灭的斗志。

    “我会的，二叔。我帮您将蛊虫的影响压制到最低，一定会确保您的自由与安全。对了，二叔您可知道在酒里下毒一事，是否是风晴做的？”

    云陌然思索了片刻，努力回想着风晴的活动轨迹与行为举止，而后沉声道：“她应该没这个时间，不过老爷子从到梨花树下挖酒开始，似乎身边一直跟着一个人。”

    “谁？”云倾岫目光一凛，心头一滞。

    “凌惜若。”

    ......

    忠义侯府讣告一出，京都为之惊诧。众人皆知老忠义侯年近半百依旧身子硬朗，更何况及笄宴会依旧意气风发，怎的突然离世了？

    但大家再怎么猜也是徒劳，索性感叹几句便完事了。

    这件事情惊动了皇帝，皇帝亲自到忠义侯府吊唁，顺便告知云萧然如今正值用人之际，多事之秋，有可能过些时日便会夺服，云萧然也提前给了承诺答应下来。

    两日之后，傍晚，云倾岫一身素白色丧服正在流芳阁用膳，惊鸿便领着苏奕恒进来了。

    云倾岫素手捏着瓷勺，吹着银耳莲子羹，挖了一勺银耳送入口中。

    这几日云倾岫几乎没怎么吃饭，云萧然看不下去她一日比一日消瘦，让膳房为她熬了碗粥。

    她虽素颜朝天略显憔悴，却依旧比那病弱的西子更胜几分，凉薄的凤眸散发着令人心悸的刺骨冰寒，比那隆冬时节裹挟着冰雪的寒风更凛冽。

    她清了清嗓子，没有抬眸道：“苏大公子，你也看到了，如今并非见面的好时机，你不怕我将我们的晦气过给了你？”

    不知是否出于尊敬，苏奕恒今日亦身着素色华服，长眉如柳，身若芝兰，如雕刻版有棱有角的容颜俊美非常，眉宇之间刻着一股少年的朝气英姿。

    “无凭无据的鬼神之说我素来不信，再者说来离世之人是你的至亲，无论生前死后都希望你与整个侯府好好的，谈何晦气？”

    云倾岫嫣然一笑，抬眸的片刻便惊艳了时光，那笑容仿若雪山之巅的一眼冰泉，冰凉通透。

    “你倒是个明白人，可以，这忙我今儿便帮了。但你给我些时间，我去找个人，准备些东西。若不嫌弃，就在这里稍等一会儿。”

    “好。”苏奕恒点头答应，眉目之间流转着浓浓的喜色。

    月上柳梢，夜色如约而至，大地一片寂寥。夜幕之上，阴云密布，将璀璨的群星遮掩得严严实实。

    三人偷偷摸摸溜出侯府，到了御史府，苏奕恒终于忍不住开口问道：“云大小姐，这位姑娘是谁？”

    只见云倾岫手中牵着一位身穿藕粉色长裙的小姑娘，约莫九岁大，那稚嫩水灵的容貌正应了“清水出芙蓉，天然去雕饰”一句。一双无辜而单纯的眼睛写满了天真无邪。

    云倾岫揉了揉小姑娘的长发道：“她是我妹妹娇娇，或者你也可以叫她，苏语嫣。毕竟她现在与苏语嫣长得一模一样呢。”

    “苏语嫣？！”苏奕恒眼睛忽的瞪大，“你说的可是我御史府的一位已经去世的小姐？”

    “不错，她与你那便宜姨娘可是关系匪浅，”云倾岫目光缥缈深邃，恍若透过一个时空看未来，“等着看便是，你那时还小，自然不知晓这其中的弯弯绕绕。”

    云倾岫和苏奕恒配合默契，很快将看守的侍卫悄无声息地放倒，一路走到谢姨娘的院落。

    三人偷偷进了谢姨娘的寝屋，躲在玄关后。云倾岫拿出准备好的白布，铺开挂在墙壁上，那鲜红的染料好似刚流出的血液，渗人可怖。

    云轻娇将头发披散下来，悄悄走到谢姨娘的床榻前。

    “呜呜呜，呜呜呜，我死得好冤枉啊......”云轻娇小声的啼哭很快将谢姨娘吵醒。

    “姨娘，你为什么骗我！”

    在谢姨娘听到响动从梦中惊醒，睁眼之际，云轻娇自眼睛里流出两行血泪。

    “啊——鬼啊！！！”谢姨娘抱着被子一个劲儿往角落里缩，浑身抖若筛糠。

    脸颊瞬间因惊吓过度苍白得没有一丝血色，“苏语嫣，你别过来！！！！”

    云轻娇伸出双手胡乱抓着：“不做亏心事，不怕鬼敲门。谢姨娘，我见了阎王才知道，我杀了自己的亲生母亲！而苏宛姿占用了我嫡出小姐的身份，潇洒地活到现在！午夜梦回，我来找你了！”

    “啊啊啊！！！不要杀我！语嫣，我对不起你！我不是故意这么做的，都是当年那稳婆瞒着我偷偷将你们掉了包，不关我的事啊！”

    谢姨娘将头摇得跟拨浪鼓似的，矢口否认。

    “不是故意的？”云轻娇忽的停下了手中的动作，微微偏着头问，“那陶姨娘的死呢？你也敢说不是故意的，不干你的事吗？”

