    第482章我主沉浮！（140）

    遗嘱？

    遗嘱！

    随着苏鹏举的话语落地，整个宴会大厅，几乎所有人的脸色都变得微微有些玩味。

    如果这个遗嘱属实，那么现在，曹清影手里持有曹氏集团那40％的股份，那就要真的凉了！

    最为关键的是，

    闹归闹，可所有人都非常清楚的知道，曹清影是宁颜的女人！

    而现在，苏鹏举却是从董半城身后的人群里走出来的，这岂不是意味着，董半城这是借着苏鹏举这件事，从宁颜手里抢股份？

    一念至此，

    整个场间的气氛，突然变得隐隐有些微妙。

    这时，

    宁颜看着苏鹏举，突然轻笑一声，道：“遗嘱的事情可以暂时放一放，与之相比，我现在更加想要知道的是，敢问苏总，你现在，到底算是我的人，还是董水井的人？”

    苏鹏举微微一笑，“宁总，我也非常想要成为你的人，可惜，你这个人做事，真的太霸道了！你怕不是忘了，就在之前那个晚上，你还把我开了瓢！我以前忍你，只不过是为了拖住你罢了！与之相比，我个人认为，董少的潜力，比你这位宁总要更大，而且，董少对我的态度，可比你要强太多了！”

    宁颜撇了撇嘴，直言不讳道：“说穿了，你就是想要去跪舔董家，如果他董水井不是董家大少，你还会帮他吗？苏总，你我好歹曾经也算是朋友，看在往日里的情分上，我最后再问你一次，你确定要去跟着董半城混，跟我对着干，是吗？”

    苏鹏举冷笑一声，道：“宁颜，你少跟我来这套！你本来就已经得罪了董少，现在，你想要夺曹氏集团，本就会开罪苏家！”

    “换句话说，你已经同时得罪了董家和苏家！”

    “别看你现在风光，但我非常确定的是，董家和苏家只不过暂时还没有出手罢了！”

    “一旦他们两家达成默契，我相信，你一定会死的很惨！”

    “既如此，我凭什么要跟你一起死？”

    苏鹏举厉声道：“你刚问我确定要跟董少跟你对着干？我现在就明确的告诉你，我非常确定，并且以及肯定，你能拿我怎样？”

    董半城哈哈大笑道：“宁颜，现在你还有什么好说的？”

    宁颜略一颔首，“很好，我无话可说！”

    董半城扫视一圈，满脸肆无忌惮说道：“诸位，都给我瞪大眼睛看清楚，跟我董家作对，宁颜的今日，就是你们的明日！”

    此言一出，

    场间众人忍不住心头一凛！这已经是明目张胆的威胁！

    可就在此时，

    宁颜却再次开口说道：“不是，等会儿，怎么就我的今日，他们的明日了？我怎么了？我觉得我挺好的，咋滴，你董家是要把金陵商界所有人都变得跟我一样风光？你确定你董家那点家底够吗？”

    董半城嗤笑一声，道：“死到临头还要死鸭子嘴硬！宁颜，你怕不是还不知道，我已经秘密收购了曹氏集团10％的股份！苏鹏举他们从曹清影那里拿到40％的股份之后，也会全部转让给我！”

    “这样算起来，我已经至少持有曹氏集团50％的股份！”

    “万山集团本就是我的，曹氏集团也已经是我的囊中之物！”

    董半城满脸阴险说道：“宁颜，现在，我非常想要知道的是，你还能拿什么跟我斗？你输了！”

    哗然一片！

    其实很多人都已经知道今晚这场订婚宴不简单，但，在此之前，众人的确没想到，董半城在医院住了大半个月，结果，这刚出院，就直接整了如此劲爆的一个大新闻！

    要知道，

    曹氏集团，万山集团，再加上赵氏集团，这本就是金陵本土三大龙头，可现在，其中三分之二已经尽归董半城之手！

    更加可怕的是，

    赵氏集团现在的实际掌控者赵霖，本就是金陵商会的人，跟董半城是天然的盟友！

    三大龙头全部都被董半城握在这里，

    这岂不是说，董半城这个金陵商会，真的已经可以只手遮天了？

    所有人都不由自主的扭头望向宁颜。

    他们非常想要看看宁颜此时的表情，尤其是董半城，他巴不得宁颜慌不择路，无所适从，

    然而，他们注定要失望了，宁颜脸上风轻云淡，似乎根本就没有把董半城的威胁放在心上。

    董半城眉头微皱，沉声道：“宁颜，这是我精心为你准备的【开胃菜】！怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    宁颜玩味一笑，“倒也谈不上意外，说出来你可能不信，董半城，就你那点花花肠子，你撅撅屁股都知道你想拉什么shi！我现在想要知道的是，苏鹏举，你手里的遗嘱，它正经吗？”

    苏鹏举冷笑一声，道：“怎么，宁总是想要验证一下遗嘱的真伪？”

    宁颜摆了摆手，笑眯眯说道：“苏总说笑了，这种专业的事情，我还真就不懂！而且，也的确不需要验证，因为我非常清楚的知道，你手里的遗嘱是假的！”

    苏鹏举尖声道：“空口白牙，你说假的就假的？凭什么？要知道，这里可是有曹胜利曹总的亲笔签名！不服咱们就验字迹！”

    宁颜满脸平静说道：“气大伤身，苏总，你用不着如此气急败坏！字迹这东西，我相信苏总既然敢主动提出来，自然就已经无限逼真！但，甭管你这个所谓的【遗嘱】，到底是找了多么专业的人伪造，都一定是假的！”

    “知道为什么吗？”

    “知道为什么我如此肯定吗？”

    “因为，”

    宁颜指了指苏鹏举身边的曹建伟，“因为，他根本就不是曹胜利的亲儿子！曹胜利就算死，就算真的立有遗嘱，也绝对不可能把他的家产交给一个跟他毫无关联的人！”

    【哈！哈哈哈哈哈！】

    苏鹏举气极反笑，怒声道：“无稽之谈！当年，这孩子是曹总亲手交给我带到国外去的，你现在告诉我他不是曹总的儿子？你凭什么？”

    宁颜淡然一笑，不疾不徐说道：“我知道你不信，既如此，那么，我免费告诉你，告诉诸位一个秘密吧！”

    “知道什么叫狸猫换太子吗？就算不知道，也一定听说过吧？”

    “那么现在，我就可以非常清楚的告诉诸位，这个曹建伟，就是那只以假乱真的【狸猫】！”

    “而真正的【太子】，其实一直都在诸位眼前！”

    “就是她！”

    宁颜指了指自己身边的曹清影，“你们兜兜转转，以为识破了所有真相！你们以为，曹清影就只是曹胜利女儿那么简单吗？”

    “非常荣幸的通知各位，你们所有人都被曹胜利给耍了！”

    “曹清影就是那位真正的【太子】，她才是曹胜利当初那个所谓的私生子！”

    (本章完)

