    本来我以为这一章要鸽的，但结果还是写完了。。

    从12月初到1月初，一直都很忙，每周的那天休息都没有休，用来攒着存稿，然后很快又消耗掉，大写的惨。

    年会昨晚结束，之后基本就没什么要外出的事情了，都是一些拖了别人很久需要反馈的事情，这都可以网上和电话解决。

    因为昨天见缝插针写了一章，有一章存稿，我以为今天一切都将恢复正常，总算可以松一口气，但我实在是太天真了。

    我的计划是这样的，年会结束和人吃个夜宵，1点左右回去睡觉，今天提前半小时，也就是8点半起床，去酒店自助餐厅吃个早餐，然后回来想剧情，码字，争取12点前写好，或者说写大半，接着退房，吃个午餐，去高铁站，回家，途中用手机把剩下的补齐或者修完。

    这个计划里面成功实现的是，退房，去高铁站，回家，以及吃个夜宵，吃个早餐，吃个午餐。

    嗯，夜宵吃到了1点半，洗完睡觉差不多两点了，想想还能睡6个半小时也还可以，结果，凌晨5点，酒店突然给了我电话叫醒服务。

    电话叫醒服务？我当时从梦中惊醒，差点出心脏病。

    我虽然英语不好，但还是听得出来是叫醒服务，当时就想骂人，但忍住了，拔掉床头电话线，趁着还有睡意，赶紧睡。

    事情就这样结束了？没有，一分钟后，我快睡着的时候，又有电话响。

    我这才发现，我艹，书桌那边还有台电话，赶紧跑过去。

    过去的途中，电话停了，然后又响了，第三次叫醒服务。。我整个人完全就清醒了，按“0”打回去骂了一顿，回头拿起手机，往这次年会的作家群问了一句，究竟发生了什么事情。

    然后，那个群一下活了，好多人回我，都接到了电话叫醒服务，都快疯了。

    后来才知道，酒店前台把阅文团队和其他团队弄混了，那个团队要早起离开或者活动，然后，酒店往阅文绝大部分作家的房间打了个电话叫醒服务，在凌晨五点到五点半。。

    我是那种彻底醒了，就很难入睡的人，睡眠质量很差，在床上辗转了2个多小时，实在睡不着，想到还码字，不到8点就起了，缓了一阵，去下面用过早餐，回来开始想剧情，可脑子里就跟灌了糨糊似的，根本没有思路。

    就这样睡又睡不着，想又想不出的熬到11点多，才稍微恢复了一点，组织好剧情，但才写500字，就得退房离开了，途中开始困，坐车睡，坐高铁睡，一直到家，才清醒过来，看看时间都快来不及，我下意识想要请假，可想了想，反正想好了剧情，可以试着写一写，写多少算多少，结果，状态还不错，不仅写完好，还有修改的时间，还能写这么个单章。

    不过，今晚估计没法码字了，现在又有点困了，这样我就没有存稿了，明天出现先更后改字样，大家不要奇怪，迟个几分钟，大家也不要焦急。

    最后，题外话插一句，我第一次争月票榜的时候，是奥术那会，那时候应该是奥比椰吧，当时人年轻，心态浮躁，也说过一些怪话，事后挺后悔的，然后，给自己定了一个规矩，我发单章，只论自己，不提他人。

    我绝大部分时候还是做到了，也希望大家向我学习（笑，无论本章说，还是书评区，只讲诡秘，不要说别的人别的书。

    当然，一世、奥术、武道、灭运、乌鸦、马贼除外。

    （我去，为什么我明明设定为章节感言，最后变成了VIP章节。。是因为途中修改了一下？等有机会，我用个大章补偿大家吧）

