    “切，这混蛋小子，全都是以小博大，而且每一次全都胜了，咋这么不平衡呢。”赤犬郁闷道，想到之前，大将可以打败无夜的时候，几位大将围剿他，反而己方损失惨重，太没道理了。

    “不管如何，百兽凯多死了，此时无夜胜利，对我们而言反而是好事。”黄猿道：“百兽凯多所表现出来的实力，太可怕了，太奇怪了，以前凯多没这么强啊？现在简直无敌。无夜虽强，但还是其他四皇级别，没有与凯多一样超出四皇级别界限。反而容易对付。”

    “不，之前见识过凯多力量之后，的确我也期待无夜能胜利，但是现在，见识到无夜的谨慎与自律，虽然他此时比死去的凯多弱一些，但以后绝对比无敌的凯多，威胁性更大。”佛之战国眼中闪烁着沉重。

    以前就害怕无夜成长起来，现在彻底成长起来了，而且超乎自己想象的成长起来。

    “难道真的无法阻止这小子了吗？”赤犬紧握着拳头，看着无夜现在如此霸气，他就是满腹的郁闷。最不想见到这小子好了。

    佛之战国摇了摇头，道：“现在想要在大海之上杀死无夜，几乎不可能，现在他已经取而代之，成为了新的皇，在伟大航线后半段，根本没机会去围剿，也没有实力围剿，但是能否阻止无夜，就看他自己是否狂妄了。”

    “哦？”众人诧异的看着佛之战国。

    “现在无夜杀死了凯多，一年前杀死了金狮子，可以说他比白胡子更接近王位的一人，大海之上最接近王的人，如果他要成为海贼王，那么就是机会。”佛之战国眼中闪烁睿智的目光。

    “战国先生，似乎无夜成为海贼王，那可是所有海贼的王，超越了四皇，对海军很不利吧，到时无夜更加无法抵挡吧？”青雉诧异道。

    佛之战国反而道：“海贼王，现在海贼王已经不是罗杰所成为的海贼王，难道你们真的以为横穿整个伟大航线就可以成为了海贼王？难道还以为找到OnePiece就是海贼王？”

    “难道不是吗？”

    但佛之战国摇了摇头：“伟大航线虽然难以征服，但是对于四皇任何一位而言，都能做到，但是为何他们没有？以百兽凯多刚才比其他三位都要强大一些的实力，以凯多的野心，他为什么没有去寻找OnePiece，然后成为唯一的王？”

    赤犬几人不由皱眉思索，对啊，为什么啊？

    “征服整个伟大航线，只能算是成为海贼团一种具体形式的表现，现在的海贼王，真的意味着，成为所有海贼的王，第一海贼，打败所有海贼。

    四皇任何一位为何都不去寻找OnePiece？因为他们没有自信能够打败所有的皇，哪怕刚才几乎无敌的百兽凯多，他也无法同时对抗其他三位皇。任何海贼要寻找到OnePiece之前，其他海贼如何愿意自己头上拥有一位王？真的登顶之路，就意味着与所有海贼为敌，打败所有海贼才能成为现在的海贼王，”

    “欲带其冠,必承其重。”青雉道：“如果没有相应的实力，而贸然去成为成为王，最后的结局，就是在其他三位皇，在其他海贼包围之下，荡然无存。无夜现在的确很强，的确不愧四皇，但是，距离王，还有距离，哪怕他最接近，但是他不拥有打败其他三位的皇的实力，王他永远成不了。

    应该说，四皇中任何一位，不具备抵挡其他三位皇联合的力量，都不具备成为王的资格。”

    “希望无夜那小子别被胜利冲昏了头脑，不然刚成为四皇之一，就被所有海贼围剿而死，那可真的可笑了。”赤犬咧嘴大笑着。

    “哎，四皇居然真的被取而代之了一位，真没有想到。”红发揉着太阳穴，有些苦恼。

    身边他的船员道：“老大，现在无夜名声已经超越了我们，超越了白胡子，下一步他应该是成为王吧？成为所有海贼的王吧。”

    红发突然眼中凌厉：“王，要成为我头上的王，那么就看他有没有这种实力，没有实力，没有征服所有海贼的实力，只配沉入大海之中。”

    所有视频之中。

    那犹如静止的画面，那似乎就雕刻在尸体之上的人影，不动如石许久，然后慢慢的站起来。

    慢步顺着这巨大的深坑向上走去。

    “轰！”

    而貔貅凯多尸体，突然发生着蠕动。

    “怎么回事？百兽凯多还没有死吗？”

    “不会吧，浑身几乎被击破，脑袋被刺穿，怎么可能没死啊？”

    世人惊恐的看着蠕动着貔貅尸体。

    咻！

    下一刻，十几道尸体，从貔貅之中破体而出，衰落在貔貅尸体四周。

    “怎么回事？”

    “貔貅尸体中还有尸体？”

    “这些尸体是谁啊？”

    世人惊骇的望着那十几道尸体，突然白胡子以及佛之战国等这些巅峰人物，眼中一凛，闪烁着惊骇。

    “难道这些尸体是………”白胡子红发等人，都不由倒吸一口凉气。

    ..

