    地牢族中心，城主府邸。

    罗伦坐在主位，此刻他正饶有兴趣的打量四周。

    地牢族的装饰风格跟蜥蜴人比起来又是另一个基调。

    以黑色和暗红色为主题。

    屋内显得有些压抑和严肃。

    四周的家具倒也都按照地牢族的身体特征定制的，看起来颇为古怪。

    他发动这场战争的目的是壮大辉月之城。

    原本打算推平地牢族，但琼斯的表现让他觉得对方成为自己的合作伙伴似乎也不赖。

    不见得比直接杀穿地牢族收益小。

    而且合作是长期收益。

    既然是为了利益而来，那么哪方面的利益大，自然就朝着哪方面靠拢。

    屋内天灾军团的高层和地牢族的高层各占据一边。

    杀戮恶魔目光灼灼的看着对方，另一面的八臂娜迦也毫不示弱。

    琼斯看着罗伦身侧的菲雅娜，眼中有着深深的忌惮。

    就是这位身披寒霜冰甲的人类，一个人杀死了上万黄金级兵种。

    如果是青铜白银，他还没什么太大的触动。

    但黄金，已经达到了另一个界线。

    普通的超凡，面对两三千的黄金兵种围杀也要退让。

    但对方，却做到了让所有超凡都震惊的战绩。

    实力才是双方谈判的基准。

    如果琼斯不是超凡，罗伦也没有这个耐心跟对方坐下来。

    在一番简单的客套之后，琼斯沉声开口道。

    “天灾大人，黑牢族希望跟您结成永恒的友谊，为您重新踏入巅峰而献出力量。”

    此时这位双臂娜迦已经淡定多了。

    刚开始他内心颇为忐忑，毕竟恶魔的名声主位面皆知。

    但通过一系列的交谈，他发现对方的见识开阔，思想深邃，而且最重要的是包容，对地牢族没什么反感。

    这促使他下定了决心。

    如果能抱上这样一个来头恐怖存在的大腿，对黑牢族的未来，绝对是个好事。

    虽然有点城下之盟的味道。

    但如果对方没有实力逼迫到这一步，他也看不上。

    崇拜强者，才是诺尔主位面的主旋律。

    罗伦点点头，语气淡漠。

    “不得不说，你的眼光确实不错。”

    “但我想知道，黑牢族凭什么跟天灾军团建立友谊？”

    大有深意的看着对方。

    “你们，能给我们带来什么？”

    琼斯坚定道。

    “只要您需要，黑牢族都能提供。

    我唯一的需求是，您踏足山巅之时，能带我突破传奇。”

    他已经卡在超凡中级数十年了。

    这辈子可能都没机会突破到超凡高级。

    而传奇，更是不可能的事。

    他虽然看上去年轻，但已经活了两百年了。

    如果无法突破传奇，最多还有十年，他就会衰老死去。

    他渴望力量，渴望更长的寿命。

    只能说罗伦在废墟山谷前方的表现实在是太亮眼了。

    让整个世界都对其产生了不可磨灭的印象。

    罗伦闻言，缓缓颔首。

    “你的愿望，我知晓了，当我有资源把你提升为传奇时，必不会忘了你。

    但在这个过程中，你的贡献，要得到我的认可。”

    眼神充满了看肥羊一样的和蔼可亲。

    “我的领地研制出了几款魔法卷轴，目前需要大量的施法者进行生产。

    地牢族有多少施法者可以调用的？”

    屋内其它地牢族高层脸色都有些变化。

    施法者不论是哪个势力，都是宝贝一样的存在。

    现在张口就要他们把这种核心资产奉献出来，这不是开玩笑吗?

    但没想到琼斯却一口答应了下来。

    “除了黑牢族正常运转的施法者之外，其他人我们全部调派给您。”

    说完目光看向威廉。

    “目前我们还有多少施法者可以调用？”

    威廉憋屈啊。

    他很想问琼斯，为什么要对这个恶魔如此卑躬屈膝？！

    就算对方是超凡又如何？

    他们还没打呢，怎么就认输了？！

    如果是战败被俘，姿态低一些还能理解。

    但是还没打就如此卑微，实在是让他无法接受。

    但在琼斯的压制下，也只能老实回答。

    “琼斯大人，目前施法者还有120人，能调动一半......”

    说完不甘心的补充了一句。

    “但是，这些施法者是我们无数年积累下来的财富......您真的要把他们送出去吗？”

    琼斯压根没理会威廉的抱怨。

    他看的很清楚，现在不是他愿不愿意的问题。

    而是对方掌控着主动权。

    他这是在拼命为黑牢族争取一线生机。

    这些蠢货只看到他的强大，但是对方比他更强啊。

    而且现在他已经决定抱对方大腿了。

    自然不能吝啬投入。

    “把那一半施法者立刻从地下城带上来。”

    “天灾大人，这些施法者是黑牢族送您的见面礼，作为我们友谊的见证。”

    120的一半......60个施法者？

    罗伦眼神瞬间亮了起来。

    好家伙，这个存在了不知道多少年的地牢族，果真富得流油啊。

    如果直接开战，只怕这些施法者大半都会被干掉。

    看来，以后是不是要考虑一下战术了。

    敌人要是都这样，那这个世界该多美好。

    此时他总算是明白独战天下这个系统任务完成之后，两个奖励是何等丰厚了。

    天灾旗帜不需多说，半神级的等级已经说明一切。

    同时系统奖励的天灾军团的声望，他刚开始还没太在意。

    但此刻却在琼斯对他的态度中直观的反应了出来。

    这原来才是声望真正的作用。

    没想到能有这种额外收获。

    “除此之外，地面上这条元素矿脉，也一并赠送与您了，不，这本就是您的矿脉。”

    “相关的矿工都会为您保留，如果需要，我们还能为您提供额外的劳动力。”

    “天灾大人，您看，您是否还需要其它东西？”

    听到这话，罗伦也不得不赞叹这个双臂娜迦确实是有魄力啊。

    才刚刚做出决定，就能压下了如此多的筹码。

    但不论怎么说，这对他来说都是件好事。

    “很好，琼斯，你的诚意，我认可了。”

    看了一眼对方高达79的忠诚度，缓缓道。

    “元素矿脉我会派人来接管，同时，我会在这座城市内设立跟黑牢族的交易渠道，开通商贸往来，互通有无。”

    说完深深的看了对方一眼。

    “只要是黑牢族需要的物资，都可以报上来，我的势力范围囊括人类、矮人、甚至你需要精灵的物品，我都能弄到。

    接下来，我的领地将在主位面生根发芽。

    你很幸运在此时遇到我，如果再晚一段时间，你就没有资格在这跟我谈话了。”

    最后这句话倒是不假，只要辉月之城成长起来，岂是一个地牢族能比的？

    琼斯眼前一亮。

    连精灵的物品都能弄到？

    心中思绪翻滚，看来对方的实力比他想象的还要更雄厚啊。

    现在双方是合作关系，对方越强，他的获益就越多。

    脸上露出几分笑容。

    “如您所愿，黑牢族非常期待能跟您的领地展开贸易。”

    罗伦点点头。

    “你们现在还拥有多少黑刺黄蜂和狂暴棕熊？”

    这才是他来这一趟的主要目的。

    恶魔蜂后的超凡之证任务，需要把恶魔黄蜂族群扩张到10000，这可不是小数目。

    琼斯看向威廉，威廉顿时哭丧着脸道。

    “琼斯大人，目前我们奴役了2000头狂暴棕熊，黑刺黄蜂数量大约在4000只......”

    罗伦眼中瞬间露出笑容。

    好家伙，这次收获爆炸啊。

    “琼斯，把这狂暴棕熊和黑刺黄蜂全部调派与我，我有大用。”

    琼斯也愣了，他原本以为罗伦能让他留一半的。

    “天灾大人，狂暴棕熊还好，我们有其它魔兽替代，但是黑刺黄蜂是地牢族的空军......想要培养起来，难道不小。”

    罗伦也懒得多说，“你需要什么？”

    我......

    琼斯眼神直视罗伦。

    “您能赐予我什么？”

    虽然是抱大腿，但他也不愿意完全丧失主动权。

    罗伦大有深意的看了对方一眼。

    “我给你一个信息换取这些兵种。”

    听到这话，屋内所有人都把耳朵竖了起来。

    什么信息能值2000狂暴棕熊和4000黑刺黄蜂？

    琼斯精神一震，“您请说。”

    罗伦淡淡道。

    “这个月月底31号，血色之日将会再次降临。”

    屋内空气骤然凝结。

    血色之日......不少人眼中露出了无法掩饰的恐惧。

    这个困扰了主位面数十万年的天灾，给所有智慧生命都造成了严重的心理阴影。

    “血色之日，不是消失了吗？”

    “这，这怎么可能，血色之日为什么还会来？”

    “这个月月底？还剩十多天了......”

    这三个月来，血色之日一直没有再降临，让无数人得到了喘息的机会。

    也让他们内心抱着某种幻想，或许血色之日已经在不知不觉中消失了......

    再也不会出现了。

    但此刻，这话却让他们感到了现实的残酷。

    琼斯脸色微变，但还算镇定。

    “天灾大人，血色之日虽然凶险，但我们也并非弱者。”

    罗伦笑了笑。

    “如果说，这次的血色之日的强度，是前面三个月的叠加呢？你还会如此自信？”

    前面三个月的叠加？

    这个消息震的一群人五荤八素。

    虽然难以置信，但这话是从罗伦口中说出来的，让他们根本无法质疑。

    琼斯此时也感觉口干舌燥。

    如果没有提前得到消息，他无法想象半个月后，当血腥污染者降临，黑牢族将会受到何等惨烈打击！

    黑牢族就算能保存下来，只怕大半地盘也将毁于一旦。

    这个消息，用4000黑刺黄蜂换，一点都不亏！

    “感谢您的仁慈，伟大的天灾大人。”

    琼斯内心对罗伦越发的尊敬了。

    能提前得到血色之日的消息，这位从远古存活下来的恶魔比他想的还要更恐怖啊。

    血色之日是什么？天灾。

    这个世界数十万年来，无数超凡、传奇、史诗，想要解决这个灾难都没有取得进展。

    甚至连血色之日是什么都一直搞不清，但对方一出现，就开口说他知道接下来血色之日的消息。

    这种强烈的冲击，是罗伦难以体会到的。

    “天灾领地内，拥有武器专门锻造武器和盔甲的部门。

    如果你需要武器，可以跟随后到来的商队提出购买需求。”

    “感谢您......”

    罗伦点点头，不再多说。

    “把黑刺黄蜂和狂暴棕熊都带到城市广场中心吧，我要把他们带回天灾领地。”

    这件事进展到此，这次征战的三部曲，已经完成了两步。

    拥有冷血骑兵的蜥蜴人领地直接被他踏平，获得了2000黑暗血骑。

    黑牢族因为天灾军团的名声，被吓得够呛，自动成为了辉月之城的朋友。

    献上了一条元素矿脉和2000狂暴棕熊，4000黑刺黄蜂，60位施法者。

    这次获得的收益简直爽到家了。

    接下来的目标，便是杀害薇妮爷爷的仇敌——超凡级邪恶术士。

    造纸缺一个研究魔法卷轴的主管......

    在琼斯的命令之下。

    黑牢族以最快的速度行动了起来。

    三个小时后。

    市中心的广场上。

    2000头狂暴棕熊，跟4000只飞舞在半空中的黑刺黄蜂排列整齐。

    这两支庞大的军团，从此刻起，就属于他了。

    罗伦非常满意琼斯的姿态。

    这个双臂娜迦的态度，比杀光了地牢族舒服多了。

    目光扫视一圈，恶魔大公的气息喷涌而出。

    这一刻。

    黑暗临时。

    邪神复苏。

    狂暴棕熊瞬间感受到了血脉中传来一股无法抵抗的威压，灵魂都在颤栗。

    一个个匍匐在地，朝着罗伦跪倒。

    向着他们血脉的主宰臣服。

    恶魔蜂后伊琳戈此时也飞到了罗伦身后。

    目光看向天空中的黑刺黄蜂。

    刷~

    直接变换身形，展现出恶魔蜂后的形态。

    一股外人无法察觉，但黑刺黄蜂却恍如见到天神降临的气息传播开来。

    所有黑刺黄蜂瑟瑟发动，顿时对着伊琳戈低下了头颅。

    那是它们的女皇，绝对的统治者。

    蜂群的阶级比恶魔都要强上不少，因为蜂群诞生的意义便是为了守护蜂后。

    所以当占据绝对统治地位的伊琳戈出现后，黑刺黄蜂立刻呜咽着不敢动弹分毫。

    原本的蜂后则在入场之前就被处决了。

    这里，只能允许一个女皇存在。

    局面迅速稳定了下来，这两支军队此时比谁都乖巧。

    罗伦没废话。

    在琼斯和周围地牢族生命的注视下。

    咔嚓~

    当着所有人的面捏碎了手中的水晶。

    随后。

    天地骤然变色。

    吼~

    一声低沉的吼叫穿过空间，响彻在城市上空。

    这一刻，所有人感觉一股骇人的恐惧在侵蚀内心。

    他们能感觉到，那个恶魔面前的虚空中，隐匿着一个极度恐怖和强大的生命。

    砰~

    在所有人还没反应过来的时候。

    罗伦面前的空间突然炸裂开来，空间碎片像是玻璃一般四溅，随后又像是冰块融化一样融入到虚空中。

    一个利爪，从空间裂痕中伸了出来。

    五只爪子闪烁着寒冷的光泽，比战刀都要锋利万倍。

    见到那只爪子的瞬间。

    无数人脑海中浮现出一个让他们惊骇欲绝的名称。

    巨龙！！

    下一秒，一个狰狞的头颅出现。

    琥珀色的眼睛闪烁着冷漠的寒芒，生长着倒刺的头颅看上去充斥着古老生命的特征。

    咔嚓~

    空间再次破碎。

    随后，一头长满暗红色鳞片，散发出让人窒息威压的巨龙出现在了空气中。

    整座城市在这一刻瑟瑟发抖。

    血脉中的恐惧，被放大了无数倍。

    “巨，巨龙！！”

    威廉此时狂咽唾沫，整个人不受控制的双腿发软，都快瘫软在地了。

    超凡级别的巨龙散发的龙威，又岂是凡人能挡？

    黑暗血龙在所有人的聚焦之下，缓缓震动翅翼，飞到了那个恶魔领主面前。

    随后，停留在半空中，缓缓低下高昂的头颅。

    “吾主，您卑微的奴仆，听从您的召唤。”

    这个声音一出，刚刚在大厅内，对罗伦不服气的地牢族高层，只感觉一股寒气从后背涌入脑海。

    整个人都颤栗了。

    一个人类的超凡屈服于恶魔也就罢了。

    但是这头气息明显恐怖到极致的超凡巨龙，竟然也是那个恶魔领主的奴仆。

    这未免也太可怕，太恐怖了。

    那个能被琼斯大人如此卑谦对待的恶魔，到底是什么来头？？

    琼斯见到这一幕，心中后怕不已。

    幸好他做出了对的选择。

    如果真跟对方硬撼。

    不说那个人类超凡，就是这头巨龙都能轻易虐杀他。

    他虽然身为超凡，但是超凡跟超凡之间也有本质的区别。

    巨龙不论是在那个等级，都是最顶尖的一小撮。

    他此时深深的为自己的充满而感到庆幸。

    天灾领主不愧是从远古存活下来的黑暗王者。

    或许，外人永远也无法窥探到他真实的力量。

    眼神越发恭敬了。

