    走在大街上，江昊辰使劲的吸了一口寒冷的空气。

    “天复哥，都说没理国的空气都是甜的，我看也不咋地啊，一股怪味。”江昊辰笑道。

    “小辰啊，你这一说，还真有股怪味，好像……好像是烧焦的味道。”李天复说道，众人往前一走，拐角处竟然有几个黑人围着，一栋低矮的房屋旁传来一股焦臭味。

    “走吧，离他们远一点，这些人毫无道理可讲的。”陈淑仪提醒道。

    众人穿过公路，又拐到另一条马路对面，来到一家咖啡厅。

    “小辰，为啥你说走就走？这价格都没谈呢，就不怕他们不卖吗？而且，我觉得3000万还是可以啊。”陈老爷子问道。

    “爸，你别担心，我算是看出来了，这家伙很狡猾。”陈淑仪露出一个意味深长的笑容。

    “陈姨，我可是晚辈啊，怎么能这么评价我呢？不过话说回来，要不是这条生产线有点问题，我也不打算压价。”

    江昊辰狡诈般的一笑，而后又对着陈老爷子说道：“陈老您放心，他们不卖给我，接下来肯定是比较棘手，而且拖得越久越难出手，到时价格只会更低。”

    “有问题？小辰，我们都没看出来，你这是怎么看出来的？”李天复和刘洋几乎异口同声的问了出来。

    “呵呵，你们太过注意细节了，忽略了大的东西。”江昊辰说道。

    “没错，所以我说这家伙很狡猾，我和父亲正与那托雷斯交谈，这家伙却跑去撩人家工厂的技术员，莫非，你发现了什么？”陈淑仪问道。

    江昊辰一听又道：“没错，还是陈姨精明啊，我当时看到几个人围着发动机装配线捣鼓着什么，应该就是技术员，所以上前去聊了几句，但实际上我却注意到他们手中的动静，就是在维修。而且我问他们为什么不撤离，他们说是等拆卸完毕再撤离，那么他们怎么知道我们一定会买？然后等待在那里准备拆卸这条生产线吗？这明显不太可能。”江昊辰分析道。

    “厉害啊，小辰真有你的。”陈老爷子赞叹道。

    “我觉得我得重新对你做一番评估啊，先前我还对父亲的合作持有担忧，现在我感觉完全可以放心了，你非但狡猾，还心细。”陈淑仪微微笑道。

    “好吧，陈姨放心就好，接下来我们就等吧，估计用不了一天，这个托雷斯就会联系你，到时不要拒绝，也不要答应，先吊一吊他的性子。”江昊辰说道。

    陈淑仪一听道：“你打算什么价位拿下？”

    “2000万-2200万之间吧，也不能太低了。”江昊辰说道。

    这个价格是他综合之前听到技术人员说的底价，再加上生产线有问题而确定的心目中的价格，他相信这个价格卖家一定会同意的，否则他也有办法让对方同意。

    众人无言，这一下子就要杀掉800-1000万，他们是没敢想的。

    喝罢咖啡，聊着事情，时间很快过去，眼看就是中午了，几人顺便吃了午饭，然后打了的士回到了酒店。

    当晚8点，陈淑仪便告知江昊辰，托雷斯打电话来，希望坐下来谈，价格可以商量，但却被陈淑仪以对方没有诚意而拒绝了。

    第二天，江昊辰出门搜集来了许多家二手汽车生产线的资料。当然，他搜集的是没有技术支持的，而且是有问题的产线。

    期间，托雷斯又打了几次电话，依然被拒绝。

    “小辰，你说托雷斯被你这么三番五次的拒绝坐在一起谈判，会不会恼火不卖给我们了？”李天复问道。

    他和江昊辰两人来到河边，晚上异常寒冷，预报降温，温度已经零下了。

    夜色中，底特律这座城市显得格外凄迷，高楼林立却又毫无生机，加之市长是一个黑人，政策对许多白人不利，大量公司撤离南移，导致整个城市的经济状况惨淡。

    “哈哈，天复哥，托雷斯肯定会恼火，不过他可不敢不卖，他现在巴不得我们赶紧买下来，要不然他一时半刻卖不出去的，因为我发现他的生产线有个致命问题，我能感觉到他那四个技术员脾气已经非常暴躁了，说明在这里维修了不少时间，我估计他们是修不好了。”

    李天复一听，更加着急，“致命问题？他们都修不好，那，我还买？”

    “买，当然要买，而且这就是我吊住托雷斯好谈价格的资本了，放心吧，回去我有办法。”

    江昊辰拍了拍李天复的肩膀又道：“回吧，降温了，这河边的风太渗冷了，我估计托雷斯应该坐不住了，回去看看啥情况，也该谈谈了。”

    两人往回走，然而当他们来到酒店拐弯口时，正好看见托雷斯的车停在酒店门口，江昊辰认出了车号。

    “哈哈，你看吧，这家伙确实坐不住了，走。”江昊辰哈哈大笑。

    来到酒店大堂，江昊辰见托雷斯一个人坐在酒店内的沙发上。

    “哟，这不是托雷斯先生嘛！怎么这个时候过来了？您这是有事吗？”江昊辰嘴角一扬，对着托雷斯说道。

    “江先生，很抱歉打扰您了，不知能否聊几句？”托雷斯个子高大，比江昊辰高出了半个头，此时微微低头，显得态度诚恳得多。

    “您说。”江昊辰和李天复坐了下来。

    “是这样，我已经将你们的情况汇报给了总部，我们将以最优惠的价格给您。”托雷斯说道。

    “多少？”江昊辰问道。

    “2500万，总部考虑时间上紧迫，决定再次降低价格让利给你们，时间就是金钱，我想江先生也不希望拖下去吧？”托雷斯说道。

    “托雷斯先生，我想你搞错了，其实我在没理国还有工厂，本来就是计划过来看看，顺便看看你们这条生产线，所以我们并不着急，价格合适我们才会考虑，更何况……你们有些不厚道啊，拿有致命问题的生产线出售给我，换句话来说，如果我不买，我想你们很难卖了吧？”

    托雷斯震惊，他没想到江昊辰会如此之说，而且竟然知道生产线有问题。

    “江先生，我们的生产线虽然是淘汰下来的，但不可能有问题。”托雷斯很硬气的说道。

