    带领一万大军，王用马不停蹄的渡过曲阳河。此时正直春暖花开，万物复苏之时节，但巨鹿郡依旧干旱少雨，这曲阳河水只没人腰，涉水即能过去，因而一万人马未遭任何阻碍，顺利以及的来到了虖沱河畔。

    下曲阳与毋极之间隔了两条河，一条是曲阳河，另一条就是这虖沱河。比起前者的波澜不惊，这虖沱河可是水流湍急。这也是大自然奇妙之所在，下曲阳干旱无雨，与其相邻的毋极却风调雨顺。

    渠帅王用勒马立于河边，望着激流凝神远眺，虖沱河的南岸无一条渡船，他的眉宇之间不禁拧成一个大疙瘩。

    平日船只往来穿梭，为何如今却全部消失了呢？其实这并不奇怪，只要稍加思索，就会明白其中的缘由。

    下曲阳被张宝攻陷，聚集了十余万贼兵，此消息早已像长了翅膀一般，顷刻间便飘至了毋极。城中以甄逸为代表的一众商贾巨富，闻此风声各个心惊胆战，他们知道黄巾军随时都可能到了，早已是热锅上的蚂蚁一般，坐立不宁了。

    中山国拥兵近万，但少半屯于治所卢奴，其余分散到十余个县城，摊在毋极的兵马还不到五百，而且疏于训练，毫无战斗力可言。把身家性命寄托在这群兵老爷身上，那结果可想而知。

    经过一番商议之后，众人达成一个共识，官府无能，只能自保。首先就是成了民团，众商贾巨富出资招募青壮，训练成军守卫城池。其次是收拢销毁沿岸船只，让虖沱河成为真正的天然屏障。

    王用气得是暴跳如雷，他传令下去，让士卒们沿河寻找船只。几个时辰之后，终于从曲阳河抬来了十几艘小船。每条船只能运送几个人，一个批次还到不了百人，对这个万人队来讲，无疑是杯水车薪。

    “渡河！”在金钱美女的诱惑下，什么都不是困难，王用咬着后槽牙，大手一挥传达了命令。

    “我说王兄，你不是要抢头功吗？怎么行动速度如此之慢？”船只往来十余次，才渡过千余兵马，王用正盯着虖沱河运气，没想到身后传来了熟悉的声音。

    “赵兄？你怎么也来了？”王用一脸惊讶之色，疑惑不定的望向站在身后的赵凡，好像怕他抢走了到手的宝物一样。

    “兄台受阻于虖沱河，地公将军得知此事，心情大为不快，才不得不令小弟前来增援。”赵凡面带微笑的说道。

    骗鬼呢？还不是你看着金银财宝垂涎三尺，在地公将军面前搬弄是非，王用心知肚明，但却比好说破，勉强一笑道：“王用自感力不从心，有赵兄相帮，却是再好不过。”

    看王用笑得十分勉强，赵凡自然知道他口是心非，但也是一笑了之。

    只十几条小船，运输王用的兵马尚且不足，那么多出赵凡的万余人，不是画蛇添足吗？

    王用就是这样想的，他一脸坏笑的望着赵凡，等着看他的笑话。但大大出乎王用的意料，只见赵凡挥了挥手：“兄弟们，给我架起了！”

    将士们像变戏法一般，拉出来十余艘船只，而更多的则是木料，随着把船一条条放入河中，又用铁索连接成串，再铺上木板，一条浮桥便横贯于河面之上。

    王用都看傻了，他这个山中长大的孩子，哪里见过这个啊！看到赵凡的兵马迅速通过浮桥，只一刻钟就比他两个时辰运过去的兄弟还要多。羡慕嫉妒恨，一起涌上心头，却也只能作壁上观。

    赵凡却甚为得意，他看着一脸丧气的王用，哼着家乡的小调，神情十分得意。

    “王兄，小弟先走一步，咱们毋极城中见！”时间过得飞快，不到半个时辰，已经过去了大半，赵凡嘴角含笑的摆了摆手，在王用嫉妒的目光中，飞马上了浮桥。

    绝不能落在赵凡的后面，被对方的得意之色所激怒，王用也顾不上众位兄弟了，他窜上渡船，一声大喝：“快撑过去！”

    船哪有马的速度快啊，待王用蹬上北岸，赵凡早已率领先遣军走得没了踪影。

    “快，跑步前进！”王用带领着将近两千人，也丝毫不甘落后，急声催促着向毋极狂奔。

    赵凡是马不停蹄，才赶到虖沱河，王用则是以逸待劳，歇了数个时辰，两军体力谁优谁劣，经一番较量之后分出了胜负。

    王用带领两千人马，终于超过了赵凡，他又得意洋洋的扔下一句话：“赵兄弟，咱们毋极城再见。”

    这句话把赵凡气得是七窍生烟，他脸色发紫，大骂道：“废物，都是******废物！”

    但王用很快就笑不出来了，在他看来，打毋极如探囊取物一般容易。谁想到来到城下之后，才知道自己错了，低估了守军的能力，不但未弃城而逃，反遭到了顽强的抵抗。

    “毋极城黄金遍地，谁先抢到手，便是谁的，兄弟们，给我狠狠地打！”重赏之下，必有勇夫，王用一声高喊，众黄巾军便立即士气大振，向城头蜂拥而上。

    毋极城墙并不高，又年久失修，虽然甄逸等招募民军后，进行了修缮，但时间仓促，也只修补了些薄弱之处，黄巾军就快马杀到。

    面对低矮的毋极城，黄巾军奋勇向前，各个争先，拼了命的向上攀爬。而城上的都是民军，且刚刚成立不久，经过短暂的训练，毫无作战经验，面对疯了一般的义军，难免出现退缩、后逃的现象。

    好在居高临下，又备了许多木头、大石，一阵投抛，将黄巾军的势头暂时压了下去。

    “后退者杀！”王用看出了守军的软弱，只要多冲上几次，将滚木擂石消耗掉，那些没有怎么打过仗的民军，就将一哄而散。

    但王用又想错了，在他得意洋洋，率领将士猛打猛攻的时候，突然感觉有些异样，这城上怎么变得井然有序，攻守有度起来。

    而那些新面孔挺胸叠肚，杀气腾腾，各个都是盔甲鲜明，刀枪寒光闪闪，给人一种莫名其妙的威压。

