    第2042章 照片   

    他只是闻了闻就察觉到其中异样。

    

    谢闵行拍拍手上的灰尘，他起身看着里边黢黑的过道。

    

    琼在后方蹲在地上也拿起一捧土在手中感受，最后放在鼻子下闻味道。

    “先生，底下的新土有刺鼻味。”

    

    谢闵行无声点头，算是对琼话的默认。

    

    红宣也蹲下身子，抓起一捧土闻了闻，她什么都没闻到，只是土在她手中的感觉让她觉得不一样。

    

    红宣看着谢闵行的背影，深深的佩服。

    

    谢闵行从来到这里就从不说废话，他有他的事情要忙。

    为人冷酷，并且十分睿智。

    

    他身边伺候的人一个都不用黑手党的，全是自己家的人。

    

    说伺候，也不是伺候。

    

    只是单纯的随从。

    

    他是红宣继杨染之后，第二个如此敬佩之人。

    

    “先生，需不需要我叫懂行的人来化验？”

    红宣问。

    

    谢闵行摆手拒绝，他问瑞斯要来一个面罩和一个手灯。

    

    这一会儿的功夫，里边的空气应该多了起来。

    

    谢闵行穿着西服，弯腰进入了隧道中。

    

    瑞斯想拦下谢闵行，结果，他之后斯文也带着面罩和手灯跟着谢闵行的后背进入。

    

    “里边氧气稀薄，你们在外等着，我和先生进去一会儿就出来。”

    

    斯文说完，他跟着谢闵行的后背进入一眼看不到头的隧道。

    

    琼和斯文在外焦灼的等待。

    

    放任谢闵行亲自进入，黑手党的三个领头人物却在外无所事事的站着，他们有些站立难安。

    

    但是里边的情况都不清楚，只知道缺少氧气，他们也不敢贸然进去给二人争夺氧气。

    

    时间一分一秒的流逝。

    

    谢闵行在隧道中越走越深，因为里边长久没有氧气，所以墙壁上连虫子的痕迹都没有。

    

    斯文倒退着走，他打量四周。

    

    “先生，这里的路面看起来有很多人踩踏过。”

    斯文将电筒照在地上让谢闵行看。

    

    谢闵行打量了四周，他将自己一路过来捕捉到的信息告诉了斯文，“这里曾经是个练毒场，排水口还残留着绿色的废渣。”

    

    “毒枭之前的毒都是从这里出发的？”

    

    谢闵行继续往里走。

    

    越走，二人发现，氧气果然越弱。

    

    谢闵行走到一半停下。

    

    二人此刻都被黑暗笼罩，一幅阴森恐怖。

    

    仿佛，前方有不明生物，正在窥探者他们。

    

    后方，一眼望去仿佛是无底洞的深渊。

    

    “先生，还继续往前走吗？”

    

    谢闵行站在原地驻足片刻，他继续拿着手电筒往前走。

    

    斯文紧跟其后。

    

    谢闵行仿佛不知道什么是害怕，每当他感觉不对劲时，都会站在原地停留一会儿，再继续往前走。

    

    就这样，走了大概半个小时。

    

    谢闵行和斯文来到了一个大型的土窑洞。

    

    手灯上照，是一片橡胶棚。

    

    下边是一张张大桌子，上边落了层灰尘。

    

    瓶瓶罐罐都已经碎裂，周围的角落还躺着生物的尸体，不知道什么时候死在下边的。

    

    谢闵行用电筒简单的查了下桌子上残留的有用的信息。

    

    斯文在另一边查找。

    

    “先生，又有樱花。”

    

    斯文抬头，将自己的发现告诉谢闵行。

    

    而谢闵行却站在一个地方一动不动。

    

    他看着那张模糊的图片，神色清冷。

    

    图片上不是别人，正是他们五兄弟的照片！   

    斯文拿着自己发现的樱花图标去到谢闵行身边找他。

    

    突然，他也发现了桌子上落了灰尘的五兄弟图片。

    

    谢闵行坐在一个红棕色的沙发上，手中端着一杯红酒，剑眉星目，那时的他整个人都是狠鸷的。

    他身旁一次是杨老二，谢闵慎还有老四和小五。

    

    这张照片拍摄时间比他结婚的时间还要长。

    

    那时秦小五都还没有结婚。

    

    “先生，你们照片怎么会在这里？”

    

    谢闵行拿起照片，他将照片反转，看到背部的字：我们的战场开始了。

    

    最后落款是个樱花。

    

    谢闵行知道，这是那个人在对他宣战。

    

    早在十五年前，他们撤离的时候，那个人就将这个照片放在了这里，等待着日后他们发现他的一天。

    

    是他们恋慕人间温馨的小幸福，在毒枭死后没有深入追究他背后的人，毒瘤未去就开始关起门子过平凡的生活。

    

    十五年后，毒瘤大了。

    

    他们才发现有“他”的存在。

    

    原来关于他们，这个人早就知道。

    

    可是，他到底是谁？

    

    斯文拿出手机看了眼时间，“先生，我们在下边已经快一个小时了。”

    

    谢闵行收回照片，他又对四周观察了一圈，对斯文吩咐，“小七命大，出去后去山下城中把小七带回来。

    私下吩咐他一件事，不能被外人知道，这是我们自己的事。”

    

    “先生，什么事？”

    

    谢闵行站在斯文的一侧，对他低语。

    

    

    

