    看着秦舞瑶这个表情，所有人都愣住了。

    那些爱慕着秦舞瑶的学员们几乎要哭出声来了。

    完犊子了，真的被猪给拱了！

    柳晴更是吃了一惊。

    “啊，瑶瑶，你们不会……”

    叶南差点原地蹦起来。

    “不，不是，不是你们想的那样，我们什么也没干！”

    叶南赶紧解释着。

    秦舞瑶这个表情，是真的要害死他了！

    什么也没干？

    怎么听怎么有种此地无银三百两的感觉。

    柳晴狐疑的看着秦舞瑶：“真的？”

    “嗯……”

    秦舞瑶的语调有些低沉，仿佛文字哼哼一般：“真的什么都没干，只不过去小树林里，去……去……”

    数到这里。

    秦舞瑶忽然顿住了语气。

    娇羞的望了眼叶南，然后转身，满脸通红的迅速的跑开了。

    叶南心里咯噔一下，完蛋了。

    去干嘛了你倒是说啊，你这一副发春的表情是怎么回事？！！

    抬头一看柳晴，对方正一副原来如此的惊讶表情看着叶南，叶南知道，自己跳进黄河也洗不清了。

    而既然柳晴都这样想了，那估计其他人……

    叶南扭头看了看四周，果然，如果眼神可以杀人的话，叶南现在应该已经被千刀万剐了。

    “算了，柳老师，我再去休息休息。”

    “嗯，还是多休息休息好，累坏了吧？”

    柳晴一副我懂的表情，看得叶南一阵哭笑不得。

    他也懒得解释了，反正越描越黑。

    索性直接转身，苦笑着坐在了李青灵的身边。

    不过。

    虽然秦舞瑶的反应让叶南很是惊讶，但叶南大概也知道秦舞瑶这样做的目的。

    她在以她自己的身份，强行转移大家的注意力，为了保证效果，还制造出了这样的气氛和误会。

    因为徐杰几人的失踪，迟早会被人发现，到时候问起来。

    叶南和秦舞瑶进了小树林，干什么事情大家不知道，但大概率不会再和徐杰他们联系到一起。

    对秦舞瑶这个做法，叶南不但不怪她，反而十分感激。

    身为秦家的大小姐，秦舞瑶高高在上，但是却愿意为了叶南，让大家误会，用她自己的名声，或者大胆一点说，用她的清白来帮叶南抹平这件事。

    能做到这种程度，不是简单的讨好那么简单了。

    只是叶南此时没有发现，他身边的李青灵，神色莫名的有些低沉。

    坐在旁边有些闷闷不乐，一言不发。

    时间一分一秒的过去。

    休息时间差不多结束的时候。

    各个班的导师开始重新组织大家进行下午的活动。

    但是清点人数的时候，出现了问题。

    徐杰几人，不见了！

    叶南看得到学员之中的骚乱，神色波澜不惊。

    只是李青灵似有所觉的看了眼身边的叶南，随后摇了摇头，她不认为叶南这样的家伙能对徐杰怎么样。

    徐杰虽然是梁少宇的狗腿子，但是本身的天赋还是很不错的，实力也不弱。

    叶南根本不可能是他的对手。

    这时，柳晴也从导师的队伍回来了，着急的问道：“大家有谁看到徐杰去哪里了吗？”

    众人你看看我，我看看你。

    最终，还是有人起身说道：“大概半个小时前，我看到徐杰和他的四个手下离开了。”

    “手下？”

    “额不，不是，是他的四个伙伴。”

    “一共几个人？”

    “五个。”

    “那还有一个呢，另外一个没有和他们一起？”

    这句话一出。

    叶南也愣住了。

    啥玩意？

    还有一个？

    一共六个人？

    他有些奇怪，从头到尾，他只是杀了徐杰他们五个人而已，根本就不存在第六个人，第六个人是谁啊？

    “没看到，就看到徐杰他们五个人。”

    “奇怪了，还有一个陈山，一次就少了六个人，这样吧，大家在附近找找，就附近啊，互相结伴，不要走散了。”

    柳晴开口说道。

    哪怕是现在，导师们都还没有意识到问题的严重性，只是觉得徐杰几人玩嗨了，在附近没回来而已。

    刚说完。

    忽然。

    不远处听到有人喊：“陈山回来了！”

    叶南也下意识抬眼看过去。

    果然，人群外，一个身穿黑色的休闲装，半长头发耷拉着的少年，一步一步走入人群。

    不知道是不是叶南的错觉，陈山在走进人群的一瞬间，眼神有意无意的往叶南的方向看了眼。

    就是这一眼，吓了叶南一身冷汗。

    不会这家伙当时也在场吧？

    他也看到了？

    如果真的是，那就完犊子了！

    “陈山，你干什么去了？怎么离开队伍这么久？”

    “不好意思啊老师，闹肚子。”

    陈山不好意思的挠了挠头，说道。

    导师们并未继续在他身上多做纠缠，失踪了六个，现在回来了一个，还差五个！

    于是，学员们纷纷开始在附近搜寻起来。

    秦舞瑶理所应当的跑来找叶南了，两人结伴，走在密林之中。

    “这个陈山，我会让人查一下的。”

    秦舞瑶眯着眼睛，目不转睛，仿佛是在自言自语一般的说着。

    看来，她也注意到陈山了。

    “谢谢。”

    叶南沉吟了几秒，忽然开口道了声谢谢。

    “不用谢我，我现在和你是绑在一根绳上的蚂蚱，如果事情暴露了，我也会因为帮了你而受牵连。”

    “我说的不是这个，是之前……谢谢。”

    叶南还是很公私分明的。

    你帮了我，我就感激，说一句谢谢不过分。

    秦舞瑶愣了愣，忽然扭头，水汪汪的大眼睛看着叶南，甜滋滋的笑着。

    “没发现，你还挺懂得感激的，这么想谢谢我，不如来点实质性的好处？”

    “比如说？”

    “比如说做我男朋友。”

    “拉倒吧，无福消受。”

    叶南翻了翻白眼，越过秦舞瑶直接往前走去。

    做秦舞瑶的男朋友，那是要折寿的，至少在实力没成长起来之前。

    只单单牵个手就找来个杀身之祸。

    这要是公开成了男女朋友关系，梁少宇估计要动用一切关系来杀他了。

    但这要是换做其他的学员，估计早就兴奋的晕过去了。

    望着叶南的背影，秦舞瑶舔了舔嘴唇，道：“真是个古怪的家伙，本姑奶奶长得不好看吗？”

    秦舞瑶第一次对自己的容貌产生了怀疑。

