    它们虽然灵智初开，却也明白，若是焦飞本事越发大了，它们追随有功，好处也是甚多。

    焦飞随手一点，九字大日光明咒化成了两道金光，分别落在了赤鳞大鱼和灰白蛟龙的身上，顿时让两头水族精怪的身上涌起一簇金光，九字大日光明咒文在金光中隐现。

    这九字大日光明咒虽然不是什么了不起的法术，但是对这些妖族精怪来说，就算得了传授，没有数十年存神修行，也难观想成功。

    他们跟焦飞不同，焦飞是得了黑水真法的传授，这才能轻易存神观想种符出来，这一步的功夫，若是普通人来做，最少也是十几年的功夫，精怪们智慧甚差，所需时间更久。焦飞打入了赤鳞大鱼和灰白蛟龙体内的九字大日光明咒，立刻就能化成种符，只要它们日夕修行，自然而言便会有几分佛门法力。

    这一步，最少省去了赤鳞大鱼和灰白蛟龙几十年的苦功，让这两头水族精怪，心悦诚服，对焦飞更增了几分忠心。

    “九字大日光明咒虽然不是什么了不起的道术，却能培养灵性，淡化妖气，让尔等在修炼的时候，比平常容易些。”

    焦飞习练这九字大日光明咒已久，加之这九字真言并非什么高深法门，他早就揣摩出来十分之九的妙用，这一次牛刀小试，更让焦飞多了一分自信，脚下的大道之路，也坚实了一分。

    赤鳞大鱼和灰白蛟龙在焦飞脚下连连点头，焦飞虽然心头畅快，却没忘了尚有危机潜伏，心想：“反正这里也没什么可留恋，不如再往上游，僻静处寻找居所，何必跟那个大总管硬碰？”

    焦飞把浪头一招，把赤鳞大鱼和灰白蛟龙裹在其中，浪头滚滚，逆流直上，两三个时辰就遁出二三百里。眼看两岸山峰延绵，嶙峋古怪，岸上时有狼虎咆哮，老猿长啼，再也不见有人烟气象，焦飞正琢磨这是到了哪一处府县境内，忽然淮河中心，浪花朵朵，一彪人马从淮河水底冲了出来。

    这彪人马足有七八十，都是水中精怪修成，个个奇形怪状，或者鱼头人身，或者上半截是个人的模样，下半shen却是条鱼尾，叫叫嚣嚣，喧喧嚷嚷，被一股大浪头托着，似乎正要出行般模样。

    焦飞眼尖，先看到了这彪人马中，有一个鱼头人身，下半shen还是尾巴的鳝鱼精，正是自己刚驱逐走的鳝太尉，不由得心中叫苦：“我怎么没有注意这条鳝鱼精往哪出跑？现在却撞入到人家的老家来，这却怎么是好？”

    那鳝太尉见到焦飞也是一惊，暗道：“莫不是这黄脸小子自持法力高深，竟然打上门来？大总管虽然武艺精通，法术高强，但万一不是这黄脸小子的对手，却怎生是好？”

    这一彪人马中为首的一个是十足的人身，五官清秀，身材修长，宛若十七八的美少年，托起众水族的浪头也是他招来，见到焦飞等三人，不由得开口问道：“来者何人？为何不打声招呼，就擅自跨越我的疆界！”

    那鳝鱼精生怕大总管怪他，连忙说道：“就是这个黄脸小子，抢了我要送给大总管的鱼鳞铠，还险些把我也打杀。那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙，都是他新收伏的手下，这两头腌臜货本来就骄横，现在助纣为虐更是气焰嚣张。”

    大总管听得鳝鱼精的告状，不由得冷笑一声道：“我是受了道门五云老祖符诏，掌管淮河这一段数百里水域，凭他是什么来路，也敢在我手下逞强？”

    听得自家头领这般豪言壮语，他手下的水族精怪顿时放声大喝起来，四下里散开，把焦飞和赤鳞大鱼，灰白蛟龙一起包围起来。

    焦飞见躲不过，也把心怀放宽。自忖凭着自己的手段，看那大总管本事虽然有些，也不见得特别，未必就比拼不过。焦飞把脚下浪头一涌，抬高了两三丈，就连赤鳞大鱼和灰白蛟龙都昂起头来，摇头摆尾，为自家主公助威。

    大总管见焦飞怡然不惧，心中先自有了几分怯意，但是在众多手下面前，怎么也不肯失了面子，也把两手一张，脚下的浪头高涌起来，足够七八丈高。那些水族在他涌起的浪头中载沉载浮，顿时超过了焦飞催起的浪头。

    焦飞把浪头拔高，为的就是激这大总管展露本事，大总管竟然能把浪头拔起六七丈高，也着实让焦飞吃了一惊。他凭着黑水真法和鱼鳞铠，倾尽全力也不过能冲起五丈高的浪头来，显然这大总管的法力，比披挂了鱼鳞铠之后的他，尚要高明一筹。

    “古人云，先下手为强，后下手遭殃！我跟他素不相识，既然敌对了，就不能留手。”

    焦飞知道禾山道的法器上不得台面，出手就是九枚天星剑丸，这九枚天星剑丸被他炼化了第一层禁制，已经能化成飞虹，剑气锋锐，对着浪头上七八十名水族精怪就是一绞，大总管猝不及防下，虽然及时喷出了一团云气，挡住了两道金虹，但是七八十名手下却被绞杀了五六个，伤了一二十，剩下的见势头不好，都顾不得脸面，变化成了鱼虾螃蟹，都跳入了淮河水中。

    大总管气的面皮发青，喷出了的那团云气扩大成了亩许大小，和焦飞的九道金虹纠缠在一起，虽然焦飞的天星剑丸威力奇大，但是大总管的修为比他深厚，金虹和云气争执不下，竟然一时不分胜负。

    大总管心中暗恨：“这些淮河精怪就是上不得台面，如果不是他们都畏惧走了，趁我缠住这黄脸小子的九道金虹时奋勇上前，转眼就能拿下这大敌。我舅舅帮我走了无数门路，才能得到五云老祖门下乌云童子答允，求了一道老祖的符诏下来，让我管理淮河中段五百里的水面，若是连这个黄脸小子都拾掇不下，日后怎生在数万里淮河立足？”

