    噬金蜂的蜂王浆，传闻之中五到十滴就能够使得真元境前期的修士提升整整一重的境界！

    而且，

    这种天材地宝的提升，还不会对自身根基有任何的副作用。

    是整个修真界也极为稀少的天材地宝！

    “可惜了，这蜂王浆的数量不多，三百多年的积累才五十来滴左右，不过也是，在这片灵海剑派的遗迹沉入深海天渊之后，根本没有人再进行饲养，凭借噬金蜂的自身生存能力，再加上噬金蜂本身的消耗，这蜂王浆自然不可能一直积累下来。”

    “不过，有着时间的积累，这些蜂王浆绝对比之三百多年前灵海剑派本身拿出来的蜂王浆效用更好！”

    心中稍微衡量了一下。

    原本的一点可惜也是随之释然。

    “现在的灵海剑派遗迹就是一个大漩涡，先前那个姓王的家伙不用说，之后的声势必定会吸引更多的真元境修士前来，真元二重初期的修为，有点不够了。”

    “先把这蜂王浆吞服，提升修为实力再说！不然的话以我现在的实力，未必能够在灵海剑派上获得太多的好处。”

    下定决心。

    张清元盘坐在蒲团上。

    一滴蜂王浆从玉瓶之中悬浮而出，汇入张清元口内，吞进丹田之中。

    而后，

    他闭上了眼睛。

    身下白玉蒲团的存在，使得张清元能够随时随地凝聚精神，任意地方都能够成为自身修行突破的道场。

    随着蜂王浆的汇入。

    磅礴的灵力自丹田之中散发开来。

    连忙调动真元，汇聚在丹田周遭，对蜂王浆进行炼化。

    一股股庞大的药力。

    开始自丹田之中消化，沿着经脉犹如洪流般朝着四面八方涌去，冲击周天经脉。

    而张清元的气息。

    在此刻也在一点一点地提升，变得愈加的强大。

    ......

    时间不断流逝。

    眨眼之间。

    过去了五天的时间。

    在这五天的时间之内，外界的真元境修士也先后陆陆续续到场，并且开始沿着外面的空间通道，进入到灵海剑派的遗迹之内。

    神弃之地。

    空间通道之外。

    不少人正在汇聚，聚集在通道前方。

    这多是最近地方来得早的灵元境修士，对于眼前的景象踌躇不前，不敢先行，而是等待其它人先行一步探索。

    一个个。

    错错落落。

    或是站立在礁石上，或是聚集一伙站在船只漂浮在海中。

    相互窃窃私语，

    却没有多少人进入。

    在此之前，倒是有莽撞的人在第一时间就已经冲进了空间通道之内，只是某个家伙运气不好，在冲进去的时候碰到了空间通道边缘，瞬间被撕裂成两半。

    于是就造成了身后诸人踌躇停滞不前的场面。

    先不说这空间通道的危险。

    这个世间突然出现的种种奇诡之地，十有八九是危险的禁地，而不是什么遗迹之类的机缘。

    毕竟生命只有一次。

    在没有认出眼前这空间通道到底是什么之前，还是小心稳重一些才是。

    这些灵元境的修士也没等待多久。

    不多时。

    数道强横无匹的气息自远处横扫纵掠而来，滚滚压迫让人心中产生一种压抑的感受。

    蹬蹬蹬。

    半空中。

    只见一络腮胡子的大汉，扛着一柄环首大刀。

    脚踏虚空，

    霸气无双走来。

    空气中都像是振荡起清脆的脚步声。

    雄浑狂猛的气势之下，

    方圆数百张正在疯狂涌动的风暴都是在这一刻被镇压平静了下去。

    “那是狂刀南宫霸天，传闻其当年曾是在凡间厮混的武林人士，是为一方豪雄，后来不知为何家族被人所灭，唯有他一人隐匿逃脱潜藏三十年，最终一朝得道，斩尽仇敌，而后路战八方，以无边豪气一朝破入真元境！”

    “十多年前，他挑战南海成名的老一辈狂刀，以狂鲨破浪刀法将上一辈狂刀击败，得了南海狂刀这个名号。”

    “传闻其夺取狂刀称号之后，开始闭关参悟一门强悍的刀法，时至今日已经有十年不出，没想到今日竟然能够在此遇到这般大人物！”

    人群之中。

    有人面上掩饰不住的兴奋，出声说道。

    同一时刻，

    在南宫南宫霸天现身之后，又有一个白发飘飘，周身仙气缭绕的老者，自远方飘然而来，矗立在虚空。

    赫然又是一位真元境的修士。

    在下方众多修士低声议论，讨论这些大人物来历的时候。

    嗖嗖嗖！

    “诸位久待，某家不请自来，还请见谅。”

    悠然的声音之中。

    又有一道风度翩翩的贵公子持扇而来，虚空之中都是泛起一道道肉眼可见的涟漪，极是虚幻缥缈。

    真元境修士接踵而至，使得天地之间的压抑气氛更甚。

    以往在外海范围，堪称是难得一见的传说之中的真元境强者接连出现。

    像是一座座大山。

    压在天空上。

    让底下的众多灵元境修士只觉得心中是一阵阵的压抑。

    “黄老道，此处可是有问题？”

    不多时。

    狂刀南宫霸天扛着环首大刀，扫视这空间通道，看不出什么名堂来，最终放弃了思考，大大咧咧，直接向一旁的白发老修士出声问道。

    “嗯，还行。”

    老头闭着眼睛，一只手不断地捋着长长的胡须，一道仙风道骨的模样。

    “啧，什么叫还行，最讨厌你们这一套，能不能进，给个准话行不行？”

    南宫霸天龇牙。

    一向有一说一，豪爽的他对于这老家伙说一句留一句的话，实在是有些难受，恨不得将这老家伙打一顿。

    白发老朽没好气地瞥了他一眼。

    似乎知道他在想些什么。

    而后淡淡地道：

    “最先的那些人，应该是不知从何处得到了那灵海剑令，想要将灵海剑派的遗址拉回人世间，结果不知什么缘故，引起了天地灵气的暴动，最终出现了先前的那灵光冲天的景象。”

    “可能那些人担心招来太多的人，于是就以灵海剑令为核心，直接打开了一个空间通道。”

    “那一批人，十有八九是通过这空间通道，进入到灵海剑派遗址内部去了。”

    这老修也不知是什么来历。

    只是一眼。

    就从一些蛛丝马迹之中，推断出了先前发生在这里的一切。

