    曾经一路上，龙紫菱因为这个担心的眼神雀跃，甚至有了继续坚持下去的勇气，到头来却没有想到，就连最后的温暖，也不是那个男人给的！

    那个男人的眼神里，内疚与责任要比关心多得多。

    或许对他来说，她真的是一个负担！

    龙紫菱失魂落魄的向外走。

    秦子摇一怔，上前问道：“你有没有怎么样？”

    龙紫菱抬眸望着男人的眼睛，一股火气一下子从心中涌了上来，她一把将秦子摇狠狠地推开，大声喊道：“不用你关心，你是我什么人？为什么要这么关心我？”

    龙紫菱一想到自己被欺骗，一下子气急败坏起来，转身就从墙上拿下了秦子摇的佩剑来，恶狠狠地指着秦子摇喊道：“是他让你前来欺骗我的是吗？既然当初死了心要将我引回江南去，如今为何又要将我引回来？”

    秦子摇心中一紧，低声问道：“你知道了？”

    “就算你的易容术再高深，你不是他，就不是他！”龙紫菱十分的激动，手一抖，那剑尖一下子刺入了秦子摇的肩膀。

    秦子摇闷哼了一声，抬眸望向龙紫菱。

    龙紫菱一下子愣住了，望着那血顺着寒剑流出来，她呆呆的看了秦子摇一眼，低声问道：“你为何不躲？”

    秦子摇低声说道：“如果这样能够让你解气的话……”

    “就算你死了，本郡主也不会解气的！”龙紫菱的眸色一愣，语气又凶狠起来，“本郡主不会原谅你的！”

    秦子摇默默的低下头，肩膀上插着剑，站在龙紫菱的面前。

    龙紫菱咬咬牙，一下子将剑拔出。

    鲜血汩汩的从秦子摇的肩膀上流下来。

    秦子摇的脸色苍白，身子微微地摇晃了一下，他抬眸，脸上带了笑：“如果这样让你解气的话，我愿意！”

    龙紫菱望着受伤的秦子摇，一下子丢了剑，蹲下来捂着脸，呜呜地哭起来。

    秦子摇一手捂着肩膀，望着女人蹲在痛哭的模样，缓缓的伸出受伤的手臂来，似乎想要摸摸女人的头发安慰一下，最后还是默默的收回，然后转身离开。

    龙紫菱抬起泪眼，望着男人有些踉跄的背影，紧紧地咬了粉唇。

    宅子布置的差不多之后，云夫人就前来与龙紫菱商量婚事。

    龙紫菱抬眸看了一眼静静的跟在云夫人身后的云之南，低声问道：“你当真愿意娶我？”

    云之南抬眸，淡淡的点头：“如今云家这般，怕是配不上你，如果你不愿意的话……”

    “你这个孩子，都这个时候了还说这些干什么？郡主若是真的是嫌弃咱们家的人，也不会知道你有难，一路从江南追到流朱国了！”云夫人恨不得拍云之南两巴掌，让这个傻儿子开开窍。

    “我的确是不愿意！”龙紫菱突然说道。

    云之南一愣，抬眸。

    云夫人更是吃惊，上前握着龙紫菱的手说道：“媳妇儿，到底怎么了？”

    龙紫菱低着头，她握紧了自己的双手，不知道现在的选择对不会，将来，她会不会后悔今日的选择？

