    妙裳仙子坐回座位，让身边丫鬟将画小心收好，然后她面向众仙道：“上个月，我身边的一名侍女离开了天香仙阁。”

    “她离开之时，对我说，她在下界飞升前，人人都以为芸芸众生，为仙最逍遥。怎料，飞升仙界后，反而不自由。”

    “如今，她说她已经想通了，不再追求什么修为，故而离开浮云县城，到人世间去，逍遥自在。”

    说到这里，她停顿一下，美目波光流转，目光从所有仙人脸上划过，然后问道：“不知大家认为她是真的逍遥自在了，还是没有？大家觉得怎么才是逍遥？如何才能逍遥？”

    随着妙裳仙子询问声落下，众仙开始思索起来。

    原来妙裳仙子是卖艺不卖身的清白仙倌儿，在接待客人时，并不是一味的弹琴唱歌，中间穿插有聊天谈话，谈一些趣事，说一些笑话段子等等，让整个过程欢乐有趣。

    至于聊天内容，当然是由她主导把控了。

    钟鼎低头品仙酒，没去思考这种问题，不想被妙裳仙子牵着鼻子走。

    他要攻略妙裳仙子，如果进入对方节奏，结果可能要反过来他仰慕妙裳仙子了。

    过了一会儿，妙裳仙子问道：“哪位公子愿意先发表高见呢？”

    “我！”坐在右边第三案几前的仙人抢先叫道。

    妙裳仙子微笑道：“林公子请说，妙裳洗耳恭听。”

    “在下认为，那侍女获得了逍遥。”林姓仙人道，“她放下了心中欲望。没有欲望，心灵自然获得安宁。安宁即自由，自由即逍遥。”

    “何况，她是仙，在人间高高在上，无数凡人和修仙者愿意供奉她，随心所欲，可谓是逍遥自在。”

    仙界并不全是仙人，也有数以亿万的凡人和修仙者。

    妙裳仙子举杯对林姓仙人微笑道：“林公子见解果然不一般。妙裳敬您。”

    获得妙裳仙子敬酒夸赞，林姓仙人顿时一阵激动，连忙举起举杯：“肤浅之论，能博得仙子一笑，足矣。”

    然后，两人对饮了一杯仙酒。

    其他仙人看见，大为眼红。

    拓跋宇终于忍不住，大声道：“在下认为，那侍女反而失去了逍遥！”

    这次宴会，他本该是主角，没想到从开始到现在，竟接连被抢了风头，哪肯甘心。

    “哦？”妙裳仙子故作惊讶，放下酒杯，目光坐在拓跋宇脸上，问道，“不知拓跋公子为何这般认为？”

    拓跋宇昂然，慷慨激昂道：“逍遥是需要实力做支撑！没有实力，不过是一头任人宰割的猪！”

    “猪在猪圈里，不愁吃喝，吃饱就睡，但它真的逍遥了吗？根本没有，反而很悲惨！”

    “那侍女放弃了提升修为，增强实力的欲望，表面上逍遥了，但总有一天她会成为一头被人宰割的猪，悔不当初！”

    说到这里，拓跋宇手握拳头，异常雄厚的仙力澎湃汹涌，在场所有仙人都感觉得，甚至不由脸色微变。

    “盘龙道体果然非同凡响！”妙裳仙子拍掌赞叹。

    被妙裳仙子一夸，拓跋宇松开拳头，收敛浑身仙力，故作谦虚道：“盘龙道体只是普通道体，不值仙子谬赞。”

    “非也，每一尊道体都足以令无数仙人仰望。”妙裳仙子不同意道，“妙裳万分期待拓跋公子他日纵横仙界，三十六仙域都盛传您的威名。”

    拓跋宇激动地站起来，拱手道：“在下一定不辜负仙子所望！”

    妙裳仙子举杯和拓跋宇对饮了一杯。

    拓跋宇重新坐下，腰杆傲立，更加睥睨天下。

    “不知钟公子有什么见解呢？”妙裳仙子目光落在钟鼎身上，微笑问道。

    一时间，所有仙人的目光都投到钟鼎身上。

    钟鼎停下吃仙果，从容拱手笑道：“惭愧，听了林道友、拓跋道友的高见后，在下就没任何看法了。”

    妙裳仙子美目露出一丝失望，但钟鼎微微一笑，根本不放心上。

    他可不是为了讨好妙裳仙子的。

    何况，攻略一个大美女，欲擒故纵是必不可少的套路。

    一个多时辰后，宴会结束，钟鼎离开天香仙阁，随意游荡了几个小时，避免被人跟踪，然后才返回餐馆。

    妙裳仙子在宴会结束后，亲自将钟鼎的画装裱起来，挂在她的卧室墙壁上，然后安静地欣赏。

    “仙子，这画真美，已经有您的七八分神韵了。”贴身丫鬟紫鹃恭维道。

    妙裳仙子回过神，笑骂道：“胡说！画中的我比真实的我美多了。”

    “钟公子才华横溢，他的诗也很好。”紫鹃道，“奴婢打算将它传出去。”

    妙裳仙子轻点螓首：“传吧。”

    这是赞美她的诗，传播开去，能令她的芳名更加响亮。

    紫鹃走开后，妙裳仙子仍站在画前欣赏。

    这是最近几十年来，她收到的最满意的一件礼物。

    却说钟鼎回到菜馆，看见楚明霜时，不由微愣，然后吃惊问道：“你天仙境后期了？”

    “不错。”楚明霜俏脸微扬。

    钟鼎啧啧称奇：“厉害厉害，才飞升三年多就天仙境后期，天资惊人啊。”

    楚明霜得意了一会儿，随后想到钟鼎已经玄仙境了，而且比她飞升得晚呢。

    一时间，她不由一些郁闷。

    她根本不知道，钟鼎不是从地球飞升上来的，天资根本无法跟她比。

    “小霜，继续加油啊，早已成为玄仙。”钟鼎充满期待地道，“一个玄仙境的店小二，勉强算有些逼格了。”

    楚明霜顿时一脸黑，气呼呼道：“已经打烊很久了，请叫我的名字！”

    次日，无客。

    再次日，依然无客。

    夜幕降临，钟鼎进入厨房做了一桌饭菜出来，准备犒劳自己。

    霞光四溢，仙气缭绕，馥郁飘香。

    楚明霜不由暗咽了咽口水，她至今还没吃过钟鼎做的饭呢。

    不过，她不好坐下去吃。

    1688枚仙石一顿饭，就算钟鼎给她打一折，也要169枚仙石，她根本吃不起。

    “小霜，想吃吗？”钟鼎故意微笑问道。

    楚明霜轻哼一声，傲娇地把俏脸甩开：“已经打烊了，请叫我的全名！”

    “其实，你想吃，对不对？”钟鼎笑道，“我们是好朋友，我也不收你仙石，你叫我三声公子就可以了。”

    楚明霜“呵呵”冷笑：“嗟来之食！”

    “真不吃？”钟鼎继续逗楚明霜道，“这是一桌菜肴哦。”

    说着，他拿起象牙筷子，夹了一块菜放进嘴里细细咀嚼，故意道：“真好吃，我做的菜怎么这么好吃呢？我太佩服我自己了。”

    “小霜，叫一声公子，你就可以享用一桌美食哦。”

    “无聊。”楚明霜鄙夷了一句，朝门口走去，准备离开一段时间，免得自己沦陷了。

    就在这时，一道身影从门外冲进来。

    吸吸吸……

    那道身影用力吸着鼻子叫道：“好香好香，一定好好吃！小白要吃。”

    钟鼎定目看，是一位看起来十六岁模样的女仙，长得漂亮可爱，身材娇小玲珑，一头银色长发。

    她正盯着桌面上的菜肴狂咽口水，甚至连粉红的小舌头都伸出来了。

    “姑娘，小店一顿饭1688枚仙石，你要吃吗？”钟鼎没站起来，淡声道。

    他认为对方吃不起。

    而且，已经打烊了，他打算自己和楚明霜吃的。

    “要仙石么？”女仙露出一丝为难之色，下一刻满不在乎道，“仙石而已，小白有的是！”

    然后，她就在桌前坐下，直接伸手抓菜吃。

    钟鼎眉头微皱，要伸手阻止时，惊骇地发现，自己已经被完全禁锢住了。

    甚至，他连发出声音都做不到。

    不仅他，连楚明霜也被禁锢住，保持着举步的姿势不能动弹。

