    当向家内族的人前后离去。

    向麟站在那里依然苍白，最后还是被向泰和另外一名老者带着离开了。

    而离开时的那种无力。

    任何一个人都可以清晰地看到。

    江小白此刻和苏锦瑜等人站在一块，神色还有些尴尬，看着那六双目光。

    他直接将宫新月给忽略了。

    这女人作为特能组长，杀人已经司空见惯。

    但是苏锦瑜等人可没有。

    应该是第一次见到这种状态的他吧。

    但正当他准备说什么时，苏锦瑜握住了他的手，动人的声音带着笑意道：“不用说什么，如果我们连这都不理解你，也没必要和你走在一起了！”

    苏锦瑜话音落下，几人也重重点头。

    江小白听着，内心变得温暖，直接道：“来，那每人都来一口吧！”

    原本是一句玩笑话。

    但在他话音落下的时候，苏锦瑜第一个亲在了他的脸上。

    吻过后，那脸上尽是动人笑意。

    随后是林诗韵，随后是乌青竹，王倩倩和鲁小鱼。

    不大一会，他脸上满满的唇印。

    而这一幕，也引来了四周不少人的羡慕。

    哇。

    这画面，冲击有点强啊。

    不过几人显然没有在意四周的目光。

    当到了最后时候，几人的目光不约而同的落在了宫新月的身上。

    “你们都看我做什么？”

    宫新月脸色带着不自然道：“我……我和他又没关系！”

    说完转过头，那俏脸上明显有些红润。

    江小白看着也不生气。

    而苏锦瑜等人脸上只是带着笑意。

    其实她们看得出来，宫新月是对江小白存在意思的。

    否则当时不会跟着她们毅然决然地站在江小白这边。

    现在，也只是现在不好意思表现而已。

    向褚这时带着向澈来到了江小白这边，目光落在江小白身上后道：“江少的福源真让人羡慕啊！”

    江小白脸上尽是口红印。

    哪怕刚刚没看到，也明白什么情况。

    江小白对此倒是没有在意，脸上带着笑意，等待着向褚的下文。

    向褚也明白什么，神色带着认真：“刚刚向家内族发来消息，从此不会再和你出现任何摩擦！”

    “我也会关注一些，有情况，我会告诉你们的！”向澈也在旁边道。

    “谢谢！”

    江小白真挚地说了一句。

    随后声音一顿，转移话题道：“对了，遁世宫是什么势力？”

    这个疑惑他一直都有。

    哪怕现在他还存在着。

    因为这名字起得太新奇了，不得不让他好奇。

    “遁世宫？”

    向褚疑惑了下道：“我们向家并没有邀请什么遁世宫啊！”

    “而且，我也从来没有听说过这个势力！”

    “没听过？”

    江小白顿时诧异了起来，抬起手。

    嗯？

    江小白此刻目光巡视四周，哪里还看得到那黑衣和白衣老者。

    神色顿时惊奇。

    一个莫名的势力来到了宴会。

    此刻莫名地消失。

    当下，他看着向褚道：“你们在外边接待的时候，看到过一名黑衣老者和一名白衣老者么？”

    “没有！”

    向褚直接摇头。

    江小白再次惊奇。

    过道就那一个。

    那两名老者完美地从两人身边进来，不被发现？

    莫非也懂得空间异能？

    可进来就进来了，为何又要让那服务员叫出遁世宫的名字呢？

    莫非是专门让某个人听的？

    而且这个人还是他？

    因为他想到了，当时两人看他的目光。

    就像是熟悉他一样的感觉。

    遁世宫……

    该不会，和一号港岛有点关系吧？

    是他曾祖父号称找他来的人？

    想着，江小白脸上的惊奇不免变得更深。

    现在莫名其妙地消失，让这种可能性变得更大了。

    “江少，你没事吧？”

    向褚看江小白一直若有所思的样子，不免好奇道。

    “没事！”

    江小白抬起头，面露笑容。

    罢了，是不是他也不着急了。

    如果真的是，他相信那两个人也会重新找上他的。

    所以他没在想这件事情，和向褚简单地聊了起来。

    伴随着时间过去，夜色的变深。

    已经开始有人先后告退了。

    这时向褚刻意地提醒了下，今天的事情最好不要宣扬。

    但很快他发现自己说的话，有些徒劳了。

    因为从每一个人的神色来看，那是真的不敢啊。

    今天对于他们而言，就当是一个梦，过去的，也就过去了。

    九点江小白也告辞了。

    不过临走前，他却提醒了唐枫。

    如果唐卿回来的话，和他打声招呼。

    是的，如此一来，他这里也会有所防备一些。

    唐枫欣然同意。

    带着苏锦瑜等人来到外边，江小白告别了林诗韵的父母，也告别了认识他的每一个人。

    宫新月是最后一个走的。

    离开的时候，说的话很简单：“明天记得来找我！”

    说完，和宫老离去了。

    江小白这时看向了向褚，摆了摆手后，带着苏锦瑜等人上了车，一路朝着所居住的别墅行驶了过去。

    路途中。

    汽车内变得很安静。

    这一天就这样的过去了，明天江小白就会离开，所以五人再次变得不舍。

    回到住处。

    当几人先后收拾的时候，江小白在客厅安静的坐着。

    突然间他的精神力跳动，双眼直接微眯了起来。

    他感觉到外边的院落中出现了两道气息。

    莫非是那遁世宫的两人？

    思索中，江小白站了起来，朝着外边走去。

    额在他走出别墅的时候，目光看过去的时候，一副果然如此的表情。

    院落中，一名黑衣老者和一名白衣老者站在那里。

    在他打量两人的同时，两人的目光同样在打量着他。

    此刻他也不说话，就单纯的看着两人。

    他相信二人应该很快会表明身份的。

    果然如他所想，这时那黑衣老者的声音响起：“我们是遁世宫的人！”

    那黑老者说着声音一顿，笑容浮现道：“哦对了，遁世宫在外界人的叫法，名为一号港岛！”

