    兽族，在这方世界就是妖族的称呼。

    在这方世界，人族与兽族，依旧是敌对的。就如果外界一般，这方世界的兽族们依旧有很大一部分视人族为食粮。

    根据记录，这方世界之前是没有兽族的，在某一次莫名机缘之下, 他们的老祖以走兽之身化为人形，逐渐发展成了可以和人类抗争的种族。

    他们人少，但他们也有自己的优势，那就是每一个兽族的实力都不是普通人可以抵抗的。

    每一个兽族体内稀薄的灵元让他们的身体素质可以轻易完成一挑十个人族的壮举。甚至有部分天赋高，灵元更足的家伙们甚至天生就可以掌握一些术法！

    他们有着一些琐碎的修炼传承。这些传承的来源不用想就知道，肯定是某一次进入这方世界的妖族们搞的事情。所谓机缘, 估计也是由此而来的。

    “兽族？”

    周吉听到小男孩的话，眉头挑了挑，嘴角露出了笑容。然后对着小男孩笔画了一个嘘的手势。

    他找了个舒服的地方坐下, 拉着小男孩稍稍离远了一点鼠三那边。

    “你是怎么知道的呢？”

    鼠三如果知道他一个化神境界大妖，再加上易容术的改变容貌，居然这么轻易被一个小男孩给看穿，会不会郁闷死？

    “我……我也不知道，就是感觉……苏师兄身上的灵元和其他所有人身上的都不一样。”

    少年人的声音明显有点颤抖，他看着正在和自己师兄交谈的那个“苏师兄”，手掌不自觉的抓住了周吉的衣袖。

    这个少年看样子应该是天赋奇佳的那种啊，好像是觉醒了一些特殊的能力？可以看到身上的气息？

    周吉仔细打量着少年，脸上不自觉的挂带上了具有亲和力的笑容：“不知道小师弟你怎么称呼啊？”

    “我……我是师父捡来的，师兄们都叫我小阳。”

    被问到称呼，小男孩一时间有点局促。

    “小阳啊，邹师兄悄悄告诉你哦，这个苏师兄啊，其实就是我半路抓来的。”

    周吉对着小阳眨眨眼睛，看着面前的少年人本来有点惶恐的神色逐渐变得呆滞，渐渐又转为震惊。

    “这……邹师兄……”

    “哈哈……”

    周吉不自觉的笑出了声，站起身，轻轻揉了揉小阳的头发。

    “放心, 我会看着他的。”

    另外一边，正在和云长安挑选任务的鼠三莫名感觉到背后吹过一阵冷风，不自觉的打了个冷颤。

    奇怪，进入到这方世界后自己真的是弱了很多啊，元神被压制不说，就是身体素质也出问题了？不会闹出什么风寒吧？

    对面，云长安已经将几张赏额最高的榜单给揭了下来。

    “苏师兄？您是还有什么建议吗？”

    “啊，没有没有，只是刚刚有点走神。”

    鼠三回过神来，脸上露出笑容。

    “走吧，接下来应该是要去办理一些手续了吧？”

    面前这位云长安应该是时常下来走动的，所以对这方世界的世俗规矩很是熟悉。

    “对，接下来咱们需要去办一下手续，对了，苏师兄，您和邹师兄应该还没有捉妖令吧？”

    “那是什么？”

    这种事情，鼠三是真的有点不清楚了。

    “捉妖令是近几年世俗中新弄的一个东西，持有这个令牌可以在几乎所有城市享受到极大便利。刚好, 我们去办理手续的路上也可以顺道给您还有邹师兄申请一下。”

    半晌后，周吉等人面色古怪的走出了演武场。

    他们此时每个人手里都得到了一块黄铜质地的令牌。这令牌也没什么特殊之处，只是上面的花纹繁复，看着很有艺术美感。不过说到底，也就是做证明身份之用。

    本来以为办事速度会很快的云长安这时候也是面带苦笑。

    “两位师兄，我第一次来拿这令牌的时候，还不是这样的。”

    鬼知道他们刚刚在里面经历了什么，本来以为这天下修者稀少，入世的更是少之又少。可怎想他们进去申请这个令牌的时候居然还需要排队？！

    最关键的是，从他们排队开始，到论到他们，前面的四十几号人，没有一个是真的修者，全都是想着来蒙混过关滥竽充数的。

    “仙人！仙人！我会做饭，会洗衣，跑得快……”

    几人后面，有几个身影急急忙忙的追了出来，为首的一人高声喊着。他们刚刚在后面排队的时候亲眼看到了面前这几人的神异，更是注意到他们是通过了考核，领到了捉妖令的。

    “滚！”

    只是他话还没喊完，就见前方鼠三头转了一百八十度，面色阴沉的看向他们。

    这诡异的情况吓得这些人把剩下的话都吞回了肚子里去。

    其他几人，包括少年小阳对鼠三的举动没有丝毫意外反应。这种想要来蹭到好处的投机分子，没有谁喜欢。

    “邹师兄，苏师兄，其实这个任务我已经研究很久了，只是一个晚上，整个镇子的生灵无声无息的消失了，这本身就很诡异。而且城主府也在白天的时候安排人去查探，结果是什么都没有发现。”

    云长安完全没有理会后面的投机者，自顾自的拿着一份揭下的告示道。

    “而且白天的时候我也去这马家村看过，的确看不出什么问题，我的建议是晚上再过去看看。毕竟晚上灵气波动会弱下来。”

    鼠三又将目光投向周吉。

    他很清楚自己的定位，在交谈套话的时候他可以拥有很大的自主权，但要做决定的时候，还是周吉拍板。

    “行，那刚好我们去找个地方落脚。”

    周吉算是给出了回应。

    “邹师兄，你们还没有找到地方落脚吗？刚好，城中心那边有一家店凭借捉妖令可以直接入住，一应消费全部由城主府买单。”

    还有这种好事？

    周吉有点意外的又从怀里掏出了令牌看了一眼。他突然明白为什么会有那么多人在考核的地方想蒙混过关了，如果搞到这令牌，那最起码算是在城中心有个小房间可以吃喝不愁了啊。

    要是那旅店档次再高点，别的待遇不说，单是这一个城中心CBD五星豪华酒店永久客房一套就已经够吸引人了哇。

