    重黎天师对一切都不在乎。

    就算被人打扰也不会生气。

    但岛上的居民却不能不在乎。

    因为他们知道这座仙岛真正的主人是谁。

    所以那些知晓仙岛真相的居民，会自发的选择“守护”重黎天师，不让外人过分打扰天师，尤其是这一个月。

    平时因为重黎天师平易近人，并不在乎其他人来打扰求教，所以大家正常情况下也不会管，毕竟有不少“本地居民”也是误入此地，得到指点教诲的人。

    但这一个月不一样。

    虽然不知道为什么，但大家都很知道这一个月对天师来说很重要。

    所以岛上的居民都会很自觉的不去打扰。

    平常这个时节根本不会有外来人。

    但谁能想到这一次却不一样。

    莫雷觉得自己身为岛上的人，有义务将这些外来的，不懂规矩的修士挡在外面，不仅仅是守护天师不受打扰，也是为了维护岛内的和平。

    因为外来的这些人，往往太不懂规矩。

    平时家中的长辈们会管。

    但今天，这些长辈赶集去了，自然就该他来管管。

    “来到这座岛上，就要守规矩，不然我就要请你离开。”莫雷冷声说道。

    他已经算是很克制了，并没有一上来就打打杀杀，言语上也算的上得体，即便是在这座与世隔绝的岛上长大，他也得到了很好的教养。

    林夕叹了口气：“这位朋友，连那位前辈都没有说什么，甚至还为我朋友推演天机，你是不是管得太宽了一点。”

    如果可以，他还真不想动手。

    即便对方不是他的对手。

    “推演天机？”莫雷惊讶的看了江小夕一眼，随后目光微沉：“那位大人心胸远阔，并不代表你们可以得寸进尺，你们已经打扰了一次，难道还不满足？”

    “恐怕，还真满足不了。”林夕微叹。

    看来这一战是在所难为的了。

    果不其然，莫雷听到林夕的话勃然大怒：“外面的人果真贪得无厌，你们不走，那就由我把你们击败然后丢出去！！”

    “破法神雷！”

    莫雷化作一道紫色雷光，直奔林夕面门而来。

    气势极其骇人，浑身上下都萦绕着惊雷。

    破法神雷乃是赫赫有名的雷法神术，不仅一切邪佞秽物有着几乎不讲道理的克制，而且对绝大部分术法都有着不同程度的压制。

    威力极其可怕，修炼也非常的困难，就算有这方面的资质，也少说要修炼百年才可能有所小成。

    眼前的年轻男子竟然有这么了不得的资质。

    林夕没有小觑，立刻祭出了乾坤画卷，画卷化作空白长河挡在了他的面前。

    轰！

    轰！

    轰！

    数十个沉闷的雷音迸响，随后画卷之上蔓延出紫色雷电的纹理，犹如蜘蛛网一般蔓延了整幅画卷，威力不容小觑。

    不过所有的威力全都被封印进了乾坤画卷之中。

    莫雷一惊：“这是什么！”

    “没什么，一件法宝而已。”林夕平静回答。

    在仙岛之上莫雷或许能修炼厉害的术法，但却很难拥有强大的法宝，因为条件不允许，没处去寻找那么多珍稀材料炼器。

    莫雷微微咬牙，他自然知道是法宝。

    “孤星掌！”他双手重重一合，无形之威震荡了出来。

    天空之上星辉竟然被引落，淡淡的光辉就像是飘飞的柳絮，但却带着极其凌冽的杀机落下，这显然就是极其可怕杀招。

    此人实力恐怕比祁连云都弱不了多少，在外界绝对是天才级别的。

    “资质极佳，术法可怕，可惜斗法经验太少了。”林夕心中默默想道。

    他眼中闪过一丝金色的光芒。

    识海掀起巨浪，化作尖锐的利刃重重的刺向了莫雷。

    神识技。

    莫雷身躯一震，眼中透露出几分痛楚，身体有些控制不住的颤抖，满天的星辉顿时全部溃散，他也直接倒在了地上精神恍惚。

    林夕的神识技直接破开了莫雷贫弱防护，打在了他的识海上，让他陷入了短时间了精神涣散状态。

    如果林夕狠一点，说不定直接让他识海崩溃都有可能。

    不过林夕并没有这么做。

    毕竟不是来结仇的，何必下死手。

    莫雷愣了大概十几息的时间，看似不长，但若是林夕要杀他，恐怕早就已经杀了他上百次了。

    他回过神来，似乎仍然有些恍惚：“你，你对我做了什么。”

    “你的神识防护太薄弱了，太容易被人找到破绽。”林夕摇头说道：“我不是来找麻烦的，更不想杀任何人，也希望你别来找我麻烦了。”、

    莫雷斗法经验显然是十分匮乏的。

    他的术法威力都非常刚猛，一经施展，实力不如他的修士会被摧枯拉朽般击败。

    但要是遇上实力和他差不多，或者碾压他的修士，那么莫雷的短处就是轻易暴露出来。

    他不懂斗法。

    不知道该怎么去寻找对手的弱点，只知道一味的强压。

    遇上林夕这种实力与经验全都压制他的修士，莫雷简直没有半点还手之力。

    莫雷盯着林夕：“怪不得爷爷说外面的修士都很厉害，我的能力还差的远，算你厉害，但是这并不代表你可以在这里为所欲为！”

    他说完这句话扭头就走，干脆利落。

    “我哪有想为所欲为......”林夕刚想反驳，莫雷就已经消失不见了。

    火道人在一旁幸灾乐祸：“好像不妙了啊，这小子背后至少有一位合体级别的老怪物，说不定还会牵扯出一个隐世家族。”

    林夕一阵头疼。

    自己不想惹麻烦，但是麻烦就是会自己找上门。

    这完全是没有办法的事情。

    “我是不是得去解释一下啊。”林夕想了想还是放弃了这个想法。

    根本解释不通。

    他不可能不去打扰重黎天师。

    这是最根本的矛盾。

    无法调和。

    江小夕看着林夕左右为难的样子，小声说道：“我再去求求重黎大叔吧，大叔其实挺好说话的，说不定就同意了呢。”

    “走，我们再去试试。”林夕直奔崖壁上而去。

    但这一次不像第一次那么轻松了。

    一股无形的阻力落在了林夕身上。

    越往上，阻力越大。

    在靠近崖壁上方的位置，林夕感觉这股压力仿佛要将自己碾成粉末一般，剧痛从浑身上下各处涌来，仿佛要将林夕的神智吞噬。

    而反观江小夕和火道人，却可以轻易的登上崖壁。

    “怎么会这样？！”林夕异常的不解。

    火道人悠悠说道：“大概就是无缘的意思。”

    林夕吐血。

    这分明是你故意针对我。

    怎么能算无缘！

