    白幼幼的出场让审判者们都为之惊艳，若说以往他们是抱着多一个朋友多一条路的心思与白幼幼交好说话，那么现在基本就是秉着抱大腿的心思了。

    至于地上被打得九死一生的于楼，内心也不由得蠢蠢欲动起来，但他也知道，这里这么多的审判者，而白幼幼的状态这么好，他如果想要对白幼幼做点儿什么的话，那简直是难如登天。

    不过即便是难如登天也要做！

    他必须要离开神庙！

    如果继续待下去的话，他会死的！

    于楼无比清楚这一点，所以他决定徐徐图之，左右他手里还掌握着一个有关于白幼幼的秘密呢。

    于楼这般想着，但白幼幼并没有给他机会，等到跟大家叙完旧，她就看向了地上的于楼：“大家都是我的朋友，那我也就不瞒着你们了，我这次的任务是杀掉对我心怀恶意的人，我相信你们对我是肯定没有恶意的，所以——唯一对我有恶意的人就是于楼了。”

    夜长梦多，白幼幼从来不想给反派成长的机会，斩草不除根春风吹又生，不管那人表面上看着有多麽的废物，但是若对方一旦发起狠来，也容易给他们造成不可预估的伤害。

    白幼幼看着白向瑜等人，眼神十分坚定：“所以我现在必须要杀掉他。”

    “你是说……”

    这时候，白向瑜等人才明白神庙系统为什么不让他们杀掉于楼，原来是要留给幼幼去杀…

    怎么感觉哪里不对劲的样子？

    白向瑜等人这般想着，但也没有多想，毕竟于楼是个失德者，如果不是因为神庙系统不让他们动手，他们早就杀掉他了。

    “好的幼幼，你动手吧。”

    白向瑜等人都双手双脚的支持白幼幼。

    白幼幼抿唇一笑，旋即就把目光转向了于楼。

    隔得这么近，于楼自然也听见了白幼幼的话，他还在想着要如何杀掉白幼幼呢，没想到白幼幼这时候就要杀他，顿时就急了：“白幼幼，你不能杀我…”

    “为什么呢？”白幼幼从空间里拿出一把匕首，慢条斯理的朝着于楼走过去：“我们现在是两个阵营的人，我杀你，不是天经地义的事情吗？”

    “我们才不是两个阵营的人！”

    察觉到白幼幼眼中的杀意，于楼知道自己这时候若是再不做点儿什么，或许还真的会被白幼幼杀掉，他慌张的看着白幼幼，高声喊道：“白幼幼、你别忘了你自己的身份…”

    他是想用白幼幼失德者身份的秘密来威胁白幼幼，可是白幼幼哪里会受他威胁，甚至还笑了起来：“哦？我的身份？那你说我是什么身份？”

    失德者吗？

    开什么玩笑？

    他说了别人就会信了吗？

    她一来就被分配到审判者阵营，难道他的话，会比系统还要权威吗？

    白幼幼似笑非笑的看着于楼，而于楼看着白幼幼这幅有恃无恐的样子，心里重重的一沉，他瞪大眼睛威胁道：“难道你就不怕吗？你别逼我…”

    “怕？我怕什么？我行的端坐的正，你这人可真有意思？”

    白幼幼抿唇一笑，而这时候，唐茵跟颜思思两人有些厌恶的看了一眼于楼：“幼幼，别跟他废话了，这种人诡计多端，一会儿别给他跑了。”

    “好。”

    白幼幼乖乖的点了点头这下子她不再有半分犹豫，快速的走向于楼，三两步就走到了于楼跟前，拿起匕首就朝着他胸口刺去，于楼没想到白幼幼丝毫不心虚，到这种地步了还敢对他动手，死亡阴影笼罩着他，于楼愤怒的喊道：“白幼幼，你这么急着杀我，是想要掩饰你是失——”

    但话都没说完，

    胸口就是一痛，

    于楼呆住了，他低头看去，而这时候，白幼幼的笑声在耳畔响起：“掩饰什么？你是想说我是失德者吗？”

    于楼：……

    他捂住胸口，缓缓抬头看向白幼幼，眼神中满是不可置信…

    白幼幼、

    为什么一点儿都不害怕呢？

    白幼幼对上他的双眼，微微一笑，又又补了一刀，这下子于楼再也支撑不住，栽倒在地，但心有不甘的他一双眼睛死死的盯着白幼幼，气若游丝的道：“你…你…”

    就在这时候，

    颜思思跟唐茵走过来，看了一眼地上的于楼：“挨了两刀居然还不死？”

    “这时候还想着污蔑你，失德者就是失德者，狗改不了吃屎。”

    两人的话重重的传入于楼的耳里，这下子于楼总算明白为什么白幼幼这般的有恃无恐了，因为他根本没有证据能够证明她是失德者啊！

    就连系统都把她分配在了审判者阵营…

    他还是个臭名昭著的失德者，

    这些审判者怎么可能相信他的话？

    在死亡的前几秒钟，于楼深深的后悔了。

    早知道，

    他就应该拿莫伏尘与余静娴的下落来换取一个暂时活命的机会…

    可是他当时怎么就没有想到呢？

    怀揣着浓浓的悔恨之情，于楼彻底没了气息。

    而在于楼死亡的那一刻，神庙系统的声音也在白幼幼耳畔响起【恭喜宿主白幼幼消灭对自己有恶意的人，获得储灵戒指一枚，请问宿主是否继续下一个关卡？】

    不知为何，白幼幼总感觉神庙系统的声音带着几分无奈，不过白幼幼也没有多想，毕竟储灵戒指都到手了呢。

    白幼幼心情大好，暂时拒绝了下一个关卡的提议，转过头看着替她愤愤不平的颜思思，恨不得对着尸体补两脚的唐茵，笑了起来：“没关系的思思姐姐茵因姐姐，他可能也是太想活命了吧。”

    “哦对了，你们刚刚不是说好久都没有吃饭了吗？走，我们先去里边儿吃点儿东西。”

    说着，白幼幼就从空间里拿出许多的零食递给颜思思与唐茵。

    先前白幼幼拿出匕首的时候，审判者们还没什么感觉，可这时候白幼幼凭空拿出这么多东西，审判者们终于反应过来，猛地看向白幼幼——

    “幼幼，你的空间能用？”

    “幼幼，你的空间居然能用？”

    唐茵与颜思思也诧异的看向她。

    白幼幼就道：“一开始也是不能用的，直到有一个关卡完成得比较好，然后莫名其妙的就可以用空间了，可能是神庙给予的奖励吧。”

    白幼幼并没有说自己之所以能用空间是因为NPC送了她一个项链。

    毕竟防人之心不可无，不管在任何时候，她都不会放松警惕。?

