    第381章 真话真的伤人的啊

    不知不觉的。

    时间到了16年的二月份。

    还有几天就到春节了，今年的春节，比以往都要来的晚一些。

    大家都没有什么心思工作了。

    都在等那笔迟来的年终奖。

    林铮第一次到省公司来，也不知道有多少，还挺期待的，大家都说这几天钱就会到账。

    所以大家吃饭上厕所都会不断刷手机。

    生怕自己会错过，好像刷到就是赚到的一样。

    在今天中午的时候。

    这笔钱终于发到了个人的卡上，林铮偷偷看了看那个数字，说真的还是有很大的惊喜。

    8万5千多。

    这一句是上辈子自己一年的工资了。

    其实林铮不知道，按照他现在的地位，这个数确实不算很多的，因为他才当半年的副部长，所以少了很多，只是林铮自己满意罢了。

    下午的时候。

    姚部长走到了自己的办公室，随意地倒了杯枸杞茶喝了起来，然后才突然开口问道：“林部长你年终奖多少啊，还满意不。”

    林铮不知道他问这个，葫芦卖的什么药，鉴于上一次丁万财问自己年终奖的事情，造成一些不必要的事情，这一次林铮吃一堑长一智。

    直接装作很难过回答：“哎，姚部长，满意那肯定不满意啊，我就那么一丁点钱，估计都没你零头多吧，呵呵。”

    林铮也不知道他是多少，但是他的钱绝对比自己多，这个是肯定的。

    “呵呵，没办法啊，今年公司安全事故太多了，我的钱也比去年缩水了一半啊，这个年大家都有点难过咯。”姚部长也是摇了摇头。

    “穷有穷的过嘛，姚部长听说是要到M国过年？”

    姚部长打算出国这个事情不是什么新闻，他春节过后请了五天的年假的，还叮嘱林铮帮忙主持部门的工作，所以林铮知道这件事。

    “是啊，我儿子老婆都在M国，要过去，跟她们一起过年。”姚部长似乎有点无奈，又掏出了一根烟，抽了起来，说起这个话题，他有点伤感。

    林铮也不了解姚部长的家事，不过作为一个中国人，实在无法理解这样的行为，春节是我国的传统节日，你娘的跑国外去过。

    又有什么意思呢。

    这不是纯傻逼吗。

    “对了，林铮有一件事跟伱商议一下啊，大家今年都很辛苦，虽然没有功劳也有苦劳，我打算把部门剩下的钱分一下，让大家回去过一个好年，你觉得怎么样。”

    姚部长说得钱，是部门小金库的钱，这个钱，其实林铮来了这么久，也不知道有多少，这些钱都是姚部长一人掌握的，部门一把手掌财政大权。

    “这个有多少钱啊。”

    这个事情，林铮倒是觉得问题不大，小金库的钱，本来就是部门的钱，平时大家出去下面巡查或者聚餐，都是用这里面的钱。

    “我打算一人发几万吧，留一点就行了，留着也是祸害。”

    林铮听到一个人可以发几万，倒是心里吓了一跳，不过林铮一时间也没想明白，为什么说留着是个祸害，发出去就不是祸害了呢。

    但是你是姚部长，你说要分钱，林铮自然不会拒绝。

    钱吗，谁会嫌少啊。

    以前在巴嘎，小金库的钱，没多少，但也会以各种名目，发到部门人的手里，或者是洗衣卡啊，或者是购物卡电影票之类的。

    “姚部长，这个事你说了算，我都可以。”林铮无所谓说道。

    “那就行，林部长你同意就好，我让钟志强做一个账报上来，这样就万无一失了。”姚部长笑呵呵地起身，然后回去了。

    等到姚部长回去，林铮才明白姚部长的真正来意，他是试探自己的态度的，他是怕自己不接受分小金库的钱，毕竟这个事情，并不是一件能摆上台面的事情。

    可是他不知道，当初在办公室，自己曾经帮马主任做过这样的假账，心里已经对于这件事有了一个本来就应该这样，这钱本来就应该分的想法。

    林铮知道这个想法不好，但是，谁他妈都不是圣人，分这钱，不违法，而且每一个部门都是这样做的，那又有什么不行呢。

    钟志强不愧高材生，能力出众，知识渊博，一个上午就把假账给做好了，姚部长审核过后林铮也审核了一遍。

    不得不说，博士生就是他妈的牛逼，做得假账就好像真的一样，一点问题都没有，天衣无缝，无懈可击，林铮想想当初自己做的那一份。

    还是真是差劲，好像记得还搞几个丝袜，我勒个去，真是丢人啊。

    看来作假的这样的事情，还真的需要学历高的人，林铮终于明白为什么爱尔家这么多学历高的人儿了。

    下午的时候。

    林铮回来就看到姚部长的办公室的门一直紧闭着。

    本还以为姚部长有事没有回来上班。

    谁知道，没过一会，姚部长打了一个电话来，让林铮过他办公室一下，这让林铮诧异了一下，讲道理一般情况，姚部长都是自己走过来的比较多。

    这次叫自己过去是要干嘛啊。

    林铮倒没有想那么多，站起来就走了过去，一进去，就看到姚部长桌上，有6包用报纸包住的东西，都堆成了个小山。

    “姚部长，怎么了。”林铮问道，心里有点疑惑。

    “林铮，这包是你的。”

    姚部长直接拿了一包东西递了过来，有点小重，而且这一包，明显的要比其他几包要大很多，两倍都不止。

    “不是，姚部长，这个是？”

    林铮其实已经知道了是什么，但还是得要问一句。

    “上午说了的，记得，严格保密，不要造成不必要的影响。”

    姚部长直接回答。

    “明白，不过姚部长，我这包，合适吗？”林铮眼神纠结，自己才来了半年不到，就拿这么大一包，要是被人知道了，会怎么想？

    林铮有点忐忑不安。

    “这是你该拿的，拿着就行了，我都是按照职位的等级来分的，你不需要有什么心里负担。”姚部长淡淡开口。

    听姚部长这样说，林铮也就释然了。

    按职位分配。

    如果自己不拿这钱，不在这中间过渡一下，姚部长他这个职位，怎么敢拿更多呢？是的，就他一个人多，那他就太凸出了啊。

    林铮也没纠结，拿了这包东西，也是一声不吭地回到了自己的办公室。

    回去以后。

    偷偷打开看了一下。。

    真的吓到了。

    竟然跟自己的年终奖差不多。

    挺舒服的。

    怪不得人家说省公司总部好啊。

    以前一直不知道好在哪里，现在终于切切实实地感受到了。

    很快，部门的人，一个接一个地进入了姚部长的办公室。

    每一个出来的人，手中都拿了一包东西。

    当然他们也不是明目张胆的，有人是藏在胸膛里面，有人是放在肚皮上，还有人是夹在腋下的，反正个个都挺开心的。

    有一次林铮不知道怎么地，问了雅宁她拿了多少，她比了一个2，她又问林铮拿了多少，林铮给她比了3，。

    呵呵，没办法啊。

    自己不是不想说真话，但是真话实在是太伤人了啊。

    PS:月票榜105名了，还有奇迹吗，难道还有奇迹嘛。那个活动是总数七千，我搞错数目了。

    (本章完)

