    

    第53章价值连城

    杨运昌根本天不怕地不怕，再加上眼前的这个人便是“鉴定专家”。

    说穿了也没有人来阻止，也没有人有证据，所以才会如此肆无忌惮。

    “拿来吧你！”王威走上前去，并没有与其好好的交谈，伸手便把那人手中紧紧攥着的火灵芝给抢了过来。

    “抢东西了！大家快看这小子抢东西了！我劝你还是早早的把这假的火灵芝给交出来！不然就别怪我不客气！”

    杨运昌打着为民除害的头衔，腰杆子挺得直直的。

    “呵！我劝你还是别把话说的这么满，要是到时候砸了自己的脚，那可就不好了！”

    杨运昌这个时候得意的很，根本就没有将其放在眼里。

    “今天怎么格外的热闹？都是在这儿等着鉴定专家来这里鉴定吗？”人群中一个不合群的声音响起，所有人纷纷回眸望去。

    就连刚才气势磅礴的杨运昌，也不禁失去了笑意，突然转眸，他倒是要看看今日到底是谁来此砸自己的场子。

    等到他看清来人之后，这才立马僵住了。

    身旁的“鉴定专家”赵先生根本一点眼力劲儿都没有，甚至瞧着眼前的人还鄙夷的打量，甚至出口成脏。

    “你们是谁？该不会是这个臭小子所请来的演员吧？没想到这小子倒是花了不少的心思，看看这人从头到尾穿的可都是名牌呀，至少是十几万不止吧？”

    赵先生说着一脸讥笑，甚至还时不时的贪婪的摸上一把。

    “我爷爷请来的顶级专家，可不是你们这种下三滥的人，可以污言秽语的，倒是你说自己是鉴定专家，那把这专家证拿出来瞧瞧！”

    李墨言等人来的及时，本来今日也想来到此处，正好给其鉴定。

    哪里知道在半道上就收到了消息，只是一直开车，没来得及去查看。

    刚刚到达村口没多久，这才把手机拿出来看了看。

    虽然王威并没有提起，到底发生何事，但是突然之间与其发消息那自然是出事了。

    赵先生脸色微怒，并没有看明白眼前这人到底是什么来头，反而指着鼻子破口大骂。

    “你又是从哪儿冒出来的小黄毛丫头！我瞧着还没断奶呢吧？也好意思出来掺和一脚！这是你该掺和的事吗？”

    看着眼前的人在这里指桑骂槐的，村长灰溜溜的在一旁一声不吭，恨不得找个地方能将自己钻进去。

    赵先生在那一旁喋喋不休，突然感觉身边似乎有一丝冷清，这才发现村长突然不再吭声。

    “村长你倒是说句话呀！”

    村长本来露出一副事不关己的模样，但如今瞧着这人把自己逼上梁山。

    “你这人是怎么说话的？你自己来这里装模作样地扮成了李老先生请来的鉴定专家不说，竟然还敢冲着李小姐说出这样的话来！还愣着干什么？赶紧把这人给我拉到警局里去！”

    杨运昌为了保全自己的面子，也值得把眼前的人当做一个棋子牺牲。

    人群里杨运昌的手下突然冲了出来，将这人直接给拽脱而走。

    这人气得面红耳赤，在人群之中嚷嚷个不停。

    “杨运昌！你这样做简直是违背道德！明明是你……”

    还没等那人把话说完，那些手下眼疾手快的堵着那人的嘴拽脱而走。

    这件事情才使得告一段落。

    杨运昌脸上多了一丝汗珠，同时也松了一口气，幸好自己反应及时，不然自己在众人面前可得出丑了。

    王威瞧了一手好戏，但也并没直接拆穿。

    “算你识相！纪伯伯，既然来了就赶紧给瞧瞧他手上的火灵芝。”

    纪专家伸手抬了抬自己的眼镜，随即来到了他面前，把手里头的火灵芝取了过来。

    还没有仔细的去查看，就已经放下豪言壮语。

    “不是我说什么，这其实根本就没必要来一趟，因为这种灵芝很少见，再说了，这乡村僻野的根本出现的可能性几乎微乎其微。”

    “不过丑话说在前头，若是真的辨认出了真假，这位先生可不能着急上火。”

    纪专家说话的时候还算是客气。

    “专家先生也就不用多言赶紧检查吧，我身子骨硬朗，也不至于被一种小事就打压不得，而且这东西可是千年难遇的火灵芝，不能有假！”

    纪专家冷冷一笑，他从业者鉴定专家已有几十年载，可从来没见过如此狂妄之人。

    而且在他手中打脸的不仅仅一两个，甚至有的人因为无法接受事实而做出一些极端的事。

    他如今也早就已经看穿了一切。

    “你小子少在这里出口狂言，要是这东西是假的，我怕你到时候会哭得很惨！”

    “要是假的我就将这东西当面吃了！若这东西是真的，那你就把这给买下，如何？”

    纪专家不知一声笑了出来，万般没有想到这个小子竟如此的胆大，这也是有史以来听到最大的笑话了。

    只见他在那处点了点头，甚至让身侧的李建等人做一个见证。

    “如果这东西真是假的，别说我把这东西高价收回，你这破屋子，我也给你免费造一栋大楼！”

    “一言既出，驷马难追！”

    周边的这些人瞧着两人竟说出这番话来，着实吓了一跳。

    也顿时来了兴致。

    杨运昌这次学乖了，待在一旁不再吭声，以免到时真的再次被打脸。

    纪专家扶了扶眼镜，低眸借着光非常好的地方仔细的查看，脸上的笑容一点一点的凝固。

    过了不久，倒吸了一口气，随即掏出了备用的手电筒，来回的用放大镜照射。

    纪专家不知怎的突然停下了手，双手无力的垂在了双侧，不可置信地抬眸重新打量了一番眼前的王威。

    “你这小子到底是什么来头？”

    李建别跟着好奇的顺着他的眼神重新审视了一番王威，但并没有从他的身上瞧出什么端倪来。

    “老纪，到底怎么样啊？要是说句话呀！”

    李建也头一回见到自己的老纪，竟是这样的神色。

    “老李，你可是真的捡到宝了，这小子手里头的火灵芝竟然是真的，而且是百年的呢！这市面上绝无仅有，价值连城！”

