    哦，王妃的重点是王爷和凤昭安一起待了一个下午。

    暗处，吃瓜群众风晚和春柳恍然大悟。

    王妃她吃醋了，吃的还是一个男人的醋。

    原本一肚子火气的独孤鹜只觉得肚子里的气，一下子都泄了，他声音柔和了些。

    “先让我进去。”

    独孤鹜不用回头都能猜得到，暗处有多少双眼睛盯着自己。

    他堂堂鹜王不要脸的么，被凤白泠关在门外，他以后怎么在儿子和女儿还有部下面前抬起头来？

    凤白泠这才打开门，让独孤鹜进去了。

    眼看独孤鹜进了屋，两个小脑袋从一旁的树丛里钻了出来。

    “小白闪，干得好。”

    独孤小锦和凤小鲤，一脸为爹娘操碎了心的模样。

    尤其是凤小鲤。

    她早就看出来了，娘娘其实很喜欢爹爹，可是娘娘嘴硬。

    等于爹爹，他当然也喜欢娘娘了，因为爹爹只会和娘娘置气。

    “为了奖励你，今天给你加宵夜。”

    凤小鲤说完，拿出了自己的那口佛钵，里面放着一堆的肉。

    小白闪很开心，摇着尾巴开吃。

    凤小鲤早就发现了，小白闪特别喜欢用这个钵吃饭，而且还爱吃带骨头的肉。

    可惜前阵子娘娘把这个钵收了，小白闪为此都吃不下饭。

    “小鲤，你居然把肉放在佛钵里？”

    独孤小锦扶了扶额头。

    “这个佛钵是开过光的，是专门用来为你祈福的，是不能沾荤腥的。”

    独孤小锦语重心长道。

    凤白泠也没有告诉独孤小锦这口钵是什么来由，他知道这口钵有神秘的力量，甚至能救妹妹的命，所以他非常珍惜。

    “可是，小锦哥哥，我们的书上，不是学过一句话叫做酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛。多吃肉肉，佛祖会保佑我们的。”

    (⊙o⊙)…

    似乎说的还有那么点道理哦……

    独孤小锦只能拿起钵，将里面的几根骨头拣出来，小白闪贪吃一不留神会被骨头卡到。

    这时，独孤小锦的手不慎碰到了其中的一块骨头，手指被扎破了，血滴入了佛钵中。

    说来也是古怪，那血一下子就消失了。

    小锦没有在意，拿出了骨头后又把佛钵给了小白闪。

    “下不为例，明早我就把它洗了，你好好收着。”

    独孤小锦拉着妹妹的手，送她回去睡觉。

    独孤鹜一进门就把门关上了，一把凤白泠按在了怀里。

    “闹够了没？”

    凤白泠力气不如他大，只能用力掐了掐他腰间的肉，奈何男人身上哪里的肌肉都很结实，掐了半天把自己的手都掐疼了。

    “谁无理取闹了？你是根本不知道，凤府的人是怎么对我们一家的。我们和弟弟还有小鲤……”

    凤白泠想起了那一世，眼眶微红。

    凤府没有一个好人。

    他是凤府唯一的儿子，也是凤府的继承人，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。

    独孤鹜听出凤白泠很委屈，心不觉软了软。

    “我知道我是在无理取闹，凤昭安也是一个好的部下。可是独孤鹜，你我已经是夫妻了。至少这一年内是夫妻。有时候，作为夫妻要无条件地站在对方那一面，哪怕理智上，你知道事情是不对的。可是感情上你必须支持我，就像你遇到麻烦事，我也会无条件支持你一样。”

    独孤鹜的脑海中闪现出一幕又一幕。

    她的确是无条件站在了他的身旁，哪怕在最危险的时候。

    他的心中，某处更加柔软，此时，他只想把这个小女人哄好。

    “好，我答应你。不过，他暂时不能调离户部，吏部也不会答应。但是他不会再参与我的公务。同样的，你往后见到了东方默笙，也不许冲着他笑，不许跟他有任何接触。”

    独孤鹜在凤白泠耳边说道。

    男人的声音很好听，意外的轻柔，带着几分磁性，凤白泠听了，觉得有种耳朵要怀孕的错觉。

    这家伙怎么老那么关注东方默笙！她和东方默笙只是普通表兄妹。

    凤白泠暗中暗中吐槽，可嘴角却不禁扬了起来。

    凤白泠这才狗腿地扶着独孤鹜上榻，躺在一张床上，凤白泠继续开始数羊。

    身旁的男人倒是好，一上来就睡着了。

    等到凤白泠好不容易有的睡意，一双长臂伸了过来。

    不等凤白泠反应过来，她已经被男人捞了过去，搂在了怀里。

    老家伙这家伙的腿都瘸了，唯一一只能活动了些的左腿还压在她的腰上。

    凤白泠想要把男人推开，可怎么也推不开，渐渐的睡意袭来，她也睡着了。

    夜色中独孤鹜的嘴角扬了起来，既然这女人污蔑他占她便宜，他也不建议把这个罪名坐实了。

    不得不说，抱着凤白泠的确很好睡。

    女人身上有一股淡淡的清香味，还有一股暖暖的柔软的触觉，她身上似乎有某种神秘的力量，让独孤鹜觉得自己浑身的神经都松了下来，一天的疲惫都消失了，两个人沉沉的睡了过去。

    屋外，小白闪啃着肉。

    这时，佛钵发出了一道紫红色的光芒，那道紫红色的光芒犹如长了眼睛，一下子钻进了小白闪的体内。

    小白闪打了个激灵，又若无其事摇了摇尾巴继续吃肉。

    天亮时，凤白泠只觉得浑身腰酸背疼。

    可再看身旁的狗男人，他一脸的神清气爽，慢条斯理起了身，穿衣梳洗。

    “独孤鹜，下次你要是再敢压着我，我就……”

    凤白泠还没说完，春柳就走了进来。

    一听到自家小姐的话，春柳的脸一下子红了。

    小姐居然说出了这么大胆的话。

    凤白泠欲哭无泪，她到底说了什么虎狼之词？

    虽说如此，独孤鹜也是说到做到，当天他就把凤昭安调离了他的手下。

    凤白泠再也没有顺亲王府看到过凤昭安。

    之后的几日，因此倒是风平浪静，但是风平浪静下面又是暗涛汹涌。

    十国赛即将举办的消息在十国之间都传开了。

    在大楚，虽然皇后和大皇子的党羽被清除了，可是皇子之争依旧在继续，而且是愈演愈烈。

    这一日，凤白泠到了毓秀院，就听到几个女学生在那小声议论。

    “听说了没？七皇子要娶正妃了，娶的是穆王的女儿安阳郡主。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚还有！

