    “都很不错啊！朕很好奇，诸位爱卿是如何知道朕身陨的消息的？”杨广目光扫过众人，最后落在韦园成身上。

    “回陛下，这是前线传来的军报，说陛下为万妖王所追击，数月都未曾有消息。一时间，朝野上下，都在传言陛下遇难。”鲁妙子赶紧说道：“大概就是如此，所以才会有这样的事情发生。”

    “那是何人鼓噪着让代王登基呢？”杨广双目如电。

    “回陛下的话，是皇后娘娘，皇后娘娘让臣上表的。”韦园成满头大汗，赶紧说道：“皇后娘娘曾有言，说江山不能无主，先让代王登基称帝，免得江山出现不可知的变数。”

    “代王之母是韦氏出身，也是你韦氏的人，韦园成，你也是好本身啊！”杨广摆了摆手，说道：“现在天下大势如此，这皇帝之位不是每个人都能做的，你以为世家之位就能主导皇位变更吗？现在的天下，实力为尊，没有实力，如何能改变天下局势，你啊！格局小了。”

    “臣有罪。”韦园成听了面色一白，他想到了刚才杨广亲自驾着战车出现在长安城的模样，那是神仙般的手段，可笑的是，自己不过是凡人而已，现在居然和神仙之流相争，这不是找死吗？

    “下去吧！”杨广不在意的挥挥手，这些世家大族，在绝对实力面前，已经失去了往日的光环，韦园成已经没有任何威胁了，覆灭不好是随手之间，若是不出意外的话，就算自己不出手，其他的世家大族也会出手要了韦氏的性命。

    “臣告退。”韦园成心中一阵凄凉，将头顶上的官帽取了下来，放在地上，缓缓退了下去，他知道，若是不出意外的话，韦氏将会在大隋官场消失的无影无宗，不久之后，那些世家就会扑上来，将韦氏瓜分，他现在要做的就是为韦氏找个靠山。

    “代王年幼，以后这些事情还是少掺和的好，多读点书，看看你，到现在，也不知道耗费了多少资源，连筑基都没有做到，小小年纪，元阳就已经丢失了。真是让朕失望。”杨广看着杨侑一眼，顿时叹息道：“作为一个大隋皇孙，若是没有能力，如何能威慑天下，如何能掌控天下？”

    “孙儿知错了。”杨侑面色苍白，赶紧跪在地上说道。

    杨侑还是很悲催，年纪轻轻，名义上的父亲就死了，杨广自然是不会管的，然后做了代王，坐镇关中，可惜的是，李渊杀过来了，他也就成了傀儡，若不是杨广异军突起，杨侑必定难逃一杯毒酒的命。

    这次同样是如此，被萧后和韦园成推了出来，登基称帝，但实际上，仍然是一个傀儡，朝中的大权仍然是掌握在萧后和韦园成手中。

    更没想到的是，杨广回来了，这下比傀儡还要悲催，当傀儡好歹是皇帝，相信萧后也不会将自己怎么样的，还能保住自己的性命，但杨广归来，自己的地位就很尴尬了。

    “好了，都散了吧！”杨广看也不看众人，大袖卷起，就带着鲁妙子消失在众人眼前，也不知道身形落到什么地方去了。

    等到杨广再次现出身来的时候，已经是在杨公宝库最下面一层了，封印仍然是那个封印，看上去好像没有一点变化。

    “陛下。”鲁妙子十分好奇，不明白杨广带自己来这里的目的。

    “朕在辽东遇见赵高了，就是秦始皇身边最信任的臣子赵高，布下了十二都天神煞大阵，准备迎战我们。”杨广看着眼前的古井说道。

    “陛下认为，这是秦始皇故意如此，将我大隋百万大军拖在东北辽东之地，自己在这边想办法破开封印？”鲁妙子这才明白为何杨广急急忙忙的跑了回来，就是为了眼前的封印。

    “不错，嬴政肯定是想出来了，只是眼前的封印完好，并没有什么动静，这才让朕有些怀疑了。”杨广皱着眉头，一个能斩杀天庭大帝的人物，又岂是简单的人，太白金星虽然告诉自己一些事情，但杨广知道，太白金星肯定隐瞒了许多东西，而这些东西都是十分重要的。

    “臣认为太白金星恐怕隐瞒了什么，他在等待陛下祭天，或许在那个时候，太白金星才会告诉陛下，这个秦始皇到底是什么来历，居然能够斩杀天庭大帝。”鲁妙子迟疑的望了杨广一眼，他知道杨广野心勃勃，所谓的祭天几乎是不可能的事情，谁都有可能祭天，唯独杨广是不可能的。

    “朕犯了很多的错误，有什么资格祭天？”杨广不在意的说道：“就算是犯了错误又能如何，自己也是有功劳的，有大隋在，杨坚、杨勇在阴间过着锦衣玉食的生活，否则的话，短短二世王朝，在阴间根本不能立足，从这方面来说，杨广是有功劳的。”

    “陛下功勋卓著，若是连陛下都没有这个资格，臣就不知道，还有谁有这个资格。”鲁妙子赶紧说道。

    “这件事情以后再说，先说说眼前这件事情吧！总是透着诡异啊！”杨广看着眼前的古井，心中生出一丝冲动来，想跳进去，查看个清楚。可是一想到嬴政的厉害之处，顿时见这个心思收了回去。

    “臣认为不如以不变应万变，既然赵高那边已经发动了，相信不久之后，嬴政肯定会有其他的举措，到时候，再做决定不迟。”鲁妙子给出了自己的建议。

    杨广点点头，眼下还不知道秦始皇接下来想做什么，唯一能做的就是等，等待着敌人发起进攻，这是一种非常憋屈的感觉。

    “若不是这上面有万千百姓，朕宁愿迁都洛阳，离开这里。”杨广忽然冷哼道：“那些宗门心中仇视嬴政，却又不想来帮朕，朕很想知道，万一哪一天嬴政再次率领他的不死军团出现在他们宗门之外的时候，这些宗门会是什么样的反应。哼，迟早有一天，朕也学着嬴政的模样，也去那些宗门看看，看看这些宗门的嘴脸。”

    鲁妙子听了连连点头。

