    就在一剑惊雷小心翼翼探索魔窟的时候，李武也没有闲着。

    当初李武在魔窟之中，往返一共花了好几个小时，

    让李武站在魔窟前傻等一剑惊雷几个小时，李武自然是不愿意的。

    所以，李武选择趁着一剑惊雷去探索魔窟的同时，

    自己也在附近好好探索一番。

    现在还是游戏初期，运气好，在野外走着走着，就可能得到机缘。

    李武的幸运值可是超过10点，再加上有天选之子称号的加持，李武的运气可不是一般的好，

    所以，李武有自信，可以在附近发现和获得一些好处。

    一路行走，四周的环境显得格外的静谧，只有远处偶尔传来的鸟鸣兽吼之声。

    李武召唤出万象之书，化作一把三尺青锋，捏在右手上，时刻警惕着四周的风吹草动。

    这里虽然是低级地图区域，按理来说，基本上没有野怪可以对李武造成威胁和伤害。

    但是不怕一万，就怕万一。

    李武走着走着，四周的大树渐渐多了起来。

    密密麻麻的树枝，树叶将穹顶遮蔽，阳光很难穿透这层层叠叠的屏障，四周的视线变得幽深阴暗起来。

    当然了，如果是之前，这些还能难住李武，

    但是自从李武获得真实之眼后，这些都不是事。

    真实之眼，可不仅仅只是看破虚妄，同样可以看破黑暗！

    只见李武的双眼迅速地发生着变化，没过一会，就变得透明一片。

    本来已经几乎快要伸手不见五指的环境，在这一刻，再次变得超清起来。

    不仅如此，开启了真实之眼后，李武的观察能力得到了大幅度的提升。

    哪里的草丛有虫子正在活动，哪棵大树上有毒蛇正在虎视眈眈，都被他看得一清二楚。

    没有理会这些连野怪都算不上的小东西，李武不断前行。

    就在这时，李武停下来步伐，静静地看着前方。

    在他前方，已经变成了一片沼泽地，泥土看上去粘稠无比，甚至有的地方，还在不断冒出诡异的气泡。

    李武的目光在那些冒出诡异气泡的地方停留了片刻，目光很快便穿透了粘稠的泥土。

    在他右前方大概五十码左右的地方，正有两头沼泽蜥蜴躲在粘稠的泥土下，

    他们的每一次呼吸，就是导致沼泽上当冒出气泡的根本原因。

    【沼泽蜥蜴（精英）】

    等级：29级

    等阶：青铜级

    血量：300032000

    攻击力：90

    技能：蜥蜴毒液，泥遁，撕裂，野蛮冲撞

    描述：生活在沼泽之下的生物，喜欢偷袭横渡沼泽的生物，并且拥有剧毒！

    李武又看了眼另外一头沼泽蜥蜴的属性图。

    两个沼泽蜥蜴的等级都在29级，

    这里不是魔窟，接近30级的精英级野怪，

    在这一片区域之中，也算得上是绝对的霸主了。

    “喜欢玩偷袭吗？先送你们一份大礼！”

    说着，李武手中的三尺青锋摇身一变，化作一把法杖。

    李武嘴角微微上扬，缓缓挥舞法杖。

    使用技能，还是得使用法杖，才有感觉。

    李武没有选择使用电光，电光的伤害虽然高，但那是在李武高智力和雷神之心的加持下。

    本质上来说，电光仅仅只是个无等阶的垃圾技能，并不附带任何的穿透属性。

    哪怕有着高额的伤害，打在沼泽上，也根本威胁不到沼泽下方的两个沼泽蜥蜴。

    终究还是没有和现实世界融合，如果已经和现实世界融合，李武的一发电光，足以摧山拆地！

    淡淡的火元素从四面八方汇聚过来，在李武的法杖前端，汇聚成一个巨大的火球。

    爆炎火球！

    这是李武唯一会的一门基础法术了。

    “会的技能还是太少了，之后得去弄一些基础技能了。”

    “不然除了电光就是空间之刃，要不然就是爆炎火球。”

    “一点逼格都没有，太不符合我主神的气质了。”

    李武看着法杖前端的爆炎火球，喃喃低语。

    沼泽下，两个沼泽蜥蜴对视一眼，它们在爆炎火球上，感觉到了死亡的气息。

    爆炎火球毕竟不是电光术，这可是实打实的黄金级技能！

    两个沼泽蜥蜴选择继续朝着下方潜伏下去，

    它们明白，那个人类，不是它们可以招惹的。

    “想跑？别做梦了。”

    李武的真实之眼一直锁定着两个沼泽蜥蜴，

    看到这两个沼泽蜥蜴想要下潜，当即一挥法杖，

    爆炎火球如同炮弹一般，呼啸飞出，落在了那两头沼泽蜥蜴的头顶上。

    爆炎火球的一段伤害同样无法穿透泥土，

    但是，

    爆炎火球可是有着二段爆炸的！

    轰！

    一声巨响，爆炎火球轰然爆炸，粘稠的泥土瞬间被炸得到处乱飞。

    “-1100W！”（暴击伤害）

    “-1100W！”（暴击伤害）

    两个一千一百万的高额爆炸伤害，直接将两个倒霉催的沼泽蜥蜴带走。

    “叮咚，你击杀了【沼泽蜥蜴（精英）】，获得290点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【沼泽蜥蜴（精英）】，获得275点经验值。”

    李武直接无视了脑海中响起的提示音，

    对于现在的他来说，经验值再多，他也没办法获取。

    李武操控着空间之力，悬浮在沼泽上方半米的距离，缓缓飞到了爆炸的核心位置。

    若是正常的世界，这么恐怖的爆炸威力，足以将两个沼泽蜥蜴炸得四分五裂。

    但是在游戏世界，两个沼泽蜥蜴的尸体却保存完好。

    将两个沼泽蜥蜴的尸体收起后，地面上，留下了三个光团。

    “叮咚，你获得了【银币】*11！”

    “叮咚，你获得了【银币】*13！”

    前面两个光团，都是银币。

    李武又将最后一个光团拾取。

    “叮咚，你获得【风盾技能书】*1！”

    听着脑海中响起的系统提示音，李武的眼睛骤然一亮。

    虽然造神游戏中，击杀精英野怪有几率获得技能书，

    但是那几率之低，简直令人发指，可以说是真正的亿万分之一的几率。

    就连BOSS，爆出技能书的几率，都是百万分之一往下。

    可以说，技能书的爆率，简直是低到令人哭泣。

    李武的手中，多出了一本青色的技能书，他连忙查看起来。

    ……

