    三天后，就是王艾预计回国参战前的最后一场比赛，同样是国际米兰主场，对手是升班马博洛尼亚。何塞安排王艾打替补，王艾欣然接受。

    他在意甲表现的越好，国内球迷对他的期待越高，他在国字号的表现就越不能差，否则很容易给人留下“个人发展勇往直前、国家荣誉弃之一边”的感觉，这可太伤人品了。

    所以王艾得留着点力气，用在长沙对付巴林队。

    结果整场比赛下来，国米虽然赢了，但表现只能说一般，身为上赛季的冠军打本赛季的升班马，最终才2:1，其中还有一个点球，这多少有点让人失望。

    不过整体上国米的情况还好，一场比赛的状态低迷不会对国米的整体态势构成冲击。

    毕竟本赛季国米在各条战线上已经保持了七连胜。

    然而，连胜之中的隐忧也有，最主要的是后防线问题，何塞在切尔西成名的“钢铁防线”毫无疑问出了问题，几乎每场都能被对手打破球门。不知是有意还是无意，何塞来到亚平宁后一改往日的“防守主张”，举起了“进攻大旗”。

    这场比赛后，何塞面对记者类似的提问轻巧的转移焦点：“一到国家队比赛日，我的球队就消失了大半……”

    对此王艾只能找机会安慰一下他：没关系，我进的更多……

    让骄傲的何塞去和对手比烂，估计他听了以后绝不会开心。

    伊布这一场表现一如既往的稳定，还打入了一个非常漂亮的进球，他已经是连续多场首发、多场打满全场了。相比王艾“劳累”的多，然而他和他的经纪人却都很满意。

    进球效率无论如何也比不了中国人了，那么多亮相就成了巩固地位的手段。

    整场比赛王艾一分钟的上场时间也没捞到，比赛结束后就直接赶赴机场，乘坐夜间航班回国，家中暂时留给了一帮娘子军。

    自从那天彻底打开了许青莲的心结之后，两人的感情迅速进步，只是约好的“天天钻桌子”什么的根本没实现，许青莲每天都早早的出去、晚晚的回来，回来也闲不着，不是和伙伴们开会，就是研究资料。随着王艾和淘宝那边打过招呼，网店已经申请下来了，这几天正在装修、考虑开业时间等等。

    莫说许青莲根本没心情，就是有，王艾也舍不得。

    毕竟企业是他的，女士们的劳碌，归根结底是在拼命给他赚钱，他怎么好白天让人赚钱、晚上让人陪睡？

    哎呀，太邪恶了！

    再说，王艾自己也不清闲，申请的农业环境科学专业授课内容日渐加深，他基础本来就差、还三不五时的“逃课”，追赶起来更难了，而且有时候还要参与到女人们的讨论中帮着出出主意什么的。

    因而，两个本来恨不得时时刻刻黏在一起的小情侣，只能暂歇爱情、各自忙碌。

    上了飞机，王艾陪着热情的乘客们聊了好一会才拉上被子沉沉睡去。这一觉就到了北京，在昏黄的灯光里上了家中来接的车子。国家队正在上海备战，准备十天之后转战长沙，王艾之所以提前来北京，是有几件事情要做。

    明天上午，他要到社科院与环境专家见面，接受当面指导；明天中午他要去国博，趁着午休的功夫当面接受国博馆长授予的“国家一级甲等文物鉴定书”，且还是两份！而到了下午，他要去对面的人民大会堂参加“北京奥运会表彰大会”！

    三件事，一件也不能少！一件也不能缺！

    作为中国与成龙齐名的明星，王艾既然选择了环保领域，那么国家就必须让他彻底、端正、客观、全面的认识中国的环保问题和世界的环保问题，以及更复杂尖锐的环保斗争的面貌，以便接下来王艾能够在保护自身的基础上，为国家做一点事。

    国博那边，王艾的成就展台，是近几年来的流量担当之一，而他的金球奖奖杯和0708英超金靴+意甲金靴组合，被分别授予“国家一级甲等文物”资格，这可是中国文化界、体育界的盛事！

    体育总局的表彰大会更不用说，前几天也在大会堂召开了一个针对奥运会筹备、组织的表彰大会，规格相当相当高！那次国家知道王艾正在比赛所以没强求，而这次是体育界内部的了，王艾这个中国足球有史以来第一块奥运金牌获得者的代表，无论如何也得来！

    好在王艾已经适应了在飞机上睡觉，所以下了飞机感觉精神头还可以，而且最大的惊喜是：雷奥妮在迎接他的面包车上！

    雷奥妮也要参加明天体育总局的表彰大会，作为本届奥运会指定的、也是中国唯一拿得出手的体育医疗康复机构，雷奥妮的工作博得了各国运动员、代表队尤其是友好国家代表队的衷心感谢。

    当然国家不会忘了她！她的邀请信甚至是刘局长亲自签发的！

    嗯，又比王艾牛逼了！王艾就是接了个阎世铎的电话而已。

    两人在车上简单说清了之后就各自看着前方，任凭京城夜晚的流光溢彩掠过两人的面孔。

    王艾已经没有什么东西可以拿出来感谢雷奥妮了，唯有“以身饲虎”了。

    可这个晚上雷奥妮很本分，一起抵达了东城区的家中之后，陪着一家人吃了晚饭就去了宾馆休息。王艾这时候脑子才从激情中清醒过来：明天的事儿，太重大了！

    这可是雷奥妮在中国体育界的第一次正式亮相！以前她是外国专家，这一次才真是自己人！

    一想到这，王艾也只能摇摇头，身边一圈女强人就这点不好，就没个贴心贴肺、随叫随到的。康丝是随叫随到了，发育的也挺好、感情也挺好，看着似乎离床挺近，可按照王艾的要求，还差得远呢。

    什么时候真的感情上取得了突破才行，否则这个血统“高贵”，还和西班牙王室直接有关系的助理，可没那么好拿下。

    弄好了，对王艾个人的事业、家中的事业甚至国家的事业，都会产生推动作用。可要弄的差了，就是一颗大号地雷！

    容不得王艾不小心翼翼。

