    唐小白以一人之力，压制十二元辰。

    十二元辰组成的阵法虽然很不错，但奈何碰上了天罡三十六神通和地煞七十二术全精通的唐小白。

    “打死他们，打死他们，圣僧，我们可以开荤了。”

    远处，观战的哮天犬汪汪大喊。

    声音传来，落败的十二元辰一个个心惊胆战，要不要这么凶残？

    “撤，打不过！”

    辰龙元辰果断下令，往远处掠去。

    其他元辰随之一起跟着飞走，唯独丑牛元辰还想战，被寅虎元辰拍了一巴掌拖走。

    斗个鬼啊鬼，再斗下去说不定都上餐桌了，那些家伙，一个个都是胆大包天的主。

    “喂喂喂，别走，给贫僧留点胳膊腿什么的，贫嘴嘴馋。”

    唐小白乐呵呵望着跑远的十二元辰，吓唬喊道。

    吓了一跳的十二元辰，一个个跑的飞快，负能量不要钱狂砸过来。

    “叮，你从丑牛元辰身上获得了负能量799点。”

    “叮，你从午马元辰身上获得了负能量489点。”

    “叮，你从戌狗元辰……”

    听着耳边提示音，唐小白笑得越发开心。

    对一群实力不如他的人，唐小白真不想解释半天还解释不通。

    像这种直接教训一顿，绝对是最好选择。

    刚才打斗，十二元辰没少吃皮肉之苦。

    “那个，花狐貂，神驴，哮天犬，红孩儿，过来。”

    思索了会，唐小白看向哮天犬他们。

    哮天犬他们几个忙跑过来，好奇疑惑看着唐小白。

    “去看看李靖府邸建起来没有，你们装作被控制，过去给他烧了。”

    唐小白也不废话，直截了当道。

    眼睛顿时亮起的花狐貂问：“还将锅甩给佛祖吗？”

    “佛祖都没来，甩个鬼啊甩，先不急，先容贫僧想想。”

    无语的唐小白，眼神微闪思索起来，甩给元始吗？

    不过话说惹急了元始这货，不会往死弄他吧？

    之前和元始接触过，唐小白能看出，元始绝不是个心慈手软之人，杀伐很果断。

    这一想就是大半天的时间，就在唐小白决定还是甩锅给佛门之后，一道人影飞了过来。

    人影是名老者，仙风道骨，鹤发童颜，只是眼神很凌厉，给人感觉不大好惹。

    “咦，师父，你怎么来了？”

    一旁的哪吒忽然惊呼，看向老者。

    唐小白微愣，太乙真人来了？

    好端端的，太乙真人跑来干什么，总感觉来者不善的样子。

    “师父再不来，你是不是都准备叛教跟着这和尚去佛门了，哼。”

    太乙真人轻哼一声，眼神冷冷盯着哪吒。

    哪吒愕然，脸上表情微微僵住。

    “废话别说，跟师父去天尊那里认错，天尊尚还不会怪罪。”

    不等哪吒开口，太乙真人便又接着道。

    唐小白自然不会坐视，走了出来。

    “太乙真人？”

    闻言，太乙真人目光看向唐小白：“正是贫道，贫道训斥徒儿，与你无关。”

    “先不说这个，你为什么不是个胖球？”

    摆摆手，唐小白问道。

    太乙真人皱眉：“我为什么要是个胖球？”

    “你应该是个胖球，太乙真人就是胖球。”

    乐呵呵的唐小白，笑着道。

    听闻这话，太乙真人勃然大怒：“你在羞辱贫道？”

    “不不不，贫僧印象中的太乙真人就是个胖球，你这也太瘦了，多吃点东西补补。”

    唐小白嬉笑着回答，说的有理有据，但是这话在太乙真人听来，就是羞辱，就是挑衅。

    太乙真人脾气向来不好，直接怒起。

    “找死！”

    撇撇嘴，唐小白不屑：“贫僧求死，来弄死贫僧！”

    气的不轻的太乙真人，身上气息轰然腾起，便准备动手。

    但事到临头，太乙真人又想到了什么，硬生生忍住。

    这和尚动不得啊，动了会捅马蜂窝的。

    “怎么，不敢吗，你个怂包，光说不干吗，既然不敢，你嘴上瞎咧个什么。”

    冷笑盯着太乙真人，唐小白鄙夷。

    太乙真人狂怒：“秃驴，若不是不想两教大战，生灵涂炭，贫道早将你挫骨扬灰。”

    “得了吧，不敢就是不敢，别找借口，来来来，贫僧肯定不还手，你打死贫僧吧，贫僧活够了。”

    满脸讥讽的唐小白，一副混不吝的模样。

    太乙真人好悬差点没气死，这和尚怎么可以这么无耻，不就仗着有个保护身份吗，就怼天怼地怼一切？

    郁闷的太乙真人，负能量疯狂砸了过来。

    “那个，师父，圣僧，你们？”

    哪吒有些看不下去，想出面调和。

    旁边唐小白抬手直接拦住哪吒：“别捣乱，你真以为这家伙随便收你为徒啊，他是知道你来历，想和女娲圣人结个善缘。”

    愕然的哪吒疑惑：“我来历，女娲圣人？”

    “算了，看情况你前世记忆被封了，你前世……”

    奇怪瞅了哪吒几眼，唐小白便准备回答。

    只是不等唐小白说完，太乙真人就打断：“住口，休得胡言！”

    “胡言，你怕是不敢让贫僧说吧，不管谁在这里，哪吒都是女娲宫中的灵珠子。”

    冷笑盯着太乙真人，唐小白道。

    哪吒惊愕，他是女娲宫中的灵珠子，是真的吗？

    他师父就是因为这个，才收他当徒弟的吗？

    “他们收你们，是算到了你们的过去，看到了你们将来，你以为他们随便会收你们为徒，醒醒吧！”

    “别说你，他们收杨戬，何尝不是利用，就算是其他人，也是别有谋划。”

    唐小白嗤笑回答，三界的水，真的很深很深。

    现在唐小白甚至怀疑，观音他们是元始故意派去佛门的。

    不过好像佛门那边技高一筹，直接留下，彻底策反了观音他们。

    圣人就算能算到许多事，但万事皆有变数，何况是别的圣人参与。

    所以唐小白说阐教收人别有谋划，倒也不是瞎扯。

    “哪吒，别听他瞎说，师父对你的好，你难道感觉不到吗？”

    怒瞪了唐小白几眼，太乙真人转向哪吒道。

    唐小白冷笑：“对哪吒好？既然对哪吒好，那你们为什么不传他大罗之法，以他的天资，早该入大罗才是。”

    “你们分明是当年历劫重修，怕哪吒他们实力太强压制不住，才不传，是也不是？”

    听着唐小白的话，哪吒也忙将疑惑的目光看向了太乙真人。

    太乙真人道：“谁说没传了，只是大罗岂是你想象的那么好突破。”

    唐小白鄙夷：“算了吧，很难突破吗，就算难突破，以哪吒的天资也该突破了。”

    似乎是为了回应唐小白，一股庞大无比的气息，忽然从人间冲起。

    紧随之后，又是另一道气息，一模一样的强大。

