
　　“那就走吧，去你们的食堂看看。”

　　商以柔跟着郝凡仁彻底出了地下停车场，看样子空白势力的基地是建在一个酒店里的，看酒店规模就知道这个城市相当繁华。

　　她跟着郝凡仁同学往正门绕去，“在京城建立工会的是不是很多？”

　　“是啊，多得很，好多还是敌对的，我就搞不懂了，都这种情况了大家不应该和睦相处好好合作吗，这会儿还打起来分分个你三我六的，真搞不懂……”

　　郝凡仁同学的话在一瞬间停住，下一秒他就飞速朝着一个方向跑去，商以柔也迅速跟着看过去。

　　那是一座大概有七层的楼，楼上面站着一个身穿白色外套黑色裤子的人，看身高体型应该是个男人，此刻他就背对着他们站在天台的栏杆上。

　　“小反，”商以柔喊了他一声，“你是去救人吗？你有对应道具吗？”

　　“放屁，老子是去杀了他这个小偷！”

　　郝凡仁同学分外激动，而楼上的男人根本不是想不开要跳楼，而是一伙人把他逼到了围栏上站着。

　　“明渊！”

　　这嗓门，商以柔在七层楼下都听见了。

　　“要么死要么把你拿走的东西还回来！”

　　呀，还真是个小偷。

　　楼层太高，商以柔听不清其他人说话，正好空白势力的人也都出来看了，上次海底古城副本的那个女人，也就是陈渺渺，她拉着宋玉朝着她走了过来。

　　“看热闹啊？其实也没什么好热闹了，这这最近冒出来的玩家，京城飙升榜第一，这小子得罪人的本事一绝。”

　　“陈渺渺，”商以柔指了指天台，“你们窃听道具给我一个白，我听不清上面的对话。”

　　“我也没多余的啊……”陈渺渺看了一圈，直接伸手把宋玉耳朵上的耳机摘了下来，“给，你用吧。”

　　“……”

　　欺负小朋友这种事……她当然干得出来啦。

　　商以柔迅速接住带到了耳朵上，不管宋玉怎么后脚，她也站着不动仔细听着天台上的动静。

　　“明渊，你小子别风头太盛，京城比你厉害的人多的是，前不久你把空白势力的郝凡仁都惹了，你还想继续往京城混吗？别以为你们飙升榜第一，就没人能……”

　　“行了行了，你也别多说了，我现在就死。”

　　有一说一，这小偷的声音还挺好听的，干干净净的，一点都不像是一个小偷该有的声音。

　　这会儿楼下看热闹的越来越多，似乎小偷惹了不少人，都希望他赶紧被就地正法。

　　不过，就在说完这句话的那一刻，小偷突然转过身来，接着，他张开双臂逆着光，一场看笑话的闹剧，登时成了他的舞台。

　　很快，他身体往前一倾，迅速落了下来，风将他的白色薄外套吹起，就这样在空中肆意摆动。

　　“诸位，日安！”

　　太嚣张了，这个语气太他妈嚣张了。

　　可是他偏偏没有坠入人群，像是在空中有一个看不见的平地，他稳稳停住，然后朝着另一栋大楼走去。23sk.Com

　　“他妈的，”郝凡仁同学怒了，“又要让这个王八蛋跑了！！！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十一章 明总上线免费阅读。https://xs.23sk.com 