
“他也吃包子……”刚刚盛面条的胖子明显愣了一下，看他的表情，似乎是不敢相信白袍道士的说法。

“叫你给人家拿包子，就赶紧拿包子，哪来那么多事。”另外一个胖子马上说道。

这胖子才算反应过来，忙给张禹和青年人装了两盘子包子。

白袍道士大咧咧地说道：“他俩是我师父新收的徒弟，以后伙食待遇跟我们一样，你们都给我记住了！”

这下轮到张禹和青年人楞了一下，但二人随即反应过来，人家提高了他俩的待遇，总要有一个说法。加上二人还要为大护法办事，等回去旁人肯定要问是怎么回事，二人总得有个说辞。大护法说的明白，这件事不能告诉任何人，看来这是连说辞都帮二人给想好了。等下二人只需要按照这个话圆就行了。

“我说的么，原来这两位是大护法新收的高徒，失敬失敬。”装包子的胖子赶紧讨好般地说道。

不仅是他，另外的三个胖子也都赶紧讨好地说道：“原来是大护法新收的高徒，失敬失敬。”“以后请二位多多照应。”……

他们嘴里说着，跟着又给张禹和青年人盛了稀饭，倒好了酱油、醋。

不想，青年人却来了一句，“我不喜欢吃包子，面条就不错。”

说完，他拿起了那碗面条。

张禹疑惑地看了他一眼，心中暗说，包子明显要比面条好。这都什么时候了，吃点肉身上也有力气，而且这肉包子，摆明不是一般人能够吃上的。

白袍道士也纳闷地看了青年人一眼，但随即说道：“咱们吃饭吧。”

当下，众人拿着包子，折回去就坐。张禹的脸皮也算是厚的，他顺手连青年人的那盘子包子一起拿了，嘴里故意说道：“我饭量大，一盘包子不够吃的……”

白袍道士不能说什么，四个胖子更是不敢说什么，毕竟白袍道士刚刚说了，张禹是大护法的徒弟。

张禹和青年人坐到张银铃那一桌，七个白袍道士则是在旁边找了空位坐下。张禹和青年人这才坐下，小丫头就立刻说道：“你怎么有肉包子吃！”

不但是它，地上蹲着的大黑狗也抬着脑袋，低声叫了两声，“汪汪……”

“呵呵……”张禹尴尬一笑，说道：“这不是拜大护法为师了么，所以待遇提升了……”

“你……你竟然拜别人为师……最可气的是，还有包子吃……我和阿狗，都吃的面条……”张银铃气鼓鼓第说道。

张禹忙抓起一个包子，递给张银铃，笑呵呵地说道：“那你也吃包子，这么两大盘子，我也吃不了。”

“你给我留着，晚上吃……”张银铃扁着小嘴说道：“刚刚吃面条吃饱了……”

张禹爽朗一笑，跟着将包子递给大黑狗，阿狗可没吃饱，一口叼住了包子，趴在地上大吃起来。

张禹又抓起一个包子，张嘴咬了一口，好家伙，这包子可真好吃，肉香四溢，里面还多汁，丝毫不亚于国内的大馆子。

小丫头一闻到这么香，忍不住抓过来一个包子，也咬了一口，“这么好吃……我跟你说，你千万别给我吃光了……对了，那个大护法还收不收徒弟了，我也暂时拜他为师……”

这丫头可好，为了一口好吃的，都决定拜人为师了。不过也是，既然张禹都拜了，自己拜一下又能怎么了。

“这还有暂时的啊，你可拉倒吧，有我一口吃的，肯定少不了你的……”张禹笑呵呵地说道。

青年人低头吃面条，但是旁边的中年男人一句话也没说。他可要比小丫头冷静多了，即便心中也是特别好奇，却也知道，现在不是说这事的时候。

张银铃吃了一个包子，就撑的受不了了，虽然嘴馋，奈何肚子饱，没有办法。

她看了眼青年人，纳闷地说道：“你怎么不吃包子。”

“我不喜欢吃包子。”青年人微笑着说道。

“你这人可真怪……包子这么好吃，你竟然不喜欢吃……”张银铃撇着嘴说道。

听了小丫头的话，张禹也不由得看了青年人一眼，紧跟着想起来一件事。

那就是昨天晚上，黑衣汉子给他们送来食物，其中有一盘子酱牛肉。当时张禹和小丫头吃的十分的欢实，可是中年男人和青年人只吃了馒头，其他的什么也没吃。

当时张禹还提了一嘴，让他们俩也吃，但二人表示，吃个馒头就饱了，还说你们俩既然喜欢吃，那就多吃点。

眼下青年人又是放着肉包子不吃，只是面条，确实叫人狐疑。

张禹也没有多言，一盘子包子，自己和阿狗瓜分，吃的饱饱的。剩下的一盘子包子，干脆直接带走。

张银铃美滋滋的，不管怎么样，反正今天晚上，自己是有肉包子吃了。

老者和高个中年人一直也都没出声，他们的饭也都吃完了，桌上摆着大碗，一定是吃的面条。他们也不走，等张禹四人站起来，他们才跟着站起来，做出要走的架势。

张禹先是跟白袍道士告辞，演的也很像，嘴里叫的“师兄”，青年人同样如此，相互间客气了几句，张禹他们才走。

老者和高个中年人四个，跟着张禹四个一起回到院中。路上都没有说话，只是小心戒备，以免遇到外敌的偷袭。等进到院子里，老者就直接说道：“那个人请你们两个过去，都说了什么？”

高个中年人也看向张禹和青年人，等待他俩的回答。

张禹马上说道：“是大护法让我们去的，说是要收我们两个为徒，帮忙共抗外敌。”

青年人点了点头，说道：“是这样的。”

“就为了这事……”高个中年人有点不信，说道：“为什么只收你们两个人为徒，共抗外敌的话，也不应该只找你们两个。”

“那你们俩能拜他为师吗？”张禹扫了眼他俩，直接反问了一句。

“这个……倒是不能……”高个中年人有点尴尬，但随即说道：“可是共抗外敌那是没有问题的……”

“那我回头把二位的话，转达给师父。”张禹的脸皮也厚，马上这般说道。

“那……那就麻烦了……这种情况下，大家本来就应该齐心协力……另外也请大护法相信我们……”这次是老者说道。

“一定。”张禹点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10648702"  chaptername="第2560章  新的身份">加入书签</a>
</div>
