    第39章 六圣前往紫霄宫请教！绝色榜要开始公布了！

    洪荒北方，边缘之地！

    身穿青色长裙的少女，缓缓的停下了身形。

    其目光，朝着洪荒中央方向看了一眼，微微松了口气。

    随后，她将那黑色石伞取出，朝着地上轻轻一甩。

    “说，是不是你在虚空长河留下了什么痕迹？”

    “要不然，吾姐姐怎么会那么快就找到吾！”

    本来，她已经将自己气息收敛。

    只要不是鸿蒙道君寻找她，她就不会那么容易暴露。

    “关吾什么事啊！”

    “大姐！”

    “你都出手轰碎那混沌钟了，你怪吾？”

    “洪荒之中，但凡有些实力的小辈，哪个感应不到你的存在？”

    依附在黑色石伞上的那一缕残识，化作一道黑色人影，满脸委屈的看向了那少女。

    而在他体内，零星的闪动着一块块散发着惊人威能的碎片，似乎正是太一丢失的混沌钟碎片。

    那些碎片，仿佛正在一点点的发生变化，如今看来，更像是某件强大宝物的一部分。

    ……

    东方天空！

    太一的脸色变得有些疯狂，作为洪荒顶级准圣，妖族东皇，万族敬仰的存在。

    混沌钟被那神秘少女轰碎了不说，他还受到了重创。

    最后，竟然连混沌钟碎片都不见了，他甚至无法反应到一丝气息。

    这让他如何能甘心？

    “吼……”

    一时间，阵阵咆哮声响彻洪荒东方天空。

    紧接着，其身形一晃，朝着妖族天庭急速而去。

    此时，妖族之中，帝俊已经开始召集妖族大军。

    人族一幕他自有感应，他感觉到了那神秘少女和那紫衣女子的恐怖。

    现在自当纠结大军，哪怕不能为太一报仇，也当提前做好防御，免得被人打上门来。

    他们妖族，可是洪荒霸主种族，战士何止亿万，连圣人都要忌惮。

    万一对方杀到了妖族，他们绝对不能畏惧，必须全力一战。

    “大哥！”

    这个时候，太一的身形急速而回，落在了帝俊身旁。

    帝俊一脸凝重的看向了太一：“二弟莫要担忧，吾族大军已经汇聚，不管是谁，敢入妖族，皆当承受妖族无上怒火！”

    “大哥，混沌钟……那混沌钟不见了！”

    “……”

    太一满脸抑郁的朝着帝俊低吼了一声，将混沌钟碎片消失的事情告诉给了帝俊。

    他也是怀疑，混沌钟碎片消失，与那轰碎混沌钟的青衣少女有关系。

    “不见了？”

    “怎么会这样？”

    “……”

    帝俊脸色一沉，身形微微颤动了起来。

    他们兄弟，之所以能够横行洪荒，很大程度上是靠那先天至宝混沌钟。

    如今太一突然说那宝物不见了，他怎么能不慌乱？

    沉思许久，他朝着太一低声道：“二弟，吾等当前往娲皇宫走上一遭，此番事情，或许只能请娲皇出面了！”

    女娲，终究是圣人。

    如果对方出面，为他们请动道祖，或许，还有寻回混沌钟的可能。

    ……

    紫霄宫！

    六大圣人的身形，急速而来。

    他们满脸恭敬的踏入了其中，朝着鸿钧拱手行了一礼。

    鸿钧微微睁开了双眼，自然知晓了这六大圣人的来意，只是没有直接开口而已。

    “老师！”

    “那神秘少女，还有那紫衣女子，到底是何人啊？”

    “老师，那两个家伙，可是没有陨落的混沌魔神？”

    “……”

    洪荒六圣这个时候可忍不住了，急忙开口询问了起来。

    他们之前，已经推演了无数次，可是关于那青衣少女和紫衣女子的信息，是一点也没有推演出来。

    这种足以威胁洪荒的存在，他们怎能不关注？

    “那青衣少女，背后的宝物为师曾经见过，便是那因果本源伞，其气息，确实与那因果魔神相同！”

    “只是没有想到，她竟然存活了下来，还臣服了那鸿蒙道君！”

    “至于那紫衣女子，气息太过神秘，为师也未曾探查出来！”

    “本以为是命运道友，可为师法体与之交手，却发现一点也不像！”

    “其的实力，或许与为师本体相同，或许在为师之上！”

    “……”

    鸿钧的声音，不断响起。

    不管怎么说，日后还需要这六个弟子出手相助，他也没有什么隐瞒。

    那青衣少女，他觉得应该就是那未曾陨落的因果魔神。

    但那紫衣女子，他是真的不认识。

    至于那鸿蒙道君，鸿钧也隐隐有些猜测，只是不好下结论。

    “魔神？”

    “可是那个令盘古大神都头疼的因果魔神？”

    “她竟然出现在了洪荒！”

    “竟然臣服了鸿蒙道君？”

    “……”

    六大圣人这一刻皆是愣住了。

    那因果魔神，至少也是混元大罗金仙吧？

    没有想到，竟然还存活了下来。

    不是说，那些混沌魔神，皆被盘古大神灭杀了吗？

    就连他们老师，也是真灵转世入了洪荒，方才重新复活的吧？

    还有那紫衣女子，到底是谁？

    一脚就将他们老师的法体踹爆了，实力哪怕最低，也当与他们老师相似。

    就连他们老师都不清楚的存在，难道那紫衣女子不是混沌魔神？

    还有那鸿蒙道君，实力得多么恐怖，才能够降服那因果魔神和那神秘的紫衣女子？

    “莫要惊慌！”

    “哪怕对方实力强悍，也未必能够超出大道！”

    “为师有一老友，即将到来，到时候为师与之联手，加上天道加持，或有试探对方实力的机会！”

    鸿钧淡淡开口，似乎在安抚六圣，又似乎在为自己打气。

    这种未知存在出现，他必须去试探一番。

    哪怕他不敌，也起码要知道对方是否有弱点。

    他可不想，苦心经营了无数元会的洪荒，就这么成为了他人囊中之物。

    “嗡！”

    这个时候，洪荒之中，巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了起来。

    一时间，洪荒万族强者，诸圣，乃至鸿钧，都看向了那鸿蒙金榜。

    【鸿蒙金榜，绝色榜即将更新，洪荒万族生灵皆当关注！】

    【此番绝色榜，当取前十名进公布，登榜者，当有无上奖励！】

    “绝色榜？”

    “岂不是说，只要是美貌之人，便可登榜？”

    “哈哈哈，此番老娘断然可以登榜了，老娘可是白虎一族公主！”

    “胡闹，白虎一族一身毛，岂能有吾吞天蟒一族容貌惊人？”

    “未必是关乎女子的榜单吧？”

    “吾天妖一族，男女皆可，此番登榜获得奖励者，必然是吾等了！”

    “道友，放过吾等，也放过自己吧，你那容貌……啊呸！”

    “你看不起吾吗，找死！”

    “……”

    ?  ?感谢夜少元大佬的打赏。

    ?      感谢刻骨铭心大佬的打赏月票。

    ?      感谢诸位大佬的推荐票。

    ?      千言万语汇成一句话，小道拜谢一个！

    ?  

    ????  

    (本章完)

