
初春的风莫名的有些凉，吹得江清柠一个没有憋住，喷出了一个大鼻涕泡。

徐萌萌目不转睛的盯着对方，见她说的这般信誓旦旦，有那么一瞬间，她自己也相信了，原来就是我祸害了沈三爷啊。

毕竟放眼整个京大，她虽说不是校花那么美的丧尽天良，也算是数一数二的大美人胚子，去勾1引他沈三爷，也像是那么一回事。

只是当初跟沈三爷传绯闻传得沸沸扬扬的可是她身后的主儿啊，你怎么就一时转不过弯把善良又天真的自己当成了假想敌呢？

江清柠尴尬的擦了擦鼻子，轻咳一声，“她们还真是敢说敢想。”

女人也是被气糊涂了，双手撑着自己的额头，一个劲的又蹦又跳，“怎么可以，我怎么能输给你徐萌萌，凭什么，你告诉我你凭什么能够站在沈三爷身边？”

徐萌萌愣了愣，也在扪心自问，“我何德何能啊。”

女人两眼瞪得充血，“你们离婚，立刻离婚，我决不允许在我心中像神一样的男人被你这朵狗尾巴花玷污了。”

徐萌萌护着江清柠，连连附和，“我会考虑考虑的。”

有更多的人的围上来了，一个个目眦欲裂的瞪着浑身上下都写满了缺点的女人，哭喊声，屈辱声，声声不绝耳。

“不对啊。”一人惊呼，“之前我听我爸说过一点沈家的事，当初被沈三爷领进沈家的人好像是江清柠！”

一语激起千层浪，众人齐刷刷的又将目光投掷到江清柠身上。

徐萌萌立刻犹如母鸡护小鸡将江清柠掩藏着身后。

“你是没有看今天的新闻吧，江清柠现在可是程家的儿媳妇。”

“江清柠肚子里可是怀着程家的嫡长孙，金贵着，你别瞎带话题，就是她徐萌萌把咱们的男神给拱了。”

众人说的七嘴八舌，瞧那样子，估计就差血书三千请求沈三爷收回结婚的成命了。

江清柠在混乱中离开了学校，站在无人的校门前，她才如释重负的轻喘出一口气。

“不得不说，女人真的是太可怕了，往往会因为自己得不到而心生怨恨的恨不得销毁，太狠了。”她啧啧嘴。

徐萌萌顺手招下一辆计程车，刚刚打开车门，对面马路边的轿车突然打开了车门。

司机迎上前，恭恭敬敬的说着：“江小姐，老板让我接您过去。”

江清柠知道他是沈烽霖的司机，点头道：“谢谢。”

徐萌萌轻轻推了推她的肩膀，“小心说话，三爷很有可能会对你言行逼供和你表哥的新闻。”

江清柠倍感压力，走着走着竟是出现了同手同脚。

车子驶离了京大。

枫林酒店顶楼，可以一览整座城市的繁华。

江清柠站在入口处，心里七上八下的忐忑着。

沈烽霖背对着她，正安静的纵观着大楼下的车水马龙。

餐厅内，安静的落针可闻。

江清柠同样是一言不发的站在他身后，寻思着三爷会不会一个气不过刚公开结婚就宣布离婚了？

如果他真的这么做了，她是不是要一哭二闹三上吊强烈的反对他这个决定？

就算不看在自己是个娇滴滴弱不禁风的女孩子面上，也得看在她肚子里已经有拳头那么大的孩子份上，反正来日方长，只要留在他身边，再硬再臭的石头也会有被滴水穿石春心荡漾的时候。

嗯，她一定要坚守住自己的位置，死皮赖脸的留在十四院。

“在想什么？”男人的声音打破了整个餐厅的死寂。

江清柠几乎没有考虑脱口而出，“我和表哥什么都没有发生，我们是清白的。”

话音一出口，江清柠也被自己那震耳欲聋的解释声音吓到了，她这不就是再一次的摆明了此地无银三百两吗？

沈烽霖单手斜搭在口袋里，面上表情无风无浪，平静的就如同一潭死水，他道：“你说过你没有见过他。”

江清柠心虚的转过身，耷拉着头，小声的嘀咕着：“女人嘛，总有那么几天记性混乱的时候。”

“现在想起来了吗？”

江清柠轻咬红唇，点了点头，“嗯。”

“他抱了你？”沈烽霖刻意的离她近了一步。

江清柠脑袋埋得更低了，两眼一眨不眨的瞪着他出现在自己瞳孔的皮鞋，皮鞋上还在泛光，似乎还映上了般她写满了狡辩的五官。

“他为什么要抱你？”沈烽霖捏住她的小脸蛋，让她抬起头。

江清柠鼓着腮帮子，委屈巴巴的说着：“他、他耍流氓。”

“……”

江清柠不得不为自己的机智点个赞，在这危机重重的时候，亏得你还能灵光一现，太聪明了。

天知道沈烽霖是怎么憋住自己不笑的，她这一本正经的说着耍流氓三个字，当真是可爱极了。

于是乎，他非常想要亲身体会一下什么叫做耍流氓！

江清柠还没有反应过来，鼻间已经灌满了属于他的味道，他的双手紧紧的环绕过她的肩膀，似乎是想着把她抱得更紧一些。

沈烽霖靠近她耳侧，声音低喃，“是这样抱着的吗？”

江清柠脑袋瓜有些生锈了，她麻木的点着头。

沈烽霖松开了对她的拥抱，“还真是耍流氓。”

江清柠脸红的都快冒烟了，她羞赧的拉住了他的衣角。

沈烽霖将目光落在她的手上，“怎么了？”

“我看到了你今天的采访。”江清柠越发攥紧他的衣角。

“介意吗？”他反问。

江清柠摇头，“不介意。”

“我只是不喜别人追着问为什么还不结婚，或许在他们眼里三十几岁的老男人连个女人都没有，不是身体有病就是心理有病，毕竟我是一个正常人，我需要澄清自己是个身心健康的男人。”

江清柠镇定的点头，“你很健康。”

“有时候公开一件事会让我少很多麻烦。”

“我很开心我能帮到你。”

沈烽霖看着落在她眼底处的自己，就像是一只戴着假面具的大灰狼，正一点一点的把这只小白兔给圈养起来，让她再也无处可逃。

江清柠是知道餐厅里不会有闲杂人等的，她很努力的保持着自己的镇定，可是心里总是有一个声音在强迫着她勇敢的去出卖自己的身体。

是啊，干柴遇到烈火，怎么可能会烧不起来。

江清柠见他转身准备入座，张开嘴急忙喊了他一声，“三哥。”

沈烽霖下意识的回过头。

江清柠逮着机会，打算以着迅雷不及掩耳之势的速度成功的占领他的城防，却是因为自己一个激动，踮起的脚一打晃，直接扑进了他的怀里。

沈烽霖被她撞得往后一退，右脚被桌椅绊住，两人不约而同的倒在了餐桌上。

餐桌上的刀具噼里啪啦的掉了一地。

江清柠更像是瞄准好了准确无误的嘴巴贴上了嘴巴。

“沈先生，不好意思，我们组里的会议耽搁了一会儿，实在是很抱歉。”

采访团的人一拥而入餐厅，一个个脸上的笑容还没有来得及舒展开，就被眼前那相拥而吻还甚是激烈的两人吓得不知该进还是该退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337012"  chaptername="第334章">加入书签</a>
</div>
