    裴初语气跟刚才不同。

    是极温柔的。

    像是包含了对阮乔无尽的感情跟怜惜。

    如果不知道他现在正对阮乔做的残忍的事。

    这样的语气，还真的很有迷惑性！

    也会让人容易沦陷进这样的魔鬼的温柔里。

    许是这太过温和安抚的语气。

    让阮乔疼痛的神经，被抚慰了一瞬。

    她茫然睁大流泪的眸，挣扎力气减弱，呆呆的看裴初。

    裴初将手指移向阮乔巨疼的前额，缓慢按捏着。

    感觉到阮乔震颤的脊骨不再僵直。

    裴初一改刚才的阴戾嗜血，勾唇笑了下，语气更缓和：“小乔妹妹，跟我认个错，我就让你不再疼，好不好？”

    温斯特直接转过身，避开了目光。

    有的时候，作为旁观者。

    他都觉得裴先生的心理过于病态了！

    “呜，唔……”

    阮乔细细弱弱的轻哼，极力的睁大眼睛，想要看清楚跟她说话之人的容貌。

    可是。

    她看不清楚……

    视线里的猩红色越来越重，只有很模糊的人影轮廓。

    “呜呜……”

    阮乔使劲摇头，再度挣扎起来，嘶哑的哭声也渐大。

    裴初重新按住她，继续哄着她说出自己想要的答案。

    “说出来，说你知道错了……以后不会再跟我作对了，说你会听话。”

    阮乔使劲摇着头，重新咬住下唇，丝丝殷红在咬破的唇角渗出来。

    裴初皱眉，只好再捏住她的下颔。

    一直等不到想要的答案。

    裴初开始有些急躁。

    “说啊，只要你说，我会立刻给你用抑制剂的，说！”

    阮齐重新被控住，眼泪也更加汹涌。

    耳边一直不停的声音，听起来有些熟悉。

    她已经无法去分辨具体的细节。

    柔唇哆嗦，翕动着。

    有微弱的气音，在抽泣跟疼哼中溢出来。

    裴初一喜，低笑着俯身，去分辨她的话。

    而且。

    下一刻，更大的惊喜出现。

    阮乔后脑彻底撞进裴初的臂弯。

    甚至往他怀里缩了缩，小猫寻求温暖跟依赖般，贴上裴初的胸膛。

    裴初：“…………”

    他从没想过，阮乔还能主动靠近他，往他怀里藏的一天。

    难道。

    她屈服了？

    她准备认错了？

    浑身血液瞬间全部涌上心脏，燃烧起来，裴初有些难以抑制的悸动。

    阮乔侧头，小脸颤抖着贴在他浅灰色的睡衣领口。

    她神经跟思绪已经彻底错乱。

    微弱破碎的声音，呐呐的。

    裴初俯身去听，“嗯？你说什么？”

    阮乔呜咽抽泣，断断续续：“呜呜呜，疼，封御琛，我头疼……”

    裴初：“…………”

    燃烧的血液，瞬间变的冰凉。

    细碎的冰碴，游走在全身血管，快要将他冻僵。

    数九寒天里，也及不上裴初此刻感受到的冷！！

    他僵硬而缓慢的抬头，直视她。

    “你，说什么？”

    阮乔头疼的往他怀里撞，哑哑的哭喊起来。

    “封御琛，呜，我疼，你帮帮我，头好疼，封，封御琛……御琛……”

    冰凉的手指，骤然捏住阮乔的下颔。

    “闭、嘴。”

    阴戾的声音，一字一顿，要在齿间碾碎般。

    他感受到了一股强烈的羞辱！

    连阮乔往他怀里靠的动作，都变得碍眼！

    裴初灰眸恢复冰冷无情，面无表情盯着她。

    他给了她宽容跟忍让。

    甚至纵容了她。

    没有真的对她下死手！

    可是，她胆子竟然这么大。

    谁允许她，把他错认成另外的男人。

    还在她怀里喊别的男人名字的！！！

    裴初暗暗咬牙，蓦地松开抱住阮乔的双手。

    豁然站起来。

    阮乔失去支撑力，整个人重重跌回床中间。

    不再受到桎梏，她重新痛苦挣扎起来，一手抱住刺疼的头，一手却茫然的朝裴初伸来。

    柔唇间的话语也逐渐清晰。

    “唔，封，封御琛，别走，我好疼，不要离开我，呜呜呜……”

    裴初居高临下，冷眼旁观阮乔的痛苦跟求助。

    如果她嘴里喊的不是封御琛的名字。

    如果她但凡能念一句他的名字。

    裴初都不会让她这么痛苦。

    此时，他就这么看着。

    看着阮乔在床上挣扎，辗转，受尽折磨！！

    这是她应该受到的惩罚！！

    阮乔怎么抓不住床边的‘封御琛”

    她哭得更加可怜，眼底血色更加明显。

    温斯特壮着胆子，不忍心的说：“裴先生，足够了吧？再继续下去，恐怕后果不堪设想啊！”

    裴初沉默不言语。

    够了吗？

    根本不够！

    显然，她还没有受到教训！

    阮乔的求助并没有持续多久。

    重新席卷而来的痛苦，再度夺得她对身体的控制权！

    凄厉的尖叫终于冲破喉咙。

    阮乔剧烈的挣扎，扑腾起来。

    这样的动静，终于吵醒了胳膊的宋婉宜。

    宋婉宜慌张张的跑进来，看到了让她目眦欲裂的画面！

    “你们，你们在干什么！！！”

    她厉声大喊，大步朝床边来。

    “小乔！！”

    裴初慵懒站在原地，缓缓道。

    “拦住她。”

    温斯特虽然不情愿，但是不得不听命。

    蓦地侧身，挡住宋婉宜的步伐。

    宋婉宜气得浑身发抖，“让开！！”

    温斯特为难的冲她摇摇头。

    “你不能过去。”

    宋婉宜不管不顾，咬牙就要硬闯。

    温斯特只好抬手，一把抓住宋婉宜的胳膊，强行将她带往一边。

    他人高马大，极其壮硕。

    力气根本不是宋婉宜能抵挡的。

    宋婉宜只能眼睁睁的被拉走，桎梏住。

    温斯特不愿意对宋婉宜太动粗。

    所以力道是温和的。

    只是禁锢她，没有伤害她。

    可就算是温斯特力道缓和。

    宋婉宜疯狂的踢打，挣扎，也无法挣脱。

    她眼眶一下子变红，绝望的冲着裴初的背影嘶吼。

    “你这个畜生，你会遭报应的！！裴初！！魔鬼，你等着，会有人收拾你的！畜生，放开她！”

    宋婉宜的大喊，穿透整个房间。

    裴初薄唇微勾，一抹冰冷笑容浮现。

    遭报应？

    好啊。

    他倒要看看，会有什么报应！

    “小乔，小乔！！”

    宋婉宜心疼的看着阮乔在床上翻腾挣扎，眼泪都流出来。

    她无法帮助阮乔，甚至无法靠近，只能眼睁睁的看着，心如刀绞！

    “放过她，放过她！”

    宋婉宜蓦地扭头，求助温斯特。

