    伴随着一声令下，龙帝被包围了，一个个气势汹汹，仿若他真的盗取了对方大额神晶一样。

    叶玄与管事的谈话他自然是截取到了，除了觉得幼稚之外并没有太大的感觉。

    管事的喝道：“现在就请你跟我们走一趟吧，放心，只要查明真相你就会没事。”

    “你们在做什么！”柳欣看不下去了，怒喝道：“有你们这么欺负人的吗！”

    见到自己的女人居然替别的男人说话，而且还是在大庭广众之下，叶玄面子上有些挂不住了，语气也稍微冷了一些：“柳小姐，这只是拍卖行的怀疑而已，不会真的对他有什么伤害，我们还是不要多管闲事比较好。”

    一语双关。

    “别跟我说这些有的没的！”柳欣小脸上布满了煞气：“他是我的朋友，你要敢动他老娘锤死你！”

    说着，两只标志性的大锤被她握在手中，一身强横到极点的气势爆发，宛若一尊史前凶兽，恐怖至极。

    “这...”管事的何曾见过柳欣这种恐怖的状态，双腿都快要站不住了，不由得将求助的目光看向叶玄。

    柳欣一看就是来头很大的那种，他一个小小管事可招惹不起啊。

    叶玄此刻也有些骑虎难下了，但要他就这么轻易放过龙帝又是不愿意的。

    “哈哈，今天什么风把叶大少也给吹来了。”

    就在剑拔弩张之际，一道爽朗的声音响起，紧跟着众人眼前一花，场中多出了一个中年男子。

    “见过行长！”

    拍卖会行长陈霖。

    “原来是陈叔叔。”叶玄抱拳道。

    陈霖与其父亲交好，自身实力跟背后势力也不弱，叶玄自然也是会给尊重。

    陈霖笑眯眯的点头，而后向其传音：“贤侄，事情我都知道了，现在要是在大庭广众之下闹起来，柳家小姐怕是会觉得你无理取闹，小肚鸡肠，这样万一最后她对两家婚约做出什么剧烈反应就得不偿失了。”

    叶玄心头一凛，他刚刚差点被怒火冲昏了头，做出一些极度不理智的事情。

    要是因为这个而导致两家联姻失败，他自己都无法接受。

    “多谢陈叔叔。”叶玄传音道：“只是那小子必须死，不然难消我心头之恨。”

    陈霖道：“我之所以没有一开始就出面，就是去查看此人的信息，发现他居然跟黑蝶有关系...”

    他把查到的消息跟叶玄一说，叶玄冷笑起来：“原来是这样，黑蝶的确还不错，但要不是有柳家在后面它根本不算什么。

    现在黑蝶没了柳家这个大靠山，什么都不是。正好，待会把这小子杀了，就当做是卖柳家一个面子。”

    陈霖说道：“正是如此，所以不急于一时，等拍卖会结束，大家都走了之后要收拾他有的是机会，没必要因此而让柳小姐对你感到失望。”

    “明白了，多谢陈叔叔。”

    两人短暂交流之后，就商议了一个计划。

    只是他们两个都没有想到，对话内容完全被龙帝给听了过去。

    陈霖看向龙帝，哈哈笑道：“这位贵客，都是误会，我代表拍卖会跟您道歉，还请两位先去贵宾室等待，拍卖马上就开始了。”

    龙帝那一双洞穿一切的目光看了他一眼，嘴角带着莫名之色：“好，劳烦了。”

    陈霖心中微震，有种一切被看穿的感觉，对于龙帝的危险性悄悄的提高了一个档次。

    柳欣也想跟着龙帝，却被叶玄拦了下来，笑着道：“柳小姐，我们的贵宾室不在那个方向。”

    “我想跟他一起。”柳欣气鼓鼓的。

    叶玄笑容不变：“这里的规矩是一个贵宾室只能进入两个人，你要是去了，他身边的那个女子就没地方去了，这样岂不是不太好？”

    实际上根本就没有这个规矩，完全是他瞎扯的。

    “这...”柳欣一阵纠结。

    她是个无法无天的性格，要是按照以往，管你什么狗屁规矩，先吃我一锤再说。

    但见到龙帝之后，她不知道为何性格一下子就收敛了许多，下意识的想要让自己不那么蛮横无理一些。

    所以，最终她叹息一声，表示屈服。

    叶玄伸手一引：“我们走吧，拍卖马上开始了。”

    “走吧。”柳欣耷拉着脑袋，一副无精打采的样子，落在叶玄心中更是对龙帝生出了浓烈的嫉妒与杀意。

    二十七号贵宾室中，龙帝与郭念瑶进入这里，自然有侍女奉上各种茶水点心。

    当然，侍女是傀儡，只有十分尊贵的客人才会有真人伺候。

    神念探查一遍，发现房间内有十几处窥测，监控的阵法，全部被他给屏蔽了。

    郭念瑶气愤的道：“刚才那家伙太过分了，我看他一脸凶相，待会可能会对我们不利。”

    “无妨。”龙帝无所谓的道：“不过是跳梁小丑罢了，先将我们需要的东西买到手，要对付他们不过是随手而为。”

    郭念瑶眼中顿时就冒出了小星星，也只有龙帝才能在面对最顶尖势力还能如此云淡风轻，丝毫不将其放在眼里了。

    这样的男人，无疑是更加的迷人，有吸引力。

    就在这时，房间内的一面镜子亮起了光芒，紧跟着就有一个身材丰腴、面容姣好的美妇出现。

    镜子所映照的是外面拍卖场上的景象，此女无疑就是主持了。

    “大家好，我是艳雪，有幸这次可以为大家进行拍卖。好了，我们废话不多说，立马开始今天的第一件拍卖品。”

    她话语简短，没有半点多余的废话，顿时就赢得了一片掌声。

    绝大部分拍卖之前都需要讲一大堆让人瞌睡的废话，这个美女一上来就直接开拍，也赢得了不少人的好感。

    贵宾室内，龙帝也是微微点头，目光落在了被护送上来的一个托盘。

    艳雪接过，笑道：“今天的第一件拍卖品有些不同寻常，容我先说一下起拍价格，为一万块不朽神晶！”

    此话一出，顿时引起了一阵哗然，什么东西起拍价居然这么贵？

    这一下子就把九成九人给挡在了门外。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

