    “这究竟是怎么回事？”

    望着屏幕就之前所显示而出的画面，中年男子有些迷乱，这时候心中格外疑惑。

    为什么？

    本已死去，甚至已经诞生尸人斑纹的尸体，为什么突然还能恢复行动能力？

    而且，看他的模样，分明还保留着完整的语言与逻辑能力。

    他拥有智慧，拥有与普通人一般说话的能力。

    毫无疑问，这是一个人类。

    但若只是一个普通人类，怎么可能会具备着这种恐怖的力量？

    那尸人的力量，尽管并未得到具体测量，但按照过去的资料来看，其实力无疑是十分强大的，甚至可以独自一个灭掉一只精锐部队。

    而单纯从力量上来说，这头尸人也是格外强悍的。

    至少，绝对不可能被正常人类所挡下。

    那么，眼前的场面又是怎么回事？

    在这一刻，不少人心中都闪过了这个念头。

    不过很快，他们心中的想法便迅速消失了，被另外的事件吸引了注意。

    只见在屏幕之前，那个单薄的身影慢慢动了起来。

    安静的房间之中，这一刻，在无数人的视线注视下，那个身材单薄，看上去恍如尸体一般的少年慢慢站了起来。

    随后，上前。

    明明只是简简单单的步伐，但在这一刻，却诡异的拥有了一种恐怖的气势。

    纵使并未真身面对，仅仅只是远程观察着，在场观众都能够发现，这少年身上的气势，似乎与此前有所不同了。

    一只锐利的巨爪猛然探下。

    身前，似乎感受到了威胁，那头尸人嘶吼一声，猛然冲向前方，一只手臂之中，其内隐藏的锋利爪子立刻伸出，向着前方狠狠抓去。

    轰隆一声，半空之中，一阵阵嘶鸣声不断响起，刮起了阵阵风暴。

    一只苍白的手臂慢慢探起，明明十分的纤细，与尸人那狰狞恐怖的手臂相比完全不成比例，但此刻却诡异的将那只手臂抓住了，甚至将其牢牢抓在那里，使其不能动弹。

    “莫名其妙.......”

    房间之内，淡淡的沙哑声音响起。

    望着身前的尸人，少年缓缓抬起了头，平静的脸色之中，分明透着股冷色。

    砰！

    剧烈的声响从此刻传出。

    下一刻，在微型传播的画面之中，一切的场景都变化了。

    似乎伴随着一阵轻响，以少年为中心，四处的高楼开始崩塌。

    像是受到了某股力量的影响一般，高楼在崩塌，大地在震动，就连苍穹之间，似乎都有阵阵风暴传来，营造出一幕极其绚丽的效果。

    层层叠叠的风暴以此为中心，不断向着外界冲去。

    而当四处风波渐渐停息，烟沙逐渐落下之时，令人震撼的一幕展现。

    高楼废墟之上，在那高高如同祭坛一般的地方，一个身影伫立。

    少年的身影独自站在废墟之上，单薄而身影迎着微风吹拂，此刻望上去显得格外独特，犹如一尊独特的君王般，君临天下。

    而在他的手中，一头高大的尸人被他牢牢抓着。

    与此前的狰狞模样相比，此刻尸人的模样已经大变样了。

    在他的浑身上下，到处都是密密麻麻的伤口，一条条细纹的纹理从他的胸口蔓延，向着浑身上下而扩散而去，像是一道道裂痕般，极其的可恐。

    在此刻，他在那里嘶吼着，脖子被却那少年牢牢抓住，根本没有任何挣扎之余地。

    就如同被老虎擒住的兔子一般，任凭其如何跳动，都逃脱不出其手掌。

    望着眼前这一幕景象，所有人都直接呆住了。

    不知不觉间，一个个人从原地坐了起来，这时候直接站着。

    至于在屏幕之前，原本负责支持的主持人与中年男子，此刻也直接看呆了，这时候都不知道该说些什么才好。

    直到在某个时刻，一阵清脆的声音响起，中年男子才恍然惊醒，勉强反应了过来。

    但在这时，屏幕之前的画面也在发生着改变。

    在少年手中，那头高大的尸人正在挣扎着。

    从屏幕景象中可以看的出来，这头尸人的一只手臂早已经断裂了，此刻上面还有厚重的肉芽在不断弥漫，生长。

    望着这一幕，中年男子恍然惊醒，下意识开始解说。

    “大家可以看见，这头尸人的手臂伤口处正在发生变化，上面有一层层肉芽在抽动。”

    “这是尸人强悍的恢复能力在发挥作用，如果不出意外的话，只要有足够食物支撑，他们纵使是肢体残缺了，仍然可以迅速恢复过来，不会如同真的人类一般，变得残疾.......”

    “眼前这头尸人显然便是如此.......”

    他下意识开始解说，随后便不由一顿。

    “不好！”

    屏幕中，在那少年身前，那头尸人仍然还在挣扎着。

    看的出来，他的动作十分剧烈，哪怕没有亲身经历，只是望着那种动作，都足以感受到那种强大的力道。

    然而在这少年手下，这头尸人去根本没有办法，不论如何挣扎都没办法挣脱。

    仿佛这真的不是一头恐怖的尸人，而仅仅只是一只兔子般。

    不过在这时，这头尸人的另一只手臂也猛地刺了出来。

    在其手掌处，一根巨大尖刺猛地刺了过来，向着少年胸口之前狠狠刺了过去，似乎企图将其胸口贯穿。

    这一击若是真的打实了，若是正常的生命恐怕当场就要暴毙。

    关键时刻，一只手臂伸出，直接挡在了前方。

    随后，狠狠抓住。

    噗......

    伴随着一阵轻微声响，少年的手臂直接被刺穿，露出了一个巨大的空洞。

    淋漓的血液滴落而下，落在了地上。

    原地，高大的废墟之下，陈恒面无表情，单手掐着尸人的脖颈，另一只手臂却被骨刺所贯穿，上面有血液滴淌。

    然而纵使如此，那只手臂却仍牢牢抓住在了尸人的那只手臂，那种力量十分庞大有力，像是根本感受不到痛觉一般。

    身前，尸人的身前开始不断蠕动了，这时候似乎感受到了什么，一张狰狞的脸庞之上满是扭曲，似乎感受到了强烈的痛苦，此刻开始挣扎。

    一阵轻响声在此地响起。

    下一刻，在所有地底世界居民的视线注视下，那头尸人开始发出嘶吼，脸庞之上的痛苦感更加剧烈。

    一只粗大手臂直接落在，至此砸在了地上。

    随后是那头尸人。

    在此刻，他的模样十分凄惨，一双手臂都被直接扯断了，身躯之上满是伤口，显得格外痛苦。

    一道阴影笼罩，迅速落下。

    砰！

    淋漓的血播撒，混合着骨头碎片与脑浆洒落四方。

    在所有人的视线注视下，在屏幕之中，那个少年慢慢向前，一脚落下，直接将那头尸人的大半身躯直接踩爆。

    这一刻，别说是别人，纵使是屏幕之前负责讲解的中年男子也愣住了。

    他愣愣望着眼前的场景，不知道该说些什么才好。

    以人类之躯，迎战尸人，甚至还赢了.......

    而且，是以一种如此粗暴，如此直接的方式.......

    这真的是.....人类所能拥有的力量么？

    在这一刻，他心中不由闪过了这个念头。

    在事实上，不止是他，这一刻在整个地底世界之内，类似的念头都在不断闪过。

    “这究竟是不是人？”

    “人类怎么可能拥有如此强悍的力量？”

    “上帝啊，我看见了什么？他刚刚徒手将尸人的肢体给扯下来的，就像是扯断一条蚂蚁腿一样轻易！”

    巨大的数据台前，不少研究人员都望见了眼前这一幕，这时候全都迷乱了。

    “这究竟是什么东西？”

    “他真的是人？”

    数据台前，负责这里的中年男子望着陈恒仍然伫立的身影，这时候也愣了许久，随后才望向一边。

    “报告呢？”

    他望着身前的诸多研究人员，开口说道：“具体的分析还没出来么？”

    “长官，目前所能收集到的数据实在太少了。”

    有人开口说道：“从方才到现在，对于这个人，我们仅仅只观察了片刻，没有更多的数据支撑。”

    “不过从他方才的表现来看，他应该拥有人类的语言逻辑能力，也拥有一定的智慧。”

    “所以说.....他仍然是人？”

    中年男子望着身前的屏幕，在那里，此前那头尸人狰狞的尸体还躺在那里，此刻已经只剩下一些碎肉了，根本看不出此前的恐怖模样。

    望着这头尸人凄惨的模样，再回想着方才陈恒那堪称凶残的表现，中年男子实在不知道，该怎么将这个当做是人。

    人能做到这么凶残的事么？

    “是的，长官。”

    迎着中年男子的视线，那个人硬着头皮，开口说道：“就算他拥有强悍的武力，拥有可以轻易将尸人肢解的恐怖力量，但他应该仍然是人.......”

    “当然，具体的情况，我们还需要更多情报分析。”

    “我们一直提议，接下来可以将直播以这个‘人’的视线来，借此来搜集外界的资料，另一方面也可以知道他究竟是什么........”

    “这很可能是人类适应外界环境所导致的一种极端变化，是与异变兽一般的极端变种，若是能好好观察，或许对我们未来相关方面的研究很有意义。”

