陈珊珊身边的小茜，震撼的好半天都回不过神来。是啊，陈珊珊她哥从开始就没骗她们啊，人家一早就把正确的位置发给她们了啊。是她们自己不相信啊……

　　“珊珊她哥好有钱啊……好厉害啊，这可是半月湾酒店啊……”此刻陈珊珊身后的那群大学同学也小声说道。

　　刚刚还一直嬉皮笑脸打闹的人群，这会全部都安静了下来。一个个被吓得跟乖宝宝似的。没见人家半月湾的美女经理都出来迎接她们了么？平时这种女神级别的人物，她们都没资格跟人家说话吧？

　　人群后方正牵着女朋友手的孙俊凯，心里的震撼更是到了极限，此刻他心里后悔无比。连牵着女朋友的手，也悄悄的放开了……

　　当王璐璐带着陈珊珊一群人走进酒店大门后，她们就看到碧绿的草场上，装饰的非常浪漫美好，白色的气球，碧绿的草场，大银幕上滚动的祝珊珊生日快乐。

　　还有陈珊珊一进场，草场上的十几个美女，就揍起了欢快轻灵的音乐。

　　“珊珊生日快乐哦……”王璐璐也由衷的给陈珊珊送上了生日的祝福，然后陈珊珊就在全程的震撼中，被王璐璐拉着走进了里面的宴会大厅。

　　等到了大厅内部，陈珊珊跟她的同学们，就看到在整个大厅中间，摆放着一张巨大的圆桌，能坐下几十号人的那种。而在大厅的周围，则站着二十来个穿着白色短裙，带着白色手套的美女服务员。

　　而此刻在圆桌的主位上，坐着一个身穿一身黑色西装，脸如刀削的帅气男人。

　　这时当陈珊珊的一众同学看见林浩的时候，一个个嘴巴都张的老大，因为此刻的林浩，帅气无比，身上有着一股天然的高贵气质，身边自然散发着一股强大的气场。明明里面只是林浩一个人，但却轻而易举的把他们一大群人的气势都给压下去了。

　　“哥？你真的给我订了这里，办生日宴会吗？”陈珊珊满脸不可置信的对着林浩问道。

　　林浩起身走到陈珊珊面前，当林浩向着陈珊珊走来时，她身边的那十几个同学，连个大气儿都不敢喘一下了。

　　林浩走到陈珊珊面前，看着陈珊珊那满脸震撼的表情，不由得一笑，给陈珊珊弄了下脸侧的头发道：“我是你哥，我林浩的妹妹过生日，我能随便给你找个地方吗？想啥呢？”

　　“可是，这里太贵了啊，要花很多钱啊……”陈珊珊还是担忧的说道。

　　林浩淡笑着说道：“你是怎么形成我很穷的认知的？”

　　“额……”陈珊珊被林浩这么一问，顿时就说不出话来了，是啊，她跟林浩在一块儿这么多天，她根本就不知道林浩到底是做什么的，她只知道林浩也在天海集团上班。

　　难道自己认的这个哥哥，是天海集团里面的高管？陈珊珊不由得惊讶的想道。

　　“哥，难道你是天海集团的高管吗？”陈珊珊小声的对林浩问道。

　　“高管？呵呵，算是吧……”林浩愣了下，这些天他已经适应了陈珊珊的脑回路。

　　笑着说道：“呵呵，我以为你比我早到呢，没想到还是我先到了……来，小可爱祝你生日快乐……”

　　林浩从口袋里掏出了一个精致的盒子递给了陈珊珊，陈珊珊下意识的打开一看。顿时就震惊的捂住了嘴巴，那是精致到极点的项链，在一看五位数标价更是震惊的合不拢嘴。

　　“哥，这这太贵了啊……”陈珊珊赶紧推到林浩面前，根本就不敢收，她刚刚只是匆匆的撇了一眼价签，发现是六位数以后，就再也不敢看了。

　　林浩把项链放到小茜手里：“先让你同学帮你拿着，你说你过生日的，就不能打扮的好看一点？还好我有准备……”

　　林浩说完，拿起手机就拨通了katy的电话：“你到哪了？”

　　林浩刚打电话，穿着一身黑色女士西装黑丝袜的katy就从门口走了进来，拎着好几套衣服走到陈珊珊身边对林浩说道：“到了到了……”

　　林浩点了点头：“行，那就带着我妹妹去收拾下，从小就大大咧咧的，这都快大学毕业了还这样，整个跟个男孩子似的，脑袋疼……交给你了……”

　　“哥……我……”陈珊珊结结巴巴的根本不知道该说些什么，实在是今天林浩带给她的惊喜实在是太大了。

　　林浩皱着眉头，不怒自威的道：“你什么你！一天天的大大咧咧的，你是个女孩子知道不？你这样怪不得找不找对象了？你妈可是催了我好几次了，让我给你介绍一个，介绍一个的……赶紧去……”

　　林浩说完，katy就挽住了陈珊珊的胳膊，往里面走，让陈珊珊后面的话根本就说不出来……

　　陈珊珊这才看清了katy的脸，下一刻嘴巴就张到最大：“你你你……你不是……”

　　KATY笑了笑，微不可查的点了下头，然后给陈珊珊做了个嘘声的手势。

　　陈珊珊直接傻了，因为这会挽着她的这个女人，她在公司见过，那可是天海集团总裁的第一秘书啊，在天海集团地位超级高。属于绝对的高层！那……她认得那个哥，到底是谁？

　　陈珊珊呼吸都急促了起来，甚至想都不敢想了……

　　“他……他……居然是天海集团的总裁！”

　　……

　　陈珊珊被katy带走后，林浩见陈珊珊的那些个同学，一个个的都还站着，大气都不敢喘一下的，于是就笑着说道：“呵呵，大家都坐啊，忘了自我介绍了，我是珊珊的哥哥，我叫林浩，咱们先上菜，今天大家吃好喝好哈……”

　　“嗯嗯是是是是……”一群人赶紧恭敬的落座。

　　林浩侧头对发呆的王璐璐说道：“王经理先给我们上菜吧……快中午了都饿了……”

　　王璐璐闻言这才回过神来，刚刚她亲眼看到了katy，那么现在她对林浩的身份，就再也没有一丝的怀疑了。举手投足之间对林浩就更加恭敬了。

　　躬身微笑着对林浩说道：“嗯好的林先生……”

　　王微微给大厅旁边的服务员们吩咐了一下，顿时一道道精致高档的菜品，就一盘盘的端了上来，每一道菜品都极尽奢华……

　　足足上了几十道菜品后，那些服务员们都开始给陈珊珊的同学们倒酒。而王璐璐则是给林浩倒了最顶级的茅台。

　　林浩挥手让王璐璐退到身后，自己倒了杯白酒后，对陈珊珊的同学们说道：“大家能喝就喝点哈，今天珊珊过生日，我在这大家千万别拘束，都玩的开心点，男生有能喝白酒的，就喝白的。女生呢，这里的拉菲也不错……”

　　林浩说完就对坐在她身边的小茜说道：“同学，你怎么称呼？”

　　小茜见林浩跟她说话，紧张无比的说道：“哥，你叫我小茜就好，我是珊珊的舍友也是珊珊最好的闺蜜……”

　　林浩点点头对小茜说道：“那待会你就帮忙招呼女生们哈……”

　　小茜赶紧点头。

　　随后林浩又环视了男生们一圈，说道：“哪位是孙俊凯啊？”

　　此刻坐在林浩对面的孙俊凯心跳快到了极点，他是男生，更能体会到林浩身上那股霸道无边的气势。这会闻言直接就站了起来，叫了声哥：“哥，我……我是……”

　　孙俊凯这会心里很害怕很恐惧，他根本想象不到陈珊珊认得一个哥，居然这么牛逼，而他对陈珊珊怎么样，他自己很清楚，万一要是林浩找他算账，他可就真完了。

　　林浩笑着对孙俊凯点了点头：“坐坐坐，别那么拘束，珊珊一直跟我念叨，你跟她是高中同学，大学也是同学，他对你评价很高呢，我也早想见见你了，只是公司事情太多，一直没机会，今天总算是见到了，果然是一表人才啊。你招呼男生们哈，有空我单独请你喝酒哈……”

　　孙俊凯听林浩这么一说，顿时就张大了嘴巴，无比的震惊。原来陈珊珊在林浩面前，说的都是他的好话。

　　但此刻林浩越是夸奖他，他心里就越是难受。他现在恨不得抽自己几个大嘴巴子！一时间孙俊凯心里突然升起了浓浓的后悔。

　　他要是早知道陈珊珊在天海市，有这么一个牛逼到天上的哥，他说什么也得对陈珊珊好啊，没见人家简单的一顿饭就是大几十万么，这要是他跟陈珊珊在一起了，他毕业后跟着林浩干，那还愁前程吗？

　　但想着想着，孙俊凯心里突然一亮，刚刚林浩夸奖他，那么林浩肯定不知道他没有选择陈珊珊而找了别的女朋友的事儿啊。那是不是说他还有机会？

　　想到这孙俊凯脸上的笑容就更多了，端起倒满白酒的酒杯，站起身就对着林浩说道：“哥，您太客气了，我这当晚辈的应该是我请您吃饭，我敬您一杯……”

　　孙俊凯直接就一口喝完了……

　　孙俊凯坐下后，他身边的女朋友在桌子底下想拉他的手，被他给甩开了……