    因为琳的间谍突然敲出来了一个洞口，双方就这么愣愣的在这里对看着……这个时间持续了几十秒，突然，立蝎们先动了！

    它们发出了尖锐的吼叫声，如虫群般从金字塔墙上的洞口之中冲了出来！它们顺着斜壁冲下，用手中的长矛等各种武器刺向了下面的翡翠龙。

    翡翠龙先是被立蝎的叫声吓到，但它们也很快的反应过来，一个个兴奋地大叫着举起武器迎了上去！

    兵刃瞬间的碰撞，让整个地区都回响起了武器的敲打声，琳则退到了比较远的地方，观察着战斗。

    琳虽然帮翡翠龙们敲开了金字塔的入口，不过并不打算帮它们战斗，琳更想看看翡翠龙们是如何打赢立蝎……或者被立蝎打赢。

    立蝎的武器主要是用特殊的石块和沙砾粘合的，和它们造建筑的方式很像，这种‘特殊的石块’取自地底的一种石头，它们将这种石头弄碎和沙砾用唾液粘合，形成一种非常坚固的形态。

    而翡翠龙们的武器则相当简单，通常是木棍上绑着一块尖石作为石矛，不过它们还是有之前的数量优势，大量的翡翠龙拿着长矛不断地刺击立蝎，这让立蝎们不得不往后退去，有些立蝎被大量的长矛给推倒在地，然后被不断的刺击打碎了甲壳。

    立蝎的鲜血给地面的草地染上了布满腥味的液体，而翡翠龙则几乎没什么损失，经历过前面的几次偷袭后，它们的反应明显的变快了很多了。

    在翡翠龙的不断围攻之下，冲出来的立蝎几乎全都被杀掉，而还有一些则退回了洞口处，而翡翠龙们也顺着斜壁走了上去，这造成了一种情况：一大群翡翠龙堵在了立蝎那唯一的金字塔出口那里，出来的立蝎都会遭受到翡翠龙的围攻。

    这使得立蝎们难以大量地冲出来攻击，翡翠龙们不断地用长矛围逼着立蝎。将它们推回到了洞口之中，一大群的翡翠龙用长矛不断地往洞口内捅来捅去，不过立蝎们已经躲进了更深处，不再出来。

    有一些杀的较为兴奋的翡翠龙直接从洞口处冲了进去，但它在进去的那一瞬间就被无数的立蝎给刺穿了全身……

    看到这个场景，翡翠龙们都待在了洞口外面不敢进去，但它们依旧堵住了洞口。这样一来就又形成了一种和之前差不多的形式，谁也没办法攻击谁。

    但这很明显的，又是一次翡翠龙的胜利，翡翠龙在外面叫喊着，而立蝎在里面则非常安静，一动也不动。

    琳这时也挤到了洞口处往里面看去。只见立蝎们都手持长矛，紧紧死盯着这边，它们显然在等再有翡翠龙跳进去。

    立蝎们的生活形式很奇特，翡翠龙通常喜欢一龙一房，或者和幼仔及配偶住在一个房，它们不喜欢挤在一起，而立蝎则密密麻麻的挤在一起。显然它们的生活方式更接近分工型物种而不是个性生物。

    双方继续形成了僵持的状态，琳觉得立蝎们好像有点想拖时间的感觉，每次打一下它们很快就会缩回去。

    “用火把它们弄出来！”这时，黑椒在空中大叫着道：“快点，去找些木材！”

    这似乎是一种在狩猎之中常用的方式，在对付一些挖洞的小生物时，它们就是用类似的方法将它们给熏出来的。

    随着黑椒的指挥，一些翡翠龙在丛林里拿来了一些干燥的木材。草叶还有打火石，它们很快的就在草地上生起了一个篝火，然后几个翡翠龙把木材烧着后，往洞口里丢了进去。

    不过在它们将着火的木头丢进去后，立蝎们立刻就冲上前把火焰给踩灭掉了。

    “不是这样扔的！”黑椒在上面喊道：“在洞口前点火，再把烟给扇进去！”

    翡翠龙们这时才好像反应过来，它们很快的就去弄了几片较大的叶子。然后再在洞口那里弄起一堆新的篝火，同时黑椒让它们收集了一些特别树枝，这种树枝烧起来烟特别的大，接着它们就拿着叶子开始不断地把烟往洞里扇去……

    在最开始立蝎还没什么特别的反应。但在扇进去的烟变多了的时候，它们慢慢地开始表现出了异常，它们开始后退到更深的地方，但这依旧不能阻止不断飘入的烟尘。

    立蝎的金字塔内应该不是完全密封的，但换气系统应该很差，大量的烟尘进去后难以在短时间扩散掉，这样可能会导致它们的呼吸系统损伤。

    不少翡翠龙都在往里面大叫着，它们用一些话语去骂里面的立蝎，虽然说立蝎听不懂，但烟雾加上噪音让它们显得更加难受。

    “呲……”有些立蝎在里面发出了奇怪的声音，似乎是开始觉得很难受了，再这样下去的话，它们必须要出来才行，不然就会全都被熏死在里面。

    不过因为烟的关系，翡翠龙们也看不见洞里面的环境，而且它们也被烟熏的有些难受，看着它们这状态，黑椒在空中大喊道：“准备好！它们随时都可能出来！用长矛对准洞口！”

    “呲！”在黑椒刚说完的时候，一个立蝎突然从烟雾弥漫的洞穴之中冲了出来！它猛地一挥长矛打掉了翡翠龙在洞口堆的篝火，然后又迅速地退了回去……

    翡翠龙们这才反应过来，它们又马上重新堆好了篝火，这次，它们就表现的精神了很多，每一个翡翠龙都用力的握紧长矛对准洞口，这次它们不敢再怠慢了。

    时间慢慢的过去……几十秒，几百秒，翡翠龙一直都往里面扇烟，但是，在之前那次这之后，立蝎就没有再出来过了……

    为什么一直不出来呢？时间已久，翡翠龙们就产生了疑惑，琳也觉得有些奇怪，它们难道都死在里面了么？或者说在里面设下了陷阱，等待翡翠龙进去查看？

    显然，现在还没有翡翠龙想进去，它们就这样继续扇着烟……而立蝎们也没有任何反应……

    就这样，天际的光芒慢慢的变暗，周围的环境……已然进入黑夜之中。(未完待续。。。)T

