    秦尘身形如电，穿梭在三十三重天广寒大阵之中，一道道的阵法力量萦绕在他身上，他反而比起之前更加的轻松。

    秦尘身体之中，一道道的符文阵光在闪烁，补天锤散发着浩瀚的气息，在分析这三十三重天广寒大阵。

    眼前，一道道的阵法纹路浩瀚呈现在秦尘面前，就如同一条条湍急的河流，浪涛奔腾，而这些汹涌的暗流，便是三十三重天大阵可怕的阵法冲击，而秦尘则行走在这些大阵之中，如同一条鱼儿，躲避着三十三重天广寒大阵的威压。

    这是自然的，这三十三重天广寒幻阵威力无穷，连天圣后期霸主都能镇杀，幻杀，秦尘就算对自己灵魂和意志再有自信，他也不会傻乎乎的直接去硬抗。

    之前的十二重广寒幻阵之中，秦尘还可以利用这幻阵的冲击，来提升自己的灵魂造诣，对自己的灵魂进行磨练，但现在已经到了二十重广寒幻阵的地步，秦尘如果还直接去硬抗，那就是找死了。

    自信，不等于鲁莽，狂傲，也不等于鲁莽。

    嗡！

    秦尘运转天魂禁术，感知力量催动到极致，同时，时间规则也环绕脑海，一旦遇到危险，陷入真正的幻境，随时都能第一时间施展，让自己清醒过来，挣脱出幻境控制。

    当然最重要的，开始补天锤和补天之术，补天锤无时无刻不在复制这三十三重天广寒幻阵，只要秦尘走过的地方，补天锤都能将所过之处的纹路给复制下来，并且通过补天之术进行推演，分析，找出一条最适合，最安全的通道。

    嗖！嗖！嗖！

    秦尘的身体在虚空中不断穿梭，瞬息之间，在禁地的各个地域闪烁，眼前群山连绵，处处都是远古圣脉，许多强大的气息在其中蛰伏，暗暗震惊广寒宫之可怕，高手之多。

    突然之间，前面一座恢弘如同天神一般的山峰拔地而起，雄伟壮阔，如一条白玉巨龙，蜿蜒匍匐。在那极高的山峰上，一座云雾飘渺的圣地出现了。这里的天地圣气比起圣女修炼区域都不知道强了多少，甚至有一种返璞归真，接近天圣上品巅峰圣脉的味道，隐隐约约，其中还有一丝的圣主圣脉气息。

    “瑶池圣地！”

    秦尘停下身形，看着那一座被云雾笼罩的山峰，心中有着激动。

    很显然，这就是广寒宫的瑶池圣地。

    如月闭关修炼的地方。

    秦尘看了看，暗暗点头：“上穷碧落吞浩瀚天界之圣气，下接大地凝万古长存之罡煞，整座山脉，蕴含天地至圣之道，凝聚无穷圣灵之气，是个修行的圣地。”

    秦尘震撼无比，如果能在这样的地方修炼，他的实力定能突飞猛进，一日千里。

    瑶池圣地，是广寒宫最顶级的圣地了，就连广寒宫的大师姐，每年都只有一丁点的时间可以在里面修炼，而这一次广寒宫主收了关门弟子，显然也是为了让她们的实力能够更快的提升，所以才开放了瑶池圣地。

    如月据说已经在这里闭关了一年多了。

    “这瑶池圣地就已经很可怕了，拥有一丝圣主圣脉气息，那么千雪所在的太阴琉璃至尊女帝的传承，传闻更在这瑶池圣地之上，那有到底要经受何等的历练？”

    秦尘心中暗暗震惊，他想象不出来，千雪如今的状况。

    不过没关系，只要见到了如月，从如月口中，自然能得知千雪的消息。

    “不过，眼下，最关键的是如何进入瑶池圣地之中，如果我没看错，这瑶池圣地所在的位置，已经是三十三重天广寒幻阵中二十二重天之后的地域，那是天圣后期霸主进入其中，瞬息就有可能被抹杀的地方，我闯入其中，必须得小心谨慎，不然一个不小心，很有可能会含恨此地。”

    秦尘感受着瑶池圣地上空萦绕的幻阵气息，不敢大意，他没有第一时间闯入其中，而是盘膝而坐，开始感受这二十二重天之后的幻阵结构。

    轰隆隆！

    秦尘脑海中，眼前的幻阵不断变化，如果说这十一重和二十二重之间的幻阵，是一片湍急的河流，大江的话，那么这二十二重天之后的幻阵，则是一片海啸，一片疯狂咆哮的海啸。

    无尽的幻阵之力，在咆哮，秦尘感知刚进入其中，就有一种眩晕的感觉。

    秦尘脸色难看起来，这让他怎么办？他之前能在二十二重天幻阵之中遨游，甚至能和蔚思青交手，依靠的全都是补天之术能掌握这幻阵的一丝流动，秦尘看起来一直在幻阵之中，实际上，他一直处于幻阵运转的薄弱位置，才能如此轻松。

    可到了这瑶池圣地二十三重天幻阵之后，那幻阵的运转，强烈了何止百倍？能轻易泯灭天圣后期霸主级的强者，秦尘明显感觉到以自己现在对着三十三重天幻阵的理解，一旦进入其中，想要在这如海啸一般的幻阵之中抓住阵法运转的薄弱点，几乎难如登天。

    难怪广寒宫主愿意放任他进入，这难度，太难了。

    “如果给我足够的时间来感悟，用补天锤捕捉，我完全可以弄清楚这幻阵运转的一切，可是，我现在根本没有太多时间浪费，几天后，天界试炼就要开始，我们就要出发，广寒宫主根本不会给我时间和机会。”

    秦尘站在瑶池圣地之前，脸色难看。

    他明明走到了这里，却无法前进了。

    “一定还有办法的。”

    秦尘沉下心来。

    “用荒古之躯来试试！”

    秦尘运转荒古之躯，荒古之气弥漫，试图抵抗这一股幻境，但没用，秦尘的一丝感知刚进入幻境之中，立刻就涌现出来眩晕，差点被摄入其中，灵魂破碎，当场陨落。

    “荒古之躯是肉身防御，虽然带着暴戾和煞气，但我现在的修为太低了，果然是无法坚持么？”

    “那么永恒剑意呢？”

    秦尘一点点的尝试，各种力量去试探，但是，都没有用。

    难道自己就要被困在这里？

