    洛婠出了柴房后，便回屋里摸摸索索的，想找点吃的。

    可找遍全家，连半个馒头都没有。

    她又往身上摸，希望能找出点钱来。

    “咦？”她突然感到左手硬硬的，似有东西。

    撸起衣袖一看，居然是一只劳力士大金表。

    洛婠瞬间懵了：“这……不是我新买的大金表吗，怎么跟着来了？”

    她想起出车祸前，就是因为赶时间低头看手表，所以才被撞飞的。

    “不会是因为这原因，所以才跟着穿的吧？真是奇怪了。不过，不管如何，总算能换点钱了。”

    说实话，她对这手表很不舍，毕竟这是自己唯一带过来的东西。

    但在这个时代，自己先得有钱，这才能防身。

    整个表拿去当是不行的，没得造型太稀奇而被当铺昧了，要是拆个表带去，倒是可以的。

    “哼，愚蠢的人类，用得着当东西吗？”此时，一个像小孩子，却高冷的声音响起。

    “谁？”洛婠跳了起来。

    “呵呵，是本系统啦！大惊小怪，果然没见识。”那声音嗤笑。

    洛婠只觉得眼前一黑，再睁开眼时，她居然身处一个大草原上。

    “这里是……”洛婠瞪大了眼。

    “果然是小村姑，没见识！”

    “谁？”

    “在这里，低头！”

    洛婠低头一看，只见是一只纯白色的不明生物。

    长着像猫的脸，耳朵却又长又大，像垂耳兔一般垂在两边，正蹲坐在她面前，一脸鄙视地盯着她。

    “咦，什么东西？妖怪？”洛婠惊了。

    “你才是妖怪！再乱说话，信不信本系统整死你。”不明生物冷酷而恶狠狠地道。

    洛婠心微微提起，试探道：“那请问……你是什么生物？”

    “哼！”不明生物见她语气终于恭敬了，这才开金口：“本系统不是生物。而是三十世纪，山青水秀公司出品的灵泉空间系统。而你，很幸运地被本系统选中，成为了宿主。”

    “宿主？”洛婠眸子半眯。

    “是！你真是走了天大的运气才会被本系统选中。”系统高傲地仰着头，“现在开始，你要听本系统的。”

    “哦，原来如此！”洛婠却摇头，“不过，我不想要系统呀！因为好像很麻烦一样，你能不能再选别人呀？”

    系统一噎，嘲讽地盯着她：“姚青梨！洛婠！你知不知道，被本系统选中，你上辈子简直是拯救了银河系，你懂吗？”

    “不懂，不想要！”

    “你不要？好，那本系统现在就走，不过，你也会死！”

    “死就死，在这鬼地方，生无可恋。”

    “你——”

    “尊贵的系统大人，请走吧！”

    “本系统——”

    “你怎么不走了？其实，这绑定了，是不是就不能解绑了？”洛婠道。

    “哼，是这样没错。所以，你乖乖听本系统……”

    “原来如此。”洛婠突然一脸狞笑，指骨捏得咔咔直响。

    接着，猛地扑了过去，对着它就是一顿胖揍。

    “嗷嗷嗷……汪汪……喵呜……”

    “让你傲！明明是你自己解不了绑，还在那里给我端着，装高贵！”

    “喵呜……本系统！”

    “说人话！”

    “我……”

    “给我坐好！”洛婠往地上一指。

    “喵呜……呜呜……”它被打怕了，鼻青脸肿的，乖得像猫一样蹲坐在她面前，吭都不敢吭一声。

    “哼，明明是你自己私自绑定我的，却对我发号施令？以后，我是主子，不听话就打！”

    “不要打……喵呜，人家听话……”它在她的淫威之下，吓得喵喵哭。

