
本来连大师以为，哪怕儿子不学无术没本事，但有他积累下来的人脉和财力，让自己的儿子衣食无忧的过完一生，肯定没有问题。

哪知道他的儿子却在某一天出事了。

而且出的事还不小，连连大师的实力都救不了自己的儿子。

在想了各种办法都行不通之后，无奈之下连大师只能想到去找被封印在梁王墓里的老祖宗千月公主。

想要救出千月公主，第一步就是要找到梁王墓。

而梁王墓在什么地方，根本无人知晓。

好在天无绝人之路，连大师运气很好的知道了藏宝图的事。

好不容易在连大师的努力之下，各自持有一部份藏宝图的四家人终于聚在了一起，并且找到了梁王墓所在的位置。

他费尽千辛万苦，好不容易将老祖从古墓里带了出来。

没想到他儿子的事情，比他想像的还要严重，连老祖都没有办法。

连大师已经完全走投无路了，这才只能腆着脸来向乔安救助。

“所以你儿子到底怎么了？”乔安看着连大师，说了半天怎么也不说重点。

“我儿子他被带走了！”连大师红着眼眶说。

“带走？什么意思？”乔这继续问。

“我来说吧，半天说到不正题，等你说完天都黑了。”千月公主一脸不耐烦的瞪了连大师一眼。

随后将发生的一切告诉了乔安。

原来在一个多月前，连陌迷上了一个网络女主播。

这个女主播名叫香香，直播的内容十分广泛，从户外运动到料理、美妆、跳舞、游戏，这些她在她的直播范围之内，算是一名多才多艺的女主播。

香香不止多才多艺，而且非常貌美，她的才华和美貌在极短的时间内让连陌为她着迷不已。

每次香香直播，连陌都是几万几十万的打赏，只为了听香香叫他一声陌哥哥。

本来儿子想养着一个女主播，这在连大师看来，只是小事而已。

毕竟他们连家家底颇丰，就算连陌再能败家，也不可能在短时间内将连家的家产败光。

可谁知道那个名叫香香的女主播并非普通人，在连陌与香香熟识之后，他就被香香一起叫去玩一款名叫《恶梦逃生》的游戏。

这是一款以恐怖逃生为主题的游戏，非常惊险刺激。

本来连陌对这种类型的游戏是没什么兴趣的，可香香想玩，连陌便舍命陪佳人，和香香约定一起玩。

结果就玩了这么一次就出事了。

连陌被困在游戏里再也出不来了。

“被困在游戏里出不来？怎么会出不来？”乔安挑挑眉。

“连陌玩着玩着，灵魂就进入了那款游戏当中，直到现在他的灵魂也还被困在游戏里。”千月公主说道。

“那款游戏是哪家公司研发的，你们没有去找过那家游戏公司吗？”

“怎么没去找过，可那家公司说什么连陌玩的那款《恶梦逃生》虽然和他们家公司设计的游戏很像，但并不是他们家的那款游戏。”

“游戏公司说是有人山寨了他们的游戏。”连大师在一旁补充道。

“那你们查到是谁做的这款山寨游戏没有？”

“这我们要是能知道就好了。”就是因为找不到这山寨游戏制做公司，又找不到可以救出连陌的办法，连大师才会一筹莫展。

无奈之下，他们才不得不来找到乔安，希望乔安能想以办法救连陌。

“我想行看看那款游戏。”乔安想了想说。

连大师急忙拿出了手机，从手机里翻出一张照片。

照片上是一款游戏的logo，这个logo和正版的《恶梦逃生》的logo确实非常相似，相信程度高达百分之九十五以上。

除非是对这款游戏非常熟悉的人，否则决不可能一眼看出这款游戏和正版的《恶梦逃生》并不是同一个游戏。

光对着照片，乔安也看不出有什么问题。

于是三人决定一起去连大师家中，先看一下连陌的情况。

连大师住的地方离乔安家的小区并算太远，开车的话只要二十分钟就能到达。

连大师住的地方是一幢面积约六百平左右的独幢别墅。

这幢别墅因为位置好，市价在1.2亿左右，哪怕是在富豪云集的A市，也绝对算得上是豪宅了。

连陌自从出事之后，连大师就将他放在家中。

当乔安见到连陌的时候，只见连陌头戴一个全息头盔，脸上带着幸福的微笑就这么静静的躺在床上。

如果不是知道连陌已经一个多月未醒，全靠连大师请来家庭医生每天为他输营养液维持生命，她都要以为连陌就是在正常游戏而已。

“乔大师，您看这该怎么办吧？小陌还有救吗？”连大师小心翼翼的问。

乔安仔细检查了一下连陌的情况。

发现连陌人虽然在这里，但灵魂早就不见了。

要不是连大师在这周围布下了阵法，阻止了外来的孤魂野鬼靠近。

只怕连陌的身体早就已经被其他孤魂野鬼给占据了。

“他的灵魂果然不在身体内。”乔安看了眼游戏头盔，陈诉事实。

千月和连大师点点头。

“可不就是吗，要不是他的灵魂被带进了那个什么游戏里，我早就把他救醒了。”千月公主说道。

“为什么不想办法进入游戏去救人？”乔安疑惑的问。

“你当我们没有想过啊，可这破游戏有限制，像我和连城这样的修为，这款破游戏根本不让我们进入。

我们要是想强行攻入，这个游戏就会启动自毁程序，到时候所有被困在游戏里的灵魂都会跟着这款游戏一起被毁灭。”

千月一脸憋屈的说道。

从她出生到现在，能让她千月吃瘪的人不多，这个破游戏算是其中一个，而且这玩意儿TM的还不是人！

“老祖说得对，我们已经想了不少法子，可就是进不去，我真是担心小陌，要是小陌有个什么三长两短，我可怎么和小陌他娘交待啊！”

连大师娶妻娶得晚，孩子也生得晚。

就是他妻子命不好，在连陌很小的时候就病死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67254586"  chaptername="第554章：连大师的求助（1）">加入书签</a>
</div>
