    （的www..)    （的www..)    
    当艾儿西丝的虚无领域全力展开，可以吞噬掉比她实力弱小的一切事物。

    紫菱飘雪的实力不如她，所以只是瞬间，她的身体便化为虚无消失，连‘圣光护符，都不能用了，只能去选择圣殿复活。

    别说是紫菱飘雪，就算是持有完整‘神石，的李逸中了艾儿西丝的虚无领域，也只能含恨选择圣殿复活。

    没有**，就算完整‘神石，也不能将其复活。

    “可怜……”

    李逸的身影浮现了出来。

    来一次魔神城堡不容易，而李逸对紫菱飘雪又颇有好感，所以他倒是真没想过要杀她，至于艾儿西丝出手，完全是个意外。

    “她的力量很强，如果我不杀她，也许…···。”艾儿西丝凝视着掌心，道：“我会被她杀死。”

    真霸王拳和真霸王箭同属职业究极技能，二者不同的地方是，真霸王箭群体打击效果显著，发动之后，可以对正前方90度角所有敌人发动打击，而真霸王箭则是一招针对单一目标发动的超强秒杀技能。

    单论伤害，真霸王拳要比真霸王箭高的多呢，不过论整体伤害的话，就远远不如真霸王箭了。

    “走吧，咱们进去。”

    李逸向艾儿西丝招了招手，示意她前往魔神大殿。

    “我虽然是你的佣兵，可是我身为第二魔神，又怎会出手残杀自己的同胞？”

    艾儿西丝摇了摇头，没有听从李逸的命令，依旧站在原地。

    李逸有些傻眼了。

    不对同胞出手？难道艾儿西丝不能击杀魔族吗？

    “古严古斯是我族力量之源，一但它死亡，我族人力量就会大幅消减，所以，我必须要阻止你。”

    好嘛，艾儿西丝不但不帮忙，还抽出长笛·挡在了魔神大殿入口，这样一来，李逸都进不去了。

    “你让我解开四大神殿封印，可时间只有五天·要是五天之内我解不开怎么办？要是魔族提前发动攻击怎么办？”

    “这……”艾儿西丝说不出话来了。

    “古严古斯拥有无限复活的能力，我就算杀死它，用不了多久，它也会再次复活，至于你的族人，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也差不多，所以呢·你真心没必要阻止我。”

    “这······”艾儿西丝被李逸一番话说懵了，她虽然是智能№c可要和真正的人类比智慧，显然要差上许多。

    思考艾儿西丝移步走开，点了点头：“好吧，那请便吧。”

    李逸得寸进尺：“我一个人杀不死古严古斯，我需要你的帮助。”

    “不行艾儿西丝态度坚决，她的身份是第二魔神·如果她出手击杀第一魔神，这件事要是传出去，那她就变成真正的魔族叛徒了。

    “那这样好了·你进去消弱一下它的力量，然后就交给我了。”

    “这……”

    “好吧……”

    艾儿西丝答应了，走进魔神大殿，过了一会，出来了。

    “我已经封住了它召唤魔物的能力，这样一来，就能减少我族人的死亡数量了……”

    李逸冲着艾儿西丝挑起大拇指，走进魔神大殿。

    李逸的等级199级，领域都快达到14级了，虽然这样的级数还不能和古严古斯抗衡·不过全力展开领域，再瞬移到它身上，没有任何问题。

    就算没有艾儿西丝帮助，李逸也能轻松干掉古严古斯，她让艾儿西丝出手，只是想试验一下她的强度。

    艾儿西丝的‘魔之封印，·可以限制对手使用一种技能，她就是利用这个技能，才让古严古斯无法召唤魔物。

    李逸用了二十几分钟，就将古严古斯杀死，顺利解决战斗。

    不过这次他的运气不怎么样，古严古斯居然什么也没掉落，空

    系统公告又出来了，因为第一魔神古严古斯死亡，导致所有魔物进入虚弱状态。

    玩家们欢呼雀跃，疯狂涌进异界。

    艾儿西丝阴沉着脸，厉声质问：“剑圣阿拉贡的传承者，你是不是再骗我？”

    “骗与不骗，过几天自见分晓，艾儿西丝冕下，您先回去休息吧。”

    李逸手一招，艾儿西丝犹豫了一下，身体才化成一道光芒，飞入背包。

    做为背叛者联盟组织的最强佣兵，她随时随地都有权利选择是否继续跟随李逸。

    李逸回归‘起点之城，，欣赏了一会世界频道发言，打着哈欠下线了。

    古严古斯又挂断了，异界毫无悬念被疯狂的玩家大家攻陷。

    异界之外，某处圣殿，紫菱飘雪站在其中，查看着世界频道上面的发言，慢慢攥紧了拳头。

    她已经在圣殿停留一个多小时了，迟迟没有离去，只是因为她解不开心中那个结。

    为什么暗翼能做到，我却做不到？

    为什么他可以，我却不可以？

    为什么他次次领先，为什么我次次落后？

    难道我付出的努力比他少吗？

    还是······

    我的天赋远远不如他？

    “凭什么

    紫菱飘雪周身金色气劲翻腾，猛然一拳轰在了地面。

    “轰隆

    圣殿四分五裂，化成一片废墟。

    系统提示：玩家‘紫菱飘雪，恶意破坏荣耀圣殿，受到神之惩罚，力量属性下降了5个点数。

    能够让玩家复活的荣耀圣殿是神王留在众神大陆的神迹，如果有人故意破坏，就会立刻受到惩罚。

    “凭什么

    紫菱飘雪毫不理会，继续出拳猛砸地面。

    “轰隆1轰隆1轰隆1”

    直到荣耀圣殿完全崩塌，彻底消失，紫菱飘雪才停下手，而此时，她的力量属性也被减掉了30点之多。

    30点力量属性，换算成伤害，都能超过以上了。

    属性点和装备同样重要，不过此时的紫菱飘雪，依然毫不在意。

    她的性子特傲，从来不肯服输，以前没玩众神的时候，面对大山那个变态，她也一直力争上游，不落半点下风。

    可惜这次碰上了李逸····…总是让她觉得，自己落后的不是一丁半点，努力升级，努力提升领域，努力攒魔神套装，可距离李逸，感觉仍然还是遥不可及。

    紫菱飘雪发泄完毕，攥拳喃喃自语：“难道暗翼真的是传说中的g柙”

    “你想超过他，其实不难。”

    一个声音从天空响起，紫菱飘雪抬头观看，无国籍人士飘流雪骑着一匹蓝色飞马从天而降，落在她面前。

    ……纟

    

