    “刷。”

    云影迷踪步，搭配上柳，这数米距离根本就不用一秒时间，这金爷可能也是安逸惯了，在杜文来到他的身旁。

    他的拐杖还没有伸展回来，而杜文手中的细剑，已经洞穿了对方的喉咙。

    人体那么多的致命要害，尝试了一下，杜文还是最熟悉这位置了，因为他感觉，这个地方，最容易击中。

    正常人很容易就会忽视掉这个地方的防范，主要原因也还是因为，这想要突然袭击其他人脖子，也是一见挺困难的事情。

    “你。。。”

    一句话都说不出来，这白发老头金爷已经开始冒血了。

    紧接着整个人就瘫倒在他面前的桌子上。

    “完全就是个废物，都不敢动手就使用这些手段。”

    在一旁的柳梦雨在这个时候才上前说了一下，原本她还想着，这次出现个四星武者可以看看杜文的实力到什么地步了。

    没有想到这家伙这么垃圾，动手都没有想法，直接偷袭还直接被反杀了。

    说话的时候，柳梦雨已经拿到了这金爷的拐杖，说实话，刚才她还真的有点被吓到了，担心杜文被枪击中受伤什么的。

    毕竟这枪的速度也挺快的，而且这么隐蔽，连她都没有发现。

    在她检查这拐杖的时候，也发现了这特质的枪械，制作成拐杖的样子，其实里面有钢管子弹火药等。

    算是一个特殊工艺吧，一般人做到这种地步，完全不可能的。

    “你在之前就已经发现了？”

    查看了一下这拐杖之后，柳梦雨很快就已经没有兴趣了，这东西只有一发子弹，后续要使用估计得特殊去弄。

    价值性不算高。

    功能性也一样，只能算是比较隐蔽的暗器。

    “恩，我看他动作有点诡异，只感觉是什么花招，在他攻击前，倒是没有确定是枪械之类的。””

    这也是实话，在对方真的攻击之前，杜文是完全没有想到，对方会有枪。

    毕竟就这拐杖来说，还真的是太具有迷惑性了。

    “他这就是四星武者？”

    看着面前这死得有点不感兴趣的白发老头，杜文有点无语。

    这有点白费他期待了，这金阳帮也是，他准备得这么的充分，结果过来的时候，一个能打的都没有。

    “情报中是的，不过情报也不一定完全对，这家伙年纪这么大，实力应该也有限了，而且，看他的样子，一直身居高位没有自己战斗，胆子越来越小了，不然也不会用这种东西。”

    或许是看出杜文对着家伙的不满意，柳梦雨还是解释了一下。

    “这样啊。”

    若有所思，杜文倒是没有继续在这家伙上纠结。

    死了就死了，一晚上的行动，对于很多的事情，他已经看淡了许多。

    而对于他手中的细剑，他也看重了许多，这柄十几公斤特殊制作的细剑，用起来，确实非常的舒服。…

    而且，刚才直接点子弹，完全没有被震到，这也可以看得出来这材质的可靠。

    战斗之中损坏，基本不会出现的。

    “还有其他的地方吗？”

    虽然在来的时候，已经预计这里是最后一处地方了，但是看着事情就这样搞定，杜文也有点迷糊。

    “没有了，金阳帮的人基本上就这些，剩余的，也就是一些小鱼小虾，让他们去搞定就可以了。”

    看着杜文那欲求不满的样子，柳梦雨也感觉是自己白操心了。

    对方会不会心里出现问题，这事情感觉从一开始就是她瞎想的一样，她现在也只能希望，对方不会杀疯了，成为杀人狂魔什么的吧。

    那样对于这里，对于这个世界，肯定会有不小的麻烦的吧。

    说实话的，柳梦雨从最开始见识到杜文，一直都十分的看好他。

    “那我们现在？”

    既然人都已经死了，事情也解决了，杜文对此已经没有兴趣了。

    一晚上的发现，之前的怨念与愤恨，也可以说完全发泄完毕了。

    至于在这里可以发现什么东西，杜文就没有兴趣了，毕竟之前都已经说好了。

    这金阳帮的一切，都是武阁的。

    他就只有那二十斤能量石。

    对此杜文也没有什么不满意的，原本人家就是来帮他报仇的，这还有钱拿，而且还不用付出什么实质性的东西。

    都已经算好了。

    哪里还能渴望什么，嫌弃自己得到的东西少什么的。

    金阳帮完全解决搞定，其他的特殊感觉倒是没有，反正气也消了，自身的实力也清楚了，愧疚内疚什么的，没有不存在。

    另外一个感觉，就是，四星武者，好弱啊。

    刚才那白发老头，简直就是丢了武者的脸。

    走出去都不知道会不会被其他的四星武者打。

    “走吧，离开吧，其他的会有人处理的。”

    柳梦雨也没有墨迹什么，查看了一下这边的情况之后，搜了一下那金爷身上的东西，直接说道。

    这动作十分的简洁快速。

    可以看得出来，抄家，她是认真的。

    这肯定不是第一次做这种事情。

    毕竟这就是社会，这就是现实，或许在很多人眼中，柳梦雨也是一个穷凶极恶的恶人吧。

    此时的杜文就仿佛是看透了世界，看透了一切，管他是什么好人恶人，在他看来，只有对他好的人又或则坏的人。

    对他有用的人，还是没有用的人。

    最终，杜文和柳梦雨离开了庄园，很快的有人接收了这里，他们才选择了离开。

    而他与柳梦雨也没有继续待在一起多久，确定了一些任务的事情之后，柳梦雨就离开了，毕竟她还有事情忙着呢。

    而离开了的杜文，手中多了一些东西。

    “能量石，这还真好赚啊。”

    看着自己的任务已经显示完成，而且自己又得到了二十斤能量石，杜文不由得发出了感慨。

    二十斤能量石，可是相当于两千万东城币。

    想到前几天的自己还在因为那几万几十万赶到高兴，想到今天的自己父亲还因为这十几万跟人起冲突打起来。

    而此时，不说之前的几十斤能量石，几千万的东城币，就现在他手上，都手持两千万巨款，只多不少。

    让杜文都有点小膨胀。

    不过这膨胀，并没有能持续多久。				

