    “好像是在研究什么吧，具体的我们也不知道。”

    话音未落，密室里突然响起了一道奇怪的声音。

    十分刺耳，有点像电流声。

    那些冤魂一开始还是正常的，但是听到这声音后，全都变成了临死前的惨样。

    秦齐凑到我耳边小声说了一句:“老苏，那些人不对劲啊。”

    我也感觉到不对劲了。

    下一秒，那些冤魂就像发了狂的野兽一般，朝我们扑了过来。

    我赶紧拉着秦齐，往外面跑去。

    那些冤魂突然间变成了这样，八成是跟那道声音有关系，估计是有人发现了我们，所以就让他们变成了这样。

    我和秦齐一口气跑出了密道，原本以为跑出来之后就没事儿了，没想到那些冤魂也都跟了出来。

    “我去，他们怎么也跟出来了？”秦齐刚松了口气，看到那些冤魂跟出去，神情又严肃了起来。

    我看了一眼那个没有被我们锁回去的密道口，说:“估计是因为我们打开了密道口，所以把他们给放出来了。”

    “那怎么办？”秦齐有些着急的问道。

    我们肯定不能在里面动手，里面这么多病人，万一已经惊扰了他们，估计会惹出更大的麻烦。

    我想了一下说:“先把他们引到外面吧。”

    说完，我俩朝着外面跑去。

    跑到外面没多久，那些冤魂也都跟了出来。

    这时，我听到了一道诡异的笑声从那些冤魂当中传了出来。

    我估计控制那些冤魂的人就在他们当中。

    “既然现身了，就不要装神弄鬼了。”我盯着那群冤魂说道。

    “我知道你有本事，但是我们井水不犯河水，你最好不要多管闲事。”

    一道低沉的女声缓缓响起。

    “我本来也不管这等闲事，但是刚才进来的那群人不见了，你能给个解释吗？”

    我一边说着，一边盯着说话声传来的方向。

    我发现那群冤魂的身后，有一团很重的阴煞之气，我估计她就是正主了。

    “你闯了我的地方，凭什么还要我给你解释？”女人有些生气的说道。

    我淡淡道:“如果你不给我一个解释，那不好意思，我只能管事到底了。”

    就算要动手，我也不会怕她。

    就在我做好了准备动手的时候，旁边的楼里，突然走出来一个穿着白大褂的男人。

    男人径直朝这边走了过来，同时大声吼道:“你们两个是什么人，在这里干什么？”

    这话，真是跟那个女护士问的一模一样。

    我只是往那边看了一眼，等我再次回过头的时候，那些冤魂竟然全都不见了。

    竟然在我的眼皮子底下消失了，而我一点也没有察觉到。

    这个男人来的未免太不是时候了。

    差点，我就知道那个正主是谁了。

    男人急匆匆的走了过来，扫视了我们一眼说:“我问你们话呢。”

    我打量了男人一眼，发现他的样子长的有些像日人，虽然他这口普通话说的很流利，但还是改变不了他骨子里的东西。

    “你知不知道你坏了我们的事情？”秦齐冷声回应了一句。

    男人盯着他，眯了眯眼睛说:“什么事情？我已经注意你们很久了，你俩的一举一动，不知道的还以为你们是神经病人。”

    他这是话里有话啊！

    “哦，听你这语气，你知道我们在干什么？”我盯着男人的眼睛问道。

    男人脸上闪过一丝慌张，连忙说道:“我怎么知道你们在干什么？我只是看你们的举动很奇怪，比我这院里的病人看起来更像神经病。”

    “你是这里的院长？”我又问了一句。

    男人没有否认，也没有承认，那双目光诡异地眸子，望着我俩说:“怎么，你们想住院？如果是的话，我可以给你们打折。”

    听到这话，秦齐顿时有些怒了，“你骂我们是神经病？”

    男人轻描淡写的回应了一句:“我可没有这么说，是你自己承认的。”

    面对我们的质问，竟然还能表现的这么淡定。

    这人，不简单呐！

    最古怪的就是，他一出现，那些阴魂就不见了，不得不让我怀疑，他是不想让我们知道更多的事情。

    “行啊，从今天开始，我们就住在这里了，你赶紧安排我们住院吧，如果可以的话，我希望你可以安排我们住在最好的病房里。”我顺着他的话说了下去。

    我倒要看看他怎么回复我。

    男人顿时愣住了，神色变得严肃起来，“你们故意来找我的茬，是不是？既然这样的话，那我只能报警了。”

    说完，他直接拿出手机报警了，动作比刚才那个女护士还要利索。

    不到一分钟的时间，他就已经打完报警电话了。

    打完电话后，他一边收起手机，一边看向我们说:“我已经报警了，你们就等着警察来吧。”

    算了，我不想惹上那些警察。

    我看着男人冷冷说了一句:“今天我就暂且放过你们，我下次要是再出现在这里，就不会是现在的态度了。”

    因为还没有完全弄清楚这里是什么情况，所以我暂时还不会动手。

    说完，我俩就离开了。

    从里面出来，秦齐有些不解地问我:“我们刚才明明可以动手的，为什么就这样走掉了？”

    我解释说:“现在里面到底是什么情况，我们也没有弄清楚，动手的话，对我们没有什么好处。”

    “说的也是，不过他已经认识我们了，估计以后不会再让我们进来了。”秦齐有些担忧地说道。

    我轻笑了一声说:“他不让我们进来，那是他的事情，如果想要进来，办法多的是，时间不早了，我们先回去吧。”

    上了车，秦齐看起来心事重重的样子，我估计他应该是在担心秦风的事情，便安抚了一句:“我们应该相信秦风。”

    秦齐轻叹了一口气，说:“我倒是也想相信他，但是你没有发现吗？秦风和之前好像有些不太一样了。具体哪里不一样，我也说不上来，就是他给我的感觉有些变了。”

    听他这么一说，我也有这种感觉。

