一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而叶辰也开始正式上学了，每日由宏叔和林嫂接送。

    除此之外，本身在叶安在的时候，军部就已经拨了几个人，负责叶安的日常。

    好歹也是一个上将，家里怎么能没两个人。

    所以对于这一点，军方也不吝啬，往叶安的家里也安排了两名士兵，负责家里面的安全。

    但宏叔表示，他一个人就能顶这两个，不需要，拒绝了这两个警卫员的入驻。

    在见识了宏叔的厉害之处后，军方又只好把人撤了回去。

    反正叶安的家也不止军方在看着，傅家和叶家也在看着。

    就是每天叶辰都闹着要见大姐姐。

    虽然闹，在家里还算听话，而在幼儿园里，年纪小小就已经称王称霸。

    当然这点林嫂和宏叔并不知道。

    就是宏叔经常教育叶辰，要以大姐姐为榜样，打遍天下无敌手，还要一身正气，当一个英雄。

    叶辰还小，能够理解的只有第一句话。

    那就是，打遍天下无敌手。

    宏叔叔说的对，他要变得像大姐姐一样厉害。

    大姐姐打自己自己都不敢动的，怕死了。

    所以，他也要那么厉害！

    知道叶辰少爷想法的宏叔，也表示很欣慰啊！

    某国，盗贼集团，幻总部。

    十二将军，纷纷低着头，虽然看不见他们的脸色。

    但不断颤抖着的躯体已经出卖了他们这个时候的状态。

    恐惧，害怕。

    在他们面前，穿着白袍的男人高高的站在上方。

    一头银色的头发垂及腰间，明明看起来那么漂亮，但只让他们觉得冰冷。

    冰冷的让他们背后生寒。

    他薄唇轻轻的挑起，“损失了数百个人，东西也丢了，十二将军，还死了两个……”

    他缓缓转过身，看向底下跪着的人，“真是，有史以来，最糟糕的一次任务呢……”

    他嘴角的笑意骤然僵冷，隐在阴影之下的眸子微眯了起来。

    一股无形的压力瞬间从他的身上压了下去，瞬间整个地方都被一层恐怖的氛围笼罩。

    ‘十二将军’紧握着自己的手，想要极力克制着内心的恐惧。

    过了一阵，牧师才又缓缓道：“不过，任务失败，是可以值得原谅的。但是……”

    他突然拖长了一下尾音，看向了十二将军中的另外两个人，“叛徒，是，不值得原谅的。你们说，是吗？”

    牧师说完这句话之后，泛白的嘴唇轻轻动了一下。

    十二将军面色都有着一丝异样，互相看了一眼，不明白牧师话里的意思。

    苏夜眸子微敛了一下，垂着头，没有说话。

    就在这时，牧师的脚步一步一步的走近到他们跟前。

    最后，脚步停在了其中一个人面前。

    苏夜瞳孔微缩，手指都忍不住的有些发麻。

    凉月呼吸也是一滞，整个人都紧张了起来。

    牧师缓缓的蹲下身子，伸出一直修长白皙的手，勾起了她的下巴。

    苏夜的脑袋被强迫性的抬了起来，下颚的冰凉瞬间袭向了她全身。

    “你说，是吗？”

    冰寒彻骨的声音瞬间让苏夜整个人都仿佛坠入了冰渊。

    维克多联合王国。

    叶安分别联系了星洛和蓝星军校，她知道在这段时间内，两边肯定都会十分关注自己的消息，叶安一向是个有交代的人，所以率先回了一个消息过去。

    免得他们多做无用功，浪费时间，白白担心她的情况。

    做完这些事之后，她再次回了自己房间，但没想到的是，这一次，她推开房门，看到的竟然是躺在地上的云翊。

    他脸色煞白，眉头紧紧的皱在一起，整个人像是陷入了昏迷状态。

    叶安颦眉，立刻上前，手刚摸到云翊的身体，却发现他的身体烫的吓人。

    神色微变，掌心按在了他的额头，眉头皱的更深了。

    “发烧了……”

    她立刻把云翊从地上拖拽了起来，三两下就扔到了床上。

    在这个时候她还真希望这个人是傅云深。

    至少，傅云深不会总是出问题。

    云翊现在的头很烫，烧的很厉害。

    这种温度已经比平常普通人发烧都还要烫很多。

    这个地方也没有退烧药，所以她暂时先用了物理退烧。

    把毛巾用温水浸泡之后，擦了一下他的脸，和身体，最后覆在了他的脑袋上。

    现在的云翊看起来很乖，比他醒着的时候看起来听话的多。

    或者，也可以说，在这个时候，和傅云深睡着的时候，没有什么区别。

    唯一的区别……

    叶安眸子微敛了一下，也就是醒来之后了。

    她把云翊的一只手扯了过来，按压住他的虎口。

    按压一分钟之后再看看情况怎么样。

    云翊就像是一个木偶娃娃一样任由她动作。

    毫无攻击性。

    过了一会儿之后，叶安才重新测了一下他的体温。

    温度比刚刚要低一点了。

    不自觉的松了一口气，继续给他换洗额头上的温毛巾。

    天色越来越暗，很快就从暮色西沉到了晚上。

    床上的男人脸色也逐渐好转，渐渐恢复了常色。

    忽然，他的睫毛轻颤了一下，眼帘渐渐睁开了一点缝隙。

    过了两秒的时间，那双眼睛才完全睁开。

    第一时间，他就看了周围一眼，像是在找什么人。

    当看到平直的躺在自己身边熟睡了的人的时候，他面上的急色才散去。

    叶安因为昨晚上一晚上没睡，再加上今天的事，所以也有些困乏了。

    加上她的精神力刚恢复，也需要充足的睡眠，让她重新缓冲一下。

    所以在他的烧退的差不多的时候，她就躺在旁边睡了。

    因为她的睡姿一向平稳，所以也不担心会占他的位置。

    他侧眸看着她，漆黑的眼底泛着星光。

    他翻了个身，额头上的毛巾也掉了下来，看了眼掉下来的毛巾，然后捡起来扔到了一边，继续看着睡在他身边的人。

    不知道看了多久，终于，他忍不住了。

    把自己的手臂环了上去，横过叶安的胸口，抱住了她。

    叶安逼着的眼睛动了一下，手指瞬间紧绷，准备动手。

    “安安……”一阵含着叹息两个字在她耳边轻轻柔柔的响起。

    唇线突然微不可见的动了一下，紧绷着的手也渐渐放松了开来。

    叶安看起来熟睡的毫不知情，任由着他的胡乱熊抱。

    而他抱着她的力道也越来越紧，整条腿都压在了叶安身上。

    黑暗中，叶安的眉毛微拢了一下，但并没有睁开眼睛。

    这一睡就是一个晚上。