
    第947章认你做大哥吧{六更}

    本！

    看到这个字，秦天鹤瞬间身躯一震，宛如醍醐灌顶，他已经捕捉到叶天龙的意思，随后重重点点头：

    “我明白了，天龙，你是对的。”

    赵帝天向叶天龙露出赞许之意，显然他清楚自己的身体。

    战青楼一脸不解：“秦老，天龙，你们能否说简单点，我们完全听不懂。”

    陆元甲也看着叶天龙出声：“天龙，说清楚一点，好让我们有准备，不然心情一上一下太难受了。”

    叶天龙缓步走到赵帝天身边，声音朗声而出：“很简单，另一个致命病根，就是赵老的身体。”

    “赵老年轻的时候，过的太苦太累，而他又是意志力顽强的人，再苦再累也会咬牙扛过去。”

    他看着赵帝天轻叹一声：“你提前透支了自己的生命力。”

    赵帝天苦笑一下：“日子再艰难，也终究是要前进的。”

    “这么跟你大家说吧，人就好比一部新车。”

    叶天龙看着战青楼和陆元甲他们：“正常使用，十年肯定不是问题。”

    “但赵老，每天走的都不是平坦大道，而是坑坑洼洼的山地，泥泞不堪的小路，碎石乱跳的石路。”

    他声音一沉：“他这样的车，熬到今天，真的扛不住了。”

    战青楼和陆元甲瞬间明白了叶天龙的意思，神情又变得紧张和挣扎起来，毒素可解，身体无法重建。

    “赵老身体耗损太大，太严重，身体各器官都到崩溃边缘。”

    叶天龙直接告知自己的诊断：“别说再行驶了，就是启动都没法子了。”

    “这也是他经常睡过去的缘故，身体太弱了，自动熄火，用睡觉来自我保护，避免耗掉所剩精力。”

    陆元甲和战青楼很是难过，他们此时相信了叶天龙判断没错，因为老人以前真的是太玩命了。

    征战六十年，大小战斗数千场，每天睡的时间又不到四个小时，就是钢铁也会垮，何况是一个人？

    赵帝天却没有悲凉，还能笑着出声：“你的意思，我要报废了？”

    “可以这么理解，这也是秦老他们束手无策的原因，他们只是医生，不是神仙，无法起死回生。”

    叶天龙看着秦天鹤开口：“其实秦老应该早注意到这问题，只是你多年的强大给他造成一种错觉。”

    “他始终觉得你不可战胜，也就认定苦累对你难于冲击。”

    他言语很是平静：“殊不知，它是最残酷的杀手，最凶残的毒素。”

    秦天鹤很诚实地点点头：“确实如此，见到老赵，我总是忽略，他是一个人。”

    陆元甲和战青楼也都点点头，显然老人给他们相似的冲击。

    赵帝天伸手一拍叶天龙手臂：“你分析的有道理，我这身体确实透支太多，这时报废，可以解释。”

    “只有如果我真要报废了，你又拿什么来让我活命？”

    他想起叶天龙的再活五年：“他们不能起死回生，你能？”

    陆元甲他们身躯一震，不知道什么意思，但多少听出一丝希望。

    “我也不能，但是我可以再延长你一段寿命，差点五年，好点八年。”

    叶天龙笑容恬淡开口：“换句话说，你怎么都活不过八十岁了。”

    “什么？你能让赵老再活五年？”

    神情黯淡的战青楼瞬间一怔，随后欣喜若狂：“叶天龙，你没有骗我们吧？”

    虽然赵帝天只能活五年左右，但这对于战青楼他们来说，这就算是活过来，起码还有五年的相伴。

    而且有了这五年时间，就有很多机会治疗老人，搞不好那时医学技术更发达，又能让老人再活五年。

    “我是五道杠学生，怎么会骗你们呢？”

    叶天龙呼出一口长气：“我无法根除它的病根，但延长它五年，还是有信心的。”

    陆元甲忙出声问道：“哦？你准备怎么医治赵老？”

    “医？不，医的多，身体伤的多，药也是，喝得多，身体负担更重。”

    叶天龙摇摇头：“赵老此刻身体不能太多治疗，红斑和毒素问题解决了，接下来休息一个星期。”

    “到时，我再适当控制他一些外伤，等身体再好一点，再处理其余内伤和头颅的子弹。”

    叶天龙笑笑：“总之，赵老如果交给我来治疗，我需要三个月时间，因为这是一场持久战。”

    陆元甲和战青楼齐声回道：“没问题！”

    赵帝天望着叶天龙一笑：“很好，天龙，从今天开始，就由你来为我治病。”

    叶天龙笑着出声：“我还需要秦老帮忙，毕竟我不可能常日盯着赵老。”

    “没问题！”

    秦天鹤痛快答应下来，随后问出一句：“天龙，你的医治主要方针是什么？”

    “养！”

    叶天龙大手一挥：“赵老的身体，这个阶段，动什么手术吃什么药物都没用。”

    “只有养，把身体养好一点，让各项器官负担没那么重，再一个个解决问题不迟。”

    他胸有成竹：“而且这养，最好不动药，不动刀，我准备先来一轮食补。”

    “让食物的能量，润物细无声，把赵老的身体一点点撑起来。”

    陆元甲、战青楼他们闻言都齐齐点头，先不说治疗，就这一番描述，就已经给予他们极大信心了。

    秦天鹤直接竖起大拇指，给予叶天龙极大的赞许。

    “天龙，你医术这么好，你应该把它发扬光大。”

    此时，赵帝天把目光望向叶天龙，有着说不出的清澈：“让更多的人，在你医术之下，缓解病痛。”

    陆元甲笑着点头：“是啊，这么好的医术，藏着掖着，实在可惜，要不来我们这里吧？”

    “待遇好，福利好……”

    战青楼打断陆元甲的话：“去做军医干什么？你们已经一堆名医了，依我看，他不如留在这里。”

    “专门给赵老看病，这样，又可以提高他的医术，还能让赵老身体得到保证。”

    “天龙，你留在这里吧，我可以保证，待遇比欧洲十八王室还要高……”

    秦天鹤悠悠一笑：“我就不跟你们争了，本来我还想推荐叶天龙去中医学院做讲师……”

    “这个提议好！元甲和青楼的建议都太自私。”

    赵帝天眼睛忽然亮起，手指一点秦天鹤笑道：“老秦的提议好，叶天龙应该去做一个老师。”

    “做了老师，就可以把自己医学知识传授下去，打造出一批医术过人的学子。”

    老人涌动着热血：“到时，他们把自己学到的东西传播出去，就会有更多的人得到指教和传承。”

    “未来，整个华夏的医学，都可能因为叶天龙的传播，上升一个台阶，这绝对是国之大事。”

    “天龙，愿不愿意去做一个老师，把你的医学知识传授给大家？让华夏子民受到更大的益处？”

    赵帝天望着叶天龙笑问一句：“放心，一周两节课，不会太占据你时间的，补贴，我来给。”

    陆元甲他们也都点头附和，显然觉得这个提议不错。

    叶天龙嘴角牵动一下，随后摸摸脑袋回道：“赵老，我比较喜欢无拘无束，每周上课感觉束缚啊。”

    “而且我这个人年少轻狂，跟一群年轻气盛的学生在一起，搞不好会闯出不少的祸事。”

    叶天龙很认真的说：“万一我把哪个不长眼的富二代官二代揍了，那可就是给你老人家抹黑了。”

    “我知道，你这个年纪，正是年少轻狂，幸福时光的时候，让你去给人上课确实有点束缚。”

    赵帝天目光平和看着叶天龙：“可你换个角度想一想。”

    “你委屈自己一点，每周抽出三四个小时去上课，就能让华夏医术上一个台阶，恩泽万千子民。”

    他声音带着一股真挚：“这是一件多么光荣的事啊。”

    “你是华夏儿郎，牺牲自己一点欢乐，让华夏将来更加富强和繁荣，很值得。”

    今日治疗，赵帝天对叶天龙的医术有着绝对信心，也相信任何国家殊荣叶天龙都担当得起。

    “至于在学校跟人发生冲突，你放心，只要不是你的错，触犯国家和法律底线，我来给你撑腰。”

    赵帝天落地有声：“不管是谁惹你，我都给你一个交待，这是我可以保证的。”

    接着，他话锋一转：“天龙，你愿意去京城医学院吗？愿意为这个国度尽一点力吗？”

    战青楼端起一杯茶水喝着，跟秦天鹤他们一样等待着叶天龙的答案。

    “愿意！”

    叶天龙上前一步：“赵老真是忧国忧民的好人，一番话说的叶天龙无比惭愧。”

    “是啊，我身上也流着华夏的血，应当为华夏尽一份力，不然枉费一身医术，也对不起老祖宗。”

    “赵老，以前我只想着自己逍遥自在，哪管他人死活，今天被你这样一说，我醒悟了，真的谢谢。”

    “赵老一席话，让我胜读十年书，醍醐灌顶啊，醍醐灌顶啊。”

    叶天龙一副感慨的样子，随后单膝跪下喊道：“如果赵老不嫌弃的话，我就认你做大哥吧。”

    “以后有什么不对的地方，请大哥直接批评指教，天龙绝对虚心接受……”

    战青楼一口茶喷了出来。
