    陈放虽是顺利冲出了平舆城，但并不表示就算结束了。

    平舆县终究是袁家底盘，袁家终究是汝南独大的第一家族。

    其实力势力绝非等闲。

    所以就算被陈放打了个措手不及，被他们冲出城了。

    但袁家很快就反应了过来，随后便是派出精骑，出城追杀他们三人。

    袁家精骑，自是实力非凡，不仅都有基础三级的武道修为，还是久经战阵的精锐骑兵。

    所有精骑都装备皮甲，手持长戟，配骑弓，胯下战马皆是神俊的黄骠马。

    这种精骑只要有百人，就能在正面战场上，击溃数千大军了。

    不过纵然如此，正常情况下，他们想追上陈放，也是不可能的。

    陈放胯下战马，同样是来自草原的良驹。

    而且他在冲出平舆县城后，就将骑术提升到六级了。

    这让他的骑术水平已经达到东汉顶尖之列。

    顶尖骑术加上不差于袁家精骑黄骠马的良驹，袁家精骑怎么可能追得上他？

    但如今显然不是正常情况。

    因为陈放不是孤身一人，他还带着戏忠和小女孩。

    他们这边是三人一马，袁家精骑却是一人双马。

    这此消彼长，就算是再好的骑术水平，也逃不出去哇！

    于是在城外大概二十里的地方呢，陈放他们被第一批袁家精骑给追上了。

    好在陈放神勇，一番拼杀过后，追上来的十三名袁家精骑被他击杀七人，剩下的狼狈而逃。

    但逃走的袁家精骑，却将那些死亡精骑的战马给带走了。

    这让陈放无法更换战马，只能骑着他的战马继续赶路。

    但他的战马经过连番战斗，早已筋疲力尽，勉强又跑了十里路，来到这斜月谷中，便直接倒毙了。

    此时，袁家第二波追兵已是近在咫尺，很快就要追上来了。

    他们经过第一次的教训，这才必然会增强实力，恐怕远不止十三名精骑了。

    而陈放这边却是失了战马，战力大损。

    这般形势，当真是险恶无比！

    “绝境？那倒未必！”陈放轻笑一声，丝毫没有将袁家追兵放在心上，反而饶有兴致的问道：“不过我却很是敬佩先生，先生明知袁家势大，却还愿意为这个小女孩出头，当街怒斥袁畅，难道先生就没想过那袁畅会翻脸吗？”

    戏忠默然，沉吟片刻方才叹道：“此事确实是我失算了。我却是没想到那袁畅竟会如此。袁家四世三公，名望著于东汉，我本以为就算那袁畅心中不喜，但为家族名望计，也该有所顾忌才对，却不想他竟如此肆无忌惮！”

    “哈哈，四世三公不假，名望著于东汉也不假，但这可不会让那袁畅心存忌惮！

    或者更准确的说，正是因为那袁家四世三公，名望著于东汉，才让那袁畅行事肆无忌惮！

    毕竟撑起袁家名望的，是四世三公培养出来的遍及东汉的门生故吏，是袁家汝南独大的权势财富！

    而不是那些低贱小民的感激和爱戴！”陈放笑道。

    戏忠沉声道：“壮士此言差矣，公道自在人心！昔日有位天朝皇帝曾经说过一句话，君如舟，民如水，水能载舟，也能覆舟！纵是袁家四世三公，积累下无量的财富和资本，但若是子弟不修仁政，失去人心，也难长久！”

    “嗯，这话倒是不错，不过我觉得要正确理解这位天朝皇帝所说的话，那首先你得搞清楚一个问题，就是何为民？

    不管是对这位天朝皇帝来说，还是对袁家来说，所谓的民，恐怕指的都不是那些最底层的小民。

    在他们眼中，只是也得是寒门，才有资格称之为民！

    而真正的底层百姓，不过是奴隶、家畜而已。”陈放淡淡说道。

    戏忠怒声道：“正是因为那些世家豪门皆是抱着此种想法，他们才会将东汉搞成今天这个样子！

    春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。

    朝廷世家豪门皆不将底层百姓看作为人，肆无忌惮的吞噬他们的利益，早晚会为此付出代价！”

    “代价？底层百姓既不能习文，也不能练武，更不能修仙，他们能让世家豪门付出什么代价？”陈放神情古怪的看着戏忠道。

    戏忠冷声道：“任何轻视底层百姓的人，都会后悔的！

    难道黄巾暴乱还不够让他们醒悟吗？

    底层百姓的确是不能习文，不能练武，不能修仙，但这并不表示他们没有力量。

    他们拥有最广大的数量，而量变是可以引发质变的。

    只要他们能够团结起来，就会爆发出毁天灭地的能量！”

    “如果是团结起来的底层百姓，确实拥有强大的力量。可是古往今来，从未有过团结起来的底层百姓啊。”陈放轻叹道。

    戏忠苦笑道：“你说得对，古往今来，确实是从未有过真正团结起来的底层百姓。

    就算是因为世家权贵的压迫，而走上绝路，短暂团结起来的百姓，也会在稍稍取得一点成功后，就迅速走向分崩离析的结局。

    不过，或许这些只能短暂团结的底层百姓，不能建立属于他们的崭新国家，但他们却足够毁灭任何现有的国家！

    朝廷权贵，世家大族们肆无忌惮的欺压底层百姓，造成的最终结果便是埋葬了他们自己！”

    啪啪啪！

    “听君一席话，胜读十年书啊！先生之才，有泽被苍生之力。先生之智，有盗窃天地之能啊！”陈放鼓掌赞道。

    在救戏忠之前，他还真没想到，这个戏忠竟然会给他带来如此大的惊喜。

    3

    当陈放首次听到戏忠自爆身份来历的时候，便想到了一个人。

    颍川士子，戏忠，戏志才！

    戏志才在历史上的名气并不是很大，不论是在三国演义，还是在三国志中，有关他的记载，都是少之又少。

    但在无数对这段历史有兴趣的网友们的仔细研究下，到底还是把他给扒出来了。

    根据网友们的分析，戏志才应是曹操早期最重要的谋士！

    众所周知，曹操是在得到了颍川士族的支持后，才真正开始发迹的。

    颍川士族以荀家为首，而荀家公子荀彧，便是曹操的首任谋主。

    不过荀彧的能力，主要还是集中在内政方面。

    所以他向曹操推荐了戏志才。

    而曹操在得到戏志才以后，对他极其满意，凡军政谋略大事，皆是与其商议探讨。

    于是戏志才便取代荀彧，成为曹操的第二任谋主。

