    

    主编杨大晨带着团队找到了杨辰。

    双方寒暄了几句，杨大晨开门见山地说道：“听说杨先生对我们网站的签约作者潇冬儿正在连载的小说《特工皇妃楚乔传》非常感兴趣，并且有意购买版权。所以，我们就特意过来跟您聊聊细节。因为我们的谈话可能会涉及到一些敏感信息，希望杨先生能跟赛委会申请暂停直播信号。”

    杨大晨所在的阅文集团其实也隶属于生存挑战大赛主办方之一企鹅科技。

    所以，杨辰跟赛委会汇报了一下情况，他的直播信号立刻就被中断了。

    从现在开始，杨辰和杨大晨团队的谈话不会被外人知道。

    既然双方都知道彼此的意图，那就好办了。

    杨辰直接把自己的想法说出来，让他们开个价。

    杨大晨表示如果只是购买电视剧改编权，那就便宜一点，一百万左右就能搞定。

    但是杨辰想要全版权，那就得500万左右。

    杨辰是知道这部小说改变成电视剧之后有多火的，如果只买一个电视剧改编权，那就太亏了。

    除了少赚钱之外，还会给他人做嫁衣。

    因为电视剧爆火之后，必定会带动其他版权开发。

    比如漫画，动漫，游戏等等，这些都是可以开发的。

    所以，杨辰肯定会要全版权买断。

    但是500万的买断费就太高了。

    以前在地球上的时候，杨辰也喜欢看网络小说。

    他喜欢看的几本小说卖掉版权之后，作者分到的钱一般都是几十万，能拿到一百多万的都是少数。

    按照网站和作者55分账的比例来算，真是的版权费就是作者拿到手的两倍。

    那最高也就300万左右，杨大晨居然敢要500万，那不是胡扯嘛。

    “我时间有限，不想浪费时间做无用功。300万，可以的话，等作者更完我们就正式签约。如果不行的话，那就算了，我再看看其他小说有没有喜欢的。”杨辰非常果决地说道。

    别看他一下子还掉了200万，300万的版权费依然是最高级别的大火小说才能拿到的价格。

    对于一个开始只有一万多收藏的小说来说，能卖出这个价格已经算是天价了。

    所以，杨大晨没有理由拒绝这个报价。

    不过，他还是要假装这个价格太低了，又跟杨辰闲扯了一会才“勉强”答应以300万的价格成交。

    双方达成意见一致，等这个月底作者潇冬儿把小说完结，杨辰审核确定质量没有问题就签约。

    杨大晨开心地带着团队离开了，赶紧会公司跟领导汇报去。

    他们推荐了很多大火的书给各家影视公司，希望能卖出版权。

    没想到先卖出去的居然是他们没看上的《楚乔传》，所以他们有种意外之喜的感觉。

    重新恢复直播信号之后，粉丝们都发弹幕问他都跟杨大晨那波人聊了什么，是不是已经达成了意见一致，确定要买下版权了。

    当然，大家最关心的还是杨辰出了多少钱买这部小说的版权。

    杨辰笑着说道：“我说过了，这个月底作者能保质保量完结这本小说，我才会买它的版权。现在说这些还很遥远，大家帮我盯着，什么时候完结了，什么时候再聊购买版权的事情。”

    傍晚。

    腐小团带了一个胖乎乎的女人回来。

    那女人见到杨辰，立马就激动地大笑着冲上来跟他合影。

    这种场面，杨辰已经见怪不怪了。

    等她拍完照，腐小团赶紧向杨辰介绍道：“阿辰，这位是杨秀珍女士。她是娱乐圈里非常有名的经纪人和职业经理。曾经带火过一大批明星，比如卢汉，张一星等。前一阵子因为跟公司存在利益上的冲突，她就辞职了。我们的星辰娱乐正好缺少一个像她这样有经验的专业管理人员。所以，我就带她来跟你聊聊。如果你觉得她合适，那就让她接管星辰娱乐吧。”

    简单来说，这位杨秀珍的女士是杨辰现在急需要的一个专业人才。

    对待人才，杨辰非常尊敬。

    他笑着招呼杨秀珍进去聊。

    不愧是圈内的专业经理人，杨秀珍对艺人包装管理等方面的见解非常独到，也很有经验。

    杨辰觉得把公司交给她管理运营，应该没有任何问题。

    但是，她有才归有才，刚才腐小团可说了，她辞职的原因是跟公司存在利益冲突。

    一旦涉及到利益问题，那就不能马虎。

    亲兄弟，甚至亲爷俩，可能还会为了利益反目成仇呢。

    所以，杨辰必须搞清楚她跟前公司存在怎样的利益冲突，然后再决定要不要她。

    “杨女士，我说话比较直接，如有冒犯，还请见谅。我想知道你跟前公司存在怎样的利益冲突？”杨辰很直接地问道。

    杨秀珍沉默了几秒钟，随后一本正经地回道：“杨先生既然提出来了，那我就一五一十地说了。咱们能不能合作另说，必须得坦诚相待免得将来互相扯皮。”

    杨辰笑着点点头，道：“没错，我就是这个意思。”

    杨秀珍点点头，便跟杨辰大概说了一下为什么会跟前公司存在利益冲突。

    杨秀珍跟前公司有正式的工作合约，期限为5年。

    合约规定她的起始工资是年薪200万，以后每年要上浮20%。

    如果她带的艺人大火，给公司赚了很多钱，老板要视情况给她奖金，并且下一年的工资上浮不低于20%。

    除了这份正式合约之外，老板还口头给她一个承诺，只要她把卢汉等人运作成为一线流量明星，年底会给她不低于一千万的奖金。

    后来她做到了。

    卢汉成了一线流量小生代表，他拍《择天记》的片酬达到了1亿，公司可以抽成5000万，光是这一部电视剧的片酬抽成就足够给杨秀珍1000万奖金了。

    但是，像很多不讲信用的老板一样，杨秀珍的老板不承认自己曾经的承诺了。

    不光不给她该拿的1000万奖金，甚至连合约规定的奖金也不愿意兑现，只愿意把她的工资上浮20%。

    出来打工为了什么？

    当然是为了挣钱。

    老板答应的工资不给，哪个员工还能干下去？

    更何况这可不是小钱，是一千多万啊。

    杨秀珍气愤不过，便提出要辞职，吓唬一下老板，希望他能兑现承诺。

    可是她想多了，老板不但没有挽留，反而还很高兴。

    因为他觉得卢汉等人已经成为炙手可热的当红流量小生，现在就是拉来一条狗给他做经纪人，也不会影响他的名气和收入。

    所以，公司何必继续花高价用杨秀珍呢？

    完全可以聘请一个新人来带这些明星。

    打江山难，坐江山还不简单吗？

    因此，杨秀珍骑虎难下，只能真的辞职不干了。

    听完杨秀珍的叙述，杨辰非常同情地安慰道：“那你是挺倒霉的，遇上了这样的老板。既然我们都有意向合作，那就把所有问题写进合约里面。如果我违约了，你就去法院告我。当然，如果你违约了，我也不会对你客气，该告你一定会告你。你意下如何？”

    杨秀珍笑着点点头，道：“那最好不过了，我最喜欢杨先生这种直截了当的人，没有那么多花花肠子。如果可以的话，我们现在就可以签约。”

    杨辰点点头，招呼腐小团过来，道：“小团，接下来就交给你了。”

    腐小团笑着点点头，道：“没问题。你安心做自己的事情，我会给杨女士安排好一切。”

    杨辰笑着站起来伸出手，杨秀珍赶紧也站起来伸出手。

    “杨女士，星辰娱乐就交给你了。尽快把职工都招聘齐全了，我手上有几个项目准备做。”杨辰笑着说道。

    杨秀珍赶紧点头回道：“老板放心，公司交给我，绝对不会让你失望。”

    “哈哈……”三人开心地笑了。        

