    听到这话，老汪吓出了一身冷汗。

    本来，他以为自己太粗心，被这些家伙溜进后山，要被处罚了。

    但是，这些家伙简直是牲口，用实力证明了自己，毫无疑问，对方肯定是特种兵，否则，体力不会这么强悍。

    这么一来，自己估计就没什么问题了。

    毕竟，自己一个老人家，就算看到这些牲口干坏事，也追不上啊。

    拜托，就算学校那些年轻力壮的学生都做不到，更何况年迈的自己。

    话说回来，要不是这些牲口是特种兵，自己问题就大条了。

    身为监控室的主要负责人，竟然没有第一时间察觉这个异常清楚，确实是自己失职。

    想到这里，老汪暗暗下定了一个决心，以后必须提高警惕，如果再出现这样的事情，自己真的要引咎辞职了。

    其实，就算老汪再如何提高警惕，要是陈凌等人还想往后山钻，他绝对没办法第一时间察觉不对劲，除非，他无时无刻守着监控，目不转睛地盯着画面，才有可能。

    林贤见老汪迟迟不做声，假装咳嗽了两下，继续道：“老汪，赶紧的，主任在等我。”

    “额，好，马上拷贝。”

    老汪回过神，赶紧点点头，拿出一个U盘，插在电脑上，开始拷贝监控的视频。

    林贤想了想，道：“老汪，顺便将前两天的视频一起拷贝了吧，视频多，才更有说服力。”

    “好。”

    老汪点点头，等将今天的视频拷贝结束后，继续操控鼠标，将前两天的视频一并拷贝进去U盘。

    不到1分钟的时间，老汪将U盘拔出来，递给林贤，道：“林老师，弄好了，给。”

    林贤接过来，点头道：“行，老汪，下次注意点，不要再搞什么幺蛾子出来。”

    老汪赶紧点点头道：“是。”

    随后，林贤将U盘收起来，看向陈凌，面无表情道：“跟我走。”

    说完，他立刻转身，往外走。

    “是。”

    陈凌二话不说，马上带着地狱火突击队等人，跟着走了出去。

    走到外面的大路上，林贤想到刚才视频的画面，紧紧皱着眉头，忍不住停下脚步，转头看向陈凌，沉声道：“你说，你们到底是来装逼，还是来读书的？一个两个体能这么好，你们到底是什么身份？还有，你们自己训练，为什么不提前报备一下？好让我心中有数，你们知不知道，这件事都被捅到主任那里去了，搞得我里外不是人，还被狠狠骂了一顿。”

    说着，他沉着一张脸。

    但凡这些家伙提前说一声，事情不会搞成这样，就算现在手上有这个视频为证，但是，自己也担心主任会继续问责。

    陈凌犹豫了一下，道：“老师，那个，不是我不愿意说，而是你没资格问。”

    林贤老脸瞬间拉得好长，心理堵得不行。

    这话扎心了！

    不过，他也很清楚，这些家伙绝对是特种兵出身，自己确实是没资格打听情况，否则，在开学之际，自己就对他们的资料了如指掌，而不是一直被蒙在鼓里。

    林贤无奈地摇摇头，最后一挥手，低吼道：“走，都跟我去政务办公室。”

    “是。”

    陈凌等人齐齐点头，跟着林贤的身后，前往政务办公室。

    这个时候，在政务办公室，王主任坐在那里，一脸铁青。

    整整22名新生集体翘课啊，这是国科的大的事情，还是前所未有那种。

    要知道，国科一向以纪律严明著称，任何人都不能违反纪律。

    结果，这些家伙却如此名目张大，完全不将纪律放在眼里。

    这件事情要是让校长周卫国知道，自己肯定要被问责。

    “特么！不管你们是什么身份，老子一定要让你们吸取一个深刻的教训。”

    王主任一脸愤怒，怒拍了一下桌子。

    咚咚。

    这时，门外传来一阵敲门声。

    下一刻，林贤开口道：“主任，是我。”

    听到这话，王主任直接厉声道：“进来。”

    林贤推开门，走进去，立刻打了一声招呼，跟着看到对方一脸铁青，心理咯噔了一下。

    不好，这件事情不好办。

    主任恐怕要大动肝火。

    林贤脸色变得不自然起来，双手一紧，突然感觉被什么顶住了掌心，才反应过来。

    对了，视频。

    林贤回过神来，赶紧双手将U盘放在王主任的办公桌上，硬着头皮道：“王主任，人我给你带来了，不过，在处罚之前，我斗胆请你，先仔细看一下这几段视频，本来，我是想给他们记大过的，但是，看过视频之后，这件事情，我也拿不定主意了。”

    说着，林贤感觉王主任的身上的冷气越来越明显，都不敢抬头，低头将这段话给说完。

    特么……陈凌他们违法了纪律吗？当然，他们确实违反了纪律，但是，不能就这么简单地记过，毕竟，这些家伙这么做是情有可原。

    林贤当过兵，是过来人，非常了解部队的事情。

    学校的军事训练，根本无法给他们带来那种高强度的训练模式。

    所谓逆水行舟，不进则退。

    良好的体能都要靠训练才维持下来的。

    如果这些家伙长期不进行高强度的特训，各方面的身体技能就会退化，到了那个时候，损失的不仅仅是他们的天赋，更是国家的国防力量。

    林贤不是一个不知道变通的人，而且，他非常爱才，不忍心看到，体能这么好的特种兵就因为要低调地追求训练，生生把自己给毁了，这不仅是个人的损失，还是国家的损失。

    因此，他才没有处置陈凌等人，而是带着对方来到这里，看能不能改变王主任的初衷。

    王主任冷哼一声，看了林贤一眼，然后用冰冷的眼神，冷漠地从陈凌等人的脸上扫过去。

    这个时候，他真的想骂人，想破口大骂，但是对上陈凌等人淡定的神色，想了想，硬生生将话被憋了回去。

