    “你知道么，为了这一天，我等了整整四年。”连云飞看着李青，一字一句道，声音里的恨意几乎化作实质，令人听了不寒而栗。

    “为了再败一次，居然苦等四年，连兄真是好兴致。”李青淡淡一笑。

    莫看武亲王面对钟文和李忆如等人显得温文尔雅，心胸宽广，实则他少年成名，天资纵横，身上又岂会没有傲气。

    对于连云飞这样的叛臣，他言语毫不留情，展现出了身上狂放霸道的一面。

    “很好，希望过一会你还能保住这份从容。”连云飞面容已经有些扭曲，嘴唇都被牙齿咬破，一道血线顺着嘴角流下。

    “听说你前几日又败在了英杰榜第六手中，还有什么资格来挑战我这个第一？”李青继续言语刺激他。

    “你找死！”连云飞又被戳到痛处，尖叫一声，猛地朝他扑了过去，身形在空中化出一条白色虚影，在仇恨的推动下，速度竟然达到了一个新的高度。

    连绝城见儿子被武亲王所阻，心头一紧，急忙快步上前，“唰”地抽出长剑，对着尚未恢复过来的嬴无垢当头刺下。

    “噹！”

    一个身材精壮的大汉挡在他身前，手中长刀精准地格开了他的长剑。

    连绝城身后两名天轮剑客待要上前相助，却又被两名不知哪来的大汉挡住了去路。

    这两人一个身穿白色劲装，一个穿着灰色长袍，眼中精光闪耀，手中各持宝刀，竟也有天轮修为。

    若是钟文等人在此，便能认出这三名大汉，正是武亲王四大贴身侍卫中的青龙、白虎和玄武。

    “何必做这些无畏的挣扎呢？”连绝城计划受阻，却并无丝毫沮丧之色，“这大乾江山就要改性萧了，尔等实力不凡，趁着现在局势未定，赶紧弃暗投明，岂不好过将来被新皇清算？”

    “老子不似你这般有两个爹。”青龙嘿嘿冷笑道。

    “当真不识好歹。”连绝城面色一沉，“区区一个侍卫，捧你两句，还真把自己当个人物了！”

    “聒噪！”青龙不耐烦地举起长刀，灵力居然真的在空中幻化出一条青色巨龙，“造反还这么啰嗦，怎能成事？”

    连绝城长剑一振，身前显现出一条巨大的白色鲨鱼，迎着青色巨龙张口就咬。

    另外四名天轮高手亦不再多言，各自选定对手厮杀了起来。

    除了李青和连云飞二人，其余六人的化形灵力五花八门，色彩缤纷，在空中互相纠缠冲撞，当真是百花缭乱，迷人眼球。

    ……

    在西边城门开战的时候，整个帝都已是冲突四起，不少普通百姓发现苗头不对，早就战战兢兢躲在家中，指望着莫要被纷乱殃及。

    与其他各处的热闹相比，东门守将张士超却显得无所事事。

    倒不是说萧家将此处遗漏，华浙省总督独孤昊早已投靠萧擎，此时他麾下的总督私军正整齐排列在东门的城楼下方，兵刃早已出鞘，身上的盔甲莹光与手中刀剑的寒光交相辉映，张士超远远站在城头，却也能感受到下方汹涌的杀意扑面而来。

    身为一省总督，独孤昊自然也已达到灵尊修为，此时他正悬立半空之中，紫色华服上镶着的金丝边在日光下灿灿生辉，凸显出其高贵的身份地位。

    然而，在独孤昊的军队前方，矗着另一支人数差不多的军队，上方同样站着一位灵尊大佬，与独孤昊隔空相对。

    北疆总督，冷千秋！

    与独孤昊华丽的装束不同，冷千秋一声黑袍，腰间系着一把长剑，从造型上来说不似一省总督，倒更像是一位剑客侠士。

    “你要阻我？”独孤昊眼睛眯成一道缝，看着冷千秋冷冷道。

    “你要造反？”冷千秋言简意赅地反唇道。

    “你还是这么死脑筋。”独孤昊被他这么一怼，险些噎住，好半晌才叹了口气道。

    “你已经是一省总督，萧擎还能许诺你什么？”冷千秋问道。

    “今日一过，岂不又要空出两三个总督的位子么？”独孤昊微微一笑，眼中闪过一丝期冀之色，“你孑然一身，无儿无女，自然不用替后人打算，我生了这么个出色的儿子，未来灵尊可期，当爹的岂能不替他争一争？”

    下方华浙军阵前，一名同样身披紫袍的青年坐在独角马上，眼中闪烁着冷冽的光芒。

    紫袍青年看上去约莫二十七八岁年纪，生得面若冠玉，目如郎星，身后斜背着一把长剑，华丽的丝质长袍也无法掩盖他身上过人的锐气。

    此人正是华浙总督独孤昊的长子，“东海之龙”独孤殇。

    独孤殇从小就展现出过人的天资，如今更是高居大乾英杰榜第四位，也难怪在独孤昊心中，这个儿子未来有希望坐上一省总督的位置，届时独孤家族一门双总督，较之那些帝都豪族，怕也是毫不逊色。

    “就是他么？”冷千秋扫了一眼下方的独孤殇，“虽然不错，但离灵尊境界还早，等到了那时候，又怎知萧擎会不会遵守诺言？”

    “至少有个承诺，若是不搏一搏，我这个位子，早就已经到头了。”独孤昊的价值观与冷千秋显然凑不到一块去，“听闻你借了不少高手给鱼玄机的镇北军，咱们两家真要打起来，你觉得能赢么？”

    “尽力而为罢了。”冷千秋说着，缓缓抽出背后长剑。

    “哎，死脑筋！”独孤昊恨恨说着，又看向下方军队，“殇儿，这块木头由我来对付，下面就交给你了。”

    说罢，空中的两位总督身形一晃，同时失去了踪影。

    “杀！”独孤殇拔剑在手，大声下令。

    身后的华浙军队发出震天怒吼，齐齐冲向冷千秋带来的北疆军。

    ……

    “上官兄，叶某还未来找你，你居然就先打上门来了？”

    银环商会奢华宏伟的总部门口，叶群看着堵在外头的上官通一行，眼中露出不可思议的神色。

    “战场如商场，讲究的不就是抢占先机么？”上官通呵呵笑道，“反正叶兄也要来找我，我这不是自己送上门来，替你节省一些力气么？”

    “说实话，我真的很佩服你。”叶群发自内心道，“我身为萧家赘婿，获得如此多的资源支持，而你们上官家从前只是一个小家族，你居然凭借自己的能力白手起家，达到跟我一样的高度，这份能耐，实在了得。”

    “入赘也罢，自己打拼也罢，只要能够达成目的，并没有什么分别，叶兄又何必在意他人眼光。”上官通淡淡一笑，“做了这么多年的对手，你有没有能耐，我还不清楚么？”

    “只可惜各为其主，身不由己。”叶群长叹一声，“否则上官兄定是叶某人最好的朋友。”

    “老家伙，看来咱们终究还是要分出个胜负。”枯荣尊者嗓音沙哑这道。

    “正合我意！”风尊者冷哼一声，纵身跃上天空。

    这两位老对手很快消失在众人视线之外。

    “叶兄倒是请来不少好手。”上官通看着叶群身后的一众天轮笑道。

    “彼此彼此。”叶群眼神扫过盛宇商行的队伍，除了上官通父女、霍通天和刘博威这些熟悉的身影，另有不少高手散发出天轮气息，面容却是从未见过。

    “从今天起，大乾帝国的三大商行，就只剩下两个了。”上官通叹了口气，身后一道道身影猛地蹿出，向着银环商会一边攻去，商会门前瞬间杀声四起，混战一片。

    ……

    萧擎伟岸的身姿挺立在皇城入口处，在他身后，站着密密麻麻站着数百道人影，服饰参差，年龄各异，身上却无不散发出强大的威势，一眼望去，竟然没有庸手。

    “走吧，去见见咱们的皇帝陛下。”萧擎淡淡地说道。

    他迈开大步，从容地踏入皇城之中，众人紧随其后，鱼贯而入。

    沿途不乏守城军士上前阻止，均被他身旁的灵尊大佬萧半山轻轻松松一掌拍死，众人长驱直入，如入无人之境，很快就靠近了皇帝所在的宫殿。

    宫殿前方的宽阔广场之上，站着一名身材魁伟的金甲大将，手中握着一把长柄大刀，刀杆和刀身分别相当于一个普通成年人的高度，然而总计约两人高的大刀竖在这名巨人般的金甲大将身旁，却并不显得违和。

    在这名大将身后，整齐排布着二百名禁军将士，每一个都披着金光闪闪的铠甲，二百将士的金甲同时反射阳光，当真是璀璨夺目，亮瞎人眼。

    “看来咱们这位皇帝陛下，还是有所准备的。”萧擎笑着对身旁的萧半山说道，“这样也好，若是在睡梦中砍下了他的脑袋，那就颇为无趣了。”

    “轩辕无敌，咱们又见面了。”

    来自华浙省东江派的灵尊大佬季荒城从萧擎阵营之中缓缓升空，与金甲大将遥遥对视。

    “季荒城，老子当年不过是宰了你一个小儿子。”金甲大将轩辕无敌脸上神色漠然，“你堂堂灵尊大佬，寿数三百，再生一个就是，何必记仇到今天？”

    “放屁！”季荒城闻言大怒，“我这小儿子天资卓绝，门中第一，未来绝对能够进阶灵尊，你竟然以大欺小，伤他性命，此仇不报，誓不为人！”

    “要报仇只管来寻我便是，你和萧擎混在一起作甚？”轩辕无敌皱了皱眉头。

    “我不光要杀你，还要你眼睁睁地看着自己守护的东西被一一摧毁！”季荒城咬牙切齿道，“今日李氏灭亡，你功不可没！”

    说着，他仰天大笑，状若疯狂。

    “有我在，李氏不会亡。”轩辕无敌手中大刀的刀杆狠狠一杵地面，爆发出一阵震人心神的巨响，整个人借着反弹之力，也蹿至空中，与季荒城遥相对立。

    “就凭你和那个老头，如何抵挡我们这许多灵尊？”季荒城冷笑道，“皇城陷落，不过是早晚的事情。”

    “凭我这老头子，便护不得皇城周全么？”一道懒洋洋的声音自轩辕无敌后方响起。

    在听到这个声音的时候，萧擎这一边的所有人脸上同时现出戒备之色。

    破旧的衣衫，巨大的葫芦，毫不起眼的铁剑。

    出现在空中的这道身影，正是令大乾帝国所有人仰望的传奇存在。

    大乾第一灵尊！

    酒尊者。<!--over-->

