    “……”

    “……”

    “……”

    全息画面中，雷光爆射，色调都蓝了！

    但直播间却忽然变得安静起来。

    全体观众都陷入了沉默。

    我们不是在看仙侠真人秀吗？

    北欧雷神现世什么鬼？

    你就算真要增加雷元素。

    雷公电母不行吗？

    雷震子也可以啊！

    有没有文化自信和民族自信啊！

    夏国都称霸银河了，你还搞中西结合？

    当然这些其实并不重要。

    “卧槽，谁能和我说说，方修手里的雷神之锤是哪里来的？”

    “太扯了吧，这都能让方修逆风翻盘？”

    “我敢打赌，节目组肯定不知道方修手里有这东西！”

    “你们还记得方修曾短暂的消失过两次？我怀疑他消失的那段时间，可能有所奇遇！”

    “节目组必须给我们一个说法，虽说真人秀的看点，就是意外丛生，但那是情理之中预料之外的意外，不是毫无关系的意外硬插，这样搞，我很难受的！”

    短暂的震惊过后，直播间彻底炸锅了。

    虽然特效超棒，剧情发展也曲折精彩狗血，但方修最后的一击，却过于匪夷所思了。

    节目组的所作所为，简直是把观众的智商，按在地上摩擦！

    “有一说一，虽然节目组拉垮，但方修从来没让我失望过啊！”

    “我觉得节目组也是一脸懵逼，这会不一定多乱套呢！”

    “你这么一说，我倒也不那么生气了，一想到节目组耗费巨资投入，却依然没能成功碾压方修，我就觉得狗血有趣！”

    “方修我哥，大力出奇迹！”

    “哈哈哈，心疼节目组一秒！”

    直播画面中，雷电还未完全消退，节目组论坛上，广大观众对节目组冷嘲热讽的各种主题帖，就铺天盖地而来，险些让节目组官网崩溃。

    “谁能解释一下？”

    节目组指挥部。

    陈一谋已经出离了愤怒，他指着画面上的黑环，声音虚弱无力：“《诸神黄昏-龙骑士跨越种族的禁忌之恋》的道具雷神之锤，为什么会出现在这里？”

    “可能是漂亮国剧组走的时候，没收拾干净！”

    副导演徐渤满头大汗。

    《我真能修成个仙?》前期经费紧缺，曾将G36的部分区域租赁给各国剧组使用。

    《诸神黄昏-龙骑士跨越种族的禁忌之恋》项目，就是徐渤负责洽谈的。

    虽然在开播前，节目组对G36星球进行了数次的拉网式的清理检查。

    但难免有漏网之鱼！

    “我记得方修最后一次消失出现后，你说沈允儿有重要情况汇报？”

    陈一谋瘫坐在椅子上，感觉十分无力。

    三军无能，累死他这个统帅了！

    “沈允儿说是有关道具和基改兽的！”

    徐渤想了想道：“现在看来，方修很可能是在兽潮爆发的那段时间，捡到的雷神之锤道具！”

    “你特么为什么不早汇报？”

    陈一谋闻言，顿时暴怒：“这么重要的事情，我竟然一无所知！”

    “陈导，沈允儿打来电话后，我第一时间就向您请示了，是你说不用管她的！”徐渤十分委屈。

    “我说不用汇报，你就真不汇报了？”

    陈一谋恼羞成怒：“什么错都能往我头上推，我是导演，还是给替你背锅的？”

    “那我现在就将沈允儿叫来，让她详细说说事情的经过！”徐渤试立刻掏出通讯器。

    “不用了，事情发展到这个地步，叫她来又能解决什么问题！”

    陈一谋却挥了挥手。

    烈狞天夺舍失败，很多剧情都要重新进行调整。

    “可万一，还有什么我们不知道的情况呢？”

    徐渤争取道：“不如我先去找她了解一下情况？”

    “徐副导，我劝你搞清自己的位置，节目组你说了算还是我说了算？”

    陈一谋怒其不争道：“现在最重要的事情，是如何解决后续的剧情衔接，因为你的原因导致这一大段剧情失效，你难道不应该想一想怎么弥补吗？”

    “……”

    徐渤看着陈一谋义正言辞的臭脸，觉得天下所有的恬不知耻都聚集在这一张险恶的丑脸上。

    嘿，TUI！

    “你们吵完了没有！”

    坐在一旁静观其变的秦湘云，有些无奈的摇头。

    早知道陈一谋这种水平，军*委会和科学院根本不会和《我真能修成个仙》节目组签订合作协议。

    “银光巨城的女配选定了么？”

    秦湘云放下刚刚收集的有关方修的信息数据。

    “目前有三个候选人，等试戏过后，我们会挑选最适合的演员，立刻将她送至G36星球！”陈一谋道。

    “不用那么麻烦了！”

    秦湘云起身，正色道：“剧本我已经看过了，银光巨城的这场戏由我来演！”

    “什么？”

    “你演！”

    陈一谋和徐渤同时一愣。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    炎黄星际战士最强女百夫长，要进组演戏？

    “秦小姐，你能出演这个角色当然很好，方修的身上出现了很多难以解释的现象，我们的确缺少您这样的专家，可以近距离观察方修，探寻原因！”

    陈一谋犹豫道：“甚至在方修扰乱剧情发展时，以您的实力也可以轻易压制，只是我担心……”

    “担心我演不了这么绿茶的角色，这么狗血的剧情？”秦湘云反问。

    “我们的确有这个顾虑！”

    陈一谋点了点头。

    银光巨城的新重要女配，必须要是个又当又立的角色！

    即便是科班出身的专业演员，都未必能胜任。

    “炎黄星际战士的训练科目，可不只是战斗与厮杀，敌后潜伏、刺探消息、伪装乔装也都是必须掌握熟练的科目！”

    秦湘云冷冷道：“在某些方面，由我们来演，或许还会更加真实！”

    “您确定您可以？”

    陈一谋看了看英姿飒爽的秦湘云，心中有些没底。

    “就这么定了，把服装道具给我，我自己驾船去G36！”

    秦湘云转身就走，干净利落！

    “秦小姐，所有演员都将乘坐节目组的飞船，同时前往G36银光巨城，你没必要亲自驾驶飞船的！”徐渤好心提醒。

    “烈狞天夺舍失败，紫嫣照顾方修的剧情无法继续，为了银光巨城的设计不会出错，我会创造时机先与方修接触的！”

    秦湘云的声音，远远飘回。

    “你觉得她能行么？”

    陈一谋目送秦湘云离开，转身看向徐渤。

    “我担心方修被她打死！”

    徐渤下意识回道。

