    “沈哥，你现在的血气是多少了？”林郁雅好奇的问，她只是知道，沈翔如今在道人境五段。

    　　“比较一般！”沈翔随口道，其实他对自己的血气并不是太满意。

    　　“没事，这次星炎门的大会比，肯定是白絮姐拔得头筹！”林郁雅笑道“我们星炎门能不能成为大门派，就看这一次大会比了！”

    　　沈翔确实认为自己的血气很一般，他本以为自己在道人境巅峰，血气至少要有八百段的。

    　　他静息血气是六百五十，也就是说，他不需要多么疯狂运转，很安静温和的状态下去测试，就是六百五十。

    　　如果他运转血气，再通过青龙神功运用血气什么的，那测试出来肯定更强。

    　　他认为自己达不到八百段血气，可能是因为身体还是少年时期，如果骨架什么的再大一点，说不定还能提升不少。

    　　“白絮姐确实很厉害！”沈翔点头道。

    　　其实，白絮现在只是道人境六重而已，就算她踏入七重，也未必能夺得这次大会比的头筹。

    　　不说整个傲世天地，就说这个大炎帝国，就有不少天才。

    　　毕竟年龄是定在三十五岁以下的，白絮距离三十五岁还有一段距离，在年龄上就差了别人不少，修为肯定比如别人。

    　　“小雅姐，我们这是要出城吗？”沈翔跟着林郁雅上了一辆车，道“白絮姐呢？”

    　　“白絮姐已经斗场了，她要早点去熟悉环境！她对待每一件事都很认真的。”林郁雅道“因为城内不能私斗，所以我们都在城外打。”

    　　星火城现在高手云集，想要在城内城外闹事，都得掂量掂量。

    　　城外也算安全，就算有魔灵大军突然袭来，他们也能马上进城躲避。

    　　星火城外，有一座山庄。

    　　山庄内的建筑，看起来都像是用黑色的坚固金属建造而成，建筑看起来冷冷冰冰的，多少有种压抑的感觉。

    　　这座山庄叫做黑炎庄，是黑炎帮的产业。

    　　山庄主要聚集各种好斗的人，而黑炎庄负责运营这些人上台比斗，同时又开设各种赌局，以此来谋利。

    　　黑炎帮在星火城是很强大的，但极少有人知道那是星炎侯的产业。

    　　黑炎庄很大，里面的斗场很多个。

    　　如今最大的斗场，已经被订下了，白絮就在最大的斗场内。

    　　许多人早已买票进场，坐在斗场四周的观战席上。

    　　观战席一圈一圈围着斗场，像是阶梯一样，现在已经有三万人之多，场内人声鼎沸，闹哄哄的。

    　　白絮身穿白衣，神色肃冷，在场内安静漫步。

    　　林郁雅拿到了最前排的票，她和沈翔坐在第一排。

    　　“沈哥，太仙门的人来了！”林郁雅突然指向隔着斗场对面那群白袍年轻人。

    　　斗场很宽大，沈翔虽然隔着斗场，却能看清对面那群太仙门的年轻人。

    　　他见到其中一名男子，便是当初安排魔灵去叶府禁区的，也就是对叶花花下毒的幕后主使。

    　　星炎门确实和太仙门有合作，但星炎掌教是不知道的，后来他查明，才知道有长老勾结太仙门。

    　　星炎掌教也把那个长老干掉了。

    　　“他叫李天立，道人境六重的！不知血气多少段！”林郁雅脸色严肃下来“他看起来好强。”

    　　“小雅姐，星炎门大会比，夺得头筹的热门人选都有谁？”沈翔好奇问。

    　　“天恒太子、白絮姐、李天立、还有我们大炎帝国七皇子。”林郁雅道“他们都是道人境六重的！”

    　　“六重？有七重的吗？”沈翔皱眉问“年龄限制是三十五岁，应该有七重的吧？”

    　　在沈翔眼里，也就七重的能和他打打。

    　　“这个太仙门首席弟子？他好像能够参加，就是不知来不来。如果他来，那白絮姐就没希望了啊！”林郁雅突然很担忧。

    　　“比较有名的，七重的年轻人还有谁？”沈翔又问。

    　　“还有五皇子，他也是七重的！”林郁雅想了想，又道“还有一个燕王长子，其他的我就不知道了。”

    　　“只有三个不知天恒帝国有多少！”沈翔只是了解而已，他并没有放在心上。

    　　突然，场上传来一阵惊呼声。

    　　只见一名白衣飘飘，手持长剑的俊美青年，身上仿佛散发着柔和的白光，从一扇门缓缓走来。

    　　“是傲世神殿的王霜剑，他三十岁就是道人境七重了，他也要参加星炎门的大会比吗？”有人惊喊道。

    　　傲世神殿的人？

    　　沈翔倒是觉得比较有意思。

    　　“听说傲世殿主都来了！”

    　　“师就是傲世神殿的长老，他之前就在星火城，说星火城是什么傲世天地第一宝地什么的”

    　　“傲世神殿都来了，不知创道神宗有没有弟子来？”

    　　“创道神宗当然来，不仅创道神宗，还有百花天地、九霄天地，都会派最强的弟子。”

    　　“他们都是为了展现自己势力的实力和底蕴！”

    　　“道人境五重六重的，还参加个毛啊，都回家睡觉得了！面对七重，打个屁！”

    　　王霜剑算是第一个出现在公众的七重年轻人，说明他也要参加星炎大会比。

    　　沈翔有些郁闷，花香月和颜紫兰，都知道沈翔会参加大会比，但她们的百花天地依然派人出战。

    　　“来了，大炎丹殿的首席弟子，吕秋宏，他三十三岁，道人境七重！”

    　　“这不是白絮和李天立的个人私斗吗？这些大佬来干什么？”

    　　“太仙门的首席弟子会不会来？”

    　　“这下有好戏看了！”

    　　随着两位天才级的年轻道人境七重露面。

    　　在场的人，都已经热血沸腾。

    　　林郁雅却感到有些难过，她本以为，这将是她好姐妹白絮大放异彩的机会。

    　　她没想到，八天后的星炎大会比，将是道人境七重的个人秀场。

    　　“沈哥，我们星炎门有没有七重的年轻天才？你和胖长老关系那么好，你有没有什么小道消息？”

    　　林郁雅低声问沈翔，她虽然拜入百花天地，但百花天地允许她们几个暂时在星炎门修炼。

    　　“别担心，星炎门有一个超级天才年轻强者，而且还非常帅！”沈翔低声笑道“那就是我沈公子也！”

    　　“沈哥，你真调皮！”林郁雅笑了笑道。

