    第774章 这真的是凡界金仙？

    看见那道有些不清的倒飞身影急速而来，西海龙王顿时间凝眸皱起暗道。

    “谁，是谁？

    难道，是那叶晨尊下，被我那大逆子给....”

    心中思绪骤起，西海龙王顿时就在心中祈祷了起来，不断重复着‘千万不要是那叶晨尊下才好’。

    此刻，他宁愿是自家那个大逆子等人被揍飞，也不愿意看到叶晨受到一丁点伤害。

    正当西海龙王做好了最坏的打算的时候，那道急速倒飞身影，却是瞬间从那紫雾龙气内飞冲而出。

    随即以一种恍若残影的速度，刹那就已经快要撞上西海龙王的胸膛之上。

    见此一幕，西海龙王也想不了那么多了，鼓动体内妖力间，伸手就要接住那道倒飞的身影。

    因为无论那倒飞而来的是谁，他都不允许其受到半点伤害。

    可就在接触到那倒飞残影的刹那，一股难以形容的滔天巨力，顿时刹那触碰，就震得西海龙王面色俱变，指间犹如触及仙针，股股生生剧烈刺痛，随着十指瞬息传递至全身上下。

    在那一刻，西海龙王真的想要闪身逃离，不再去管那倒飞疾驰而来的身影。

    但一想到若是自己真的逃了的话，那这场与之至少两大决定战力联合的计划，龙族翻身的谋划，就要彻底崩溃。

    思及此处，西海龙王不由得强忍着极度的难受刺痛，双手化成龙形的，就要将接下那倒飞而来的疾驰残影。

    然而，一经相拦之后，那股滔天巨力的爆发，却在西海龙王手中顷刻爆发。

    旋即，其化为龙形的双臂，亦是为之巨麻不必不说，股股肿胀非常的生疼煎熬，亦是仿佛让西海龙王觉得，自己的手臂是不是要被那股滔天巨力压得爆裂。

    可还没等其来得及细细品味，又一道急速倒飞的残影身形，赫然自那视线所及之处，瞬间倒飞而至。

    “这个，应该是白小白那孩子了吧。”

    面色难看至极的西海龙王，还没看清怀中接住的是谁，就又满脸苦闷的探手，想去再次接下又一次倒飞而来的身影。

    对于来拿老祖都看重的白龙，西海龙王可不敢有任何怠慢，因为新龙王只要培育而出，他们龙族最顶尖的战力，就能完全获得天大质变.......

    其中要害，身为西海之中的老龙王，怎会不知。

    当下，他哪怕知道再接下一道倒飞身影，他会伤及根本妖力，需要很长一段时间才能恢复。

    但那，却是西海龙王不得不去接下的未来。

    稍稍思索片刻，西海龙王全身上下，便就汹涌起了股股太乙金仙级别的超强妖力。

    随即，他的身形，也逐渐朝着直立人龙的形态变幻而去，以求爆发出更强的防御力量。

    咻的一声暴空响起，那倒飞疾驰而来的残影亦是近在咫尺，面对此局，西海龙王也是做好了负伤的准备，直愣的就摊手伸了出去，想要再接一次。

    然而，就在西海龙王已经想好接下白小白后，就以这幅伤残之身跟叶晨谈判的时候。

    又是几道诡异的‘咻咻’暴空之音，却在顷刻间，传入到其耳中。

    而紧接着，西海龙王还没反应过来之时，他目所能及的视线之内，却是赫然间多出了六道更加急速狂倒飞驰的歪扭残影。

    且在刹那后，瞬息就飞到了西海龙王的面门之前......

    身影倒飞而至的同时，一道道如同夹杂着狂风呼啸的声音，也是顷刻间传入到了西海龙王的耳中。

    “父...王.....”

    “爹...爹，我不想死!”

    “爸爸，救我！”

    一瞬之间，诸如此类的声音于绝不耳，西海龙王甚至都觉得自己是不是幻听了，怎么那些求救之音那般熟悉，熟悉到，让其胆寒心颤。

    可眼下，其已经顾不上分析那从紫雾龙气中飞来的到底是什么东西了。

    西海龙王二话没说的，身形一侧，脚下猛的爆发出狂龙之力，瞬间就闪到了一旁，躲了开去。

    随后，一声声‘轰隆轰隆’的坠地巨音，亦是直听得西海龙王满头冷汗直冒。

    直到此刻，他才算是知道，那些以诡异残影速度倒飞而来的身影，都是些什么亲密之人。

    可，即便他全都知道，却在那接连七道残影袭来的时候，最终选择了退缩。

    他，不是不想救，可西海龙王心里也苦啊，他数万年的太乙修为，可不能被那群孽障给霍霍得修为尽失，甚至是原地暴毙。

    所以此刻，望着那逐渐散去的紫雾龙气，西海龙王也只能揉着发疼肿胀的龙臂，心中不断对着那坠落之处说着些：孩儿们，是爸爸太弱，护不住你们。

    好一会儿过去，紫雾龙气这才彻底消散了个感觉，而砸西海龙王密切的关注视线里，早已开裂得犹如海底深渊的中央大殿之内，那横七竖八躺着的家伙们，亦尽是之前大言不惭的龙太子们。

    只不过现在，龙太子们却都个个气息萎靡，身躯遍布血痕，仿佛被人下水刮了一道龙鳞般，简直惨不忍睹。

    但望着自家孩子被揍得连他这个龙王老爹都快不认识的模样时，西海龙王却是大气都不敢喘一下，心中止不住的对叶晨的真实战力做着估算。

    他是万万没有想到，自家西海八大龙太子联手，威能不弱于太乙金仙的超强战力，居然，会被一击而溃。

    而且，貌似从真正的战斗开始，从头到尾，也都还没有超过三秒钟吧。

    “恐怖，实在是太恐怖了。

    那个叶晨，真的只是个凡阶金仙吗？”

    浑身有些微颤的西海龙王，无暇顾及龙太子们的伤势，便就快步冲出了大殿，朝着就要走出龙宫前殿大门的叶晨和白小白两人，急速相拦飞掠而去。

    “叶晨尊下，还请留步。”

    不知说些什么的西海龙王，心中羞愧间，亦是出声相拦，不想叶晨就此离去。

    然而，相对于西海龙宫给出的态度，扶着一身见血伤痕白小白的叶晨，却是头也不回的就朝龙宫之外走去。

    同时，一道冷漠至极的声音，更是直击西海龙王心底言道。

    “龙王，无需多送！”

    ?  ?蟹蟹‘妩仸’大老板的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

