    在卡尔大公夫妇的热情邀请下，艾格隆同他们一家欢度了圣诞节。而在接下来的宴会和其他社交活动当中，艾格隆也随同特蕾莎一起出席了。

    虽然表面上莱希施泰特公爵还只是应邀而来的客人而已，但是其他客人们都明白大公夫妇如此安排的用意到底如何。

    宫廷一直希望促成这桩婚事，早已经成为了公开的秘密，而卡尔大公和特蕾莎公主一直以来的表现，也让外界早就做出了“他们乐于接受”的判断。

    纵使此事还没有正式公布，但人人已经心照不宣，所以不管他们内心当中有什么想法，表面上都对艾格隆客客气气，已经在以亲王女婿的身份来对待他了。

    令他们暗暗称奇的是，直到现在，殿下也一直是以一种冷淡的平静来面对众人的，丝毫没有展露出人生走上康庄大道的志得意满，所以人们对殿下的气度暗暗佩服。

    在完成了所有仪式性的活动之后，艾格隆找到了特蕾莎，向她告别。

    “特蕾莎，谢谢你们的招待。”他郑重地向特蕾莎道谢，“我永远也不会忘记你们一家人对我的看重。”

    “这时候就不用再说‘你们一家人’了吧……”特蕾莎微笑着回答，“妈妈已经说过了，殿下也是我们家的一份子呢。”

    “这是上帝赐予我的荣幸。”艾格隆轻轻点了点头，“我但愿我配得上。”

    “您当然配得上了！”特蕾莎有些惊讶地回答，“殿下是世界上最配得上的人。”

    “我对自己都没有你这么有信心。”艾格隆苦笑了一下，“特蕾莎，我先走了。”

    虽然艾格隆的表情有些奇怪，不过此时的特蕾莎倒也没有感到疑惑。

    在特蕾莎看来，艾格隆这只是暂且告别自己，前去同苏菲殿下做个了断，这时候他心情很差、忐忑不安也是正常的吧。

    她伸出手来，握住了少年人的手。

    “殿下，如果您真的觉得难受的话，那再推迟一段时间也没关系的。”

    “已经没法推迟了，到了这一步，就应该去做到底，宁可绝情也不能拖延。”艾格隆轻轻叹了口气，然后看向了特蕾莎，“我真是个冷漠的人，不值得被你垂青，更不值得你为我等待这么久。”

    “能够说出这些话，已经不算是冷漠了吧。殿下，有些决断是不能被感情所左右的，您心里有分寸正说明您是能做出事业的人。”为了让少年人开心一些，特蕾莎让自己保持微笑看着他回答，“另外殿下，我乐意为您等待。既然我已经决定了和您共度一生，那我应该而且也能够做出一些牺牲……”

    寒风当中，艾格隆只觉得自己的脸出现了些许的刺痛。

    他抬起头来看了看，原来又下雪了啊。

    雪花越来越大，最初如同飞虫，慢慢地状如鹅毛，一点一点地铺在大地上，让这座城市开始呈现雾中的朦胧感。

    “特蕾莎……你真的是我所见过的最可爱的女孩儿。”他向少女点了点头，然后挥手告别，“再见。”

    “再见，殿下！”特蕾莎笑容满面地挥了挥手。“下次早点来玩吧！”

    ======================================================

    在寒风的呼啸声当中，艾格隆乘坐马车，来到了红宝石剧院当中。

    一进来就是一股热浪扑面而来，他发现里面人声鼎沸，座位上坐满了观众，在圣诞到新年的节日当中得到了空闲的市民们，在用这种方式来消磨自己难得的悠闲时光。

    灯火辉煌的大厅和飘着大雪的外面相比，简直是两个世界一样。

    带着沉重的步伐，艾格隆一言不发地走上了楼梯，来到了自己熟悉的包厢当中。

    虽然离上次来到这里仅仅只隔了一星期不到，但是他踏足其中的时候却只感觉恍若隔世。

    正如同他所期待的那样，苏菲就在里面，此时她正靠在栏杆边，呆呆地看着舞台上的表演。

    听到开门的声响之后，苏菲猝然转头过来，然后露出了喜悦的笑容。

    “艾格隆……你还是来了啊，我还以为你再也不会来了呢！”

    “既然答应过您，那我就会过来的。”艾格隆一边说，一边脱下了自己的外套大衣，随手扔到了包厢的座位上。

    “跟那家人共度节日还愉快吧？”苏菲有些忐忑地问。

    其实她这几天早就听到了很多传言，这些传言无一例外地都在说莱希施泰特公爵已经完全得到了卡尔大公的赏识，他和特蕾莎公主也情投意合，两边的婚事即将向公众宣布。

    她是抱着最后的希望坐在这里的，甚至曾经怀疑过那个少年再也不会过来了。

    她非常害怕听到那个答案，可是骨子里的骄傲和尊严，让她不允许自己露出恐惧，所以她只是静静地看着少年人，等待着他的宣判。

    “相处得非常愉快。”艾格隆轻轻地点了点头。“他们非常赏识我，比我预想的还要热情。”

    看着他严肃的表情，苏菲好像察觉到了什么。

    “也就是说，你已经做出选择了，是吗？”她轻声问，努力让自己的声音不要发抖。

    “我很久之前就已经做出选择了。”艾格隆小声回答。

    “很久之前……”苏菲苦笑了起来，“也就是说，你是跟我过来告别的？假模假式地让我们的秘密以体面的方式收场？”

    “我确实是来跟您告别的……”艾格隆又点了点头。

    “告别……”苏菲当然不可能错误理解其中的意思，于是一瞬间她只感觉眼前一黑，脚软到站不稳了，好不容易才扶住了栏杆，让自己没有摔倒在地。

    她大口地呼吸了几下，总算恢复了神智，然后抬起头来看着少年人，“这么说来，你还是选择了荣华富贵？”

    “不……殿下，我选择了更加危险的东西。”艾格隆摇了摇头。

    接着，他走到了苏菲的面前，紧紧地抱住了她，以免她接下来做出什么伤害她和自己的举动。

    “很重要的事情跟您讲，您……您能花费一点点时间，听我好好说完吗？”

    “都到这时候了，你还想要跟我说什么？”苏菲尝试挣扎，但是轻易就被瓦解了，所以很快她也放弃了挣扎，只是浑身无力地靠在少年人的怀中。“还想要用你拿手的谎话来哄骗我吗？”

    “我确实对您说过很多谎话，但是我以我的生命担保，我接下来跟您说的都是真话，半点不虚。”艾格隆诚恳地看着她。

    接着，他拿起了怀表，看了看时间。“确认我踏入剧院之后，到了晚上九点整——也就是一小时之后，有人会在剧院里开枪闹事，然后我会趁乱离开，接着在掩护下逃离维也纳——乃至奥地利。”

    虽然他吐字非常清晰，但是苏菲似乎已经听蒙了，睁大了眼睛呆呆地看着他，犹如是听到了他高烧后的胡话一样。

    “殿下……您还需要我复述一遍吗？”艾格隆问。

    “你……你串通了同党，想要逃跑？”片刻之后，苏菲似乎回过神来了，她颤声问。

    “是的。”艾格隆重重点了点头。

    出乎他预料的是，苏菲并没有那么震惊，只是显得非常哀伤。

    “您有预感？”艾格隆忍不住问。

    “我待在你身边那么久，每天朝夕相处……我能够感受到，你身上有一股强烈的意愿，憎恨自己的处境，想要逃离这里的一切。”苏菲似乎已经完全站不稳了，整个人靠在他身上维持平衡，说话也有气无力的，“我原以为我能够感化你，让你找到生命的意义，安心留在这里留在我身边……结果，原来我一直都是在做梦啊……”

    她一边说，一边苦笑了起来，“原来你一直以来的那些甜言蜜语都只是在哄骗我，你借助我背地里在勾结自己的同党……你帮我当成了工具，上帝啊，我……我为什么直到今天才发现呢！我明明可以早点发现的，却抱着侥幸自欺欺人，故意当做看不见，我不想看见！可是……今天梦碎了。”

    “殿下，我并不是所有的时候都在欺骗，虽然您肯定已经不相信我的话了。”艾格隆紧紧地抱住了她，然后回答，“我非常喜欢您，但我别无选择，我不能让自己的人生荒废在这里，我必须去做一些事情，因为……”

    “你想要我原谅你？不，休想！你休想！”还没有等他说完，原本看上去平静的苏菲，突然剧烈的爆发了，“狡猾的东西，你以为你什么都能得到吗？你偷走了我的心，然后把它狠狠踩碎，结果你现在来告诉我，你只想着跑得远远的？无耻的骗子，你休想我会原谅你！你跟我说了那么多甜言蜜语，结果现在你却要毫不留情地离开我，你以为还能哄骗得我当做一切都没发生吗？你休想！我会报复你的，我会用尽自己的一切来报复你的！”

    “殿下……”艾格隆看着突然爆发的苏菲，一阵吃惊。

    这是他第一次看到她如此恶狠狠的样子。

    苏菲涨红了脸，然后，她不知道哪儿来的劲力，一把推开了少年人。

    “真不愧是吃人魔王的儿子！你配得上他，太配得上了，如出一辙的恶毒！我……真恨不得把你的心剖出来，看看里面到底是什么颜色！”她忘却了自己的身份，以最恶毒的语言咒骂着少年人，“你跑不了的，你会像野兔子那样被逮住，被抓起来囚禁，被枪毙，被吊死示众！”

    骂了一大串之后，她的眼角泛出了泪珠，“天哪，我是疯了……我一定是疯了，是的我早就已经被你逼疯了！你让我发疯，我会让你付出代价的，我要你的命来偿还我！”

    艾格隆没有回答，而是伸手放入到了怀中。

    接着，在苏菲的视线当中，他从怀中掏出了手枪。

    苏菲先是有片刻惊愕，但是很快就毫无惧色地瞪着少年人。

    “怎么，你还想用枪吓唬我吗？”她厉声叱骂，“我不怕！你有种就对我开枪吧，我早点解脱然后去地狱等你！你这个坏种，肯定会在里面好好承受煎熬的！”

    “如果您希望我付出生命的代价，那不用未来，我现在就可以偿付给您。”艾格隆拿起手枪，却没有指向对方，而是对准了自己的脑门。“事情到了这一步，我不会再给自己留退路了，要么逃离要么死，我不会和父亲一样再忍受被俘虏的羞辱……”

    一边说，他一边移动手指，放到了扳机上。

    “我欠您的，所以我给您选择，如果您现在乐意的话，马上可以出去叫人抓捕我，我再给自己来一枪，万事大吉，我们谁也不用再烦心了。一切都是这么简单。”

    他慢慢地退后了脚步，显示自己绝无阻止苏菲的意思。

    他有绝对的把握，苏菲不会这么做。

    如果非要有万分之一的可能她这么做了，那么自己就干脆早点解脱吧。他对自己也下得了狠手。

    虽然他的手指的移动，苏菲脸上的愤怒被惊慌所取代了。

    “停下来！”她捂住了自己的嘴，才让自己没有尖叫。

    “艾格隆……艾格隆！”

    她想要走过来，但是因为双脚发软怎么也迈不动脚步，勉强走了一步之后，她直接跪倒在了地上。

    她的精神已经垮掉了，惶急地伸出手来，想要抓住少年人的脚。

    “不要开枪……我不要你死！”

    艾格隆放下了枪，然后走到了她的身边，蹲下来抓住了她的手。

    “谢谢您，殿下，您留了我一条命。”他温柔地感谢对方。

    “为什么非要把事情搞到这一步……”苏菲泪水涟涟，泣不成声，“为什么就不能好好呆在我这里，我求你不要走好吗？我求求你……为什么非要去冒险呢？”

    “对不起……但我已经决定了。”艾格隆虽然心痛，但还是坚定地摇了摇头，“我不能容忍自己被当成一个微不足道的小人物，被人摆布；更不想以后的余生要时时刻刻对奥地利皇帝卑躬屈膝……我要做一个能掌握自己命运的人，我知道这样会付出很多代价，但是……殿下，我没有别的路可走。”

    接着，他俯下身来，亲吻了一下苏菲的脸颊，“我欠您太多了，所以我不指望您原谅我，您可以一直恨我，甚至就跟刚才一样咒我死，这都是您的权利——我只希望，您能够保重自己，直到我们重逢。”

    “还会重逢吗？”苏菲哭着问。

    就她来看，艾格隆就算和特蕾莎结婚，两个人还是可以来往，甚至私下里保持原本的关系也不是不可能——毕竟在贵族的世界里这种事太多太多。

    可是如果他就这么逃离了，那就天知道是什么时候再见了——也许甚至可能永不再见

    她越想越是绝望，泪水也止不住地流淌。

    “会的，我一定会回来见您的。”艾格隆紧紧地保住了她，然后跟她保证，“终有一天我会闯下自己的事业，然后回来见您。”

    “你保证吗？”苏菲不甘心地问。

    “我保证。”少年郑重地回答。

    苏菲不再说什么了，因为她知道说什么也没有用。

    她先是怒骂，再是哀求，但都没有达到效果，愤怒和痛苦稍稍消褪之后，最后她只剩下了抽泣。

    “把枪收起来吧，看到它我就心疼。”片刻后，她带着哭腔说。“你为什么就不能爱惜自己呢？”

    “没有哪个人天生喜欢赌命，但我一无所有，没有资格爱惜自己。”艾格隆回答，然后顺从地把枪收了回去。

    “你打算怎么走？”苏菲低声问。

    “从这里跳下去。”艾格隆回答。

    接着他将自己的计划简短地告诉给了苏菲。

    “难道你混在人群里面就不会被人发现吗？你太扎眼了。”苏菲摇了摇头。

    “所以我准备了另外的东西。”艾格隆摇了摇头，然后躬身从沙发里面掏出了一个包裹。

    接着，他打开了包裹，翻出了夏奈尔早就放在里面的……女戏装。

    “所以夏奈尔就是你的同谋之一吧……”苏菲终于明白了一切，然后怒瞪了他一眼。“你这个混账……骗子！”

    但是一边骂，她一边却帮助艾格隆脱下了领带和衬衫，她知道时间不够了，如果这次计划失败，她心爱的少年人真的会自杀的。

    她感受过那种发自内心的恐惧，所以不想再尝试一遍了。

    所以她别无选择。

    就在她的努力之下，少年人很快完成了变装，连头上都带着金色的假发。因为他的身材纤细，所以看起来如同身段窈窕的少女一样。

    “即使这样也好看……你这个小杂种。”苏菲小声地咒骂了一声。

    “殿下，多保重。”艾格隆小声说。“我很抱歉给您带来这么多麻烦，接下来您肯定还会受到责难的。”

    “别管那么多了，再难还能比你难吗？”苏菲叹了口气。“再说了，我说我承受不了，难道你就会留下来吗？别再伤我心了，坏东西。”

    接着，她仿佛想到了什么。

    “你这段时间一定会很缺钱吧？该死，我现在身上没带什么贵重的东西……”她从自己脖子上取下了项链，然后递给了少年人。

    精致小巧的宝石握在手心里，仿佛带着她的体温。“拿走吧，这是我们最后的赠别礼，缺钱花的时候就拿去当铺卖了，还值点钱。”

    “我永远也不会变卖它的……”艾格隆的眼睛也忍不住酸涩了起来，好不容易才让自己没有掉下眼泪。

    苏菲又打量了他一眼，确认没什么问题之后，她长长地叹了口气。

    “抱紧我。”

    艾格隆听从了她的命令，然后就这样抱住了她，两个人此刻犹如是亲密的姐妹一样贴在了一起，静静地等待诀别时刻的到来。

    时间好像很漫长，又好像非常短暂。

    慢慢地，怀表的指针来到了宿命的时刻。

    舞台上的演员们还在不知疲倦地跳着舞，台下的观众要么在喝彩要么在互相交谈，一切都好像显得那么正常……

    “砰！”巨大的声响，突然盖过了一切声音。

    还没有等人们回过神来，枪声继续大作。

    “砰！”

    “砰！”

    人们反应了过来，接着就是尖叫声大作，这些尖叫声汇聚在了一起，让整个剧院都似乎在晃动。

    时间到了。

    艾格隆看向了苏菲，向她充满歉意地点了点头。

    而苏菲这时候也没有再压抑自己了，她嚎啕大哭了起来，但是同时却也松开了手。

    是的，这就是诀别了。

    再没有什么时间可以用来互相告别了。

    艾格隆看着苏菲，一步步倒退走到了栏杆边，然后狠命让自己转过头来，抓住旁边的流苏和栏杆，纵深往下滑落。

    此时剧院已经是一片混乱，到处都是枪声和尖叫声，人们都在不顾一切地四散奔跑，没有人在意从三楼上滑落下来的“少女”。

    虽然剧院此刻混乱至极，到处都是嘈杂的声响，但是背后的哭声似乎犹如幽灵一样，一直都在他的耳边盘桓。

    够了！不能再去想那些了！

    艾格隆强行让自己收敛了心神，他看了看周围的环境，然后站起身来向后台走了过去。

    现在的人们都在下意识地往门口跑，所以门口肯定堵住了，他当然不会傻到去挤。

    他早就和夏奈尔一起看遍了剧院周围的环境，他知道可以从舞台后面的窗户逃离。

    他按照早已经在心里演示了一万遍的行动路径，一路走到了舞台后，然后来到了，拿起椅子，重重地砸到了窗户上。

    在清脆的破碎声响当中，窗户被打开了，然后艾格隆纵身一跃，从里面跳了出来。

    外面是碎石子路，因为下了雪所以上面非常湿滑，艾格隆差点摔倒在地上，好不容易才维持住了自己的平衡。

    现在是深夜，到处都是一片漆黑，只有远处黯淡的灯光为他指路。

    但这也够了。

    艾格隆深吸了一口气，然后伸手抹开了落在脸上的雪。

    从这一刻起，自己没有退路了，从今往后必须前进。

    那么……就走吧。

    他按照预定好的路线，沿着小巷向着目的地前行，那里有一辆马车，夏奈尔也在等待着自己。

    四周无人，他只需要在这里再前进几百米，就可以得到自由了……

    是的，就是这样！少年人带着无畏的决心，一步步地向前走着。

    “殿下，您这是要去哪儿？”就在这时，他的背后，传来了一声询问。

