
“等等！我有点事情问你！”

看着头也不回往外走的零零发，吕秀才沉思许久之后喊住了他。

零零发心中得意的一笑，转过身来看着吕秀才说道：“那，这边请？对了，苏大师，能给我来一份黄金炒饭吗？”

上次苏云将那份黄金炒饭直接倒在了泔水桶里，要不是皇上在边上看着，他可能就真的去泔水桶里捞了。

没办法，零零发也是主点智力的，他的智力不比冯素珍低。

“当然可以！”苏云飞快的说道，虽然对零零发这个第一个拿手弩指着自己的人没什么好感，但还不至于不给饭吃。

只不过......

零零发和吕秀才走向二楼雅间，他们有些事情要商议。苏云则走进了厨房，开始烹饪。

“湘玉......”

女生宿舍里，白展堂柔情的看着佟湘玉。

佟湘玉微微用力想要靠在床头，白展堂连忙拿来枕头给佟湘玉垫好，看着慌乱的白展堂，佟湘玉微笑了起来。

“展堂......对不起！”脸色苍白的佟湘玉虚弱的说道，她的额头满是汗，脸红扑扑的。

白展堂连忙开口准备安慰佟湘玉：“湘玉......”

白展堂话还没说完就被佟湘玉制止住了。

“展堂，我不是一个好女人。我...”佟湘玉低着头，不敢去看白展堂的眼睛。她带着哭腔说道：“你让他把我关起来吧！可能，可能那样对你对我都好！”

“湘玉，你说什么呢？”白展堂皱着眉头说道。

佟湘玉哭着说道：“我对你们用了移魂大法，你们不是真的愿意和我在一起。你们有自己要去做的事情，我一个人就好，我一个人就可以了......”

移魂大法有着改变人记忆的特殊力量，这让修炼移魂大法的人可以很轻易的获得别人的信任甚至是崇拜和爱，对没有这股力量的人来说，移魂大法可能是真正的神技。

只需要一个眼神，一个动作，就能让你爱的人死心塌地的爱上自己，就能让敌视你的人成为你的仆人。

这是多么美好的力量啊！

但只有真正修炼了移魂大法的人，才知道这到底有多么恐怖。

“谁说的，我是真的愿意和你在一起的！这一点，我很确信！”白展堂坐在床前，赌咒发誓的说着甜腻腻的情话。

这话他以前是断不可能说出来的，但可能是因为有了被移魂大法影响的那几天的经历，现在他说起这话来简直是轻车熟路。

门口，众人扒着门缝，小心翼翼的看着屋子里的情况，生怕佟湘玉再出什么事儿。

“首先，就是您的任务了。您已经耽搁了数日还没有去京城，陛下这才派我前来查看情况！”

二楼雅间里，零零发看着吕秀才缓缓说道。

这也幸亏是他被派了过来，幸亏他身上佩戴着一枚武当张真人赐的玉佩，不然的话，他也逃不过被移魂大法影响的命运。

“任务我自然会去做的，现在，我们先来谈谈掌柜的。首先，掌柜的也是秘卫一员，人是不会让你带走的。”

吕秀才先是表示会尽快启程，随后担忧的看了一眼女生宿舍。

这里是看不到的，但吕秀才还是朝那边看了一眼。

“当然不会把人带走，毕竟是你的人。只不过佟掌柜的虽然心魔暂时被压制了下来，但日后还是有失控的可能的。”零零发笑着说道：“您得先保证有什么办法制止佟掌柜失控，不然的话，她要是再爆发的话，我这法子就不管用了。”

心魔很笨，根本不会对新事物有任何反应。但心魔也很聪明，只要是它们见过的，它们就能给你玩出花来。

零零发这次能轻易的解决心魔，完全是因为他肯定没有人用这种方式对付过心魔。但如果下一次心魔再失控的话，零零发的这个办法就没有用了。

没办法，零零发的发明虽然可以发挥出强大的力量，但零零发的修为并不算太高。

“我们会想办法的，这件事情，你不用担心。”

吕秀才沉声说道。

苏云端着一盘黄金炒饭直接推开门走了进来，将黄金炒饭放在零零发面前后，苏云也不走，直接坐了下来。

要是今天零零发非要把佟湘玉带走的话，他就把零零发剁成臊子。

“好好吃！好香！等会儿！这饭不对！不对！有问题！”

零零发飞快的将黄金炒饭吃完了，吃完之后，零零发砸吧砸吧嘴，看向苏云说道：“苏大师，能再给我来一份吗？”

吕秀才看了一眼零零发，心中对这个锦衣卫一阵鄙夷。

什么这不对那不对的！我看你这家伙就是想骗吃骗喝！

“可以啊！正好锅里还有！”

苏云回到厨房，将锅里剩下的黄金炒饭都盛了出来，这是他做好之后准备给冯素珍吃的，一旁还煮着一锅皮蛋瘦肉粥，这是给掌柜的吃的。

苏云喊来刘昴星，让他看着锅子。

七侠镇众人虽然也受到了移魂大法的影响，但他们受的影响并不严重，只是让他们没有离开七侠镇外出的念头而已。

事实上，除了一些商人之外，大多数人其实是根本就不出镇子的。

“吃吧！”

苏云将黄金炒饭放在桌子上，然后就坐在椅子上看着零零发吃。

和给普通客人做的黄金炒饭不同，这道黄金炒饭苏云是用了大量法力值做出来的。

在苏云的视野中，这道黄金炒饭的等级已经到达了一百九十八级，这可是阳神巅峰的级别，只差一级就突破到仙级了。

这道黄金炒饭带来的加成非常高，但相应的，这道黄金炒饭对零零发造成的影响自然也就更大。

吃了这道炒饭，零零发从此就再也吃不进别的食物，这么说并不准确，更准确的说，别的食物无法给零零发带来满足感，无法满足他的食欲。

吃了这碗饭，你就是我的人了！

“果然是这道菜的原因！”零零发吃到一半的时候就已经想要停下来了，但他的身体却停不下来，零零发只能无奈的成为一个毫无感情的进食机器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70257298"  chaptername="第一百八十四章  吃了我的饭就是我的人  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
