    大蛇丸从来都不是一个肯轻易认输的人。

    不仅是对永生的执著。

    大蛇丸在获得了无尽寿命后，就可以将自己无限的生命都投入到探索世界奥秘的伟业中，这是他的理想。

    分散灵魂，可以不断复活，这是他最大的底气。

    敌人可以一次次打败他，但绝不可能杀死他。

    “田之国，从现在开始，这里就是我的地盘了。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，带着信和重吾，在这个残破的国家扎根。

    不久后，音忍村低调成立了。

    大蛇丸还打算找机会接触风魔一族，将这一族纳入进音忍村中。

    但那是之后的事情。

    “信，这是我珍藏了许久的写轮眼，当初好不容易才搞到手的呢，你要好好珍惜。”

    大蛇丸拿出了一个玻璃瓶，两只一勾玉的眼睛被封存在里面。

    当初他在三战的西线战场上，也有数十名宇智波族人是他的部下。

    为了搞到这双写轮眼，大蛇丸也费了好一番手脚才得手，将这双眼睛的主人，都秘密处理掉了，尸体挫骨扬灰。

    “是，大蛇丸大人！我一定好好使用这双眼睛，为您看清前方的道路！”

    宇智波信浑身颤抖，脸上带着深深的痴迷，那是一名虔诚的信徒在历经千辛万苦后，终于见到神明的表情。

    手术开始。

    大蛇丸亲自动手，将信原本的眼睛挖出来，然后将这双一勾玉写轮眼植入了进去。

    这个过程很顺利。

    也正如大蛇丸所期盼的那样，信的身体没有对写轮眼展现出任何的排斥，就好像这写轮眼原本就是他的眼睛一样，浑然天成。

    “真是惊人的体质，只怕整个忍界，也很难出现第二具这样的身体了。”

    大蛇丸忍不住舔了舔嘴唇，眼底露出了些许的渴望。

    能承载写轮眼，那也一定能承载柱间细胞。

    要知道，当初他为团藏制造的那条右臂，就是专门砍掉了信的右臂，以信的右臂为基础素材，才一点点培育出来的。

    “大蛇丸大人，这双眼睛真是好用，我看的更加清楚了。”

    信坐起来，瞪着一勾玉的眼睛不断乱看。

    当他看见了自己被挖下来的原本的眼睛后，立刻就露出鄙视之意，抬手将这两只眼睛捏碎了。

    “对过去的眼睛一点都不留恋吗？你比我想想的更加狠心啊，信。”大蛇丸低沉笑着。

    “大蛇丸大人，你是知道我的，只要能成为宇智波一族，拥有这一族的血统，我可以付出任何代价！跟写轮眼比起来，这双普通的眼睛又算的了什么？”

    信非常激动：“现在只是一勾玉，将来我还要想办法提升到三勾玉，然后拥有万花筒写轮眼！”

    “真是伟大的理想，我很期待。”大蛇丸嘴里这样说着，其实不以为然。

    别开玩笑了。

    就算对写轮眼不会产生排斥，信也没可能开启万花筒的。

    就算是宇智波一族，要开启这种眼睛都艰难万分，更何况是信这样一个外人。

    这时候。

    重吾从外面走了进来，手中拿着一封信。

    “大蛇丸大人，我发现了熊之国星忍村的忍者，他似乎已经在田之国游荡一段时间了，想要找到可以接受雇佣的人……星忍村希望能雇佣尽可能多的忍者去保护他们的村子。”

    “哦？星忍村的人居然找上了我们这个刚草创的村子，饥不择食，看来是出现大问题了。”

    大蛇丸打开信看了看，眼底露出了一丝惊诧。

    “星陨石被神秘人抢走……一名僧人，一名黑衣人……有趣。”

    大蛇丸内心深处的探究欲爆发了，他对一切形式的未知都充满了兴趣。

    单单是两人，而且还是敌对的两人，就重创了星忍村？

    要知道，星忍村可是公开以第六大忍村的身份自居，精英上忍就有萤火和夏日两人。

    再加上大批其他忍者的辅助，居然没能保住自家供奉了这么多年的宝物？

    “哼，超越了精英上忍的敌人吗？”

    大蛇丸很感兴趣，打算去转一转。

    顺便看看星忍村有没有什么可以培养的年轻人，有的话就拐到他的音忍村来。

    大蛇丸更换了一下自己的外形，沉吟了一下，带着信就出发了。

    临走时，他将重吾关进了监狱，以免这家伙被自然能量给搞到失控后，跑出去大开杀戒。

    重吾也很乐意被关押，躲在监狱里，耐心等着大蛇丸回来。

    田之国距离熊之国很近，只需要直线向东就可以了。

    另一边。

    两个家伙刚刚在土之国洗劫了一处赏金所，此时正相互咒骂着往返。

    “混蛋，刚才你是想杀了我没错吧？否则为什么在我杀人的时候，对着我的后背就是一发头刻苦？！”

    “哼哼，你在胡说什么，凡事要讲证据……我明明是看到你有些吃力，所以才打算出手帮你一把，解决你的敌人。”

    “然后顺道把我也一起解决了，回头跟首领解释说一不小心误杀了？！混蛋，我杀了你！”

    “能杀死我的话你就尽管来吧。”

    对于卑留呼的质问，角都只是发出阵阵冷笑。

    对自己人下手什么的，不是基本操作么？

    他对着敌人发动攻击，你自己要是躲不开，怪我咯？你自己无能被干掉了，怪我？

    “真是可惜，我刚才已经在计划着拎着你的尸体去换钱了。”角都冷笑。

    卑留呼的神情更冷：“你把火之国和土之国的赏金所都得罪死了，还想拿钱？”

    “没关系，这不是还有其他三个大国。”角都完全不在乎。

    两人就这么拎着好几个手提箱，打算返回雨之国。

    嗡！

    戒指上传来了查克拉波动。

    “嗯？首领在召集我们？难不成又来新人了？”

    “来的好，我正要问问白虎那个家伙，到底怎么回事！我听绝说，她炸掉了一百万张起爆符？？”

    “啊啊，这种事情就不要问太多吧，绝之前也只是跟你提了一嘴而已啊，我总感觉绝那家伙靠不住。”

    “放屁，我掌管着晓组织财政，辛辛苦苦给组织挣钱，当然要问清楚！”

    昏暗的空洞中。

    一道道人影出现在外道魔像的手指上。

    仇人见面分外眼红。

    “白虎，仔细跟我说说起爆符的事情。”角都脸色不善。

    小南眉头一皱：“我不需要向你解释什么。”

    “什么？我这么卖力的给组织挣钱，结果这就是你给我的交代？”

    “角都，小南动用的起爆符是她个人的秘术，没有用到你辛辛苦苦攒下来的钱。”天道佩恩开口。

    “哼，原来如此……所以，组织里明明有这么有钱的家伙，你们还让我辛辛苦苦去挣钱？”

    “不，我用纸遁制作的起爆符只有我自己能用。”小南冷声说着。

    她外出执行任务，却遭遇了这么惨痛的失败，心情自然是无比恶劣。

    招揽过来的赤砂之蝎，也被一个自称为仙的家伙给顺手干掉了。

    小南的心情能好就怪了，她始终都对这次的失败耿耿于怀。

    “所以，这次召集我们，是要做什么？”虚歪着头看着天道佩恩。

    天道佩恩冷漠道：“第一件事，就是探查关于眼组织的事情，我怀疑这个组织跟之前那两个能召唤陨石的家伙有所联系。”

    “第二件事，就是关于星忍村的事情，这个村子发布了雇佣任务，内容是保护星忍村。角都和卑留呼，你们两个去执行，务必要把钱带回来。”

    佩恩缓缓道：“虽然对方没有直接对我们晓组织发布任务，但我们要强行接下，任务完成后，就逼迫他们交钱即可。”

    说完，天道佩恩就果断结束了这次会议。

    哗哗哗！

    雨之国下着瓢泼大雨。

    天道佩恩坐在建好不久的巨大雕像上。

    这个雕像是一个模仿阎王头外貌的建筑物，张着大嘴巴，伸出长长的舌头。

    天道佩恩正坐在舌头上，静静俯瞰着这个村子。

    “还没有从失败中走出来么？”天道佩恩开口，头也不回。

    小南慢慢出现，站在了佩恩身后，脸上依然带着深深的不甘：“我不是输不起，只是无法接受这样的失败……赤砂之蝎明明已经答应了加入组织，却在我面前被敌人杀死了。”

    一想起那个神秘女人，小南就咬牙切齿。

    傲慢，无礼，开口就称呼她为“花瓶”……

    但不得不说，实力也是真的强大。

    “我对这个眼组织很感兴趣，居然还想要拉拢我加入……”

    天道佩恩神色淡漠。

    他自称为神，结果对面冒出来一个自称为仙的，这就离谱，狂妄到一个超乎寻常的地步了。

    仙都不是眼组织的首领，那首领该自称为什么，也是神么？

    小南问道：“找到这个组织后，你打算怎么处理？”

    “先拉拢，只要能对实现和平提供助力的，我都能原谅他们的冒犯。如果对方拒绝，那就没必要客气。”

    天道佩恩缓缓起身，一双眼睛，涌动着让人心悸的瞳力。

    自从跟那两个瞎眼的神秘敌人战斗后，他对如何挖掘这双眼睛的潜力，有了更多的想法。

    掌握了全新瞳术的同时，他的实力也在以惊人的速度提升着。

    用不了太久，整个忍界都会亲身感受到他这尊神明的可怕。

    “和平啊……”天道佩恩张开手，对准了天空，低声呢喃着。

    ……

    星忍村越来越热闹。

    少数接受了雇佣的队伍，陆续抵达。

    “非常感谢各位，任务内容是保护星忍村两个月的时间，帮我们村子熬过这段最艰难的时期，事成之后，我们会奉上八千万两赏金，按照各位的贡献高低分发给诸位。”

    三代星影声音低沉地说道。

    大蛇丸编造了一个音忍村上忍的身份，静静聆听者，还代表音忍村，跟三代星影交谈了几句。

    实际上，他对陨石坑很感兴趣，对钱的兴趣没那么大。

    “真有趣，这里就是当初的战场吗？”

    大蛇丸站在陨石坑中，一双毒辣的眼睛四处乱看，不时弯下腰，对着地上的东西挑挑拣拣。

    万一能找到某个强者的DNA呢？

    “你在做什么？”数道身形出现在大蛇丸身前，声音冰冷。

    大蛇丸抬头，嘴角挂着一丝笑容：“哎呀呀，木叶的各位，我检查一下战场很奇怪吗，说不定就能找到有用的情报呢。还是说，出身大忍村的你们，连这种事情都不允许我们小忍村做吗？”

    哼，根部的忍者……木叶派过来的居然是根部忍者。

    这是水门的意思，还是说……是玄逸的命令？

    大蛇丸警惕了起来。

    他的身旁，信则缓缓抬起头，看上去有些跃跃欲试的样子，但被大蛇丸按住了肩膀，才安静下来。

    根部忍者沉默了一下，才无声退去。

    “大蛇丸大人，为什么不就地解决他们？我们又不是做不到。”信抬头问道。

    “啧，信，冷静点，不要被骤然获得的力量蒙蔽了理智。”大蛇丸声音沙哑。

    他凝视着这一队离去的根部忍者，眼中闪过一丝狐疑。

    然后，继续开始在地上的石块挑挑拣拣。

    “音忍村……”

    远处，玄逸摘掉了脸上的面具，随手放在桌子上，望着大蛇丸和信所在的方向。

    那家伙，是大蛇丸吧，这就太有趣了。

    这家伙还是跑到田之国，建立起来了音忍村。

    “要解决对方吗？”一旁，大和低声问道。

    “我对大蛇丸不感兴趣，但对他旁边的那个少年很感兴趣。”

    玄逸摸着下巴，能直接跟随在大蛇丸身边的，肯定很受到大蛇丸的重视……

    时间在流逝。

    玄逸本体，已经跟年幼的斯玛鲁正式见面，很轻易就得到了这小孩子的信任。

    他一边隐藏着自身的踪迹，一边暗中教导斯玛鲁，让斯玛鲁初步接触辐射的力量。

    孔雀妙法这个术，倒也有可取之处，至少能随意飞行这一点就很实用，也可以让斯玛鲁继续学习。

    “大人，我们现在该怎么做，直接叛村吗？”夏日一脸恭敬地问道。

    “叛村？这倒是不必，就算我让你们两个叛村，只怕你们也舍不得吧，别想瞒过我的眼睛，你们对这个村子，对村子里的孩子们，是有深厚感情的。”

    玄逸笑着摇了摇头。

    面具下，那只左眼的威压，正源源不断迸发出来。

    让夏日和萤火感到一阵心悸，不知道是不是错觉，他们感觉这只左眼的瞳力时刻都在缓缓提升着。

    “有很有趣的家伙出现了，很快，你们一家三口就可以找机会合理失踪。”玄逸开口。

    他感知到了，跟他缔结了通灵契约的家伙，正越来越近。

    没想到晓组织也掺和进来了，这么缺钱吗？

    不过无所谓了。

    角都和卑留呼抵达了星忍村，打量着这个尽显落魄的村子。

    “就是这里啊，要不是看在钱的份上，我才不会来这种鬼地方，都没有拿得出手的血继限界。”

    卑留呼有些不耐烦。

    自从融合了叶仓后，他已经许久都没有得到心仪的血继限界了。

    他现在更想融合最顶尖的血继，比如写轮眼、白眼之类的。

    进入村子后。

    角都用冷酷的目光，打量着其他的队伍。

    “木叶和一个没听说过的村子，抢在我们前面接了任务，呵呵……”

    “你想做什么？”

    “把这些家伙全都杀光了，那所有的赏金就全都归我们了。等拿到钱后，我们再屠了这个村子，把所有的财物全部搜刮，少说也能赚个一两亿……”

    角都精打细算。

    卑留呼有些咂舌：“你这家伙，现在越来越不讲规矩了，打算干掉金主？首领要是知道了不会放过你的。”

    “愚蠢，只要能把足够的钱拿回去，首领也不会说什么，因为我们的做法对实现他的目标有利，那就是对的！”

    角都冷哼一声。

    只要能搞到钱，规矩算什么？

    他从一个赏金猎人转行为诈骗犯，现在又打计划干起强盗的买卖，完全没有任何心理压力。

    只要能搞到钱，就是对的，钱就是真理。

    两人不耐烦地跟三代星影接触后，立刻就找了个地方驻扎了下来，寻找着动手的机会。

    “三代大人，这两人看上去很危险……”

    “嗯，我能感觉到，这两个人可是强者。”

    三代星影脸上露出了无奈之色。

    晓组织？他没听说过这个组织，但只要是强者就够了，星忍村现在得罪不起任何人。

    星忍村目前能拿得出手的只有夏日和萤火两名精英上忍，而且，这夫妻二人也不知道怎么回事，最近这两天的行踪和表现跟平日里有些不同。

    大概是为村子目前的状况而揪心吧。

    几十分钟后，摸清了状况的卑留呼返回。

    “木叶那边，来的是一群根部忍者，相对来说很不好对付，但那个听都没听说过的音忍村队伍，只有两个人。”卑留呼道。

    角都冷笑：“木叶的也就算了，派出来一队忍者，一看就是抱着诚心来挣这笔钱的，那两个音忍村的家伙是怎么回事？只有两个人，来骗钱？”

    卑留呼好心提醒：“我们也是两个人。”

    “啰嗦！这能一样？”

    角都起身，扭了扭自己的一只手，倾听着手腕内，那些黑色丝线相互摩擦所发出的细微声响，顿时露出了狞笑。

    “对于钱财，要抱着诚心去挣，才能挣到更多的钱，这两个明显是来骗钱的家伙，要尽快处理掉！”

    卑留呼耸了耸肩：“那你去杀好了，我旁观。没有血继限界的家伙，不能吸引我的兴趣。”

    “哼，随便你。”

    两人动身，找到了大蛇丸和信两人。

    角都看到这两人依然在陨石坑中搜寻着什么，居高临下注视了一瞬，立刻动手。

    “火遁·头刻苦！”

    轰！

    一个面具飞出身体，对着陨石坑张开了嘴巴，喷出去一道惊人的火焰！

    巨大的火球将整个陨石坑都囊括在内。

    角都冷笑着俯瞰眼前的场景：“被我的头刻苦攻击到，这两个三流忍者死定了，接下来只需要解决木叶的人。。”

    卑留呼朝着下方瞥了一眼：“真是两个可怜虫，碰到了角都这样的杀人狂……”

    “喂，说的好像你是什么仁慈的僧人一样，你杀的人一点也不少！”角都冷哼。

    呼呼呼！

    剧烈的火焰焚烧了一切，恐怖的高温升腾而起，引发了无数人的惊恐。

    很多星忍村的人不明白，为什么这些接受了雇佣的人，会忽然打起来。

    在三代星影的命令下，他们纷纷远离，不敢靠近，放任这些人打。

    “大蛇丸大人！”

    “我知道，信，不用惊慌……”

    大蛇丸抬头看了一眼，立刻动用了通灵术，召唤出来数条巨蛇，将这道火遁术给挡了下来。

    等火焰散去后。

    角都已经计划着怎么虐杀木叶的人了。

    卑留呼却露出了惊异之色，愕然地看着眼前的场景：“怎么回事，这几条忽然出现的大蛇……这不是龙地洞一脉的巨蛇么？”

    他已经很久很久，没有见到这种蛇了。

    据他所知，只有大蛇丸最擅长驾驭这种蛇！

    卑留呼神色变幻，难不成……

    “呵，原本只是打算搜集些素材，没想到会遭到你们的袭击……卑留呼，这么长时间没见，你跟很危险的家伙凑到一起了啊……”

    沙哑的声音传出。

    伴随着砰砰的响声，那些被烤焦的巨蛇纷纷化作烟雾消失在原地。

    大蛇丸将信护在身后，神色怪异地看着某个老熟人。

    “这种通灵术，这个声音……难道你是大蛇丸？！怎么会，你应该被玄逸那家伙给干掉了才对！”

    卑留呼瞪大眼睛。

    大蛇丸随手撕掉了脸上的人皮，露出了自己的面孔：“呵呵，我可没有这么容易死，这个世上，能杀死我的人根本就不存在。”

    信也展露出了写轮眼，脸色阴沉：“大蛇丸大人，看来要想办法杀死这两个无礼的家伙了。”

    本已经转身的角都，又重新折返回来，饶有兴趣地低头看着：“原本以为只是两条杂鱼，没想到运气这么好，遇到了一个值钱的家伙……大蛇丸么，木叶三忍之一，你居然混在了音忍村的队伍里，真是狼狈。”

    大蛇丸懒得解释。

    他不认识角都，但却能从这家伙身上感受到一丝威胁。

    望着跳进坑内，一步步走进的角都，大蛇丸果断结印，施展了秽土转生。

    隆隆隆！

    一具棺椁从大地中钻出，棺材板上写着一个大大的【暗】字。

    角都一步步靠近，渴望杀戮的情绪不断暴涨。

    角都冷笑道：“胆敢站在我角都的面前，大蛇丸，真是不错的后辈。你可能对我不了解，想当初，跟初代火影的那一战……”

    这时候，棺材板陡然打开。

    一道身形从棺椁中一步跨出。

    他一边迈步，只把话听了一半，一边立刻回应道：“没错，没想到忍界中还有人在念叨着老夫的丰功伟绩？当初老夫跟初代火影的那一战，惊天动地，让老夫非常尽兴，更亲身体会到了初代火影的力量！”

    “？？？”

