    此刻，大门外！

    常侍之一的杜武青面色很是难看！

    作为掌印杜正泽的义子之一，曾经不止一次向杜正泽提过，让他当秉笔太监，但是杜正泽都拒绝了！

    还提出让他去闭关，不到元婴不准出来的条件。

    可是这才过去多久？

    现在魏忠贤居然成为了秉笔太监！

    而且还嚣张的说让自己出关去见他。

    杜武青表示，他受不了这个委屈。

    “义父疯了吗？居然选择魏忠贤都不选我！他什么意思？

    还有这个魏忠贤，什么东西？还敢让我来见他？”

    此刻的他，浑然不知，杜正泽已经死了！

    心里还打着主意，“魏忠贤，别以为你当上了秉笔太监就了不起了!

    敢在我面前嘚瑟，我一样让你吃不了，兜着走！

    这个世界，是实力说话的！”

    “还有义父，我会让你知道你的选择是错的！只有我才是最好的选择！”

    杜武青朝着另外的两个常侍传音！

    商量着等会儿怎么给魏忠贤一个下马威。

    而其中一个人听到他的传音后，面色古怪的点点头！

    此人正是曹正淳，不过曹正淳面色有些古怪，而且似乎有些忐忑，担心着什么。

    但是杜武青并没有发现！

    此刻，一行人耀武扬威的走进了大殿！

    “魏忠贤，给我滚出....”

    杜武青张扬的声音，戛然而止！

    走进大殿，映入眼帘的是一个高大的黄金椅，但是椅子上坐着的，并不是魏忠贤！

    而是一个衣着干净华丽的年轻人！

    “你....你是谁？“

    杜武青有些惊异的看着这个人，不知道为什么，他感觉有些眼熟！

    不只是他，其他人也都感觉有些眼熟！

    “魏忠贤呢？他不敢见我们，让你来送死吗？”

    另一个常侍怒声说道，身上的气势肆无忌惮的展示出来，朝着许长安压了过去！

    “竟敢对陛下不敬，简直莫名其妙，荒谬绝伦！找死！”

    就在此刻，人群中的曹正淳忽然出手，一掌轰击在这个常侍的背心！

    让他当场吐血倒地！

    曹正淳冲着许长安恭敬行礼，“曹正淳拜见陛下！”

    这突如其来的一幕，让杜武青一群人都蒙了！

    看看许长安，再看看魏忠贤，最后看看曹正淳！

    这一切变化的太快！

    “曹正淳，你疯了吗？你在干什么？”

    “你到底是谁？你和魏忠贤在搞什么鬼？他人呢？人在哪儿？”

    杜武青看着许长安，怒声质问到！

    虽然听见曹正淳说的拜见陛下，但是杜武青还是没有朝着许长安的方向想！

    “不认识我吗？杜常侍大人！

    您不记得我，我可是把您记得清楚!

    当初你可是第一个逼着我下跪的人！

    我这辈子都不会忘！”

    许长安双眼盯着杜武青，眼中是满满的冷意！

    “是你，你是许长安！”

    旁边的一个常侍率先反应过来，惊呼出声！

    杜武青不可置信的看着面前的许长安！

    这么说就能解释通为什么曹正淳叫的是陛下！

    但是，杜武青还是难以置信！

    “你怎么可能是许长安？”

    面前的许长安英俊的脸庞，挺拔的身躯，不怒自威的表情。

    让他完全无法可之前那个瘸着一条腿，浑身布满伤痕，脏兮兮，甚至在流脓的许长安联系在一起！

    杜武青已经感受到不对，一边说话，一边后退，和另外两位常侍站在一起！

    但是又相互戒备，毕竟刚刚曹正淳的事情，让他们心有余悸！

    谁知道他们剩下的几个人当中，有没有跟曹正淳一样的人！

    “魏忠贤呢？他为什么还不出来？

    我义父呢？我义父在哪？

    义父！”

    杜武青大声的呼叫，希望能找到杜正泽！

    “不用叫了，你义父是杜正泽吧，他死了！

    下一个死的，就是你!”

    许长安语气淡然的说道，看向杜武青的眼神，就像是在看死人！

    “胡说八道！

    许长安，我不知道你跟魏忠贤他们搞什么鬼！

    但是，这不代表你可以在我面前耀武扬威！

    就算你有魏忠贤和曹正淳，你也只有两个金丹，我们这里有6个！

    我义父更是元婴期大高手，只要等我义父到了，你必死无疑！

    我能让你跪下一次，就能让你跪下无数次！”

    杜武青目露凶光！

    直接朝着许长安冲了过去！

    不管徐长安和魏忠贤在搞什么，只要把许长安捏在手里，他就能立于不败之地！

    可是，想想很美好！

    现实很残酷！

    他刚靠近许长安三米，就发现再不能前进分毫！

    他仿佛被一股无形的气场阻挡了！

    只见楚留香的身影慢慢的从许长安的身后浮现，保护着许长安！

    “快来，一起上，只要拿下许长安，他们不敢轻举妄动！”

    杜武青一瞬间心思百转！

    连忙对着其他人大声喊道。

    另外三个位常侍对视一眼，没有立刻往上冲，而是转身就朝着门外跑去！

    而此刻。

    魏忠贤居然从门外进来，形成两面夹击的形式！

    “许长安站起来了，皇室想要复苏！

    分开逃跑！去找天道门供奉！”

    三人三个方向，毫不犹豫！

    他们已经看出来了，这是一个鸿门宴.

    甚至心中怀疑，刚刚许长安说的，也许是真的，杜正泽真的死了~！

    现在许长安要对他们动手了！

    看着三人逃走，曹正淳连忙出手阻拦。

    却发现魏忠贤居然没有动静！

    忍不住焦急的喊道，“快拦住他们，不能让他们跑了！

    一旦消息泄露出去，对陛下很不利！”

    他正在不解的时候，听到传来的两声惨叫！

    两个逃跑的常侍撞在了阵法上，直接被弹了回来！

    “有阵法！逃不掉！”

    “杀出去!魏忠贤也只是个金丹，我们一起上，杀了他！”

    被弹回来的两个常侍联手，杀向了魏忠贤！

    然而，他们不知道，魏忠贤已经是元婴境界！

    刚刚冲上去，就被魏忠贤一拂尘直接扫了回来。

    两人双双倒地，甚至连挣扎的机会都没有！

    “元...元婴境的力量，你....你成元婴了！”

    他们双目圆睁的瞪大了眼睛，不敢相信，昨天还是金丹的魏忠贤，现在居然已经是实打实的元婴境界了！

    两人脸色灰白，彻底的绝望了！

    他们如果说之前只是怀疑，现在可以确定，杜正泽，真的死了！

    “我投降，我投降！”正在和曹正淳对峙的高明远立刻投降收手！

    “陛下，奴婢有眼无珠，冲撞陛下，请陛下恕罪！

    奴婢愿为陛下效犬马之劳！

    请陛下开恩，饶命啊！”

    他不断的磕着头，完全不顾形象！

    许长安听完，露出微笑“朕蛰伏了五年，而今想要匡复皇室，重塑皇室威严，

    而今正是用人之际，高常侍愿意弃暗投明，朕深感欣慰！”

    高明远只是金丹一层，是几个常侍中，实力最低的！

    但是，这些年，比他实力强的都死了很多，只有他活的最好。

    因为他最是识时务！

    这些年，他谁也不得罪，谁厉害就跟着谁！

    许长安落魄，他没有去救许长安，但是也没有去折磨许长安！

    说白了，是个墙头草，风往那边吹，就往那边倒！

    但是，这样的人，许长安并不反感！

    只要自己足够强，风就一直往自己这里吹，那他就永远朝着自己的方向倒！

    “你们呢？你们愿意跟随朕吗？”

    许长安看向另外的几个人！

    轻轻的问道，但是话语之间，充满了杀气，只要有人说一个不字，许长安绝对不会手下留情！

    “我愿意，我愿意！”

    之前被曹正淳偷袭的那个家伙，挣扎着说道，他完全无法动弹。

    不投降只有死。

