    第2212章身居高位

    专题报道出来了，这是京城几大重要媒体联合录制的，把江淮发展，江淮建设再次推到前沿阵地，毕竟有很多人不知道江淮这地方，有很多人没去过江淮。

    当然，这些人大都是普通群众，他们一辈子呆在山沟里，不知道外面的世界有多大。

    有人一辈子没坐过火车，有人却成天满世界飞来飞去，若大一个地球在他们眼里，就象一个村庄一样。所以，去的地方多了，见识自然大不一样。

    张一凡主张的这次江淮经济专题报道，则重于农业，农村经济。因为农业，农村经济的起点低。在如今这种高速发展的时代。你跟他们谈城市规划，城市布局，还有招商引资，对他们这些木瓜脑袋来说，太有难度。

    记得上次张一凡在吃饭的时候，有个朋友说了一件事情。改革开放这么多年，不是全国各地都在谈招商引资嘛。内地那些小县城也有招商局，动不动就抬出招商引资的话题。可内地这种偏僻的小山村里，招什么商？引什么资嘛？

    让他们招商引资，实在也是太难了。张一凡曾说过，带着人们群众发家致富，招商并不是唯一的办法，也可以自力更生。

    为了加大招商力度，扩大影响，县一级班子可谓是伤尽了脑筋。几年下来，招商工作几乎陷入停顿。有天一个管招商的干部在老家喝喜酒，听到村里的人要说养猪。

    他灵机一动，马上就找到这位要养猪的村民，跟他协商，给他策划，然后摇身一变，这位村民居然就成了外商，爱国人士，在外面发了财之后回家乡投资。

    本来人家养猪的规模不大，只打算养十来头的，政府为了把这戏做足了，就额外拨了款，让他一下子养了上百头猪。于是，这个项目就出来了。

    这一年，他们县招商局的业绩也上来了，不再交白卷。

    后来他们招商频频得手，还在地区拿了奖。

    张一凡听到这个故事，知道这绝对是真材实料的社会现象，他一再强调，学习和参观，并不是意味着人全般照抄，完全模仿。

    每个地方有每个地方的特色，工作更应该因地制宜，可有些人就是好大喜功，做假文章，劳命伤财。张一凡提出的，向江淮学习，搞活农村经济，也不一定要他们百分之百抄袭人家的项目。但农村里有很多资源可以利用，借此来推动经济发展。

    地方干部应该加大扶植力度，根据群众需要来合理安排资源。

    周末，张一凡在沈婉云那里吃饭。

    沈婉云从江淮回来之后，这是第一次私下见面。

    今天的沈婉云穿着一件浅蓝色的薄衣，配着一条雪仿裙，衣服是短袖的，露出那对白如藕臂般的胳膊，一双白嫩的大腿，在裙子下频频晃动。

    张一凡在客厅里坐着，沈婉云端着刚刚炒好的菜上来，张一凡的目光落在她那雪白的大腿上，这么多年了，这腿一点都没有变粗。张一凡就在心里想，她们这几个家伙，为了保持身材恐怕煞费了不少心思吧。

    沈婉云在说，“这次你搞这么大动静，把两个省折腾了个遍，有没有听到什么风声？”

    她弯下身来的时候，领口处大片风光外露无疑，张一凡将这一切尽收眼底，把烟给掐了，“农村经济改革势在必行。”

    他叹了口气，沈婉云抬头看着他，“怎么啦？”

    张一凡道：“难道你没有发现，现在我们面临着一种外忧内患的境地？”

    沈婉云道：“总是忧心重重也没用，国际形势如此，我们只能稳中求胜。不过据我看，求胜是暂时指望不上，只能先求稳。”

    张一凡说，稳的关键又是什么？还不是从内部着手。现在一些人根本不思进取，贪图享乐，真让人无法理解，他们的眼里，根本就看不到这些危机。

    沈婉云把菜上齐了，“喝酒吗？”

    张一凡说，不喝了吧？也没这个喝酒的心情。

    沈婉云不悦了，“怎么跟我在一起就没心情了？你不会是嫌弃我了吧？”

    张一凡笑了，“你看你看，这就是外忧内患。工作上的事情还没搞定呢，你又给我添乱了。我能嫌弃你嘛？舍得嫌弃你吗？”

    沈婉云白了他一眼，“那就喝点，我陪你。”

    拗不过沈婉云，张一凡只得点头同意。她刚刚回来，好不容易跟自己见面，心情大好，就喝点吧。

    再说，不喝点酒，怎么乱？

    有人说，女人三十如狼，四十如虎，正是沈婉云这个年纪。

    沈婉云拿了一坛酒过来，却不是什么茅台，五粮液的白酒，是一坛花雕。

    张一凡说，你这酒从哪里来的？

    他看这坛酒，足有五斤左右。这酒应该不是市场上拥有的，很有可能是沈婉云从哪里弄来的陈年老酒。因为这坛子看起来有些年份，盖子也是泥封的。

    花雕酒是中国黄酒中的奇葩，选用上好糯米、优质麦曲，辅以明净澄澈的湖水，用古法酿制，再贮以时日，产生出独特的风味和丰富的营养。

    花雕酒有三年陈、五年陈、八年陈、十年陈，甚至几十年陈等，以陈为贵。花雕酒酒性柔和，酒色橙黄清亮，酒香馥郁芬芳，酒味甘香醇厚。

    而这坛酒，明显有些不同，沈婉云说，“今天让你尝尝这酒，这酒可是市场上买不到的极品佳酿。”

    张一凡道，“你不会把人家家里女儿红给拿来了吧？”

    沈婉云就哈哈大笑，“你想得美，还想喝人家的女儿红。不过这酒还的确跟女儿红差不多。”

    她把坛子给过来，“打开吧！今天晚上我们两个把这酒给喝了。”

    张一凡说，“你干嘛，五斤酒呢？而且是陈酿，很容易醉。”

    沈婉云想了下，“那就叫晓轩一起过来。她来了，气氛好些。”

    张一凡还想阻止，沈婉云已经去打电话了，张一凡就拍开这泥封，一股沁人心脾的酒香扑面而来，他不由深呼吸了一口，真香！

    沈婉云坐在沙发上，翘起二郎腿，白嫩的大腿一颤一颤的，“晓轩，在干嘛呢？”

    刘晓轩正在拖地，家里虽然有个保姆，但她还是自己经常拖地。她请的保姆可不是那种普通保姆，一个师范大学的女孩子，十九岁，因为家里穷，刘晓轩给她交学费，赞助她一切费用。她只要放学就到刘晓轩这里来帮忙，把家里的活全包揽了，还负责教素素一些东西。

    素素很喜欢这位姐姐，正跟她在学习，所以刘晓轩自己在拖地。

    接到这个电话，她犹豫了一下，还是答应下来。“好吧，我马上过来。”

    吩咐了保姆之后，她就出门了。

    这年头，女的开红色车子太惹眼，刘晓轩开的是一辆黑色的，价值二十多万的中华车，江淮中华汽车城生产的。这种车子不容易引人注意，因为很多时候，人家看到红色车子，总不勉多看几眼，而现在的进口红色高档车，大都是年轻女孩子开的，刘晓轩注意到这一点，她故意选这种黑色车子。

    到达沈婉云的别墅，张一凡两人正在等，听到门铃响起，沈婉云弹起来去开门。刘晓轩风尘仆仆进来，脱了外套，留下那件紧身的黑色衣服，胸前那两团鼓鼓的浑圆格外惹眼。

    “今天是什么节日，非得叫我过来。”

    沈婉云道：“也没什么，就是随便坐坐。”

    张一凡的目光落在刘晓轩身上，刘晓轩比沈婉云高出三四公分，看起来比较大气。刘晓轩也望着他笑笑，“搞什么名堂？”

    张一凡道：“小云从江淮搞来了一坛好酒，特意叫你来分赏。”

    “哦！”刘晓轩把衣服扔在沙发上坐下来，“看来今天晚上有安排吧？”

    沈婉云神秘地一笑，“得了，饭菜都凉了，我们开始吧。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

