
  快，真的是太快！
　　
　　  尽管已经知道，但还真的是难以置信。
　　
　　  据他了解，之前从阳州城到新奉县，要绕很远，而且路很难走，又要防止山匪打劫，需要半日时间。
　　
　　  而这仅需这么短的时间？
　　
　　  张敖再一次惊呆了。
　　
　　  “好快啊！”周大福也是感叹不已。
　　
　　  “车已到站，请大家按秩序排好队伍下车！”
　　
　　  在车上的士卒将车门拉开，又把伸缩阶梯放了下去。
　　
　　  “到了，到了，”
　　
　　  “张婶，去了好好问问啊，要是可以，我也给我家娃去报名。”
　　
　　  “好嘞。”
　　
　　  人们交谈着，按秩序下了车，张敖也是随同。
　　
　　  “冯掌柜，准备去哪？”
　　
　　  周大福问道。
　　
　　  “我随便逛逛。”张敖笑道。
　　
　　  “哈哈，我先去办点事，”
　　
　　  “好，”
　　
　　  “等我办完事，咱们一块喝酒，听说这里有杜康酒的酒厂，”周大福道。
　　
　　  “何以解忧，唯有杜康，美名远扬啊！”
　　
　　  “好！”张敖应了一声。
　　
　　  而后他随着前人下了车，甄选也在后面跟着。
　　
　　  这里已经是隧道口，前方没几步就可以出去，而且在两边都有着护栏，跟随着指引走即可，相当的人性化。
　　
　　  “欢迎来到新奉县，”
　　
　　  在走到口时，旁边一个容貌清丽的女子，笑着开口。
　　
　　  张敖点了点，新奇无比，这也能看出问题。
　　
　　  从开始乘车到来，都有人再提供着良好的服务，态度礼然，面带微笑，让外来之人，感觉沐浴春风……
　　
　　  人性化十足。
　　
　　  同样，好感也是十足。
　　
　　  这些也都是王康安排的吗？
　　
　　  定然是了！
　　
　　  看来新奉县能有这么大的声名，绝对不是偶然。
　　
　　  张敖跟甄选二人走出了隧道，看到前方，顿时又震惊了。
　　
　　  前方都是来回走动的人。
　　
　　  各色都有。
　　
　　  新奉县他是了解的，之前赵皇有意给此地作为王鼎昌封地时，他就已经详细的了解过。
　　
　　  封闭，贫瘠，匪患严重。
　　
　　  这样的封地，说实话，给谁也不稀罕，因为不会有丝毫的作为，只能是成了累赘。
　　
　　  而现在却是大变样！
　　
　　  在隧道口的右侧，是大片的围墙，地面平整，墙上有着长牌，上面写着几个大字。
　　
　　  新奉县，工业区！
　　
　　  这个应该就是王康那些神奇之物的产地。
　　
　　  张敖暗暗想着。
　　
　　  “冯掌柜，咱们去哪？”
　　
　　  两人好奇的打量了一番，甄选小声问道：“要不要，先找我们的人？”
　　
　　  “不用。”张敖摇头。
　　
　　  这已经是在新奉县，地网的存在，他也知道。
　　
　　  尽管他已经做了伪装，算是微服私访，但还是要小心谨慎一点……
　　
　　  “我们随便看看吧，找个地方先住下。”
　　
　　  “好！”
　　
　　  又往前走了几步，在路边一侧，有一块巨大的方牌，其上所绘制的是一副图。
　　
　　  整个新奉县的图。
　　
　　  准确的说是规划图。
　　
　　  在上面标注了，民居，街道，学校，政务办公等地。
　　
　　  “我们去东城区吧，”张敖开口道：“听说那里，已经建设完成，看看是什么样子。”
　　
　　  路很好认，因为在路边都有着路标。
　　
　　  两人随意的走，好奇的左看右看，能看到还有在劳作的施工人员，而且他们边干活，又边在念叨着什么。
　　
　　  “人之初，性本善……”
　　
　　  张敖听到走了过去，好奇的问道：“你们是在背诵三字经吗？”
　　
　　  “对啊，”那名劳力应道。
　　
　　  “为什么要背这，是这里的领主，强制你们记得吗？”甄选出言问道。
　　
　　  “不是。”
　　
　　  劳力摇了摇头，“康少爷只是提出了要求，但并没有强制。”
　　
　　  “那你们还背？背这有什么用？”
　　
　　  “怎么没用？”
　　
　　  另外一个干活的劳力茶嘴道：“这是教我们识字，明理，这三字经学问可大着了。”
　　
　　  “康少爷说了，这叫扫盲运动，就是扫除文盲，”
　　
　　  “对，现在大家都在学习，谁也不甘落后，要做文化人！”
　　
　　  听了几个劳工的话，张敖与甄选暗对视一眼。
　　
　　  “你们忙吧，就不打扰了。”
　　
　　  甄选说了一句，跟上张敖，悄声道：“连干活的苦力，都开始学习识字，这太……”
　　
　　  他说着，一时未想好，该用什么词来表达。
　　
　　  张敖默不做声，这其中他怎能不懂？
　　
　　  他是西山行省总督，掌管一个行省军政大权，没有谁比他更明白，这其中的隐含。
　　
　　  赵皇继任颁布政令，每年考核地方官员，其中教化是重中之重。
　　
　　  识字，明理。
　　
　　  对一地的发展，相当重要。
　　
　　  确很少有官员能懂，更能做到。
　　
　　  而在新奉县，王康已经开始了普及教育。
　　
　　  扫盲运动，扫除文盲，
　　
　　  提升城民文化素质，提升自升修养。
　　
　　  十年树木，百年树人。
　　
　　  张敖看着墙上所写的各种标语，内心复杂。
　　
　　  人才，难得的人才！
　　
　　  若是在不压制，任其发展，将来绝对会是大敌……
　　
　　  两人又是闲逛，很快就来到了东城区。
　　
　　  这里已经完全的建好，两人好奇的看着，跟之前所见过的完全不一样。
　　
　　  街道平整的铺就，并画有各色的线条，标注着人行，马车……
　　
　　  最让他惊奇的是两边的房屋，也是从未见过。
　　
　　  皆是排列整齐的二层，颜色也是统一，有些店铺则是所卖货物，标牌的制式也是一样。
　　
　　  还有一撞是明显要高出不少的建筑，占地面积也很大。
　　
　　  两人走了过去，张敖看到那标牌，从楼梯竖着下来。
　　
　　  如家快捷酒店。
　　
　　  下面，还有住宿两个字。
　　
　　  “这是客栈？”甄选抬头看着，疑惑道：“咋起这么个奇怪的名字？”
　　
　　  “如家，如同在家里，快捷，方便快捷，这不就是在外住宿最需要的吗？”
　　
　　  张敖淡淡道：“这个名字不奇怪，而且很好，进去吧，我们就在这里住！”
　　
　　  张敖说了一句，而后向门走去。
　　
　　  并不是常规的门，而是旋转玻璃门。
　　
　　  这又是让他震惊半天。
　　
　　  进了里面，又是新奇的装修风格。
　　
　　  走了没几步远，便是一个柜台。
　　
　　  “您要住宿吗？”
　　
　　  清丽的女侍问道。
　　
　　  “对，两个人。”张敖点头。
　　
　　  “您可以看下上面，有标注的价位，可以选择。”
　　
　　  闻言，张敖抬头，单人间，双人间，豪华套间……
　　
　　  名字不一，价格不一。
　　
　　  “这么贵？”张敖微皱眉头，一个单人间就要花费一个金币了。
　　
　　  “一分价钱一分货，”
　　
　　  清理女侍笑着道：“我们这的房间装修特别，有独立卫生间，热水供应，”
　　
　　  “对了，早晨还有早饭供应。”
　　
　　  “您还要住吗？”
　　
　　  【作者题外话】：第一更。

