    门里门外的人都是一愣。

    两边还没打上个招呼,许怀诗就惊出极其暧昧的一声“哇”，把阮喻“哇”得一阵尴尬，原本到嘴边的一句“阿姨”都咽了回去。

    倒是陶蓉微笑一下，化解了她的不自在,说：“你好,我是淮颂的妈妈,请问淮颂在吗？”

    阮喻跟着一笑：“我记得您，阿姨。他有点急事回旧金山,可能刚好跟您错开了。”

    “急事？”陶蓉脸色微变,“是工作上出了什么岔子吗？”

    “不是……”看这么干站着也不是个事，阮喻让开一条道说，“您和怀诗先进来坐吧。”

    她把两人请到沙发坐下,叫她们把大包小包搁下。

    陶蓉跟她解释起来：“怕提前说了要来,他不想我们折腾，特意开长途回苏市，所以没打个招呼就来了。”

    阮喻发现,陶蓉说这话时把自己的姿态放得很低，好像身为许淮颂的母亲，还不如一个出现在他房里的女人跟他来得亲近。

    到底分开了太多年,母子俩似乎有点隔阂。

    阮喻赶紧替许淮颂解释：“他原本就想着你们，打算回趟苏市的,节礼都买好了。”说着一指客厅里堆高的礼盒，“就是没定明天还是后天，所以还没跟你们说。”

    陶蓉远远望了一眼,笑笑：“这孩子……”

    阮喻看两人干坐着，起身说：“我给你们泡杯茶。”

    她说着就去厨台忙活了，过了会儿听见身后传来脚步声，回头见陶蓉不太自然地上前来，压低声，迟疑问：“旧金山那边，是他爸爸出了什么事吗？”

    阮喻原本就因为不清楚许淮颂目前的家庭情况，犹豫这事好不好如实说，现在看陶蓉似乎不想被许怀诗晓得，于是小幅度点了点头，轻声说：“好像是旧病复发。”

    那边正在玩手机的许怀诗听见这点细微动静，回头嘟囔：“妈你跟姐姐说什么悄悄话呢？”

    陶蓉回头瞋她一眼。

    阮喻笑着转移话题：“你们这大老远地来，还是给淮颂打个电话吧。”

    “不了。”她摆摆手，“他这会儿肯定急着开车，就别跟他说了，我们马上走的。”说着又低头看了眼她拆茶叶的手，“你也别忙了。”

    阮喻也就没坚持，倒了杯白开水给她，看她接过去时魂不守舍的，小声补了一句：“您别太担心了。”

    被看穿心思的陶蓉稍稍笑了笑，过了会儿重新打起精神，说：“你跟淮颂处得还好吗？”

    阮喻一噎，知道今天这个情况，做家长的不误会都难，正斟酌该怎么解释，陶蓉却似乎误会了她这番沉默，赶紧说：“你要是觉得他哪儿不好，多担待点，这孩子以前没有谈过朋友，很多事情可能不懂。”

    阮喻愣了愣，下意识脱口而出：“这么多年他都没谈过？”

    提到这个，陶蓉之前的拘束稍减，也跟她说开了：“据我所知没有。华人在美国做律师很不容易，不拿出点能力服众，很多时候都要被人歧视。尤其他爸爸那样以后，他凡事都得靠自己，浑身的劲都使在事业上，哪还有心思谈朋友呢。”

    阮喻“嗯”了声。这时候在意的，却不是她好奇以久的，许淮颂的感情史。

    心里酸酸涩涩，说不上来的滋味。

    陶蓉却还在往她心上浇水：“其实，淮颂在性格方面有点缺陷。”她说着好像怕吓到阮喻，又解释，“我不是指病理性的缺陷。”

    阮喻偏过头：“嗯？”

    陶蓉笑着叹口气：“我跟他爸爸的事，他跟你说了吧？”

    她点点头。

    “我们在他上初中之前就有了分歧，这事对他成长或多或少有影响，所以他性格上难免有畏缩的一面，也许有时候会让你觉得不够直接果决，但那往往是他太在意一件事的表现。希望你见谅，这是我和他爸爸做得不好。”

    阮喻轻轻拍了拍陶蓉的手背示意宽慰：“我知道了，您放心吧。”

    两人又聊了会儿，阮喻的手机响起来。

    是刘茂的电话，问她是不是还在酒店。

    “在。”

    “那你就在那儿等吧，小陈很快就到了，淮颂让他送你回家。”

    阮喻噎了噎：“大过节的，怎么还麻烦上小陈了，我自己会回去，你叫……”她说到这里一顿，看了眼陶蓉，拿远手机问她，“阿姨，你们怎么过来的？”

    “坐的高铁。”

    “那回去的时候？”

    “哦对。”陶蓉转头跟沙发上的许怀诗说，“怀诗，你快看看能不能把回程的票改签提前。”

    不用看了，按节假日客流量，这时候是不可能有机会改签提前的，除非一路站回去。

    阮喻重新拿近电话：“真要麻烦一趟小陈了，你叫他过来吧。”

    陈晖不久就到了酒店，阮喻跟他打好招呼，连声道谢，把坚持不在这儿吃饭的陶蓉送了下楼。

    许怀诗欲言又止了一路，临到车边，拽住陶蓉胳膊：“妈……我来都来了，能不能在这儿玩两天啊？”

    “妈留你一个人在杭市能放心吗？跟我回去，改天你哥在的时候再来。”

    许怀诗鼓着嘴跟她上车，上到一半，回头可怜巴巴看了阮喻一眼。

    接收到她的求救信号，阮喻默了默，还是上前了一步：“阿姨，如果怀诗想在杭市待两天，我会照顾她的。”

    许怀诗不晓得爸爸的事，不像陶蓉那样心事重重，乐得留了下来。

    但当阮喻问她想去哪儿玩的时候，却看她摇了摇头：“天太热啦，节假日景点到处人山人海，我其实就想跟姐姐你聊聊天，我们回楼上或者去你家吧。”

    想不到也是个宅的。

    阮喻想了想，跟爸妈打了个电话，说临时有点事，得改天再过去了，然后问：“那是在你哥这儿，还是去我家？”

    “这里离你家多远呀？”

    “不堵的话半个小时车程吧。”

    “肯定堵！算了，我坐车都快坐吐了。”

    两人最后很没追求地原路返回了房间。

    许怀诗把肩上书包放下来，拿出一叠白花花的卷子，苦兮兮地说：“姐姐，你不用照顾我，我有作业照顾了，你忙你的吧。”

    阮喻失笑。

    许怀诗可能也误以为她跟许淮颂住一块了，却不晓得她在这里根本没什么好忙的。

    能做什么呢？她无所事事杵了一会儿，记起了橘猫，打开卧室门一看，果然看它窝在里面。

    她把猫抱出来，许怀诗见了，惊讶说：“哇，我哥真是转性了，他以前超烦打理猫毛狗毛的！”

    阮喻一愣。

    许淮颂高中时候不就挺喜欢猫的？

    许怀诗兴冲冲跑过来玩猫，边问：“它叫什么呀？”

    “现在只有个英文名，要不给它取个中文名，入乡随俗？”

    “那你取啊姐姐，我听我哥说你是作家，可有文化了。”

    取个猫名还能怎么文化？

    阮喻信手就来：“跟tiffany押个韵，叫皮皮吧。嗯……许皮皮？”

    “好啊好啊，跟我姓！”

    阮喻“呵呵”一笑，没有说出那句“是跟你哥姓”来伤害她，不料“想曹操，曹操就到”，下一秒就接着了许淮颂的电话。

    她立刻问：“叔叔情况怎么样了？”

    “还在抢救室，”许淮颂反过来安慰她，“会没事的。”

    她低低“嗯”一声：“那你专心开车，别打电话了。”

    “我听陈晖说，你跟怀诗现在在我那儿？”

    “对，我俩岁数加起来都过四十了，不用你操心。”

    许淮颂似乎笑得有点无奈：“怕你无聊，跟你说下，我电脑密码也是你生日，还有房间里其他东西，你都随便用。”

    挂了电话，阮喻终于找到能做的事，得了他的允许，就把他电脑搬到了客厅，但输入密码的时候却顿了顿。

    许淮颂把她的生日设成了手机和电脑的密码，那么，那个付款密码有没有特殊意思，会不会跟她也有关联？

    309017……

    出于那么一丝自恋情结，阮喻开始把这串数字拼命往自己身上套。

    30——想不出。

    90——没头绪。

    17——她还蛮喜欢这个数字的，因为高中学号就是它。

    想到这里，她忽然怔在电脑前。

    她是309班的17号。

    这串数字，难道是这个意思？

    可她没有在小说里透露过这样细节的真实信息，他是从哪儿查到的？

    阮喻百思不得其解，又不好在这节骨眼拿这种无关紧要的小事去问许淮颂，只得暂且按捺下来。

    临近饭点，因为许怀诗懒得出门，又在赶卷子，她就叫人送了点生鲜来，给她做好吃的。

    许怀诗被菜香惹得心思浮动，放下语文卷子跑到厨台，看她熟练地煎着三文鱼，激动得“哇哇”直跳：“我哥真是修了八辈子福，才能在这辈子捡到姐姐你这样的宝啊！”

    阮喻忙着煎鱼，笑了笑没否认。

    这一笑，再被窗外阳光一照映，真叫个柔情似水。

    许怀诗忍不住说：“你侧颜太好看啦，我能不能给你拍个小视频发朋友圈啊？”

    阮喻笑得随和：“可以啊。”

    许怀诗给她录了个侧面的视频，朋友圈配字：觊觎我哥美貌的一中张曼玉，高圆圆，王祖贤都看好了，这才够格做我未来嫂嫂，拜拜嘞你们！

    秀完未来嫂嫂，许怀诗高高兴兴趴到窗台，等着接受女同学们的膜拜，这一往下望，却又发现惊喜：“呀，姐姐，你快来看！”

    阮喻刚把鱼装了盘，走到窗台望出去，发现负责酒店绿化区的园丁正拿着高压水枪给树浇水，阳光投射下，扬扬洒洒的水雾里，赫然一道彩虹。

    像是预示着什么好消息。

    她赶紧回头拿手机，把这幕拍下来，临要发给许淮颂，却又担心打扰他开车，一直到下午两点半，确认他已经起飞，才发送了这条消息：送你。

    知道他要在十几个小时后下飞机，阮喻就没去管手机了，到了晚上，跟许怀诗躺在一张床上。

    因为不放心她一个人住在酒店，所以她留下来了，叫保洁员换了床单，拿了两床被子来。

    许怀诗乐得跟她亲近，最好还跟她睡一个被窝，晚上也不睡觉，兴奋地跟她夜聊，跟她讲学校里的八卦。

    阮喻傍晚时候接到了李识灿的消息，约她明天中午吃饭，她本来打算到时候给许怀诗做好午餐，然后出去一趟，这下被她缠得，真觉第二天可能会一觉睡到大中午。

    凌晨一点多了，她打个哈欠：“好了好了，明天再聊，睡吧。”

    许怀诗还清醒，说：“那姐姐你先睡，我再刷会儿微博。”

    阮喻“嗯”了一声，翻个身，正要迷迷糊糊睡过去，却听身边人吸了口冷气。

    她给吓清醒了，回头问：“怎么了？”

    许怀诗攥着手机说：“在微博上看到一条通缉令，哇，杭市好危险啊，竟然有个杀人犯在潜逃，还好我们今天没出门。”

    现在是信息时代，哪出个犯罪事件，网络上全能知道，也不是稀奇事。阮喻打个哈欠说：“杭市治安还是不错的。”说完就倒头睡了过去。

    也因此，她并没有听见许怀诗之后的嘀咕：“咦……我怎么觉得，这个嫌疑人的一寸照有点眼熟呢？”

    作者有话要说：　　中场面，还是别怕。

