    很久之前，她问过卓越，你幸福吗？那个时候，她很明确地知道，没有卓越，就不会有幸福，但是现在，当她真正去想的时候，却发现自己陷入一片迷茫，幸福是什么，难道就是自杀之后，跟卓越终于走到一起？

    高琴当时就被问愣住了，什么才是幸福？她是只知道前行，不会去想这些的。但是苏慕婉问起的时候，她也忍不住在想，自己真的幸福吗？

    答案是没有答案。因为她从来都不是为了幸福而活着的人，对于她高琴来说，她是为了达成目的而活着的人，她只会考虑，能不能通过森美作为跳板，然后拿下其他两家店，独立出来，然后击败明达，拿回属于她的东西，做成这些，人生就是圆满了。

    可是如果真是这样的话，为什么想到被深藏心底的那个不可能的人的时候，还是会忍不住心痛，甚至于忍不住眼泪要夺眶而出？

    高琴低下头去装作不经意地擦了一下眼角，然后才缓缓地对苏慕婉说道：“幸福也许就是，求仁得仁，最终得到的是自己想要的，不管过程多曲折，付出过多少的辛苦磨难，受过多少委屈，但是最终还是得到了，这就是幸福吧。等真正得到了，你会发现，那些磨难是为了让你更加珍惜。”

    其实高琴根本不知道该怎么回答，她只是想借此来形容苏慕婉和卓越的关系，来劝苏慕婉回头。

    “可是我已经不知道，我到底还想不想要了……”苏慕婉脸上的迷茫，像是散不去的雾气，始终笼罩着她。从前那种欢畅的，无忧无虑的时光，想哭就哭想笑就笑的时光，已经远去了。

    高琴叹一口气，摸摸她的头发，“不知道就不要去想了，有时候自己想不明白的问题，就交给时间吧，时间会给你答案的。”

    外面的卓越愣了，良久才喃喃地说道：“不管这时间要多久，我会等。”

    幸福要等多久才会来，谁也不知道，然而卓越却等来了苏慕婉母亲的电话。苏慕婉母亲忧虑地说道：“小卓啊，我今天可能要晚点才能跟她爸一起过去医院。慕婉那边你先照顾着好么？”

    “没问题的阿姨，慕婉就交给我吧。”卓越巴不得，最好是全世界就剩他跟慕婉两个。“是不是叔叔的身体还是不太行？阿姨，你劝一下叔叔，让他多休息几天，别劳动自己，反正慕婉现在的情况也好了，正在慢慢恢复，不着急的。”

    “哎，倒不光是慕婉。”苏慕婉母亲叹了口气说道，“是公司那边一早上就打电话来，说是要想针对目前的形势，开紧急会议，让慕婉爸必须参加。所以他爸就说马上过去。”

    “这怎么回事？”卓越敏感地察觉事情不对，“为什么这么急火火的要开紧急会议？阿姨你知道是怎么个情况吗？”

    “可能是因为这两天的股价吧，因为连续的跌幅过大，有可能要被采取临时停牌或者其他的处理，所以现在他们也都坐不住了。要一起商量个办法出来。慕婉爸说了，该面对的总要面对，而且这事情他不能不管。”

    “但是他身体行吗？万一会议上再有其他什么情况呢？”卓越隐隐觉得，亚美的这帮人有点咄咄逼人的意思，明知道李永贵的身体情况，还是要求召开会议，并且要求他参加，总感觉这些人做的有些过分了。

    “还行吧，本来慕婉醒过来，他心里头稳定了，恢复的也好一些。再说我也陪他一起去。反正我也跟他商量过了，也不要跟他们去争什么了。他们想保全现状，也就随他们，股市这边大不了先停牌，稍微止损一下。因为我昨天跟慕婉聊天，她的情况也还好。慕婉她爸也是真的累了，主要也是被这些人搞得心冷了。而且郑家闹这么一出，也等于是大家散了，撕破脸了，不用再考虑慕婉跟郑明杰结婚的事情了。我们也不想这个时候再去逼迫慕婉考虑什么事情，亚美还是要交给她的，但是也不想她太累。所以，她爸就想着，也不谈什么项目恢复了，索性也就遂了那些人，先维持这样吧。然后等慕婉回去，再请经理人帮她一起打理。能维持什么样就什么样吧，反正最起码，可以保证她一辈子衣食无忧就行。”

    苏慕婉母亲叹了口气，忧郁地说道：“估计以后，亚美是不可能回到原来的规模了……算了，我们都老了，凡事只能尽力而为，能保护好慕婉就行了。亚美的规模收缩了，对她也不是坏事，她的担子就没有那么重。”

    卓越想想，也真的觉得世事如梦。想想就在短短的十来天以前，苏慕婉的父母还是把亚美看的极其重要，还一心想着通过与郑家的联姻，去保证慕婉的幸福，同时让亚美更上一层楼；但是现在，他们的心愿已经成了只要苏慕婉能够安好，能够一辈子衣食无忧就行了。人在现实面前，真的只有一步步退让么？想到从此以后，亚美的地位和名声渐渐消失，一代商业帝国，成败仿佛只是转眼间，卓越也不由得觉得一股悲凉。

    “没关系的阿姨。留得青山在不愁没柴烧。”卓越安慰着苏慕婉母亲，“暂时先这样保存实力也好，只要人都在，以后慢慢恢复亚美也不是什么问题，起起落落本来就是人生常态，生意场上也是如此，亚美这些年来，一步步走到今天，也是经历了无数的风波的，所以这一次也一定能够安然度过的。即使是暂时的沉潜、收缩，以后也一定能够东山再起。”

    “唉，借你吉言，但愿如此吧。反正这次慕婉没事，就已经是不幸中的大幸了。”苏慕婉母亲叹息着说道，“那我就跟她爸现在去公司，等会早点回来去看慕婉。你多辛苦一点，有什么事情就交待给护工。”

    “嗯，慕婉情况很好，所以你就不用担心了，忙好公司的事情再说吧。”卓越答应着，挂上了电话。

    没过多久，苏慕婉的主治医生过来了，又给她做了一遍检查，高琴担心地问道：“医生，我妹妹她现在怎么身体这么虚弱，感觉都还是下不了床？”

    医生按捏着苏慕婉的腿脚：“这个不用担心，毕竟只是手臂受伤失血，机体的其他功能并不会受到影响，只是失血过多，加上一直昏迷躺着，机体功能相当于一个休眠后的过渡时期。可以试着让她下床运动一下，做一些复健，估计很快这两天就没事了。然后等拆了纱布再看一下情况，也就基本上可以出院了。”

    “太好了。总算没事了。”高琴高兴地说道。苏慕婉比她还激动，毕竟是自己的身体，她比谁都盼着尽早恢复，再加上医院里待着是在不舒服，她自然是想早点回家去，所以听到医生说，连忙问道：“那医生，我现在可以下床运动吗？”

    医生摇摇头：“你自己能感受到，肌体的力量还是太弱，找个人帮忙，先扶着你下床慢慢走走，等血液循环慢慢正常，肌体供给跟得上，加快身体的恢复，还有最主要的是，防止她因为供血不足摔伤或者其他的。然后再自己下床运动，也差不多就可以了。”

    高琴一听这话，顿时眼睛就亮了，但是却不动声色，只是笑眯眯地说道：“行，那谢谢医生了，医生你去忙着看其他病人吧。我妹妹这边反正也简单。”说道就赶紧把医生往外推。

    苏慕婉还没明白怎么回事，就见高琴笑着转回头来：“那慕婉，你要不要赶紧下来试试？这样尽早恢复，你也能赶紧出院。”

    苏慕婉点点头：“行，姐。”说道伸出胳膊，准备让高琴扶她下床走动。

    结果没想到的是，高琴脸色一沉，很严肃地说道：“这个我可帮不了你。咱俩本来身材体重都差不多，你这段时间一直躺着不动，光输营养液，都胖成什么样子了，我哪里扶得动你。到时候再把你给摔了碰了的，那我可担不起这个责任。”

    其实苏慕婉住院住的，早已经瘦脱相了，哪里有高琴说的这样。再说高琴连碰都没有碰苏慕婉一下，哪里知道她的轻重，纯粹是在信口胡诌。但是女孩子本来就在意身材和相貌，苏慕婉也不能免俗，一听高琴这么说，信以为真，顿时紧张起来：“我真胖了啊姐？那我得赶紧恢复赶紧锻炼减肥。”

    高琴忍不住偷笑：能想到去注重身材，看样子苏慕婉是不会再有轻生的念头了。她赶紧安慰苏慕婉：“现在先别减啊，等到真正恢复了没事了再多运动。现在先补充营养，想着怎么恢复吧。我呢是肯定扶不住你了，只能找别人帮忙了。我去叫护工吧。”

    苏慕婉本来就是没有心眼的，哪里玩的过高琴，她也没有任何怀疑，就点点头：“那好吧姐，你帮我找护工过来。”

    高琴等的就是这句话：“你等等啊，我马上就去帮你找。”

    苏慕婉压根就没想到的是，高琴出了病房门，直接对卓越勾勾手指，露出个魅惑的笑：“来，交给你一个任务。”

    卓越看着高琴那不怀好意的笑，莫名起了一身的鸡皮疙瘩：“你想干嘛？”

    “哪那么多废话？还怕我吃了你？”高琴不客气地，直接拧着他耳朵，“跟我走。”随即硬拖着卓越往前走。

