    其他姐姐们也都是一乐，一时间，整个别墅中都充满了欢声笑语。

    画面一转，天铭医药集团之中。

    研究室内，各个仪器前都站着一些穿着白大褂的专家们，有的甚至还戴上了如同手术室里面的那种无菌服。

    有的在显微镜前面仔细观察着，看一会就赶紧拿起钢笔记载了一些什么。

    有的正在看着那种细管的药剂瓶子，看的极其认真，似乎在看里面的颜色变化，还有其他的药材的沉淀物等等东西。

    有的则是在拿着金木水火土书籍，戴着老花眼镜一个劲的研究着。

    有的则是在看《本草纲目》，皱着眉头，看的格外的认真。

    有的则是用镊子夹起一丝丝药材进行分解测试，还有汤汁的混合调试测试等等。

    每个人都各司其职，非常认真的在加班加点的进行着研究，只是为了完成董事长下达的任务，将这个药方从中药的方式转换成中成药的形态，而且不损失药效。

    要说百分百不损失可能是做不到的，但至少要达到百分之七八十，能达到这个保留率，那么这个研究就算是成功了。

    不过显然，这是比较复杂的，以致于专家组全部都非常认真的在研究，眉头皱的绑紧，生怕出了一些差错。

    毕竟这种细微的研究是最怕出现差错的，哪怕是一小点差错，都会导致整个药剂研究失败，因为药材就是这样，很少，也很小。

    所以为了尽快完成，容不得半点失误。

    整个研究室中除了各种仪器，还有一些其他的杂乱声，听不到一点人的声音。

    都很安静，安静的做着自己的工作。

    就这么过了一会之后，突然，就听安静的空气中突然响起了一声响亮的声音：

    “成了！成功了！我们成功了！！”

    闻言，所有人都转了过去，看着那喊叫着的专家手上拿着的数据报告，纷纷都凑了上去，拿过数据报告皱紧着眉头看着。

    片刻之后，大家又看了看在前面玻璃柜仪器中的那颗大约有小指那么大的蜜丸之后，一时间，全部都开始欢呼了起来。

    “哦吼！！！成功了！！我们成功了！！”

    “太棒了！！终于成功了！！”

    “我就知道一定可以成功了！！功夫不负有心人啊！！太棒了！！”

    “数据这么完美，完全可以按照这个数据，简直太完美了吧！！”

    “奈斯！！总算成功了！！”

    大家失败了已经不知道多少次，从一开始研究的时候就开始调试，把方子上面的中药材，按照剂量抓来，然后把药材捣成粉，接着加入蜂蜜，糅合成一个蜜丸。

    然而按照原本的剂量去糅合的话绝对会失败，起不到任何效果，于是大家记下剂量数据，变化数据，再酌量的减少剂量，增加剂量，再去测试它的药效力有多少，能不能成功引起效果。

    数以万次的微调，经过不知道多少次的测试，如今，终于是调试到了一个最终完美的结果，药效虽然有所减少，但并没有减少多少，只达到了原来药材的百分之八十七。

    这个药效，说实话，已经是完美的程度了，把中汤药变成方便的中成药，就这一个方便，就已经足够值那百分之十三的药效了。

    专家们看着数据，还有点不太敢相信，本来预计是在百分之七八十药效的样子测试成功，毕竟这种药比较难转换。

    谁知道居然在八十七药效的时候就测试成功了，想来还真是挺神奇，虽然他们不是第一次有这种感觉了，但现在看到那颗蜜丸，看着这最终成功的结果，还是挺震撼的。

    这方子也确实厉害，在看到这方子的第一眼起，专家们就都被震惊到了，完全没有想到居然还有这种配合，还有这种药引关系。

    眼下，看着这成功的蜜丸，大家心里除了震撼之外还有欣慰，属实是没有想到，居然真的做成功了，而且药效保存的还这么好。

    精密的操作和紧绷神经的忙碌之后，突然放松下来，就会给人一种如释重负的感觉，和极其舒服的感觉。

    专家们此时心情都非常的好，随即又看了一遍数据，那上面记载着方子里那些药材的修改过后的剂量，每次修改之后，最终得到的药效效率是多少，这些都有详细的记载。

    于是其中一个专家便走了出来，拿出手机就给孙鹏打了个电话过去。

    电话没响两声就接通了。

    “喂？孙总啊，董事长给的药方，我们研究成功了！药效保存在了百分之八十七！”

    “什么？八十七？这么好？”

    孙鹏彻底被震惊到了，药效居然保存在了八十七，这让他确实是有点没有想到。

    他之前本来还以为可能不会成功，如果真的能成功应该是在五六十左右，因为这个药方需要药引子，而这个是极其难融合的。

    反过来说，能融合出来就不错了，药效就算是低一点也没有问题吧？

    结果谁知道，药效直接保存在了百分之八十七，百分之八十七啊！这么恐怖的一个数字，简直让孙鹏心里直砰砰的乱跳，呼吸都加重了。

    “我马上过来，我来看看结果。”

    说完，孙鹏就出了办公室，他本来就在天铭医药集团内，所以去到研究室也不远。

    不消一会时间，孙鹏就小跑着进了研究室，一进研究室，孙鹏连休息都没有休息，顶着那极速喘着的大气来到了专家们面前，询问道：

    “药呢？真成功了？”

    “真的！喏，这就是药，这个是数据统计。”

    其中一个专家如实回答，说着就把那颗具有开辟意义的蜜丸还有报告交给了孙鹏。

    孙鹏拿着蜜丸就迫不及待的闻了闻，然后细细的看着蜜丸上面的痕迹等等，随后，又看了看报告，看着里面记录的各种数据。

    没过一会，孙鹏的大气也喘的差不多，心也慢慢的冷静了下来，然后突然之间，他眉头一皱，抬起头看着专家们说道：

    “保质期三个月？这么短？”

