
　　周围的人都在议论着无名哥的强悍，不少女孩子看着传说中的战神就站在她们身边，眼中满是星星。

　　陆晨虽然不喜欢出风头，不过渐渐也习惯了这种成为焦点的感觉。

　　没办法，想低调，但是实力不允许……M.23sk.com

　　不多时，从人群中挤过来一个人，拉了拉无名的袖子，陆晨奇怪回头。

　　来人居然是玲珑紫心。

　　陆晨有些奇怪，这女人怎么会来找他，该不会还是想不开吧。

　　玲珑紫心有些不好意思，犹豫许久才开口，“谢谢你。”

　　“嗯？”

　　“那个，我之前也被骨王杀了……”

　　陆晨皱起眉头，没想到这女人居然是来道谢的。

　　陆晨微微一笑，“不用谢我，我只是来杀BOSS的。”

　　玲珑紫心有些尴尬，点点头，“我知道，但还是谢谢你……”

　　陆晨微微一笑，对玲珑释放出来的善意，他没有多大兴趣，不过只要她不是来找麻烦的，陆晨也没有狭隘到跟她记仇。

　　说起来，玲珑也没在自己这得到什么好处，反倒是赔了夫人又折兵。

　　这个小插曲很快就过去了，无名很快就被其他人包围了。

　　玲珑紫心微微叹了一口气，没想到当初的仇敌，如今已经正式站在了全服巅峰，而且是那样遥不可及。

　　报仇？算了吧，早就已经没有机会了，他能不计前嫌就不错了。

　　骨王已经驾崩，但是现在还是个人竞技赛，按照流程，今天必须决出最后的名次，主办方也不敢把这件事耽搁了，马上组织人修复战场。

　　在众人的努力下，九片擂台重新搭建完成。

　　这一次，陆晨没有走了，凝霜拉着他一定要看自己的比赛。

　　反正陆晨已经过了亡灵之门，看就看吧。

　　凝霜的战斗出人意料的精彩，这个丫头也肯下苦工，加上等级装备不弱，居然与雷霆大帝打得难解难分。

　　“凝霜比以前厉害多了。”陆怡说道。

　　陆晨微微一笑，“你也不看看谁是她师父。”

　　陆怡嘟着嘴，“哼，我才是你徒弟好吗，要说起来，她还得叫我师姐呢。”

　　陆晨微微一笑，知道妹妹吃醋了，摸了摸她的头，“傻子，你跟她能一样嘛。”

　　陆怡自然知道，无论是什么时候，哥哥都是最疼自己的。

　　这一场比赛，凝霜跟打了鸡血似的，最终以血量优势，战胜雷霆大帝，顺利晋级32强。

　　中场休息，主擂台上某个新成立的女团正在表演，陆晨意外的发现萱萱居然是里面的C位。

　　“哈哈，萱萱跳得真性感。”花落开心的说道，“咱们团里的美女都很厉害啊。”

　　陆晨走到冷糯身边，问道，“糯糯，最近你的发展怎么样？”

　　冷糯一看是无名，有些不好意思的说道，“已经有几个剧组送来了剧本，我正在选剧本……会长，有一个人剧本我挺喜欢的，只是他们请求借用咱们的公会领地……”

　　“借就借呗，这也无所谓。”

　　“那个，他们还问我，你能不能出境……”

　　“我出境……”陆晨本意是抗拒的，但想了想，如果不是冷糯对这个剧本特别满意，估计提都不会提。

　　陆晨想了想说道，“客串一把也无所谓，不过我不会演戏的，到时候你教教我。”

　　冷糯没想到会长会答应的这么爽快，感激的看着陆晨，“嗯，客串很简单的，绝对没问题！那个……谢谢会长！”

　　陆晨微微一笑，能找到自己喜欢的剧本，对一个差点要被挤出演艺圈的人来说，已经有了很大进步了。

　　看来冷糯的付出也得到回报了，“有什么好谢的，我就是个甩手掌柜，狂浪能有今天，我应该谢谢你。”

　　几个人聊天之际，从众人身后挤过来一个男人，看到这人，陆晨也愣了一下。

　　流行天王，周董！

　　没想到现实中的流行天王也在游戏里，等级居然还不低，36级！

　　“周董？！”

　　杰伦笑着点点头，“无名，刚才看了你的战斗，简直难以想象，你居然比传说中更强。”

　　“无名，你有没有兴趣出演我新MV的男主角？就当玩玩吧，我觉得我现在灵感爆棚！”

　　周董MV的男主，那可是非常难得的！

　　不过陆晨还是礼貌的回绝了，“周董，抱歉，我当不了男主的，不过你的歌我都非常喜欢，期待你的新歌。”

　　周董也是个豁达的人，笑道，“你可别谦虚，你现在已经是男主了，你是九天华夏服的男主。我知道你低调，不演男主没关系，新歌录好了，请你一起来听。”

　　陆晨微微一笑，“好。”

　　舞蹈结束后，比赛继续进行。

　　32强赛，凝霜遇到了夺冠呼声非常高的ESD逍遥风，在经验丰富，实力全面的逍遥风面前，凝霜终究是败下阵来。

　　输了比赛后，凝霜垂头丧气的来到陆晨身边，低着头，小声说道，“师父，对不起，我，我输啦。”

　　陆晨笑着摇摇头，“好啦，你表现已经非常好了，那个逍遥风已经是顶级高手了，没有装备和等级优势，我打他也费劲，你这才练了多久，师父对你的表现很满意。”

　　“真的？”凝霜抬头，激动的看着师父，这可还是师父第一次夸奖她呢。

　　16强，8强，半决赛，决赛！

　　最后登上决赛擂台的，一个正式ESD逍遥风，另外一个居然是个散人，ID“天行剑”。

　　逍遥风是聻灵，天行剑是武僧，两人之间斗智斗勇，一个要近身，一个要拉开距离。

　　各种技能虚虚实实，变招精彩绝伦。

　　“这两个都是高手啊。”英俊也由衷感叹。

　　“的确，两人都是经验老道，等级装备都差不多，对职业理解也非常深刻，中间几乎没有任何操作失误，真是精彩。”

　　经过激烈的角逐，两人居然都没有击杀对方，而在比赛时间结束后，逍遥风的血量损失为87.44%，而天行剑的血量损失为87.53%！

　　相差甚至不足1%！

　　最终，逍遥风以压哨的一次普攻，惊险获胜，拿下了本次个人竞技赛的第一名！

　　妮蓝走上台，激动的对逍遥风说道，“逍遥我已经不需要介绍了，老牌公会的团长，逍遥，这次拿到冠军有什么想对大家说的吗？”

　　逍遥摇摇头。

　　妮蓝有点郁闷，高手都是这么话少的嘛……

　　“说说吧，说说此刻的感想。”

　　逍遥风想了想，最终接过了话筒，他看向台下所有人，自嘲一笑。

　　“大家都知道，我这个第一只是个虚名。”

　　现场所有人安静了下来。

　　“外服的情况我不敢说，毕竟他们的路线，在出现内测玩家之后，与我们华夏服已经差别越来越大了。但是在华夏服，能配得上第一的，只有两个人。”

　　逍遥风说完，看向了台下的陆晨。

　　逍遥对陆晨微微点头，“很多人说，狂神和无名破坏了游戏平衡。但是我不这么认为。”

　　“我要感谢他们的存在，让我知道天外有天，让我知道九天是个多么宏伟的世界，还有许多难以想象的传奇宝藏等着我们去发现。”

　　“也感谢他们，让我有不断变强的动力！”

　　“国服合并在即，而亚服合并应该就在国服合并后不远，这是挑战，也是机遇！”

　　“无名，不要得意。”逍遥微微一笑，“千万不要我们会放弃追赶你的脚步！”

　　“我们华夏服玩家，永不认输！”

　　陆晨被点名后，一点也没生气，他往前走了一步，微笑着看着逍遥风，对他微微点头，露出赞许目光。

　　啪啪啪啪……

　　无名抬起双手，带头鼓掌！

　　“逍遥，说的好！这样的九天，才更有趣！”

　　【作者题外话】：第六更送上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第256章 个人竞技赛第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 