    如果这世界上真有报应，相信这些吐泥香口水的人早晚会得到报应。

    夜风吹的不缓不急，而在这样冷风刺骨的晚上，这些人站在广场上，他们竟然都不嫌冷。

    或许心里有伤痕的人，也或许心里有仇恨的人，他们根本顾不上寒冷。

    这些武林人士都是秦川地界的，不过无论他们的行踪武学有多么的厉害，而今也派不上用场。

    在邪王的面前，他们或许只有喘息的份儿上，在这一点上，他们的认知却是一致的。

    没有谁的灵魂会受到别人任意操控，就在泥香将他们这些武林人士救出流星窟以后，他们遣返归途中，他们遇到了邪王。

    本来他们是要反抗的，可是面对邪王高超的术法，他们不得不束手就擒。

    如今他们顶多就是邪王手里的傀儡，或者说是俘虏。

    从他们走上广场台阶上的那一刻起，他们就看到了被高高捆在石墩上的泥香。

    也不知道这中间产生了什么误会，当他们走过石墩时，几乎每个人都是冷眼如电，白了眼泥香，更甚至对她吐口水。

    泥香是一个很喜欢干净的人，但是对于这些人的恩将仇报，她却显得无能为力。

    一口口口水喷向她的脸上，这样情形被邪王看在眼里，他却好像非常享受这种事情。

    只要是明眼人，一定会看出这些武林人士定是来对付泥香的，祁水莲和叶萱这时候也是无能为力。

    五年前，她们不远千里长途跋涉，来到中州，按照江湖门设定的计划，她们拜入了月影轩，做了护法。

    明面上，她们是月影轩的护法，但是真真听命的却是江湖门。

    因为如今月影轩的轩主夜寒冬就是江湖门的弟子。

    只是在这一场武林变革之中，有着真真实权的并不是夜寒冬，而是泥香。

    说来如今在江湖上行走的江湖门弟子，他们都听从泥香的调遣和指派，因为都在做一件事。

    ——将西方正宗召唤术引入中州，造福中州武林。

    可是在这偌大的江湖上，有太多的人接受不了这样的改变，他们只是在做着一些愚蠢的事情，倾尽全力阻止这一场武林变革。

    被捆在石墩上的女子，她肩膀上承担着巨大责任和压力，在此刻让她喘不过气来。

    对于这些守旧顽固的人，有那么一瞬间，她真的想手里的泥香魔盘一施展，要了他们的命。

    可是她知道杀人容易，可是想改变人的认知却很难，倘若全天下的人都没有这样的认知，那该如何呢？

    是不是要将他们全部杀掉。

    不！

    无论在任何情况下，这都不是她想要的。

    在黎明即将来临之际，天空上灰蒙蒙的云层里掉落出一点雨。

    雨滴正好落在她的脸颊上，她该庆幸的是，倘若下雨够大，应该会冲洗干净她脸上的污秽。

    可是，脸上的污秽被冲洗干净了，然而这些人留在她心里的污秽呢？她在想：或许永远也冲洗不干净。

    天亮了，一层层白雾悬浮在她的头上，透过白雾看见灰蒙蒙的天，她叹了口气：“下雨了！”

    今日是一个特殊的日子，以前无论在师傅身前，还是在小姐身前，这个时候正在做饭。

    除夕本是人们团聚在一起的时间，可是现在呢？

    冷冷的雨虽然冲洗干净了她脸颊上的口水，但是却湿透了她的衣服。

    不过该庆幸的却是老天还算公平，她的衣服湿了，那站在广场上众人的衣服也全被淋湿了。

    邪王见天亮了，他的眼睛微微一冷，看着祁水莲和叶萱，邪恶的说道：“这里就交给你们了，白日你们布置好婚礼的现场，晚上我就和我最心爱的女人成亲。”说话间，邪恶的神情中尽然漏出了幸福的微笑。

    小雨中，白雾中，邪王牵着花见羞的手，然后向楼中小屋走去。

    看样子，被捆在石墩上的泥香，他已经不在管她的死活了，仿佛从来没有爱过她一样。

    也许在他心里，邪果已经蚕食到他不辨是非了。

    也许在他心里，已经将泥香所做的事扭曲成蓄意杀人。

    也许正如董瑞说的那样，泥香为了将西方正宗召唤术引入中州，只是为了稳固江湖门在武林中的地位。

    看着邪王离去，叶萱的腰间，一双漆黑的匕首顿然弹空而起，然后闪烁着耀眼的红芒被她握在手里。

    “你休要走，快将泥香姑娘放了！”

    被捆在石墩上的泥香，她将叶萱的出手看在眼里。

    “不要！”

    泥香想要制止，但是已经来不及了，然而就算来得及，可是按照叶萱的性格，又怎么可能停手呢？

    她没有停手。

    她本来就仇恨西方邪宗的势力。

    现在心中鼓起勇气，手握陪伴自己有多年的法宝——那双匕首，如电飞过人群，匕首正中邪王的腰间。

    邪王腰间中匕首，怒从心中起，回头一看，却见叶萱正在他的面前。

    叶萱一双绯红色的眼眸看向邪王，邪王被吓一跳，当下呵斥道：“今日不杀人，别逼我！”说罢，身上一股大力颓然而生。

    这时，叶萱的人，连同插进邪王身体内的两匕首，忽然被弹飞。

    祁水莲见到叶萱如此忽然出手，本是大惊，可是细想这手出的太欠考虑。

    她正在想的时候，却见叶萱果然再一次受了重创。

    祁水莲的身子忽然在广场上飘逸飞了起来，在半空中一把接住了叶萱被弹飞的身子。

    接住了。

    “叶萱妹妹，你还……”

    “你还好吗？”的话还没有问出来，却见叶萱在空中失去平衡的身子已经软如脆骨。

    “哇”的一声，叶萱口喷出鲜血。

    当祁水莲将叶萱扶住，双脚落在地面上时，却发现邪王牵着花见羞的手在广场上消失了。

    邪王已经上了楼，走进了楼中的小屋。

    小屋里，楼里顿时传出一个声音。

    “下一次，你就没有那么幸运了，看在你还有利用的价值，暂且饶你一命。”

    广场上，叶萱手里拿着的匕首，红芒已经消失，如黑漆漆过一样冰冷。

    冰冷的匕首被叶萱握在手里，却也染上了鲜红的血。

    叶萱受伤了。

    祁水莲道：“叶萱妹妹……”

    “水莲姐姐，我死不了。”这时，叶萱又吐血，然后晕了过去。

    祁水莲见到如叶萱如此模样，心里难受，然而正在她伤心难过时，广场上其他的武林人士都如豺狼虎豹一样，都扑向了石墩。

    “这个女人害人不浅，杀了她，杀了她！”

    说时迟那时快，这些人手里的长剑短刀都刺向了泥香。

    祁水莲见了，大惊出声：“你们住手！”

    看到自己面前刀山剑林如排山倒海的巨浪翻滚而来，泥香闭上了眼睛。

