
　　带着对浪7战队所有人的仰慕，黄羽加入了浪7战队。而他也不是唯一，这天之后陆陆续续也又有许多新生找上门来想加入浪7。

　　忽然迎来这样的追捧，高歌、周沫在感慨之余，渐渐也变得头痛起来。浪7不过是个战队，五人一体最佳，多出第六人都觉得有点尴尬，眼下忽然一下有十多人想加入，而且还有继续增多的迹象，高歌一时间都不知该如何安排好了。就说之前每天的训练，以往五六人往理学院的学生会办公室一钻就好。办公室不方便的时候随便找个咖啡厅的也可以。可现在，人数一下变得这么多，以上场所统统显得有些不够用。虽然游戏的好处是活动不一定非得线下，但是身为战队，大家弄得跟网友似的，好像也很不合适。

　　就在队长高歌都踌躇不知所措时，赵进然却在人数已从六人扩充充十九人的浪7战队群里与新人们谈笑风生，并深受爱戴。之后更是由他发起了浪7战队扩充以来的第一次所谓训练，将众人分成了若干队，相互打得不亦乐乎。

　　身为新晋校园冠军的老牌浪7五人组，与新人随意凑起的五人队轮流交锋，一场未负，展现出了令人心悦诚服的团队实力，让新人们更加仰慕起来。不过最厉害的还是赵进然，在这次线下训练中他一局未打，仅凭观战时的一些感慨和微笑，便被众新人视为了仿佛扫地僧般深藏不露的存在，也莫名赢得了许多崇拜。

　　赵进然十分钟意这种感觉，对张罗队内的各种事务也变得越发热情上心起来。高歌、周沫一边目瞪口呆，一边也是乐得清闲，要说他们建立浪7战队的初衷，其实也就是找几个固定的小伙伴来打打比赛，战队会成这样的规模是他们没有想过的。如今跳脱出了他们的本意，却恰好有赵进然喜欢张罗，浪7倒是十分自然地进入到了一个新的阶段。十九人看来只是个起点，浪7的规模在继续扩大着，赵进然已经开始找几位元老商量是不是将浪7战队在校内申请成一个社团了。为此还特意建了个新群，名曰“浪7老人群”。

　　“我都成老人了……”何遇进群后看着这群名，也是感慨万千。不过就是在校内联赛里拿了个冠军而已，结果在其他新生面前他、莫羡、祝佳音仿佛都成了个学长前辈一般。

　　至于浪7的未来发展……

　　“你做主就好。”高歌如此说道，这位浪7战队的草创者，在战队走向更大规模时撒手撒得很是彻底。

　　“+1”

　　“+2”

　　“+3”

　　“+4。”

　　在高歌都这样表示后，其他四人更是纷纷排队。

　　“这样啊，那我就照我意思办了。”赵进然兴高采烈地描绘着他的蓝图，其他五人一边时不时地发点表情表示再听，一边默默地又拉了一个群。

　　这当然不是要搞什么分裂，只是到了这一步后，大家就要走向不同方向了。

　　高歌、周沫、何遇都有心要参加KPL这赛季后的青训赛，显然不能再像大众玩家那样随意地玩耍。莫羡和祝佳音都无心于此，他们接下来怎么立足于这支更大规模浪7战队反倒有些模糊。

　　“原则上来说，咱们这个组合就差不多到这了……”高歌依旧是那么痛快，这个在周沫心里很难开口讲出的话，她就这样丢在群里了。

　　“太严重了吧。以后还是可以一起玩呀。”祝佳音配着可爱表情，稀释着群里有些凝重的气氛。

　　“嗯，但是以后恐怕不会有过去那么多的时间和精力放在跟大家的磨合、练习上了。”高歌毫不掩饰地说道，祝佳音的稀释在她的认真下丝毫没能得逞。隔壁群里赵进然还在滔滔不绝，而这里却是一片沉默。

　　“加油。”过了好一会，竟是一向不怎么参与群聊讨论的莫羡打破了沉默突然发了条消息。他是五人中实力最强的一位，同时又是五人中最不看重游戏的一位。但在其他领域他却有着同高歌一样甚至可能更进一步的认真和专注。这种心情和向往他完全体会得到。

　　“这样子啊，那就顺其自然吧。”随后祝佳音也很坦然地接受了，不过很快话锋一转：“不过我很担心个别人呐，别最后连报名青训赛的资格都没有，那就很尴尬了。”

　　“其实……还有一个方法的……”周沫这时忽然说道，虽只是群里聊天的文字，但从字里行间甚至标点符号都透露着一股犹豫。

　　“是什么方法？”个别人急忙问道。

　　“次级赛。”周沫说道。

　　“次级赛？”

　　“是的……个人报名只是参加青训赛的途径之一。事实上每年参加青训赛的大多数人都是从王者荣耀次级联赛的优胜队伍里选拔出来的，像城市赛、校园赛……这些我们都是有机会参加的。在这些赛事中表现优异的队伍和选手是会被KPL看到，并且收到青训赛邀请的。”周沫说道。天籁小说网

　　“那就简单了。”祝佳音豪气干云，“就让我们继续组队，我和莫羡再送你们一程不就得了？”

　　“这……恐怕没那么简单……”周沫再次用文字和标点符号流露着犹豫。

　　“你担心我们实力不济？如果真是这样的话，呃……”祝佳音也用文字标点来表示着迟疑，用省略号省去的话语自然是说：如果在这些赛事中实力不济，那自然就是还不具备进KPL的水准。

　　“不是这个原因。”高歌这时又说话了。

　　“想在这些比赛里胜出，要面对的将是来自全国的强敌，当中甚至有一些已经职业或者是半职业的队伍。想胜过他们需要花费更多的时间和精力来磨合队伍，对于我们三人来说这是必要的付出，但你们俩没有这个必要。”高歌说道。

　　“我也没问题呀！”祝佳音很快接道，但是她马上意识到在游戏上花费更多的时间和精力，她或者可以，可对莫羡而言恐怕就绝无可能。

　　“我不行。”果不其然，莫羡毫不掩饰这一点。

　　“所以就交给我们自己吧。”高歌说。

　　“那真是……有些遗憾呢……”祝佳音的文字也开始流露迟疑和沮丧。对她而言，能和浪7这几位伙伴一起打游戏就已经很开心很满足的事了，她从未想到，在这件事上他们竟然要面对这么严肃的选择。

　　我们这个组合，原则上就到这了。

　　这一刻，祝佳音才真正体会到高歌这句话的分量。她是在与玩耍告别，以更加认真的状态，走上接下来的旅途。自己与高歌他们心态不同，从此就是想帮大概也帮不到他们什么了。

　　所以……

　　“加油。”

　　这平凡简单的两个字，就是站在个路口自己唯一可以对他们说的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五章 就到这了免费阅读。https://xs.23sk.com 