    林雅清清澈的目光扫过众人，点了点头，最后朝王斌招了招手。

    王斌有些疑惑地点地指了指自己，走上前去。

    “王斌，去年你已经和金生和珠宝的崔云娇，徐晓萌还有蒋氏集团的唯一继承人蒋婷婷订了婚。”林雅清说道。

    王斌点了点头，疑惑地看着林雅晴，不知道她这话是什么意思。自己订婚，跟这次见面有什么瓜葛？跟这些人有什么瓜葛？难不成，当了特工，连婚都不能结吗？

    “想不想来一次别开生面的婚礼？”林雅清充满诱惑地问道。

    “我说”王斌目光扫过众人，不解道：“今天这是什么情况？四个国家的特工汇集在一起，这么隆重的时刻，谈我的婚礼合适吗？”

    林雅清笑道：“我只是问你，你想不想来一场与众不同的婚礼，你只要回答我这个问题就行了。”

    王斌皱着眉头道：“这话需要问吗？我想，只要是人，都会把婚礼看得很庄重吧？谁不想给自己，自己的妻子一生都难以忘却的回忆？”

    林雅清玉手拍了拍王斌的肩膀，道：“那就好。你能这么想，我就放心了。好了，那么下面我来宣布这次召集大家一起来的缘由。”

    林雅清没有理会王斌的疑惑和不安，玉手在虚空中再次一拉，虚空中，显现出一个人的头像出来竟然是美国传奇鉴宝师，去年东京赌石祭的第二名迭戈！

    “大家都知道，去年我们抓获了一名跨国犯罪组织潜伏在华夏羊城警察局的成员，他的名字叫薛贵。”林雅清淡淡道：“抓捕他之后，我们试图从他那里审讯到跨国犯罪组织的信息，然而，却收效甚微，除了得到几个并不是很重要成员的信息，其他一无所获。然而”

    林雅清又拉出一副画面，却是一个美国白人男子的画像。

    “五天前，跨国犯罪组织派出了杀手，截杀了薛贵。华夏军方和安全局出面击毙了这次前来击杀的杀手，由于准备时日已久，因此，成功捕获了其中一员。或许是功夫不负有心人，活捉的这名杀手，竟然是他们其中很重要的一名成员。”

    “我们对他进行了审讯，得到了一件非常重要的信息，那就是跨国犯罪组织的成员结构！”

    在场的特工，纷纷震惊地站了起来，一脸不可思议地看着林雅清。

    林雅清目光很是沉着，冷静地划开虚空，再次拉出一副图片，却是一层金字塔的组成图。

    “跨国犯罪组织等级森严，每一层控制着相应的下一层。而这个金字塔，总过七层。第一层，就是第七层的一般成员。这些成员，遍布在世界各个国家的相关部门，有可能是一名工人，也有可能是一名教师……凡是所有的职业，都可能遍布他们的人手。”

    “这第七层的成员，是最基本的成员，人数高达100万之数！他们的职责，则是在跨国犯罪组织有策反命令下来之时，蛊惑不明真相的老百姓对各个国家的动乱进行打击。百姓单个的力量很弱小，但是汇集在一起，想必你们也知道后果。”

    众人一个个眉头紧锁。

    林雅清继续道：“这第六层，则是各个国家的官员。这些官员，他们会根据跨国犯罪组织的命令，发布一些有利于他们行动的命令，甚至帮助他们度过一些难关。”

    “第五层，策反部门。这些人员，无一不是各个行业的精英，他们的职责，则是通过游说，劝说，威逼，利诱各个国家的各种人才加入跨国犯罪组织。”

    “第四层，企业部门。企业部门的人员，都掌控着某个国家的很大一部分商业的决策权。他们通过商业影响一个地区乃至一个国家的经济命脉！”

    “第三层，杀手部门。任务只有一个，对任何可能危害或者泄露跨国犯罪组织的人进行毁灭性地打击。我们这次抓捕到的杀手，便是其中一名小头目。”

    “第二层，决策层。控制整个跨国犯罪组织的精英力量，对每次任务进行相应的安排，制定相应的策略。”

    “第一层，最顶层，跨国犯罪组织的首领。他们的首领并不是一个，而是三个！任何一个死亡或者遭遇意外，另外两个都能继续指挥整个跨国犯罪组织有条不紊地继续运行。”

    房间里，鸦雀无声，众人一个个神情肃穆。跨国犯罪组织的这一结构，俨然是一个国家一般的制度。

    最顶层是一个国家的元首，决策层是这个国家的权力部门，杀手部门是国家的暴力执法结构和军队，企业部门掌控着国家的经济，策反部门则是政法，官员管理着国家的平稳稳定，而最底层的成员，则是国家的有生力量。

    这样一个结构如此严谨的跨国犯罪组织，可以想象，一旦运作起来，一般的国家根本难以抵挡他的一次攻击。

    林雅清没有出声打断众人的沉思，过了许久，当众人纷纷回过神来，林雅清才再次拉出迭戈的照片，道：“而美国布莱泽家族的迭戈史密斯布莱泽，世界顶尖的鉴宝师，美国21世纪最为杰出的企业家之一，就是跨国犯罪组织的三大首领之一。”

    王斌但感觉脑袋轰的一声巨响，一时回不过神来。在东京赌石祭上，迭戈主动搭讪过他，而且，还曾经想和他做朋友。这么一个和善的老人，竟然是跨国犯罪组织的首领！

    林雅清的目光落在了王斌身上，知道他一时很难以接受。不得不说，这才是跨国犯罪组织恐怖的地方，他们的成员，往往都是那些你永远无法想象到的人。或者是你亲人，或者是社会悲天悯人的慈善家，又或者一国重要官员。你永远无法想象，这些人，竟然有一天想要颠覆你的生活，颠覆你的国家。

    过了数分钟，林雅清才拍了拍王斌的肩膀，打断他的沉思，道：“据调查显示，迭戈对你极其有好感，很可能想将你拉入伙。因此，这次的任务，非你不可。”

