    冯可心走了，俞晚晚这边也剥好了一个无比光滑的鸡蛋。

    她轻声道：“给你，剥好了。”

    陈飞羽接过来假模假样的检查了一下鸡蛋的完整程度，随后一口把整颗鸡蛋都塞进了嘴里，俞晚晚温润的唇微微翘了起来。

    吃完饭后，眼看时间有点紧，陈飞羽匆匆的揉了揉她的脑袋，说了一下自己有事，午饭和晚饭让她自己吃就转身走了，也没告诉俞晚晚他要去哪里。

    俞晚晚静静的一直看着陈飞羽的背影消失在食堂，她想起了那一天在超市门口短暂的擦肩而过，一个极漂亮的女人亲昵的挽着陈飞羽的手臂。

    她抿着唇，狭长的眸子里出现了短暂的迷茫。

    *******************

    陈飞羽把车开到了山城大学的校门口时，赵媛媛已经等在了一颗银杏树下。

    军训过后，赵媛媛的皮肤倒是没有变黑，只是被晒的有一点红......

    今天她穿着鹅黄色的碎花连衣裙，背了一个红色的小包，白皙饱满的小腿下穿着淡紫色的花边短袜和一双黑色小姐鞋。

    精致稍带点稚嫩的脸蛋配合着清纯的着装，榴花般的双眸似嗔似怪。

    坐在银杏树下的石椅上，散着最纯粹迷人的青春魅力，隐隐能看到有几个人悄悄指指点点，有上去询问电话号码的意向。

    赵媛媛瞧见了陈飞羽的车来了，她闹着脾气也不肯主动走上去，就这么坐着。

    陈飞羽无奈的下了车，走到赵媛媛身边去搂她的肩膀，“走吧......今天是假期，再晚的话排队都要排老半天......”

    赵媛媛被陈飞羽推着走，不高兴的板着脸，嘟囔道：“你都知道了排队要排很久，还迟到了这么久，让我等了大半个小时......”

    “你看你平时让我等，我不也没说什么吗？”陈飞羽把她塞进了副驾驶座里，然后自己才坐上。

    赵媛媛没敢说自己太兴奋了，还要再早半个小时就在等了。

    “我给你准备了礼物。”陈飞羽拿出了一个袋子，里面装着一套轻纱汉服，笑嘻嘻道，“你穿着这个去，保证成为三十六巷里最靓的那个崽。”

    赵媛媛看了一眼，陈飞羽给他带了礼物，气也就消了，她傲娇的矜持了一会，随后忸怩道：“会不会太高调了呀？”

    陈飞羽哄着道：“不会，去明清街穿古装，多应景。”

    赵媛媛犹豫了一下，把汉服拿了出来，疑惑道：“可是这个怎么穿呀？”

    陈飞羽咳嗽了一声，淡淡道：“我看过教程......我帮你穿吧。”

    赵媛媛一下就把汉服放了下去，脸蛋微微露出了淡淡的粉晕，扭头眼神直勾勾的看着陈飞羽。

    “不穿了！”

    “我没别的意思。”陈飞羽一脸期待牵着赵媛媛的手，道，“我只是想看你穿上汉服有多漂亮。”

    “那你为什么不告诉我怎么穿，还要帮我穿......”

    赵媛媛直接抽出了手，那是半点不肯相信陈飞羽这个流氓，脸热的不行，又感觉很生气想摔门下车，但两个人约会每周就那么一两次，她又有些舍不得，就这么看着车窗外......

    “我逗逗你而已。”陈飞羽知道赵媛媛肯定不愿意，真就是随口嘴花花一下，“我和你说一下怎么穿，你自己去换。”

    “你为什么总想占我便宜啊？”

    赵媛媛噘着嘴巴还有些闷闷不乐。

    “因为是你，才会想占便宜啊。”

    陈飞羽伸手把赵媛媛抱到了自己腿上，一只手轻搂着她的腰肢，一只手摸摸她似桃花般的脸蛋，在她温润的唇瓣上碰了一下，轻声道。

    “你看你和我亲，不是也喜欢的紧吗......恋爱不就是这样，一点点变的亲密，男女互相喜欢，不就会想更亲热点，再亲热一点吗，要是我不想占你便宜，你难道就乐意吗......”

    “你这人怎么这么不知羞啊，谁喜欢和你亲，什么话都乱讲......”

    赵媛媛眨着水润的眸子，脸蛋发烫的不敢去看陈飞羽，嘴上不肯服软，心里却绵绵的，甜甜的，跟吃了蜜糖似的，这个人就会说好听话......

    陈飞羽捧着她的脸蛋，额头靠在一起，眼睛对视在一起，亲密的用鼻子顶着她的鼻尖，鼻腔里萦绕的都是少女呼出的淡淡芳香。

    “真的不喜欢？”

    “不喜欢......”

    “真的不喜欢？”

    “不喜欢......”

    “真的不喜欢？”

    “......”

    赵媛媛的身子温温软软的，哼哼着不再说话了，眸子朦胧的眨了眨，就悄悄的闭了起来......

    陈飞羽亲了亲她的额头，亲了亲她的眼睛，惹的浓密的睫毛一颤一颤的......

    赵媛媛感觉眼睛痒痒的，嬉笑着睁开了眸子，甜腻腻的细声道：“你干嘛呀......”

    陈飞羽咬了下她像果冻一样粉粉的脸颊，凑到了赵媛媛晶莹剔透的耳朵旁。

    “你不喜欢，我只好亲其他地方，不然又惹你生气了。”

    赵媛媛就是不肯说，但在行动上表示了，微微嘟起了湿润的唇......陈飞羽没再继续逗她，轻轻凑了下去......

    “嗯，唔......”

    “.....”

    “我们还要去三十六巷......”

    “再待一会儿，两个人在一起去哪不一样。”

    “嗯......”

    “吧唧......”

    “吧唧......”

    *********************

    赵媛媛独自找了一个地方去换汉服，陈飞羽一个坐在车里等待，口中呼着和赵媛媛一样清甜的气息。

    过了半响后，身着汉服的赵媛媛打开车门坐了进去。

    赵媛媛脸蛋还有些粉扑扑的，嘴唇红肿，

    “我漂不漂亮？”

    她得意的抓着两手稍带点透的轻纱，轻扭了扭上半身，展示给陈飞羽看。

    陈飞羽真就认真的端详了起来。

    赵媛媛身上穿着淡淡蓝紫色的上襦，绣了两段桃花枝，四五桃花散的枝叶上，打了个结扣在淡粉色的下裙上，一直延续到了脚踝，白色的长袖轻纱披在香肩上，轻纱和上襦之间隐约能进到白皙领口附近的精致锁骨。

    她身段本就迷人，纤细修长的手里还拿着把圆扇，轻轻的摇曳着，耳根子散着一抹胭脂色，淡淡的傲娇和羞涩挂在眉眼之间，像极了出逃深宫，隐作小侍女的公主。

    陈飞羽感觉这个服装……以后一定要让赵媛媛在晚上穿着试试，那一定会有种亵渎公主的味道。

    他夸赞道：“如果把你放到古代，肯定是青楼的头牌，红倌人。”

    赵媛媛用力的拧了陈飞羽一下，瞪了他一眼，脆生生的恼道：“整天就知道胡说八道！”

