    “变了变了！IG的阵容变了！他们又开始摇摆起来了！”

    “青钢影去打上单了，杰斯换到了中路！泰坦被摇给了宁王打野，莫甘娜成了辅助！”

    “我的天啊，真的有这种摇法吗？”

    “RNG能不能变？你们又被克制了呀！”

    ......

    看着IG阵容的变化，解说席上的娃娃米勒都是满脸的惊骇。

    他们万万没有想到，IG竟然还有这种变阵的手段。

    青钢影上单打奥恩，虽然没有杰斯那么轻松的压制，但同样是优势对线，以青钢影的灵活性，奥恩只能被他溜着玩。

    而杰斯换到了中路之后，面对加里奥却是另一番光景。

    尽管杰斯的推线能力不如莫甘娜，也不如加里奥，可杰斯的对线压制力尤其强大，又是一个远程英雄，加里奥是极难在杰斯面前占到便宜的。

    MSI的时候，肉鸡就曾用杰斯教育过加里奥，表示非常轻松。

    而最重要的则是原本放在中路的莫甘娜被摇到下路打辅助，完全克制了冰鸟的VN的组合。

    冰鸟的冰墙冷却时间并不比莫甘娜更短，所以每一次VN和冰鸟要进行配合的时候，莫甘娜都能轻易地将攻势化解，绝不会像泰坦一样无能为力。

    且莫甘娜的Q技能同样是控制，也不像泰坦一样会被冰墙挡住。

    转换过来，IG的下路组合反而从劣势变成了优势。

    除此之外，泰坦换到打野的位置上，虽然职业比赛没有出现过，但在rank局中却并不罕见。

    泰坦的刷野速度或许不快，可gank效率绝对算得上顶尖。

    即便在野区比皇子弱势一些，可IG三路对线优势，足以弥补泰坦的缺陷，帮他守住野区。

    可以说，IG的阵容这么一变，有了化腐朽为神奇的效果。

    反观RNG那边，在拿出过冰鸟辅助这个惊喜之后，就能再有什么变化了。

    奥恩无法打其他路，定在了上路。

    也不愿意放弃加里奥游走威慑边路的效果，只能硬着头皮坚持原定的阵容。

    可这阵容在IG变化后的阵容面前，即便是观众们也能看得出来千疮百孔。

    ......

    “入侵他们上半野区，这把就干上中！下路不好管，他们也不会让我们管的。”

    在IG的比赛席上，陈御淡然的声音打破了队友们震惊的心情。

    “卧槽，陈御，你真的绝了！还能这么换？”

    宁王第一个反应过来，毫不吝啬自己的称赞。

    “基操，勿六！”陈御笑了笑，调侃道：“倒是你的泰坦，熟练度到不到位？”

    今天让宁王玩泰坦打野的确是陈御临时起意，并没有提前让宁王联系。

    也是RNG新拿出来的战术让陈御有些措手不及，这才临时做出改变。

    所以对宁王泰坦的熟练度，陈御还是没什么谱。

    “开玩笑？这东西要什么熟练度？”

    宁王闻言却是自信地笑了笑。

    泰坦的操作并不困难，没那么多花里胡哨的操作技巧，每一个技能都朴实无华，功能性也非常显著。

    因此宁王即便没有专门去训练过泰坦打野，也并不担心会毫无作用。

    正常人都知道泰坦打野该怎么玩。

    宁王作为职业打野选手，自然更加清楚。

    更别说打野位置对操作的要求其实并没有对抗路那么高，更多的是意识和思路的比拼。

    “那就好，这把你就帮着上中两路拿优势吧，下路虽然换了莫甘娜，但想要压制VN也不容易，不用过来了。”

    陈御点点头，说道。

    即便他将莫甘娜换到下路，让VN和冰鸟的无赖组合发挥不出作用，但VN毕竟灵动，莫甘娜的控制同样也很难对他造成太大的威胁。

    卡莎的对线压制力也比VN强不了多少，陈御并没有把握在下路打出多大的优势来。

    “知道了！”

    宁王笑着点头，与陈御的莫甘胺并排冲出泉水，朝RNG的上半野区而去。

    “我还以为这把要在中路挂机好久，嘿嘿嘿！”

    肉鸡的杰斯紧随其后，脸上堆满了笑意。

    如果没有位置的变化，他在中路玩莫甘娜就只能刷线了。

    推完兵线刷F6和三狼，刷出金身之后团战闪现进对面开大就完成了任务。

    游戏体验基本没有。

    现在换成了杰斯，没有游戏体验的人自然也要换成小虎了。

    “走走走，一级团如果能拿个一血，我们下路就能干过乌兹了。”

    阿水的卡莎跟在最后，一脸期待地说道。

    卡莎和VN的对线强度差不了多少，卡莎仅仅略强一点儿，想要压制VN是不可能的。

    可若是能拿到一血，那情况就截然不同了，能把VN压到死！

    这就是后期英雄之间装备差距的显著体现。

    “你想多了，RNG脑子坏了才会跟我们打一级团。”

    对于阿水白日做梦的习惯，陈御嗤之以鼻。

    ......

    “IG这边仗着一级控制技能多，主动抱团入侵RNG的上半野区！”

    “这波入侵RNG是没法接的，莫甘娜，泰坦，青钢影三个稳定的点控，再加上卡莎杰斯的爆发伤害，RNG谁被开到都顶不住！”

    “就算RNG有加里奥W技能杜朗护盾这个大团控，也是没有办法接的，伤害不够！”

    解说席上，米勒看着IG轻而易举地冲进RNG上半野区，没有遇到丝毫阻拦，无奈的叹息一声。

    从RNG的阵容上来看，事实上他们依旧是四保一的体系，只是增加了冰鸟这一点，为VN提高了对线的能力。

    但在一级团上面，RNG的伤害输出跟IG完全不是一个档次，哪怕是控制数量并不少，也不敢接团。

    “是啊，RNG是不能接这个一级团，IG的控制更加直接，而且主动权在IG身上，他们先手技能太多了，伤害也高！”

    一旁的娃娃点点头，随即又道：“而且IG这波入侵RNG上半野区有一个好处，就是换野区之后，双方各自控制一片区域，以中路为界不相往来。”

    “这对野区弱势的泰坦是最大的帮助。”

    “尽管IG的三路都有明显的对线优势，抢到线权不在话下，可以提前支援野区的泰坦。可香锅毕竟不同于一般的打野，那可是绝食型打野的集大成者！”

