
精神体强度检测结束，本届新兵当中出了两个a++的消息迅速地传遍了达维特军塞的每个角落，“东厉庄西戚阎”的名号也不胫而走。很快，就连刚来军塞第一天在校场的那场对垒都被扒了出来。

随着内部论坛相关的帖子层出不穷，不管走到哪里都能听个到关于两人的议论，就连东、西两塔的对抗指标都从每年新兵的提干名单数量，转变成了一年内可以达到的最高军衔等级。

“你这是火了啊，我的阎，新晋网红！”时亦司作为内部论坛的常驻民，对这阵子的风声愈发的感受深刻，忍不住感慨，“现在出门的时候，所有人都对我的称呼都变成了‘戚阎的舍友’，啧，简直倍儿有面。”

於武冷笑：“你管这个叫有面？”

时亦司可以对此引以为豪，但是对於武这种傲慢无比的性子来说，可以说是奇耻大辱。

原本他就一心以超越戚阎为目标，结果现在，反倒落了个连自己名字都没有人记住的地步。

戚阎的舍友，戚阎的舍友，每次一听到有人这么喊他，气得他就想放鹅咬人。

时亦司没去理会於武的日常发疯，秉着关爱智障的原则并没有跟这个自尊心严重受损的家伙多做计较，留意到戚阎坐在旁边也没有吭声，好奇地问道：“怎么了，想什么呢？”

“没什么，就是有个问题觉得有点奇怪。”戚阎暗暗感受了一下被自己收回精神图景内的小苍鹰，下意识地又想起了强度检测那天的场景。

既然自己一直都想不明白，他到底还是问出了口：“你说，我这精神体为什么就那么喜欢跟厉庄的白虎待在一起？”

时亦司没想到戚阎这几天居然都在思考这个问题，愣了一下之后笑了起来：“害，这有什么好奇怪的。这两天理论课的时候不都已经教过了吗，匹配值高的两个人，精神体本来就很容易互相吸引，你跟厉庄说不定……”

说到这里仿佛忽然间意识到了什么，时亦司反应过来之后顿时宛若见鬼般地豁然闭了嘴。

一抬头，果然对上了一双要笑不笑的眼睛。

戚阎的神态间看不出喜怒：“时亦司，有时候真不得不夸你一句。”

时亦司直觉下一句就不会是什么好话。

戚阎：“你的鬼故事讲得是越来越动人了。”

时亦司：“……”果然。

趁着戚阎还没有发起全面性的攻势，时亦司清了清嗓子非常熟练地转移话题：“今天天气不错，我约了人去打球，就先撤了，大家午休愉快！”

戚阎看着那个身影逃也似地夺门而出，想到刚才的那番对话，嘴角顿时更加压低了很多。

总觉得不是什么让人心情愉快的分析结果。

结束精神体强度检测之后，当时一起进入军塞的新兵已经基本上被淘汰了五分之三，幸存下来的可以说是层层筛选后的产物。

在这样高强度的淘汰之后，后续的整整一个月时间是理论知识的学习与运用，在正式进入哨兵安抚项目之前，终于给所有人留下了一段喘息的时间。

但这对于戚阎来说，却未必是一件好事。

毕竟人一但闲下来，就可以腾出了更多的时间去参与到八卦当中。

戚阎已经受够了走到哪里都能冒出个人来充满期待地问他：“你好，请问可以让我看看你的精神体吗？”

当一个“滚”字的杀伤力不足够的情况下，他选择将拒绝的话术改成了“8888星币看一次”，这才终于顺利地堵上了那些人的嘴。

但打发归打发，随着这些好奇心过剩的人依旧络绎不绝地冒出，戚阎的耐心也逐渐地濒临耗尽。所幸就在戚阎忍无可忍之前，随着叶缙启程返回帝星的消息传开，大家的注意力终于齐齐地从他们这两个新兵的身上给分散了出去。

众所周知，叶缙已经在达维特军塞里待了一段时间，这对于平日里日理万机的帝国元帅而言，本身就是一件非常匪夷所思的事情。虽然没有人敢当面提起，但是私底下多少也流传过元帅和陛下内部不和的传闻，甚至一度有人担心会不会发生内乱。现在出发返程，也算是让流言不攻自破了。

叶缙启程当天，达维特军塞里所有具有职衔的军官都去列队相送，不论新兵还是老兵们，所有的训练项目都停课一天。

因为下了禁令不许外出，所有人只能待在各自的宿舍当中，戚阎遥遥听到声音往外看去，可以看到一列列的车队声势浩大地朝大门口驶去，威严尽展。

想起那天迫于金雕气势下的强大压迫感，戚阎垂了垂眼帘盖下了眉目间的神色，微微动笔，笔锋犀利地在纸上写下了“黑暗哨兵”四个大字，定定地看着没再挪开视线。

其实远在几百年前，所有的人类还本是一家，居住在名为“地球”的起源星上。但是随着野心的日益发酵，一批人将目光放向了更遥远的星系，随着移民落户而逐渐生成了如今另外的三大帝国，各自发展起了属于自己的星球文明。

星辉帝国作为唯一留存下来的人类血脉，将“地球”定义为了帝星，原本也是发展繁盛，但是随着其他三大帝国不满各自星系贫瘠的资源，对远古留存下来的地球文明起了觊觎之心，边疆的局势也逐渐紧迫了起来。

星际大战一触即发，各国的军事强度成为决胜的关键。

眼下除了相对弱势的霍尔帝国没有黑暗属性的军事领袖之外，另外两个国家则都有着一位黑暗哨兵坐镇。

比起那两位年已过百的老元帅，叶缙作为最年轻的军队统帅，不管是精神图景的强度还是在自身的体能情况都呈现了绝对碾压的趋势，无疑是让各国最为忌惮的存在，也是目前星辉帝国稳固阵脚的根本。

也就是在这样造就英雄的时代，放眼全星际，前后三百年内一共突破过四位黑暗哨兵，却在五百年前的星际混战之后，再没有出现一位黑暗向导……

古往今来，所有顶尖的强者都希望可以突破黑暗属性，可是真正可以做到的，几千亿中都未必能有一人。

“操，查到了！”时亦司的一声惊呼拉回了戚阎的思绪。

他回头看了过去：“又做什么？”

时亦司随手一翻，将端脑的界面转到了他的跟前：“我查到叶元帅的个人档案了！”

戚阎微微一愣，视线落在屏幕上简单地看了两眼：“……这不就是星网百科吗？”

单凭叶缙在帝国的影响力，他的这一生基本上所有人都耳熟能详。

受到战争影响家园被毁，年幼参军，后因表现优异，短短一年时间内被选入宫廷编制，很快晋升为皇帝陛下的内卫。自此一路受到提携扶摇直上，多次战役当中屡建功勋，即便没有突破黑暗属性，以他短短几年中退敌数十次的赫赫战功，成为一军之帅也不过是迟早的事。

关于叶缙在往日战争当中的丰功伟绩，任意一场拿出来都绝对是一部激动任性的战争史。

眼前时亦司查看的界面虽然是内网档案，但是单从内容上来看，确实跟平日里看到的那些百科资料没有什么太大的差别。

时亦司这次对戚阎的质疑表现出了强烈的不满，迅速地将页面直接拉到了最底部：“你再看看这个。”

不像前面部分的长篇大论，最后的几个信息栏非常的简介明了——

【精神体：金雕】

【精神力强度：高度机密】

【结合向导：高度机密】

戚阎的视线落在精神力强度的那一栏。

外面曾经有过传闻，说叶缙已经突破了五年前达到的sss+水平，目前看来，或许未必是空穴来风。

旁边，时亦司的关注点也非常刁钻：“惊不惊喜，意不意外，叶元帅居然真的有结合向导！！！”

戚阎：“……很奇怪？”

虽然黑暗哨兵本身已经突破的五感受到干扰的限制，在自身就足以完美控制情绪的情况下不再需要向导辅助，但是叶缙突破黑暗属性的时候也已经二十岁了，在这之前有过结合向导，确实不是什么值得意外的事情。

倒是这个“高度机密”的显示模式，看样子对方如果不是身份过分敏感，那必然是一位影响力巨大的大人物。

时亦司对戚阎的冷淡态度感到非常不满，眼见在这个人身上得不到八卦的快乐，转身凑到了穆子率的身边去寻找认同感。

戚阎扫了一眼已经完全驶远了的车队，从柜子上抽出了一本《精神力结合实践与应用》，缓缓地看了起来。

不在其位不谋其政。

比起关心叶元帅返回帝星的事情，倒不如多花点时间在后续三天的五科联考里。

虽然理论考试并不会跟淘汰名单直接挂钩，但是不及格的项目如果太多，还是会有可能被教导组清扫出门。

与此同时的达维特军塞门口，所有的军官们整齐统一地列队完毕。

副官李瓦伦神态犹豫：“元帅……真的不用我跟你一起回去吗？”

“不用，我是回帝星又不是去打仗，犯不着带你一起跑。就安心留着吧，到时候如果有新的调配，我会随时通知你的。”叶缙回答得非常淡然，扫了一眼众军官凌然的精神面貌，很是生活化地朝他们挥了挥手，“那么，我先走了。”

其他人背脊一凛，齐齐地行了个军礼。

李瓦伦欲言又止，到底还是没有再说什么。

叶缙眼帘微垂，盖下了眼底深邃的神色，嘴角浮起一抹很浅的弧度，扫过一眼军塞巍峨的建筑后，转身钻进了等候在那的空间战备车。

车队逐渐被漫天的黄沙吞没，彻底地淡出了众人的视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562685"  chaptername="19、第  19  章">加入书签</a>
</div>
