    苍松是一个怎样的人呢？

    对于万剑一来说，他是重情重义的师弟。

    对于道玄来说，同时恪尽职守的龙首峰首座，为青云门执掌门规。

    而对于他的弟子来说，这是一个尽职的师父，不管是现在的齐昊还是未来的林惊羽，这二人都对苍松尊重至极，是以从来没想过他会叛门。

    事实上，不仅是齐昊二人，便是万剑一和道玄，也是没想到苍松会因为百年前的万剑一之死而心生背叛之念，并为此谋划百年之久。

    “你什么意思？”苍松冷冷盯着楚牧，佩剑不知何时已是散发着浓郁清光出现在手上。

    “你想否认？”楚牧轻笑道，“若是以嫉恶如仇的苍松道人之性子，面对魔教妖人的污蔑，他该直接动手斩妖除魔，而非是在这里用问题来做无谓的掩饰。不过我要说的非是此事，而是另外一件事。”

    “苍松，万剑一已经是一个死人了，便是活过来又如何？弑师之事既是已经被我所知晓，那么哪怕万剑一当真活过来，我也可以轻易让他死去。”

    弑师这种事情，便是在魔教之中也少有人为，在正道之中若是做出此事，那更是天地不容。更何况此事还关乎青云门之名声，已逝掌门天成子的身后名。

    万剑一若是敢光明正大站出来，那么只需将此事披露，那么这世人之舆论，便可将其逼死。甚至于，都不需要万剑一走到明面上，只要他还没死的事实被发现，就已经注定他将要站在风口浪尖上了。

    苍松心知，只要眼前之人将万剑一还活着的消息和弑师之事一并抛出，那么假死百年的万师兄，就将在不久之后真正死去。

    “你想要说什么？”苍松冷冷问道。

    他依然冷峻，但言语之中的示弱已是无法掩饰。楚牧这一次，算是抓住了苍松的软肋。

    “很简单，当年参与弑师的人有两个，若不想万剑一死，那就只能让道玄死了，”楚牧笑道，“你完全可以将这罪名安在道玄头上，并且在道玄死之后，有魔教威胁，万剑一便是再如何不愿，也只能无奈接受这个事实，挑起青云门的大梁。他不得不这么做。”

    苍松的呼吸微微变得有些急促起来，因为他知道对方所言完全可行。

    以万剑一的性子，便是苍松强行将此罪名扔在道玄头上，他也会全力承担，闹到最后还是万剑一一死以谢天下。但若是按照楚牧所说，那么万剑一不但会活下来，甚至于······

    “还会坐上那本该属于万师兄的位置。”苍松低声自语。

    而想要促成这一切，便需要道玄死，需要苍松做一些必要的牺牲。

    都不需要楚牧多说，苍松就已经自己在心中勾勒出相应的未来。他是完全可以做到这件事的，只需要他按照自己原来的计划行事，道玄会死，万剑一会从暗处走到明面上，得到他该有的东西，便是魔教方面抛出弑师之事，也完全可以将此事按在道玄头上。

    他做得到！

    这一刻，苍松竟是有了一种殉道般的荣誉感。

    虽然最终结果会导致自己声名狼藉，虽然最终会让自己和敬爱的万师兄刀剑相向，但只要想到那场景，苍松就忍不住心潮澎湃，忍不住想要将其实现。

    “如何？”楚牧含笑问道。

    他就像是一个魔鬼，字字句句都把握到苍松的心理，单凭言语就诱导苍松走向本就会走的道路。

    原本因为万剑一的出现，苍松已经是有了一丝回头之意，但他此刻的话语却是让苍松更为主动地，更为决绝地走向了这条背叛之路。

    苍松也不是不知道对方心怀不轨，但他还是这般做了，只因对方的话语切中了他的心灵弱点。

    所以，回答楚牧那一句“如何”的，是沉默的默认。

    “那么便劳烦阁下前去联系万毒门的那个老怪，促成新一轮的正魔大战了。”

    楚牧留下最后一句话，身影消失在阴暗的角落之中。

    这处偏僻的剑堂，独留苍松一人久久站立，默然不语。

    这一夜，他并不是唯一这么做的人。

    ························

    “只要让道玄开启一次诛仙剑阵，他就绝难扛过其后的反噬，届时便是取剑的时机。”

    夜风之中，楚牧的身影在空中穿梭，眼中闪烁着的一道道精光代表着他心中不绝的算计。

    他有预感，诛仙剑中有他追寻已久的答案。

    此世之一切，可说是皆源自天书。天书第二卷，成就了最为古老的魔教；天书第四卷，乃是此世佛门之源；天书第五卷，让青云门成了正道之首，门中功法“太极玄清道”更是暗合三清之名。

    另外的第一卷和第三卷虽然不如其余三卷意义重大，但也各有其深意。

    而楚牧在此世所产生的各种问题，也是隐隐指向天书。

    淡淡的流光在夜幕中划过，最终落到河阳城外十里的一处小溪旁。黑水玄蛇三百丈的蛇躯便在这小溪旁绕成一个蛇阵，如鬼火般的眼瞳微微眯起，静静看着蛇阵中的一大一小两只狐狸。

    小的那只还保持住人形，此刻正挺身站在大的身前，身体都因为黑水玄蛇凶威开始颤抖了，却还是不屈地与那双碧绿蛇眼对视。

    大的那只已经忍不住化作了原形，六条尾巴在身后平平摊开，身体却是紧紧蜷缩着，身上还散发着一阵阵寒意。

    “焚香谷的上官策，其天资确实不凡，硬是将至刚至阳的《焚香玉册》练成了至阴至寒，这九凝寒冰刺的寒毒哪怕是过了三百年，都还未散。”

    楚牧落在蛇阵中，看着那蜷缩起来的大狐狸道：“今日他本就在河阳城中受了伤，眼下夜深寒重，引发了他的寒气，若是无法及时找到一个阳火鼎盛之地压制寒气或者由我亲自出手，他怕是熬不过今夜了。”

    三尾狐听闻此言，更是花容失色，那一张俏脸此刻如死尸一般苍白。她看向楚牧，就像是抓住了一根救命稻草，在楚牧面前直接跪拜下，“求您救救他，我愿意付出任何代价。”

    臻首重重砸在地上，久久不曾抬头，她就像是一个雕像，死死跪在地上。

    “任何代价太重，我其实只想着让你们为我效命而已，”楚牧看着这只狐狸这般沉重的姿态，无奈道，“毕竟我手底下那些臭鱼烂虾实在上不得台面，搞得我堂堂炼血堂之主什么事都要亲力亲为。”

    “三尾愿为堂主效死，求堂主救救他！”三尾狐不假思索地尖声道。

    到了现在，三尾狐也不管楚牧所言是真是假的，真的是看重二人也好，是另有图谋也罢，她现在就只想着让六尾活着。

    至于其他的，都不重要。

    “这可真是······”

    楚牧看着这一幕，也是忍不住感慨，“这种真挚的感情，便是看得再多也是看不厌。便是再悠久的时光，也无法冲淡我对这种真情的欣赏。当然，那些痴男怨女除外。”

    漫长的时光之中，偶尔遇到的些许经历总能给楚牧带来不小的愉悦感。尽管他这人的性子几乎可说是冷血，但这并不代表楚牧的愉悦点会偏离到以恶为美的程度。

    “希望你能劝服情郎，让他安心踏实地为我效命。”

    楚牧轻轻摇头，走到那只大狐狸身旁蹲下，一手按在十分顺滑的皮毛上。

    不得不说，这天狐一族的皮毛还真不错，楚牧都忍不住想要顺手撸两下。

    ‘也不知那九尾狐的手感会如何？’

    楚牧心中划过一个有点不着调的念头。

    森森寒意向着楚牧手掌所按之处汇聚，最终都流入楚牧掌内。与之相对的，则是六尾狐的身子缓缓回暖，一只蜷缩的身体也开始放松下来。

    这困扰其三百年的寒毒，对于楚牧来说不过是小事一桩，都不需要多久，所有的寒气便被楚牧汲取殆尽，完全根除。

    等到楚牧再度站起之时，周遭寒意已是完全消失，六尾狐安安心心地睡了过去。

    “他被寒毒侵蚀三百年，就算拔除了寒气，也需要多多静养，这段时间便由你照顾他了。”

    楚牧一边说着一边招来黑水玄蛇，巨大的蛇头十分温顺地趴在地上，好让楚牧能够轻松乘上。

    “走吧。”

    他摄起二狐，一同落在蛇头上，“想来你还没见过你的未来婆婆吧，我便带你们两个去一趟南疆。”

