    “别说废话！”祁墨深呼吸，对于这人如此谄媚阿谀的态度也是忍不住无语。

    简柒可怜望着人，“大哥，别杀我，好不好？”

    “可以，给我说说，阿峰他们到底有什么阴谋？”祁墨问。

    简柒呵呵，这个问题你比老子还清楚有什么阴谋，问我？

    “小的不知道，我家主子只是让我来逼问你，啥也没有说。”简柒开口。

    “阿峰是你主子？”

    “对的。”简柒点头。

    “你胡说八道些什么？”门口的位置，阿峰出现，简柒看到人，瞬间郁闷！

    这人到底是有多么的心虚，所以才会在此刻出现得如此的及时？

    简柒望着人，期盼的望着阿峰：“主子，救我！”

    阿峰冷哼：“谁是你主子，别乱说话。”

    简柒似乎是领略到了一般，赶紧摇头，“你不是我主子，大哥，他不是我主子，我就是随便说说的！”

    祁墨没有理她，视线看向阿峰：“你看来很闲，竟然有时间来这里！”

    阿峰笑：“你受伤，作为同伴，自然是来看看你恢复得怎么样？”

    祁墨冷笑：“我这一身伤，不都是拜你们所赐吗？”

    “阿墨，你这话说的，我们只是按照老大的意思，你也知道，我们一直当你是兄弟，怎么可能会故意如此！”

    阿峰笑着。

    祁墨眉头说话，端起面前的水喝了一口。

    阿峰见对方根本不想要理会自己，再次开口：“既然你也审问不出这个奴隶什么，我带走帮你亲自解决掉！”

    “阿峰，你在害怕什么？”祁墨开口：“怕他泄露你的秘密？”

    “我哪里像阿墨你，到处都是秘密！”阿峰冷笑。

    祁墨冷哼：“是吗？”

    两人对视了一眼，最后阿峰收回视线，沉声开口：“既然你如此不知道好，我也不再多管闲事，这人你想要怎么做，你自己处理，但若是想要利用这么一个奴隶就来陷害我，那么我告诉你，你绝对会后悔！”

    放了狠话，阿峰离开！

    简柒看着人离开，也是忍不住好笑，她一个什么都不知道的人，阿峰到底在害怕什么？

    还是说，这个祁墨在这里很厉害，厉害到她一个小小的炮灰路人甲都这么害怕？

    人离开，祁墨倒是一直没有说话，简柒也是坐在地上，长达三个小时的时间，对方也没有让她起来。

    一直到后面吃完饭，祁墨淡定吃着，简柒就坐在地上看着。

    “大哥，能不能赏给小的一口！”简柒咽下一口唾沫！

    祁墨凉凉看她一眼，并未理会她。

    简柒：“……”

    一个没有良心的男人！

    夜深人静，屋子灯一直亮着，简柒还坐在地上，而祁墨倒是转移了一下，坐到了旁边的沙发上，此刻医生正在给他换药。

    看着那一身的伤，简柒也是觉得惊悚，整个人都是佩服！

    果然是蟑螂的命格，太强硬！

    医生离开，祁墨朝着人挥挥手。

    简柒速度过去。

    而此刻，祁墨的手轻轻的敲打着沙发的一角：“今晚委屈你，门口站一夜，有人监视！”

    简柒：“……”

    老子能说什么？

