    众人在见到百里红妆开始医治的时候内心也是有些疑惑乃至抗拒的，毕竟他们现在虽然是队友，但和百里红妆始终与他们关系并没有多好。

    这突然被对方医治，感觉总是有些不对劲。

    百里红妆也注意到了众人那奇怪的表情，顿时也不再忙活，转过头就开始先帮自家子弟疗伤。

    原先根据她的想法，是将受伤严重的修炼者进行处理，尽快恢复他们的战斗力。

    只有这样，大家才能够在此坚持更多的时间。

    不过，她忘记了，大家之间还没有足够的信任。

    在见到百里红妆转过头去医治自家子弟的时候，大家忍不住悄然松了一口气，不过心中却更加好奇，不知她的医术究竟如何。

    相比于其他家族修炼者的疑惑与担忧，帝家和林家的修炼者则百分百的信任。

    百里红妆的医术可是连吴文锋都钦佩的，平日里这些家伙想请自家少主夫人医治都很困难，现在竟然还拒绝，真是可笑！

    众人只见百里红妆手中银针准确的刺出，熟练的包扎着修炼者的伤势，瓶瓶罐罐的药物不断地取出，模样再专业不过。

    显然，这些手段都已经轻车熟路了。

    不光如此，百里红妆的医术再加上光明力量的吟唱效果，修炼者的伤势正在快速的愈合起来。

    如果说之前的一切还不能让大家相信，那么现在见到这一幕之后，谁还会不相信她的医术？

    这等效果，可是亲眼所见啊！

    顿时，众人看向百里红妆的目光也充满了热切，更是忍不住后悔，早知道之前就不要拒绝百里红妆的治疗了，现在只能看着百里红妆帮别人治疗，自己又不好意思开口。

    “没想到百里红妆竟然真的是医师，而且从这情况来看，恐怕医术还不是一般的高明啊。”

    众人面面相觑，不少人更是暗自点头。

    光明力量的治愈作用的确不错，不过因为受伤的修炼者太多，而且又只有一人吟唱，效果自然是比不上医治的效果。

    在这等伤势频频的情况下，有医师帮忙医治无疑是再好不过的，简直就是个大救星啊。

    慕容景伸手推了推一旁的帝少枫，忍不住问道：“少枫，你家弟妹还有什么不会的？”

    “我也不知道。”帝少枫摊开了双手，唇角上扬的弧度却泄露了他的情绪。

    “这还真是神了！”慕容景双眼布满了惊叹，“你们家帝北宸可真是好眼光，这么好的媳妇，不知道有多少人羡慕。”

    “羡慕也没用啊，北宸和红妆的感情好着呢。”

    “看得出来，看得出来。”

    百里红妆的速度很快，没过多久就已经将家族子弟的伤势给处理好了。

    就在这时，大魔门的修炼者忍不住出声道：“百里姑娘，你能不能帮我也诊治一下？”

    要说他们大魔门，可以说是除了几个势力以外和百里红妆还算是比较亲近的一个势力了。

    随着一名修炼者出声，大魔门的其他修炼者也纷纷看着百里红妆，只希望她能够答应他们的请求。

