    沈钰珠带着金钏儿离开了将军府，朝着城西的沈府而去。

    她现在还担心陆婴，之前在马车上慕修寒已经将宫里头那惊心动魄的一幕告诉了她，现在陆婴和柔然王爷斛律钦之间的事情，乾元帝怕是也知道了。

    乾元帝如今吃了宁安太妃和三皇子这么大的一个亏，几乎要气疯了去。

    他本来就有头风之症，折磨人的时候也是变着法子，若是谁忤逆了他的逆鳞定然好不到哪里去。

    沈钰珠不亲眼瞧一下陆婴，到底是心头难安。

    马车很快停在了沈府，沈府门口没有了往日的热闹，几乎是门可罗雀。

    如今沈家遭了难，那些人回避还来不及呢。

    即便是以后再和沈家联系，也要先瞧瞧太子和皇帝对沈家的态度了。

    瞧着沈钰珠的马车停在了门口，守着门的沈家奴仆忙迎了上来。

    “给姑奶奶请安了！”沈家家奴忙冲沈钰珠躬身行礼。

    “母亲呢？”沈钰珠钻出了马车，脸上的神情带着几分急迫。

    “回姑奶奶的话儿，夫人和老爷也刚回来，正在正厅里叙话。”

    沈钰珠点了点头，带着金钏儿走进了沈府的院子。

    刚走到正厅处就听到了沈老夫人哭天抢地的声音。

    “我就说她是个丧门星不是？你们还不信！”

    “这一遭咱们沈家这么大的祸事，还不是钰姐儿惹的祸？”

    “咱们沈家小门小户，哪里会招惹这些权贵，都是慕世子……”

    “你可闭嘴吧！”陆婴的声音传来。

    “平日里老爷和咱们沈家的人哪一个不是得了世子爷的照顾，怎么享福的时候记不得人家，遭难了就全是人家的错儿？”

    沈老夫人一看儿媳妇儿居然敢又顶撞她，她登时用帕子捂着唇哭了出来。

    “罢了，罢了，你们一个个都向着钰丫头，向着姑爷。”

    “呸！现在人家慕世子已经休了咱们家姑娘了，还哪儿来的情分？”

    “娘什么说，我可要说娘一句不是了，写和离书那是权宜之计。”

    陆婴高声反驳道：“况且如果不是姑爷出面和太子殿下说，您儿子现在能好好儿地站在这里吗？”

    “哼，现在京城里传开了，都说慕世子得罪了太子，你们……”

    “我们怎样？”陆婴不等沈老夫人把话说完，呛白道：“若不是世子爷得罪太子，逼迫着太子给我们出面求情，如今您儿子还在大牢里关着呢！”

    “呵！说的哪门子嘴？还不是我们一家子人得了人家的恩惠，咱们没法子报答也不能像京城里那些小人一样，拿着世子爷说嘴！”

    沈老夫人说不过陆婴顿时冲着沈啸文大哭了出来。

    “啸文，你就看着你娘被这个女人气死吗？罢了，罢了，我死了罢了！我这棺材本儿也活够了！”

    沈老夫人越说越气：“我们家里娶了你这么个东西，当真是要被你这个贱人害死了。”

    “如果不是你不守着妇德，那么晚了在柔然驿馆里做什么，被人家抓了把柄……”

    “母亲，你要是再这么胡言乱语下去，大家都得死！”

    陆婴怒斥。

    陆婴冷笑道：“你们得了我的好处，吃我的，喝我的，仰仗着我的女儿钰姐儿，现在就开始过河拆桥了吗？”

    “我告诉你们没门儿！我陆婴现在是沈家人，我怎样你们也跟着倒霉！”

    “以后我不光柔然驿馆里逛，大内我也想去逛逛呢！”

    “你……你这个……”

    “都闭嘴吧！”沈啸文被吵得头疼，站了起来低吼道：“我还不如在刑部大牢里待着舒坦呢！”

    沈啸文疾步从正厅里走了出来，差点儿撞上了沈钰珠，脚下的步子登时僵在了那里。

    “父亲安好。”沈钰珠微微躬身行了个礼。

    沈啸文冷哼了一声，也没有同沈钰珠说几句话儿，大步朝前走去。

    沈钰珠暗自苦笑，这个她名义上的爹爹只吃得下名利却受不了一丝丝的波折，再难当大任。

    她迈步走进了正厅，哭得稀里哗啦的沈老夫人一看沈钰珠走了进来，哭声戛然而止。

    沈钰珠冷冷扫了她一眼，沈老夫人顿时闭了嘴，脸上掠过一丝惧怕。

    她现在对这个孙女儿有些忌惮避讳的，忙站了起来，也不说话直接让身边的婆子搀扶着她走了出去。

    陆婴终于松了口气，连日来的紧张，伤心，还有那些背叛让她精疲力尽。

    她瘫软在了椅子上，两只手紧紧捂着脸。

    沈钰珠看着心疼至极，缓缓走了过去，站在了陆婴坐着的椅子边，抬起手臂将她轻轻抱在了怀中。

    “母亲，一切都过去了，过去了。”

    陆婴的手死死捂着脸，泪水顺着指缝涌了出来。

    “母亲。”沈钰珠心头一惊，随后一阵阵的心疼。

    她知道陆婴的难受，也能感同身受。

    被亲人背叛的滋味不好受，陆婴估计想不到宁安太妃为了权力居然连她这个亲侄女儿都要陷害。

    沈钰珠能理解这一点，上一世被妹妹沈知书陷害背叛杀戮，那痛楚根本无法对外人说。

    “母亲不要太难过了，伤了身子便不好了，女儿给母亲带来了些老参。”

    “珠儿，”陆婴一把抓住沈钰珠的手，吸着鼻子道：“珠儿，她可是我亲亲儿的姑母，怎的忍心对我这般？”

    “当初我为了护着她的女儿，连命也豁出去了，她竟是如此对我？”

    沈钰珠抱了抱陆婴道：“如今她也遭了些报应，害的人多了就成了魔。”

    陆婴吸了口气苦笑道：“还有一件事情，我对谁都没有说过。”

    说到这里，陆婴的神情变得呆滞了起来，眼神都渗透着绝望。

    “当初……”她都视线仿佛穿透了万水千山来到了那一片荒芜的大漠。

    也仿佛跃过了十几年的光阴，回到了过去那个年少的时候。

    她定定看着前方，那一瞬间，沈钰珠竟是有些害怕了起来。

    “母亲？”

    她担心她经历了这一遭牢狱之灾，精神上会有些损耗。

    陆婴的视线终于回过了神，看着沈钰珠道：“其实我也曾经爱过一个人。”

    沈钰珠一愣。

    陆婴脸上的表情带着几分兴奋还有些诡异。

    “我爱那个男人，尽管他不爱我，可我就是喜欢他。”

    “我帮助他爱的人从大漠逃离，他为了刺激云昌公主居然羞辱我，我却从一开始就喜欢这个人，你说是不是又贱又傻？”

