    蓝星，兔子国，白鸽省，绿树市。

    在绿树市的北边，有着一座小小的庄园，占地大约三千平，时值九月，金秋送爽，庄园中的一些枫树叶子已经缓缓变黄，但是庄园中整齐栽种的各种灵植、果树依旧绿意盎然，生机勃勃。

    在庄园中央的一座二层小别墅的客厅之中，一个稚嫩清秀的少年倒在地上。

    在他的身边，一只半米高的兰花螳螂静静的守护在这里，它棕红色的复眼看着倒在地的少年，有些不解的呆了呆。

    主人为什么睡在地上？

    它用前足轻轻的戳了戳主人，想要叫他起来，不是说进来拿食物然后带它去玩吗？怎么突然倒在地上睡着了，真不靠谱。

    它有些生气的看着主人，就算不想带自己出去玩，也不至于这样吧。

    渐渐的它发现主人的气息似乎越来越微弱，身体越来越冰冷，直到某一刻它脑海中和主人的联系彻底中断，它呆住了，似乎不敢相信这一切。

    它缓缓的靠近主人，戳了戳，作为一只螳螂，它很确定，主人似乎确实大约是真的死了。

    它的前足抬到半空中，又放下，又抬起来，显得手足无措，大大的复眼中似乎有微光闪动。

    不要死……

    它低微的智慧在呐喊。

    作为一只有几岁的小家伙，死亡这个话题对于它来说过于沉重了，尤其是逝去生命的还是一个日日夜夜和自己生活在一起的最亲近的人。

    它缓缓的趴在了主人的身边，低微的智慧不断的发出呐喊，似乎在期待着主人回来。

    这倒在地上的少年名叫江恒，在他的认知中，自己是突然昏倒失去了意识，他的灵魂在一个漆黑的世界不断的坠落，在这无尽的坠落中他的记忆一点一点的消失，最终变得轻如鸿羽，似乎要彻底消散。

    就在这时候，这无尽的黑暗之中似乎有一颗流星向着他撞击而来，在撞击之中，他彻底的失去了所有意识。

    ……

    某个时刻，已经彻底失去了生命迹象的江恒缓缓缓缓睁开了眼睛，看着眼前有些熟悉的天花板他显得有些疑惑：“这是哪儿？我是谁？”

    他觉得身体有些僵硬，刚一扭头就对上了一张看起来有些呆滞的螳螂脸，一时间人目瞪螳口呆。

    江恒一头坐了起来：“我居然没死！！”

    螳螂：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    主人诈尸了！！！

    随着身体的恢复，江恒感受到了和兰花螳螂的契约感应，同时确定了这是自己的家，自己没死。

    兰花螳螂小花也在目瞪口呆中确定了自己主人的确活过来的事实，同时暗暗后怕，幸亏自己忍住了把主人吃掉和自己融为一体的冲动，否则主人就真的活不过来了。

    它举着前足靠在了主人的怀里。

    江恒则警惕的看着四周，似乎想要发现什么可疑的东西，因为他很确定，自己是被某种精神类的怪物攻击致死的。

    找了半天，没有发现什么痕迹，他又拿出一个图鉴扫描仪，检测过后，附近一百米范围内并没有特别强大的怪物反应，这说明他的庄园内要么没有怪物，要么这个怪物已经可以将自己隐藏起来不被发现。

    如果是后者，那他就是发现了也只有等死的份。

    综合判断下来，那个杀死自己的怪物应该是已经离开了，不然自己活过来了，它要是还在的话没理由不再杀自己一次。

    呼了口气，江恒将自己的手搭在了兰花螳螂小花的脑袋上：“没事了，走，我给你拿吃的去。”

    “拿吃的，拿吃的！”

    听到吃的，兰花螳螂将一切都抛到了脑后，通过契约传递出来兴奋的叫声。

    它早就饿了，要不然刚才也不会在心底冒出吃掉主人的想法，它通过复眼不动声色的看了一眼江恒，迈着小碎步跟在他的身后。

    幸亏主人没有发现它的想法，不然又该没饭吃了。

    小花是江恒捡来的一只兰花螳螂，通体紫白色，头部和大半部分身体都是纯洁的雪白色，只有眼睛和背部的一部分翅膀，以及脑袋后面的颈部有一点紫红色，整体的颜值非常高，优雅之中又带着一种飒爽之姿。

    可惜它本身的等级只是最低级的仆从级，潜力也只有一颗星，代表着它以后最高也只能达到精英级。

    仆从级、精英级、首领级，便是怪物最低的三个等级。

    一般而言，向江恒这个年纪的少年，是不会选择契约潜力如此地下的怪物的，最起码也会契约拥有两星到三星潜力的怪物。

    江恒不是不想，而是没有条件。

    他母亲在他大约十一岁的时候就因为意外去世了，随后他父亲又选择了二婚，将自己丢在了绿树市，自己和新欢去了省城秦川。

    他不愿意接受那个见异思迁的男人的资助，事实上他也没有资助过自己，离开后就不曾回来看过他。

    没有父母的资助，他自己种植灵植赚的钱也只够上学所用，去买动辄几十上百万的宠物，他自然是买不起的。

    然而就在前些天，他得知那个早已淡出记忆的男人在野外冒险中意外死亡，离开了人世。

    对此，他只是觉得有些微悲凉，不是伤心，而是为因为自己从此举目无亲。

    那个男人在他的记忆中早已经淡去，对他而言早已形如陌路。

    但是今天自己的突然死亡，让他意识到，那个男人虽然死了，但是却带给自己了不小的麻烦。

    因为除了这件事，他并没有得罪过任何人，自己住的地方也不可能突然出现这么强大的怪物。

    他现在很烦恼，自己好不容易再次活了过来，他不想再死一次。

    他很希望这件事就这么过去，但是他知道，如果让那个杀死自己的存在知道自己活过来了，百分百会再来杀自己一次。

    “给，吃吧！”

    江恒舀了一铲子肥大的木灵黄粉虫喂食给小花，这木灵黄粉冲是他用种植的灵植剩余下来的枝叶喂养的，肥美无比，每一只都即将达到成为仆从级怪物的标准，是小花最爱吃的食物之一。

    小花：(?′?﹃?`?)

    看到美味的黄粉虫它迫不及待的冲了上去，两只前足配合着抓住一条，快速的吃了起来。

    江恒看着欢快进食的小花，不由的露出了一丝笑容。

    随即，他又将注意力放到了自己的精神之海，死了一次，他的精神之海似乎有了不同的改变。

