    “怎么样，和你的棱刺战猪烤猪蹄相比？”史蒂夫看着端着盘子，把蒜蓉添了个干净的托尼笑着问道。

    “如果你早告诉我这里有如此美味的小龙虾，那也就没那带血的烤猪蹄什么事了。”托尼神情有些复杂的说道。

    “看来对你来说，那也不算是什么美妙的一次体验。”史蒂夫耸耸肩，深渊恶魔一族本就眼高于顶，虽然托尼在美食圈子中小有名气，但对于那些骑着大猪的深渊恶魔来说，并不是需要认真对待的贵客，否则也不需要在那里呆了五天才吃到烤猪蹄。

    “我想我已经爱上甲壳岛了，微咸的海风，漂亮有礼的服务员，以及美味的蒜蓉小龙虾，简直是一场不可思议的奇妙体验。”托尼赞叹道，放下碗，还有些意犹未尽。

    史蒂夫看着剩下的麻辣小龙虾和十三香小龙虾，抬头看着麦格道：“老板，麻辣和十三香，哪个口味重一点啊？”

    “这还用问，十三香放了那么多调料，口味肯定更重啊，当然是先吃麻辣的。”托尼轻笑道，对于史蒂夫的问题有些无语。

    “个人建议先吃十三香。”麦格淡定回答。

    “嗯？”托尼一愣。

    “好的。”斯蒂芬应了一声，抓起十三香小龙虾，又是看着托尼道：“你可不要小看了麦老板的麻辣，那会让你后悔的。”

    “呵，那有什么，我可是尝过火山岛的火山辣椒烤全羊的恶魔，区区一只麻辣小龙虾还对付不了吗。”托尼一脸轻松道，丝毫没有把史蒂夫的话放在心上，不过迟疑了一下，也还是选择了先对十三香小龙虾下手。

    和蒜蓉温和而专一的香味相比，十三香小龙虾的香味更加复杂和具有层次感，那是由许多种香料组合而成的香味，竟是被杂糅进了同一只虾当中。

    厨师做菜，最忌杂乱，那不仅会破坏食物本身的滋味，也会因为气味相冲而导致食物的味道变得古怪。

    在恶魔群岛，厨师们用到的香料大多只有十分常见的三四种，多用来祛除腥味和简单调味，让从海中捞出来的海鲜和岛上出产的野物能够最大限度的发挥出本身鲜美的滋味。

    但这样一只小龙虾，麦格却在其中增加了十三种，甚至是更多的香料和调料，这实在是太不可思议了。

    托尼嗅了嗅那香味，眉头微皱，除了确定这里边应该放了海盐之外，他竟是没有能够闻出其中任何一种香料究竟是什么。

    对于一位以有着出色的嗅觉自称的美食评论家来说，这让他有些挫败。

    不过数量众多的香料并未让香味变得混乱和难以接受，细细去感受的话，反而会有种被它一步步吸引的奇妙层次感。

    “很难分辨厨师是随意组合的味道，还是有意营造出这样奇妙的味道，而是否能够保证每一次都能做出同样的口味，则更考验厨师的能力。”托尼若有所思，也是深受掰下了虾脑壳，祛除虾壳，露出了其中饱满的虾黄，然后嘬了一口。

    饱满的虾黄已经被汤汁浸透，鲜美的虾黄，与繁复的香味碰撞，味蕾先是有稍稍的不适应，似乎一时间不知道应该先给大脑反馈什么滋味，紧接着调料和香料之间似乎达成了某种协议，各种滋味开始粉墨登场，开始绽放属于他们的美妙滋味。

    麻、辣、鲜、香、甜、嫩……口腔中正在进行着一场令人惊喜的作战，没有丝毫悬念，托尼全线败退。

    这一刻，他终于承认了老板的话，这里面加的香料绝对不少于十三种，而且数量只会更多。

    而且，这丰富的口味和令人惊喜的层次感，无不展现着厨师对于香料使用的超凡记忆。

    咽下之后余香不绝，一口接着一口，好吃的根本停不下来！

    这令人沉沦的十三香啊，托尼已经彻底给跪了。

    “这十三香小龙虾，不弱于蒜蓉小龙虾，在恶魔群岛上，没有一个能打得过的。”托尼竖起了一个大拇指，然后熟练的剥着虾壳，吃着那被十三香汤汁浸透的虾肉，吃完之后，唇齿留香，余香不绝。

    吃完了十三香小龙虾，托尼的目光盯上了那最后的麻辣小龙虾，蒜蓉小龙虾和十三香小龙虾已经给他带来了太多的惊喜，口感温和的蒜蓉小龙虾，滋味丰富的十三香小龙虾，已经满足了他对虾的所有想象。

    而这麻辣小龙虾，又有什么特别呢？

    他的内心其实已经没有太多的期待，毕竟一个厨师能够有一道令人惊叹的拿手菜便已经十分不容易，要想什么都做得好，这样的厨师往往什么都做不好。

    “果然麻小才是我的最爱啊。”史蒂夫已经抓着麻辣小龙虾吃的津津有味，大口呼着气，找到间隙闷一口冰镇啤酒，然后再长长的舒一口气，脸上的满足感让看着的人都情不自禁的扯起嘴角。

    “有这么夸张？”托尼将信将疑，也是伸手抓起小龙虾，直接剥开虾背，取出一截虾肉，在那红彤彤的汤汁中蘸了蘸，然后咬了一大口。

    麻与辣在舌尖上绽放，那是比十三香小龙虾更加劲爆的滋味，让已经活跃了许久有些疲惫的味蕾，瞬间升空，开始疯狂的迎合着那辣味。

    托尼的脸一下子就红了，恶魔群岛上少有喜辣的恶魔种族，所以他并不擅长吃辣，但作为一名专业的美食家，普通辣味并不能让他有太大的反应，可这又麻又辣的感觉，却犹如屁股上突然扎入的针，给了他一激灵。

    舌尖上的麻木感并没有持续太久，吸收了麻辣汤汁的虾肉嚼开之后，鲜美香辣开始粉墨登场，带来了无与伦比的美妙体验。

    “嘶……呼……嘶……呼……”

    一口龙虾肉咽下，托尼大口呼着气，除了美味之外，麻辣是他最强烈的感受，额头上已经冒出了细密的汗珠，这是他从未体验过的强烈滋味，比起昨天那带血的烤猪蹄更强烈。

    “这种时候，来一口冰啤是最棒的。”史蒂夫举起酒杯示意了一下，然后自己也仰头喝了一大口。

    “对了，酒！”托尼眼睛一亮，也是端起桌上的酒杯，黑色石头质感的杯子入手冰凉，让他有种精神一震的感觉，迫不及待的喝了一大口。

    “嗤——”

    他的脑海中自动响起了一道声音。

    “爽！”

    托尼赞叹道！

