    神无君的刀向来削铁如泥，却拿这巨蟒的幻影没有办法。和那两个天狗的原理相同，当刀砍向它们时，铁刃只会凭空穿过，留不下痕迹也造不成伤害。

    按理来说不是这样的。谢辙他们也知道，从万鬼志中抽取的记忆，受到攻击后也会消散不见。但也不是不能解释——这些无法消逝的幻影，都出自无庸氏的手笔。很可能是他们下了什么咒术，或是在血中掺杂了特殊的成分。

    弄清这些东西并不是神无君的任务。眼下最要紧的还是救人。对他而言，什么是最简单的做法，他不是不知道，但那绝对不是收益最高的。将摩睺罗迦的幻影，与隐匿踪迹的霜月君一并送走，真的就是唯一的方案吗？黄泉十二月人手不足的事已经令那位大人头痛不已，何况再怎么说，就算被困住的是个普通人，他也不想率先考虑这种行为。

    最要紧的是，赤真珠究竟在谁的手上，这还是未知数。

    可以确定，即便赤真珠真的已经被摩睺罗迦掠夺，它也不能完全发挥出法器的实力。那虽然是属于它的东西，但现在的它没有肉身，尚不完整，无法被赤真珠承认。而只有得到赤真珠，它才能得到精元，重塑肉身。这看上去是个死结，其实不是，否则它一开始就不会冒险袭击霜月君。即便以攻击作为保护是这怪物的本能，它也得不到任何好处。

    所以肯定有别的方法，只是摩睺罗迦当下还做不到。

    话说回来，究竟该如何摧毁它而不让霜月君受到影响？像过去那样，冲进那漆黑的胸膛里去？如今它不那么炽热鲜红，只有在流火迸溅而出时才会短暂地闪烁。但是，他如今没有琥珀的庇护，这让他无法冒险。虽不知幻影体内是否同过去一样危险，可不论如何，六道无常本身的自愈力当然比不上琥珀带来的效果。

    神无君不再进攻。他专注于躲闪，并时刻注意观察霜月君的位置。在他眼里，这一团特殊的妖力与过去大有不同。它混乱、无序，只是肤浅地堆叠成型，没有任何内核可言。但也正是这种失序彻底隐匿了霜月君的踪迹。不用说，谢辙也一定看不到她。

    他跳到树上，树便被连根拔起；他落上石块，石块被砸得粉碎。它能碰触到实体，但实体却难以触碰到它。它长而坚固的蛇尾掠过潮湿的地表，掀起一阵阵无处可躲的水雾。当周围的热量激增时，水又会蒸发。一来二去，这一带又变得烟雾弥漫了。尽管这并不能对神无君的视野造成太大的影响，但那些蒸汽的温度越来越高。这样下去，足以将人烫掉一层皮。

    突然间，神无君听到一声清脆的长鸣。

    这声音很短促，也很遥远；很尖锐，又很浑厚。他没能听得太清楚，却实实在在从这声音里感到一股特殊的能量。神无君回过头，望向鸣声来源的方向。这边也是一片水汽，屏蔽了正常人的视线。但是，他分明察觉到天空风起云涌，似是有什么异象将要发生。

    一瞬的闪电照亮夜幕，天上闪过一道蜿蜒的剪影。咔嚓！一阵突兀惊雷紧随其后，紧接着又是一记闪电，一道惊雷，那剪影变得更大、更清晰了。它移动的速度很快，随着它的身形越来越近，神无君逐渐意识到那究竟是个什么东西。

    他头也不回地离开此地。

    神无君绝无避战的意思。恰恰是他清楚地知道，若要让这场战斗尽快进入尾声，他现在最需要做的就是离开，越快越好。他比任何人都要清楚——那是一条龙，一条白色的、强壮的海中龙。它在听到龙哨响起的那一刻便迅速出现，势如狂风疾电。它洁白的长身与青色的鬃毛，与地面上的红黑之物对比鲜明。巨蟒当然注意到它，却对空中之物难以招架。白龙直奔它来，根本不需谁做什么解释，便清晰地明白自己的任务。

    它与巨蟒缠斗起来。南国一定从未迎来过这样一个嘈杂的夜。林木或被拦腰斩断、或被连根拔起；岩石或粉骨碎身、或遁地升天；鸟兽慌不择路、四散奔逃，连那些前来支援他们的妖鸟也站着发怔，不少则撤离危险之地。所幸在它们的帮助下，已经不剩什么偶人了。

    大地在震颤，隆隆巨响接连不断。谢辙他们都看呆了，甚至忘记逃跑。这个距离绝对算不上安全。很快，施无弃朝他们跑来，奋力地挥手道：

    “愣着干什么？！跑啊！”

    他们几乎是连滚带爬地离开这里。若在此刻还要求他们稳稳地驻足，实在强人所难。寒觞背着问萤，随其他人都跟着百骸主逃命。施无弃足够敏锐，能察觉到适合他们的灵脉，火速离开这是非之地。最终，几人从远处石山的半山腰出现。这里有些险峻，但再怎么说，都比沼泽要安全太多。

    这是一个绝佳的观景点。雷电交加的疾风中，两个身影彼此撕咬、绞杀。有时，白色的被黑色的卷入土地，完全没有踪迹，不知在地下发生什么。但不多时，它们又会从另一个地方重新出现，都伤痕累累。有时，黑色的被白色的带上空中，在你死我活的纠缠中突然找准机会，将对手狠狠投掷在地上。即使在这里，也能听到那巨大的声响，和隐隐的震颤。

    皎沫忧虑地说：“不知神无君在何处……”

    “他一定没问题的，”施无弃道，“他聪明得很呢。”

    “那霜月君……”

    “也不会有事。”施无弃说。

    究竟是他从预言中得到了什么启示，还是说这是他的祈愿，亦或是对霜月君的信任，他们都不好问。这场战斗是那样持久，虽然开打时也已经到了后半夜。东方的天空泛起温暖的红光，像是天还未亮就又迎来黄昏——然后是亘古的长夜。

    “那是朝霞？”谢辙皱起眉，“怕是要下一天的雨了。”

    “然后就会放晴。”寒觞说，“天光总是明亮的，白昼终将驱散黑夜。”

    这时候，靠在石壁上的问萤缓缓睁开了眼。她迷茫地望着眼前的一切，不知自己何时来到这里，之前又发生了什么。她一动，寒觞便注意到了。他正转过身准备扶她起来，她却突然受惊般尖叫道：

    “你别过来！”

    这尖锐的喊声吓到了所有人。寒觞愣在那儿，手还停在空中。百骸主后退几步，他可不想被卷入别人的家务事中。虽然，他已多少猜到了缘由。其他人连忙凑上去，关切地安慰着不安的问萤，她似乎尚未从幻境的影响中抽离。

    有一瞬间，寒觞觉得心脏有些刺痛。尽管十分短暂，却也十分真实。问萤眼里的惊恐与不信任，都是认真的吗？当然不是……他知道答案。妹妹只是——吓坏了，过一阵便没关系了。他如此安慰自己，也只能安慰自己。

    “……好。”

    他艰难地挤出这个字，退到一边去。皎沫上前搀起问萤，她倒是没有太大抗拒。皎沫小声与她交流着，细声细气地安慰她，并慢慢解说在她昏迷之际发生了什么事。她将信将疑，圆溜溜的眼睛不断在几人间周转。不过，她的呼吸和心跳终归是趋于平稳了。

    “兄弟，别在意。”施无弃拍了拍他的肩膀。

    “她一会儿就好。”谢辙也这样说。

    “我知道，”寒觞摆摆手，“我可没你们想的那么脆弱，不要小瞧我啊。”

    接着，他将视线重新投向那片“双龙戏珠”之地。很明显，幻影开始体力不支，而白龙依然精气十足。摩睺罗迦昂起前身，用尽力气在体内积蓄妖力。隔着这么远，他们也能看到有红光在原本空荡荡的胸腔内微微闪动。一团巨大的火焰喷薄而出，焚林千顷。他们完全无法想象周围若是有人会发生什么。那火焰的直径根本无法简单地比划出来，谁站在旁边都会被那股热浪蒸发殆尽。

    同时，白龙的口中有浪潮涌出。它的身体像是直连大海，源源不断的潮水在此地掀起滔天巨浪。陆地上的火山喷发并不罕见，但陆地上的海啸可算一绝。两股力量裹挟着大量的灵力相互碰撞，在接触彼此的瞬间迸发出一声巨响，势若雷霆万钧。

    嘭——

    白雾、白雾……到处都是白雾。站在高而远的地方，他们对这次的水雾面积没有太大的感觉。可若拿一棵树作为参照，就不好说了。虽是在沼泽地带，但每棵能够扎根的树，都比人类的成年男性要高。那些白雾铺天盖地涌过，吞没一切，像是掩埋了一片短小的草地那样简单。这里的植物因为这场战斗受到太多伤害，为人与妖的琐事付出惨重的代价。但若是不再有任何人前来打搅，或许彻底恢复到草木丰茂的那天，不会过得太久。

    而有一人，正站在最靠近危险的地方。或许他再往前一步，也要被这场殊死搏斗波及。这位青年躲在姑且安全的地方，正反手啃着大拇指的指甲，心中默默盘算着什么。

    那赤真珠……可真是个好东西啊。不然怎么会让他们这么疯魔，让他们争得要死要活。

    这里的水汽要很长时间才能完全消散。水的气息、泥巴的气息、草木的气息，都被一股难以形容的焦糊味暂时掩盖。不过这青年也不是什么等闲之辈。在这漫天的迷雾之中，在这月亮淡去的天幕之下，在这即将迎来暴风雨的新一天时，他确信，只有一方势力，在这场死斗中得以存活。

    水雾中传来女人的声音。

    “归海氏？”

    不该继续停在这里，他可不喜欢六道无常。青年吐掉口中指甲的碎屑，转身离去。

    天确乎该亮了，但与没亮没什么区别。

