    第2040章传家宝

    可许尤太会装，姜大将军又全心信任他，是没看出他脸上的笑容有不妥当。

    许尤还道：“今天是急了点，刀口沟大营里又没有什么品级高的夫人或者皇族郡主，只能找曹伯爷做见证人。”

    不过……

    “我会去信告知夫人，让她务必请德高望重的勋贵夫人或者皇族郡主做媒人，操办一场定亲宴，把老大跟容姐儿把婚事定得风风光光的。”

    姜万罡只得一个女儿，自然是希望女儿从定亲到成亲都能风光无限的，可他有个疑惑……早前许兄不是说生怕容姐儿嫁到许家后，会被景元帝害了，要迟两年再说两个孩子的婚事吗？

    这才多久，怎么就主动向他提亲了，还要大办定亲宴，不怕招来景元帝的暗害吗？

    事关自己女儿的安全，姜万罡必须得问清楚，不过曹伯爷在这里，有些话，他不好问得太明白，只能先忍下。

    许尤把手里的盒子递给姜万罡：“这是给你家的定亲礼，你看看，可满意？”

    姜万罡接过盒子，打开一看，见里面是一块红翡翠，是瞳孔一缩，难道这枚红翡翠就是：“你先祖留下的私章？！”

    许家祖上也是富贵过的，有一位先祖曾经做过将军，机缘巧合之下，得了一块红翡翠，用来做了私章，传给许家子弟，一直传到现在，已经有三百多年！

    “这可是许家的传家宝，怎么能给我家做定亲礼？使不得。”姜万罡很激动，觉得许兄当真是重视他女儿。

    有这样一个重视儿媳妇的公爹，女儿去了许家后，一定不会受气。

    许尤笑道：“我这是娶嫡长媳，自然要给传家宝，哪有什么使不得的，你就收下吧。”

    “老许，亲家……”姜万罡鼻子发酸，眼眶湿润，激动片刻，才继续道：“你放心，我会保管好这枚传家宝，等容姐儿出嫁的时候，再让她带到许家去。”

    许尤笑了，还配合的流出眼泪，对姜万罡道：“咱们是亲家了，此后两家命运相连，这传家宝放在你家里也一样。”

    姜万罡：“这怎么行？不成，得送回你家去，我就暂为保管一段时日，可不能一直把你家传家宝留着。”

    许尤听罢，做出沉思的模样，片刻后道：“行，听你的。”

    其实心里很是不屑，姜万罡这个蠢货，真以为这块翡翠印章是许家的传家宝吗？

    不过是块假货，真的那块，早就被他藏起来了。

    可许尤不会把真相告诉姜万罡……看着姜万罡被自己骗，还全身心的信任自己，给自己卖命，把女儿送给他做人质，他是爽翻了。

    没错，许尤根本不在乎姜正容，他跟千山先生已经安排好姜正容、许老大、许夫人的命运，这就是三个他用来祭旗，好让自己有理由攻入京城的死人罢了。

    可姜万罡不知道真相，还感动于许尤以传家宝为定亲礼来求娶姜正容。

    许尤等姜万罡感动片刻后，拿出两张很漂亮的硬红纸与金墨，对曹伯爷道：“请曹伯爷执笔，帮我们两家写两份订婚书。”

    曹伯爷笑道：“乐意效劳。”

    又看向姜万罡，问他一句：“姜大将军要是想好了，某这就落笔了。”

    曹伯爷算是个难得一见的聪明人，且他还跟许尤有些勾连，是猜到许尤打的主意，因此这话是在提醒姜万罡，趁着订婚书还没写，你想反悔还来得及。

    真的，赶紧反悔吧。许尤连自己亲大儿都不接来西北培养，而是送去京城做质子，会善待你女儿吗？

    你把女儿许给许家，只有一个下场，那就是陪着许尤的大儿子一起去死。

    不过，曹伯爷不会把这些话说出来，他要护着曹家，能做的只是暗暗提醒一两句，能不能明白过来，全看姜万罡自己。

    可姜万罡抹了一把眼泪，点头对曹伯爷道：“有劳曹伯爷了，你写吧。”

    还特地交代道：“写得好看点，这可是我家容姐儿跟大公子的订婚书，要留一辈子的。”

    啧……

    曹伯爷有些无语，成吧，那他就写了。

    曹伯爷书法不错，下笔如游龙，不到半刻钟就写好两张订婚书，分别递给姜万罡跟许尤：“侯爷、大将军，你们看看。”

    许尤接过，随便瞧了两眼，笑道：“曹伯爷的字细腻，透着一股子柔和，很适合写在订婚书上，多谢了。”

    姜万罡则是小心的接过订婚书，看着上面的诗句跟女儿和许家大公子的名字，激动得手都颤抖……他终于给女儿找到好人家，让女儿和心仪的好后生缔结鸳盟了。

    “好好好，写得真是好，瞧着就是能美满一辈子的。”姜万罡没什么学问，可他疼女儿，这种时候说话皆是捡好听的来说，只希望不触霉头，能让女儿美满一生。

    曹伯爷瞧着，心下摇头……许尤到底给姜万罡吃了什么迷魂药，让姜万罡这么信他？

    还有……

    许尤是真的在找死！

    姜万罡这么疼女儿，因女儿终于定亲而流泪，要是将来姜正容出事儿，姜万罡岂会善罢甘休？

    然而，许尤早就想到了这一点，他是做了两手准备。

    第一，让景元帝成为害死老大跟姜正容的凶手。

    第二，姜万罡不会活得太久。

    害怕功高震主的不止景元帝，还有他，等事成之后，就是姜万罡被杀之时。

    等姜万罡死后，孟鸿、武将军他们都会死，只有忠于他的，只有对他有用的，或者是没有威胁的部将，才能继续活下去。

    “亲家，莫哭了，这是大喜事儿，咱们著名吧。”许尤笑道，率先著名。

    “诶，我这就著名。”姜万罡生怕弄脏订婚书，是抹干净眼泪，擦干净手，稳住手腕后，才用金墨在两份订婚书上著名。

    写完名字后，又忍不住红了眼眶，只愿他的容姐儿，他唯一的女儿，一生顺遂，与许老大夫妻恩爱相合，白头到老。

    曹伯爷是一直看着，心里有点愧疚，没有多待，把自己证人的著名写上后，就告辞了：“恭喜大将军，恭喜侯爷，某一路劳顿，有些累了，先行告辞。”

    “辛苦曹伯爷了，我送送您。”姜万罡是亲自把曹伯爷送去大帐。

    曹家还有下人在大营里，是派了马车来接。

    曹伯爷上车之前，还回头看了姜万罡一眼，可瞧见许尤后，是什么也没说，而是冲着许尤笑着点了点头，转身上了马车。

    (本章完)

