    第2693章谢谢

    张旭打开宿舍的门时，看到小丫头宿舍的灯已经亮了，他就知道小丫头已经起床了，于是他伸手敲了敲小丫头宿舍的门。

    卢筱筱听到敲门声后，就知道是张旭来找她了，于是她放下整理到一半的行李，起身到门口去给张旭开门。

    张旭在小丫头把宿舍的门打开后，朝小丫头问道：“东西收拾好了吗？”

    “还没有，只收拾好了一半。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不需要，就是一些衣服，很快就好了，你进来坐会儿，刚好我有东西要给你。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后就进到小丫头的宿舍里，不过他没有坐到凳子上，而是站在小丫头的身边帮小丫头递东西。

    十多分钟过后卢筱筱总算是把行李收拾好了，她看着地上放着的三个大旅行包，不由的在心里叹了一口气。

    同时也在心里同情了自己一把，因为她今天要带着这三个大旅行包从京市到哈市，说不定一会儿还会再加一个，她真是太难了。

    张旭看到小丫头脸上那苦哈哈的表情，就知道小丫头心里在想什么。

    虽然他很心疼小丫头，可是却没有办法帮小丫头，他总不能为了帮小丫头拿行李，就送小丫头回哈市吧。

    就算他愿意，小丫头知道了肯定不会同意，所以他只能一会儿让送物资的李飞多照顾小丫头一些，这样小丫头也能少受一些罪。

    “张旭，现在几点了？”卢筱筱朝张旭问道。

    “已经四点四十了。”

    “那不是还有半个小时飞机就要到了？”

    “嗯。”

    “那我们快到广场那去，别让李飞等我们。”卢筱筱说完话后就拎着一个包朝宿舍外走去。

    “等等。”

    “怎么了？”

    “你刚才不是说有东西要给我吗？”

    “对哦，我怎么把这事给忘了，还好你提醒了我。”

    “你不用那么着急，从这里到广场用不了十分钟，所以时间还是很充裕。”

    “你怎么不早说，刚才我还以为要迟到了，真是吓死我了。”

    “是我的不对，下次我会和你说清楚。”

    卢筱筱听到张旭的话后顿时觉得有点不好意思，于是她把昨晚制的药从空间里拿出来递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的东西后，他打开一看竟然全是丹药，不过今天小丫头给他的丹药和以往的都不同。

    于是他朝小丫头问道：“你给我的是什么丹药？”

    “改变身体气味的丹药，昨天晚上我通过你的话想到了这种丹药，所以就制了出来。

    虽然我没有办法制出隐藏你们身体的丹药，但是制出了改变身体气味的丹药，希望对你们有帮助。”

    “谢谢，你的丹药对我们很有用，我代表全基地的战友向你表示感谢。”张旭说完话后朝小丫头敬了一个礼。

    卢筱筱见张旭这么郑重的朝她表示感谢，她不知道该怎么回应，于是就学着张旭的样子朝张旭敬了一个礼。

    张旭看到小丫头那不怎么标准的敬礼姿势，如果是放在平时，他绝对会出声纠正。

    可是此刻他却一点都不想纠正，因为小丫头那不怎么标准的敬礼姿势在他的眼里特别的弥足珍贵。

    (本章完)

