    姜嫔自打回宫之后，第二天就称病，闭门不出，也关门谢客。

    如此表现，更加坐实了她劝说太子“失败”的事实。

    “躲着有什么用呢。”淑妃叹息一声，“该来的总会来。”

    虽然说着感慨的话，她语气却并没有多少遗憾惋惜。

    对于姜嫔的下场，淑妃并没觉得会唇亡齿寒，也从不觉得自己将来有一日也会跟姜嫔一样被卸磨杀驴。

    姜嫔会落此下场，还不是因为她没用——唯一的用处还成了皇后娘娘的心头刺，还留着她干什么。

    至于淑妃自己，她对皇后肯定是有用的。她足够有用，且安分守己忠心耿耿，还从不给皇后带来任何的麻烦，皇后怎么舍得除掉她这么个得力助手。

    淑妃看向身旁的皇后，“不过如此的话，姜嫔妹妹大概是认命了罢？”

    皇后摆弄着新得的一套头面，淡淡道：“如此也好。本宫还担心她再哭哭啼啼地求本宫呢。”

    吵得她头痛。

    姜嫔如此识大体，倒是让她清净省心。既然如此，那她也不介意给姜嫔留个全尸。

    “让你准备的东西都准备好了？”

    “准备好了。”

    皇后满意地点头，“你办事，本宫很是放心。”

    淑妃展颜一笑。

    “能为皇后娘娘做事，是臣妾的荣幸。”

    皇后将手中摆弄着的头面方面桌面上。这是一套难得一见的珍稀头面，上面随便一颗边角碎宝石，都是难遇的珍品，价值连城。

    但是……皇后并不满意。

    因为有更好的东西，在太子府，被送去了太子妃楚洛那儿。

    可笑的是她堂堂一国之母，穿戴竟然都不如太子妃！甚至除夕宫宴上楚洛跟殷迟枫穿的“魅影流光”，她到现在才仅仅得到了一方手帕！

    魅影流光的布匹，唯有百宝斋有货。可百宝斋里的魅影流光，价格以黄金为单位，贵的简直离谱！

    她花了整整十万黄金，十万黄金！

    才买了条手帕！

    然而殷迟枫跟楚洛却都是直接穿着一整套……而且显然还不止一件！

    皇后这些年攒的银两，一部分给了林太师，孝敬父亲让父亲扩大势力，一部分买通宫里的人当自己的眼线探子……还有一部分，都给了沈符以及各种名贵的药材，不惜一切代价保住自己的孩儿。

    所以皇后手里的钱，并不怎么富足，远没有殷迟枫所拥有的多。买一方小小的魅影流光做的帕子，已然是皇后的极限了。

    皇后又看向这套内务府新得的说是目前最好的头面，心里一阵烦躁。

    皇后后悔极了。

    她怎么就以为姜嫔那蠢货生的，就一定也会是蠢货呢！

    结果，却养虎为患！

    皇后跟皇帝一直以来都心照不宣地捧杀殷迟枫，虽然的确把他名声搞臭了，可却也把他喂得这么富足，过得比她还要滋润！

    真是……让人不爽！

    “待事成之后，这套头面便送给你了。”皇后心里不甘着，神色却没有显露分毫。

    淑妃眼睛一亮，忙道：“多谢皇后娘娘！臣妾一定竭力而为，不然娘娘失望！”

    ＊

    与此同时——

    被淑妃以及皇后以为“失败”了之后“认命”的姜嫔，却并没有像她们所想象的那般死心，而是乔装打扮成宫女，然后鬼鬼祟祟地朝御书房而去。

    给姜嫔领路的，是殷迟枫安插在宫里的太监。他领着姜嫔完美地避开了各方势力的眼线，成功地来到了御书房。

    姜嫔心里紧张地不行。

    她看了看太监，又看了看紧闭的御书房的门，犹豫不决。

    “姜嫔娘娘，请吧。”太监压低了嗓音道，“一会儿被发现了，可就全完了——皇后跟淑妃马上就要动手了！”

    姜嫔咬了咬唇瓣。

    这太监是她宫里跟了她十多年的，她万万没想到他竟然会是殷迟枫的人……由此可见她那儿子着实手眼通天，连宫里都能不声不响地安插眼线。

    姜嫔闭了闭眼睛。

    她深吸一口气，心一横，咬牙一把推开了门！

    ＊

    每天都这个时辰，皇上都会在御书房批阅奏折。

    桌边的香炉余烟袅袅，满室的龙涎香。

    皇帝正批的投入，突然门“砰”地一声被猛的推开。

    他吓了一跳，怒意上涌，正要呵斥，就见一个粉衣“宫女”跌跌撞撞地跑进来，扑倒在地。

    “皇上！皇上救命啊……”

    粉衣“宫女”哭得梨花带雨，眼睛红彤彤的，小巧的鼻尖也透着一抹浅淡的红。她双眸湿漉水润，满眼的无措与惊慌，像只受惊的小兔子。

    皇上有一瞬间的恍惚。

    眼前的人跟记忆力二十年前的小宫女重合，当年姜嫔也最偏爱粉颜色，满脸的单纯懵懂。而面前的姜嫔，容貌不减当年，甚至这二十年来，岁月都没怎么在她的脸上留下多少痕迹。

    皇上轻咳一声，嗓音虽然威严，却不见多少怒气：“你这是做什么？冒冒失失的，成何体统？”

    御书房哪里是后宫嫔妃能够进来的，但没办法，其他时候皇上在哪儿都不固定，若是见面难以避开旁人的眼线。

    不过皇上竟然没有动怒。

    门外的太监暗暗松了口气。如此，事情便算是成了一半。

    殷迟枫说，皇上就喜欢她的单纯懵懂。虽然被皇宫这个大染缸给染了色，但这并不妨碍她重新成了她“刚入宫时候的样子”。

    而一向脸上藏不住心事的姜嫔能够得以装的如此之像，还得得益于太监这两天给她“讲戏”。

    ——‘您可得仔细点儿，万一被皇上发现什么端倪，就算皇后不杀您，皇上也不会饶过您。’

    ——‘您不必想着其他的，心里一直想着委屈，全都是皇后的错，皇后要杀您，您委屈无助，只能跑到皇上跟前求助……’

    姜嫔听得心里眼皮子直跳，心里越发打鼓。

    可这太监竟也颇有几分手段，他每天都给姜嫔洗脑，渐渐的，姜嫔心里也相信这太监说的话起来。

    于是发自内心的无措与委屈，不需要怎么刻意显露便自然流露出来。

    姜嫔柔弱地跪坐在地上，嘤嘤地抹眼泪：“皇上，皇后娘娘要害臣妾……她要害臣妾！”

