    尸母女王的本体被哨兵震碎，整个过程出乎兰多预料的顺利。

    随之而来的，就是所有血色触手的大暴动，哨兵们纷纷聚集在一起化为球状，最外围是坚守哨兵，任由无数触手拍打。

    渐渐的疯狂过去，触手越来越无力，甚至开始不断像中心的肉球处萎缩起来，而肉球也开始出现无数的裂口，宛若一个破烂的麻袋一般开始向外泄露其积攒的精华。

    兰多看到这一幕，立刻将心相空间蔓延过去，将肉球包裹吞噬入心相空间之中，其中的精华被他收集起来，这些都是蕴含浓郁死亡之力的精华，可以提升他麾下死灵生物的实力，可不能浪费了。

    失去了核心的肉球，触手好像一下子被抽取脊骨一般，全都变的软趴趴的瞬间没了活力，就像是失去水分的植物一般快速干瘪风化。

    心相空间中，随着肉球的精华全部被抽离，显露出里面被孕育的魔神之种、降临之躯，那是一个体型大约五米高的类人型生物，浑身被黝黑的甲壳所包裹，头颅好似某种虫子的头部，四肢粗大有力，双手双脚都是四指结构，带有锋利的爪子，关节处还长有尖锐的骨刺，背后蜷缩着一对恶魔般的蝠翼，尾部长有一根长长的尾巴，尾巴宛若多节鞭一般是一节一节的，最后还带有锋利的倒钩。

    整体上看去，这完全就是一台杀戮机器！

    这具身体散发出的力量波动极其强大，给兰多的压迫感还要在那位树海精灵一族的大祭司之上，当然，以他目前的眼力是无法分清两者之间的强弱区别的。

    兰多仔细观察试探片刻，确定这具身体确实没有任何思维波动，正是上好的降临载体，这对于他来说也是意外之喜了，光是看到眼前之物，一系列的实验计划就快速在兰多脑海中生成，可惜时间不允许，否则他恨不得立刻进入研究状态。

    确认没有什么遗漏后，兰多施放出大量的侵蚀之水和流动之风，将洞穴中的所有痕迹全都抹去，将所有小弟打包后快速离开现场。

    而失去了兰多心相空间的支撑，虚幻通道缓缓闭合。

    小半天后，兰多出现在死灵窟的通道口处，他的出现让已经先一步出来的不少低年级学生有些吃惊，他们分明看到尼克塔一行人前去追杀前者，本以为兰多死定了，没想到还能逃出来。

    兰多这时的形象确实不好，一副灰头土脸的样子，身上的衣服也破破烂烂，还有不少伤口。

    三天之后，罗雷尔和埃尔文相互搀扶着走出死灵窟，此时罗雷尔满脸疲惫之色，胸口甚至有一处贯穿的伤口，几乎是擦着心脏穿过去的；而埃尔文也很惨，左手直接齐根而断，整个人都已经陷入半昏迷状态。

    要说两人也算是倒霉，逃出兰多的魔爪后，刚开始还很顺利，因为五层被兰多清理的差不多了，可到四层之后，因为没有了黑色宝石的庇护，接连遇到好几拨死灵生物的袭击，连场战斗下来，遭受重创之下才勉强逃出升天。

    老师们看到两人这种情况都有些惊讶，印象中两人都是相当稳重之人，没想到现在受到如此重伤。

    兰多也一脸‘大惊之色’的立刻上前，对着罗雷尔就是一顿嘘寒问暖。

    已经身心俱疲，烦躁无比的罗雷尔也没有了往日的谦和，此时见到兰多，没来由的产生一阵厌恶感，冷着脸说道：“让开多兰！”

    热脸贴了冷屁股的兰多并不理会周围的嘲笑声，而是略显‘失落’的应声退开。

    兰多的‘乖巧’表现让罗雷尔心头的厌恶感消散不少，开始反思自己是否被接连的打击导致心态失衡了，快速调整了下心态，却也没空再去管兰多。

    罗雷尔将已经昏迷过去的埃尔文交给老师治疗，他自己则不顾身上伤势，快速来到这次带队的为首老师面前，开始汇报情况。

    兰多隐约听到一些，罗雷尔说的都是一些‘正常’探索经过，但在说道某一句时，兰多注意到为首老师的面色有一瞬间发生明显变化，虽然很快就恢复正常，但对于罗雷尔接下来所说的都心不在焉起来。

    兰多猜测，或许他们已经用暗语完成了交流，看来为首老师也是和王子与罗雷尔是一伙的，疑似那位新神的手下，就是不知帝庭在其中扮演的是何种角色。

    接着，罗雷尔也知道为首老师明白了自己的意思，便在随意说了几句后就装作伤势复发，昏迷修养去了。

    这些对于兰多来说，都是些无关紧要的事项，还不如好好考虑那具降临之躯的用法来的实在，接下来只要看戏，任由对方表演就够了。

    果然，没一会为首老师就提出要终止这次死灵窟的探索，虽然诸多老师对此提出质疑，认为这样不合规矩，但在为首老师的一再坚持下，还是通知了帝庭对死灵窟的管理人员，而一部分老师则率先带领已经出来的学生回返学院。

    等兰多他们走后，帝庭的高手还有留守的部分老师进入死灵窟中寻找还没出来的学生，结果让留下的老师们脸色难看无比，因为刨除已经返回学院的那些，还有大量的学生没有出来，而搜遍整个死灵窟，也只找到几名幸存者，毫无疑问，其他的恐怕都已经不幸遇害了。

    这些当然是兰多做的，毕竟想要隐藏一粒沙，最好的办法就是将其放入沙漠之中，他还破坏了几处层级间的封印，并做出相应的伪装。

    至此，不甘心的老师们也只能将这次的事定性为意外事故。

    等到中央学院的老师和帝庭的高手们都离开，死灵窟再度被封闭起来后，一名灰袍身影出现在其中，并飞快向深层前进，一路上遇到的死灵生物全都被其气息所摄，远远的不敢靠近，有一些在他前进路线上来不及避开的死灵生物，在其经过时都会本能的趴伏于地，瑟瑟发抖。

    灰袍人一路畅行无阻的来到第五层的虚幻通道前心念一动激活怀中一颗黑色宝石的力量气息，虚幻通道随之洞开，他迈步走入其中。

    等灰袍人看到洞穴中的一切后，如遭雷击呆愣良久，最后他狠狠的从牙缝里挤出两个字。

    “废物！”

