    所谓的声东击西之策，是张守北张将军呈上来的，但并非他自己想出来的，他是从自家孙子的一封书信中得到的这个布局之策。

    而这个布局之策，真正的出处却是出自一个十六岁少年游学途中与他人闲聊说出来的！

    云景，当拿到声东击西之策后，作为这个战场主帅的秦安泰就记住了这个名字，据他了解，那个叫云景的少年，是李秋李将军的徒弟，而且还是唯一的徒弟。

    如今，在确定声东击西之策是否可行，乃至若是真正实施的话，在计策完成之前，所有相关成员都已经被秘密控制了起来，以防消息泄露。

    至于云景为什么没有被控制起来，那是因为那段时间有刘夫子陪着他，还控制个屁，纵使刘夫子离开云景了，也没有人再提这茬，刘夫子岂会允许消息泄露的事情发生？

    “李将军教了个好徒弟，有这样一个得意弟子，胜过千百泛泛之辈，李将军算是后继有人了，尤其是才十六岁，虽稍显稚嫩，却已隐有大家之风，若不夭折，将来或许是我大离王朝的国之柱石之一，只是小时了了，他能恪守本心慢慢成长下去吗？将来的事情谁又说得清楚呢……”

    目光划过李秋之时，秦安泰心中如是道。

    单凭云景能想出这声东击西之策，秦安泰是很欣赏那个素未谋面云景的，但也仅此而已了，以他的身份和地位，云景目前还不足以让他急切的想要见一面。

    但不管这么说，云景也算是在这样的大佬心中挂了个号，仅仅这样就已经不知道是多少人梦寐以求的事情了。

    能让大佬记住，某些时候，仅仅这一点优势，就能拉开不知道和多少人的距离！

    今天秦安泰将各军主将召集到一起，目的就是讨论这个声东击西之法，大家商量一下是不是可行。

    站在在座诸位的高度，以他们的眼光和见识来看，不可否认的时，云景说的这个计策有些空乏，说白了还停留在纸上谈兵阶段，然而不得不承认，这个声东击西之法，的确给如今的战局提供了一个全新的思路，多了一个破局之法。

    在场的哪个不是文武双全，哪个不是深谋远虑，对于这场战争，各有各的良策，云景的声东击西之法，仅仅只是给他们多提供了一个思路罢了，并没有因为这个办法就欣喜若狂仿佛抓到了一根救命稻草。

    真当他们是白活的？真当他们几十年的经历还比不上一个小娃娃？

    战争已经持续这么多年了，作为主战方的大离王朝，拖了这么久，每多拖一年都将是一个笑话，每多拖一天都将对士气是一个打击，是以但凡可行之法，都应该重视起来反复讨论可行性，所以才有了这个晚上的各军主将会晤。

    谁都想尽快结束战争，而且是以胜利者的姿态结束战争，虽然在此之前各方就已经逐渐制定并且完善但还未真正实施的计策，但多出一条路，大家集思广益还是有必要的。

    李秋放下手中的资料闭口不言，他才来没多久，也才初步和各军主帅建立良好关系而已，初来乍到的他不宜贸然出风头。

    再则，他是带着任务来的，更多的是配合各军主将打这场持续多年的战争，单凭他，是没法力挽狂澜扭转乾坤的，哪怕他带来的这支军队一旦爆发出战斗方式将改变战争形态。

    影响战争的因素是多方面的，底牌仅仅是底牌，暴露了的底牌，一旦被针对，很可能就将不再是优势了，甚至有可能演变为掣肘，这种事情是有可能发生的，不得不防范。

    而且声东击西之法是自家分开几年的徒弟想出来的，他若是率先发表意见，会给人一种得自夸的印象，那不好。

    话说回来，李秋心头还是很开心的，计策是自家徒弟想出来的，甚至惊动了这么多军中主将聚集在一起讨论，这让他这个当师父的脸上也有光。

    师徒关系更比父子，荣辱与共，这句话可不仅仅只是说说而已。

    “我不在的这些年，看来景儿的学问并没有落下，只是不知道心性如何了，不过从近来的书信看，字里行间，景儿似乎有些浮躁茫然，甚至他的某些做法和决定，完全与他的性格背道而驰……”

    心念闪烁，李秋内心有些愧疚。

    到底他和云景分开的这些年，正是云景成长的关键时期，他这个当师傅的没能在身边时时鞭策指正才变成这样。

    从内心来说，云景优秀吗？李秋自然是认为自家徒儿优秀的，不是他暗搓搓自夸，谦虚点，世间恐怕比他徒儿优秀的不多，但有一说一，云景的性格才是李秋头疼的地方，从小云景表现得太懂事太有主见了，甚至有些显得和世间格格不入。

    相处的那些年，李秋一直都在默默的影响他引导他，可分开的这些年，云景的心性成长完全出乎了李秋的预料。

    李秋并不是要用自己的人生观价值观去标榜云景，那样只会让云景成为第二个自己，可近来云景的表现……，怎么说呢，让他有些失望吧。

    失望归失望，更多的李秋是自责，毕竟没能在最关键的几年陪在徒弟身边。

    云景和李秋每个月都有书信来往的，通过书信，李秋发现，自从云景开始游学后，离开了成长的地方，或许是见识到了外面的世界，接触的人多了，这段时间是他性格变化波动最大的时候。

    李秋无疑是最了解云景的人之一了，甚至可以说他比云景自己更了解自己。

    仅仅只是从书信字里行间的了解，这段时间云景的性格波动就让李秋有些不知所措，或许云景自己都没发现，如今他已经和曾经的自己相去甚远。

    背道而驰不至于，但总归如今云景已经不再是当初那个少年了。

    但让李秋松口气的是，如今云景还没走上邪路，但他也不敢保证，云景的性格继续下去以后会变成什么样。

    用一句话来表达如今李秋对云景的性格方面形容，那就是云景已经开始放飞自我了。

    云景将自己的大致遭遇都用书信方式呈现给李秋的。

    “景儿想结交江湖中人，但又犹豫不决，明明想和别人成为朋友，却又顾及一些东西，给自己设防，未敞开心扉，是怕背叛？还是顾及读书人的身份？大可不必啊，当初自己教他做自己就好，他有些优柔寡断了，顾虑那些做什么，事到临头该如何就如何就是”

    “他想锄强扶弱，却未能进行到底，是怕耽误时间，还是怕被人恩将仇报？你做事自问对得起自己就好，顾虑那么多作甚？说到底，少年心性，想得到别人认可，又怕结果并不是自己想的那样，所以干脆半道逃避落得个进退两难”

    “景儿到底是少年心性啊，出来之后，红尘美色诱惑，一个遭遇不幸的女子就乱了他的心神，那个叫唐婉的女子就是乱他心神的开始，一下子乱了方寸，甚至都忘了自己想做什么要做什么的初衷，纠结于自身‘得失’，怕被缠上，又怕不被缠上，惺惺作态，最终整得里外不是人，我这个当师父的都替你脸红”

    “结交他人，总是给自己设防，总觉得任何人接近他都带着目的，连做自己都做得不纯粹”

    “最近更是接纳了一个女子，到底是少年人，情窦初开，美色当前就把持不住了，这没什么不好，年少之时本就这样，少年慕艾，可你那是喜欢吗，是感动，是馋人家身子，真情是相伴是相互付出，而非某一刻刹那的心动，为师都不知道说什么好了，事已至此，将来有你受的时候”

    “哎……，毕竟当初走的时候，是他成长的关键几年，以后不知道他能不能醒悟过来从拾曾经的自己……”

    想到这些年云景的变化李秋就头疼，那些还只是他知道的，他不知道的更不清楚云景都干了些啥，心性已经变成什么样了。

    在他心念闪烁间，在场的诸位都已经看完手中资料且放下。

    作为呈上声东击西计策的张守北将军，在面对主帅秦安泰的询问下，他第一个开口道：“回大帅，此法以本将来看，可行！”

    张守北的年纪比秦安泰小不了几岁，老当益壮，他也曾一生戎马，大大小小的仗打了数十上百起，相对来说他是一个纯粹的军人，更看重结果而非过程。

    面对他的回答，秦安泰点点头道：“张将军可否说说你的理由？”

    抱拳行礼，张守北起身道：“大帅，诸位，在我看来，此策可行原因有三，一，能打破如今僵局，僵局打破，战局就不用像现在这样看不到尽头的拖下去了，二，假借攻打大江王朝引出桑罗增援，桑罗防守空虚，我们西北战场就能冲破桑罗打他们个措手不及，过程中配合歼灭他们的援军，不但能打击削弱桑罗，更是能长我军气势和战果，我军需要一场大捷来振奋军心，给百姓和朝廷一个交代，所以并不介意是大江还是桑罗，三，此策若顺利实施，我军将能一举崩溃西北桑罗战线和正北大江战线，届时大军长驱直入，胜利在望，最终能取得多大的胜利，就看诸位和军士们的手段了！”

    “张将军，你想得太过简单了，我大离的主要目标是大江王朝，若依你之言，将两线作战，在这里之外再开一个主战场，你有想过我大离能不能承担得起这样的两线作战吗？更何况，东北方向还有一个金狼王朝虎视眈眈，金狼王朝不会无动于衷无动于衷作壁上观的，那时他们若发起战争，我们大离将面临三线作战的局面，你想过后果吗？”有人当即起身反驳道。

    然而张守北却笑道：“这样的局面我当然想过，可刘将军想过没用，一旦我们打开西北正北的桑罗王朝和大江王朝防线，那时我们的目的已经达到，处于防守方，纵使北方三国联合起来，不付出数倍甚至十倍代价休想将局面搬回至如今这样”

    “话虽如此，但你想过我们后勤跟得上吗？”

    “有何不可，以战养战便是！”

    激烈讨论就此展开。

    ……

