    地下……蓝诺感觉自己快要死了，如果是正常坠落的话，就算他化身矿工僵尸，能活下来的概率也微乎其微。

    他现在之所以只是重伤，还要从他坠落地面的瞬间说起，如果只有他一个人，他完全可以飞雷神逃走，但猫爷不行，那种速度砸在地面，不以防御力见长的猫爷，下场不会比被钢铁侠戏耍的铁霸王好到哪里去。

    化身矿工僵尸也是无奈之举，即便如此，他自身想要抗住冲击也几乎是不可能的，地面不断在眼前放大，死亡的威胁让他的每一根神经都绷紧起来，他想要活下去！

    肾上腺素疯狂分泌，一股全新的力量似乎正在涌入他的四肢百骸，第二魂环的全新潜能终于在生死关头被挖掘了出来。

    无双爆气！

    无双爆气是师徒四人每个人都拥有的能力，也是诸多游戏中都有的设定，例如三国无双武将便可以在无双状态下大杀特杀。

    蓝诺使用的无双爆气自然也有强大的增幅，无双状态下，速度会大幅提升，攻击提升百分之五十，悟空与沙僧的无双还有霸体效果，八戒则有豁免任何攻击百分之七十五伤害的能力，也就是说，任何攻击对他的伤害都会变为原来的四分之一。

    蓝诺施展出来，则可以同时拥有四人的无双特效，而救了他一命的，自然是减伤特效，坠落伤害削弱到原本的四分之一虽然依旧巨大，但已经不足以致命。蓝诺只不过断了十几根骨头而已……

    “疼……疼死我了！”蓝诺瘫在地下空洞中呻吟，完全没有刚刚冷酷果决，面对封号斗罗依旧无畏无惧的风采，骨头错位导致他根本不敢使用天降甘露或者沐雨回春，一旦伤势恢复时骨头长歪了，那还要重新打断接骨，他可不想受那二遍的苦。

    “叫什么叫，老子还没叫疼呢！”猫爷捂着膝盖，同样龇牙咧嘴，他坠落时保持着邪魔变状态，防御力还算不错，所以没有骨折，但他想不明白自己为什么会伤了膝盖。

    借着路灯花的光芒，猫爷看到蓝诺的左脸一片青肿，形状隐隐和自己的波棱盖相近，默默忍住了呲牙的动作，自己膝盖受伤的事情，还是不要告诉蓝诺了，他身为长辈，怎么可以让晚辈为自己担心呢？父亲就是这样，即便遍体鳞伤也要在孩子面前表现出坚强的一面，猫爷感觉自己简直绽放着人性的光辉。

    “猫爷！猫爷！”蓝诺急促的叫喊。

    “喊什么喊？”猫爷正沉醉在自己脑补的伟大形象之中，感觉自己背后都升起了光芒，浑身暖洋洋的，甚至有焦香的气息弥漫。

    焦香？

    蓝诺无语的看着猫爷：“可是你的尾巴被路灯花点着了啊！”

    猫爷：“……”

    我草草草草！

    蓝诺看着猫爷一脸心痛的将自己被烧秃了的尾巴踩灭，感觉伤口都不疼了，果然别人的痛苦是可以缓解自身的疼痛的！

    蓝诺躺尸片刻，头顶突然掉下来一撮土，落在他脸上，一束黎明的阳光刚好撒在他被泥土掩埋的脸上，宛若救世的耶稣，耶和华老哥如果能听到这样优美的描述，一定会下来亲自给这人加个buff。

    “呸呸呸！你们能不能专业点！”蓝诺吐掉嘴里的土坷垃，他现在一动都不敢动，对于迎面而来的土块，只能忍着。

    “快快！都过来这边，这边挖到活人了！”随着一声尖叫，一群人七手八脚跑过来，不一会儿就将蓝诺和猫爷挖了出来，队伍里随行的医师在蓝诺吱哇乱叫的声音中，帮他正骨，植物系魂帝一发治愈类魂技下去，他就恢复的七七八八了。

    有一说一，斗罗的骨科还是很靠谱的，各种意义上都是，虽然医学因为魂技的压制，还停留在放血和吃鸽子粪的层面，但因为大多数魂技无法治疗骨折，斗罗的正骨医生还是相当专业的，蓝诺只是乱叫了几声，就被拼回了人形。

    队伍里自发出了几个人抬起了蓝诺的担架，更是有可爱的小姐姐拿着零食亲手投喂，蓝诺表示能用嘴投喂那就完美了。

    不管是武魂殿，又或者其他势力，只要是人，多多少少都会对救命之恩表示感激的，虽然爆炸依旧夺走了三名魂师的生命，但比起唐昊在队伍中来上一发大须弥锤，伤亡肯定小得多了。

    虽然不知道蓝诺是怎么做到的，但他还是享受了英雄般的待遇。

    蓝诺正噘着嘴，调戏身边脸颊红扑扑的小姐姐用嘴给他喂零食呢，耳边突然传来一个有点熟悉的声音。

    “是不是还要本座用嘴喂你吃饼啊？”

    蓝诺一睁眼，比比东正居高临下的俯视着他，冷汗刷的一下就下来了，教皇的脸色不是很好看，想来追杀唐昊失败了，这让他很担心比比东会拿他出气。

    “见过教皇陛下！”蓝诺演技及时上线，装作想要起身行礼却因为重伤而狠狠摔回担架的样子。

    比比东：“……”

    这混蛋是戏精转世吗？真以为自己看不出来他的伤势基本痊愈了吗？

    “起不来就别勉强了，你的事情我已经听说了，不得不说，十分优秀，但我很好奇，你究竟是用的什么伤到的唐昊？”比比东自然不会认为蓝诺有什么能对抗封号斗罗的魂技，必然是借助了外力，而这种外力无疑对武魂殿有重大意义。

    蓝诺一听，就知道比比东对毁灭菇有了觊觎之心，再次戏精附体，一把抱住比比东丝滑的大腿：“教皇陛下！您这是在怀疑我吗？我对您的忠诚天地日月可见，我对您的敬仰如滔滔黄河之水，源源不绝，怎么可能有二心呢？您不能这样啊！我为武魂殿立过功，我为教皇流过血！您不能让英雄流血又流泪啊！”

    比比东：“……”

    她总觉得自己接触蓝诺是个错误的决定，这家伙的精神恐怕具有强烈的污染性，之前与菊斗罗的交谈中，她就感觉菊斗罗变得逗比了，这让她有些担心自己被传染。

    眼看蓝诺就要把鼻涕抹在她裙子上了，她这才冷声道：“放手！你要是敢把鼻涕抹上去，我就把你挂在武魂城大门前的旗杆上！老实交代，本座还会白拿你的东西吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

