    七彩青鸾，上古神兽神凰的后裔，天生的四星凶兽，青羽如绸，尾部有着七根不同颜色的羽毛，每一根羽毛代表着一种天地属性。

    这头青色的大鸟，浑身青光流转，体态修长，每一个翎羽都闪烁着晶莹，若美玉雕琢，特别是尾部的七彩天羽更是神俊异常，淡金色的眸子若两枚金色的星辰晶莹透亮，双翼扇动，虚空震荡，将巨大的鸟身托起，御风而行，似乎是天地的宠儿。

    “那是七彩青鸾！”

    终于有人惊呼，望着那头展翼足有五十丈大小的青鸟，无不显露出羡慕的神色，但是却是无人胆敢上前。

    在山谷的一处乱石堆前，萧晨的身影闪现，同样望着天空中那神俊的七彩青鸾，他也是今日刚刚赶到这处无名山谷，而部落中的虚空战舰。被他安置在了百里之外的一处隐秘山谷之中。

    此刻所有人的眸光都在这株雷劫灵木之上，而且在虚空战舰之上，有着血煞，囚家五兄弟，还有从巨石谷地赶回的石牙等几大重楼境大武者，纵然他们不过是低阶重楼境武者，但是再加上战舰在侧，隐蔽严实，并不会出什么问题。

    现在还不是虚空战舰出现的时刻，各大势力不过是刚刚聚集，灵木的争夺还未真正的开始，萧晨暗暗地默数了一番，此刻山谷之中所聚集的大大小小的各大部族势力，已经不下五十余个。

    不过到目前为止，边荒域实力排名第一，更是有着尊者降临的白泽侯部还未露面，似乎还不着急，这株万年雷劫灵木势在必得。

    枪打露头鸟，这个浅白的道理萧晨还是懂得的，更何况暗地里还有着异族肆虐，此刻的他宛若一名普通的重楼境武者，一旁的小天马也是缩小了身子，金光散尽，化为一头普通的荒马，丝毫没有龙种凶兽的威风凛凛。

    “哼！”这时虚空之上，那晶石战部的少族长拓晶天眸光微冷，沉声喝道“天台璇，没有想到为了这株雷劫灵木，天台战部的那群老不死的竟然将你派了出来，也不怕出现什么什么意外，天台战部的族长后继无人。”

    咔嚓！

    巨大的青鸾在虚空之上展翅，狂风席卷，一些实力弱小的武者顿时被吹的东倒西歪，但是在听到这名女子的身份之后，却是无人敢出声寻得晦气。

    这是一名少女，看上去也就是二十余岁，一袭青色镶着金色丝边的长裙，肌肤莹白如玉，吹弹可破，勾勒出惊人的弧线，让一些武者不由得喉结涌动，感觉喉咙干渴。

    少女天台璇降临之后，冷冷的瞥了拓晶天一眼，对于他的话没有丝毫的回应，随即眸光就盯住了那株雷劫灵木。

    “你！”见到这般拓晶天却是眸光一冷，战气喷涌，但是刹那间就消散，好像重未出现过一般，只不过身上的气息变得更加的凌厉异常，眸光所致，所有武者都纷纷低下头，不敢挫其锋芒。

    压抑着心中的暴虐，拓晶天狠狠的望了望天台璇，这是一名连他都忌惮不已的女子。

    天台战部！

    边荒域排名第一的上品战部，传闻族中有着尊者大能坐镇，但是没有任何人证实过这个传言。四方山谷之中，许多武者透出异色，特别是一些青年武者，修炼不过两三百载，却是位列重楼境之境，但是面对眼前的少女，却是大为失色。

    这名女子可以说是青年一辈的传奇，虽然如此，她的年纪却是远远的低青年一辈的界限，武者在炼血境极限境界，至多可以有着三百年的寿元，当然也有例外，获得一些延寿灵药。

    但是武者当从炼血境突破到重楼境之时，寿元却是大幅度的增加，足足达到一千年，这是生命层次的终极蜕变。

    长达千年的寿元，更何况到达了重楼境武者之后，每渡过一次雷劫，寿元都会再一次的增加千年，这样漫长的岁月之中，几十年甚至上百年不过是过眼云烟，一些强大的大能甚至不过是一个闭关。

    故此在大荒之中，武者破入武道重楼境之境，获得千载寿元，在寿元未满三百之龄，都可以算作同一代的武者。

    如这上品晶石战部的拓晶天看似一个粗狂青年，但是年纪却是足有一百五十余岁，足足比萧晨大了好几倍，也比那天台璇大了数倍，年轻意味着潜力，更是资本。

    而天台璇年纪不足五十岁，修为就已经达到了重楼境五重天巅峰，据说曾经从异族尊者大能手中全身而退，乃是异族必杀榜上之人。

    大荒更是传闻它将是下一任天台战部的族长人选，成为天台战部族史上第一位女子掌权之人。

    此刻就算是萧晨的也不得不为这名女子侧目，天赋上乘，在萧晨的眼中唯一能与她媲美的只有慕青，不过自家的妻子的年纪，不过只有这天台璇的一半，相信等青儿到了她这般年纪，实力定然强过于她。

    见到山谷之中，众多的重楼境大武者，萧晨心中也是微微震撼一般，他也反应过来，中品战部与上品战部最强者实力的分界线重楼境四重天武者，不过是大荒众所周知的共识而已。

    每一座中品战部与上品战部都不是那般的简单，有着隐藏的实力，这也是为何在边荒域异族肆虐的前提下，人族牢牢守住防线的缘由，否则单凭明面上的实力，人族早已经守不住边荒域人界大地。

    他相信那天台战部族中定然有着尊者大能的存在，不仅如此，排名在前五的中品战部也会有着尊者大能镇压底蕴，特别是那些镇压这异族虚空路的部族，部落实力大部分会被牵扯在虚空之中。

    由此来看，那实力最为强大的白泽侯部，也定然不止明面上的三名尊者大能那般简单。

    咚咚咚！

    大地震动，一头巨大的金蹄白象自远方翻山越岭而来，足有数十丈高大，每一根象腿都如天柱一般，眉心处有着三颗星辰转动，赫然是一头强大凶兽背负着强者降临。

    吼！

    四方兽吼不绝于耳，不时有着一道道身影出没于万山之间，眨眼间就落入了山谷之中，一头头凶兽背负着武者，显现出庞大的身体。

    赤火狮子，天火鸟，三尾血狐等等众多实力强大的凶兽现身，背负着人族强者降临山谷，其中最为引人注目就是那头身体高达十丈的三尾血狐，虽然论体型在众多凶兽之中，并不显眼。

    但是血狐头顶那负手而立的武者，却是让所有人不由得气势削弱三分，这就是白泽侯部的三长老血狐之主。

    白泽侯部，在边荒域就是实力的象征，万年以来没有一座人族战部敢于挑衅白泽侯部的威严，这就是属于白泽侯部的大势。

    不过让萧晨的疑惑的是，那白泽侯部的尊者大能金刚尊者却是没有出现。

    汇聚的强者越来越多，此刻山谷之中已经有着一百余名重楼境大武者，来自于边荒域各大人族战部，游侠豪强，皆是想要得到灵木的造化。

    往小了说，这是足以让自己增加成功渡劫几率的宝物，往大了说，足以在百年之内让自己的部族提升一个阶位，对于任何一个武者，一座战部都有着非同一般的意义。

    诸多武者或是相识组成一个个小团体，各立一方，萧晨现，这些团体几乎都是以一座上品战部的武者为依托，不过几大上品战部之中排名第三位的天湖战部却是没有武者前来，除此之外，还有着三座上品战部没有到来。

    小半个时辰过去了，众人皆是相互忌惮，没有任何一个人出手，都在等待着他人开路，毕竟这灵木虽好，但是却是需要鲜血浇灌，自从现世以来，已经吞噬了数名人族重楼境武者的血肉。

    “我来！”

    突兀的人群中，终于有武者忍受不住诱惑，大喝一声，这是一名实力达到重楼境四重天的青年武者，看其打扮乃是一名游侠。

    咻！

    青年的身影之上战气涌动，整个身体向着雷劫灵木掠去。

    嗡嗡嗡！

    灵木之上依然是银电闪耀，出轻微的嗡嗡之声，对于迎面而来的武者毫无反应。

    不好！

    就在距离灵木三丈之远之时，青年武者脸色大变，他感觉到一股强大的波动自灵木传来，将他禁锢在半空之中。

    “救我！”

    青年武者浑身骨骼爆响，几乎在被禁锢在半空之时，原本四下伸展的灵木枝条，其中一根轻轻的晃动。

    紫金色的树干之上，有着银电闪耀，晶莹的枝条放大，几乎眨眼间就变大数十倍，上面有着金光点点，向着青年武者抽来。

    噗！

    青年武者瞬间炸碎，承受不住这灵木枝条的一击，既而，灵木枝条紫光大闪，原本漫天的血气向着枝条汇聚，被其吸纳一空。

    吸纳了一名重楼境四重天武者的血肉，这雷劫灵木整个看起来越的紫光缭绕，无数的枝条轻轻的摇曳，百枚雷灵叶也是煜煜生辉，出轻微的嗡嗡声响。

    这一切不过是生在短短片刻的时间，待众人反应过来，只留下面面相觑，一些实力低于刚才那名青年的武者，更是面色苍白，这哪里是什么机缘，而是杀劫！(未完待续。)