

[]

    第1333章 城雪（番）：我家太太娇又甜（11）

    傅城的这句话一落，林忆雪的脸颊倏地飞起两抹坨红。

    小嘴儿也忍不住抿一下又嘟了起来。

    小模样看起来煞是可爱，又带着一点小女儿的娇羞。

    而这样子却看得傅城眼神都宛如着迷了一般，久久挪不开眼。

    其实……也只是雪儿做这样的表情会让他移不开眼罢了。

    在他的眼里，她的一颦一笑，任何的一个小动作，都会让他心动。

    他忍不住捉住了她的手，将她往自己面前一带，就这么在路上在她粉嫩的唇畔上亲吻了下去。

    “呀……”林忆雪被吓了一跳，还没反应过来，嘴里已经被缠绵而入。

    她从吓了一跳之后，到慢慢闭上了眼睛，将自己的身子也往前送了一下， 甚至踮起了脚尖想要让两人的深吻更深入了一些。

    而傅城的一只手也拖住了她的小腰，好让她能更省力。

    直到林忆雪小脸儿都通红了，才推开了他。

    “大街上呢！”她又羞又带着一点娇气。

    傅城低低一笑， 靠近她耳边，“刚刚是谁还踮着脚往上亲呢。”

    林忆雪：“……”

    一下脸儿更红了，轻哼了一声就往前跑了。

    傅城两步并作一步，腿长的优势一下就跨了上去，牵住了她。

    在林忆雪甩了两次手都没甩掉之后就停止了反抗了，任由傅城的手牵着自己往前走。

    原本佯怒的小脸儿也露出了一丝浅浅的笑意。

    傅城捉住她的手牵的很紧，好像她怎么都甩不掉似的。

    平日里冰山的俊脸也笑了起来。

    就像是融化后的冰雪，有种别样味道。

    成熟男人的魅力却又带着一种少年感的青涩。

    傅城后来才知道，其实这种青涩， 并不是他这个人的青涩。

    而是，初次尝爱情的青涩。

    “雪儿最近还在打工吗？在哪里打工？”傅城忽然问道。

    林忆雪眼珠转了一下，“恩……对，还在打工，就在学校附近。”

    “工资怎么样？”傅城不想林忆雪那么辛苦，他专门去问了一下下属，送外卖的工资很低，而且很累，要一直跑来跑去。

    雪儿这么娇弱，怎么能吃那种苦。

    “还行。”林忆雪笑了起来，“一个月生活费差不多能解决。”

    傅城暗暗皱了下眉头，想问一下林忆雪到底在哪个餐馆工作，他派人去查了一下， 但都找不到她到底在哪儿工作。

    但他不想让雪儿知道，所以也没问她，只能把A大附近所有的参观全都买完了下来。

    把所有人送外卖的跑路费全都上涨翻了三倍。

    但这一切林忆雪是不知道的，她只是听说最近不知道为什么送外卖很赚钱，同寝室的室友全都跑去送外卖了。

    说是学校附近所有的参观全都被人承包买下来了，背后大佬大发善心，在给他们学生做慈善呢。

    听林忆雪这么说，傅城才放心。

    “要不，雪儿还是不要去送外卖了，太辛苦。我挣的钱，养你，足够了。” 傅城不太自然的说出这句话。

    毕竟自己欺骗了她，所以每一次跟林忆雪说到这件事的时候，心里总是有点忐忑的。

    也不知道……如果有一天雪儿知道了自己的真实身份，会不会嫌弃他？觉得自己欺骗了她？