    第275章 区区残阵   

    “仙门？”

    

    楚枫心头猛跳，为何，这天门看起来破败不堪，腐朽到了极点？

    

    好似，从万古以来，就从未打开过。

    

    修仙三千年，他看过无数人开仙门，却从未见过，仙门这般荒凉。

    

    大河僧人摇头：“世子没说错，这仙门，确实是封印，被封印的不是门后人，是我们，你看到的那些骷髅，就是曾经地球上，尝试开仙门的人。”

    

    “无一例外，都失败了。”

    

    这一刻，楚枫终于有些喘息不过来。

    

    能开仙门的，只有问道境。

    

    开了仙门，渡劫成功，即可一步登仙。

    

    而，天上那些成千上亿的骸骨……竟全是问道大能？

    

    楚枫断定。

    

    哪怕是修真界，三千世界，都养不起，如此多的问道！   

    而地球做到了。

    

    这片大地，曾经，究竟经历过，怎样的辉煌？

    

    “为什么会这样？”

    楚枫疑惑。

    

    大河吐出一句话。

    

    “此界，大概是触怒了上天，作为惩罚，此地，不许有仙。”

    

    “触怒上天……”   

    大河森人，将手指挪向皇后，徐徐开口：“这个答案是我给的，不一定准确，有位天才，就提出了另一种说法。”

    

    “什么？”

    

    “那天才说，绝不是因为以下犯上，触怒上天，才不许有仙，而是因为，此方天地的天，害怕此地走出的仙！”

    

    说着这句话的时候，大河僧人，眸子里也异彩连连。

    

    皇后再挪，吃掉楚枫最后的骑士。

    

    此刻棋盘上，楚枫只剩一王一后一骑。

    

    “贫僧不知道，她的想法正不正确，但……”大河僧人再挪皇后棋，吃掉楚枫最后一骑，轻声开口：“她，是目前唯一一位，能够在此地破开仙门，羽化登仙之人！”

    

    楚枫再无心下棋，双手紧紧拽紧。

    

    “她成仙了，没死？”

    

    大河僧人点了点头。

    

    又摇了摇头。

    

    “她没必要登仙。”

    

    “南宫静仪，从未想过登仙门，她之所以开仙门，是为了世子，”   

    “当初，她登仙门的时候，世子已经在二十五岁时死了。”

    大河僧人徐徐开口：“她利用仙门的力量，逆转时间，一次次回到二十五年前，只想要改写世子的二十五岁劫。”

    

    “第二世，她不让世子下山，可世子想方设法，偷偷跑了出去，最后死在南荒，死于九州外众高手围杀，那日，我看见的不是一个剑仙，而是一个失魂落魄的母亲。”

    

    “第二世，她更谨慎了，小心翼翼守护，让世子游历，千方百计，避开了所有的仇敌，可世子在二十五岁时，仍然死了，被修王族联合敖王族的族人毒杀。”

    

    “第三世，南宫静仪带走了世子，拿着剑，杀尽了，所有当初参与谋划的人，甚至，把地球上所有潜在的威胁都封印，可当她回头时，却见世子，被一个叫陈晓的普通人，派管家打断手脚，再度死亡。”

    

    “那时……”大河僧人深吸口气：“忍无可忍的南宫静仪，出了三剑。”

    

    “第一剑，开了仙门，那些劫难根本挡不住她，那时的她，已不知道是什么境界。”

    

    “第二剑，碎了冥河，将世子从鬼门关强行要回。”

    

    “第三剑，划开了这片天，送世子去了另一界。”

    

    “三剑一出，好像触怒了天，仙门后的存在，借着仙门大开，有无数不弱于我的存在，从门内出来了，与南宫静仪，战在一起。”

    

    饶是一向古井无波的大河僧人，在讲述这段历史时，都似在为那传奇女子而震撼。

    

    “结果呢？”

    

    楚枫无形中，已经拽紧拳。

    

    大河僧人手指不动了。

    

    棋盘上，局势已经明了。

    

    “恕老僧口拙，不知道怎么形容那一战，总之……”   

    大河僧人苦笑开口：“仙门问道三千万，见她也需尽低眉。”

    

    “那扇门，本来是关我们用的。”

    

    “可她反过来，给那些人关了门，上了锁。”

    

    大河僧人似乎再忍不住：“我以为仙之下，你妈乱杀，谁能想到，仙之上，你妈照样乱杀。”

    

    从不出污言秽语的大河僧人，忍不住怒骂。

    

    “就你妈离谱！”

    

    “不过那一战，王妃的气运悉数用尽，也重伤了，连带着地球时间，也倒退了三年。”

    

    “这三年，她一直在守着天门，那门锁锁芯内，偶有仙之下的漏网之鱼，想要出门，探探她的虚实，然而，出一个，她杀一个。”

    

    “她在虐泉。”

    

    棋盘上只剩一王一后，大河僧人不杀了。

    

    而是将剩下的棋子布阵，已经将楚枫二子死死围住。

    

    虐泉。

    

    楚枫久久沉默，   

    按照大河僧人的描述，他也沉默了。

    

    仙，就已经得了长生大道。

    

    如果，母亲不为了自己。

    

    最后能走到什么境界？

    

    许久。

    

    他才开口道：“你呢，你来找我，到底为了什么？”

    

    “王妃去世，那仙门锁芯，不知道什么时候，会再出探子。”

    大河僧人看着楚枫：“而世子殿下，如今的实力……还不足以杀了他们，留给世子殿下的时间，不多了。”

    

    “贫僧也想不到什么好点子了。”

    

    “唯一的想法，是弃后保帅。”

    

    看着楚枫棋盘上的王后，大河僧人轻轻开口：“我若杀了姜初然，仇恨驱使下，世子或许能更快成长。”

    

    近乎是毫不犹豫。

    

    楚枫直接喊出了九字真言中，第八字。

    

    “前！”

    

    一道不亚于问道的精神攻击，直冲大河僧人脑海！   

    刹那。

    

    楚枫的身形，在院中，化作三道。

    

    先是一气化三清。

    

    而后，三具身形合而为一，一身气势节节攀升，直接突破元婴，达到半步大乘！   

    仙剑毫不犹豫祭出，直临大河僧人头顶，从空中降下。

    

    一剑成阵，诛仙剑阵！   

    如果浮生子在这里，一定会惊恐地发现，楚枫无论是神识攻击，还是神通，都已经超过了大乘巅峰，直逼问道！   

    轰隆隆。

    

    饶是大河僧人，神色也因为那神识攻击，迟滞了短短一瞬，刹那清醒，却见那王权剑，无限逼近。

    

    “只有一剑，残阵而已。”

    

    他单手抬起，连结不动明王印。

    

    剑阵与大印相接，大河僧人泰然神色却再次变幻，只见那不动明王印，竟有了裂痕！   

    大河再度梵音出口，双手伸出，总算是稳住大阵。

    

    可就在这时，楚枫悄无声息出现在他身后。

    

    一层又一层虚空大阵，从四周凝结，楚枫轻声开口。

    

    “太上诛佛式。”

    

    “天下无佛。”

    

    

    

