    “嗯，让我想想，图科明如果想要对我进行疯狂报复的话，都会有哪些可能性最大的举动呢？首先，他第一个要报复的对象肯定是事故引发者——涵涵。如果他不了解涵涵的真实背景，只看到涵涵父母表面的商业背景的话，他肯定要把魔爪伸到东山省去。不过，涵涵出了上次的事情后，想来石家和吴家都会加强涵涵身边的安保力量。涵涵那边的问题应该不是太大，等会通知他们那边一下让他们更加注意一点就好。”

    “除了涵涵，他要报复的第二个人必定是直接动手的我。这点我倒不担心，主要是要注意反击时不能让暗中保护我的人发现太多底牌。”

    想到这里，陈岳稍微感觉到有点无奈。他在上次罗杰对他的专访中透露了自己曾经遭遇袭击的事情后，有关方面确实加强了暗中保护他的力量。只是，陈岳这次是作茧自缚。暗中的力量能不能对他起到保护作用先不说，至少他自己的大部分行动都会被暗中保护的人员注意到。

    “如果一直对付不了我，图科明很可能会针对我的身边人或是公司里的重要人物。这方面的话，倒是稍微有点棘手。毕竟安保力量今天才开始培训，时间上稍微有点赶。那么，为了预防万一，我得......”陈岳心里不断地转着念头。

    为了不在阴沟里翻船，陈岳开始了绸缪。

    ......

    碧玉湖畔地下训练场里，第一中队的保安们正在浅白色区域里挥汗如雨地艰苦训练。

    突然，一股很具震慑性的气势扫过全场，所有保安们心里都是一惊。

    众人不约而同地看向气势传来的方位。他们随即就看到了极其意外的一幕。他们看到周鸿脱离了训练机械，在机械旁边的地面上盘腿而坐，闭目调息。

    那股震慑性的气势虽然只在最高点维持了瞬间就快速回落，但是大家都能感应出，这股气势就是出自周鸿身上。

    “这，这是突破了？”

    “周总这是破阶了，成了超能者了？”

    “怎么会这么快？之前周总看起来也没有什么特异之处啊。”

    保安们一时又是震惊，又是茫然。

    他们不知道，基因修复针剂本来就是改善人体的内在资质，然后再被当事人缓缓地转化成身体实力，所以他们自然感受不到周鸿体内的变化。

    而周鸿在开始投入锻炼之后，基因修复针剂产生作用的速度骤然加快，并且由内而外改变着周鸿的身体，不断提升周鸿的身体强度。

    这个过程里，因为保安们都投入了高强度训练，减弱了对外界的感知，所以没有能注意到周鸿身上的气势在不断增强。

    当周鸿终于踢出临门一脚，丹田里有内气产生的那一刻，他身上的气势猛然爆发出去，才引起了众人的注意。

    看到周鸿当场突破，保安们都是信心大增。他们一时觉得，这里的训练设备不愧是出自星空集团的超级科技设备。既然周鸿都能利用这些设备进行突破，那么他们也能。

    这时候，感到异常的姚继林已经飞速奔了过来。

    看到是周鸿突破，他惊讶之余也大大地松了一口气。

    姚继林没有说话，只是对着围观周鸿的众人狠狠地挥了挥手。保安们这才轻手轻脚地退开，自己去自行训练。他们这时候都是有意识地减轻了活动强度，以免发出过大的响动。并且他们还一直拿眼睛偷瞟着周鸿。

    在这些人当中，表现得最明显的就是德尔夫。

    德尔夫回到自己的机械上却没有启动机械，他坐在机械上目不转睛地看着周鸿的样子。

    在对超能者的渴慕上面，德尔夫一点都不比周鸿来得差。现在周鸿来了一个现场突破，可是让德尔夫深受刺激。

    “既然他都能行，那我也一定能行。我一定要在我那些国内同胞赶来之前，先行突破成为超能者。不然到时候可不能震慑住他们。”德尔夫暗暗地在心里给自己加油。

    德尔夫的想法是，他就算不能成为眼前这些人当中的佼佼者，也必须要成为塔尼国内的超能界领军人物。

    看了片刻，德尔夫忽然收回目光，狠狠地按下启动按钮，更加拼命地训练起来。

    周鸿闭目调息了十来分钟后，稍微有点疲倦地睁开了眼睛。虽然有基因修复针剂的支持，他这次突破还是消耗了不少精气神。

    “突破了？感觉如何？”姚继林笑着问周鸿道。

    “是的，突破了。感觉？我现在感觉身上充满了力气，似乎能一拳头打死一头牛！”周鸿微笑着说道。

    “呵呵，初次突破之后，力量增加一两倍是应该的，充满力量的感觉也是有的。但是周少你必须明白，一拳打死一头牛只是你的意识错觉，这代表着你还没有很好地掌握你体内刚产生的力量。你需要继续利用器械进行训练，快速提升身体掌控力。等到身体能够在现有基础上控制协调了，你才能被称为是真正的超能者。”姚继林正色说道。

    “谢谢姚哥的提醒。我现在就开始接着训练。”周鸿点点头说道。

    “嗯，我也回去继续努力，争取能早日再进一阶。”

    ......

    “石老爷子你好。”

    陈岳坐在椅子上思索了一会，拿起手机拨打出去。对方接通电话，头像出现在手机屏幕上时，陈岳首先发出问候。

    手机上出现的人赫然是上次前来临海接石梦涵回去的石茂利老人。上次他们分别之前交换了联系方式。

    “哈哈哈，陈小哥你好。我在电视上看到陈小哥如今做出了好大的事业，真是可喜可贺啊。小哥此次来电，可是有什么指教？”石茂利老人发出爽朗的笑声开口说道。

    “老爷子谬赞了。小子所为其实也算不了什么。而且，在老爷子面前也不敢言‘指教’。这次给老爷子打电话，其实是小子对石家有所求教。”陈岳谦逊地说道。

    石茂利暗中点了点头，对陈岳的为人气度很是认可。

    石家在把石梦涵接回云峰县之后，又派人回到临海市重点调查了一下当天所发生的事情。结果这一调查，就发现了首恶图晓光五十人护卫团全军覆没的事情。

    他们为此对石梦涵进行了询问，结果石梦涵为了凸显陈岳哥哥的英雄气概，将当时的情景绘声绘色地讲了出来。她的讲述中尤其突出了自己的恐惧害怕已经陈岳的英雄无畏。

    石家人结合他们在临海打探到的情况，认为石梦涵所讲的确是事实。也就是说，陈岳本人至少具有暗劲中期实力的事情是千真万确的。陈岳的真实实力看不出来，能够收集到的资料也无不表明陈岳一直都是个平常人。

    那么，陈岳表面的表现越是逆天，就越表明隐藏在陈岳背后的力量越是强大。

    由此，石家人对陈岳那是非常的重视，也有心借着石梦涵与陈岳的关系与陈岳进行交好互动。

    所以石茂利老爷子接到陈岳打来的电话后，心里非常高兴。

    听到陈岳来电是对石家有所求之后，石茂利的心情更加喜悦。

    只要陈岳真的对石家有所求，那么石家在能够承受的范围里，都将会尽量满足陈岳的要求。所谓关系，不就是在这样的一来一往中建立起来的么？

