    “啊——”所有人都开始唱起了圣歌，他们双手合十，虔诚地看着眼前的雕像，站在最前方的邪妄此刻都正了脸色。

    “你看，你俩明明长得一样。”白夭对身边的白阳说道。但是当她转头的时候，白阳已经化成了一道光，朝着空中飞去。

    白夭心中默默叹了一声，这时候，她好像感觉到背后有什么，回头一看，竟然看见了小歪竟然躲在了台阶旁的一根小石柱的后面偷看！

    这孩子怎么来了？白夭微微皱眉，要是她被认出来是九龙蛛，那就糟了。

    小歪看见了白夭在看自己，只能不好意思地笑笑，吐了吐舌头。

    “对不起，白夭姐姐，我实在太想进城了，你不要告诉哥哥。”小歪小声道，白夭站在人群的最后方，她见周围所有人都在对着雕像吟唱圣歌，便悄悄回身来到了小歪的身边。

    “你快回去，不要在这里待着。”白夭推着小歪，还回头看了一眼大家，他们依旧沉浸在吟唱圣歌中。

    这时候，一束阳光从天空破开，照射在了那雕像上。

    只见这雕像褪去了原本的灰色，散发出了青蓝色的光泽，那株植物身上长出了许多青色的小花苞，随后逐渐绽放，散发着点点光辉。

    随后，阳光的光圈开始逐步扩大，白夭看了一眼小歪，立刻将她抱起来往外跑。

    小歪不能见到阳光！

    “是阳光！”小歪害怕道。

    阳光在白夭的身后追逐，白夭已经用尽了自己的全力，但是却始终抵不过阳光的速度。

    “刷——”金色的光辉已经披在了两人的身上，白夭只能尽量用自己身体的阴影遮住小歪。

    “啊——好疼！”小歪努力忍住想要大叫的冲动，在阳光的照射下，她已经维持不了人形，直接变回了九龙蛛的模样，缩成了一团。

    白夭将它抱在怀里，虽然心中还是有点发麻，但是她并没有撒手，她在用自己身体的阴影来尽量为她遮挡。

    “马上就出城了，你忍忍。”白夭说道。

    “呜——”小歪身体有些颤抖，“我，我讨厌阳光。”

    而白夭身形一颤，有些纠结道：“你不能讨厌阳光。”

    “为什么？”小歪似乎还带了些生气的意味，阳光会伤害她，让她感觉好疼好疼。

    “因为......你喜欢白阳，你是不是很喜欢他？”白夭想了想，这孩子好像是挺喜欢白阳的，当然只是兄妹之间的那种感情。

    “我喜欢白阳哥哥。”小歪认真地说道。

    白夭当即点点头，说道：“那他是不是你生命中的阳光？每天给你带好吃的，会安慰你。”

    “是......”小歪思索了一番，好像白夭姐姐说的也没错。

    “那他就是你的阳光，所以你不能讨厌阳光。”白夭一本正经地说道，小歪还真被她这么给忽悠了过去。

    “好像是这样。”小歪想了想，感觉还有那么点道理。

    但是就在两人即将出城的时候，邪妄的身影飞了下来，堵在了城门口，也挡在了两人的面前。

    他身披金色铠甲，身后扬着红色斗篷，手中握着圣洁的天使权杖，面无表情地看着白夭和她怀里的小歪。

    小歪看见邪妄到来，更是缩紧了身体，将头埋进了白夭的怀里。白夭抬手将小歪给护住，虽然并没有多大的作用。

    “你竟然带九龙蛛进城！”邪妄抬起了法杖，那对天使的翅膀正对着白夭的脸。

    白夭回头看了一眼身后，大家......竟然都来了！他们身披白金战铠，手上都已经拿了武器，浑身气势燃起，像是已经进入了战斗状态。

    气氛瞬间升到了剑拔弩张的极点！

    “她没有杀过人，她与那些九龙蛛不一样！”白夭厉声喝道。不管是为了白阳还是为了小歪，她都护定了！

    “管她有没有杀过人，她身为九龙蛛，就是敌人，就是罪孽！”邪妄的声音铿锵有力，目光炯炯有神地看着白夭，里面写满了正义。

    “呵。”白夭冷笑，“满口正义的伪君子，你将我丢出城外的时候，怎么没想过我会不会被那些黑蜘蛛给吃了？”

    邪妄眉头一拧，“本王何时做过这些事？”

    “有没有做过你自己心里最清楚！”白夭冷眼看着邪妄，怀中更加抱紧了小歪。

    但是邪妄又将话题给扯了回来，他看着小歪，厉声说道：“九龙蛛必死！”

    说着，他手中的权杖绽放出了一道神圣之光，而白夭立刻带着小歪从他的身侧闪过，同时身体周围星云扩散，她指引着星云在城门口处爆炸扬起的烟尘遮挡了他们的视线。

    而当众人追出来的时候，白夭已经跑远了。

    “别让九龙蛛跑了，追！决不能让那只九龙蛛长大！”邪妄大声喝道，所有勇士们顿时冲天而上，朝着白夭飞去。

    白夭回头，看了一眼空中追来的一群人，她已经脱离了阳光的范围，身上那层金铠也消失不见，她都运上了星辰之力开始跑，这让她有种脚下轻飘飘的悬浮感觉。

    “白夭，对不起了！”

    “白夭，将九龙蛛交出来吧，它们都不是好东西！”

    有人远远对她喊着，但是声音破碎在空中，白夭不是很听得清楚。她周围的星云已经完全消散，体内的星辰之力却开始燃烧！

    随着众人的追赶，大家都已经跑出了阳光的范围，白夭再度回头，看了一眼那座沐浴在光辉中的神圣之城，那里很美，但是不属于小歪，也不属于她。

    白阳，对不起了。白夭心中默默道，说不定等那些勇士们撤退之后，她会再返回去，返回那只九龙蛛的尸体旁边。

    随着时间的推移，她跑得始终是没有飞得来得快，眼看着身后的人群逐渐靠近，白夭低头看了一眼怀中的小歪，露出了一抹平淡的笑容，“小歪，待会儿不管发生了什么，你就一直往前跑，记住一句话，不管到哪里，你都要坚守你的本心，不要做违背天理之事。”

