    绿教联盟成功起义之后，立刻向印度河流域进攻。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ生活在这一区域的人，几乎都是绿教徒。他们完全响应绿教联盟的起义，不少人更是自的加入到起义当中。很多加入了英印军的绿教徒，更是携带着武器来投奔起义军，使得绿教联盟的军队，开始不断的扩大。短短半个月不到的时间，居然就已经拉起了一支过十万人的部队了。整个印度河流域，都落入了他们的控制之中。

    另外，绿教联盟还计划向孟加拉地区展，生活在那里的孟加拉人，绝大部分也都是绿教徒。绿教联盟在那里动起义，也更加容易成功。同时，孟加拉距离中国也更近，在那里也更加容易得到中国的支持。一旦起义成功的话，更可以直接出兵威胁加尔各答等印度的沿海大城市。

    南部的几个民族的起义，也得到了那些民族的民众的大力支持。作为少数族人，他们在印度也是长期受到英国殖民者以及印度斯坦人的欺压的。现在有机会独*立建国，他们当然不会放过了。这就使得整个印度半岛南部，仿佛在一夜之间就脱离了英国人的掌控一样。

    原本，英国6军对印度布尔什维克党领导的印度红军的镇压，已经占据了一定的上风了。印度红军虽然在不断的展壮大，并且得到了大量印度民众的支持。但是，乌合之众始终是无法和精锐军队对抗的。这使得印度红军虽然兵力众多，但是在战场上，却不断的被英国6军打败，控制区也在不断的缩小。如果不是英国6军需要镇守的地方太多，无法集中全力的话，说不定印度红军早就被剿灭了。

    但是，其他几场大规模的武装起义，使得英国人在印度的殖民统治受到了重创。大量的区域依旧脱离了英国人的控制了。他们的补给线，更是不断的受到攻击。而英印军又完全不可靠了。这使得英军不得不抽调兵力去对付其他的起义，从而给了印度布尔什维克党和印度红军喘息之机。这也就使得这场战争，或许会进行更长的时间。这对于英国人来说，无疑是一场灾难。

    如果说印度此起彼伏的武装起义，让英国人焦头烂额的话，那他们至少还能够应对。毕竟，他们在印度部署的几十万精锐军队，不是那么容易被击败的。不管是布尔什维克党动的武装起义，还是绿教联盟动的起义，以及南部的泰米尔人、泰卢固人和马拉地人动的起义，都无法对英国人在印度的统治构成致命的威胁。受死的骆驼比马大，以大英帝国的底蕴，一步步的镇压这些起义军，也不是不可能的。

    初期，这些起义军看似声势浩大。但是，英国人铁了心要镇压他们的话，他们也长久不起来的。当然，英国人要镇压这些起义，本身也会付出极其惨重的代价的。出动数十万乃至更多的军队远征印度，这些军队每天的消耗、武器弹药的补给甚至是抚恤，都是非常惊人的。对于还没有走出经济危机的大英帝国来说，这些费用足够让他们原本已经十分羸弱的财政崩溃掉了。

    但是，大英帝国显然不会这么轻易就放弃印度这块重要殖民地的。他们会竭尽全力来镇压印度的起义。以英国的财力和工业实力，动员两百万6军，绝对不是什么问题。哪怕是出动一百万6军，也足以镇压印度的那些起义了。到时候，依旧可以维护英国在这里的殖民统治。

    只不过，真正要命的来了。黄帝纪元4635年8月12日，印度东北部的阿萨姆邦和曼尼普尔邦，相继生了武装起义。生活在这里的阿萨姆人和梅泰人，拿起了武器，赶走了英国殖民者，宣布独*立。阿萨姆人建立了阿洪王国，并且开始以阿萨姆邦为基地，向四周进攻，意图扩大领土面积，重现古代阿洪王国的辉煌。而曼尼普尔的梅泰人，也宣布建立梅泰王国，以英帕尔为都。

    阿萨姆人现在两百万人而已。梅泰人也只有百余万而已。他们的武装起义对于之前生的几起大规模武装起义来说，根本就不算什么。毕竟，这只能够算是小规模的武装起义而已。如果不是英国人的精锐6军从这一区域抽调了，足以轻易的镇压他们的起义。就算是现在，他们的起义侥幸成功了。但一旦英国人回过神来，随便派一点军队去，也能够将他们给镇压了。

    要是真的这么容易就好了。在阿洪王国和梅泰王国宣布成立之后，他们随即表了一个让全世界都震惊的声明。阿洪王国和梅泰王国都声称，他们是中国后裔。因此，他们恳求中华帝国皇帝兼任阿洪王国和梅泰王国的国王，并且允许他们加入中华帝国的藩属体系，成为中华帝国的藩属国。

    如果说，阿洪王国和梅泰王国只不过是纤芥之疾，微不足道，英国人可以随便镇压。但是，如果把中华帝国给引出来了。那可就不好收拾了。中华帝国原本就已经不是大英帝国能够对付的了，更别说现在的大英帝国还是焦头烂额的。

    世界其他国家更是普遍认为，这分明就是中华帝国策划的阿洪王国和梅泰王国，并且是想要借此机会插手印度。原本印度爆的大规模起义，已经被视为英国即将丢掉印度了。现在，这更是被作为英国即将丢掉印度的标志。毕竟，中华帝国一旦插手，英国人绝对守不住印度的。

    连英国人自己，也是非常的惊慌。他们担忧中华帝国这真的是要对印度动手。一旦那样的话，整个局面就到了无法挽回的地步了。

    “上帝啊！谁能够告诉我，这到底是怎么回事？中国人到底想要怎么样？他们是否已经准备好了，想要将印度从我们的手中抢夺过去了。”英国相内维尔·张伯伦愤怒的咆哮道。

    “相阁下，阿洪王国和梅泰王国的事，肯定是中国人策划的。要不然的话，阿萨姆人和梅泰人，常年处于被压之下，怎么可能有能力动武装起义，并且还取得成功呢？”印度事务大臣泽兰特侯爵黑着脸说道。现在印度各地都在爆起义，他这个印度事务大臣，似乎已经当到头了啊！尽管，这些问题都和他这个才刚刚上任不久的大臣没有任何的关系。但是，一旦出了问题，总得有人来负责任的。

    “阿洪王国和梅泰王国，到底是怎么回事？那些阿萨姆人和梅泰人，难不成真的是中国人的后裔吗？”外交大臣安东尼·艾登有些好奇的问道。

    “谁知道是怎么回事。在大英帝国统治那一区域的时候，那里原本是属于缅甸人的统治区域的。我们只不过是打败了缅甸之后，顺势获得了那些地区的统治而已。不过，从目前得到的资料来看，那些人或许真的是中国人的后裔。”印度事务大臣泽兰特侯爵说道。

    “该死，这样的话，不是给了中国人名正言顺的插手印度事务的借口了吗？以中国人的贪婪，就算是和他们无关，他们也会厚着脸皮伸手的。现在，事情和他们有关，他们就更加不会罢手了。”内维尔·张伯伦相骂道。

    “相阁下，中国人介入印度的问题，可不仅仅是阿洪王国和梅泰王国。根据我们掌握的情报，绿教联盟的起义，印度南部的泰米尔人、泰卢固人和马拉地人的起义，也有中国人的影子。要不然的话，他们绝对不会在这么短的时间内，就有实力动起义的。”6军大臣莱斯利·霍尔说道。

    “该死的中国人，他们这分明就是想要将印度从我们的手中夺走啊！我们绝对不能让他们成功。”外交大臣安东尼·艾登说道。

    “外交大臣阁下，让我们的驻华大使，质问该死的中国人，他们到底是想要干什么？如果他们介入印度的事务，那就是要和大英帝国开战。”内维尔·张伯伦相说道。

    “相阁下，态度需要这么强硬吗？如果和中国人撕破脸的话，对我们没有好处。”安东尼·艾登说道。

    内维尔·张伯伦相犹豫了一下，然后说道：“让外交官态度稍微放软一点。不过，向中国人表达抗议，这是必不可少的。另外，询问一下中国人的底线，他们到底要怎么样才能够罢手。”

    “是，相阁下。”安东尼·艾登点了点头。他知道，这才是内维尔·张伯伦相的性格嘛。

    黄帝纪元4635年8月14日，英国驻中华帝国大使许阁森爵士，紧急会见了中华帝国外交大臣唐绍仪，正式就中华帝国插手印度事务表示了强烈的不满和愤慨。英国政府要求中华帝国向英国道歉，并且立刻停止对印度叛军的支持。

    对此，中华帝国当然予以否认了。(未完待续。)