    刘二柱一家三口情况已经有所好转，尤其是刘铜钱，最厉害，那药对他作用也最大，竟然清醒了一些。

    这些日子都是刘孙氏做饭，安福伺候三人吃饭喝药，吃饭喝药之后就住在另外一个屋子里，不出门，就怕万一自己也得病，再牵扯刘孙氏。

    这次的事情，刘孙氏十分地感激安福。

    安易回来之后，刘孙氏给她下了一碗面，忍不住就说了安福的好。

    “这次的事情真的多亏了你安叔，当时看到老二一家的情况，我都要吓傻了，若不是你安叔在……”刘孙氏坐在烛光的阴影里，忍不住擦了眼泪。

    安易宽慰了她几句，又问了刘大柱的情形。

    “快别说那小子，这次差点让他气死！那石头娘，之前还常来瞧瞧，一听说这病传染，跑得比谁都快！”刘孙氏气声道。

    “娘，您可别冤枉俺，俺是回家给老二取药去了！”这会儿，门外有人大声喊道，正是陈氏的声音。

    刘孙氏赶紧起身去开门，一边开门一边说道：“大半夜的吵吵啥？我还冤枉你了？昨个儿是不是你跑了？”

    陈氏进门来，刘孙氏向身后看一眼，问道：“你咋自己过来的？”

    “娘，这病传染，我让大柱过来，万一他得了，咱们全家不都完了？”陈氏说着，抬眼看清了安易，面上全是惊喜，“兰花啥时候回来的？哎呀，咱娘这是在跟你说俺坏话呢？你可别听，俺是回家拿人参了，还是你当年给俺的，俺本来打算留着给石头娶媳妇的，这不看老二一家如今病得厉害，就迅速取来，说不定管用呢！”

    陈氏将一个小盒子递过来，安易瞧了一眼，真的是一根人参，只是她啥时候给的，却是忘记了。

    刘孙氏的脸上这才好看了一些，上前接过那人参说道：“那你这大晚上咋来的？一个人走夜路你也不怕？”

    陈氏摆摆手说道：“我怕啥，我这么壮实，还有人稀罕我咋的？”

    安易压抑的心情一下子被陈氏逗笑了，说道：“行啊，以后我给你根更大的！”

    陈氏听了立刻欢喜起来，点点头说道：“兰花，你可得记住呢！对了，石头那小子在那边咋样？没折腾吧？”

    安易摇摇头：“他很好，这些日子一直跟着阿炳练武！”

    陈氏这才放心，但是想起石头来，眼睛还是忍不住湿润。

    “你是住下还是回去？若是住下我去给你收拾个地方！”刘孙氏见天色实在是太晚了，也就问道。

    陈氏摆摆手：“我回去！这铺子不让开了，铺子里许多东西要及时出货才行，孙大人给了俺　一个通行证，允许俺送货上门，所以明日还要忙呢！”

    安易叮嘱了陈氏，要她一定注意防护，又给了她几套防护服与口罩什么的。

    “这东西衙门里发了，但是一家只能一个，只允许一个人出门，之前好歹跟孙大人多要了两个！”陈氏高兴地说道，又问道，“妹子，还有多的吗？附近商户都要呢！”

