    第八百零六章 抵达现场   

    原本樊涛等人是打算吃完了午饭之后再继续回到社团里面训练一会儿的，但是等他们吃完了中午饭再回到社团里面，看到也都已经有很多的人来到了现场的时候，也是只能够无奈的放弃了这个想法。

    

    倒也并不是说他们找不到训练的地方了，而是既然也都已经有这么多的人闻讯赶来了的话，那么他们也根本就并没有必要再去弄这些东西了。

    

    而且平时他们私底下都是经常在一起开黑的，所以说倒是也没有必要这么刻意的去抓紧这么一点时间训练。

    

    既然都已经有这么多的人来了的话，那么想必杨凡他们应该也是快要来到这里了吧？

    

    即使是这个只能够算得上是他们校队里面的一个私人对决而已，算不上是什么学校组织的全体活动，但是因为这个关系到学校的集体荣誉，以及很多的人都对这个事情感兴趣的原因，所以说即使是没有任何的通知和规定也好，但是大家知道了这个消息的时候，也都是很自觉的来到了这里。

    

    对于这些樊涛自然也是没什么好说的，反正有多少观众也无所谓，而且人越多的话，到时候解决事情起来倒是也越方便。

    

    毕竟除了能够增加他们之间对决的一个可看性之外，也是能够让他们的这个对决结果变得更加的有说服力。

    

    到时候真要输了的话，倒是也不至于有任何的一方会不认账什么的。

    

    “顾晨，你这家伙不是说不关心的吗？

    怎么感觉你反而比我还要更加的积极的多呀？”

    

    学校门口，两个少年这个时候也都是先后踏入了学校的大门。

    

    而这两个人自然就是那天在书店收到消息之后进行讨论的顾晨和文西了。

    

    他们两个是高三年级的人，同时也是高三年级那一届最受欢迎的两个男生。

    

    尽管高三年级的的确是没有参赛的机会了也好，但是这也丝毫根本就并不妨碍他们知道这一个消息。

    

    所以闻讯而来的也根本就并不仅仅只有高一和高二两个对立的年级而已，同时也一样有不少高三年级的人赶来。

    

    当然了，相比于针尖对麦芒的高一高二两个不同的对立群体而言，高三年级的大部分也就仅仅只不过是处于一个看热闹的状态而已。

    

    反正无论双方到底是哪一边获得胜利和他们都根本就并没有什么太大的关系，他们高三年级的作为过来人，实际上也是已经在前两年的高校赛当中表现过自己了，所以说自然是要把机会留给这些新人的。

    

    但不管怎么说，这算得上是学生之间自发组织的一个活动，能够在星期天这一个时间让这么多的人来到学校去观战，由此可见这个事情在学生心里面到底有多么重要了。

    

    等到杨凡赶到学校社团的时候，也是直接就被现场这么多的人给惊到了。

    

    虽然说他也的确是知道这个事情被校队其他的人给说出去了也好，但是却也根本就并没有想到现场居然会有这么多的人来到这里去观战。

    

    因为如果单从人数上面来看的话，其实也根本就并不比校队选拔赛的时候要少……   

    最为关键的一点就是校队选拔赛算得上是比较官方性的一个活动，在这之前也是早就已经公布过好久了，所以说有这么多的人到现场去观战是十分正常的一件事情。

    

    可关键就是他们这仅仅只是校队之间的一个自我竞争而已，就算是传出去了一些消息也好，但是这来到现场的人数就未免有些太过于离谱了吧？

    

    不过呢因为各自都是从家里面来的原因，所以说他并没有和他的队友在一起。

    

    所以来到了现场之后，第1件事情就是要先去找队友，如果说没多少人的话，那么他们想要聚集倒是也还是挺简单的，可关键就是现在现场有这么多的人，他一时之间还真的是有些不知道应该到底要去哪里找。

    

    王千羽的话都还好，两人毕竟也是已经早就认识了，但是其他的这个队友他却都还根本就并不认识。

    

    不过呢，很快王千羽也是直接就带领着其他的几个队友来到了他的面前，免去了一系列不必要的麻烦。

    

    王千羽本来就是比较擅长组织和认识其他人的那种性格，所以说他也是直接一来就已经和其他的几个队友联系上了，所以说也是直接干脆的一起来到了杨凡这边。

    

    “凡哥，我们来了！”

    

    王千羽笑了笑，不过尽管他的确是在笑也好，但是从表情上面来看，实际上他也还是有些许的紧张的。

    

    毕竟这场对决关乎到他们是否能够获得参加高校赛的机会，而且现场没什么人的话，那么倒是算了，关键就是现场的人数根本就并不比校队选拔赛那一天的人少，所以说在这样的环境之下，那无论是谁肯定都是会有一定压力的。

    

    对于杨凡，大家可以说也都是已经很熟悉了，他现在也算是高一年级的名人之一，所以说他自然也不用再去做什么过多的自我介绍什么的，反倒是林天天和赵琳琅以及张星星都是各自介绍了一下自己。

    

    大家都是高一年级的最强者代表，同时也是在校队获得管理员职位的人，所以说他们的水平就代表了这一届高一年级的最高，所以要想让他们高一年级有获得参加高校赛的资格，那么所有的希望就只有压在他们的身上了。

    

    所有高一年级的人都是知道这一点，尽管很多的人都并没有获得加入校队的资格和实力也好，但是再怎么说大家也都是隶属于高一年级这一个团体的，所以说当听到了高二年级这么欺负人的时候，很多高一年级的人也都是义愤填膺，为此而感觉到打抱不平。

    

    高一年级大部分来这里观战的人都是站在支持杨凡他们这边立场的，只有杨凡他们拿下了胜利，那么也才能够让他们高一年级不被高二年级和高三年级的那些人嘲笑！   

    “嗯，既然都已经到齐了的话，那就做好即将开始的准备吧，尽管现场有这么多的人在观战也好，但是大家也不要因此而影响到自己的状态了。

    

    如果真想要去参加高校赛的话，那么该有的心理素质是必须要具备的，到时候高校赛的现场人数绝对会只多不少，连这点小场面都应付不了的话，那么就不用想着去参加高校赛了。”

    

    

    

