    眨眼之间。

    原始天三位从纪元尘封之中苏醒过来绝世天骄叛变，导致原始天六位神级战力被灭。

    江致远怒吼咆哮。

    “尹天仇，云泽，周若冰，你们胆敢背叛原始天，你们一定会后悔的！”

    话刚说完。

    “啪！”

    吕岚的长鞭，便把江致远的胸膛，抽打至皮开肉绽！

    “岚姐姐，杀不杀的无所谓，可千万别让他跑了， 等我砍死尹仲，再来跟你联手灭了江致远！”

    叶辰大喝。

    吕岚大笑，道：“把你的心放在肚子里，老娘绝对不会给他任何逃跑的机会！”

    剑阵之中。

    璀璨的剑光，蕴含着极致的锋芒。

    纵然尹仲掌握尹家的在字秘术。

    可叶辰的剑阵，将周围天地封锁，锋芒无所不在，不管尹仲如何闪避，他都随时随刻要面临着那强大的锋芒的冲击！

    而且。

    叶辰以原始天刘家的临字秘术，使得剑阵内的一切，都变得万分沉重，大大干扰了尹仲的速度！

    二十一具神祇之力加身，结合本就已经是顶级大帝的力量，叶辰出手，相当的强势，霸道。

    真龙剑气，神威无匹。

    凤凰剑气，精妙非凡。

    雷麒麟剑气，霸道凶猛。

    还有以鲲鹏骨化作的鲲鹏剑气，更是杀伤力恐怖！

    尹仲的身上，伤势不断的增多。

    他的神色慌乱！

    在死亡的阴影笼罩下，尹仲万分焦急！

    “叶辰，就算你布下谋算，手段多不胜数，但……你也休想杀我！”

    尹仲大喝。

    话音落下。

    他的手中，顿时浮现一层绚丽的神光。

    神光万丈，一把染血的长刀浮现。

    长刀中的血迹，透着一股岁月沧桑的气息，这是来自遥远的过去，某位无上强者留下的血液！

    纵然如此。

    血液之中，属于那无上强者的恐怖威势，依旧未曾彻底散去。

    尹仲一手探入那绚丽神光之中，手掌握住了刀柄，暴喝一声，挥刀力劈！

    顿时。

    刀锋处的血迹，迸发出可怕的力量。

    好似有撑天巨人在咆哮！

    宛若有无数的神魔在嘶吼！

    这一刻。

    就连叶辰，都感受到了一抹发自神魂深处的悸动！

    叶辰眼中，精光爆闪，挥剑迎击尹仲斩出的这一刀。

    “铛！”

    刀剑相击！

    恐怖的力量碰撞，掀起了毁灭的风暴！

    这一刻。

    天地失色！

    叶辰的身体，从风暴中倒飞出去。

    他的剑阵，也随之分崩离析！

    远处。

    江致远大喝：“尹仲，灭了叶辰，快来助我！”

    吕岚冷哼一声，长鞭抽打，卷住了江致远的一条胳膊。

    “轰！”

    长鞭的力量爆发，把江致远的胳膊绞碎成血雾。

    随之。

    吕岚便打算去增援叶辰！

    可叶辰的大喝声，顿时响起。

    “岚姐姐，不用管我，不能让江致远跑了，这边我还应付的过来！”

    只见那毁天灭地的风暴之中，叶辰全身金光灿灿。

    方才，力量碰撞爆发的瞬间，他就已经催动了永恒金身！

    “死！”

    尹仲冷喝，再度挥刀力劈。

    一如刚才那般恐怖的刀光，席卷而出，冲击至叶辰的面前。

    叶辰的手段齐出，然而，依旧无法阻挡尹仲这一刀的威力，他的身体，再一次不受控制的倒飞，永恒金身的表面，都出现了许多细密的裂痕。

    “我就不信，你的龟壳能坚持多久！”

    尹仲大吼，再次出刀！

    叶辰立刻将这般画面投影，传入剑墓。

    “腿爷，你们尹家的这种手段，到底怎么回事？”

    太邪门了。

    力量强大的可怕！

    除了兵字秘可以动用，他所掌握的临，斗，皆，列，在这五秘，都完全无法施展！

    “这是原始天尹家始祖的血液，在原始天，有不少实力强的家伙，都有这种东西，不过你不用担心，血液内的力量，一旦动用后，最多就维持小半刻钟。”

    腿爷的回应声，出现在叶辰的脑海中。

    叶辰：“……”

    小半刻钟？

    自己能扛得住？

    腿爷还说不用担心……

    这得是多看得起自己？！

    而且。

    腿爷还说。

    原始天不少强者都有这种东西……

    那江致远呢？

    说不定，他也有！

    现在，尹仲动用了原始天始祖的血液，江致远估摸着是觉得尹仲爆发就足够了，他不舍得用呢！

    想到这。

    叶辰的思绪，沉重了许多。

    今日。

    自己暴露的底牌可不少。

    二十一具神祇之力的诸神荣光。

    尹天仇，云泽，周若冰这三具分身。

    如果被江致远以及尹仲活着离去，那可太不划算！

    就算只走一个，叶辰都觉得亏！

    诸般思绪，从叶辰的脑海中掠过。

    下一刻。

    “轰！”

    尹仲又一刀劈来。

    叶辰的身体，再一次不受控制的被掀飞。

    永恒金身表面的裂纹，变得更多！

    “最多再来两刀，你必死无疑！”

    尹仲得意的大笑了起来。

    瞬息之间，尹家在字秘术的速度，催动到了极致，尹仲冲到了叶辰的面前，握刀的双手，灌注了毕身的神力，将原始天始祖血液中的力量，催动到了一个极限！

    神魔嘶吼咆哮的声音，宛若就在叶辰的耳旁响起。

    叶辰眉头一拧。

    “想杀我，你没有那个资格！”

    话音落下。

    “嗡！”

    一片青光，从叶辰的掌心中迸发席卷。

    青铜残片，猛然激射而出。

    神魔的虚影，在青铜残片的力量下，瞬间湮灭！

    青铜残片，击打在了尹仲的那把长刀的刀锋处！

    “铛铛铛！”

    长刀顿时崩断成了一截又一截！

    “轰！”

    击溃了原始天始祖的血液，又击断了长刀，青铜残片，威势不减，继而将尹仲的脑袋都给打碎！

    叶辰大吼一声。

    二百一十道剑气，再度化无极星辰剑阵，朝着尹仲一顿疯狂的劈砍。

    另外一边。

    江致远见状，也脸色煞白。

    当即。

    他的手中，也出现了一把染血的兵器。

    那是一把古朴的长剑，随着江致远一剑劈出，剑锋处的原始天始祖血液，迸发出滔天威势！

    他这一剑出手的瞬间，便转身遁入虚空！

    “给我滚出来！”

    叶辰大吼一声。

    青铜残片，激射而出，打碎天穹，冲入虚空。

    紧接着。

    数十里外的空间破碎湮灭。

    江致远的身体，从虚空中跌坠而出。

    刚挡住江致远那一剑之力的吕岚，红唇一咬，刹那之间，便出现在了江致远所在的区域，全身神力，疯狂的燃烧爆发，长鞭抽打，打的江致远哀嚎惨叫！

    大局已定！

    “嗖！”

    青铜残片，飞回了叶辰的身边，叶辰急忙将其收入剑墓空间内，然后开始安心磨灭尹仲的残躯与神魂！

