    凤晋擎又看了眼她颈后的吻痕，是很鲜红，估摸着时间也就不久前，可能半天的功夫都不到，“东家，您两个时辰前，和谁在一起？”

    “嗯？为什么这么问？”孟寐抬头看了他一眼，倒是也回答了他，“和长生在一起啊。”

    思及和长生在一起时做的事，耳朵根儿悄悄的又红了。

    凤晋擎发现了她羞意，肯定了他的想法。

    “……其实，大虞朝的皇帝，也叫长生。他是死于自杀，图洪烈那个屠夫，怎么可能是他的对手，他自焚于问天阁。”

    “长生……自焚？”孟寐的心蓦然一阵绞痛，闭上了眼睛，不让凤晋擎发现她的异状。

    但她的脑海却情不自禁的浮现出一名少年，手握短刀对天起誓——我长生在这里对天发誓，我一定会结束这该死的乱世！

    “我想找个地方冷静一下。”她需要捋一捋自己脑袋里那些乱七八糟的记忆，为什么每一个都像是她自己的。

    凤晋擎停下了马，“到地方了。前面就是望月台，少爷在等着东家。”

    孟寐看着他，神情一阵恍惚。

    他的身材十分高大，面容俊朗英毅……一如记忆中，那个瘦小的寐寐初见他时的模样，甚至还为了聘礼，和他拜了天地，成了夫妻。

    啊——这都是什么剪不断理还乱的缘分！

    “凤晋擎等一下，我……我这里有一块玉佩。”说话从颈间抽出一根红绳，上面系着一块玉佩，正是凤晋擎的本命玉佩。

    凤晋擎的英眸陡然震颤，看着那块玉佩，“它……它怎么在你那里？”

    “缘分吧。”孟寐把玉佩摘下，递给了凤晋擎，“别弄丢了，听连娘子说，这东西对你挺重要。”

    凤晋擎压下剧烈起伏的心绪，手指动了动，终究没有抬起，“你拿着吧，听我父亲说，这玉有灵性，它应该是属于你的，所以兜兜转转都会到你手里。”

    “兜兜转转在我手里，也是想要借我的手，物归原主。”孟寐下马，拉过他的手。而这一拉才发现他的手指粗糙如磨砂纸，只刮得她的指尖生疼，“拿好了，送给值得你爱的女人。”

    言罢，就顺着路跑走了。

    凤晋擎握紧了手里的玉佩，表情沉凝，半晌都一动不动的伫立着。

    望月台内，长生正在写信，听到孟寐的脚步声，也没有抬头。直到写完了，把信纸放到了一边晾着。

    孟寐站在一旁，一直看着他写信，直到他写完了，朝她看过来，才十分郑重的问道：“长生，我问你一个问题。”

    “什么？”长生莞尔，难得看到她如此严肃。

    孟寐深吸了口气，沉淀了一下心虚，才道：“自焚疼吗？”

    长生面上的轻松笑容，渐渐消失了。

    “你，恢复记忆了？”

    孟寐抬手捂住了眼睛，但仍有两串晶莹剔透的泪，顺着手指缝隙流出……

    “你又是什么时候有那段乱世记忆的？”

    长生把她拥入怀中，“从叫你寐寐的名字开始。”

    “难怪你不叫我姐姐，难怪你总是有着不符年龄的成熟。”孟寐的脑袋乱成了一锅粥，“你为什么不早跟我说？”

