
“已经确定无主圣契在那个庄园别墅里面了吗？”在众人七嘴八舌的讨论时，伐木工家族主位上的老人忽然开口询问道。

房间内立刻安静了下来，所有人都你看着我，我看着你，没有回答。

老人一脸恼怒的瞪着众人，问道：“怎么回事？连东西在没在那里都没有人可以确定吗？”

人群中一个中年人这时站出来说道：“我们之前已经派人过去查看过情况了，但是没有能够进到屋内。”

“叶子呢？圣树的叶子有没有反应？”老人脸色阴沉的问道。

一个年轻人站出来回答道：“开始的时候有些轻微反应，不过后来又没有了。”

“也就是说，我们在还没有确定圣契是否在那里的情况下，就在讨论要不要攻击一座被特勤安保和宪兵保护，肯定住着联邦高官的疗养别墅？”老人一脸愤怒，说道：“你们是疯了吗？”

随着老人的怒火，趴在老人身旁的一支成年鸡冠毒蜥也站了起来，一双冰冷的小眼睛在众人身上扫过，不断吞吐的蛇信给人一种随时都会扑向猎物的感觉。

所有人都闭上了嘴，低着头，不敢说什么。

老人深吸几口气平息下了心中的怒气，然后又问道：“圣契在那个房子里的消息是谁传出来的？”

众人相互看了看，然后七嘴八舌的说了起来，都在说是从其他人口中听到的，只是又记不起那人是谁了，仿佛几天前突然家里所有人都在讨论这件事似得。

此刻，众人也感觉到了事情有些不对劲，一个女人忽然像是想起了什么，说道：“我记得好像这个话题是在克劳利家的帕奇来过之后就开始出现了。”

“克劳利家的帕奇？那家伙来这里做什么？”老人一脸疑惑的问道。

众人没有人能够回答。

老人脸上充满疑惑的说道：“也就是说那家伙来我们家一趟，然后也没有见什么人，谈什么事，转了一圈就离开了。”

众人依然没有人能够给出回答，他们甚至都不记得克劳利家的帕奇是否来过庄园，只有之前开口的那个女人才记得这件事，而那个女人并不是家族成员，而是家中某个成员的妻子，只不过因为她非常善于理财，家族资产在她的操作下，几年内翻了好几倍，所以她也就成了家族管理层，可以参加家族内部会议。

“会不会你看错了？”那女人的丈夫小声的嘀咕道。

“不可能，我绝对没有看错，”女人一脸不悦的瞪了瞪自己的丈夫，然后指着身旁一个魁梧的青年说道：“我还看到老三和他说了很长时间话，好像在商量什么事情。”

随着女人的话音落下，所有人的目光都落在了那个魁梧青年身上。

而那个青年也慌了，立刻朝着女人，嚷嚷道：“迪丽斯，你疯了吗？这种谎话也随便说，我什么时候见到过克劳利家的帕奇了，还和他长时间交谈，整个特鲁勃山都知道我和那家伙的关系就差见面动手了，怎么可能会……”

“闭嘴！”老人突然朝青年呵斥了一句，然后看向女人说道：“迪丽斯说得没错，你的确是和帕奇那家伙交谈了，不仅仅是你，恐怕家里面还有很多人都和他交谈过。”

有人不禁疑惑道：“既然和他交谈过，那为什么我们都不记得这件事？”

“这应该就是他从圣契中得到的能力。”老人脸色变得异常阴沉，然后看了看那名女子，说道：“只不过他千算万算，却算漏了迪丽斯，迪丽斯不会我们家的人，不受他的能力影响，所以才会记得他来过我们家。”

“这个该死的家伙，竟然敢这样算计我们，我们一定要教训这家伙！”

“不只是这家伙，克劳利家也同样脱不了干系！”

“这家伙恐怕是想要让我们得罪联邦高官，然后借联邦的手把我们除掉，好拿走我们的圣契。”

“对就是这样！”

在意识到自己成了帕奇的旗子后，立刻有人恼怒的嚷嚷着要找帕奇算账，不少人也高声附和，甚至将目标对准了整个克劳利家。

“都给我闭嘴，你们这样叫嚷有什么用吗？”老人大声的呵斥了众人一声，随后继续说道：“你们说是帕奇搞的鬼，又能够拿得出什么证据。”

“迪丽斯她可以作证。”有人小声的说道。

老人狠狠的瞪了那人一眼，说道：“蠢货，迪丽斯是我们家的人，她作证有人信吗？而且从头到尾都只有迪丽斯一个人看到了帕奇出现在我们家，其他人都不知道，你觉得这样的说辞有人相信吗？”

众人一时间无法回答。

老人闭目沉思了片刻，说道：“这件事谁都不准再提，之前的计划全都放弃，就当不知道那个庄园存在，以前该做什么事就做什么事。”

有人忍不住嘟囔道：“难道就这样放过克劳利家？这也太憋屈了！”

“滚，全都给我滚！”听到下面的人这样说，老人脸色变得异常难看，冲着众人嚷嚷道。

众人也知道再继续待下去，他们可能就要成为老人发泄怒火的对象了，一个个低着头，往外走，不敢再有任何反驳的举动。

“贝恩留下。”老人忽然叫住了家族的族长，然后在众人离开时，说道：“这件事我们不能就这样算了，克劳利家一定要付出代价。”

“那我们应该怎么做？”贝恩虽然是族长，但很少管事，绝大多数时候他都是一个计划执行者，而不是策划者。

老人忽然说道：“我怀疑维诺林家的圣契现在在克劳利家手中。”

贝恩略带疑惑道：“这怎么可能，维诺林家出事的时候，克劳利家可都还在山里面，帕奇也在约什堡那边，根本来不及赶过来。”

“你真是愚蠢，克劳利家的人没有动手，难道其他外人也没有吗？”老人瞪了贝恩一眼，说道：“你别忘了，帕奇现在在联邦政府的身份，他现在可以从联邦政府驱使一些人手做事，那些人难道就不能提前一步把圣契拿走交给帕奇吗？”

“对哦！对，就是这样。”贝恩一脸恍然，说道：“所以他才会故意说圣契已经被外人拿走了，这样既把自己的嫌疑洗清，也把我们的注意力转移到外人身上，而且他的这句话本身并没有错，他的那些手下也算是外人，所以就算是卡门家族的分辨能力也分辨不出这句话的真假。”

贝恩的推测听得一旁的老人也愣住了，他并没有想到这些，只是本能的感觉那份无主圣契应该和帕奇有关，但现在经过贝恩这么一分析，他愈发的感觉到帕奇就是那份无主圣契的得主了。

“你现在立刻把小鼠派出去，密切监视帕奇。”老人很快就想到了对策，说道：“克劳利家的人都在山里面，如果无主圣契真的在帕奇手中，那么现在肯定还在他身上，还没有转移到他的家族手中，我们还有夺回来的希望。”

贝恩闻言点点头，然后又问道：“这件事要不要告诉其他家族？”

“告诉其他家族干什么？难道还准备再找一个竞争者吗？”老人白了贝恩一眼，又吩咐道：“派人准备一份礼物送到那个庄园的主人手中，告诉他，我会去拜见他，而拜见的理由就是商谈维诺林家那片林场的管理和砍伐权。”

贝恩不解道：“为什么要去见那个人？我们手头上的林场不是已经足够了吗？”

老人一副恨铁不成钢的样子，说道：“蠢货！你想想看帕奇既然故意把我们的注意力放在那个庄园上，肯定是想要借着我们的手对付那个庄园的住客，也就是说帕奇和那个人有过节，而且是很深的过节，但帕奇却不敢自己动手，因为那个人肯定有着非同一般的身份。眼下我们要对付帕奇，那么正好可以利用这个人的身份和能力，再不济可以利用他挡住联邦政府的一些责难，让我们对付帕奇的时候，不用担心他在联邦政府内部的职位。”

贝恩听后连连称是。

随着老人的安排，事情有条不紊的进行着，原本针对疗养庄园的一些行动计划也被取消了，围在庄园周围的人和动物也都回到了他们家族的驻地。

而他们的这些举动让暗中监视的帕奇感到有些不解，只不过他并没有前往这个伐木工家族进行试探，而是选择了另外的伐木工家族进行引导，让那些伐木工家开始关注疗养庄园。

几乎就在帕奇前往其他伐木工家族进行蛊惑和引导的时候，一件礼物和一封拜帖被管家放在了雷欧的书桌上。

“鲁夫家族？”雷欧看了看拜帖，说道：“这个鲁夫家族的乔什·鲁夫要在今晚来拜见我们，我记得鲁夫家族好像是伐木工家族之一吧？”

“是的，”希尔维亚点点头，一边将那件礼物拿起来拆开，一边说道：“鲁夫家族的能力好像是控制动物，庄园之前遇到的野兽事件估计就和鲁夫家族有关，只不过他们竟然没有继续派动物来这里，反倒自己来见我们，这倒是有些奇怪。嗯！”她忽然愣了一下，笑道：“他们的礼物可真够贵重的。”

说完，她就将拆开的礼物放在了雷欧的桌上。

只见那件礼物是一枚已经经过雕琢和打磨的蓝宝石，宝石差不多有眼球大小，最为难得的是宝石中心有一个红色的印记，看上去就像是瞳孔，让宝石多了一点其他宝石没有的魅力。

虽然这样一枚宝石在雷欧和希尔维亚眼中不算什么，但放在普通人眼中这就是一枚无价之宝，用这当礼物不可谓不贵重。

希尔维亚猜测道：“他们恐怕是调查了我们的情况，知道我们有特勤安保负责保护，以为我们是从首府来这里疗养的联邦官员，所以不敢再来硬的，只能来软的，用其他东西来交换卡里塔魔契约。”

雷欧想了想，说道：“见见他也好，或许能够从他那里得知有关他们伐木工家族的秘密。”

“我也是这样想的。”希尔维亚也赞同道。

于是，雷欧快速的写了一份回函，让人送回给那个鲁夫家族。

到了晚上，一辆马车行驶到了疗养庄园的门口，早就等候在这里的管家上前，朝从马车上下来的老人行了个礼，然后便将人带到了庄园外的小花园中。

“你好，雷欧先生，”来人来到了坐在小花园凉亭中的两人面前，朝雷欧伸出手来，说道：“我是鲁夫家的萧伯特。”

“你好，萧伯特先生。”雷欧站起身来，握了握对方的手，然后示意对方随意坐，跟着问道：“阁下来见我是为了那片林场吗？”

“那只是原因之一。”萧伯特没有拐弯抹角，直奔主题，道：“阁下和克劳利家的帕奇是不是有仇怨？”

雷欧和希尔维亚愣了一下，对萧伯特的话题感到有些困惑，在他们的看来对方应该更关注卡里塔魔契约才对，没想到竟然会扯到了帕奇·克劳利身上。

不过，两人都没有表现出任何异常，雷欧也顺着对方的话，说道：“是有一些小冲突，不过前两天帕奇先生已经来庄园解释过了，我们之间的矛盾也解开了。”

萧伯特脸上露出一副果然如此的表情，随后语重心长的说道：“恐怕矛盾解开只是阁下一厢情愿而已，帕奇恐怕依然是耿耿于怀，甚至还打算对两位动手。”

雷欧故做不动的说道：“萧伯特先生，这话是什么意思？”

于是，萧伯特就将帕奇找到他们，说疗养庄园里面有一件他们家族找了很久的宝物，让他们动手来取等鞥事情有所编撰的说了出来，简单的来说，就是帕奇骗他们当棋子，来对付雷欧和希尔维亚。

听完了萧伯特的话，雷欧和希尔维亚再次相互看了一眼，并且看到了彼此眼中的笑意，他们都意识到自己之前猜错了鲁夫家族来见自己的目的，同时也意识到了这对他们来说是一个打入伐木工家族内部的好机会。

“阁下的话对我们来说实在太让人感到意外了，也太难以置信了，帕奇先生不像是你说的那种人，他表现得很诚恳，不像是那种说一套做一套的人。”雷欧故作迟疑状，说道：“你凭什么让我相信你的话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68204199"  chaptername="第一千三百二十三章  误会">加入书签</a>
</div>
