    “那个银发小子居然如此难缠，詹云亮以前看上去也不错，这次居然这般没用，才顶了不过几十合便连元婴老被人给捉了。幸好老子跑得快，否则等那银发小子与那两个娘们联手，估计没什么好果子吃。”

    八足魔牛兽见势不妙，趁早逃走，八只牛蹄蹬蹬蹬地踩踏在地面。

    “几株碧霄灵草而已，对老子倒也没有太大的作用，若不是用来诱人族前来送死，早就被嚼进肚子里几百年了。倒是可惜了詹云亮那小子，不过那银发小子手段如此厉害，如果肯合作，倒也未尝不是件好事，就是不知道那家伙的意识如何。”

    八足魔牛兽跑了一阵，又停了下来，一对眼珠子转了转，心里暗自盘算着是否有可能。

    “先去试试那小子的口风，如果不成，老子再去银角虎王那边，与那银角虎王联手，灭掉这几个人族。”

    此时的陆小天等人尚且不知道八足魔牛兽准备去而复返，担心八足魔牛兽回来捣乱，陆小天与骆清，花盈夫人找了个相对隐蔽的山洞，布下了几套隔绝气息的禁制。

    几人各自打座回复法力和元神的消耗。

    陆小天除了恢复之外，也在洞口不远处负责警戒外面的动静。防止突然有妖兽冲到山洞内来。

    此时陆小天取出詹云亮的须弥戒指，打开里面的戒指一看，便是他自己已经身家不菲，此时也为詹云亮的须弥戒指内的丰富之极的灵物所震动了。

    怪不得那么多冒险修士都喜欢干些这种勾挡，一旦成功，收益很有可能足够让自己少奋斗几十，甚至几百年。

    这詹云亮此前也不知道跟那八足魔牛兽坑害了几个人族修士，而此地灵气原本便已经浓郁无比，便是赤渊大陆，也不会比此处更为出色。唯一可虑的是陆小天并不知道这里到底是所谓的灵墟秘境，亦或者是通往赤渊大陆的另外一处绝境。或者是两者皆有。

    从这澹云亮的情况来看，只怕多半是后两者的可能性比较大。

    “现在想这些也没用，还是想着怎么提升实力吧。”陆小天摇了摇头，将这些没什么用的思绪甩出脑外。

    须弥戒指的空间毕竟有限，没办法像陆小天这般，在里面堆积大量的低品，中品，上品等各种灵石。澹云亮的须弥戒指内，全部都是上品或者是极品灵石，连中品的都看不到，除此之外，还有其他各种通灵法器二十余件，须弥戒指不下十枚，看来殒落在他手里的修士还真不在少数。

    有阵法之助，再加上那八足魔牛为内应，便是对其提防，也极容易着了他的道。

    “一份地图卷轴。”陆小天的眼神很快投入到那地图卷轴之上，这是一幅还未制作完成的地图卷轴，可能是詹云亮制作的这神秘地方的地图，方便以后自己的行动。倒是个有想法的人。后面在其他地方搜索时，应证一下，便知这地图上的虚实了。

    将地图收起来，陆小天的眼神转移到几块玉简之上。

    “血鼎炼魔阵！”陆小天神识进入到其中份玉简中时，便很到了其中对一套阵法的介绍。

    按玉简中的介绍，血鼎炼魔阵是一套分级阵法，启动此阵的条件极为苛刻，要用修士的元婴作引，打入血鼎柱之中，再以阵旗引动。

    而眼前血鼎柱分为三级，起动第一级，需要一个修士的元婴，足以对付两三个元婴初期修士，第二级可对付一两个元婴中期修士，而第三级，据上面的记载，甚至可以抗衡一个元婴后期的大修士。

    不过此阵受到的限制不少，最好将血鼎柱打入固定的位置，呈三足鼎立之状。然后再将元婴打入血鼎柱，加上阵旗方能引动。等于是守株待兔，如果其他识得阵法的人，不入阵内，却也发挥不出什么作用。这种优点是能将阵法的威力发挥到最大。布临时布阵，对于元神的消耗非小不说，而且阵法的威力也打个不小的折扣。

    一旦进入阵内，此阵的威力也是非同小可，若是而按阵法所提的最佳要求，启动这血鼎炼魔阵第一级禁制，至少需要一个修士的元婴，而且元婴还不能太弱。

    启动第二级禁制的门槛是三到五只初级元婴，具体看元婴的强弱定数量。而启动第三级禁制，则需要至少五只中期元婴。。

    当然，这些元婴都是元婴初期修士为标准的，如果是动用元婴中期，甚至是大修士的元婴，又另当别论，只不过对于这种情况，这套阵法中却是没有多少记载。

    “倒是刚好抓住了这詹云亮的元婴，后面有机会便试一下此阵的威力。”陆小天眼神一闪，当然，如果能从这詹云亮的身上榨出一些剩余价值自然更好。

    《紫霄火道功》，陆小天神识进入这玉简中时，神识顿时一片兴奋，上面第一道秘法便是紫霄火遁术。

    陆小天的神识沉浸于这火道功法之中。

    “怪不得！”陆小天脸上露出一副晃然大悟的样子，之前与那詹云亮交手的过程中，陆小天见识到对方遁法的神异之处，若非如意战甲可以随时防御，还差点吃了亏。自从小火鸦吞食了对方的寒云冰火之后，这家伙的速度便下降了不少，更没有看到这家伙再使用那神异的遁术。

    原来这种遁术需要用灵火作为支撑。詹云亮因为有寒云冰火，所以能施展这紫霄火遁之法。自己有梵罗灵火，应该也可以一试。

    陆小天摸了摸下巴，他御剑飞行的速度已经是极快，不比一般的元婴修士来得慢，只不过这火遁之术，却可以在斗法中出奇不意，无论是攻击，还是躲避敌人的攻击，都极为有效。

    “紫霄火遁印”要施展这遁术，需要以灵火炼制成一道遁印，通过遁印，才能施展出这神异的遁术。

    陆小天左手一伸，一蓬青色的灵火浮于手掌之中。梵罗灵火存于镇妖塔内，也沾染了镇妖塔那种恢宏宁谧的意境。

    意念一动，这一蓬灵火便飘浮到眼前数尺处，陆小天神识一动，法力激荡之下，双眼之前，出现一圈圈的波纹。

