    这几天也是三家合围，才有如此的收获。

    网些大鱼谁不开心？

    只是船停在水当中，任水波托着荡漾，这要是收网时，力有不逮，被一网的鱼拽了下去，连人带船都能翻进水里。

    在水上拉网捕鱼，一个人单枪匹马的，没个人换手，实在有些吃罪。

    自己一个人要划船，要下网，要拉网，要解鱼，要收拾鱼，要卖鱼，要补鱼网，简直分身乏术。

    卖鱼时还得时刻担心船被人划走了。

    船上不说精贵东西了，日常吃用等物都是不敢放的。

    要是一家人在一起，做事有人分担不说，只说有人陪着一起说话都好。有时候下完网要等上半个一个时辰才启网，等待的时间里太过无聊，也寂寥得很。

    霍惜就一直觉得她一家人能呆在一处，是种换都换不来的福份。如果每日的渔获能多卖些钱就更是好上加好。

    此时听说郁江挣到钱能换一艘大些的船了，能把妻女接到船上了，都替他开心。

    这几天夜捕，大伙晚上为了驱困，就一起聊天解闷，对郁江家的情况更多了一分了解。

    知他亲娘早早没了，父亲娶了后娘，家里兄弟姐妹多，家里的田地少，产的粮不够一家人吃，他成亲后便自己置了一艘小船出来打鱼。

    妻子和两个女儿则留在家里。

    打鱼得的钱都往家里送。省吃俭用这么多年，日子也没过得多好，妻女还是在后娘手下受着不公的待遇。

    “郁叔，把你的麻布放我家船上吧，等你回来后再取。”

    “行勒，我正想跟你们开口呢。”

    之前郁江船上装不下，就放了一些麻布在霍家船上，这次要回乡，更是不能把布带回去。

    郁江回乡了，夜捕的事也告一个段落。

    夜里把船划回桃叶渡，遇上几日不见的钱小虾等人，大家便很热情地凑一块聊天。

    “我家这些天卖货挣了不少呢！你家的货比我家还多，定是也挣不少吧？”

    钱小虾神秘兮兮地勾着杨福的肩膀，说着卖货的趣事，他爹娘卖货，他收钱，收得那叫一个高兴。

    “我家这些天没卖货。”

    “没卖货？你家运那么多货回来，没卖？”囤着干嘛？难道又有什么主意？

    “你家，你外甥女是不是又有什么主意？是朋友就不能吃独食，不然……”钱小虾朝杨福挥了挥拳头。

    杨福往霍惜那边看了一眼，见她没什么反应，瞪了钱小虾一眼：“你以为我们是你啊！”

    “那你家为什么不卖货？”

    “我家忙着打渔，哪有时间卖货！”

    “打渔，你家忙着打渔？”辛苦从淮安运了一船货回来，不卖，打渔？

    见他一脸不相信的表情，杨福有些不满：“你以为我骗你啊？这几天渔价可贵了，渔获好卖得不行。我家这几天光卖渔获就得了十几两银子。郁哥和邹叔邹胜他们，跟着我们一起夜捕，也得了好几两银子。”

    “什么！你们夜捕？打渔，这几天就得了十几两？他们两家都得了好几两！这是真的？你没骗我？”

    杨福白了他一眼：“我闲得慌啊，骗你？没功夫。”

    钱小虾嘴巴张成了圈圈。

    他一家这几天每日卖货都得了近一两银，比过去打渔挣得多多了，一家人高兴得不行。他娘还说怎的不天天运粮呢。就盼着河泊所再征调他们的船。

    但是，他听到什么了？郁叔和邹胜他们两家跟着霍家夜捕，竟得了五六两银！比他们卖货还挣得多？

    钱小虾仰倒在船板上，没法接受。

    他死了。

    他什么都没听到。

    他耳朵里只有收到卖货的铜板那丁零当啷声。对，他什么都没听到。

    杨福好笑地看着他。

    过一会，钱小虾翻坐起来，目光发直：“我娘想不到，为什么我爹也没想到呢？”

    呆了呆，又看向杨福：“可别跟我娘说。”不然她得悔出血来。

    但孙氏那边已经知道了。

    大伙都聚在一起聊天，说着这几天的事，她又不是聋子。

    面上虽笑着，但心里哗啦啦在淌着血，想找后悔药吃。

    那货都运回来了，还能跑了？哪天卖不是卖？但渔价高卖也就这几天。

    没想到这几天这几家卖鱼竟是比他们卖货赚得还多！还不只郁邹两家，桃叶渡的好些人家这些天卖鱼都挣了不少！

    心里那叫一个悔。

    夜里被钱三多叨叨了一夜，也不敢反驳。

    “以后还是不要再自作聪明了。你看郁江和邹家，这几日打鱼就挣得了五六两。”这蠢婆娘还以为自己快人一步。为了不耽误卖货，夜里都不回桃叶渡。

    人霍家判断形势判断得准。说得没错啊，这些天大伙都集中卖货，价格哪能好了？挣的那三瓜两枣还不如郁江和邹家打渔挣的。

    钱三多心里后悔得不行。就不该听这蠢婆娘的。

    孙氏一句话不敢反驳，在船舱里翻来覆去烙了一夜的煎饼。

    北上淮安的渔船都陆续回来了，鱼市街也恢香了往日的热闹。

    “惜儿，咱是不是要开始卖货了？”

    “这段时间渔价还行，咱一边打鱼一边卖货吧。”

    “行。听惜儿的。”

    连着多日捕渔，得了十好几两银子。杨氏高兴地把碎银铜板数了又数。抱着霍念都不忘教他认铜板和银子。

    那孩子在大人数银子的时候还两眼放光，两手扑腾着要上去划拉。才点点大，就知道孔方兄的好处了。

    抓了一把铜板在手，朝这个举着那个举着示意，口水直往下嘀嗒，别人要伸手去接，还不给，还懂得把手缩回去。一副小吝啬鬼的模样，逗笑了众人。

    霍惜拿着帕子给他擦手，这会的他，已懂得抓着什么都往嘴里塞了。

    “脏，可不能什么都往嘴里放，知道吗？”

    拍他小手，说他，还不依，会咿咿呀呀跟你瞪眼，拿走他手里的铜板还朝霍惜哇啦哇啦叫。

    “等姐挣着钱了，给你打金锞子给你玩。”

    也不知听懂了没有，就朝霍惜淌着口水笑。

    霍惜不由暗叹了声，若还在那府里，念儿哪会缺金锞子玩。只要想要，母亲怕是都会把他想要的划拉到他面前。

    霍惜脸色黯了黯。

