    武盟三人携威而至，在金刚寺上空大展拳脚，与金刚寺一众长老血战长空！

    神威犹如天降，很快就惊动了金刚寺附近的居民。

    “天啊！”

    “那是金刚寺的方向？”

    砰！

    正在此时，一声震响传来，一道身影被狠狠激飞，撞在地上！

    “呃！”

    附近民居中，有正在观望的百姓突然一惊。

    金刚寺的高人和尚，竟然被击飞了？

    “张三丰！”

    “我金刚寺与你不共戴天！”

    那被激飞在地的和尚，身影猛然再次飞起，口中爆喝道。

    张三丰？

    众人距离金刚寺的距离，虽然不算太远。

    可他们乃是凡人，再加上夜色笼罩，因此只能隐隐分辨出金刚寺的和尚在和人打架。

    至于对手是谁，却根本不知道！

    可那一句传出不知多少距离的张三丰，却是让所有人心中震撼。

    金刚寺，住持的声音隐隐约约地传来。

    “哼！李盟主，你武盟，当真要与我金刚寺不死不休不成？”

    武盟？

    众人心中或许有了些推测。

    张三丰，武盟，难道真的是自己所想的那样吗？

    可这，未免有些太不可思议了！

    金刚寺，李清神色淡漠，平静的盯着面前已经有些失态的金刚寺住持。

    “要怪，就怪佛堂的那几位大人物吧！”

    “嗯？”

    金刚寺住持瞳孔一缩，心中一寒，脸上被震惊之色弥漫。

    他们，知道金刚寺是受了佛堂的引导才去的武盟？

    该死！

    他们既然什么都知道，竟然还敢反抗？

    难道就不怕彻底得罪佛堂吗？

    佛堂，那可是大唐境内的庞然大物啊！

    武盟，当真就这般无法无天？

    还有，战斗都已经打响这么久了，佛堂那边，怎么还没有派人过来？

    越想，金刚寺住持的面色就越难看。

    “啊！！！”

    正在此时，旁边几道凄厉的惨叫声响起。

    “师弟！”

    住持回首望去，当即瞠目欲裂！

    只见逍遥子傲立苍穹，体内磅礴的内力喷涌，在自己的四周形成了一片内力的海洋。

    四位长老不知危险，贸然攻入那内力海洋之中。

    怎料却是如同陷入了沼泽之中一般，身体不由自己，在内力海洋之中臣服。

    体内的精气神，在内力海洋之中，快速的消耗！

    四位长老双眼惊惧，这逍遥子竟然可以强行吸收他们的精气神！

    这是什么诡异神功？

    内力海洋之中，时不时有巨鲲虚影闪烁，四位长老痛苦挣扎，却根本没有任何作用。

    “是北冥神功！”

    几位惊骇不已，万万没有想到，这北冥神功竟然如此厉害。

    逍遥子神色冷漠，不屑于解释。

    北冥神功，是他交给无崖子的功法，但，那可不是他自己修炼的功法！

    逍遥真经，乃是比北冥神功，不知道要强上多少的一部功法。

    而另一边，张三丰以一敌三，也同样稳稳占据着上风。

    张三丰的每一个动作，看似缓慢无力，可围着他的几位金刚寺长老，却是无论如何都没办法给他造成一丝一毫的损伤。

    甚至，连他的身体都碰不到！

    反而，张三丰那看似轻飘飘的每一道攻击，都让他们难以消化。

    这不由得让他们气闷不已。

    该死的妖道！

    这武盟之中，都是一些什么妖孽？！

    “和尚！”

    空中，李清突然大喝一声，引得那住持一震。

    “今日，便灭了你金刚寺，以彰我武盟之威！”

    “来日，若有再犯者，必如今日之金刚寺！”

    住持反应过来，面色狂怒，再不见一丝平静与慈悲。

    “混账！”

    “我金刚寺，还没有覆灭呢！”

    住持声嘶力竭，而又外强中干的声音，传出好远的距离，让人唏嘘不已。

    这还是平日里那个德高望重，喜怒不形于色的金刚寺住持吗？

    空中，金色神龙的虚影，猛然与李清的身体合为一体。

    龙身人魂！

    “哼！又是这区区降龙十八掌，能奈我何？”

    “你知道为什么我才是住持吗？”

    “因为，我和他们根本不可同日而语！”

    住持怒喝一声，身上如同黄金浇筑，恨不得在这一刻用处毕生所学。

    这金刚法身，是他们金刚寺的镇寺法门，参悟到顶端之后，才能够拥有的神通。

    金刚寺住持之所以能够成为金刚寺住持，与他参悟出这金刚法身，是脱不开关系的！

    金刚寺八大长老，一起攻向他，都不一定能够破得了他的金刚法身！

    “我到要看看，你这降龙十八掌，能不能破开我这金刚法身。”

    降龙十八掌以刚猛著称，而金刚法身，同样是以刚烈异常。

    二者交击，是硬碰硬的较量！

    这一刻，金刚寺之外，不知道有多少人在注视着这一幕。

    区区武道，竟然挑衅那仙佛之道！

    这结果，令所有人期待无比。

    金色神龙长吟，在空中呼啸而过，所有关战者屏住呼吸，大气都不敢喘。

    砰！砰！砰！

    剧烈的轰鸣声，响彻整个金刚寺！

    一座座佛殿轰然倒塌。

    佛像威严不再！

    所有人瞪大了双眼，想看清那浓浓尘埃之中的结果！

    还未等尘埃散去，金刚寺内就再次传来了虎啸龙吟之声，以及金铁轰鸣之声！

    “哈哈哈哈哈，阿弥陀佛，施主，凡人武学，也想破佛门神通？”

    尘埃散去，住持谨慎犹在，金光灿灿！

    果然吗，凡人武道在仙佛大道面前，实在是太乏力了。

    砰砰砰！

    李清不语，降龙十八掌连连击在金色法身之上。

    法身之内，金刚寺住持则是缓缓收敛了刚刚那剧烈的情绪波动，只是眼角的笑意与嘲讽，是无论如何也掩藏不下去的。

    “我看施主颇有慧根，不如入我金刚寺日日礼佛，早日走上正途，我佛会原谅施主的！”

    住持的神色越发的镇定，往日里，那丝慈眉善目在眼角若隐若现。

    “是吗？”

    李清冷着脸反问一声。

    “当然......”

    住持下意识地就要回答，可却突然发现李清的嘴角有些讥讽，下意识地心中一跳。

    “你为何......”

    咔嚓！

    住持脸色瞬间惨败！

    这是什么声音？

    “不！！！”

    住持再也维持不住自己的心态，心痛出声，声嘶力竭。

    不远处，

    百姓们目瞪口呆，盯着金刚寺上空那巨大的金色法身。

    “那金身大和尚身上......”

    “出现裂缝了......”

    “和尚的金身碎了！”

