
　　万民来贺？

　　秦始皇愣了一阵，才回过神来。

　　大秦征战四方，六国之民对大秦自然是有怨言的，毕竟家国被占领，父兄也多有被秦军击杀的情况。

　　大秦的内部，征战之后，秦国百姓并没有得到太多的战争红利。

　　所以对大秦也是有怨言的。

　　大秦皇室得到更多的是敬畏，却从来没有这种祝贺。

　　“是来恭贺浪儿的？”

　　秦始皇不自觉的问道。

　　虽然已经讲过了，黑冰卫还是再次回道，

　　“是的，陛下！”

　　秦始皇这才点点头，神情复杂的说道，

　　“让他们入城吧。”

　　万民来贺，对皇室来说，是最大的荣耀。

　　哪怕是他，也恐怕做不到。

　　黑冰卫领命离开。

　　此时，街道上面传来一阵响动，秦始皇抬头看去，就看到赵浪正带着队伍缓缓朝这里走来。

　　秦始皇对一旁的赵高微微点头，赵高顿时带人行动起来，准备迎接赵浪。

　　赵浪走在道路上，听着两旁的百姓们窃窃私语。

　　这一路过来，他当然知道百姓们在议论什么。

　　但他心中却极为坦然，哪怕他也知道，那些仪仗物资，全部都分出去，落到每人每户手里，东西其实也不多。

　　但他相信，百姓们能感觉得到，谁对他们好。

　　很快，一路到了祭祀的高台前。

　　老爹站在高台上，下方是各个大臣。

　　胡亥和嬴阴嫚也混在里面。

　　看着高台上的老爹，赵浪正准备行礼，继续仪式，旁边却突然传来一阵声音，

　　“父皇，赵浪残暴无德，不能成为我大秦的太子！”

　　此时，整个场景都极为安静，听到声音，顿时所有人都不由看过去。

　　就看到皇子扶苏和高，正面色严肃的走过来。

　　而在他们的身后，还跟着一群儒生。

　　看到这一幕，百姓们都极为惊诧的面面相觑。

　　现在可是太子的册封仪式！

　　居然有皇子前来反对，这可是从来没有过的事情。

　　群臣们的面色也微微变得古怪起来，他们自然是认识扶苏的。

　　毕竟扶苏的老师，淳于越可就站在他们中间。

　　从某个方面来说，他们其实更支持扶苏，毕竟赵浪虽然是太子，可是基本上和他们没有太多的交际。

　　看赵浪的做派，也是和始皇帝一样。

　　而大秦，不需要也无法承受第二个始皇帝了。

　　今天赵浪的册封仪式，也让他们有了些别样的想法。

　　他们也知道，赵浪把这些仪仗物资都给了百姓，甚至也知道，赵浪就是农家的首领。

　　可是谁说过，他们这些高官贵族，就要顾惜百姓了？

　　一个顾惜百姓的太子，可不一定附和他们的要求。

　　但扶苏就不一样了，虽然极为仁德，对百姓也极为爱惜，可那是和他们一样，高高在上，带着施舍的爱惜。

　　实际上，还是和他们一个阵营的。

　　他们心中更偏向于扶苏，只是迫于秦始皇的威慑，没有人敢提出异议。

　　看着面前的这一幕，他们心里却活动起来。

　　相互之间，更是目光交流，只要扶苏能挡住秦始皇，他们就会抓住机会，把赵浪给挡回去！

　　正好，今天似乎武成侯王翦，丞相李斯都不在！

　　他们却没有发现，隶属于法家一脉的官吏们，和隶属于兵家一脉的武将们，都目不斜视的看着赵浪。

　　对同僚们的变化，几乎是熟视无睹，眼中甚至带着几分讥讽。

　　秦始皇的脸色变得有些冷然，他当然知道扶苏和高会闹，但却没有想到，对方居然在先人们的面前生事！

　　如果对方不是自己的儿子，他早就下令直接处死了！

　　只是如今事情已经发生，还要看赵浪如何处理。

　　自己直接压下去的话，只会降低赵浪的威信。

　　顿时秦始皇看向台下的赵浪。

　　赵浪这时候的脸色当然不太好看，从来只有他坑别人的，还没有被人这么坑过。

　　对方这次的时机选的也不错。

　　自己这时候无论和不和对方争论，都已经输了！

　　一个有异议的太子，不管做什么，都会被人带着怀疑的目光去审视！

　　但现在不是犹豫的时候。

　　赵浪直接转身，今天不把对方骂的吐血，他上辈子那些喷人的技巧就算白搭了！

　　只是他正要说话，一旁突然传来一阵声音，

　　“赳赳老秦！共赴国难！赳赳老秦！复我山河！血不流干！死不休战！”

　　“赳赳老秦...”

　　随着一阵阵的呼喝声，众人不由的朝声音来处看去。

　　就看到头发早已经花白的王翦，不知道何时出现在街道上。

　　他的身后，是同样苍老的老秦人。

　　听着歌谣，所有人的秦人们都不自觉的应和起来。

　　随着歌谣，王翦一步步的走了到了赵浪的面前，没有丝毫迟疑，弯腰行礼道，

　　“兵家王翦！见过首领！”

　　看到这一幕，周围的所有人都愣住了。

　　王翦是什么人？

　　大秦武成侯，一人灭了数国的存在！

　　说是战神也不为过！

　　但就是这样的人，居然对自家的太子殿下行礼！

　　用的还大礼！

　　如今就哪怕是始皇帝，都不一定能享受到！

　　“老师，您...”

　　赵浪也有些愕然的看着王翦，他没有想到，对方会用这种方式出现。

　　只是不等他说完，王翦就笑着打住了他，然后说道，

　　“今天我只是兵家的一名弟子而已，您是首领了，这礼您受得起！”

　　说到这里，王翦高声道，

　　“兵家首领在此！兵家子弟当唯命是从！”

　　王翦的话音刚落，武将大臣中的兵家子弟纷纷应到，

　　“尊新首领之命！”

　　听着周围的应和声，赵浪也觉得自己的心中，升出了几分豪气！

　　王翦脸上浮现出一个笑容，说道，

　　“首领，您要记住了，兵者，凶器也，武者，止戈也。”

　　“兵事险阻，当慎重行之！”

　　“学生谨记，多谢老师！”

　　赵浪躬身行礼。

　　王翦点点头，这才离开，然后到了秦始皇的身边。

　　他身后的老兵，也加入到了赵浪身后的队伍中。

　　“武成侯今天不在，就是为了这件事？”

　　秦始皇神色复杂的问到，自己的老臣居然当着所有人的面，相当于直接投靠了赵浪！

　　就连自己的这些武将也是！

　　说得严重一些，这已经等同于站队，叛乱了！

　　当初灭了六国之后，武成侯父子直接退出朝堂，就是有这样的顾虑。

　　原以为对方早已经退隐，没想到朝中居然还有这么多死心塌地跟随的人！

　　王翦这时候看着秦始皇，带着几分感叹说道，

　　“陛下，臣老了，趁还能动，为何不扶一把年轻人？”

　　“陛下，您，也老了啊！”

　　秦始皇顿时默然。

　　经过了这么一幕，场上的气氛已然和之前有些不同，有了王翦的鼎力支持，百姓们的目光也热烈了一些！

　　大秦，以耕战立国！

　　但是，一旁的扶苏却越发不满了，兵家的支持，只能说明，赵浪是真正的残暴！

　　“赵浪...”

　　扶苏再次大吼道，只是这次，还不等他的话说完，又一阵的声音传来，

　　“法者，理也！”

　　“能法之士，必强毅而劲直！不径直，不能矫奸！”

　　随着一句句的法家之言缓缓而出，李斯带着诸多的法家弟子，出现在街道上。

　　然后一步步的走到了赵浪的面前，然后行礼道，

　　“法家李斯！见过首领！”

　　法家，秦人自然是熟悉的。

　　商鞅立木的故事还没有走远，大秦君王，以变法而强盛！

　　虽然商君最后被五马分尸，可法家的根基，已经深入到了秦人的骨子里。

　　而如今，代表着大秦之法的法家，居然也拜倒在了太子殿下的身前！

　　这，是何等的风范？

　　“李叔...”

　　赵浪神色复杂的喊道。

　　他没有想过，李叔会这么旗帜鲜明的支持他。

　　听到赵浪的一声喊，李斯的脸上也露出一个笑容，只是他并不满足与此，而是低声道，

　　“别忘了小女。”

　　赵浪眨眨眼，我把你当叔叔，你却想做我岳父？

　　不给赵浪的拒绝的机会，李斯看了眼秦始皇，心中下定了决心，咬牙高声道，

　　“法家首领在此！法家弟子当尊法而行！”

　　官吏中的法家弟子，纷纷应到，

　　“弟子尊法！”

　　说完之后，李斯也朝秦始皇走去，他身后的法家弟子，也加入到了赵浪的队伍中。

　　只是才到秦始皇的面前，就老老实实的跪拜下来，

　　“臣李斯，见过陛下，今日失仪，还请陛下责罚！”

　　他可没有王翦那么硬气！

　　今天之后，自己恐怕要被惩处了，想要再出来，估计要等赵浪上位才行。

　　秦始皇冷冷的说道，

　　“拿下！”

　　旁边的黑冰卫，顿时将李斯拿下！

　　周围的法家子弟，看到自己的前首领被抓，却都无动于衷。

　　李斯今天的行为，已然触犯了大秦律法，被拿下也是依法而行的。

　　只是这时候，所有人都有些兴奋起来，今天的惊喜可实在是太大了！

　　而一旁的扶苏已经沉默了，有了兵家和法家，这大秦两大立国之本的公开支持，赵浪的地位已经不可动摇！

　　但是，

　　“我辈儒生，何惧强权？当以仁德拒之！”

　　扶苏这时候带着几分不被理解的悲愤说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他身后奉行仁德的儒生们也跟着点点头，高声道，

　　“我辈儒生，何惧强权！”

　　他们今天就要以儒家一家之力，抗击兵家！法家！

　　于是，扶苏高声道，

　　“我辈儒生！仁德...”

　　扶苏的话没有说完，一道更加高昂的声音就传了过来，

　　“我辈儒生！上报家国！下安黎庶！”

　　众人纷纷看过去，就看到孔甲带着诸多的儒生们，手里拿着奇特的书籍，一步步走了过来。

　　赵浪还看到了满脸兴奋的公羊敢！

　　一直到了赵浪的面前，然后弯腰行礼，

　　“儒家孔甲，见过首领！”

　　赵浪有些惊讶，有了兵家和法家，儒家出线并不奇怪，可是对方居然要把儒首的位置给自己，他现在怎么担得起？

　　刚要拒绝，却被孔甲一把扶住，

　　“儒家的信物早已经给了你，今日也是个好时候。”

　　“浪儿，你发明了这纸质书籍，与天下儒生有功，没有儒生敢反对！”

　　儒家之中当然有派系不同意的赵浪的地位，但是看到他带回去的纸质书籍之后，就直接闭上了嘴。

　　只有淳于越那一派的儒生，理都没有理他。

　　但如今，淳于越这一派的儒生已经不重要了！

　　“多谢老师。”

　　赵浪躬身行礼。

　　孔甲笑着点点头，随后高声道，

　　“儒家首领在此，儒家弟子尊令！”

　　他话音刚落，周围的儒家弟子就高声道，

　　“尊首领令！”

　　然后孔甲便带着人到了赵浪的身后，他可不用给秦始皇好脸色。

　　而另一边，扶苏原本悲愤的脸上，此时早已经满脸惊，心中更是一片空白！

　　他不明白，为什么就连儒家之首，都和赵浪同流合污了。

　　“扶苏...我们该怎么办？”

　　高这时候的声音里都带着几分颤抖。

　　哪怕他在狂傲，也不觉得现在还有半分胜算！

　　扶苏这时候才回过神，脸色一片通红的说道，

　　“这样残暴的儒首，才不是我的儒首！”

　　“为了百姓！为了万民！我等就算粉身碎骨又如何！仁德，才是儒家的根本！”

　　“为了仁德，我辈儒生就算身死又如何？！”

　　听到这话，他身后所有的仁德儒生，脸上都浮现出不被理解的悲壮！

　　扶苏这时候深吸了一口气，喊道，

　　“赵浪！”

　　但是这一次，已经没有人再看他了。

　　因为此时各个街道上，都涌进来无数的百姓！

　　其中以几个老头子为首，到了赵浪面前。

　　赵浪微微吸了一口气，神情复杂的看着面前的几人，

　　“田老，秦老，白老，鬼谷老师，徐贵。”

　　此时几人一一说道，

　　“农家。”

　　“医家。”

　　“墨家。”

　　“纵横家。”

　　“阴阳家。”

　　“见过首领！”

　　而在无人注意的角落里，媚早已经泪中带笑，带着卑贱者们下拜，

　　“见过首领！”

　　下一瞬，无数诸子百家弟子门人，齐声道，

　　“见过首领！谨遵首领之命！”

　　霎时间，喊声响彻天地。

　　随着无数门人加入赵浪的队伍，天下万民都已经到了赵浪的身边。

　　高台上的百官大臣，都已经心神俱震！

　　他们就算有着高官厚爵，但又如何与这样的力量对抗？

　　秦始皇神色复杂的看着似乎已经和天下万民融为一体的赵浪，喃喃自语道，

　　“大秦太子，百家共主，万民所向。”

　　至于一旁的扶苏和高，早已经面如死灰。

　　但，谁又会在意呢？

　　（安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第569章 大秦太子，百家共主，万民所向免费阅读。https://xs.23sk.com 