    杨叁正躺在地上睡得不省人事，起伏低沉的鼾声，证明这家伙正做着一个还不错的美梦。

    但是上天总是不随人愿的。

    “喂，醒醒，别睡了，月亮都要下班了。”

    “......”

    杨叁被一股无形的力量给晃醒过来，杨叁有些不耐烦，

    “谁啊，大半夜的不睡觉，扰人清梦。”

    揉了揉眼睛，杨叁仍旧是一副睡眼惺忪，迷迷糊糊的样子，他看见他边上站着一个模糊，看不透面容的人影。

    “嗯？”

    “聊聊？

    来者正是山灵，杨叁本来打算明天去找他的，没想到他倒是先来找自己了。

    杨叁打量了周围一圈，没有看见孙悟空的身影，杨叁隐约记得孙悟空是和自己一起醉倒在这附近的。

    “猴呢？”杨叁询问道。

    “让猴群抬回去了。”山灵轻描淡写道，似乎不怎么放在心上。

    “你要跟我说什么？”杨叁现在精神恢复了不少，看着山灵询问道。

    “哟呵，你是本事大了，敢这么和我说话？”山灵斜视着杨叁，双手背在后头。

    “嘿嘿！”杨叁搓了搓手，一副看破不说破的样子，现在他好歹是地仙境界，一个山灵......嘿嘿。

    “你原来不是问过我是谁吗？”山灵突然抬头看了杨叁一眼。

    “对......”杨叁话未出口，一个凝着光华的拳头朝杨叁迎面打来，杨叁来不及躲闪也无法躲闪被一拳直击面门。

    但没有痛感传来，反倒是径直穿过杨叁脑袋，这让杨叁松了一口气。

    嗨，你一个投影人，动什么手啊！

    话还未来得及说出口，杨叁就发现自己身处在一片广袤无垠的黑暗混沌中，他就如一个游魂一般漂浮在这混沌世界中。

    “这是哪？”

    杨叁开始在这个世界四处搜寻着，却一无所获，这片混沌仿佛大的没有边际。

    “我靠这是把我丢哪了？不就和他开个玩笑吗？至于弄成这样子？”杨叁呢喃自语道。

    忽然杨叁看到远处有些许光亮，便想着向那边游去，谁曾想脑子刚冒出这个想法下一刻，杨叁出现在那光亮边上。

    一个浑身闪着白光的巨人大汉，对砍着一众奇奇怪怪的生物。

    看着这群生物，杨叁心中不由得冒出一个名字，混沌魔神，这是魔神间的战场。

    那大汉虽说以一敌多，却仍旧不弱下风，手中一柄斧头舞动虎虎生威，劈砍碰撞间，就有无数魔神倒下，毒雾，流火，坚冰，流水，山石，一众若同天威一般的攻击，碰撞击打在那巨人大汉的身上，却不能伤他分毫。

    那巨人大汉的身下很快就堆积了无数神魔尸体，也不知道有多少，无人去数。

    “啊~”杨叁打了个哈切，这几乎一面倒的屠杀，实在没什么好看的，唯一能见到的只是那巨人汉子的强大吧。

    忽得，一杆黑枪从虚空中刺来，直接刺入那巨人汉子的血肉之中，这是巨人第一次受伤，也算唯一一次，那巨人汉子用宽厚的手掌握住黑枪，使其无法脱离，另一只手，握住大斧，大斧翻转间便剁下那使黑枪魔神的头颅。

    那黑枪神魔被斩去头颅，身躯摔到在地，头颅却堕入的虚空之中，不知去向何方。

    巨人汉子拔出黑枪，撅成两段，丢在地上，继续与那源源不断的混沌魔神厮杀。

    也不知过了多久，这巨人汉子终于杀尽了前来的魔神，那魔神的尸骸已经堆成了一座小山，巨人坐在尸上微微喘息着，这次战斗着实耗费了他不少气力。

    巨人大汉扫视了一眼在场神魔的尸体，微微呢喃道。

    “差不多够了。”

    巨人大汉拾其边上的大斧，站起身来。

    看着巨人站起，此刻作游魂的装的杨叁微微后退，这货实在是太猛了。

    巨人大汉很累了，但他知晓他不能停，他若是在次停下，他想做的事情可能就在也做不成。

    那巨人大汉高举斧子，上头白光萦绕，地上的魔神尸骸也化作一缕缕各色流光，涌进斧子里，那斧头上承载的威势越来越强，光芒也越来越盛，刺得人眼睛都睁不开了。

    哪怕隔着一个世界，杨叁仍旧能感受那斧子上积蓄的恐怖威势，这一斧子落下，可——开天！

    可无人发现，斧子上积蓄的力量已经掩盖了巨人大汉本身的威势，不过大汉没有停歇，一斧落下，无边无际的光芒点亮这黑暗的混沌世界，那耀眼夺目的光辉避开了一个新世界。

    没能见到之后场景，在斧头落下时，杨叁又重新回到了花果山。

    杨叁看着边上的山灵寻问到。

    “那是什么？”

    “盘古开天时的景象。”

    “为什么给我看这个？”杨叁有些不解，他刚刚就大致猜到了那个巨人的身份，这都多少年前的事情了。

    “和我有关。”山灵瞟了杨叁一眼，当然和你没关系了。

    “你是......盘古？”杨叁有些磕巴的说道，满脸都是大写的震惊。

    “不是！”

    “切！”杨叁还以为自己摇身一边成了太子，要继承三界，那他就可以名正言顺的......

    没有理会杨叁，山灵自顾自的说道，

    这个世界本无三界，只是一片混沌虚无，那混沌之中有一种生物，名曰混沌魔神。

    混沌魔神中有一至强者，名曰盘古，盘古杀三千魔神，集三千大道法则，以开天地。

    天地初开，盘古却力竭身死，盘古创造出的世界没了掌控。

    那三千大道法则，集结出了一个意识，是为大道，至此天地开始为大道所掌控。

    但随着年月推进，这方世界日益完善，成长，也诞生了属于自己的意识——天道。

    世界只能有一个意识主宰，属于天道和大道开始争抢世界权柄，但是外来的，怎么比的亲生的，作为世界本身意识的天道自然是有着极大的优势。

    那场战斗自然是大道输了，天道为了完善自己开始吞吃大道。

    “所以？”杨叁恰到好处的为山灵递上了话茬。

    山灵直勾勾的看着杨叁，

    “大道五十，天衍四九，遁去其一，而我就是那逃走的其一。”

