    第995章 喷火龙山谷的冒险（4）

    “吼~”猛烈地龙之能量不断从智喷地口中喷涌而出，压得地面上的肌肉龙火龙丝毫抬不起头。此刻的它，空有着一身肌肉，却无力施展，这是最憋屈的。

    不远处观战的小丽莎此刻也不由地惊叹于智喷体内龙之力的磅礴，一般的喷火龙用几发龙之爪就差不多了，智喷居然可以这样连续不断地释放龙之波动。还有最开始使用的龙之舞, 这只新来的喷火龙绝对不简单。

    就在智喷的龙之波动愈发猛烈地时刻，肌肉龙火龙使出了挖洞，钻入了地下。这下才堪堪躲开了龙之波动。

    “吼！（速战速决吧。）”智喷直直地降落在地上，双拳紧握并用力砸地，一股地震波以智喷为中心朝四周扩散。“砰”地一声，钻入地下的肌肉龙被直接震了出来。

    这股震动，同样是传遍了这个喷火龙山谷，就连在安全观赏通道中的小智、纪柯等人，都感觉到了。

    而喷火龙山谷的一个地界最高的土坡上，睡着一只尾焰是蓝色的喷火龙。本来躺在地上酣睡的它，被震动吵醒，睁开了眼。目光投向远处，喃喃道：“吼吼~（地震？新来的家伙吗······）”

    这下彻底击败了肌肉龙。但这发地震让小丽莎都惊了，冲下来朝着智喷喊道：“吼吼~吼~（你这家伙居然······居然用出了地震！）”

    智喷后退了两步，汗颜地说：“吼吼~吼吼~（不、不就是用了招地震嘛，这有什么好奇怪的。难道这里不让放地震？）”

    虽然喷火龙确实能使出地震，但不代表任何一只喷火龙都能学会啊。这只新来的家伙不光是体内龙之力磅礴，还能使出地震这样的技能。

    “吼~吼吼~（倒、倒不是不让放······算了，你进去树果林吧，赶在天黑前，把该去的地方都去一遍。）”小丽莎有些欲言又止地说道。

    智喷挠了挠头，不免有些觉得莫名其妙。它走向躺在地上的肌肉龙火龙，伸手将它从地上拉起来。“吼~吼~吼~（大叔，不好意思了。对你用了地震。）”

    肌肉龙站起来活动了下筋骨，确认自己的肌肉没事，才笑着说道：“吼吼~吼吼~（没事没事, 还是第一次碰到这么强大的新人。进去敞开吃吧。）”

    打完之后，还能被当成朋友对待，智喷心情也是好了不少，挥动翅膀就朝着树果林飞去。

    饱餐了一顿，智喷继续跟着小丽莎去了其它地方，像提供喷火龙们贴地飞行的滑翔草坪；还有供喷火龙休息、补充火焰能量炽热岩床；还有极其空旷的岩石林，提供喷火龙们空战。不过对于喷火龙们来说，在哪都能战斗，就不局限于几个地方了。

    在这途中，智喷还碰到了各种各样的喷火龙。也有不少的喷火龙要和自己对战。智喷也是被车轮战整得，差点把刚吃的树果吐了出来。

    “吼吼吼~（这这······群家伙，除了战斗没有其它爱好了吗？）”喷火龙一边干呕一边吐槽道。吃饱了之后，剧烈运动就是会这样。还会伴随着胀气，和腹痛，小朋友们一定要注意哦。

    小丽莎在一边拍了拍它的后背，说道：“吼吼~吼吼~（搞不清楚，你是真的强还是菜？身为喷火龙，吃饱之后进入战斗阶段, 不是很正常吗？）”

    “吼吼~吼~（我们家养的没这习惯, 还真是不好意思了。）”喷火龙缓了口气，虽然跟着小智也是有十分激烈的战斗, 但多少还是有点顶不住。“吼吼~吼吼~（话说，丽莎······你有名字，你应该是那个女人的宝可梦吧，那为什么表现得和野生喷火龙一样？）”

    “吼吼~（因为我主要生活在这里啊。生活在这里的喷火龙，必须得是充满野性的。）”小丽莎低着头，喃喃地说道。“吼吼吼~（走吧，去乔伊小姐那里，做做检查，今天就结束了。）”

    智喷低头沉思了很久，突然抬头说道：“吼吼吼~吼吼~（不是很奇怪吗？为什么喷火龙一定得是充满野性的，相互撕斗啊？）”

    “吼~吼吼~（你这问题就想问为‘什么水箭龟要去游泳一样’奇怪，这还有什么为什么的，笨蛋吗你？）”小丽莎不爽地怼道。居然问这种莫名其妙的问题。

    但智喷是有好好想过这个问题的，因为它并不认为这样的斗争有什么意义，要说实力的增长，变得强了在这个山谷又能怎么样？智喷不理解。这也不是它现阶段所能想明白的。

    智喷最后来到了喷火龙山谷中的宝可梦中心，而小智、大木博士他们早早地就在这里等候了。

    “喷火龙！”小智兴奋地招了招手，智喷走上前去。“怎么样，怎么样？在喷火龙山谷开不开心，这里有这么这么多的同类，一定交到了很多朋友吧。”

    小智为了能和喷火龙好好交流，还把皮卡丘叫了出来。

    听到小智的这些问题，智喷是真的难绷，但还是硬着头皮回答着：“吼吼，吼吼~（还······还算是开心吧。朋友的话，我只能说······有点勉强。）”

    “哦，是这样啊。可不能太封闭了，一定要多交朋友啊。因为只要有伙伴的存在，不论在哪都能快乐的生活。”小智一副教训的姿态说着。以小智这一天的赏光下来，是觉得这个山谷确实不错。喷火龙们能够在这里自由的生活，不用担心饥饿，还可以放开手脚战斗。

    “吼，吼，吼！（是是是！）”智喷汗颜地说道。

    随后，智喷被交给乔伊小姐治疗。躺在病床上，乔伊小姐神色疲惫，显然是有些过度工作了。“唉~又是这么多伤痕吗？对于新来的来说，这里的生活应该有些不习惯吧？”

    “吼吼~”智喷点了点头。

    “哈哈~不过看你的样子，还算是可以了。有很多新来的喷火龙，都是会在战斗中被打得倒地不起。看来，你的主人把你培育的很好啊。”乔伊小姐疲倦的脸色依旧不会缺少笑容。

    (本章完)

