    第228章不见了

    “你别搞什么花样！”

    “你放心，我的命都在你手里，我自然不会乱来。”

    傅知苦笑一声，什么时候，她对他，已经全然没有了信任呢？

    现在大街上人很少，加之天色很晚,外面还有巡逻的官兵。

    虽然皇帝被刺杀的事情并没有泄露给外面的人知道，可这大年初一，忽然间的加强戒备，这种氛围，还是让人觉得人心惶惶。

    雇了马车，傅知驾车，秦歌就坐在他的旁边,只是，傅知的腰间,横着一把刀。

    在秦歌的告知下，马车往南林街的旧巷子走去。

    路上有官兵拦路，说是要检查马车。不过有傅知在，倒是一路顺畅。

    大约过了半个时辰的时间，方才在一处破旧的院子里停下。

    下了马车，秦歌推开了门，里面十分的萧条。

    “圣上呢？”

    秦歌横了他一眼，把他推到院子一边的草垛上。

    傅知本就不会武功，这么被她一推，直接倒在了草垛上。

    秦歌在草垛的一边站定，而后用一根棍子，开始扒拉上面的柴草。

    “你把圣上藏在这下边？”

    傅知有些担忧，那可是皇上！

    “怎么？难道我还要给他找间宫殿，再找些女人好吃好喝的伺候不成？”

    秦歌嘴上这么说，可面上的表情却是越来也冷硬。

    她手下的动作，也变得越来越快。

    “怎么了？”傅知自然是感觉到了他的不对劲。

    秦歌在翻了一遍之后，手里的剑直接刺向了傅知。

    “我就不该找你！”

    “为什么这么说？”

    “你少在这里装蒜！不是你,谁会发现人藏在这里？”

    她隐蔽的很好，就找傅知这一段时间，人就没有了！

    傅知这会子也听出来了，皇上应该是不见了。

    “所以，你是怀疑我？”

    “那不然呢？”秦歌怀疑是雇马车的时候，被他给泄露了消息。

    “不管你信不信，真的不是我。如果是我，我自会承认。只是，现在的情况，要知道到底是谁把皇上给带走了。”

    傅知的神色很不好看。

    原本皇上遇刺，朝中局面暗潮涌动。

    要是皇上在她手里，他还能放心，至少不是被有心之人暗中阴谋。

    可这忽然间又不见，又是被谁被带走的？

    秦歌面色冷沉，她一双眸子阴冷无比。

    她自知傅知说的有理，可狗皇帝人头没有拿到，让她很是愤怒。

    “你应该知道，皇上如果不见了，对朝廷的影响会是多大，你也不想让无辜百姓在内乱中遭殃吧？”

    秦歌冷笑：“那都已经和我没有关系了！”

    “真的没关系了吗？秦家几代守护的国家和百姓,你真的一点都不在乎吗？”

    “你闭嘴！”亲和几乎是沙哑着声音吼出来的，她觉得，说出那些事情，就像是讽刺。

    “我只是想说，皇上并非你想的那般，至少，你应该先查清楚。”

    “哈，傅知啊傅知，你似乎永远都知道，自己要的是什么。”

    秦歌收回手里的剑，“我不杀你，希望你能找到狗皇帝！”

    她不想狗皇帝死在别人手里。

    (本章完)

