    第394章欠骂

    闻卿将手中的花束顺势一放。

    “我说，你是不是欠骂。在我这里找什么存在感？长舌妇，小心晚上睡觉舌头被恶魔割走。他们啊！就喜欢你这种灵魂。”

    女人被她说的下意识往后一退。

    眼神中的认真，不像是在开玩笑。

    “你……”字刚说完，原本好端端放在角落的拖把飞过来最直接甩到女人身上，脏兮兮的拖把往脸上一糊。女人尖叫出声，甩掉脸上的东西。撕扯着要上前教训闻卿！

    一张口，发现说不出话，发不了声音。

    无论她怎么努力还是不行。

    闻卿淡定转身重新抱上花踩着漂亮的小鞋子走出洗手间。

    临走时还不忘说一句。

    “打扰我约会心情的老女人，嘴这么欠，那就乖乖闭上。”

    郁时盛在外面等了一会儿还不见她回来，正打算找过去。“这么久？给我拿。很重！”

    闻卿拍拍手。

    “不久，顺便日行一善。”

    “什么？”

    “没事，我们快去进行下一项啊！”约会好玩，小祖宗逐渐上瘾。

    苦了厕所里的女人，急的跺脚。

    回到餐厅，看着坐在不远处的一男一女。郁榕看见她，抬手。“秦婉这边。”秦思然的母亲秦婉，今日回国。郁榕亲自去接的人，两人相识已久，关系很好。

    同行的还有另外一人。郑濡轩，如今华国帝都大学的教授，也是两人曾经的学长。

    饶是有郁时盛和秦思然这层尴尬的关系在，仍旧不影响两人的闺蜜情。

    读书时，两人感情就好。

    成年后，郁榕嫁给袁霆，秦婉则是嫁给当地的富商，后来举家移民国外。

    见面时间不多，联系不断。这次回来，一是为了叙旧，而是为了秦思然的事情。

    秦婉在机场偶遇参加完国外学术论坛研究大会的郑濡轩！

    说起这三人，当年还有一段往事。

    郁榕和秦婉关系好，在校时认识渊博，温文儒雅的郑濡轩。年少时的好感总是来的突如其来，两人同时喜欢上一个人。而当时的郑濡轩对郁榕渐生情愫。

    后来的阴差阳错，郁榕和袁霆结婚，其中免不了秦婉的撮合。

    而当时的袁霆为了得到郁榕也不择手段，上下投其所好，很少有女人能抵得住这样追人的方式，两人很快陷入热恋。

    秦婉以为对于郑濡轩势在必得。

    哪里知道郁榕结婚后，郑濡轩还是拒绝了她。

    秦婉心灰意冷之下嫁给别人。

    倒是郑濡轩至今未娶。

    郁榕离婚的事情整个帝都圈子闹的沸沸扬扬，在机场秦婉三言两语就让郑濡轩跟着她走了。说到底，不还是想见到郁榕。

    郁榕来的比较晚，路上堵了车。

    更不知道秦婉和郑濡轩来时遇见了同样在这家餐厅用餐的郁时盛和闻卿。

    太长时间没见面，郁时盛没将秦婉认出来。秦婉却是将人看的清清楚楚明明白白。秦思然喜欢的对象，时不时就会在她耳边唠叨，拿着照片炫耀。

    而在她的眼里，也只有郁时盛这样优秀的人才配得上她秦婉的女儿。

    (本章完)

