    “陆先生。”赵阿姨刚做好了晚饭，诧异地看向回来的陆亦然，“您现在回来了？我要不要去再加几个菜？”

    “不用。”陆亦然穿着浅灰色的衬衣，指间还有半根烟。

    他视线看向房门的方向，“她怎么不出来吃饭？还在生气？”

    “我做好了饭，正打算去喊少夫人吃饭，可是少夫人睡着了。”

    陆亦然朝着房门口走过去，只是还没推门，低头看向手中烟，想了想，在烟灰缸里摁灭了。

    房门推开，房间的壁灯昏昏暗暗的亮着。

    他看到的不是韩芷瑜在床上弓着身子睡着的模样。

    而是她抱着双膝坐在床上，下巴搁在膝盖上，歪着头。

    头发有点乱糟糟的，脸上看起来的刚睡醒，有点懵，又不知道想什么那么出神。

    整个人小小的缩成一团，像一只无助的小猫。

    陆亦然没走进来，欣长的身子倚靠在门边上，“不让你出去，就不吃饭抗议？”

    韩芷瑜在看到他身影的那一刻，眸子微亮了一下。

    大概因为醒的突然，她人还没从梦中彻底惊醒过来。

    她梦见自己又回到了那个孤立无援，被大伯赶出家门的那一个晚上。

    无边无际地无助让她将黑暗中递过来的手死死抓住，一刻也不敢松开。

    生怕她一松手，就再也没人管她的死活。

    所幸，那个人虽然态度显得冷淡，但是他没有松手抛下她。

    在最危急的时候，他也没有扔下她过……

    韩芷瑜揉了揉头发，恍恍惚惚是时看到陆亦然，心里升起一道说不出的感觉。

    “出来吃饭。”

    陆亦然动了动唇。

    侧脸在光影之下显得削瘦，浓的化不开的墨瞳里，深不见底的神秘莫测。

    他扫了她一眼，转身准备出去。

    “你等一下。”

    韩芷瑜动作很快的下床，小跑到他面前，挡住他的去路，仰着脑袋。

    “你为什么不让我出去。”

    病好的韩芷瑜，可没生病时那么听之任之。

    “在姜医生确定你痊愈之前，在家里好好呆着。”陆亦然步子没动，微微垂首，对上她理直气壮的视线，“不服气？”

    “我已经好了，你让他来看，我现在已经可以出去了。”

    “他明天来。”陆亦然脸色微沉着，薄唇的线条锋锐逼人，“你急着出去要见什么人？”

    淡淡的一句话仿佛让屋子的温度立刻降下来。

    韩芷瑜觉得自己在他的视线里都是凉飕飕的。

    “我本来约了梓悦的。”她嘟囔了一句。

    陆亦然神色没什么变化，只是刚才那层冷意淡化了下去。

    他约过她，朝着餐桌走去，“过来吃饭。”

    韩芷瑜也没有继续争执，虽然不喜欢被关在房子里，可是她跟陆亦然一起受伤也是事实，于是让了一步。

    跟陆亦然一起吃完晚餐，赵阿姨收拾好之后就离开了别墅。

    看到陆亦然进了书房，她坐在沙发上抱着抱枕，动作懒懒的按着遥控器，不断换台。

    不论是肥皂剧还是动画，她一个也没能看进去，反而将广告看了半天。

    最后终于没耐心起身，突然在沙发旁边的角落看到了一个盒子。

    手机？

    像是终于找到了理由，她拿着盒子到陆亦然书房前敲了敲门。

    “进来。”里面传来他熟悉的低声。

    韩芷瑜推开门，书房里弥漫着淡淡的烟味。

    正巧看到他挂断一个电话。

    他俊庞上仿佛凝着一道让人看不透的情绪，尤其是那双黑眸看过来的时候。

    她人已经走到她跟前，手里拿着那个还未拆封的新手机，“这是买给我的吗？”

    “你想用就用，也可以不要。”他看了眼，淡淡说。

    “什么叫我想用就用，陆亦然，如果不是我的，我就不要了。”

    陆亦然将手里的烟在书桌的烟灰缸里掐灭掉，嗓音略显清冷的开口，“那你就不要吧。”

    韩芷瑜愣住，没想到他会突然这么说。

    可她又不相信，他专程带一个新手机过来，却跟她毫无关系。

    “啪”的一声，她将手机盒子扔到他书桌上，字音清晰的说，“还给你。”

    陆亦然蓦地抬眸，定定的视线落在她身上，在她沉着脸要出去时，一把将她手腕扣住，“就这么一句要说的？恩？”

    韩芷瑜咬着下唇，手腕被紧扣得生疼。

    男人逼视的目光让她无处可逃，本来因为这次事故有点心虚，却被这个霸道至极的视线看得生出几分叛逆，“你想让我说什么？”

    她生病这两天，除了他带她回来那天，她根本见也没见到他。

    如果不是赵阿姨说过一句，陆先生打电话来问过，她甚至都不知道他还记得自己生病。

    “我跟你说过几次离他远点？”他动作并不重，只是男人和女人至今力气的悬殊，让他几乎不费什么力气就能将她轻易的制住，“如果不是出了意外，你们那天要怎么样？在我不在的时候，想要和他去什么地方？恩？”

    陆亦然语气本是冷漠平静的，只是越说到后面，字音里越是带了点没有收住的狠厉。

    尤其，想到电话里刚才听到的汇报。

    心里滕然升起的恼火，一层层的蔓延开来。

    冷静两天的情绪，却反倒被点了把火。

    而韩芷瑜只字不提解释，只是满不在乎的一句话，无疑让这把火越烧越旺。

    “没有要做什么？”她一字字的开口，使劲想要将自己的手拽出来，“只是要去看梦姨。莫非我连这点自由都没有吗？”

    “自由？”陆亦然收紧的五指，力道不由自主的更大。

    冷峻的面庞上，薄薄的哂笑从他唇间层层扩散。

    像是听到了什么极好笑的词，让他带笑的声音轻的可怕。

    “我是什么时候让你觉得，我的女人会有那么多的自由？”陆亦然从皮椅上起身。

    挺拔的身形在她面前，顿时仿佛一座高山。

    他矗立在她面前，身子微微前倾，气息都强势到可怕。

    韩芷瑜一动不动，听到那个声音继续，“我的女人只需要听话，我娶的人，也只需要听话。自由是我给你的范围之内，不代表你什么都可以。”

    声音里的从容淡定，如果不是听到内容，根本不会觉得内容有多残酷。

    “你是说真的？”韩芷瑜眼睛一眨不眨的盯着他。

    手腕上欲裂的疼痛都来不及想。

    耳边淡淡的笑声显得薄凉，“你觉得我是开玩笑？”

