    球场上，比赛还在继续。

    打完第一节，快船已经29比20，领先了9分。

    如果两队实力相近，这个分差其实不算大。

    接下来只要己方爆发一波，又或者对方突然熄火一阵子，比分就能追上去。

    但是，如果两队实力差距很大，这9分的差距就是一道鸿沟。

    到了第二节，快船主力全部下场，让莫布里带着四个替补在场上撒欢。

    球权全部集中在莫布里手上，他开启了接连得分的模式。

    打了半节，他就拿到了6分。

    在他打替补的这段日子里，他场均可以拿到14.2分。

    保持这个数据打到赛季末，一个最佳第六人的荣誉妥妥的。

    这也是莫布里暂时没有怨言的原因，联盟中主力那么多，最佳第六人却只有一个。

    能拿到最佳第六人，对他来说好处多多。

    下半节，主力回归，莫布里也继续留在场上，何星辉顶到了小前锋的位置。

    打小前锋何星辉的体重很吃亏，但问题不大。

    他的垃圾话攻势，足以抹平这个差距。

    “达米恩，有个无比优秀的叔叔很痛苦吧。”

    何星辉友好的交流。

    达米恩的叔叔就是大名鼎鼎的人类电影精华，多米尼克威尔金斯。

    达米恩不吭声，何星辉继续哔哔：“如果你出生在一个普通家庭，能够打NBA就足以让家人感到光荣。可你有个优秀的叔叔做对比，你的家人会拿你叔叔做参考标准。相比起你叔叔的成就，你的人生就太失败了。”

    “法克鱿，你根本不懂我，我不会在乎你的垃圾话。”

    达米恩说。

    但是，他这话落到何星辉的耳朵里，何星辉脸上却是浮现了一丝坏笑。

    刚刚系统提示了他，达米恩贡献了怒气值。

    很显然，达米恩的内心没有嘴上说的那么平静。

    生气的达米恩要球，然后挤开何星辉，过人后中距离跳投，不中。

    “达米恩，达米恩，达米恩，我告诉过你要像你叔叔一样扣篮终结，你这样跳投永远也成不了人类电影精华，你太让我失望了。”

    何星辉用家长教育小孩子的口吻，对达米恩呵斥。

    他相信，在达米恩的成长过程中，达米恩的父亲一定说过这种话。

    而且，始终无法达到多米尼克那种成就的达米恩，一定对这段经历非常反感。

    达米恩紧握着拳头退防，快船进攻。

    卡塞尔远投打铁，卡曼抢下前场篮板。

    他把球传给布兰德，然后对佩特洛喷道：“你特么也是中锋？”

    布兰德撞开刘易斯，投篮命中。

    然后对刘易斯说道：“宝贝，你这么苗条应该去走维密模特秀。”

    超音速进攻，里德诺控球推进。

    卡塞尔喷道：“你现在最好的选择就是耗光24秒，这样才能帮球队少输点分。”

    一个人如果长时间的坚持做某一件事，往往容易影响到周围的人，特别是当做这件事还有好处的时候。

    何星辉不断的坚持垃圾话，弄得现在快船队都快变成了洛杉矶大嘴队。

    队里的球员，个个都能喷上一两句。

    里德诺终究还是没有听从卡塞尔的建议，将球传给了刘易斯。

    刘易斯看了下队友，一个个跑动都不积极，只能自己出手。

    这打的太简单了，超音速队的球员似乎已经没有斗志。

    球没进，何星辉早早的就跑到了篮下。

    卡曼卡住位置，却不伸手去碰球，何星辉怒摘一板。

    “沃特法克。”

    科比看到这一幕，顿时就惊了。

    居然还可以这样，居然还可以这样？

    “这个卑鄙的家伙。”

    科比破口大骂，他知道何星辉这是想要刷一个全面的数据，以此来羞辱自己。

    但是，他却无能为力。

    他无法上场帮助超音速制裁快船，他只能眼睁睁看着何星辉的助攻，篮板不断上涨。

    他甚至可以想像到赛后媒体会怎么说。

    【何表现全面，带动了队友。】

    去他娘的带动队友，这分明就是被队友带动了。

    骂完之后，科比关了电视机。

    他要去训练。

    这场比赛已经没必要看了，超音速必输无疑，何星辉也肯定可以刷出一个全面的数据。

    但是，科比不会因此觉得自己的打法有什么问题。

    只要自己足够强，得分足够多，一个人的得分超过对手全队，还要什么助攻？

    他现在只想干两件事，继续提升自己，以及向管理层施压，要求交易些可靠的帮手过来。

    然后，耐心的等待和快船的比赛。

    最好是在季后赛里对上快船，那样就可以连续打很多场，那将会很有趣。

    “科比，这么晚了你去干嘛？”

    瓦妮莎问。

    “我要去看看洛杉矶12点的样子。”

    科比抓起一个篮球。

    “可是，你不是说想要一个儿子吗？我一个人可生不出来。”

    瓦妮莎吐槽道。

    科比想要训练变强的心情她可以理解，但这也不能耽误交公粮呀。

    “儿子什么时候都可以要，但是我的职业生涯，却在一天天的变少。”

    说完，科比就头也不回的出门。

    正如科比预料的那样，快船和超音速这场比赛，着实没什么可看的了。

    即便是雷阿伦没有缺席，他们也不是快船的对手，更何况当家球星雷阿伦还不在。

    早就已经放弃了的超音速球员，只希望比赛能够快一点结束，他们的脑袋已经被垃圾话给吵得嗡嗡作响。

    这要不是担心打架禁赛的损失，他们早就动手了。

    最终，比赛结束。

    何星辉上场了30分钟，投篮10中7，其中三分5中3，加上罚球的4分，他高效的拿到了21分。

    他拿这个得分，球迷不会意外。

    但是，他这场比赛的助攻和篮板，却是出乎了所有人的意料。

    11助攻10篮板。

    他以19岁44天的年纪，超越了詹姆斯的20岁20天，成为了最年轻的三双先生。

    而且，随着高中生被禁止直接参加选秀，这个纪录在将来也很难被打破。

    虽然有很多专业人士看出了何星辉这数据是刷出来的，但是很少人会去揭穿，损人不利己。

    更何况，三双也不是想刷就能刷出来的。

    里基戴维斯都把篮球投向自家篮框了，如此强烈的三双愿望，结果至今也没拿过三双。

