
　　伏龙剑。

　　伏丹维早年仗剑天下，荡魔匡正的佩剑。

　　相传，伏丹维晚年修身养性，把伏龙剑封印，藏于蟠龙灵脉。

　　朱殿主万万没想到，伏龙剑竟然在这小子身上！

　　“该死，伏家那群人莫不是用卜算之术,提前算到我的出手？”

　　忍着剑气刺穿手太阴肺经的痛楚，朱殿主再度施展天魔自在法身。

　　火猴、烈马两尊法相扑了过来。

　　地肺之火瞬间布下元婴道域。

　　朱殿主被迫在祝正明的地火领域现身。下一刻，他的天魔大道引来欲界天魔，将身边的地火转化为天魔黑炎。

　　此时，傅玄星身上剑气又是一动。

　　天魔黑炎被剑光斩灭。

　　少年就地一滚，施展火遁钻入火潭保命。

　　朱殿主深深望了他一眼,脱离元婴道域后与影魔殿主汇合。

　　“失败了，我们撤。”

　　撤？

　　影魔殿主颇为意外地望着朱殿主。

　　你是不是太果决了点？

　　关乎你自己的成道避劫,从血魔那边找来那么多人手，付出那么多代价，这就随随便便放弃了。

　　朱殿主没有多言，转身往外走。

　　祝正明没有追赶，站在火潭畔沉思。

　　影魔殿主冲他拱手，化作幽影追上朱殿主。

　　可就在二人离开火门岛时，龙威遮天盖地涌来。

　　两人先是一怔，随后大惊，同时冲向某个方向。

　　祝正明很快也从炎谷飞出，急忙忙飞去那个方向。

　　三条蛟龙围绕在一处白玉祭坛。

　　祭坛上面放着一支金笋。

　　“龙孙——”

　　三人不假思索，顾不得仙魔之别。

　　地火道域、天魔道域以及幽魔道域同时展开。

　　三条蛟龙发出怒吼，以本命龙珠抗住元婴威压，遁入水下逃跑。

　　此时，那只金笋徐徐浮现一丝龙魂。

　　龙吟轰得一声冲击三人。

　　影魔殿主七窍血流，被砸回火门岛炎谷。

　　朱殿主施展天魔自在法身，化作一缕青烟逃脱。

　　祝正明变成一团火焰，施展解体法脱身。

　　“真降临了？”

　　祝正明惶恐不安,死死盯着一层层蜕皮的金笋。

　　龙孙，在延龙特指延圣龙王的化身。

　　龙王取身上一片鳞,以秘术从封印脱出。再以三条蛟龙进行祭祀，可以将龙王的一缕神识拉出来。

　　而龙王一丝神识，足以镇压元婴宗师。

　　祝正明心忖：三十多年前，东域蛟龙找到一条鲤鱼，充作龙王载体。想不到，我们南域也碰到这种事。

　　一如曾经的伏丹维，祝正明下了必死决心。

　　“朱老魔。大敌在前，我不想跟你们玄明魔宫再有牵扯。”

　　朱殿主望着蜕皮的金笋，缓缓道：“轻重缓急，本座明白。”

　　借水妖之手霍乱延龙是一回事。

　　可若龙王脱困，东莱万岛尽为泽国，玄明魔宫亦不能独善其身。

　　但朱殿主趋吉避凶，自然不肯为延龙耗费力气。

　　反正祝正明在呢，他死了，延龙还有其他元婴宗师。

　　“你保重吧。”

　　说完，朱殿主消失不见。

　　……

　　火潭，他化自在魔境。

　　衡华思考自己接下来的道路。

　　天魔自在金丹已成，再配合眼前这座他化自在天。

　　伏衡华只要将领域收入金丹,自身便是一尊金丹魔修,吊打刘裕利的那种。

　　“可惜，我对《天魔万妙宝典》兴趣不大啊。”

　　这本魔功本就是应对天魔六欲珠，仓促创造的。

　　等级上，不过地级仙诀，如何与《造化会元功》媲美？

　　然而金丹已成，魔境已立。

　　想要从这里脱身，不承认、接受自己的魔性。就必须打碎魔山，恢复仙家清净之心。

　　“我的确太傲慢了。”

　　亲眼看到自己的魔性化作须弥心山，衡华开始反思。

　　“我不应该傲慢地认为，天下没有人可以当我的道敌。我应该把层次降一降，朱老魔这样的魔殿主人，也有资格死在我手中。”

　　说话时，衡华没停下动作。

　　《天魔万妙宝典》疯狂吞噬天魔珠灵，直到将这一抹珠灵毁灭。

　　随后，他又用天魂索灵之术，将珠灵信息一一吸收。

　　各式各样的天魔法诀映入识海，还有关于黑器的祭炼方式。

　　衡华低头沉思，喃喃道。

　　“老爷子不让我用这些邪门玩意。但我尝试制作一下，不拿出来害人，应该没事吧？”

　　双手缠绕黑气，衡华依着天魔六欲珠的法子，在身边凝练十二颗黑珠。

　　随后又将这些黑珠与自己手中的乾坤戒融合，形成十二枚附属戒指。

　　一戒统御十二戒。

　　“如果有人祭炼十二戒，就会把一丝魂魄奉献给我。好便利啊——”

　　衡华感慨着，将戒指收了起来。

　　这玩意不能被人看到，更不能让老爷子得知。

　　“接下来，只剩你了。”

　　俯瞰山脚下的刘裕利。

　　刘裕利在朱殿主离开后，尝试着想要脱身。

　　衡华反手一掌，就把他压在山下。

　　“你这种蝼蚁，不配死在我手里。”

　　衡华观望刘裕利命数，正要将他废掉，扔出去让傅玄星解决时，突然发现一件事。

　　“咦，《天魔万化经》是你送到蟠龙岛的？”

　　衡华运转河洛，推算刘裕利过去。

　　“那又如何？”

　　黑雾传出讽笑：“本以为养了一头肉猪，能引来一场好戏，没想到——”

　　衡华眯着眼，看破刘裕利妄图挑拨自己祖孙关系，打算夺舍自己的事。

　　“有趣，阁下也是个有趣的‘人’。我决定给你一个机会。”

　　衡华主动解开封印。

　　“你逃吧。如果能逃过我两次攻击，我便考虑在第三次攻击亲手杀你，让你成为我开杀戒的第一人。”

　　刘裕利沉默了。

　　随后，他疯狂大笑。

　　“伏衡华，这就是你的傲慢吗？难怪你的本我魔性是这座山！”

　　山高入云，傲立天地。

　　“第三招击杀我？你也配？

　　“死在你手中，难不成还是一种荣耀吗？”

　　“自然。

　　“伴随我修行有成，名声远扬，死在我手中的人会逐渐被其他仙魔得知。我不是一个滥杀的人。所以，其他人会对死在我手中的人更加好奇。

　　“你曾谋算我们祖孙，更让我在不知情的情况下修炼天魔功。某种意义上，你阻碍我修道。”

　　刘裕利正要反驳，突然看到魔山顶端滚落的山石。

　　不知何时，魔山开始崩裂。

　　这家伙，他竟然真的开始正视自己了？

　　“如果我真成魔，成就天魔帝君。以我的性格，还会给你立个牌位，认下你这个引道老师。”

　　刘裕利呆呆望着魔山崩塌。

　　就因为得知我曾经谋算过他？他竟然开始反思自己？怎么可能！他如此傲慢自负的天才，会因为区区这点事，就自我反省？

　　对伏衡华而言，刘裕利诱导自己修炼魔功，又差点引发自己祖孙内斗。

　　这种险些害了自己的阴谋，足以让他正视。

　　也让伏衡华敲响警钟，暗暗警告自己：不可小看天下人。

　　仙魔斗法，除却实力境界上的压制，背后的天机布局同样重要。

　　自己绝对不能狂妄地认为，只有境界比自己高出几个境界的人，才能作自己的道敌。

　　有可能，一个修为远不如自己的人，也会成为自己大道路上的阻碍。

　　当衡华开始反思，魔山开始崩塌。

　　不过伏衡华的傲慢自负着实太强。

　　魔山崩到半截，便戛然而止。

　　“但这个程度，足够了。”

　　衡华自毁天魔金丹，反手拍出五行山法。

　　魔山被五行山打崩，整座他化自在天消散。

　　那一刻，衡华道心随之升华。

　　“是啊，对我而言，这座须弥心山也是一座五行山。”

　　心生，种种魔生；心灭，种种魔灭。

　　对心猿而言，五行山是束缚自由的大山。

　　对伏衡华而言，自己的傲慢自负，迟迟不肯开杀戒，何尝不是一座压在心头的大山？

　　彻悟这一点，泥丸宫中的金公喜极而动，在泥丸宫内手舞足蹈。

　　“刘师。你以自身为凭，助我反省彻悟。让晚辈送你上路吧。”

　　破碎的天魔金丹在体内转化为造化真元。

　　一岁一岁不断叠加。

　　衡华前番刚刚斩出六贼，进入筑基第三层。如今便把四会圆满，处于第三层巅峰。

　　刘师？

　　看伏衡华这一本正经的模样，刘裕利心火上窜。

　　这小子，主动碎了天魔金丹，竟然还认为自己能稳压我一头？没有金丹，你就是个废物！

　　“好好……你既然叫我一声老师。那么今天，老师就告诉你，怎么才是金丹大道。”

　　魔雾喷出一颗黑红色元丹。

　　此丹一出，火潭内的火海尽数暴动。天魔气侵蚀地火，幻化出上千只炎魔。

　　金丹散发天魔道意，从天外引来欲界天魔。

　　“聒噪。”

　　五行山落下，衡华一掌抹消炎魔。欲界通道刚刚开启，便被五行山抹消。

　　“这是第一招。”

　　衡华：“我修炼的功法名叫《造化会元功》，是我演天而创。这门功法，我总共修行三年零六个月。”

　　伸出手，五行大山涌动滚滚元气。

　　大山从火潭窜出，压向整个炎谷。

　　傅玄星正在外面观望。

　　看到五行山从火潭冒出，吓得他差点跌到。

　　眼看五行山疯狂吞噬炎谷之火，连忙大喊。

　　“你别乱来啊！要是把炎谷给吃了，祝家饶不了我们的！”

　　这是第几次了？

　　你每一次开五行山，都要吃掉一座原有的环境吗？

　　浩浩荡荡的五色烟云在空中凝聚。

　　但比以往凝聚的五行山力更加强横。

　　方圆十里之内，一切五行之力无从调动。连带天魔大道，也被伏衡华解析为五行属性镇压。

　　“现在是第二招。”

　　刘裕利的魔魂疯狂示警，死劫就在眼前。

　　可他再怎么看，眼前这五色之山也就是五座山峰啊！

　　蓦地，五色山峰亮起密密麻麻的符箓。

　　衡华三年潜修，将各类道法分列五行。如今他掌控的五行道术数量，已经超越一般的金丹修士。

　　真水、神火、天风、青木……

　　各式各样的道法在五行山内自行生成。

　　借此机会，衡华将自己体内残留的天魔气尽数送入五行山。

　　得了天魔金丹滋润，五行山又拔高百丈。

　　眼看着这座五行山要把炎谷压垮，傅玄星越发忐忑了：不妙啊。如果把炎谷崩了。恒火石拿不到是一回事。祝家肯定不会罢休。难不成，他要把自己卖身给祝家抵债？对了，祝家有两个年纪相仿的女孩，兴许他可以给祝家当女婿？

　　面对层出不穷的五行道术，刘裕利全力运转魔丹，天魔法术不断拆解。

　　遇到破不了的，索性直接去扛。仗着金丹不朽的特性，刘裕利生生在五行连环攻势中留存。

　　“你所谓的两招，也就是你最强手段吧？就这？还杀不死我！小子，为师走也！”23sK.com

　　魔丹裹着黑雾，迅速向天空飞去。

　　“我说过，刘师挡下这两招，我才会送你上路。”

　　如果这两招都挡不住，还是让傅玄星来杀吧。

　　天空，五色烟云吐出一缕缕真元。

　　千绾丝。

　　五行丝线从云中吞吐，织成一件云锦织物，上面绣着五行山图。

　　五行山图罩下，魔丹再度打回五行山内。

　　“这三年间，祖父每每以剑气磋磨，让我对剑术有了一点小小的领悟。”

　　一个响指，五行山轰得一声崩塌。每一座山峰冒出一口百丈巨剑。

　　“我之所以不用天魔金丹，而是选择以剑术。是因为祖父用剑，你坑害我们祖孙，所以我要用祖父传授的剑道来对付你。”

　　五剑各立一方，与天空中的五行云锦图共鸣。

　　“剑图？剑阵？”

　　刘裕利反应过来。

　　空中那织物云锦，不就是一件刻画五行剑阵的阵图吗？

　　“这座五行戮魔剑阵是我三年所得，也是我眼下威能最强的手段。”

　　衡华双手轻合，雷霆从天空轰下，剑阵运转。

　　每一次五行剑轮合一，都从魔丹之上削掉一道黑气。

　　剑光在炎谷流窜，无数山壁岩石被剑气摧毁。

　　傅玄星再度大叫起来。

　　“你再不停下，炎谷毁了，恒火石就没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十三章须弥山倒，心清道正参仙玄免费阅读。https://xs.23sk.com 