 “晴儿……原谅我……”秦命抬起了头，睁开眼，可泪水已经朦胧了目光。他曾许她一生相守，两人一马，共赏繁花，他更曾保证带她回到过去，在父母面前举行婚礼。他幻想过彼此最美好的未来，却没想到自己却要亲手……杀了她……

    这王道……我不要了……可

    是这世界怎么办？之前的一切又是什么？

    秦命用力咬紧牙关，强迫自己冷静清醒，他要提前下手，以免天道操控她，他要让她一直沉睡下去，等待未来重新唤醒，而不是让她被大律令奥义折磨成疯子。

    可是……

    这是他最爱的女人啊！

    秦命痛苦的闭上眼，扬着头，不想再让泪水滑落脸颊，可泪水还是不争气的流下。

    “我想娶你。”

    “不是杀你。”“

    可我……”

    “晴儿……原谅我！我一定……把你……找回来……”

    秦命最终还是在痛苦的挣扎中稳定了情绪，缓缓抬头，然而……就当他用力握紧永恒之剑，要释放吞天兽的时候，面前明明躺在床上的玥晴竟然坐起来了，就坐在他面前，正默默的看着他。

    “玥晴你……”秦命瞬间清醒，正要解释，可就在这一瞬之间，玥晴手里不知道什么时候招出来的天罗剑，噗嗤一声，刺穿了秦命的心脏。剑

    体锋利，无视皮肉雷霆！角

    度更是刁钻，直击仙王战胄的裂缝！

    秦命身体微微摇晃，被那股刺穿的力量推着后退半步，胸口很疼，尖锐的刺痛。他不可思议的低下头，看到天罗剑刺穿了皮肉，刺进了黄金心脏，还在用力往里刺着。

    秦命毫无防备，不忍看到秦命痛苦而默默回避的荒雷灵更没防备。

    天罗剑，虚空中掉落的灵宝，是当时各种宝物里最耀眼的一件。能轻易切开秦命的皮肉，划伤黑龙鳞片，更在赤凤战场大放异彩，斩断赤瞳天麟的一只尖角。

    秦命最开始还惊讶过它的锋利，却没想到自己竟然结结实实受了一剑。

    一切都只发生在一刹那之间。玥

    晴是在昏迷之中受到王道刺激，而被天道控制了，带着对王道的杀意，暴起一击，一招致命。也只有她，能让秦命在痛苦懊悔中全无放手之力。但是，她体内盘踞着女王的传承，在天道爆发的那一刻骤然复苏，强行制衡着天道力量，玥晴的意识也稍稍恢复清醒，可是……看

    着手里的天罗剑，看看面前的秦命，她也愣住了。

    “轰！！”秦命身体表面的仙王战胄爆发剧烈光芒，振开了刺进一半的天罗剑，也掀飞了秦命和玥晴。秦

    命重重的跌落在地上，继而翻腾，撞在了殿门上，胸口的鲜血顿时涌出，越来越快，越来越多。黄金心脏其实非常坚韧，表面遍布着金色纹印，像是一层层的防护屏障，可是毕竟是心脏，而不是盾牌，能抗住一定程度的攻势，却扛不住天罗剑这种连龙鳞都能割伤的利器。

    玥晴翻落在石床另外的那边，微微恍惚，猛地撑起来：“不……”可

    是一声尖叫刚刚发出来，她却踉跄一步，重重跪坐在地上，身体从内而外的涌出一阵难以言喻的虚弱，像是有什么东西在迅速的流逝。她用力晃着头，强迫自己清醒，挣扎着要站起来，却扑倒在了石床边，她越来越虚弱，意识越来越昏沉，她极力要睁眼，可身体完全不受她的控制。

    秦命捂住胸口，浑身的黄金鲜血自发的涌现心脏，殿宇里飞舞的亿万光羽全部轰向了他，密密麻麻的冲击黄金心脏，试图修复被利剑刺穿的伤口。可是，天罗剑有着近乎于诅咒般的力量，切开的伤口都很难愈合，即便是黄金心脏，亦是如此。

    玥晴挣扎几下，忽然明白了什么，便不再惶恐，不再悲痛，可她只想撑起身子看秦命一眼，石床却无情的隔住了视线，秦命就在对面，她却看不到了。噗通一声，玥晴无力的跪躺在地上，唇齿微动，喃喃低语：“我……爱你……我……等你……”秦

    命忍着心脏的剧痛和席卷全身的虚弱，费力的爬向石床，其他煌武被震碎了身体，灵魂还可复生，其他煌武破碎了心脏，还可重塑肉身，可秦命不一样……黄金心脏是他的一切，一切的一切。“

    晴儿……我在这……”“

    看我一眼……晴儿……说话……”“

    晴儿，等等我，就一会儿……”

    秦命颤巍巍的低语，使出全身力气，翻过石床，重重跌在地上，可当他看到玥晴的那一刻，玥晴眼眸里的那点明光却完全消散，胸腔慢慢平静，唯有一声细微的呢喃，在他耳边幽幽回荡：“我……等你……等你……”“

    晴儿……”秦命沙哑低语，无力的抱住了玥晴，意识也陷入昏沉。玥

    晴躺在秦命怀里，身体渐渐发光，绽放起一片片彩蝶般的光芒，星星点点，接连涌入了秦命的身体里。这些光芒承载着生命的力量，更有杀神咒的能量，里面寄存着王道的秘密，封存着众王之力，它们顺着秦命的血液，渐渐涌入了黄金心脏。

    永恒王宫里，女王雕像一声轻叹，历代王魂轻声低语。是

    为玥晴，更是为这次意外。永

    恒传承传递至今，已经第十九代了。可纵观历代永恒之王，都从不接触情感，更不接受情义，要么孤独征战，要么统御部将，他们尽量让自己做到无情，就是不想有牵挂，不想被天道所累。可秦命……在他们考验秦命，观察秦命记忆的时候，就发现了这一弊端，而如今他们最担心的事，终究还是发生了。不

    知道过了多久，秦命再次睁开双眼的时候，浑身已经被金色鲜血打湿，黄金心脏却已经完全恢复，澎湃有力的跳动着，就好像什么都没发生果一般。可是秦命怀里静静躺着的玥晴已经完全没了生命气息，不仅肉身没了活力，灵魂都完全消散，连大律令奥义都开始蒸发，要离开这具冰冷的身体。秦

    命一阵恍惚之后，完全明白了，他颤抖的抱住玥晴，轻轻吻上她的嘴唇，泪水却顺着脸颊，沁入两人的唇缝。

    “我也爱你……”“

    我真的很爱很爱你……”“

    晴儿啊……”良

    久……良久……

    一声凄厉痛苦的哭嚎响彻殿宇，秦命用力抱着玥晴，颤抖的晃着，哭的像个无助的孩子。 