    

    饶夜炀张开右手，血线从他的掌心钻出来，缠绕在他的胳膊上，往车库里走。

    我跟在他身后，双拳攥紧，手臂上的纹身暴起，做好恶战的准备。

    我们两个来到当初放置红漆棺材的地方，却只看见成叔瘫在地上，捂着心口叫唤，他的身体已经出现一道一道裂痕，要不是靠着车库里的聚阴阵，怕是早就魂飞魄散了。

    “她呢？”饶夜炀问。

    成叔看向我们，自嘲的笑了，“将我反噬后，跑了。”

    “无面女鬼把你反噬，挣脱你的控制，跑了？”我不确定的问。

    成叔的脸色很难看，“是。”

    无面女鬼身上的阴煞之气极重，受成叔控制的时候，好歹还有人能约束她，如今反噬成叔，就再也没人能控制她了，这可不是闹着玩的。

    想到这里，我后背猛地泛凉，几步走到成叔身边，冷着脸问：“那我爷、卢东来和孙灵婆在啥地方？”

    他们三个都是献祭而死，死后的魂魄都要依附无面女鬼，如今无面女鬼挣脱成叔的控制，我爷他们不会彻底魂飞魄散吧？

    “他们能有什么事？要不是有他们，无面女鬼能轻易将我反噬？”成叔的目光变得复杂，深深地看我一眼，说：“现在你满意了？“

    我被他说的一愣，拧眉看着他，“我满意什么？”

    他嗤笑一声，脸上满是恶毒的表情，“别得意，你早晚会死，还有你！”他转向饶夜炀，“你也不会有好结果，如今地下早就变天，你想要对他们下手，简直是痴人说梦，就凭借着个活死人，你不会成功。”

    说完，他揭下胸口的符纸，他的身体瞬间化为碎片。

    “这……”我有些无措的看向饶夜炀，说好的一场恶战，结果就只是成叔的魂魄彻底消散前跟我们打了个嘴架，留下这么几句真假难辨的话。

    饶夜炀看着成叔消失的地方，胸有成竹道：“他们不是我的对手。”

    “啥？”我一头雾水的问。

    他把我扣到怀里，没解释。

    感觉到他的情绪很不稳定，我环住他的腰，无声的安慰他，没有再问。

    成叔似乎知道饶夜炀的目的，不然也不会仅凭几句话就让他情绪波动，可惜成叔没说明白。

    等饶夜炀情绪平复之后，我跟着他离开旧车库。

    路过六号楼的时候，虎子突然从边上跑出来，抓住我的手，抬头天真的看着我，“姐姐，我想吃雪糕。”

    有一段时间没有见到虎子，他长高了，脸色白嫩，看来他母亲把他照顾的很好。

    “好，姐姐领你去买。”我摸着他的脑袋说。

    我带着他来到小区门口的小商店，在我付钱的时候，虎子突然往我手里塞了个纸团，冲我甜甜一笑，拿着雪糕跑远了。

    我狐疑着打开纸团，只看了一眼就心里发寒，连忙把纸团塞进兜里。

    从小商店里出来，我下意识的往四周看，除了站在门边的饶夜炀，并没有看见其他的鬼魂。

    可刚才虎子给我的纸团上却正好相反，他画了一条街道，我站在街道的正中央，街道两侧都是用红笔画出来的小人，他们一排一排的站着，每个人手里都拿着一根绳子。

    我看不懂虎子到底是要提醒我啥。

    而且虎子偷偷给我，我要是大张旗鼓的去问，怕是不太好，想到这里，我压下心中的疑惑，安慰自己没准这就是虎子画着玩的。

    “怎么了？”看我一直站在商店门口不动，饶夜炀走到我跟前，担忧道。

    我摇头，“没啥，就是老觉得有人在看我。”

    他往四周看了眼，揽着我的肩膀说：“别自己吓自己，没人。”

    我心事重重的点头，走到半路突然想起一件事，揪着饶夜炀的袖子问：“丹凤眼，李阳阳自杀是咋回事？”

    之前杜涛特地跟我说过，李阳阳是在学校要自杀，这才休学的。

    “说话。”饶夜炀不耐烦的说。

    郑丹阳这才不情不愿的开了口：“她本来就被盯上了，也不怕告诉你们，那个鬼还跟楚絮有联系，李阳阳之所以去车库就是受那个鬼的控制，只不过那个鬼再见到楚絮之后就从她的身体里出来，我这才有了捡漏的机会，仔细想想还是我救了李阳阳，我要是不控制着她离开，她的魂魄铁定会被楚絮吃掉。”

    说到这里，他顿了下，接着说：“不止我一个跟着楚絮上来了，还有个男鬼，那个鬼很厉害。”

    他刚说完这话，我眼前突然晃过一道白光，伴随着刺耳的刹车声。

    饶夜炀直接揽着我的腰，快速后退，我只听见砰地一声。

    我靠着饶夜炀，缓了好半天才看清眼前的情况，一辆小轿车翻倒在我刚才站着的地方，车头撞裂，车里已经着起了火。

    饶夜炀紧紧地箍着我的腰，说：“车里没人。”

    路上还有不少行人，早就有人打电话报警，我特地等到消防员把车里的火扑灭，发现车里确实没有人。

    “没人的车为啥会突然撞向我？”我惊道。

    “没人不代表没有死人。”饶夜炀目光森冷，盯着那辆废车，“看来他们要对你动手了。”

    他这么一说，我立马想到了周轩。

    在徐倩出事前，他就找鬼在图书馆杀我，这车会不会就是周轩找的鬼动的手脚？

    心思一转，我冷笑说：“我要去找周轩算账。”

    我掏出手机给杜涛打电话，“周轩在啥地方？”

    “还在康复医院，他说康复医院环境好，有利于他稳定情绪，所以一直没搬出来。”杜涛小心翼翼的问我：“你要去找我哥算账？”

    我没回他，直接挂了电话，打车去康复医院。

    “饶夜炀，你不是说我手上的这块渡阴令牌远比周轩那块厉害么？我这就去试试。”我笑着跟他说。

    他跟我对视一眼，明白了我的意思，冷峻的脸色缓和不少。

    不管今晚动手的人跟在图书馆动手的人是不是一个，在没有证据证明他们不是一个人的情况下，我说是一个就是一个。

    这正好给我个借口，能让我对周轩下手。

