    轰隆一声。

    天地剧震，整个魔族天地都在轰鸣，瞬间产生了巨大的爆炸。

    那可怕的冲击席卷开来，咔嚓一声，下方的魔界大地直接崩灭，可怕的魔火从地底冲天而起。

    魔火席卷，方圆亿万里内的魔族之人都发出了凄厉的嘶吼之声，一个个瞬间焚烧。

    这是地魔火，乃是魔界大陆孕养了亿万年，才孕育出来的恐怖魔火，蕴含魔界的最可怕的地魔之力，在渊魔老祖和罗睺魔祖的攻击之下，瞬间喷涌而出，直上九霄。

    轰轰轰！一道道的魔火宛若火龙一般，将魔界的天空都是染成了赤红之色。

    而此刻，罗睺魔祖就宛若一尊魔神，耸立在无尽的魔火之中，他身高亿万丈，眼瞳宛若魔星闪烁，双手高举，爆发出亿万虹光。

    轰！他与渊魔老祖的遮天大手碰撞，嘭嘭嘭，一重重的力量源源不绝的轰入到了他的身体之中。

    这样的力量太过恐怖，一击之下便可让后期至尊级的高手瞬间粉碎，更不用说是如此层层不绝的攻击了。

    但罗睺魔祖的身上却浮现出了一道道古朴的符文，符文闪烁古老的混沌气息，竟将渊魔老祖的大手冲击，死死的抵挡在了外界。

    “开！”

    罗睺魔祖大吼一声，身躯猛地一撑，轰，立刻惊天的轰鸣响彻天地，将渊魔老祖的大手狠狠撑开，而他整个身躯也狠狠的跌落魔界，双脚踩踏在地面之上，顷刻间大地裂开，亿万里方圆的魔界领土都发生了大地震。

    而罗睺魔祖的身上也出现了裂纹。

    “什么？”

    “此人竟然挡住了老祖的一击？”

    “怎么可能这么强？”

    “究竟是哪里来的怪物？”

    一道道骇然的声音响彻天地，远处，荒古至尊等人都看到了这样的一幕，一个个神色惊骇，难以置信。

    渊魔老祖乃是他们渊魔族的神，当今宇宙，除了人族的逍遥至尊之外，几乎无人轻易能抵挡住渊魔老祖的一击，而今，眼前这家伙居然抵挡住了。

    而且，并未看出来有什么明显的受伤，这让他们如何不震惊？

    另一边。

    罗睺魔祖看着自己身上的道道裂纹，不由得皱眉道，“这就是半步超脱么？”

    罗睺魔祖能清晰的感受到渊魔老祖施展出来力量的特殊。

    论对魔气的掌控，罗睺魔祖不逊色于任何人，但是在境界上，他毕竟只是巅峰至尊，而渊魔老祖乃是半步超脱，即便他有混沌魔气，也无法弥补境界上的差距。

    “不过，我混沌神魔，最强大的便是肉身，区区这点伤势，算得了什么？”

    罗睺魔祖咧嘴嗤笑，他身体之中混沌本源涌动，一道道黑色魔光弥漫，一瞬间，他身上的道道裂纹就愈合了起来，散发出来了惊人的光泽，甚至变得更加可怕起来了。

    “嗯？

    这家伙？

    好惊人的修复速度。”

    远处，渊魔老祖不断飞掠，也凝视到了罗睺魔祖身上的变化。

    对方不但在自己攻击下坚持下来了，还眨眼之间，就恢复了伤势，根本无惧自己攻击中的可怕渊魔意志，的确有点意思。

    “而且此人身上的气息，带着远古之意，仿佛从混沌中走出一般，莫非对方是……”渊魔老祖眼瞳之中，陡然爆射出来一丝冷厉的光芒。

    隐约间，他已经有些猜测到了罗睺魔祖的身份。

    “好，好！”

    此刻，渊魔老祖内心无比的激动。

    “如果我的猜测为真，那么对方体内，应该拥有最纯正的混沌本源，此物对我而言，也是大补，既然如此，先镇压了对方。”

    渊魔老祖激动，他冷哼一声，呼，无穷的魔界气息再度凝聚，化作可怕的天地囚笼，朝着罗睺魔祖镇压下来。

    嗡嗡嗡！一道道的魔光，化作一根根通天的魔柱，瞬间降临。

    这些魔柱宛若囚笼一般，封锁四方天地，与此同时，哗啦，魔柱之中一根根的锁链爆射而出，朝着罗睺魔祖爆射而来。

    显然是要将他封锁在这里。

    同时，渊魔老祖跨步而来，轰隆一声，瞬间穿越无穷距离，冷冷道：“不管阁下是什么人，既然敢在我魔界撒野，那么今日就休想离开此地，就让阁下见识一下，本祖身为魔界掌控者的实力所在。”

    此话一出，整个魔界之中的无数魔族高手们都纷纷激动了。

    他们明白，老祖说这话显然是决定要将对方彻底灭杀，而不会有丝毫留手了。

    “卑贱的家伙，我会让你明白，挑衅本祖是何等愚蠢的一件事！”

    渊魔老祖怒吼一声，他的亿万丈巍峨的巨大的手掌化作一道巨大的黑暗天柱，直接朝下方的罗睺魔祖劈打下来，威能之大，所过之处，空间尽皆粉碎。

    与此同时，一根根的魔气锁链，瞬间将罗睺魔祖缠绕了起来，将他牢牢困住。

    “渊魔老祖太疯狂了。”

    “根本不在乎那片天地亿万里范围内的魔族了，这都攻击到无数魔族之人了。”

    魔界之外，万族的强者们全都惊骇莫名，而在这亿万里之外的无数其余魔族高手，也都惊得纷纷后退，神色惊怒。

    因为一旦双方交手的波动弥漫过来，强如他们，也定然危险。

    此刻的渊魔老祖已经彻底震怒了，一击落下，方圆亿万里内的无数魔族之人纷纷惨叫着化为齑粉，显然渊魔老祖根本不在乎这些普通魔族们的生死。

    毁天灭地般的巨大黑暗天柱，直接轰击向罗睺魔祖位置。

    轰！！！魔气滚滚。

    “吼！”

    魔气轰击下，被牢牢束缚住的罗睺魔祖突然咆哮一声，仰头看向天空，“渊魔老祖，你号称如今魔界的掌控者，就让本祖见识一下，你身为如今魔族的最强者，究竟有何等能耐。”

    罗睺魔祖身躯一震，身形变得无比狰狞巍峨，轰，滚滚魔气涌动，罗睺魔祖身躯愈发的高大起来，一瞬间变高了数倍，要挣脱束缚，强势出手。

    “变身魔躯？”

    高空的渊魔老祖俯瞰下方，冷笑，“仅仅一巅峰至尊的手段，也在本祖面前卖弄。”

    

