    “没关系的，红衣，你就放心好了。”凌凤舞微微一笑。

    “这个，那要不我跟你一起进去吧！”红衣说道。

    “额，这个，那好吧，不过进去之前把这个穿上。”凌凤舞抛给红衣一套奇怪的服饰。

    “这是什么？”看着凌凤抛过来的奇怪服饰，红衣问道。

    “呵呵，绝缘服，等下进去你就知道了。”凌凤舞微微一笑。

    这个绝缘服，是凌凤舞临时想到的，毕竟这前世学霸的脑海中的知识还是存在的，对于怎么避免被电击，凌凤舞还是有一定的办法的。不过这两套奇怪的服饰是凌凤舞临时做出来的，所以样子上还是有些古怪，虽然样子上有些奇怪不过能够验证一下自己的想法，凌凤舞还是觉得满意的。

    红衣按照凌凤舞说的，把衣服穿上，然后便和凌凤舞一起进入这碎阴谷了。果然刚进去两人远远的就看见了一大片的骨骸，也不知道多少岁月了，而且旁边不远处还有一些其他新鲜的动物尸体。

    “看来这碎阴谷中电击的概率还是很大的啊！”红衣感慨道。

    “红衣，你就不怕我这衣服没用，等下被雷电击中？”凌凤舞笑着说道。

    “额，这个，应该不会吧！你一般不会做没把握的事！”红衣有点错愕。

    “那个，应该没事的吧，不过以你现在灵兽境中阶巅峰的修为，即使被电击到了应该也没什么大碍吧！”凌凤舞看着红衣。

    “这个，应该还好。”凌凤舞点了点头。

    两人小心翼翼的向着前面行走着，凌凤舞不时的往地下戳着什么，然后手上又拿着个罗盘，怎么看怎么像个风水先生一般。不过这罗盘一进来，凌凤舞就知道这里面有磁场了，而且还是非常大的磁场，因为罗盘基本已经失去作用了。

    “凤舞，你这是干什么？”红衣问道。

    “呵呵，没什么，我想找找看着碎阴谷中到底是因为什么原因导致了这种雷击的情况，毕竟我们还要再进来的。”凌凤舞笑着说道。

    “那有眉目了吗？”红衣问道。

    “这个，暂时……”凌凤舞刚想说没有，就听到下面传来咔嚓一声，然后凌凤舞就感觉好像戳到了什么。

    “等等，应该马上就知道了，你过来帮帮忙。”凌凤舞说道，红衣直接走了过来。

    “这个地方，帮我把它整个地方打开来。”凌凤舞说着，然后自己也蹲了下来。红衣一脸疑惑的看着。

    “看什么呢，赶紧来帮忙。”凌凤舞说道。

    “哦，要我怎么做？”红衣说道。

    “用你的灵力灌注在武器中然后向着这个地方攻击。”凌凤舞看了看站起身指向刚才的地方。

    “嗯，那你走远点。”说着红衣开始运起灵力来，凌凤舞赶紧闪躲到了一旁。

    轰一声，一道气劲随着红衣的攻击向着刚才所指的方向而去，很快地上就被轰出了一个深两米左右的大坑，凌凤舞看的吐了吐舌头，果然，这灵兽境中阶巅峰的实力还是挺恐怖的。

    看着被自己轰击开的深坑，红衣疑惑的看了看凌凤舞。

    “凤舞，还要再攻击吗？”红衣对着凌凤舞问道。

    “额，等下，我看看。”说着凌凤舞往深坑中跳了下去，然后手在那里触摸着，很快凌凤舞脸上就笑了起来，还真是被她给猜中了。

    这碎阴谷的构成还真的跟磁场有关。这下面有大量的磁石存在。

    不知道这皓月大陆对磁石的了解怎么样，凌凤舞在那里想着。不过凌凤舞知道，这要是利用好了，以后的用处可就大了，无论是战争还是其他的方面。

    “红衣，你皓月大陆上有磁石这个东西吗？”凌凤舞对着红衣问道。

    “额，这个，什么是磁石？干什么用的？”红衣的问话让的凌凤舞一愣。

    “这个，好吧，我到时候再跟你解释吧！”凌凤舞摇了摇头，不过也没办法，这个也许在某些方面上两个世界还是有着很大的差异的。

    “嗯，怎么这个下面还有这？这怎么没有见过？”凌凤舞又在磁石中发现了一些亮银色的东西。

    “红衣，这个你见过没有？”凌凤舞挑起一些对着红衣问道。

    “额，秘银！这里居然有秘银？”红衣惊讶道。

    “什么，这就是秘银？”凌凤舞也是一惊。秘银在皓月大陆上可是炼制武器的顶级材料，而且一般情况下都很少见。

    “不会这么巧吧！”凌凤舞惊叹一声。

    “凤舞，你先出来，我再攻击下看看！”红衣说道。

    “好！”凌凤舞应了一声便飞出了深坑，然后红衣又是一阵攻击。现在的深坑已经接近五米了。

    看着被轰击开的深坑，凌凤舞和红衣相视一眼，不过都从对方的眼神中看到了惊喜。

    “真是没想到，这里居然有这么多的秘银，怪不得了。”红衣惊叹道。秘银有吸引雷电的属性，再加上还有强大的磁场，而且这碎阴谷还终年潮湿，也就是这些环境导致了现在的效果。

    轰隆隆，正在两个人在那里讨论着的时候，天空中响起了一阵雷鸣声，让的红衣和凌凤舞都吓了一大跳。

    天空中一道闪电倾泻而来，凌凤舞和红衣两人心中一阵紧张，不过都没有闪躲开来。

    “啪！”一声轻响，红衣被瞬间击中了，不过没有想象中的那般，击中红衣的闪电居然在凌凤舞所谓的绝缘服上滑溜了一番，然后深入地下不见了。

    凌凤舞一看知道自己这临时制造出来的绝缘服有效果了。

    “额，这个衣服，还真能避免被雷击啊！”红衣一阵惊愕，因为刚才她完全没有感受到被雷击的感觉。

    “嘻嘻，我也不知道，看来应该是可以的了。”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，你这脑子还真行，在皓月大陆上还没有人可以这么干的，你是第一个。”红衣一阵感慨。

    “看来这个也可以以后用来使用了！”凌凤舞笑了笑。

    毕竟这以后可能还要渡劫什么的，那不就是被雷劈吗？如果说这绝缘服有用的话那么渡劫就是个轻松活了。

