    第27章 骂完了你，你还得笑着求我！

    “马上给我查清楚，是谁这么干的。”

    拍卖会的台后，一名戴着面具的男子看向身后的众人说道。

    “是。”

    一听到男子开口的声音，所有人的背后都莫名的发凉。

    随即他们有些人产生了愤怒的情绪。

    说话的正是拍卖会卖的老板，一名魂王，这不是最重要的，重要的是，有人敢大闹拍卖会。

    这关乎到了他们的利益！

    所以，在听到男人开口之后，他们立刻扭头去处理这件事情。

    角落之中，苏长叶静静的望着这一切，紧接着找了个没人的地方，等待效果解除之后，若无其事的走回了座位。

    龙公看向苏长叶问道：“你刚才干什么去了？”

    苏长叶一本正经的回答：“污言秽语，难道在你眼里我就是那种人吗？”

    “？？？”

    一时间龙公并没有反应过来，神情呆滞。

    苏长叶没有管龙公，而是开始思考起来自己下一步的动作。

    自己事是干成了，获得的奖励也比自己预期中的丰富一点，但既然来到这里，他就想要白嫖…通过奋斗获得更多的东西。

    接着。

    他的心里有了一个大胆的想法。

    想法刚出来，他的大脑就自动使想法变得完整起来。

    果然白嫖…认真思考总是能使人的大脑飞速运转。

    自己以前完成任务，说白了都是被动的。

    那自己为什么不能主动点？

    之前的三个选项，其中有一个不就是让自己在后台练药然后震惊众人吗？

    那自己完全可以反套路。

    “嘿嘿，自己不光光要骂他们，骂完后还要让他们求着自己去他那干活。”

    嘴里嘟囔着，他的脑海中已经有了一个计划。

    首先，就是让龙公蛇婆带自己去炼药的地方炼药。

    他相信凭借着自己的天赋，虽然才刚学，但也足以震惊众人了。

    顺势，他还能顺便白嫖一点材料。

    就算对方不接受也没关系。

    自己到时候去其他地方公开练药，照样会让一些人想要与自己拉进关系。

    想到这里他不由得露出笑容，紧接着看向笑眯眯的说道：“你在诺丁城中一定会有人卖你面子吧。”

    这小子想干什么？

    遗忘向苏长叶的龙公，龙公的心里就不寒而栗。

    他总感觉对方在密谋着什么，要坑自己。

    难道我是这种人吗？

    望向龙公的目光，苏长叶在心里不屑的想。

    “我想请你帮个忙，我之前跟你说过，我是斗罗大陆未来最强的炼药师，所以我希望你能给其他人一个发掘我的机会。”

    “这是他们的机遇，懂吗？”

    “……”

    无论是听见苏长叶说话和没听见苏长夜说话的都沉默了。

    龙公蛇婆神情呆滞。

    孟依然呆呆的坐在那里，直愣愣的不知道该干什么。

    “你真是这么想的吗？”

    龙公很怀疑。

    “你怀疑我？”

    瞬间龙公不怀疑了，因为他开始逐渐怀疑起自己了。

    “好，我答应给你一次机会，但能不能把握得住就看你自己了。”

    “无论多大的机会，我都能把握住的。”苏长叶自信的说道。

    来到拍卖场的后台。

    苏长叶这才知道，诺丁城并没有专门的炼药师协会，但是拍卖场却有着整个诺丁城最为专业的炼药师。

    来到炼药处的大门前，龙公冷冷的开口说道：“我们要带他进去。”

    一听这话，原本准备阻拦的守卫顿时停止了阻拦。

    虽然他们很疑惑，苏长叶这么小的一个小孩子来干什么？但是很快他们的心中就有了一丝猜测。

    龙公蛇婆竟然亲自出面了，那说明这个孩子很有可能是他们家族的人。

    而且天赋不低。

    之所以来这里则是为了买丹药。

    众所周知，一些丹药能够促进魂师的修为和天资的增长。

    对，一定是这样的。

    二位守卫看向对方相视一笑，纷纷佩服起了对方的智商。

    紧接着在他们的面前。

    一道木质的大门出现。

    “切记，进去之后不要乱说话，不要给我丢脸了。”龙公提醒道。

    “知道了，不过你就是这个态度，这么和斗罗未来最强的炼药师说话的吗？”

    苏长叶看向大门，径直的走了进去。

    “你，你说你是斗罗最强的炼药师？”

    苏长叶刚才的嗓门很大，所以虽然处于门内，但是门内的几位炼药师都听到了这句话。

    “是。”

    苏长叶一边说着，一边娴熟地看一下旁边的一件衣服穿了起来。

    “你干什么？”

    “身为一名炼药师，首当其冲的自然是注意自己的仪表，穿戴好自己练药该用时的各种衣物，准备好炼药该用时的器具，调整好自己的心态，这就是一名合格炼药师该有的日常行为。”

    “你看看你，衣服上的这几颗纽扣都歪了，还有，你手上的手套已经有了几个破洞。”

    “你不是一个细致的人，所以，我相信你也不是一名细致的炼药师，记住了，一名合格的炼药师一定要注重细节。”

    “懂吗？”

    “是。”

    那名炼药师原本还有些愤怒，但当听到苏长叶的后面一番话时，却下意识的答应了下来。

    恍惚中。

    他感觉自己似乎产生了一种错觉。

    对面的这个人不是一个小孩，而是自己的领导。

    很快他就反应了过来，但是当着龙公蛇婆的面他又不好发作，只能声音冷冷的说道：“就你这么小的孩子，当个守卫都没人要。”

    “我只是想来试试。”

    “好啊。”那名男子突然露出笑容。

    “现在我正式宣布你的尝试期结束了，把衣服脱下去以后你就可以走了。”

    “我还没有开始。”

    “我说结束就是结束。”男子丝毫不畏惧的说。

    虽然龙公蛇婆的面子很大，但是一个六岁的小孩练药本就是无稽之谈，他相信龙公蛇婆也只是迫于无奈而已。

    这也是他为什么这么有底气的原因。

    “行，离开就离开。”

    一边说着，另一边他顺手拿起四周的药物。

    “这么好的药材却这么被你糟蹋了，这一次算你幸运，能见到一位天才炼药师的崛起。”

    我相信多年后在整个大陆会流传一句，你们，想知道他练药的故事吗……

    紧接着，随着面前再次出现系统面板，他迅速的点击了是。

    下一刻，脑海中那股熟悉的感觉再次传来，瞬间，本来对于自己陌生的药物瞬间熟悉起来，甚至他可以认清药物的名称还有年份。

    十年的？太低级了。

    三十七？这个倒是可以勉强用用。

    一边在心里默默的想他的双手，也开始操作起来。

    “请宿主注意，目前宿主属于新手福利期，所以单次炼药超过5次即可，获得一次炼药品质增强机会。”

    “这福利这么棒？”

    光是听着苏长叶就感觉这绝对是一个不错的福利。

    几分钟不到的时间内，他却迅速的沉静了下来，仿佛周围的一切人都不存在一般。

    他的眼中只有药物。

    不对，这种药物只适合生吃，并不适合加入进去。

    还有这个，怎么能用水直接浸泡呢？

    难得一见的百年地精，竟然被他们如此糟蹋，不对，什么药物竟然要用到地精？这怎么还有甜菜子？他们到底在搞什么东西！

    这个也大有问题，上面竟然没有泥土，难道他们不知道这是一颗百年吗？

    这些炼药师也太不专业了，看来还是得看自己。

    “叮，恭喜宿主完成任务，触发一次药物品质提升……”

    “叮，恭喜宿主完成任务，触发一次药物品质提升……”

    “叮……”

    在炼制了将近二十瓶的药物之后，苏长叶终于停了下来。

    这一瓶瓶的药物虽然看似普通，但苏长叶却清楚，哪怕是在炼药师中，都只有在他们发挥最佳状态时，才能达到自己普通时的水准。

    ?  ?新的一章来了，求收藏，求推荐。

    ?      今天仍处于试水推期间，感谢大家支持哦。

    ?      明后天应该仍处于的。

    ?      只要此轮推荐位晋级，直接爆发5章。

    ?      新书榜排名每上升一名，直接爆发一章。

    ?  

    ????    

    (本章完)

