    得到林逸传授的完整三阶段功法口诀，秦勿念又惊又喜，林逸的神奇再次刷新了她的认知，有了这三阶段功法口诀，即便是在星墨河中，她也有信心成为裂海期武者，甚至有望一窥破天期的境界。

    重振秦家，似乎并非遥不可及的目标了！

    “秦勿念，要不你还是继续和我们一起攀登上去吧？不说到顶端，六十六级台阶总要有的，毕竟到六十六级台阶还有新的奖励和回收份额减免。”

    丹妮娅也不是舍不得秦勿念离开，只是觉得到了第四层，在第一级台阶就离开有些浪费资源：“暗金影魔在入口就设下埋伏，第四层应该不会再有危险了，到六十六级台阶多半不会有什么麻烦。”

    秦勿念心动了一下，略一沉吟后还是摇头谢绝：“谢谢你，丹妮娅，不过我还是不上去了，反正六十六级台阶的奖励并不算丰厚，没必要继续耽搁。”

    有了决定后，秦勿念也是极其果断，丹妮娅闻言微微点头，也没有再劝说什么了。

    “走吧，先到三十三级台阶，然后你选择退出星云塔。”

    林逸转身走向第一级台阶，秦勿念必须攀登到三十三级台阶上才能选择退出，然后得到第二层完整的奖励。

    等她离开星云塔之后，就能继续炼化身体内那部分之前无法炼化的星辰之力了，实力也会再次得到提升。

    秦勿念和丹妮娅跟随在后，三人都没有再说话。

    当踏上第一级星辰阶梯的时候，异变突生！

    林逸三人的脚下忽然亮起一个暗淡的青铜色光圈，其中有极其强大的束缚力，并且有着一股撕裂空间的传送波动。

    而这股传送波动，和星云塔本身具有的传送并不相同，其中的意味就有些值得深思了！

    能在星云塔中绕过星云塔本身布置一个传送通道，那布置的人该是何等的牛逼？

    林逸现在可顾不上想这个问题，青铜色光圈亮起的时候，就感觉到了蕴含在其中的深深恶意，自然不能就这样束手就缚！

    星辰不灭体在这一层已经无法使用了，现在林逸只能依靠自己的能力来脱困，雷遁术和超极限蝴蝶微步都无法挣脱束缚控制，林逸一咬牙，直接凝聚出超级丹火炸弹，狠狠往脚下的光圈按下去！

    如果不是在星云塔中，这个传送通道或许在亮起的瞬间就能把身在其中的林逸三人传送走，但星云塔可不是摆设，想要完全绕开星云塔可不是简单就能做到的事情。

    受到限制才是正常应该有的情况。

    林逸三人正是靠着星云塔的干扰限制，才能勉力反抗青铜色光圈的束缚和传送力量，林逸也有了尝试各种手段的机会。

    超级丹火炸弹狠狠落在光圈上，在林逸的控制下，将爆发的威力精准的集中在青铜色光圈之中。

    青铜色光圈剧烈的闪烁了几次，随即轰然碎裂，但在碎裂之前，秦勿念被一道光芒包裹着传送离开！

    “司马仲……”

    秦勿念惊恐的叫声都没能把林逸的名字叫全，就彻底消失无踪了。

    林逸和丹妮娅想要救援，却因为光圈中的束缚力，导致出手太慢，只能眼睁睁看着她被传送走！

    丹妮娅本身的实力等级强悍，足以抵御传送的拉扯力，所以在光圈破碎后，毫发无损的停留在原地，只是脸色相当不妙。

    “怎么回事？这不是传送阵，也不是星辰之力形成的传送通道，为什么会出现在这里？”

    林逸心情很不好，秦勿念已经准备离开星云塔了，结果却出了这种恶心的事情，还不知道是什么原因。

    丹妮娅低头沉思了一会儿，随即抬眼看着林逸：“我想我知道这是什么了！”

    “是什么？”

    林逸回头，现在需要知道秦勿念是否安全，会被送去什么地方：“她会不会有事？”

    丹妮娅微微摇头：“我不清楚秦勿念是不是会出事，这个光圈，应该是黑暗魔兽一族中名为陷空鬼魔的黑暗魔兽布置的传送通道。”

    “陷空鬼魔在黑暗魔兽一族中向来神秘，他们的血脉，在所有黑暗魔兽中也是排的上号的一支，上层一般称之为青铜血脉，虽然不如暗金影魔的暗金血脉尊贵稀有，可依然是极为罕见的血脉。”

    “黑暗魔兽一族有成千上万的族群，拥有可以称之为血脉传承的千中无一，没想到这一次居然连续遇到了一个暗金血脉，一个青铜血脉！”

    林逸揉揉额头，无奈说道：“丹妮娅，这些我都有兴趣，但你能不能先讲重点，秦勿念现在是什么情况？”

    丹妮娅横了林逸一眼：“不说清楚这些，你怎么能理解秦勿念的情况？”

    林逸无言以对，只能继续耐心听讲。

    “陷空鬼魔的天赋能力就是随心所欲的制造传送通道，唯一的限制是必须亲自到地方开辟出入口。这里就是陷空鬼魔留下的传送入口。”

    “至于传送出口，我不知道他会布置在什么地方，估计是上面的某个台阶吧，不出意外的话，出口位置肯定会有更强的埋伏力量存在。”

    丹妮娅秀眉微蹙，沉声说道：“暗金影魔的分身是第一波埋伏，陷空鬼魔的传送通道是第二波埋伏，传送过程中有强大的束缚力量。”

    “一旦我们被传送过去，无法动弹的情况下，很容易就会被埋伏的高手一击毙命！好在陷空鬼魔的天赋能力在星云塔中也受到了超强的限制，我们才有反抗的机会。”

    “秦勿念实力太低，哪怕是被削弱九成九的传送通道，其中蕴含的束缚和拉扯力量，依然不是她能抵抗的，所以才会被传送离开。”

    “好在司马你的反应及时，将这个传送通道摧毁了，秦勿念最后传送的时候，很大几率不会出现在陷空鬼魔布置的出口，她不需要面对埋伏着的绝杀。”

    林逸愕然：“所以，丹妮娅你的意思是，秦勿念现在被传送去哪里，根本就无法得知？”

    失去了出口，又被送入了传送通道，最后能不能离开传送通道都不一定，能出来，也不知道会被甩在什么位置。

    真不好说秦勿念这算是幸运还是不幸……

