    想要脱离时空界轮，最基本的便是需要拥有空间和时间两种属性法则，否则没有任何脱离的希望。

    时空界轮本来就是时空的一种重宝，天帝自然是知道姜独拥有空间法则的，而且还颇为强大的空间法则。

    但是姜独却绝对不可能拥有时间法则。

    因为他还不具备那个资格。

    谁拥有的时间法则？

    那个小女孩？

    天帝的脸色面沉如水，为什么这家伙的手段怎么会多到这种地步？

    一旦离开了时空界轮，姜独和太上便完全的脱离了他的掌控。

    虽说他们两人是进入的一片死地，不过两人都是全胜状态，天帝还真的不怎么相信那个地方能够彻底埋葬两人。

    不行，看来自己必须要寻找新的办法了。

    另一边！

    小贝直接被姜独送回了地球，她虽然拥有着时间法则，但是战斗力极为不稳定。

    说起来两个丫头生长速度都极为的缓慢。

    单单是幼童时期，姜双儿度过了一百多年才长到现在十三四岁的模样。

    小贝更是特殊。

    让人琢磨不透，不过战斗这种事情，还不至于让小贝犯险。

    一大片噬灵虫涌入了黑暗的环境之中，叽叽叽的乱叫。

    姜独和太上都保持着充足的警惕。

    突然，一只噬灵虫发出了一声惨叫，眨眼间就已经化为了一具干尸。

    “什么东西！”姜独一声大喝。

    无尽的白光从姜独的体内爆发出来。

    但是转眼之间，光之界源就好像被邪性的能量压制住了一般，瞬间熄灭。

    “咔咔咔……”

    一声声奇怪的声音从四面八方快速的响了起来，就好像有什么东西在木头上爬一般。

    黑暗界源直接找姜独为中心，向着四面八方扩散。

    这种邪性的能量并没有对黑暗界源造成压制，姜独瞬间发现了异常。

    “给我上！”

    姜独一声大喝。

    僵尸！

    这蔽塞的环境之中竟然存在着僵尸，而且还是特别强大的僵尸。

    噬灵虫在姜独的指挥之下，快速的向着僵尸冲了过去。

    周围自然是无尽的黑暗。

    但是却有无数的僵尸，快速的向着这里爬了过来。

    对于姜独来说，无比坚硬的黑暗，对于僵尸来说，却仿佛什么都不存在一般，没有任何阻挡就冲了过来。

    噬灵虫疯狂的撕咬着僵尸，僵尸也同样疯狂的撕咬着噬灵虫。

    “杀出去？”太上手中的长剑微微散发出一缕光芒。

    “不对劲，杀不出去，你先入地球之中。”姜独果断地对着太上说道。

    太上眼中露出了一抹迷惑。

    但是随即传送的力量围绕着太上周围，太上没有拒绝。

    “战斗时候唤我！”

    随即太上消失不见。

    真实镜像直接开启。

    姜独的身影同样化为了一头僵尸，散发着和僵尸一模一样的力量。

    一头头噬灵虫同样开始消失不见，眨眼间只剩下了姜独这一头僵尸，以及一个被噬灵虫吸成灰烬的僵尸碎片。

    一头头僵尸微微一呆。

    消失了？

    生灵呢？

    怎么就突然消失了？

    姜独学着僵尸地模样趴了下去，心中有些紧张。

    周围都在散发着一股极为邪异的气息，让姜独心中极为地不安。

    一双双幽绿色的眼睛向着姜独不断的爬了过来。

    可是看到姜独，他们有没有什么兴趣。

    “呵，活人呢，刚才我明明嗅到了活人的味道。”

    一头僵尸地目光盯着姜独，声音嘶哑的说道。

    姜独的目光同样向着他看了过去，眼中露出了一抹凶恶。

    “呵，你特么问我！”

    这头僵尸盯着姜独，姜独的眼睛之中没有任何的退缩，反而眼神之中出现了一抹暴虐。

    似乎感受到了姜独的不好惹，这头僵尸慢慢的爬向另外一边。

    很快，在搜索之后，实在找不到任何生灵存在的痕迹，一头头僵尸慢慢的退了出去。

    整个黑暗狭窄的空间之中，只剩下了姜独自己。

    姜独盘膝坐在黑色的地面之上，一个分身出现在他的身边。

    随后分身同样化为了僵尸，尝试着向着其他的方向爬了过去。

    果然，对于姜独无比坚固地黑暗壁障，没有任何阻拦僵尸的意思，姜独很顺利地爬到了另外一个空间之中。

    同样是一头僵尸！

    两个僵尸相互对视了一眼。

    “呵，你来我这里做什么？”这头僵尸看着姜独问道。

    “呵，路过而已！”

    姜独回了一句，随后向着另外一边爬了过去。

    这头僵尸目送着姜独的身影消失不见。

    一个个狭窄的空间不断的爬了过去。

    每一个空间之中，都是存在着一个僵尸，而且还摸不清这些僵尸的实力，但是这玩意肉身似乎是真的强大。

    不过很快就有新的情况产生了。

    这种黑暗狭窄的空间几乎就是无穷无尽，他压根凭借爬，完全爬不出去。

    爬的老子膝盖都肿了。

    随便找了一个狭窄空间，姜独摸着下巴，开始思索了起来。

    这个空间的僵尸？？？

    咋就突然爬出来一个坐下了？难道就不打一个招呼吗？

    姜独仔细地思索，莫非只能暴力拆除？

    一旦暴力拆除，就会引出来很多的僵尸。

    而且上方下方到底是什么情况也不清楚。

    算了，先死一个分身试试！

    “呵，我给你变一个戏法你看不看？”姜独看着这纳闷的僵尸主动说道。

    这头僵尸青色的脸庞满脸懵逼的状况。

    因为真实镜像可以完全伪装成一种生物，姜独可以肯定，人类是无法看出来僵尸的懵逼的。

    随后姜独开始默默地孕育起了能量。

    先是从体内孕育，等到孕育到一定的程度之后，姜独的头顶出现了一个直径十几厘米的混沌光环。

    僵尸瞪大了眼睛。

    “咔咔咔……”

    感受着其他力量的出现，所有的僵尸再次开始暴动了起来，向着此地飞快的靠近。

    混沌光环在姜独的头顶快速的涨大。

    这头僵尸还傻了吧唧的看着。

    星渊技能发动！

    瞬间混沌光环一变二，二变四，四变八！

    因为是分身，所以整体的实力和姜独还是有些差距的。

    一个个混沌光环看起来极为的美丽，围绕在姜独的周围。

    “呵，你不是僵！”这头僵尸终于反应了过来，口中发出了一声大吼。

    黑暗中也有无数的绿色眼睛亮了起来。

    “爆！”

    姜独猛然间一声低喝。

    “轰！”

    刺目的光芒直接打破了无边的黑暗，可怕的爆炸能量疯狂的向着四面八方扩散而去。

    一头头僵尸被刺目的光芒所笼罩，身体快速的化为了一片片齑粉。

    “叮，击杀邪物僵尸，技能点增加100点！”

    “叮，击杀邪物僵尸，技能点增加100点！”

    “叮，击杀邪物僵尸……”

    密密麻麻的系统提示声音在姜独的脑海响起。

    姜独瞬间有些发呆，瞪大了眼睛。

    击杀这玩意给技能点？

    你要是这么搞，那我可就来劲了哈！

    因为姜独爬的太远，所以爆炸的力量并没有波及到这个地方。

    确定了击杀僵尸可以增加技能点之后，姜独就好像吃了炫迈，喝了脉动，打了鸡血一般。

    “怎么杀，怎么杀？”姜独激动地在这个黑暗空间之下走过来走过去。

    一个僵尸一百点，一百个僵尸一万点。

    自己要是杀他一万个，岂不是有一百万技能点？

    天帝到底是从哪里给自己找的这么一个好地方？

    姜独双眼发光，刚才一次爆炸，让姜独直接获得了两千多技能点。

    深吸了一口气，姜独开始考虑，到底应该怎么才能悄无声息击杀僵尸。

    不，应该是在自己安全的情况下击杀僵尸。

    单单是凭借分身用混沌光环炸，似乎效率有些慢。

    冷静冷静，不能因为这亿点技能点就昏了头。

    一个分身再次出现在这里。

    这一次，姜独让分身离开，而他的镇渊剑已经发出了一声声轻鸣。

    “断源！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

