    望春小区，宁州市房龄超过四十年的老旧房，在当年刚刚建成之时，曾经是宁州最顶级的小区之一。

    但时过境迁，因为迟迟无法进行旧房改造，让这个昔日的顶级小区沦为了流动人口最多的小区之一，小区里但凡有点能力的，都已经另置家业。

    格伦，像前几天一样，带着个棒球帽和口罩走出了望春小区，他需要给其他小伙伴们带食物。

     20来号人一餐的食物可真不少，格伦需要连续来回四次，装扮不同的风格出门，才能将所有人喂饱，没办法，所有人中，就他的华语说的最好。

    不过，也不需要等太久了，格伦已经明显感觉到，进出宁州的防卫力量已经开始减弱，他预计再躲两三天，就可以尝试着转移了。

    身为米国FBI的高级特工，对于能否活着回家，有着相当的自信。

    “可惜，没能够完成总统先生亲自交代的任务！”格伦有些可惜，华夏这个国家就这点太令人讨厌，监控太多了，要是在米国，他们FBI和CIA足足二十多号，早就把目标人物神不知鬼不觉的给杀掉了！

    就在这时，远程猛然传过来一阵阵警报声，那凶猛的阵势，瞬间就让格伦意识到了不好，只见他下意识的往马路另一边冲去！

    毫无疑问，他们，暴漏了！

    但刚刚跑出去几步，他就暗自叫遭，如此突兀的举动，足以让他进入华夏警方的视线！

    “SHIT，不管了，能逃一个是一个吧！”格伦一咬牙，直接冲向了远处的商城，只要到了那里面，凭借他的化妆术，想要逃过警方绝不困难！

    格伦自然不知道，就在他刚刚有动作的时候，在交通指挥中心的余下所有人，就注意到了他。

    在高清摄像头下，他的存在，犹如鹤立鸡群一般显眼，瞬间就让指挥中心里的人兴奋起来，“发现目标，不对，是确认目标，重复一遍，已经确认目标，他往百信商城逃窜……”

    望春小区外，十余辆警车将小区所有的出入口瞬间堵住，在民众们惊讶的目光中，一批特警人员开始直接冲入小区之内，开始挨家挨户搜寻！

    毫无疑问，在整个小区都被锁定之下，抓捕只是时间问题！

    与此同时，逃窜的格伦同学，也没有放过，十几位干警，驾驶着警用摩托车，以最快的速度，抢在他窜入百信商场前，拦在了门口……

    然后，格伦同学就跪了！

    面对着十几把手枪指着，就算是他们米国队长来了都没有用！

    被带上警车前，格伦非常不甘心问道：“我自问伪装的非常好，你们怎么可能这么快就找到我们的？！”

    抓捕格伦的是刘迅警官，他笑呵呵的说道：“你们虽然已经非常小心翼翼，但你们毕竟还是人！只要是人，就会留下线索！”

    “哼哼，再加上我们裁决科技提供的强大智能系统，抓到你们，不是非常正常的么？！”

    “又是裁决科技！”听完，格伦咬牙切齿道！

    另一边，整个望春小区里也很快传来了喜讯，匪徒们，找到了！

    骤然被发现的米国特工们，并没有完全束手就擒，他们还想抢救一下，和上百号特警动上了手，然后，就没有然后了啦。

    在闻讯赶来的记者们的见证下，二十几人带着黑头套被押上了囚车，迎接他们的将会是华夏法律的审判！

    “喂，小慕啊，人都抓到了，果然真的在躲在这里！”

    “多亏了你们公司那套系统啊，对了，到底多少钱，我们是认真的！”洛正歌催促道，这种系统太有用了，早一天上线就能够早一天收罚款，他能不着急嘛！

    电话另一边，慕白哑然失笑，“洛叔叔，魔网系统功能还不是很全面，毕竟我们之前从来没有想过把它应用于交通领域，嗯，等我们完善了再谈如何？”

    “那你们可要快点，最多……最多给你了半个月时间！”洛正歌仰天流泪，半个月，那要流失多少钱？！

    挂断电话，慕白看向小白笑道：“小白你看，这是不是让你出风头的机会？！”

    小白喜滋滋点头，果然，我才是最会装逼的机器人！

    “老板，你刚刚说的那个魔网系统是……”

    慕白露出你懂的笑容：“小白，还有半个月时间，做一套智能分析搜寻系统应该不难的吧？”

    小白：“……”

    慕白既然提出让小白介入，就想到了结果，在宁州市局看来，这么逆天的系统，自然不可能用一次就丢进仓库，就算他慕白愿意，老洛也不会同意啊！

    米国特工全部归案，代表着案件即将终结，但……那只是法律意义上的，既然黄毛哥敢派人远跨重洋来杀人灭口，就不要怪他不客气了。

    “小白，那黄毛哥如此嚣张，我决定给他们一个教训！”慕白怒气满满道。

    当然，慕白可不会做这种没有技术含量的事，派人去米国暗杀，手段太Low了好嘛，身为科技公司，就算是搞总统，也要与众不同，也要黑科技，也要有逼格！

    “那老板，你准备怎么做？”小白也忘却了之前的烦恼，好奇问道。

    慕白嘴角露出一丝微笑，指了指天空：“咱们来个借刀杀人！”

    当天下午，慕白就带着小白来到了白石湾制造基地，找到了离子妹子，“离子，我决定研究电磁武器，就是那种超远程距离的电磁炮！”

    离子妹子同样来了兴致：“老板，研究这个可以，不过你要给我人！”

    慕白大手一挥，笑道：“没关系，给你100号人，随便你挑！”

    “那就这样子决定了！”离子妹子信心满满道：“给我两个月时间！”

    “对了老板，您想要多大威力的？”

    慕白指了指天空，恶狠狠道：“只要能够把卫星打下来就行！”

    离子比了个OK的手势，打卫星，还在接受范围之内。

    如此，超远程电磁炮项目在白石湾制造基地里正式立项，代号——西风快递！

    西风快递，使命必达！

    也就在同一时刻，米国这边的黄毛哥，也接到了自己派去华夏的特工们被抓的消息。

    当黄毛哥看到绝密情报里所有人都被抓获的照片，差点就气出高血压来，这些人，简直就是他见过的最差一届特工！