    吓得那名十字军士兵趴在地上连忙求饶，语言都出现乱码了。

    说了半天林浩愣是没听懂，不过大概就是求饶的意思。

    “说人话，你们这帮人躲藏在那干什么？

    还有他们两帮人为毛打起来了？”

    林浩又踹了这倒霉的家伙一脚。

    银铠十字军士兵也大概明白了，估计华夏也有人参与了此事，没想到竟然还伪装成了野人的模样。

    那士兵哪敢隐瞒啊，将所有事情全盘托出，事情很简单，起源于峡谷的一场战争，反正现在互相之间都认为对方独吞了至宝，互相干仗，特别是德斯克还有天使教廷的人，没一个好东西。

    他们在这就是布置陷阱，等他们打得差不多的时候，直接一锅端了，现在三方势力简直是恨不得对方全死绝了。

    旁边的灵韵一脸震惊：“不是吧？

    他们不至于这么傻吧？

    竟然激烈到这种程度了？”

    “我去，说说，你是怎么把他们给玩坏了的？

    难怪你这么轻松自在，感情他们现在没空理你啊。”

    敖犬更是无比好奇。

    听到敖犬的声音，十字军那人回头一看，直接晕了过去，草，又一个大佬。

    林浩直接让狮虎将那倒霉蛋拖走，怎么处理那是狮虎的事情。

    林浩这才将自己的计划告诉了敖犬，敖犬啧啧称奇：“说十字军老阴比，你才是老阴比中的老阴比啊，够坏，不过我喜欢，嘎嘎，要不我们趁着他们打得差不多了，直接给他们一个团灭？”

    “我看行。”

    灵韵连忙点头。

    林浩耸耸肩，他也是这个意思，虽然搞不懂目前龙族将他们汇聚到这宝库里来到底是干嘛使的，不过先将这些威胁给清理掉再说。

    否则就他们三，加上狮虎也就四个，根本不是对方的对手，敖犬不可完全信任，一旦敖犬不可信任，那这狮虎也不可能听自己的命令，甚至可能因为敖犬一句话反叛扑向自己都有可能。

    就在此时，一线神光落在林浩面前，紧接着开始迅速扩大，形成了一道空门，熟悉的身影背负着双手，神情严肃的从空门之中走了出来。

    “我去！北玄仙尊，你，你是怎么能够通过这样的方式进入我龙族祖地的？

    不可能啊，没有父王的允许，非我族类，绝无可能进入的啊。”

    看到这个人，敖犬都惊呆了。

    “就你事多。”

    陈北玄一巴掌直接将敖犬给拍晕了过去。

    林浩嘴角狠狠一抽，陈北玄的本尊来了？

    毕竟能将敖犬一巴掌拍晕，还没有丝毫反抗能力的，他陈北玄一缕神念分身可绝对做不到。

    陈北玄将敖犬拍晕后，神色不善的瞪着林浩：“小王八蛋，你惹事能力可还真不小啊？

    才这么一会功夫，他们都给你玩坏了，挺厉害的啊！”

    “废话，也不看看是谁出手。”

    林浩没好气的开口，他对陈北玄可没啥好感，这糟老头子坏得很。

    “你个臭小子，你还得意上了，你以为本尊在夸你吗？

    我在骂你呢！”

    陈北玄气得够呛。

    “你夸我就是夸我，就算是你骂我，我也当你是在夸我了。”

    林浩十分无耻的怼了回去。

    陈北玄拿林浩也没办法。

    “说正事，你得跟德斯克联合，德斯克是我安排进来的，在大局利益上，我们得和战熊联手，而且双方一直都是联盟的盟友状态，你小子这次干得不错，就是有些过了，德斯克现在损失有些惨重。”

    陈北玄神色不悦，但是也耐心对林浩解释了一番。

    苏维埃看起来一直都是米国的竞争对手，同时也遭到西欧的压制，战熊神殿也一样。

    实际上，华夏也一样，大局势上，双方不得不联手合作，对付这两方势力。

    再者说，就算双方会成为对手，那也必然是教廷跟天使阵营不成气候之后，但是绝对不是现在。

    这个事情，林浩知道一些，国际局势，在华夏与外交合作上，的确是秉承着这一个方针。

    而且苏维埃大部分都为华夏吸引了火力，华夏这才得以喘息崛起，从而让米国不得不对华夏进行一系列的针对措施。

    当然，这也是为了自身利益和当今局势，不得已的联盟，看似关系不错，实际上也不是多牢靠。

    “我知道你在想什么，这样的联盟的确不怎么牢靠，可至少目前为止，必须得这么做才行。”

    陈北玄似乎知道了林浩心里的想法，可是也警告林浩，现在如果弄崩了关系，这次的龙族祖地之行，林浩可不会那么轻松，而且往后，还得用得到战熊神殿。

    西欧教廷跟天使方面，什么心思他们清楚得很，很显然，现在冥河前线，他们也同样在互相较量，情况恐怕远比林浩现在所面对的情况要更加复杂。

    林浩身在局中，也不得不顾全大局。

    “说说吧，这次让我进龙族祖地，到底是干嘛来了？

    还有，这家伙是不是不可信？”

    林浩指了指被拍晕在地上的敖犬。

    “他？

    不怎么可信，但是无论如何，都不能让龙族解开禁制获得自由！否则现在谁也拦不住他们！”

    陈北玄说完就离开了。

    临走时也告诉了林浩，此次林浩进来的目的，他的目的只有那三块首山之铜，这才是陈北玄他们老早计划好的。

    这也是为什么林浩一接触，这三块首山之铜化作了神纹，实际上是早就为他准备好的，就是给他神祇之剑用的。

    至于更多的首山之铜，那就别想了，首山之铜同样也是禁锢龙族在龙宫不得离开的源泉。

    龙族的力量来自于首山之铜，却也同样受制于首山之铜。

    可以说林浩他们进来的目的，基本已经算是完成了，拿到这三块首山之铜，然后尽可能的削弱银铠十字军，天使教廷的天使。

    林浩有些无语，本来高高兴兴去挖宝藏，顺带坑一波敌人，现在被陈北玄出来警告一通，又得改变计划。

    啪，快乐没了！林浩想了想，看着前方的战斗，那两名战熊士兵已经快扛不住了，狂化状态已经过了，因此他们完全是被压着打，要不了多久就要陨落了。

    “走吧，凑凑热闹去。”

    林浩耸耸肩，跳上狮虎的背上，驾驭狮虎冲天而起，灵韵则是脚踏桃花瓣升空，凌空踏步，每一步脚下都汇聚着桃花支撑，像是桃花仙子在虚空踩着桃花瓣前行一般。

    两人加上狮虎的出现，顿时引起了三方势力的注意，银铠十字军那边也发现少了个人，可是他们在这埋伏，不能随便出去寻找，以免被发现。

    “挺热闹的啊。”

    林浩看到因为他们到来，双方顿时停手了，无比忌惮的看着他们，林浩微笑的开口却让战熊跟天使全都懵逼了。

    这，这两个野人说的怎么好像是华夏语言啊？

    他们以为自己在野人的地盘打斗，惊扰了野人，正准备撤退呢，毕竟那个女野人看起来有些猛，气息挺狂暴的啊。

    林浩没有废话，一甩手：“干掉他们。”

    吼！狮虎一声怒吼，直接朝着天使扑了过去，灵韵也摇身一变，化作了漫天的桃花瓣，每一片桃花瓣都好似无数锋利的利刃，朝着那三个天使席卷而去。

    灵韵六等后期的恐怖灵压显露无疑，一时间，全场震惊，不管是战熊这边，还是隐藏的银铠十字军。

    “西恩斯队长，现在我们怎么办？

    这，这野人也太恐怖了吧？”

    这边因为距离有些远，并未听清林浩刚才说的话，因此都傻眼了，这么恐怖的野人？

    他们进来可从没有见过超过六等境界的野人，难道说，这些恐怖大佬都隐居深山了？

    西恩斯没有紧锁，他也不知道该怎么办：“都给我屏住呼吸，收敛气息，不要让他们发现了，否则谁也跑不了！”

    “苏卡不列特！他说的真是华夏语言。”

    其中一名五等初期的战熊士兵低声骂了一句，他听清楚了，林浩说的就是华夏语言啊。

    苏维埃和华夏接壤，不少人都会说华夏语，因此分辨出林浩说的是不是华夏语还是比较简单的。

    林浩看了一眼那个男子笑道：“你对华夏语还挺熟悉的啊？”

    德斯克瑞安不好意思的笑了笑：“还好，好好。”

    这人正是德斯克的弟弟。

    德斯克瑞安自我介绍到：“你好，我叫德斯克瑞安，是德斯克的弟弟，你可以叫我瑞安就行，你是青云天宫派遣出来协助我们的人吗？”

    林浩不由尴尬的咳嗽一声，厚着脸皮点头说是的，心里尴尬极了，毕竟这战熊的人可没少给林浩坑啊。

    “太好了，幸亏你们及时赶到，否则我们就彻底完蛋了，非常感谢你们。”

    瑞安用比较蹩脚的华夏语对林浩进行感谢。

    那边的战斗基本已经快结束了，狮虎虽然受了伤，可是对方就两个四等后期的天使，加上跟战熊大战已经受了伤，轻而易举被狮虎给干掉了。

    灵韵这边也是简单解决战斗，唯美的桃花瓣漫天飞舞，不过是霎时间便可将对方击杀，但是灵韵并没有这么做，而是足足拖了好几分钟。

    因为…… 

