    她清淡的话音悄然落下，众人在一愣过后，迅速反应过来，旋即，他们便是相互对视了一眼，接着，洛雩便是道：

    “他是仙灵界中，哪门哪派的人？”

    天族的地位可是仅次于圣域，在仙灵界的地位超然，不是普通的门派势力可以比拟的。

    而如今，暮挽是为她的女儿，又如此优秀，今日也得族长承认，作为了天族的少族长，虽然还未向族人公布，但是事情已成定局。

    她的身份和地位那已然发生了变化，在外人眼中，也必然是一个极为尊贵的存在。

    她相信自家女儿绝对清楚这个事情，但是……如今她却说，她的心仪之人，是比她更为尊贵的存在？

    整个仙灵界，放眼望去，那是寥寥无几啊。

    洛雩此刻也是忍不住问了。

    旁边的洛瞿盛更是跟着开口道：“他莫不是在诓骗你？对方的身份你真的确定了嘛？万一他就是诓你，那该如何，比你更尊贵的存在，那必然没有，云丫头，你只是为了敷衍外祖而已吧。”

    他可不相信这样的话。

    想当初洛雩为了解除婚约都不知道说了多少种这样的话，他已经洞察一切了，那是万万不能相信的。

    云暮挽闻言，此刻也是有点无奈，不欲多说，也不知道他们内心所想，也便是敷衍道：“等时机一到，我便带他回来，届时，你们自会明白。”

    “你该不会，只是在坑骗我等而已吧？”

    洛瞿盛再度开口。

    “……外祖，此事绝对属实。”云暮挽再度回答。

    “那也还没有成婚，不打紧，你先和连丞处一会儿，届时如果你那心仪之人抛弃你了，你还可以同连丞在一起。”

    “……那是脚踏两条船。”云暮挽颇为无奈地扶额，这种事情，要么就说清楚，断干净了，怎么可以一个人在两个人之间徘徊，犹豫不决。

    这种事情，不可取。

    想来这个外祖也是奇葩了一些，她现在非常理解自家母亲为何要处处与外祖作对了。

    洛雩闻言，不由得再度瞪了洛瞿盛一眼，故作威胁道：

    “父亲，你竟然教坏我闺女，看来她不适合待在天族了，我看，寻一个日子送她到外面养吧，留在这里，迟早被你教坏了。”

    洛瞿盛：“……”他这不是一时着急嘛。

    他被噎了一下，随后，便是撇了撇嘴，也不知道是想到了什么，这就转移话题道：

    “对了，先前争论之时，被你收走的仙草可还在？”

    “……我已经用了。”云暮挽静默了几分钟，她一丢进空间，就直接给朱雀吸收了。

    怎么可能还留到现在。

    既然这仙草是自己送上门的，她怎么可能会放过它，这不，到了她手里的东西，再没有回去的可能。

    “用了？你如何用了？”

    洛瞿盛再次讶异，这么快？

    “我的契约兽受了一点伤，需要仙草治疗，而且，在先前也说了，如果我能解释清楚这一切，就可以提一个要求，而这个要求，就是我要这株仙草。”

    她可是一早就想好了，如今这样，虽有点先斩后奏的即视感，但，仙草用都用了，他们再想拿，她也不会给的。

    众人：“……”竟然一早就打算好了。

