
    <&gt;“还有材料中的杂质，没有剔除干净？”

    见到眼前丹药表面的裂痕，林辰立马意识到出了问题，必定是哪一种药材中，还有着一丝杂质没有剔除干净，导致现在无法完美融合成丹。

    林辰没想到自己百密一疏，终究还是出了差错。

    各种材料融合，需要在几个呼吸的时间内完成，也就是说，林辰现在必须要在几个呼吸的时间内，将那一丝杂质找出来剔除掉，然后完成融合的步骤！

    这个时间，实在是太短!

    如果是别的炼丹师，这种情况下，多半已经心神大乱，而最后的结果，必然的是炼丹失败，所有珍贵材料，全部白白浪费了！

    然而，林辰的各种经历，却是使得他的心脏不是一般的强大，不到最后时刻，他绝对不会放弃！

    “杂质！那一丝杂质到底是来自于哪一种材料？隐藏在哪儿？！找出来！必须马上找出来！”

    林辰略微深吸了口气，下一刻，神念从脑海暴涌而出，化作千丝万缕细线，缠绕在那尚未完成的丹药之上，仔细感应着，要将那一丝杂质寻找出来！

    时间一【更新快】分一秒流逝，却是依旧没将那一丝杂质找出来，饶是林辰心里素质强大，此刻也是有些焦急起来，他的精神处于一种高度紧张的状态。

    在巨大的压力之下，林辰脑海中忽然发出一声细微的轰响，紧接着他眼睛一亮：“找到了，是‘炎须草’的杂质没有剔除干净！”

    顺着他的目光看去，可以见到，那丹药之上，有着一丝极为细小，肉眼几乎难以辨别出来的暗红色痕迹。

    而这，便是那“炎须草”的最后一丝杂质！

    问题根源找出来后，接下来的一切，也就变得极为简单，吞天龙炎涌入丹药中，朝着那丝杂质包围而去。

    最终那一丝杂质，便是被剔除出来，烧为灰烬！

    片刻后，一道七彩光芒，从吞天龙炎中射出，林辰终于长长松了口气，等到吞天龙炎被他收回，红岩鼎被他收起后，只剩下一颗七彩丹药，悬浮在半空中。

    正是浑天丹！

    林辰将浑天丹拿到手上，隐约感受到其中的澎湃能量后，脸上喜色更浓，下一刻，他忽然一怔：

    “我突破到圣境中期了？”

    此刻，他放松了下来，这才发现，自己的神念变得更加强大，对于周边一切的感知力，也是愈发的敏锐。

    “看来，应该是刚才查找那一丝杂质时，巨大的压力之下进行了突破！”林辰自语，响起刚才脑海中那道细微的轰响。

    对于灵魂从圣境初期，突破到圣境中期，林辰并不太过惊讶。

    他在轩辕小世界，和坤天神帝交手时，灵魂便突破到圣境初期，从而掌控领域。

    然而现在这么长的时间过去，他的境界都已经突破到化神三阶，灵魂却依旧只是圣境初期。

    到了圣境之后，灵魂的强度和感知力，已经不怎么随着境界的提升，而变得更加强大，因此林辰虽然突破到化神境三阶，但实际上并没有让他的灵魂变得强大多少。

    不过，这些时间以来，他并没有落下关于《锻神术》的修炼，离着突破到圣境中期，本就只差最后一步。

    如今踏入最后一步，也不过是水到渠成，厚积薄发！

    “这一次的收获，倒真是不少！灵魂到了圣境中期的地步，已经具备了一定的攻击力，以后，便也能够使用一些特殊的灵魂攻击之法了！比如‘孽龙针’！”

    林辰脸上带着笑容。

    灵魂是一种虚无缥缈的力量，神念便是灵魂强大到一定程度后的一种外在表现，而只要灵魂足够强大，也同样能够具备着恐怖的攻击力。

    在轩辕神帝的传承中，便有着好几种使用神念攻击的方法。

    其中的一种，便是“孽龙针”！

    孽龙针对于灵魂的最低要求，便是达到圣境中期，以神念成针，直接攻击敌人的灵魂！

    化神境以下的修道者，灵魂尚未达到圣境，如果被孽龙针刺在灵魂上，那么轻则发疯，重则丧命！

    而面对化神境以上的强者，靠着防不胜防的特性，用神念来攻击的“孽龙针”，也往往有着关键时刻，扭转战局的作用！

    “‘孽龙针’并不复杂，神念的运转法门，我也都已经知晓，倒也不需要怎么学习！”

    林辰自语一句。

    下一刻，神念从他脑海中爆涌而出，如同风暴般转动起来，转动间神念很快的便是成了一根细小绣花针的模样，只是肉眼根本看不到。

    灵魂突破到圣境中期，加上这“孽龙针”，也是使得林辰的实际战力再次有了一个巨大的提升。

    接下来，林辰出去了一趟，告诉龙雪澜和鱼可卿等人，自己要闭关服用丹药，应该需要几天时间。

    回到房间内，林辰没有任何犹豫的吞服下“浑天丹”，开始借助“浑天丹”所蕴含的庞大能量来突破。

    他虽然才突破到化神三阶不久，但靠着这“浑天丹”所蕴含的恐怖能量，不出意外的话，应该能够突破到化神四阶！

    化神四阶和化神三阶是一道巨大的分水岭，许多化神境修道者，一辈子都无法跨过去！

    三天多时间，转眼过去！

    清晨。

    苍月城一处偏僻地方。

    嘎吱一声，有些老旧的房门被推开，林辰从里面走了出来。

    此刻的他，比起三天前，气息越发内敛，更加让人捉摸不透，像是一柄入鞘的宝剑。

    在出鞘之前，永远不会有人知道，这柄宝剑，是多么锋利！

    龙雪澜、闻人月和刘璃三女，等在门外，见到林辰出来，脸色都是一喜，身为林辰的女人，她们自然也是第一时间发现了林辰身上气质的那一丝变化。

    刘璃惊喜道：“林辰，你突破了？”

    林辰笑着点了点头，“化神四阶，离着化神五阶，也只差一步了。”

    浑天丹正常来说，只能助他从化神三阶，突破到化神四阶，不过因为林辰炼制浑天丹所使用的总共有三颗妖丹，其中一颗还是化神五阶级别。

    导致他所服用浑天丹所蕴含的能量，更加恐怖，不只是帮助他突破到化神四阶，而且，最终离着化神五阶，都只差一步之遥。

    听到林辰的话语，三女都是露出喜色。

    “鱼可卿和鱼朔呢？”林辰看了眼周围，没见到鱼可卿和鱼朔，询问道。

    三女这才猛地想起什么，闻人月连忙道：“鱼家出了大事，他们昨天一早就赶回去了！”

    “什么大事？”林辰眼皮一跳。

    龙雪澜脸色沉重道：“糜家对鱼家出手了！而且，手段极为狠辣，一夜之间，杀了鱼家近半的人，还放出消息来，如果鱼可卿和鱼朔不在一天内赶回去的话，那么他们就把剩余的人，也全部都杀了！”

    “就在刚才，我们又得到消息，鱼可卿和鱼朔，也已经落入了糜家的手中！如果我猜的不错，糜家之所以如此针对鱼家，其实是因为你！”
