    白汐汐被他茫然无辜的脸气的恨不得挖开他的脑子，看看里面装的是什么，怎么能那么污！想到那个上面去！

    虽然昨晚那个也的确是挺……可她说的真的不是那个！

    她脸红的解释：

    “昨天我听了你的话，学会反击，主动给秦萱菲打包食物，主动去照顾她，我发现原来照顾就是那么简单，只是单纯的照顾一个不方便的病人和朋友，并不是我脑子里一直胡思乱想的那些恩恩爱爱，亲亲密密的照顾。

    所以，我觉得接受秦萱菲这个朋友的身份，和盛时年共同承担，会让我开心快乐不少。

    如你所说，不是自己一个人压抑。”

    原来，是这个意思啊。

    白异辛为自己想污，感到深深的无地自容。

    还好，还好这是亲姐，不然多丢脸！

    他望着她，认真的问：

    “所以你刚刚主动同意那些，也是和盛时年站在一起的立场？用这样的办法？”

    “嗯，很简单啊，如果是夜战擎，南霆深他们被绑架了，我也会救。总之心胸开阔一点，自己就少受罪一点。”

    白异辛：“……你这叫心胸开阔一点？分明是脑子蠢一点，傻一点。反正不管怎样，这次秦萱菲回来后，你得想办法隔绝他们的关系，让他们不要再那么亲密。”

    白汐汐见他不再生气，扬起笑容：

    “嗯，我会努力的！”

    白异辛也笑了笑，看开的说：

    “走，他去救他的青梅竹马，我带你去嗨。”

    白汐汐：“……”

    人家都被绑架，这样真的好吗？

    ……

    ……

    另一边。

    盛时年从保镖手里取到苏南办好的卡后，便独自驾车，去短信上发来的地点。

    那是城外，一座很偏远的山，仅是开车都需要四个小时。

    但他有把握，盛耀中的人不会对秦萱菲怎样，毕竟他们也很清楚秦家的地位，不敢在已经树敌的情况下，再树立一个强大的敌人。

    他边开着车，边拨打一通许久未播过的电话。

    “九叔？今天怎么会想起来跟我打电话？”那端的盛子潇很是意外。

    他出国后，每天都在忙工作，很少和国内联系，除了爷爷偶尔的问候以外，也很少接到国内的电话，现在九叔突然打电话过来，实属震惊。

    盛时年漆黑的眸子望着前方的路，淡淡问道：

    “你在那边情况怎样？”

    “还好，这段时间收货很多，能力也直线提升，我感觉等再回国，我能和九叔媲美，抢抢盛氏总裁的位置了。”盛子潇开玩笑说。

    很多时候，有些玩笑或许是真的。

    盛时年笑了笑：“那就好。这期间，你父母有没有联系你？或者你有没有找到他们的落脚地点？”

    那端的盛子潇在听到这个问题后，顿了，足足几秒，才开口说：

    “抱歉，我原本想打探的，但毫无消息。”

    声音有着低落，无奈。

    盛时年黑邃的眸暗了几分，掀唇：

    “没事，我希望你不要和他们站到一条船上就好。因为他们走的，是一条死路。”

    话语冷厉，冰冷。

    盛子潇脸色一白，嘴角有几分僵硬：

    “九叔，这些我都知道的，你放心，我不会做任何错误的事情。”

    “嗯，没什么，你继续锻炼，我挂了。”盛时年准备挂断电话。

    盛子潇叫道：“九叔，汐汐她过的怎样？”

    盛时年握着方向盘的手微微收紧，片刻，冰冷的提醒说：

    “子潇，她现在是我未婚妻，和你没有任何关系。”

    言下之意，不管她过的怎么样，都跟他没有丝毫关系。

    盛子潇唇抿了抿，点头：

    “好，九叔，我挂了，你保重。”

    挂断电话后，他望着办公桌上，那相框里干净灿烂的脸，狭长的桃花眼陷入无尽的黑暗。

    这照片不是他拍的，是曾经联姻时，爷爷递给他，说‘子潇，相信爷爷，你看汐汐丫头长得多乖多水灵，你一定会喜欢的’。

    那时候，他看过去，女人黑色直发，不化妆，穿着简单，的确很清灵美好，却吐槽了一句‘这么小白菜，不是我的风格，让她去配农夫还差不多’。

    直到现在，他才发现，他忘不了她干净的脸，灿烂的笑容，更忘不了她对他的隐忍，即使不喜欢他，还承受他的怒气，讨好他时的委屈模样。

    还有，她明明不爱他，却舍身忘死救她的画面。

    跌落的那片山林，为他包扎的女人，将是他一辈子的梦。

    他尝尝忍不住的想，若是曾经没有那么虐她，稍微对她好一点点，或许，他和她之间现在就不是这个样子了。

    那她，会爱上他吧。

    应该会吧……

    这边的盛时年挂断之后，眸色中亦有着说不清的阴沉。

    他知道，白汐汐不喜欢盛子潇，可曾经他们未婚夫妻的身份，以及现在盛子潇对白汐汐的念念不忘，还是让他介意。

    若是当初没有白汐汐的意外走错，或许这一生，他都不会和她有任何多余的纠葛。

    她，会是盛子潇的妻子，恭敬胆小的叫他九叔，见到他就躲的远远的，然后她和盛子潇生的孩子，会叫他‘九爷爷。’

    想着那些画面，明明是遐想的，盛时年也觉得心口一阵顿痛，快速压下心思，拿出手机拨打白汐汐的电话。

    他现在要听到她叫他老公！

    要听到她说爱她！

    要告诉自己，她是自己的女人！生的孩子只会叫他爸爸！

    ‘嘟……嘟……’电话接通的声音一声一声的响着。

    盛时年的心情从未如此的空虚，慌张过。

    不一会儿，那端传来女人清灵好听的声音：

    “盛先生，怎么现在跟我打电话？是不是出什么意外了？”

    盛时年薄厚适中的唇抿开，道：

    “小汐，叫我老公，跟我说情话！”

    声音是霸道的命令，带着不可抗拒的口吻。

    白汐汐听到这个，小脸儿瞬间就慌了。

    他刚刚是去救秦萱菲了，现在突然打个电话来，还用这样的口吻跟她说话，难道是他要死了？想临死之前，再听她说情话？

    “盛时年，你到底怎么了？你别吓我啊。”

