    虽然车的确是有些没排面，但好歹礼轻情意重，江睿在心里还是很快接受了接受了它，随后人车合一，一路60码稳稳的开去加油站加油去了。

    而此时的总裁办公室里，百忙之中的钟秋萌还是抽空瞄了几眼新人榜的数据变化，而这一瞄，就让她瞄出点苗头来了。

    仅仅是一个上下午的时间，《简单爱》竟然有5.38万的下载量了！

    涨幅足足有了将近三万！

    这么猛的嘛？

    再看看第一名，涨幅不过才一万多点，第三名YM男团也才九千而已。

    而且不仅如此，底下的评论数量已经骤然来到了999+评价，不仅是普通用户，钟秋萌甚至在里头看到了许多乐评人的身影——

    “挺好听的，支持了。”

    “新人能唱出这样的水准，厉害厉害，后生可畏，强烈推荐。”

    “我关注的三个乐评人三个都推荐了这首歌，慕名过来听听。”

    “听了这首歌之后，我伤心的点了一根烟，在微信上联系了我的初恋，初恋告诉我他已经做爸爸了，我哭了整整一夜，都特码怪这首歌！”

    “好听诶，这歌真的不错！”

    “感谢那位推荐给我的网友，很喜欢这首歌，希望能拿第一。”

    ……

    好评如潮，口碑爆棚，这分明就是要横扫的节奏！

    原本只准备小资金投入死保第二的钟秋萌突然就犹豫了，想了大概三秒，她便手起刀落的提起电话打给了经纪总监，果断的吩咐了旗下除一线以外的所有艺人集体转发，同时通知宣传部投入原先三倍的资金大力宣传。

    富婆她真的要发力争第一了！

    不仅仅是为了给萌影的音乐业务狠狠地垫下一块最坚固的地基，更是为了向业界证明，萌影同样也有做出好音乐的潜力！

    ……

    彼时，

     YM男团经纪团队还在埋头的找着各个乐评人大V买通稿，所有人都急得火急火燎。

    他们这次是真的被打了个毫无防备，措手不及……

    原本他们以为这次新人榜的对手只可能是MH男团这个死对头，毕竟新人季里头也就只有他们这两个团的粉丝基础实力相当，其他人根本都不足为惧。

    但谁能料到，半路竟然杀出来一个叫做江睿的无名之辈，不但抢走了他们的第二，而且数据都和坐了火箭似的节节暴涨。

    这就特别的不科学！

    “第二名涨幅多少了？”经纪总监杨鼎这时候连忙朝着手下问了一句。

    “三万七了，比前面稍微缓了一些些……”

    “那就好，那就好，那就还有得追。”杨鼎莫名松了一口气，而后认真问道，“第一的MH男团呢？”

    “一万八。”

    工作人员忙碌得宛若股市播报员一般疯狂刷新着页面数据。

    一万八？

    呵呵，买了通稿就这？就这！？

     MH真就是个扶不起的麻花。

    杨鼎心里头这般冷笑道，正准备催促手底下赶紧加快速度，结果负责报数据的手下表情却是猛的一黯，

    “老大，四万了！”

    杨鼎呼吸一紧，“多少！？你特么再给我说一遍？”

    “四万……哦，不不不，不对！”手下脸色莫名绝望，“已经五万三了！”

    “神他妈五万三，刚刚不是才四万的？！”

    杨鼎怀疑手下的眼睛是被炮仗打了，刚刚才一万八的涨幅怎么可能突然就飚到五万三了，它MH能有这样的号召力他杨鼎脑袋都能剁下来当凳子坐。

    然而手下这时候却是哭丧着脸抬头，“老大，你别骂我啊，我真没吹，五万三的不是第一，是第二名那个简单爱啊，它已经五万三的涨幅了，现在都已经……已经六万了……”

    ？？？

    杨鼎脑丁壳骤然翻滚出三个问号。

    而后，

    魂不守舍的愣了半晌，默默抽出手机打开数据一看，小手随即猛的一颤，差点连手机都没拿稳。

    这什么啊？

    这到底什么东西啊！

    竟然真就这么随意的六万了？

    然后，打开微博一看，他突然就悟了……特么的萌影的老板绝逼亲自下场了啊卧槽！

    十四个艺人，足足十四个身扎二线的演员微博推送《简单爱》，莫名就形成了一道靓丽的风景线。

    杨鼎都懵了，

    这玩的什么套路，十四保一？

    合着我们在争榜，你却在玩橄榄球？

    一旁的手下望着老大魂不守舍的模样，突然就懵逼了，弱弱的问道，“老大，通稿，还有必要买嘛……”

    “呵，买通稿？”

    莫名的，杨鼎竟是自嘲的笑了笑，语气里全是疲惫和服气。

    他摸了摸手下一马平川的小平头，长叹一口气，“小陈，你听过那歌没有？怎么样，和我说说，好听不？”

    自认为聪明的小陈一眼就看出来这是领导在考验他，于是默默开启表情管理，咬牙切齿道，“难听，难听死了！”

    “说实话，没事，哥不怪你。”

    “那……那还是挺好听的……”

    小陈羞涩的挠挠头，表情真诚。

    ……

    夜，

    渐渐地深了。

    花苑小区里，江睿找了个免费停车点把心爱的“小马达”给停好，便一路浴着璀璨月光，惬意的漫步在茵草小道上。

    有一说一，他还蛮喜欢这种“小目标达成”所回馈过来的满足感和充实感的。

    虽然路子走得的确很慢，但人生在世，倘若只是一味的追求快的话，那么必定会忽视了路上的许多风景。

    而且，

    鲁迅也曾经说过，太快的男人，他就是容易肾亏……

    所以，江睿还是宁愿一步一步的走踏实了比较好，免得一朝掉进臭水沟里，连洗秃噜皮了都洗不干净。

    一路的步履轻松，等价换来了一路的宁静致远。

    十多分钟后，江睿终于抵达家门，结果刚开门，一道人影就蹦蹦跳跳着冲过来呜呼呜呼的狂叫着，围着江睿跳大神，欣喜若狂。

    待看清面前的这位牛鬼蛇神究竟是谁之后，江睿的脸立马就黑了，

    “江芷怡，你能不能不要这么幼稚，几岁的人了都？”

    不过江芷怡压根没在意，她依旧蹦蹦跳跳着，

    “江睿，江睿，你第一了耶！你第一了知道吗！太厉害了！”

    第一？

    江睿蹙了蹙眉头，“什么第一？”

    “哎呀，别装了，你不是参加新人季了嘛！怎么样，第一的感觉开不开心！？”

    新人榜第一了？

    江睿愣了一下，他还真就压根没想到，早上还差了十万的下载量，结果今天还没过完呢，竟然就给抹平了？

    “哎呀，开心一点嘛，都第一了还丧着个脸，来，跟我一起庆祝一下。”

    乐于分享情绪的江芷怡怂恿着江睿一起嗨皮，但江睿却是面目含笑的看着她，

    “不对啊，江芷怡，你不是喜欢麻花男团的嘛？”

    “哎呀，那都是以前不懂事。”

    弃暗投明的江芷怡急忙揽功道，

    “人家粉丝那么多，多我一个没多，少我一个没少的，但你就不一样了，没有我，你肯定就拿不了第一了，你知道吗，我昨晚可是帮你刷了整整一宿的好评，我的手今天都要瘫痪了。”

    “真的？”

    江睿狐疑的看了看她的手。

    “比珍珠还要真，你看，你看，我的手今天连筷子都提不起来了。”

    江芷怡可怜巴巴的提起右手捏成鸡爪状，试图证明昨晚自己的巨大牺牲。

    然而江睿却是呵呵笑着收回目光，“你的手不本来就是这样和鸡爪一样的嘛？”

    “靠，江睿你简直不是人，你给我等着。”

    江芷怡登时一听就不乐意了，眼睛瞪大着异常愤怒。

    然后，在江睿目瞪口呆的视线中，江芷怡一溜烟就气呼呼的跑进了江妈的卧室，嘴里还嘤嘤嘤的哭诉着，

    “妈，你看你儿子，我帮他做事，他还骂我是鸡……呜呜呜。”

