    天津卫，保定巡抚行辕。

    林延潮一入行辕后，即命调出这半年以来巡抚衙门，兵备道的文移。

    而天津地面大小官员上堂后都是旁坐在侧。

    众官员看着身着二品官员官袍的林延潮正翻阅公文，都是默声坐在一旁。

    但等了时候久了，也有官员忍不住交头接耳起来。

    “你说经臣微服至此，不是来给我等一个下马威吧！”

    一名脸颊瘦得凹进去，看起来颇富智计的官员抚须道：“林三元以词臣出身，骤任经略，统御一面，必是不知从何抓起。照常而言，下来个下马威，先把权抓在手里，事情再慢慢办，这才是应有之意。”

    “真是听兄一席话，胜读十年书啊！”

    那官员露出得意之色，面上却谦虚道：“不敢当，不敢当啊，一会林三元问话的时候，咱们多谨慎些，面上恭敬到十分，但问到职守上却要往小处说，就是大事化小，小事化了，他这才初任是不会仔细追究的。”

    “高明，实在是高明，一会你我就这么办。”

    听了此人的言语，一旁坐着的官员都是默默记在心底。

    林延潮一目十行看毕之后，抬起头来看去但见天色已是暗了，堂上已是盏起了灯，至于公堂左右两旁官员们坐得是满满当当，甚至滴水檐下也是坐了好几排的官员。

    林延潮对一旁的保定巡抚刘东星道：“既是到地界，本官当然是先认识一下地方的官员。”

    刘东星陪笑道：“那是当然。”

    然后下面的官员依次报名，从头到尾上百名官员一一自报官职姓名。

    众官员们早都知道林延潮有过目不忘之能，所以就算他们只报一遍名字，也知对方能记得下，故而一个个是极为认真，官衔官名具是列出，生怕给对方留下一点不好印象。

    各自参见后，林延潮笑了笑对道：“都是熟练公事的干吏，真可谓强将手下无弱兵！”

    刘东星笑着道：“多谢经略夸赞。”

    众官员们也是默契地笑了一声，气氛稍缓。

    林延潮拿起身旁公文道：“这些文移，本官都已是看毕，天津兵备道副使徐有知你上本言天津海防空虚，请朝廷募兵筹饷，你简要说一说！”

    兵备道副使徐有知是堂上仅次于保定巡抚徐东星的文官二号人物。

    徐有知当即从椅上起身道：“得蒙经略大人垂询，下官实在是诚惶诚恐之至，去岁聆圣训于天津设海防备倭，下官闻此深感皇上真可谓光照万里，普天之下莫不运于圣心的方寸之间，下官闻旨后实在是佩服得五体投地啊！……下官谨遵圣意，与有司相商，承蒙中丞大人的提点，以及征询左右同僚之意见……下官以为……”

    林延潮屈指往桌案上叩了两下，打断了徐有知的话：“今日堂参务必扼要，如此官样文章就不必再作了，方才本官说过简要二字，徐廉使可曾听在耳里？”

    林延潮此言一出，徐有知不由赧然，躬身道：“经略大人所言极是，是下官太啰嗦了。下官向朝廷提议于长芦运司开增盐引十万，每引纳银三钱，如此共银三万两，下官上奏之后，户部只批了五万引，对于我绵延海疆而言，实在难以为继啊！还请经略大人替我们向朝廷说句话，解一解眼下的燃眉之急。”

    徐有知一言既出，众官员们纷纷点头称是。

    坐在上首的保定巡抚徐东星目光一凛，知道了徐有知方才看林延潮一句话就截留了十万石漕粮，知道对方在朝堂上有很大的能量。因此就提出了长芦盐引之事，言下之意不是你林延潮不是很牛逼吗？既然如此，你替我们地方向朝廷把十万盐引给要齐了。

    徐东明明知徐有知的打算，但却不会出声反对，若是事情办成了，自己当然是大大高兴，若办不成，折得也只是林延潮的威信而已。

    林延潮闻言则道：“长芦盐引之事，本官有所耳闻，本来户部是要批十万，但是潞王就藩后上奏天子言王府缺衣短食，故而户部打算将另五万盐引作为潞王衣食由来。”

    听林延潮这么说，众官员们一听纷纷心道，还有这事？怎么谁也没告诉他们啊。

    此事换了旁人估计知道了也不敢说，但林延潮是谁啊？他与潞王是什么关系啊？当然不怕将此事揭了底。

    徐有知一副巧妇难为无米之炊的样子：“既然如此，有兵无饷，朝廷要我们如何筹备海防，下官身为兵备道实在是无能为力。”

    林延潮闻言斥道：“盐引的事难办，那就没有别的办法开源吗？尔身为四品副使，也是方面大员了，怎可只知道向朝廷要钱，而不思别的办法？今日之事本官记下，另行向朝廷禀明！”

    徐有知闻言神色大变，欲狡辩几句，终还是顿足坐下。

    而一旁官员见此都是噤若寒蝉，方才那脸颊消瘦，言林延潮是抓权之人，更是面无血色。

    林延潮道：“求人不如求己，我看了公文，你们天津有官员提议天津濒海有得是荒芜田土。本官以为屯田之计，可收兵民两用之道。”

    “通判刘光亿，你司屯田之事，在天津屯田可有难处？”

    刘光亿从下首起身，身子有些发抖颤声道：“回禀部堂大人，下官想过对策，但怎奈天津之地虽不少都是无主之地，却都是沙碛，且盐水横溢，不筹措数万两银子修建堤堰，就不能堵截盐水，至于荒芜之地又要用数万人来开垦。此事若招募商人为之，谁能为此本大利小之事，就算土著百姓也未必肯出力啊！”

    林延潮看了刘光亿一眼点点头道：“你说得倒是有些道理，足见你用了心事。

    对方连忙道，多谢经略大人垂怜。

    林延潮继续道：“各位可记得原先屯田御史徐有贞？他曾与我言过天津屯田之事，他说天津虽是滨海，却未必不能屯种，但需得其法。”

    “如何法之？要取闽浙滨海治地之法，说到这里，我本将信将疑，但是我方才从文移里看这仓大使陈得书，曾向朝廷建言这屯田之法与徐大人倒是有相似之处。所以我想请陈得书道一道这屯田之法。”

    听林延潮一言，但见堂上官员不由面面相觑，纷纷心道这陈得书是哪一位。

    而刘光亿则突然想起确实之前有一位官员向自己建言，效仿闽浙之法在天津治田。他看对方官衔不过是不入流的仓大使，所以想也没想的就将此丢作一旁。哪知这位官员却不依不饶向巡抚投文。

    刘光亿知道此人越级上奏后很是恼怒，寻了个差错，将此人搞得灰头土脸。

    此刻滴水檐下一名官员起身道：“下官是陈得书，这公文确实是下官所呈得。”

    林延潮道：“到堂上说话！”

    陈得书走上堂后，众官员看去但见此人样貌古怪，或可以称得上丑陋，但竟献奇谋得到了大员的赏识，看来真应了那句话人不可貌相啊！

    一旁巡抚刘东星看清此人，他忽然记起这份被自己束之高阁的投书。

    于是刘东星笑着向林延潮道：“启禀经略，此文所言的滨海屯田之事，下官深以为然，已是写了文书推荐给了户部的官员，没料到经略却先了一步，真是慧眼识珠啊！”

    听了巡抚的话，众官员心底都是呵呵两声，心想就你会说话。

    林延潮则笑着道：“本官与中丞是不是英雄所见略同，还要听此人怎么说。”

    陈得书道：“启禀经略，下官敢以脑袋担保，这屯田之事可以成功。没错天津是多斥卤，但因无水之故，若得水则润，只要借鉴闽浙治地之法，以海河之水灌溉，一面濒河，三面凿渠，四面筑堤，中间沟涂，条分缕析，待潮来时，渠满闸留，必可为稻田。”

    “当年经略大人知归德时，正是以此法治理贾鲁河，所以可以明白下官所言非虚。”

    此言一出，众官员们都是暗自点头，并交头接耳地打听起陈得书这个人来。如此有见识的官员，为何他们之前就没有听说过呢？

    但这时候林延潮却出声质疑道：“口说无凭，你让本经略如何信你并非信口开河？就算其法，但是又如何鼓励百姓？如何能让商贾出钱呢？你可有方略。”

    但见陈得书道：“回禀经略大人，方才刘通判言本地多是荒芜，土著不愿开垦，商人不愿出钱，此乃实情。其实我们朝廷命官都不信以闽浙滨海治田，又何况于商人百姓呢？”

    “下官曾考察过葛沽，白塘二地，都是人烟稀少的斥卤之地，但近河的滋润之地倒也种了葛豆，只是所收不过一二斗，所以下官以为可以在这两地试点，只要能试种成功。商贾百姓方能始信此法可行，如此见利则自来，而不费朝廷一兵一钱也。”

    不少官员露出了深以为然之色。

    刘东星道：“启禀经略，下官以为此法可行。”

    林延潮道：“善也，那么我当奏报朝廷，对于自备工本开荒屯种的军民，都可给予永业，且免三年税赋，如此为天津粮饷所来，可利万世。”

    众官员一听一并道：“经略大人实为高见！”

     Ps:明日有更。

