    王崇见王龙道人被自己忽悠，相信了小狐狸是别派弟子，熄了用强的念头，觑得机会好，就毫无半点迟疑的出手了。

    星斗离烟剑出手，就是点点星光。

    也亏得王崇功力不足，若不然，这一口飞剑能化为漫天星光，缤纷如雨。

    饶是如此，星光一罩，王龙道人反应稍迟，急忙催动飞沙奇罡，已经慢了一步，生生被星斗离烟剑给削了半边身子。

    王龙道人另外半边身子，指着王崇，却说不出话来，噗通一声，栽倒在地，就此毙命。

    仙家斗法，剑光弹指千里，法术动念即至，胜负的时机稍纵即逝，生死也只在须臾。

    纵然功力相若，甚至功力还胜过的对头，只要一个疏忽，亦要饮恨当场。

    王龙道人一死，胡苏儿惊吓非小，甚至吓的都现了原形。

    她也不知道究竟，更不晓得自家公子，为何忽然就对这个老道士出手，但这头小狐狸乖巧的很，自家惊魂还未定，就跑了过去，翻了一通，叼了一个小布口袋和一个摇铃回来。

    王龙道人身家甚穷，就只有这两件东西，还算“宝物”。

    王崇接过来，只是瞧看一眼，就知道小布口袋里的灵砂，是王龙道人用来修炼飞沙奇罡的东西。

    他早就听说，王龙道人苦苦搜寻赤火灵砂，想要在飞沙奇罡之中蕴含真火法力，这个小布口袋里的灵砂，色做赤红，触手微热，十之八九就是赤火灵砂。

    “没想到，刚送了一根灵竹，这就又进账了一袋灵砂。只可惜王龙道人修成的飞沙奇罡，他身死之后，罡气也就散了，没法收走，殊为可惜。”

    至于那个摇铃，王崇也认识，知道是天心观用来控制门下弟子的玩意，可以把每个门下弟子的识海里，打下烙印，只要晃动摇铃，百里之内都有感应，若是精通天魔抵律识，还能用此摇铃拘魂。

    只是王龙道人没能修成五识魔卷的抵律识，没法勾魂摄魄，发挥不到全部的妙用。

    此物落在修成抵律识的王崇手里，才是真个物得其主。

    王崇如今有了毒龙寺的道法，也不稀罕这摇铃，随手连同赤火灵砂一起，都扔给小狐狸，让她藏入乾坤袋里。

    王崇收了两件东西，叫小狐狸去挖个坑，把王龙道人也埋了，心头不由得暗自忖道：“天心观究竟派了多少人来？王龙大师伯祖都来了，其他长老也不知道来了没？”

    王崇倒也没有，单挑天心观上下的兴趣，他如今才不过是胎元境，纵然能用计谋杀了王龙道人，但遇到天罡之士，正面争斗，仍旧是有输无算。

    何况天心观还有一个坐镇的大衍境祖师呢。

    王崇心道：“待得燕北人和尚文礼回来，我们还是赶紧走罢！”

    王崇却不知道，还有一个天心观的弟子在旁窥测。

    这位天心观的弟子，给自己师父王龙道人传了消息，没敢现身，他瞧着王崇凶残，出手就杀了自己师父，更不敢冒头了，暗搓搓想道：“王崇居然炼成如此手段，必然是得了峨眉真传。我现在若去威胁他，也会被杀死，得找个合适的机会，威胁这小子把峨眉心法献出。”

    这个天心观弟子，也没想跟人分享这般秘密，与他想来，自己独得之秘，才是最为珍贵。

    “待得学到了峨眉心法，我也不留在天心观了，天地太大，哪里不可以去得？”

    王崇在峨眉山脚下，又复逗留了三日，才等到燕北人和尚文礼回来。

    这两位侠客心满意足，知道自己的女儿和孙儿，如今是峨眉最得宠的弟子，日后还要光大道统，心里宛如吃了十几碗蜜糖一般。

    不过他们两人也知道，峨眉规矩严峻，就算他们的女儿和孙儿，日后能成就阳真，乃至更高境界，也不敢把峨眉心法传授。

    更别说，两女就算天资横溢，百年难得一见，也没有几十年就能修成阳真的，到那个时候，他们早就老死了。

    所以两人更热忱跟随王崇，王崇可是有资格传授他们修行法门的。

    王崇早就想远离峨眉这等是非之地，带了燕北人和尚文礼，还有小狐狸。

    不一日，便即下山，直奔成都府而去。

    王崇带了这三个伴当，脚程也不算快，故而他没有觉察，后面还跟了一个人。

    这个天心观弟子，根本没有知会其他同门，只想一人独吞隐秘。

    至于其他的天心观弟子，兀自懵懂，根本不知道自己师父已经死了，同门也死了好些，王崇如今兜了一转，已经离开了峨眉山。

    且不提，那些还在峨眉山脚下苦捱，等待机会的天心观弟子。

    王崇再次进入成都府，心情跟上次又自不同。

    他上次是被撵下峨眉，又因为偷了峨眉的家私，心头惴惴，只想寻个地方，好生修炼。

    这一次，王崇已经有了师门，还有了正经的传授，修为又复大进，颇有些“衣锦还乡”的气概。

    尽管成都府，也不算他什么“乡梓”。

    王崇带了燕北人和尚文礼，还有小狐狸，回了自己的“旧宅”，本拟王相杨尧就算不是都在，也必然还有几个乞儿，留在这里迎接自己。

    他却没想到，这座老宅就如几年没有住人一般，杂草丛生，比当初三秃子在的时候，还要破败。

    王崇在院子里呆然半晌，心头暗忖道：“怎么这里就破败了？难道王相杨尧有了本事，不想做小乞儿，另寻高枝儿去了？”

    王相杨尧得他传授了降龙金刚手，各自有些本事，虽然放在江湖上，还算不得高手，可也远胜寻常江湖好汉了。

    若是他们两个愿意，投奔些江湖帮会，倒也的确能厮混不错，比当小乞儿有前途。

    王崇到也不在乎，当初随意收的两个童子，只是略有些纠结，这些乞儿都不在，他没地方去学习如何做一个小乞儿了。

    王崇留下了燕北人和尚文礼，还有小狐狸，打算先去拜会一下杨拙真老道，问一下别后之事。