    奈何桥后。

    那些好奇打量着奈何桥的亡魂、阴兵，听到封青岩轻轻的话后，蓦然有些伤感起来。

    他们伫立不动，呆呆看着奈何桥。

    不知在想着什么。

    “一天不吃人间饭，两天便过阴阳界，三天到达望乡台，望见亲人哭哀哀……”

    一名鬼将跟着轻念起来。

    念着念着，那鬼将的眼睛便有些湿润起来，滴落两滴眼泪。

    “呜呜——”

    还有亡魂轻声哭泣。

    “我死了，我再无法看到家人……”

    这时有阴兵轻言，不知为何，突然很想亲人，很想再见亲人一面，“我想家人了，我很想家人，很想见他们一面……”

    “我也想……”

    “我也想……”

    奈何桥后，越来越多的阴兵、亡魂在说着。

    “呜呜，我想家人了，我还能再见一面家人吗？”有阴兵向鬼伯问道，“我可以回人间，看一看家人吗？虽然我死了，但是我还很想他们，想再见见儿女……”

    “你都不知道你的家人是谁。”

    一名鬼将愣了一下道。

    “呃……”

    那阴兵愣住了。

    他死后，失去了生前的记忆，忘记了家人。

    “正是因为不知道，我才更想啊。”那阴兵回神过来道，“呜呜，都不知道他们过得怎么样，日子还好吗？”

    “忘了吧，毕竟吾等不再是人……”

    鬼伯也很想家人，但是他不知道自己的身份，唯有苦笑一下，道：“府君啊府君，你一言便使吾等想念家乡，想念家人……”

    “这如何能忘？”

    阴兵道。

    “不忘，又能如何？”

    鬼伯道。

    “我想回人间，去寻找家人……”

    阴兵沉吟一下道。

    鬼伯闻言眉头蓦然一皱，道：“没有府君或大统领之令，不得返回人间。”

    “可是，我想家人，很想很想，想得快要疯了。”

    阴兵满脸焦急道。

    “我也要返回人间，寻找家人。”

    “我也要回人间。”

    “我要去找家人。”

    不少阴兵囔道，就连亡魂都在喊着，想返回人间寻找亲人。

    一直站在奈何桥后的封青岩，并没有意外。

    若是他的那一句话，没有勾起亡魂、阴兵的思乡之情，反而有古怪……

    这时他走豐都城的方向走去，在奈何桥和豐都城的中心位置停下，仔细打量四方。

    “起——”

    他轻道。

    此刻，脚下平坦的大地，缓缓升起，化为一座山岭。

    “咦，那里怎么升起来了？”

    附近有阴兵道。

    “不知道，或许与府君有关吧。”

    有鬼将摇摇头道，并没有朝升起的山岭走去，只是远远眺望着，“嗯，应该是府君所为，或许是府君觉得我幽冥大地，太过平坦了，想要改变一下？”

    “呃……”

    那阴兵不知该说什么。

    虽然他觉得不可能是这样，但是这段时间来，似乎府君在幽冥里，搞出了不少稀奇古怪之事啊。

    什么忘川河不可过，还生起大雾。

    什么苦海、彼岸等……

    他根本就看不懂。

    或者说，幽冥里没有一个鬼能看得懂，怕是连大统领都不例外……

    在平坦的大地上。

    蓦然升起一座大山岭，自然吸引了不少目光。

    这时就连大统领等鬼王的目光，都从豐都城后的黑雾，移到缓缓升起的大山岭上。

    “府君在干什么？”

    一名身穿黑袍的鬼王疑惑问，年纪已经不小了，乃是老者形象。

    “谁知道。”

    一名中年鬼王道。

    “要去看看吗？”还有鬼王道。

    “看什么？有什么好看的？看了也看不懂……”黑袍鬼王无奈道，“大统领，你可知道府君在干什么？府君真是在建我幽冥一界？但是看起来，怎么怪怪的……”

    大统领摇摇头，道：“当府君一切建完后，或许吾等便知了。”

    几名鬼王相视一眼。

    无奈笑了。

    这时封青岩脚下所升起的大山岭，自然就是“传说”中的思乡岭。他建思乡岭，是为了建望乡台……

    从此以后。

    凡是进入豐都城，进入阎罗十殿，要去投胎转世的亡魂，皆要经过思念岭。

    即使是不想经过，都不行。

    这望乡台，不仅仅是亡魂在死后，最后看到亲人的机会，亦是地府的审问手段之一……

    而且，以后居住于豐都城的亡魂，亦可前来望乡台。

    当思乡岭建好后。

    封青岩脚下的一片山岭，通过轮回之力和法则锁链，在交织中化为一处处的石台，散发着神秘的气息。不过现在，只是一座座颇为神秘的石台而已，还无法遥望人间……

    这不仅仅是可观看到人间。

    毕竟亡魂不同，所要遥望的亲人亦不同。

    若是望乡台上，有一百亡魂，便有一百处人间景象，或者是更多。而思乡岭上的一座座望乡台，即使是十万、百万的亡魂，都能够站得下来……

    所以还需要他努力解决一下。

    “碑来。”

    随着他的声音落下。

    一块巨石飞射而来，落在思乡岭的山脚前。

    封青岩依然站在望乡台上，往石碑的方向挥手一写，石碑上就出现“思乡岭”三个大字。

    思乡岭上的望乡台，并不是一座。

    而是很多座。

    远远看去，犹如层层叠叠的瀑布景观。

    因为每处望乡台上，都生起白色淡淡的雾气，犹如一片片水幕，又像是一条条瀑布挂长空……

    而在此时。

    思乡岭四周的阴兵、亡魂，都被思乡岭上的望乡台吸引了。

    这，实在是太壮观了。

    “这是瀑布？”

    有鬼将愕然问道。

    因为远远看去，实在太像是瀑布了。

    还是倒挂的瀑布。

    “府君弄这倒挂瀑布干什么？难道是因为我幽冥太过单调，没有什么景色，所以就？”

    豐都城的上空，有鬼王忍不住道。

    “嗯，我幽冥的确是单调了些，弄些壮丽的景观亦不错。”黑袍鬼王点点头，还是挺喜欢倒挂瀑布，毕竟看去实在太壮观了。

    “府君会做无用之事？”

    有鬼王哭笑不得道，自然不会认为府君是为了增加幽冥的景色，才会弄出什么倒挂瀑布。

    “大统领，你怎么看？”

    有鬼王问。

    “不要总是问我，我也不知道。”

    大统领翻白眼道。

    呃……

    几名鬼王无语。

    “大统领，吾等不问你，还能问谁？”中年鬼王道，“不管怎么说，你现在乃是幽冥中，除了府君外，最高的存在……”

    “问府君，我只是七品游方殿使而已。”

    大统领道。

    “我现在还是游方殿的鬼卒呢，连九品土地神都不是。”有鬼王翻白眼道，“大统领，你好歹是我青山城隍府，仅次于府老的阴神……”

    “唉，府君好久没有封神了。”

    黑袍鬼王道。

    “或许，不久了。”

    大统领突然道。

    “不久？”

    几名鬼王闻言皆是一喜。

    府君现在不断的建设幽冥，或许还真有可能，很快要再次封神了。

    “不过，府君若是再次封神，怕是不会简单。”

    大统领道。

    “大统领，这如何说？”

    黑袍鬼王好奇问。

    “不知道，这只是感觉……”

    大统领凝视着思乡岭，抿着嘴唇道。

    “走，去问问府君，这倒挂的瀑布是什么，看起来很神秘啊。”中年鬼王道，说完便往思乡岭飞掠而去。

    几名鬼王相视一眼，同样飞掠而去。

    这倒挂的瀑布，实在让他们有些好奇，总感得不会简单，似乎隐藏着什么。

    不久后。

    几名鬼王便来到思乡岭上。

    此刻，他们才发现那瀑布，只是升腾而起的白雾而已。但是，白雾却散着神秘的气息，似乎可以观看心中所想……

    这让他们有些惊讶。

    “拜见府君。”

    “拜见府君。”

    几名鬼王匆匆打量一下四周，便赶紧行礼。

    封青岩点点头，问：“有事？”

    “府君，此山岭是？”

    黑袍鬼王道。

    “思乡岭。”封青岩一笑，道：“从此以后，身在幽冥的亡魂，便可在思乡岭的望乡台上，遥望人间亲人。”

    “什么？”

    几名鬼王皆是震撼不已。

    在这里真能够遥望人间的亲人？

    这是何等的神通？

    不过，据大统领所言，似乎府君已经与幽冥天地融为一体，或许还真能够做到……

    “府君，在望乡台上，真能遥望人间亲人？”

    中年鬼王忍不住问。

    “自然可以，但不是现在。”封青岩微微有些惋惜道，“现在的望乡台，还没有彻底完善，只是一个大体的构架而已。”

    “府君，何时能完善？”

    黑袍鬼王好奇问。

    “不知。”

    封青岩淡淡道。

    几名鬼王有些诧异，但不敢多问什么。

    这时封青岩的身影消失不见，出现在黄泉鬼地上，看着眼前的黄泉路和彼岸花……

    而几名鬼王却愣了一下。

    府君又走了。

    “府君刚刚说了什么？”

    大统领匆匆来到思乡岭上，问着几位鬼王，“对了，府君有没有说此山是何山，有何之用？”

    “府君言，此山乃思乡岭，此台则为望乡台。只需站在望乡台上，便可遥望人间亲人……”

    有鬼王道。

    “遥远人间亲人？”

    大统领心里一惊，连忙往升腾的白雾看去，可是并没有看到什么人间。不过，他倒是觉得，似乎升腾而起的堵，能够窥视他的心声？但幸好，只是似乎……

    “没有啊。”

    大统领看了一阵道。

    “府君言，望乡台还没有完善，等完善后便可遥望人间。”

    黑袍鬼王道。

    此刻。

    思乡岭下来了不少阴兵、亡魂，都好奇往岭上走去。

    岭上路很多，犹如蛛网般，交织着往岭上延伸而去。而且，岭上有一处处的石台，石台上有白雾升腾……

    一切看起来很神秘。

    不论是阴兵，还是亡魂，都一边走上去，一边好奇看着。但是，有些阴兵或亡魂走着走着，蓦然发现自己无法退回来。

    似乎只能向上向前。

    很快，这种古怪的情况，连鬼伯、鬼王也发现了。

    “奇怪了，这是？”有鬼伯疑惑道，“登上思乡岭路，只能前进，不能后退吗？为何如此？这其中蕴藏着什么？”

    “无法退！”

    这时有鬼王尝试从思乡岭退下去，却发现连自己都无法做到，似乎岭上有一种无形的力量阻拦了他。

    “这是说，思乡没有回头路？”有鬼王诧异道，“不过，这到底暗示着什么呢？”

    “什么思乡没有回头路？”

    黑袍鬼王蓦然一笑。

    黄泉路上。

    封青岩闭上眼睛，细细回想“前世”中的地府。

    不论是黄泉路，还是忘川河、苦海、奈何桥、还魂崖，或者刚刚的思乡岭，他都是按照“前世”的中地府来建。

    或许。

    轮回之梦世界中的梦中之梦，便是这个作用吧。通过一个个梦境，或者一层层梦境，来不断地演化轮回……

    不过。

    在梦中之梦中，即是“前世”。

    但凡是地府的专属建筑，都不是他想建便能够建的，皆需要某一物、某一事或某一人来激活。

    例如，黄泉路则要彼岸花来激活。

    奈何桥需要日夜游神。

    还魂崖需要孟婆……

    那现在呢？

    似乎黄泉路的确还是需要彼岸花。

    那奈何桥是否还需要日夜游神？

    还魂崖还要孟婆？

    或许要吧。

    这，便有些难办……

    不过现在最主要的，应该是给幽冥装上一扇门吧？现在的幽冥并没有门，人间生灵来想便来，想走便走……

    这样的幽冥，算是幽冥吗？

    所以。

    他要给幽冥装上一座门。

    名字嘛。

    自然就是叫“鬼门关”，根本不用多想。

    镇守鬼门的十六鬼将，可暂时让八大禁忌兼职一下……

    有八大禁忌兼职守门，人间还有谁能够闯幽冥？

    还有谁？

    在“前世”中，鬼门关是进入幽冥的必经关卡。

    无论是谁来到鬼门关，都必须接受鬼将的检查，看看是否持有幽冥的通行证，即是路引……

    现在自然不管什么路引。

    也不需要路引。

    先建了再说。

    而作为幽冥的鬼门关，必需要森严壁垒，铜墙铁壁，牢不可破。若是被人一轰就碎，一闯就进，地府可还有威严可言？

    毕竟阴阳有别。

    这时他朝黄泉鬼地出口走上去。

    而在他的身后，则涌来无穷无尽般的轮回之力，以及一条条神秘的法则锁链……

    正在慢慢地交织，演化鬼门。

    ……

    ……

