    这些日子，上官明月将办公地点设在了扶风城的盛宇商行之中。

    论起办公条件，盛宇商行在扶风城的分部堪称简陋，便是苍云城分部，也要比这里好上数倍。

    然而，这位大小姐却像是铁了心要留在扶风城中，一应大小事务，统统由信使小鸟代为传达，每日上午，扶风城的盛宇商行之中总能看见形形**的信使小鸟进进出出，络绎不绝。

    每到接近中午和傍晚的饭点，她便会跨上独角马，离开扶风城，朝着清风山的方向疾驰而去，从不在商行里用餐。

    这一点，倒是替王掌柜省去不少麻烦，毕竟，上官大小姐对于食物的挑剔早已传遍了整个大乾帝国，乃至于她和大乾三公主被并称为帝都两大吃货，若是要每天变着花样思考美食来满足她的口味，绝对能让胖胖的王掌柜愁白了头。

    这一日，上官明月处理完早上的商行事务，再次策马疾行，来到清风山下。

    不知道钟文今天又会做些什么好吃的。

    她一边登山，一边回忆起前一天晚上钟文鼓捣出来的“羊肉砂锅”，不觉口中生津，腹中竟然发出咕咕的叫声。

    上官家的黄金品级灵技“攀天步”颇为给力，才不到两刻时间，飘花宫的古朴建筑便已出现在眼前。

    上官明月不觉心头一喜，两条雪白的大长腿频繁交替，很快便来到院门外，这时，一个男人进入到她的视线之中。

    南宫临！

    自从退婚事件发生之后，南宫临就成了上官明月最为痛恨之人，她曾经无数次在梦里将这个男人挫骨扬灰，此时见到本尊，上官明月几乎忍不住就要拔剑相向。

    勉强压下心头的杀意，挪开视线，想象之外的那一幕出现在了眼前。

    只见钟文穿着一身古怪服装，脸上神态完美地诠释了“纨绔”二字，舒展右臂，一把将姑姑抱在怀里，大声命令道：“我感觉耳屎有些多了，你赶紧替我掏一掏。”

    上官明月惊得下巴都快要掉到地上。

    “是，相公。”上官君怡脸上浮出一抹淡淡的红晕，犹如小媳妇一般恭谨温顺，两人互相搀扶着便要进到院子里去。

    “且慢！”南宫临忽然大声道，“君怡，你根本就不喜欢他，只是为了报恩才嫁给他的对不对？”

    “我、我没有…”上官君怡眼中闪过一丝慌乱，支支吾吾地否认着。

    南宫临更加坚定了自己的猜测，义愤填膺的他完全忘记了此行的初衷，誓要将眼前这位风华绝代的尤物救出火坑，他看着钟文道：“这位小兄弟。”

    “谁是你小兄弟？”钟文翻了翻白眼，手中折扇舞得飞快，“你高攀不起。”

    “钟公子。”南宫临被他气得一哆嗦，好容易才压下心头怒火，义正言辞道，“男女之事，讲究的是两情相悦，你仗着家中长辈的医术，胁迫君怡下嫁于你，未免有些无耻了。”

    “一派胡言，我和娘子感情好着呢。”钟文将上官君怡搂得更紧了一些，伸嘴在她吹弹可破的粉脸上狠狠亲了一下，“娘子，你说是不是？”

    上官君怡被他又亲又抱，只觉浑身酥软，脸上红霞遍布，过了良久才点了点头，用微不可闻地声音答道：“是。”

    这片刻停顿，在南宫临看来，无疑道出了上官君怡心中的犹豫和勉强，他更加深信美人的心意已然系在自己身上：“钟公子，君怡是个知恩图报的性子，不忍拂了你的意愿，实不相瞒，我和她早已两情相悦，还请公子成人之美，放过她罢。”

    “什么！你这臭婆娘，居然背着我和这个老男人好上了？”钟文闻言，勃然大怒，抓着上官君怡的肩膀不住摇晃。

    “相公，我、我没有。”上官君怡面露痛苦之色，却并不反抗。

    “住手！”南宫临再也忍受不了钟文的嘴脸，“堂堂一个大男人，居然对女人动粗，她是若是想要还手，一百个你也死了。”

    “我教训自己老婆，关你屁事，你们这对狗男女！”钟文横眉冷对，破口大骂。

    “我要跟你决斗！”南宫临冷冷道，“你若输了，就让君怡跟我走。”

    他心中涌起了一股浓浓的杀意。

    “来呀！谁怕谁啊！”钟文叫嚣道。

    “相公息怒，你还年轻，未必是他的对手，要是受伤了该如何是好？”上官君怡苦口婆心地劝道。

    “滚开，不要你假惺惺来关心我。”钟文一把推开上官君怡，“你是不是巴不得我被他打死，好跟他双宿双飞？”

    “相公。”上官君怡露出委屈的表情，泪水在眼眶里打转，哪有半分天轮高手的气势。

    看着弱柳扶风，娇艳欲滴的上官君怡，南宫临只觉心都要化了，有那么一瞬间，他甚至忘记了上官君怡的家世和修为，只想将这朵娇花采到手中。

    “你这个老男人，快点过来受死！”钟文扶了扶快要掉到地上的公子帽，手中折扇一收，遥指南宫临，过于宽大的衣袖盖过手掌一大截，样子很是滑稽。

    “等等。”一旁的上官明月突然开口了。

    “哎呀，这不是月儿妹妹嘛？是来看你姑姑的么？”钟文没料到这位大小姐会忽然乱入，不由得愣了一愣，眼珠一转，大步向她走去，露出一副色眯眯的嘴脸，“妹妹稍等，待我教训了这个老男人，再来与你叙话。”

    边说着，他边毛手毛脚地伸手去拉上官明月白嫩的小手。

    这小子，已经有了君怡，居然还想姑侄通吃！

    上官明月艳名远扬，整个帝都无人不晓，南宫临自然不会不识，此时见钟文对她举止轻薄，忍不住心中震惊。

    便是他这等出身帝都的高贵公子，也不敢随便打上官明月的主意，遑论这样一个住在偏僻山间的纨绔少年。

    一想到土鳖样的钟文将上官家的两朵娇花左拥右抱的场景，这禁断的画面居然扎根在脑中，挥之不去，南宫临心中既惊且怒，还隐隐带着一丝……艳羡。

    上官明月生得一颗玲珑心，此时哪里还不明白姑姑和钟文正在戏弄南宫临，见他一脸猪哥相地过来拉自己的手，那一声“月儿妹妹”更是叫得她浑身起鸡皮疙瘩，一时间哭笑不得，连带着对南宫临的恨意都淡了几分。

    在南宫临看不见的位置，两人对上视线，钟文眼神瞬间变得清明，上官明月从中读出了“不要坏了我的事”之意。

    大小姐瞪了钟文一眼，微微侧身，躲过了他的咸猪手，娇声道：“姑父，请自重。”

    这一声“姑父”叫的钟文骨头发酥，心头一松，知道对方愿意配合着演戏。

    只听上官大小姐又道：“姑父，这南宫临是个出了名的花花公子，你要教训他没问题，但是若说输了就让姑姑跟他走，我绝不同意。”

    “月儿妹妹莫要担心，这老男人脚步虚浮，脸色苍白，一看就是个纵欲过度的肾虚货，怎么会是我的对手？”钟文摆出一副天老大，我老二的傲慢神态，完全不将南宫临放在眼中。

    上官明月脸上露出焦急之色，似乎拿这个不靠谱的“姑父”很是无奈，她沉吟了一会，忽然眼珠一转道：“姑父这般与他赌斗，却是白白被人占了便宜。”

    “此话怎讲？”钟文脸上露出疑惑之色。

    “你和姑姑本来就是夫妻，这南宫临突然出来找你比斗，想要横刀夺爱，赢了便可抱得美人归，输了却不需要付出任何代价，根本就是在占你便宜，这样的决斗，不比也罢。”上官明月循循善诱。

    “月儿妹妹说的倒也有理。”钟文露出沉思之色，心中多少明白了些上官明月的意图。

    一声又一声的“月儿妹妹”，直叫得上官明月满脸黑线，头皮发麻，好容易才忍住没有发飙。

    南宫临心知上官明月对他意见颇深，此时见她出来阻挠，倒也觉得合情合理，只是眼看着那无知少年就要入局，这时如何肯甘休，大声道：“我若输了，愿意将帝都附近的一处庄园拱手相让。”

    “原来我姑姑在你的心目中的分量，不过是一座庄园。”上官明月冷冷道。

    南宫临深恨她一再坏自己的事，却不好当面发作，见上官君怡也看向自己，美人眼中饱含期冀之色，只得硬着头皮道：“我若输了，便将南宫世家二房的产业统统奉上。”

    “好！”钟文听得眼睛一亮，撸起袖子就要上阵。

    “姑父，此人十分奸诈，口说无凭，到时候他不认账，你又能如何？”上官明月不依不饶。

    南宫临一口老血险些喷出来，他的确是想着无凭无据，便是输了也可以抵赖，到时候谅钟文也不敢到帝都来逼债，却不料被上官明月一语道破，心中对这位美艳无双的大小姐已是恨意滔天。

    “那又该如何？”钟文呆呆地问道，脸上露出茫然的表情。

    “既然是赌斗，双方自然要提前立下字据，签订灵纹契约。”上官明月说道。

    “这…”钟文看了看身边的上官君怡，脸上露出迟疑之色，心里似乎也有些没底。

    “好，我签！”见钟文迟疑，南宫临反而果断了起来，“怎么，钟公子不是很有信心么？”

    “签就签，怕你不成！”见南宫临眼中露出轻蔑之色，钟文大怒。

    上官君怡和上官明月姑侄两个“苦劝”不成，最终双方签订比斗契约，若是钟文输了，便将“妻子”让给南宫临，而南宫临若败，便将南宫世家二房在帝都的酒楼、房产、灵器铺等产业赠与钟文。

    双方正要咬破指头在契约灵纹上滴血，忽然听见身后传来柔美动听的女子嗓音：“且慢，这份契约让我看看。”<!--over-->

