    李山挑着货担，远远看到前边熙熙攘攘的人群往一个方向涌去。

    “我天，今日又不是赶集的日子，怎么这么多人？”

    眼瞅着穿过去有难度，他在街边卸下担子，望着那边人群自言自语道。

    “赶集哪有今日热闹？”

    身后是一家酒楼。

    门口一个拿着抹布的伙计也垫脚看向那边，“今日是抓女婿的好日子咧。”

    李山一愣，“今儿个是放榜的日子？”

    不等伙计答话，他从怀里掏出几个铜板塞到那伙计手上，“麻烦老哥替我看下担子，我去看看就回。”

    说完转身就跑。

    伙计拿着铜板瞥了眼那迫不及待的身影，撇撇嘴，“看看？看什么看？一个货郎还识字不成？”

    刚才远远瞧着，还只觉得人多热闹，。

    待挤进去一些，李山便觉得这简直是人山人海铜墙铁壁，他并不瘦弱的身板儿被卷进海里，瞬间仿佛变成一个浮萍，一举一动便再也由不得自己做主。

    那些看似文弱的读书人，疯狂起来也真是吓人啊。

    “让让，让让”

    他扯着嗓子喊着，走街串巷练就的好嗓子还没传开，就被浪潮瞬间吞没。

    “中了，中了，我们公子中了！”

    不知哪个角落，传来一声激动喊声，潮涌凝滞了一息，接着更加激烈的涌动起来。

    李山几乎是被浪潮送到榜前。

    好巧不巧，他一抬头，便从密密麻麻的名字中，看到那个熟悉得不能再熟悉的两个字--

    罗锦。

    小四儿二丫三丫都学字，他媳妇儿大丫也开始跟着学，他货担里被大丫塞了一本小册子，让他闲来无事就学几个，他现在刚学会认识人的名字。

    “中了中了中了！”他忘乎所以地喊道。

    “李山？”

    旁边的人似乎认识他，犹豫地喊了一声，李山转头看去，“姐夫？！”

    被唤作姐夫的男人脸色有些难看，“你瞎嚷嚷什么？哪里中了！”

    怎么就是瞎嚷嚷咧，李山指着一个名字，“罗锦，罗公子，我媳妇儿东家的哥哥，中了！”

    罗锦？

    原来不是说的他啊。

    刚才因为李山嚷嚷而升起的那丝侥幸彻底破灭，男人脸色瞬时黑了，却又舍不得离开，黑着脸仰头重新扫视榜单。

    “中了就快走，还占着位置干什么？”

    旁边有人推有人嚷，李山和姐夫很快被挤到了一边。

    “姐夫你看完了吗？”

    李山这才想起，姐夫今年也参加了秋闱，便问了一句，哪知这话就如同火上浇油，男人的脸彻底黑成锅底，“不会说话就别说话，跟你姐姐一般蠢！”

    李山瞬间涨红了脸。

    “姐夫你...”怎么能这么说姐姐！

    话还没说完，姐夫又重新挤进人堆里，“让让让让”

    “公子公子你中了中了！”

    小厮好不容易从人堆挤出来，撒腿往最近的酒楼跑去，天啦，他家公子居然中了，这还真是个意外。

    “怎么能说是意外呢！”

    黄秋阳用扇子敲了敲语无伦次的小厮脑袋，“这次秋闱，你知道你家公子我吃了多少苦吗？！”

    虽然第一场是因为考兴奋考忘了，第二场是为了看赖固最后到底吃了几个馒头，第三场则是因为将袍子分给了罗锦，他觉得要是走了会让罗锦误会他是因为袍子不够而离开。

    黄灵儿也笑着指了指那小厮，“笨死了，不会说话。”

    说着她朝窗外看去，看到几个熟悉的面孔，是罗公子和德天阁两个伙计，他们站在人群外，似乎在犹豫要不要进去。

    这时旁边又来了个陌生面孔，看到几人欣喜凑过去说了什么，然后几人高高兴兴结伴往外走。

    “看样子，罗公子也中了呢！”黄灵儿高兴道。

    黄秋阳无语撇撇嘴，“你家哥哥中了也没见你这么高兴！”

    “谁说的！”

    黄灵儿重新入座，“我一大早就定了最好的包厢请来哥哥，这十成十的诚意，哥哥感受不到吗？”

    黄秋阳不为所动。

    一副你休想糊弄我、你那点小心思我还不知道的表情。

    “我们还是赶紧回去告诉祖父祖母这个大意外吧！”黄仙儿没有心思继续看两人斗嘴，拉着黄灵儿就要走，黄灵儿一脸无奈跟上。

    “这有什么急着去告诉的，哥哥将来是要继承家业的，当了举人老爷有什么好的！”她小声嘀咕道。

    “没什么好的，不过争气呀！”

    黄仙儿笑道，“黄家嫡孙，有举人之才，说出去多好听！”

    这倒是，黄灵儿喜笑颜颜抬脚跟上。

    “黄家还真是一如既往地好面子。”

    一声讽刺意味满满的女声从一旁传来。

    黄灵儿一愣，顿时不乐意了，扭头就要去看是哪个不长眼的敢这般讽刺他们黄家，却被黄仙儿伸手将头掰了回去，“别看，晦气，有些话有些人，不听不看才好。”

    说着拉着黄灵儿就走。

    见黄仙儿这幅作态，黄灵儿瞬时猜到是谁了，果然不再回头去看，加快脚步抱着黄仙儿手臂亲亲热热离去。

    被冷落的那个姑娘也不气，款款走到窗前，看着几个离去的身影，“你去打听打听，黄家小姐看中了哪家的公子。”

    一旁婢子应声离去。

    ...

    妹妹们都走了，黄秋阳落了个清净，一眨眼跑出茶楼去找人同乐了。

    罗锦今日是和数学体育一起出来看榜的，刚过来便被汹涌的人群给吓到，好在李山提前帮他看了，他便没有去挤，打算回去继续忙铺子的事。

    秋闱后他一直没有闲着，先是折腾酸汤米粉，接着还有小溪村食铺开张准备，香水铺子的开张准备，煤工坊那边的准备工作，招人培训员工周转银钱...

    白拂走之前安排了许多事，将他们一帮人忙得够呛。

    好在云旗那边配合很给力，银钱上也大方，不然这些事情短时间还真折腾不下来。

    没走几步，罗锦看到一个熟悉的身影，是背着行囊的赖固。

    赖固也看到他。

    “罗兄！”赖固大步走来，“你也看完榜了啊！”

    罗锦对这个三天吃几十个馒头的大个头印象深刻，此刻遇到莫名觉得有些开心，笑着点头，问道：

    “赖兄，考得如何？”

    赖固憨憨笑了笑，“运气好，中了。”

    话音刚落，一袭锦衣的黄秋阳突然出现在两人面前，“这么巧，我们三人都运气不错，不如一同去庆贺庆贺？”

    数学体育借口有事先走了，三人去了方才的酒楼。

    “这酒楼很贵的吧？”这酒楼一看就不便宜，赖固站也不是坐也不是，一脸不安四处张望，“这怎么好意思，让黄兄破费了。”

    黄秋阳不以为意地摆摆手，“这是别人请的，我可是一分钱没花，赖兄不要客气，想吃多少吃多少。”

    罗锦坐了下来，招呼赖固，“黄兄一片好意，我们不要辜负了。”

    赖固放下包裹，小心翼翼坐下来。

    黄秋阳直接喊来伙计点了菜，这才过来坐下，目光落赖固包裹上，好奇问道：

    “赖兄是打算今日看完榜就回乡？”

    赖固点头，“出来一个多月，再不回去家里要着急了。”

    黄秋阳罗锦两人都是一惊。

    “赖兄这一个月都在镇上等消息？”

    贡院提前放出消息，今年放榜会晚，于是很多学子都回家等消息去了。

    赖固坦然道：

    “我家远，来回都要花银子，我便找了个工匠铺子打工了一段时日，正好赚些盘缠回家。”

    黄秋阳是第一次和这么穷的人交朋友，顿时有些不知道说什么好。

    还是罗锦接地气，称赞几句赖固勤工俭学精神可嘉的话气氛才缓和过来。

    几人边吃边聊。

    说到最后一场考试的论题时，黄秋阳开玩笑说了句还以为赖兄会因为那篇赞同的文章落榜。

    赖固正在吃一个酱肘子，闻言几分不解，抬头问道：

    “有理有据，为何会落榜？”

    说完他又啃了一口肘子。

    黄秋阳自然不会去批判那篇文章，他心里其实也是赞成精简军队的，毕竟他家每年要“被捐献”许多银两，听说很多都被摄政王挪去填补军队的空缺。

    只是他不能那般写。

    这个赖兄，不仅这般写了，还能上榜，这着实让他很意外。

    “毕竟敢这般写的人不多...不知赖兄是从哪个角度去写这篇文章的？”黄秋阳问道。

    这有什么敢不敢的。

    赖固当即侃侃而谈，道理一个接一个，似乎压根儿不需要思考，一番话用典准确，用词考究，逻辑完美自洽。

    中间还不耽误他吃肘子。

    黄秋阳罗锦都听明白了。

    赖固是从民生的角度来阐述观点的，中间还拿他们乡举了例子--

    多少亩土地多少人口，因为抽壮丁导致多少田地荒废多少房屋空置，多少老幼妇孺生活无所依，人口凋零导致乡里农业不兴产业不振，长此以往太平盛世亦会民不聊生...

    因此精简军队势在必行。

    文章很出彩。

    这是黄秋阳罗锦此时共同的感受。

    但更让两人震撼的是赖固描述的那个民不聊生的悲惨景象。

    黄秋阳罗锦都是富贵出身，又自小生活于富庶之地，没机会见识这等惨状，听完都有些不敢置信。

    “赖兄是哪里人？”

    在赖固吃完第五个猪肘子，又将手伸向第二只烧鹅的空隙，黄秋阳问道。

    “赖金乡”赖固答道。

    黄秋阳罗锦面面相觑，他们都没听说过这个地方。

    赖固也猜到他们不知道，便解释道：

    “饶州最西边的一个穷乡僻壤，黄兄罗兄不知道很正常。”

    告别的时候，黄秋阳让酒楼给赖固打包了两大包裹吃食，让赖固回家路上慢慢吃。

    赖固好一番推让，黄秋阳便说是听他讲题的报酬，赖固想了想，没多说什么，约了明年春闱见，道谢拿了包裹走了。

    黄秋阳罗锦出了酒楼，不约而同往张榜处走去。

    此刻看榜的人都散了，两人径直走到榜单前，却顾不得找自己的名次，而是不约而同从中间开始找赖固的名字。

    最后两人目光双双停留在最前面。

    解元，赖金乡，赖固。

    黄秋阳罗锦：“......”

