    c_t;沈翔手中的创道圣晶也够用一段时间了，等用完之后他再想办法，现在他觉得是时候提升自己的修为了，否则根本敌不过九创族和七大派里面的那些老家伙。-79-

    “师傅，要不你先炼制一个分身咒文魂石给我，怎么样？”沈翔说道，他手中有八十万创道圣晶了，炼制一个传说咒文的魂石，需要五十万创道圣晶。

    “这没问题！”萧湘淋进入时间阵盘里面，很快就能完成。

    沈翔若是能多有两个分身，他炼丹的速度和整体的实力都会增强许多。

    “师妹，你分身的时候，自己的神海什么的，也会多出来吗？”沈翔十分好奇，他可是有赤火神龙的，他不知道能不能多出两条来。

    “会！”小白狐说道：“师兄，你不是有一条小龙吗！如果你掌握分身咒文，小龙也能分出两条来的。”

    “这么厉害呀！”沈翔心中暗爽，三条赤火神龙的力量，想想都觉得可怕。

    萧湘淋在时间阵盘里面呆了小半天就出来了，这意味着五十万创道圣晶被她炼了reads;。

    沈翔看着手中那粒小珠子，这就是传说咒文魂石，用了五十万创道圣晶炼制出来的，他很是‘激’动的将之放入口中吃下。

    吃下去之后，他很快就掌握了分身咒文，他按照小白狐之前教他的去用，很快就‘弄’出两个分身来。

    那两个分身非常的奇特，除了没有幽瑶山庄在里面，其他一切都和他本尊一样，沈翔能清楚的看见那两分身神海中都有一条赤火神龙，只不过这两条赤火神龙不像他本尊的那么活泼。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “不愧是传说咒文，就是厉害！”沈翔可以非常轻松的控制两个分身，仿佛控制自己的手脚一样容易，心念一动就行了。

    要用来炼丹完全不是问题。

    “这五十万创道圣晶‘花’得还是很值的。”沈翔笑道，我得赚多一点创道圣晶，让幽幽姐她们也学会。

    萧湘淋在炼制传送阵盘，这或许能把薛仙仙她们传送过来。

    沈翔前往创火族，他拿出太元丹盟的令牌，但没有感应到楚锦丰在附近。

    “难道盟主得手了？”沈翔也不能确定，创火族的实力还是很强的，那炎山钥匙对创火族来说非常重要，肯定保护得很好。

    沈翔拿出一块石头，召唤夏长冬。

    夏长冬不外出做探子的时候，就会在这片森林中巡逻，所以他感应到沈翔的召唤之后，就立即来见神仙。

    “主人！”

    沈翔点了点头：“你们创火族之中，是不是出现了什么大事！”

    夏长冬一惊，但他没有说话，只是神情很不对劲。

    沈翔一下子就猜出，夏长冬肯定发了血誓什么的，不能透‘露’这件事，那么很有可能楚锦丰得手了，取得创火族掌控的钥匙。

    创火族丢掉这钥匙，无疑实力大打折扣，要对付其他创族就难了，所以他们不允许这件事泄‘露’出去。

    沈翔点了点头：“我知道的，你不能说！”

    夏长冬只是微微点头，他一旦说出来，就违背了自己的血誓。

    “我在天木城里面，和胖哥合作得非常愉快，只是最后还是被创木族盯上了，以后就难以再与胖哥合作。”沈翔叹道。

    “毕竟主人你的丹术高绝，在所有大势力眼中都是一块‘肉’，谁都想吃掉你。”夏长冬说道。

    “你继续呆在创火族里面，好小心别暴‘露’我和你的事情，我以后可能不会经常来了。”沈翔拍了拍夏长冬的肩膀，然后给了他一些创道圣晶。

    “嗯！”

    沈翔离开创火族，前往太元丹盟所在的山庄，若是楚锦丰得手，肯定第一时间回到这里的。

    太元山庄，一片安静，沈翔拿出令牌，看见令牌发光，就知道楚锦丰在这这里面。

    “难道盟主摆平里面的人了？”沈翔只能在外面等楚锦丰出来。

    他等了很长时间，足足两天了，楚锦丰都没有出来找他。

    这可不是好事情！

    楚锦丰的实力不弱，也不应该被困住的呀。

    沈翔没有办法，只能让幻体‘混’进去，寻找楚锦丰。

    很快，他的幻体就在太元山庄里面的一个广场中看见了楚锦丰。

    楚锦丰在广场上被困在一个结界之中，而在楚锦丰外面还有几个老者，其中一个老者就是上次要抓他的那个reads;。

    “楚锦丰，你着实令我们感到惊讶，你竟然能从创火族手中取到创火钥匙。”一名老者狞笑道：“可惜，这将会归我们所有，等族长一到，钥匙就是我们的了。”

    “师傅真是看错你们了！他当初就应该心狠手辣，把你们一起封印了，可他却把你们安排到我这里来，给我添麻烦。”楚锦丰坐在地面，很是无奈。

    沈翔心中暗喜，楚锦丰已经得手，取到了创火钥匙，只是没想到会被这几个老者布下的陷阱暗算，才被困住的。

    “得把他救出来才行。”沈翔开始想着计策。

    太元山庄有很强的结界保护，不过他可以用穿透能力轻松进去，问题是他一旦靠近那广场，肯定会被发现的。

    “看来只能把这几个老家伙引开才行了。”沈翔得快点行动，否则创神族的族长来到，他就没戏了。

    沈翔很快就想到了一个办法，虽然有点冒险。

    他放出一个分身，远离这里之后，然后控制那个分身把赤火神龙放出来，让赤火神龙释放最强的龙气。

    很快，那几个老家伙就感应到赤火神龙的气息了。

    “很强的龙！”一名老者惊喊道：“距离这儿有点远，我们去看看！这条龙应该处于逆生阶段，一旦成长起来，说不定能堪比杀伐邪龙。”

    逆生阶段的兽类最小了，因为体型小，所以被认为是最好收服的。

    “我们得快点行动，免得被其他人得到，我们一起去。”一个‘肥’胖的老者说道。

    “楚锦丰呢？不用看着他吗？”

    “不用，我们的结界那么强，他突破不了的，即便有人要来施救，也需要不少时间，到时候肯定会惊动我们的，我们赶回来就是了。”

    就这样，这五个老者立即动手离开太元山庄，沈翔没想到赤火神龙对这群人的‘诱’‘惑’力那么大。

    ...