    　　城隍庙内。

    　　灯笼还有着亮光，只是光芒忽闪忽灭，气氛着实诡异，别说这里闹鬼，就算是不闹鬼，大晚上独自一个人去城隍庙，那也慎得慌。

    　　一阵阴风吹过，皮衣女的鸡皮疙瘩都起了一身，心中难免有些后悔。

    　　“是谁”神经敏感的她忽然转身，发现身后黑漆漆的什么都没有。

    　　“有什么鬼，肯定没鬼，吓人玩的，一定是福禄村炒作”

    　　皮衣女自言自语的给自己打气，可是越说话，越心虚。

    　　黑漆漆的大殿中，隐隐有着绿色的鬼火闪烁，飘荡着，皮衣女瞪着大眼，吞了吞口水，小心翼翼的退后着，她的身体在发抖。

    　　长得跟蛤蟆一般的山精率先从城隍庙中出来，咧着丑陋的嘴巴，怪笑着。“桀桀，一出来，就碰上个大活人，真是踩到狗屎运了”

    　　“丑啊，妖怪啊，妖怪”皮衣女脑袋“翁”的一声，大叫着，不管三七二十一就往山下跑。

    　　“你小子怎么不追啊，这不是你风格啊，是不是被困在这里面这么多年，困傻了”大殿中走出一吊死鬼，突兀的白眼珠着实骇人，扯着尖锐的嗓子说。

    　　“你懂个屁，现在咱们都出来了，还怕这到嘴的肉跑掉以前福禄村困住我们这笔帐，得让他们后辈还，这回出来，肯定不能放过他们话说这女的，喊个妖怪不行么，为什么的先喊个丑”山精一脸郁闷。

    　　“可能你真的丑吧，不过这帮人害老子被困了那么久，这笔帐是该好好算算了”吊死鬼身上也散发出恐怖的怨气。“有我们老大在，就算是那个老道士重生，也奈何不得我们哈哈”

    　　福禄村里，墨漓站在柳俊旁边，一脸严肃。

    　　“我给家里打了电话，我在加强封印的时候，发现这城隍庙还镇压了一股很强横的气息，咱们两个并不保险”

    　　“嗯，希望禹墨他们来的及时”柳俊点点头。

    　　“琉璃，你负责保护那些老弱妇孺”

    　　“好”琉璃把玩着金蚕蛊，点头应道。

    　　千万别以为玩蛊的收拾不了邪祟，相反，很多时候，他们效率更高，比如金蚕蛊，普通鬼都不够一口啃的。

    　　不得不说，人家村子执行力是真的强，这才多长时间，一个游客都没了，所有的老弱妇孺都已经集中起来保护。

    　　在一个大院，周围画的离火阵等等，还有琉璃在一旁守护。

    　　至于青壮年，也按照柳俊的说法，抹了黑狗血公鸡血，领了镇邪符，在村子周围，五个人一组守着。

    　　而二狗还有福子武则仅仅跟着柳俊。

    　　“两位，上厕所你们也跟着”柳俊无奈道。

    　　“保护你”“监督你”俩人异口不同声，互相看了一眼。

    　　“二狗，你跟着我是为了监督，那福子武呢，你为啥跟着我”

    　　“因为你能杀俺，没杀俺，等于救了俺一命”福子武一副憨憨的样子。

    　　“兄弟，你这逻辑，一点没毛病，满分”柳俊拍了拍福子武肩膀，往村口走去，跟福子武保持一点距离，他怕智商传染。

    　　“小子，这都等了多大功夫了，怎么一点动静没有”二狗手里拿着一把柴刀，嘴里叼着烟，一脸警惕的看着柳俊，嘟囔道。

    　　“来点动静动静来了你别跑就行了，就你这样的在电视剧里顶多活个开场，半集都多余”柳俊一向是人家态度好，他太多就好，人家态度差，他也不会给好脸色。

    　　“小子，你说什么”二狗立刻不乐意了，用柴刀指着柳俊。

    　　“二狗，你这是干啥，收起来他是俺救命恩人”福子武皱了皱眉头说着，挡在柳俊前面。

    　　二狗气的翻了个白眼，不再吭声，他能跟柳俊炸毛，不敢跟福子武炸毛，因为他不了解柳俊，却了解福子武。

    　　福子武是一个狗咬他一口，他能把狗咬哭的莽人。

    　　“嗯”柳俊望向远处，似乎有人在狂奔

    　　“什么怎么了”二狗忙问。

    　　柳俊也没搭理，继续看着远方。

    　　“什么玩意，装神弄鬼的，切”二狗不屑一顾。

    　　话还没说完，黑漆漆的山路中，一道人影神色慌张，磕磕绊绊的跑了出来，柳俊眯了眯眼，发现并不是妖邪鬼魅，而是那个皮衣女。

    　　福子武跟二狗也看清楚了皮衣女的面容，当即松了口气。

    　　慌里慌张赶下山坡的皮衣女看着黑漆漆的福禄村，她也心虚也不管脚下坎坷的泥路，硬着头皮就往前跑，以至于近在眼前的柳俊都没有看见，一头撞了过去，身形一个踉跄，差点栽倒在地。

    　　“唉，你这上去呆了一会，改行碰瓷了我说你怎么瞧不起村里人，感情你是碰瓷党啊，那确实来钱快”

    　　听到柳俊的话，皮衣女刚气的想反驳，忽然眼睛一转，决定给柳俊挖个坑。

    　　“其实吧，我的真实职业是探宝的，我之所以就在这里，就是发觉这个城隍庙，有宝贝啊，所以才在这里停留”皮衣女整理一下刚刚跑乱的头发衣物。

    　　“真的假的城隍庙有宝贝”二狗眼前一亮，瞬间来了精神。

    　　“当然有，只是我一个人，大晚上的也搬不动，我等明天再去搬”皮衣女一看上当一个，赶紧加把劲，想让柳俊也上钩。

    　　“我的天，有宝贝啊，这城隍庙好东西就是多”柳俊一副大惊小怪的样子。

    　　“怎么，你是不是不信”皮衣女怒道。

    　　“信，怎么不信，你为了证明自己挖到宝贝了，还特意背下来一个树精”

    　　柳俊说着，抬脚一踹皮衣女，顿时一道身影从皮衣女身上摔了出去。

    　　倒在地上，皮衣女瞪大了双眼看着突然出现的树精，喉头蠕动了几分，瞳孔中微微收缩，被吓得连尖叫声都没有发出来。

    　　“嘿嘿，整个福禄村的人都得死”树精吼怪叫着。

    　　“别吵”柳俊抬手一张离火符扔了出去，这些植物类精怪，都比较怕火。

    　　“啊啊”

    　　树精根本来不及反应，直接被离火符命中，浑身冒着火光，痛苦的惨叫着，在地上打滚，可是，无济于事。

    　　“怪，怪物”看着突然出现的树精，二狗手中的柴刀“咣当”一声掉在了地上，手在发抖。

    　　“知道怪物还不快走啊”福子武扭头就跑，发现二狗根本就没有跟上来，连忙又满头大汗的跑了回来。

    　　“子，子武哥我，我跑不动”二狗浑身打着哆嗦说，就差尿裤子了，刚刚的凶悍劲早就喂了狗。

    　　“你个怂货，刚刚可不是这样的”

    　　福子武真想给二狗两个耳刮子，刚才怼柳俊的时候，那么硬气，现在怂这样，真给福禄村丢人。

    　　好在突然冒出来的树精，看上去并不太厉害，直接被柳俊一张符秒杀了，现在福子武对柳俊佩服的很。

    　　果然是他的救命恩人，这本事，就是厉害。

    　　“唉，真不好意思，你的宝物我给你毁了一件，你要不要再回去背几件”柳俊蹲下身子，笑呵呵的看着皮衣女，刚刚这皮衣女还想给他下套，骗他去城隍庙，胆子挺大的啊。

    　　劫后余生的皮衣女仿佛被吓得丢了魂，惊恐的看了柳俊一眼，哇哇的哭泣起来，眼泪“啪嗒，啪嗒”的流着，她想辩解着什么，却发现自己吓得根本说不出话来，更害怕自己说什么，惹恼了柳俊，真的把她扔回城隍庙。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

