    陆九骁听闻温良和韩雨两个人是来找自己道谢的，顿时有些无语：“温学长，你这么说话，实在是有些太客气了，我们都是这么久的朋友了，如果你是特意来谢我的，未免也有些太见外了吧？”

    “哈哈，我们俩今天来找你，可不仅仅是为了道谢这么简单。”

    韩雨脸上闪过了一抹绯红：“其实我们俩来找你，是喝喜酒的。”

    陆九骁听见这话，意外的看着两人：“你们两个，还真的领证了啊？”

    “呸！你这叫什么话？我们两个都是成年人了，而且到了法定的结婚年龄，怎么就不能领证了？”

    韩雨瞪了陆九骁一眼：“怎么着，难道我们两个领证以后，你还不高兴了呗？”

    “没有，你误会我的意思了。”

    陆九骁看见韩雨的模样，也意识到自己说错了话，开口解释道：“我只是没想到，你们的进展会这么快，还以为得筹备一下婚礼什么的……学姐，恭喜啊！”

    “哈哈，看你紧张的模样，我是逗你的。”

    韩雨被陆九骁的模样逗笑，接着继续解释道：“我和温良的情况你也知道，我们俩都没有什么家人，所以也不想举办什么婚礼，我们已经决定好了，要去旅行结婚。”

    “是啊，以前我和小雨每天在一起，因为恋爱的时间太久了，甚至在有一些时候，会感觉有些腻，像是爱情已经变成了亲情的感觉，直到这次我去鬼门关走了一遭，才知道彼此有多么重要，人嘛，总得活在当下，说真的，我们已经一刻都不想失去彼此了！”

    温良感激的看向了陆九骁：“陆学弟，说起来这件事还是得感谢你，如果不是你给了我一个重活一世的机会，恐怕没有娶小雨这件事，将成为我一辈子的遗憾，所以我跟小雨商量了一下，在出去旅行结婚之前，一定得等你回来，大家一起吃顿饭，这样的话，我们的婚礼才算正式完成，如果不介意的话，也请你当我们的证婚人！不知陆学弟意下如何？”

    “当然，这种好事我肯定求之不得啊！”

    陆九骁听完温良的话，毫不犹豫的答应下来：“这顿饭我请了！”

    “屁话！今天这顿饭，可算是我和温良的婚礼，让你请算什么？”

    韩雨对着陆九骁的头上轻轻拍了一下：“走吧，我们请你！”

    温良和韩雨都是苦命人，婚礼也举行的十分简单，两口子拒绝了陆九骁要去奉京举办的邀请，把地点选在了学校的食堂，没有什么虚与委蛇的朋友，宾客也只有陆九骁一人。

    虽然婚礼举办的地点十分朴素，但是却充满温馨，对于两个率性洒脱的人而言，只要能够彼此真心相爱，其余的浮华名利对于两人而言，都已经是过眼烟云。

    饭桌上，三个人欢声笑语，温良和韩雨早就计划好了度蜜月的行程，跟陆九骁讲述的时候，脸上也充满了笑意，最后两人开始争论陆九骁究竟是娘家人还是婆家人，倒是把陆九骁夹在中间，为难了够呛。

    当天这顿饭局结束之后，温良和韩雨就准备请假出去度蜜月了，而陆九骁也准备了一张一百万的银行卡，作为两个人礼金，结果韩雨得知卡里的数额之后，说什么都不收，最后居然只是象征性的收了一千块钱。

    对于这种不掺杂名利的友情，陆九骁感觉到十分舒服，也格外珍惜。

    美好的日子总是短暂的，陆九骁回到学校一星期之后，便接到了消息，得知公爵已经准备进入试练塔第八层的《无敌浩克》世界，直接进入了神殿塔，在神殿广场的一处包间内见到了笑忘初。

    陆九骁跟笑忘初聊了一会，那个卧底在公爵身边的落叶也赶了过来，之前陆九骁在《钢铁侠》世界见到落叶的时候，对方使用的是一个模拟身份，见到本人之后，陆九骁发现落叶是一个看起来文质彬彬的青年，估计本体世界应该也是一个干净利落的人。

    笑忘初给陆九骁介绍了一下落叶之后，继续对他开口道：“你之前提出的方案，我们已经试过了，但是结局很遗憾，因为一个队伍里的人，只能用狙击卡追击一名轮回者，所以是跟随那名轮回者进入世界的，所以我们没办法把公爵和许亦凡全都给弄到一个世界里面。”

    “既然这样，那就按照定好的计划，先去追击公爵。”

    陆九骁毫不犹豫的做出了决定：“许亦凡能够成为C级轮回者，而且被四局看中，相比能力肯定是不俗的，所以他应该可以度过《无敌浩克》的世界，到时候你只需要按照原计划，让他进入试练塔九层就可以了，而我到时候可以再追击他一次，去完成对他的考验。”

    笑忘初点了点头：“没问题。”

    陆九骁又把目光投向了落叶：“公爵有没有跟你说进入世界的具体时间？”

    “说过了。”

    落叶点了点头：“我已经加了公爵的神殿世界好友，她是今天早上跟我联络的，我们约定好进入衍生世界的时间是下午三点，还有一个小时。”

    陆九骁点了点头：“人员配置呢？”

    “算上我和公爵在内，一共有五个人。”

    落叶顿了一下：“上次你对公爵的袭击，让她吓破了胆，所以这次她应该准备了许多道具，至于具体是什么，我不太清楚，只知道她卖了一件很厉害的装备，把赚来的五万积分都买了辅助装备，到时候我如果挖出什么消息，会想办法通知你。”

    “可以！那咱们俩的接头方式就还是跟之前一样，带一块儿童的电子表。”

    陆九骁看了一下腕表，喝光了杯里的茶水，在伏击空间内，一个小时也就是几秒钟的功夫而已：“既然事情都已经弄清楚了，那就事不宜迟，咱们直接行动吧。”

    跟笑忘初分开后，陆九骁去交易大厅花费两千积分买了一张能力者狙击卡，随后直接在自己的神殿领域内启动，锁定公爵之后，进入了伏击空间。

