    “这家伙是谁？”陈永仁指着手机中一个西装革履的胖子中年男人说道。

    胖子穿着有些宽松的黑色西装和白色衬衫，脖子上系了根领带，鼻梁上架了副眼镜，看上去非常的油腻。

    看着手机中的中年胖子，韦定邦的脸色不太好看：“这个死胖子叫马田，今年四十岁。他老爸和老哥都是仁义社的成员，死于帮派冲突中，之后常春一直照顾他。

    这家伙后来考了个大专院校，毕业后当过推销员，又跑到律师事务所工作。考上律师证后，就回到仁义社当‘师爷’，专门负责仁义社与白道打交道。另外，还给仁义社这些高层提供法律建议。

    仁义社这些年能发展这么快，一直游走于法律边缘打擦边球，没怎么留下把柄，这家伙起了很大的作用。”

    陈永仁点了点头：“原来如此，是个聪明人啊。”

    “确实很聪明。”

    再次看了肥胖的马田一眼，陈永仁划动屏幕，目光落在了一个女人身上：“这个女人是谁？”

    看着手机中的女人，韦定邦说道：“她就是我刚才说的，常春的填房苏菲。她今年也是40多岁，出身欢场，深得常春宠爱。这些年来一直跟在常春身边，算是常春的‘代言人’。很多时候，常春都不出面，有什么话都是交给她去传达。”

    一一扫过手机中仁义社一干高层的照片，陈永仁把手机递还给了韦定邦：“这些人看起来，确实很难搞啊。”

    韦定邦点了点头，脸上闪过一丝怒意和痛苦：“几天前，我安排手下卧底四眼，抓到小汤米手下的小头目花仔全，他是小汤米钟孝礼的心腹手下。不过可惜，最后还是出了问题。”

    陈永仁挑了挑眉：“为什么是小汤米？”

    一旁的刘基明解释道：“仁义社大部分的钱都是交给小汤米负责的生意来洗，一旦小汤米被我们送进监狱，整个仁义社就一定会完蛋。

    而这个花仔全，主要负责小汤米的药品生意。我们原本的打算，是先把花仔全抓进来后，然后让他当污点证人，出面指证小汤米。这样我们就能把小汤米送进监狱。”

    陈永仁点了点头，不过心里面却不以为然。但凡他经手的案子，基本上就没有过什么污点证人。即使有，那也是用来忽悠别人的。因为到了最后，那些罪犯基本上都是死人。

    而且，陈永仁也不认为那个叫花仔全的会这么轻易就当污点证人。只怕还没等到他上法庭指控小汤米，他自己就先要没命了。

    果然，就听韦定邦有些悲伤的声音响起：“我们原先是安排了四眼指控花仔全，以此威逼花仔全妥协。结果没想到，四眼却死了，所以也就没人指控花仔全。最后没办法，我们只能把花仔全放了。”

    对于那个叫四眼的卧底的死，陈永仁并没有丝毫情绪波动。

    死在他面前的卧底，他又不是没有见过。他当时出来选择做这一行，就已经做好了死在帮派手里的准备。

    只不过陈永仁的实力提升的很快，所以才没有落到和那些死去的卧底同样的下场。

    陈永仁看着韦定邦和刘基明：“刘Sir，韦Sir，你们今天找到我，应该不是只为了跟我说这些事情吧？”

    二人对视一眼，然后看向罗沛权。

    罗沛全轻轻抿了一小口红酒，润了润嗓子，然后说道：“阿仁，他们今天找你，是希望你能参与进清除仁义社的行动中。”

    “是啊，陈Sir，有了你的加入，我相信肯定能顺利解决这伙仁义社的混蛋。”韦定邦连忙接过了话题。

    对于陈永仁的能力以及他对付那些江湖势力的事迹，韦定邦很了解，这也是他和刘基明来找陈永仁的原因。

    因为卧底四眼的死，韦定邦不想再拖拉下去，他决定行雷霆手段，把这些混蛋一扫而光。

    对于这种可以提升积分的要求，陈永仁当然不会拒绝：“没问题，我很乐意协助湾仔警署解决这些江湖势力。想要让港岛市民过上安全稳定的幸福生活，这些为非作歹的江湖势力就必须解决。”

    韦定邦听了连连点头：“好、好、好，有了陈Sir你的加入，我相信这伙王八蛋好不了多长时间了。”

    就在这时，陈永仁身后突然传来一个有些斯文的声音：“你就是陈永仁？”

    陈永仁还没扭头，便看见对面的罗沛权神色变了变：“刘Sir，你好。”

    陈永仁转头，才发现站在身后的竟然是刘杰辉。

    看着这位港岛最年轻的高级助理处长，陈永仁眼睛微微眯起，脸上出现一抹和煦的笑容。

    陈永仁可是知道的，他从见习督察升到督察的时候，这家伙还打电话给人事部门，阻止了当时的升迁。

    陈永仁也是事后才知道，只是刘杰辉地位实在是太高了，他才不会轻易乱来。

    看见刘杰辉，韦定邦的脸色则不是很好看。

    警队上下谁不知道，刘杰辉之所以能从财务部的行政人员，一路升到财务、政务及策划处负责人，成为最年轻的高级助理处长，就是因为对方很擅长做预算和财务报表。

    也因为这个原因，刘杰辉才很受保安局陆明华陆Sir的常识，很多人都看好他未来接任一哥。

    身为常年扎根一线的指挥人员，韦定邦当然很不喜欢这样的人。

    “刘Sir，你好，很高兴见到你。”这还是陈永仁第一次与刘杰辉打交道。

    看着一身得体西装的刘杰辉，虽然不喜欢这家伙，但是陈永仁也承认，论卖相，面前的刘杰辉还是很不错的，只是可惜比他差了些。至少，对方身高就没有他高，需要微微仰起头和自己说话。

    脑中转着这些念头，陈永仁的目光扫过跟在刘杰辉身后的一个中年女人。

    女人穿着一身长裙，长相虽然不是很靓丽的那种，却自有一股威严。

    陈永仁认识这个女人，对方是公共关系科的主管，总警司梁紫薇。

    看着梁紫薇，陈永仁想到了另一件事情。据说，这个梁紫薇曾经和刘杰辉是一对情侣，只不过后来两人分手了。

    刘杰辉先冲罗沛权等人点了点头，然后对陈永仁认真说道：“陈警官，我很早以前就听说过你的名字了。别人都说你是我们警队中的杀神，但凡那些罪犯遇到你，最后的下场基本上只有死。所以我有些好奇，不知道这是不是真的？”

    陈永仁摊了摊头，摇头说道：“我也不知道啊，我很少关注这种事情。我只在乎港岛市民有没有受到犯罪分子的迫害，以及港岛市民是否受到损伤。至于所谓的犯罪分子，从来就没在我的考虑之中。”

    “呵呵，是嘛，”刘杰辉不置可否的笑了笑：“既然如此，那我希望你以后也能适当的多多关心那些罪犯。他们虽然触犯了法律，做错了事情，但也是有人权的，也需要我们的关心。

    我认为对于这些人，最好的做法不是击毙，而是对他们进行教育和改造，然后让他们重新做人。等他们重新进入社会后，也能为我们的社会创造更多的价值，不知道你觉得怎么样？”

    这话一出，罗沛权、刘基明、韦定邦还有一直没有出声的周聪互相看了看对方，都看出了对方的不爽。

    迎着刘杰辉的笑容，陈永仁笑着耸了耸肩：“我始终认为，贼就是贼。我们是兵，兵杀贼，天经地义。至于让贼重新做人，刘Sir，我觉得这应该交由那些被贼害死的港岛市民以及他们的家人来决定，看看他们是否同意让贼重新做人。你觉得呢？”

    这话一出，这个角落立刻安静了下来。

    梁紫薇深深的看了眼陈永仁，这个警队杀神果然和传闻中的一样，温和的外表下藏着的是桀骜不逊。

    韦定邦等人都没有想到，陈永仁竟然如此不给刘杰辉面子。不过，他们很喜欢陈永仁这番话。

    正所谓以善报怨，何以报善。

    在韦定邦等人看来，如果有可能的话，他们恨不得把那些罪犯全杀了。可惜他们不是陈永仁，做不到陈永仁那么绝。

    看着面前这个年轻人的笑容，刘杰辉脸上笑容不变，声音还是那么斯文：“我觉得一切都应该交给法律来决定，好了，今天就这样吧。下次有时间的话，我们再好好聊聊。”

    “当然，我很乐意和刘Sir交谈。从刘Sir的身上，我学到了很多东西。”陈永仁的态度很谦和。

    两个男人就这样你看看我，我看看你，互相微笑点头离开。

    看着刘杰辉走向其他人的背影，罗沛权拍了拍陈永仁的肩膀：“阿仁，你刚才不应该那么说的。”

    “没办法，罗Sir，我这个人就是这样，向来没有什么花花肠子，做起事来也喜欢直来直去。拐弯抹角的，我真的是不会啊。”

    听了陈永仁这番话，其余几人扯了扯嘴角。就你还没有花花肠子，你如果都没有花花肠子，那这个世界基本上人人都是正人君子。

    “刘Sir，你不喜欢陈永仁那个年轻人？”虽然两人曾经是情侣，但是在公众场合，梁紫薇一向称呼刘杰辉刘Sir。至于私下里，为了避嫌，两人都很少往来。

    “他的能力，我很欣赏，但是他做事情的态度，”说到这里，刘杰辉摇了摇头：“终归不是一路人。”

    梁紫薇扭头看了眼与罗沛权等人说说笑笑的陈永仁，低声说道：“这个年轻人不简单，新一代年轻警官中，很少有比他强的。我估计只要不出意外，李文彬会让他成为他们那边新的核心。”

    “确切的说，这小子已经是核心了，”想到那个老谋深算的李文彬，刘杰辉脸上闪过一丝忌惮之色：“这小子一路走来，分别在多个警署干过，在这些警署都有很深的人脉。之后又调到O记，然后再是CIB，另外他还和其他部门都有过合作。这分明就是在帮他扩充人脉网。

    以这小子的能力再加上李文彬那些人的扶持，我敢说，不出十年，这个陈永仁就会在警队中形成非常强大的势力。那个时候，他还不到40岁。”

    还有句话刘杰辉没说，到了那个时候，陈永仁的实力绝对远超现在的李文彬。

    再加上陈永仁对待敌人更加铁血的作风，刘杰辉都不敢相信，到时候还有谁会是他的对手。

    想到这里，刘杰辉微微眯起了眼睛。

    这个年轻人成长的实在是太快了，而且根基还很稳，他绝对不能再让陈永仁这么顺利的发展下去了。

    至少，必须拖住陈永仁发展的几步。

    想到这里，刘杰辉压低了声音：“紫薇，我如果没猜错的话，罗沛权这些人应该是在商量什么案子。接下来我会让人盯紧他们，一旦他们出现了什么疏漏，你们公共关系科就联系各路媒体。”

    “这样不太好吧，刘Sir。”梁紫薇微微皱了皱眉，她哪里会不明白刘杰辉的想法。

    刘杰辉摇了摇头：“我这也是为了警队好，陈永仁这样的年轻人，必须压制一段时间。否则的话，他的影响力只会越来越大，到时候，会有越来越多的警察学习他的做事方式。

    你想一想，如果越来越多的伙计都采用陈永仁这样的方式，那些罪犯还怎么可能改过自新。虽然他们罪有应得，但是不要忘了，他们中很多人也是有家人的。

    即使是为了他们家人考虑，也应该给这些罪犯一个改过自新的机会。”

    梁紫薇是一个女人，而且是从来没有经历过一线行动的女人。再加上和刘杰辉虽然已经分手，但还是会支持这个前男友。

    所以听了刘杰辉的话后，梁紫薇只是微微思考了几秒钟，便点头同意了：“我知道了，如果那个陈永仁真的在行动过程中过于暴力的话，我一定会让媒体报道的。”

    “嗯。”刘杰辉点了点头，同时也在考虑到时候一定要联系内务部的总警司梁志强。对方虽然是中立的，但是相信对陈永仁这个年轻人，对方肯定也不喜欢。

    陈永仁并不知道刘杰辉已经决定再一次对他出手，即使知道了，他估计也会来上一句：“Come on，小baby。”

    当然了，换做文雅一点的说法，那就是：他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。

    “……阿仁，现在就是这样的一个情况，你对这件案子接下来有什么想法？”

    听了韦定邦更加详细的介绍，知道了仁义社等人接下来的动作后，陈永仁拍了拍手：“你不是说了吗，两天后，小汤米的‘湖芬兰浴’洗浴中心要开业，仁义社的一干高层都会去捧场。既然如此，我当然不能错过了。”

    “你是想？”

    “当然是打草惊蛇了，只有让他们动起来，乱起来，我们才能找到更好的机会，把这群家伙一举搞定。”陈永仁放下酒杯，右手握拳，狠狠地砸在摊开的左掌上，“啪”。

    韦定和刘基明对视一眼，又看了看罗沛权，然后点头同意了陈永仁的决定：“行，就按你说的办。”

    一切商议妥当，正当五人打算去找些东西吃的时候，邝智立走了过来：“阿仁，走，李Sir刚才一直在找你呢，我给你介绍一些长官。”

    “好的，我这就过来。”陈永仁朝罗沛权等人歉意地点了点头，然后跟着邝智立离开了。

    “阿仁，这是毒品调查科的总警司，莫锦泉莫Sir。”

    “莫Sir你好，很高兴见到你。”

    “你好、你好，阿仁啊，很早以前我就从黄文德警司那里听过你的名字了。今天一见，年轻人果然非同凡响。”

    “谢谢莫Sir夸奖。”

    “阿仁，这位是内务部总督察杨锦荣。”

    “你好你好，杨Sir你真帅。”

    “哈哈，陈Sir，你在我们内务部可是名声赫赫啊。”

    “唉，别提了，以后还请杨Sir多多关照。”

    “……”

    接下来的时间里，在邝智立的引荐下，陈永仁和不少警队高层笑着互相认识了。

    这一切，自然也被站在另一处被很多人簇拥着的刘杰辉看在眼里，也更加坚定了他之前的想法。

    ......

    时间过的很快，一转眼两天就过去了。

    这两天里，总督察陈永仁除了和李沧东督察以及他小队的手下交流感情外，就是和新任督察梁俊义商量他们小队接下来的工作，以及相关人事安排。

    很快的，晚上的时间就到了。

    跑马地黄泥涌道，湖芬兰浴门口。

    看着高高挂起的红色招牌，陈永仁朝身旁的韦定邦以及他身后几个便衣点了点头：“韦Sir，各位伙计，咱们进去好好见见这位小汤米吧。正所谓不打不相识，对手新店开业，我们怎么也要照顾照顾他的生意啊。”

    “哈哈，没错，陈Sir说的对。‘老朋友’开店，我们怎么能错过哪？”

    “就是、就是，我们这也是在保护他们的生意，免得有人上门收保护费不是。”

    “哈哈哈哈，这话我爱听。”

    “……”

    伴随着一群警员的吵吵嚷嚷，恶客陈永仁和韦定邦带着众人朝前方走去。

    正所谓来者不善，善者不来。

    好戏，即将开场！

