
星宇1178年11月19日早上六点，氏图武道馆食堂里，正在享用早餐的颜铁龙和狮特艾莉雅享用早餐之时见到花紫衣也来享用早餐。

而一旁的符罗图恩就忍不住询问花紫衣为什么要将东鼓竞技场争夺战决赛推延到二天后比赛，毕竟昨天下午另一场半决赛，双方都水平相差不多而且都拿出实力来打，这导致进入决赛选手受不小的伤，要是今天比赛的话，花紫衣能轻松获得胜利。

对于符罗图恩疑惑询问，花紫衣微笑表示她听闻有些关于雷欧派斯一些事件，而她感觉雷欧派斯这个人十分正直，要是今天比赛的话，跟雷欧派斯的人设不符，所以要给对手休息二天的时间。

符罗图恩听完花紫衣讲述，他也无话可说，毕竟他跟雷欧派恩接触不少时间，他的雷欧派斯的了解要比花紫衣深。

接着符罗图恩想到什么，他询问花紫衣是否了解她的对手？

花紫衣表示她亲自看过对手几场比赛，她认为颜铁龙没有因为诅咒被封印前要比她的对手强不少，所以无需要过多了解。

然而符罗图恩听到花紫衣的讲述，他却告诉花紫衣，花紫衣决赛对手名叫列斯德罗英，此人也跟没有成为圣级氏图爱德伸一样拥有极高的剑术天赋，同样也被剑圣指导过，他的剑术肯定不是大剑师高级阶段，他认为此人的实力肯定已经到达大剑师顶峰，甚至可能成为圣级也说不定。

听到符罗图恩的情报，颜铁龙就问出疑惑，要是列斯德罗印跟他义父一样被剑圣指导过，按理来说应该很出名才对，为什么他没有听说过对方？

对于颜铁龙疑问，符罗图恩表示列斯德罗英是独行侠，而且还是一名苦修士，知道他存在都是少之又少，而他是依靠艾德利米的占卜才找到知道关于列斯德罗英情报之人。

颜铁龙听到符罗图恩依靠艾德利米占卜术找情报，他忍不住提醒对方艾德利米就是用了占卜和预言导致她消耗大量寿命，于是就嘱咐符罗图恩要是真的喜欢艾德利米就好好劝告她尽量不要使用占卜和预言，否则在多延续寿命雪药材也不好使，到时候真的会英年早逝。

提到艾德利米浪费寿命，颜铁龙想到一件事，于是就叫还有些没有回过神的符罗图恩跟他到房间一趟。

符罗图恩跟团长回到团长房间，他就忍不住询问团长找他有什么事？

颜铁龙并没有回到，他翻箱倒柜找到一瓶紫色药剂，交给符罗图恩表示，这药剂是他用生命之水和其他名贵药材好不容制作出来的延寿药剂。

符罗图恩拿着延寿药剂，他表示自己还十分年轻，现在应该用不到这种药剂！

颜铁龙听到符罗图恩的话，他表示又不是给符罗图恩，而是让符罗图恩以自己的名义送给艾德利米。

符罗图恩听到团长有意撮合他跟艾德利米，他十分高兴保证一定送到，然后欣喜的离开。

颜铁龙看着符罗图恩离开，他反而有些质疑自己撮合符罗图恩和艾德利米这一对情侣是否正确，毕竟艾德利米寿能活到三十几岁就已经十分不错，而且还喜欢用占卜和预言消耗寿元真的让人操心，而符罗图恩没有意外活到七八十岁都没有问题。

当然颜铁龙为了艾德利米寿命也是操碎了心，他从系统里总换不少增加寿命和恢复寿命药方，毕竟大部分药方只能用一次。

正当颜铁龙考虑如何发展圣纹雇佣兵团之时，一名氏图武道馆成员找到颜铁龙，告诉花月馆的人求见！

听到是花月馆的人求见，颜铁龙让氏图武道馆成员将对方请到书房，然后收拾一下就到书房等待花月馆到来。

颜铁龙见到花月馆使者，他忍不住询问对方找他有什么事？

花月馆使者确定是颜铁龙本人之后，他从怀里拿出一份信交给颜铁龙表示这是老板的紧急信件。

颜铁龙听到是氏图琪莉尔夫人的紧急信，他立马拆开仔细看了起来。

看完信件，颜铁龙神情严肃起来立马让门卫去找沙古姬雨丝来他这里一趟。

沙古姬雨丝见到少爷，他忍不住询问少爷找他有什么事？

对于沙古姬雨丝询问，颜铁龙没有回答，他只是将氏图琪莉尔夫人的紧急信件让对方看。

沙古姬雨丝看完信件，他也皱起眉头询问少爷，信件是否可靠？

颜铁龙回应沙古姬雨丝，信件是花月馆那边送过来的，信件肯定没有任何问题。

听到信件没有问题，沙古姬雨丝立马表示，他这就派人去保护氏图竞技场。

而沙古姬雨丝之所以那么大的反应，那是因为信件内容是有光明教堂要对氏图竞技场出手；而颜铁龙判断那些光明教堂派出的杀手重要目标并不是氏图竞技场，而是那些重建能量屏障魔法阵的艾伦卫达他们，毕竟根据颜铁龙了解，在他们前往蝎落氏部落绿洲处理事务期间，菲拉稀铂申这位圣魔导师借助记忆水晶将光明教廷不少黑暗面曝光和捣毁不少教堂，这导致光明教廷形象大跌，现在光明教廷对菲拉稀铂申恨的牙痒痒。

稍微考虑一下的颜铁龙认为一直防贼也不是事，于是他就去找风姆杰西，毕竟他认为一直跟光明教廷不对符的剑圣家族肯定对光明教廷在他们眼皮底下搞小动作一定十分感兴趣。

风姆杰西听到师傅表示光明教廷要在战德斯王国内搞事，他的确十分吃惊，毕竟自从光明教廷用魔晶打炮轰百层试炼竞技场和联盟王国军团事件之后，他们家族强然明面跟光明教廷和解，暗地里就一直在打压战德斯王国和周边王国内光明教廷势力，这几年时间里的打压已经让光明教廷收脸不少，没有他们那么快又要搞事。

正当风姆杰西要向重外祖父汇报之时，他突然想到消息是否可靠，于是他向师傅确认。

对于风姆杰西确认，颜铁龙表示让徒弟带一名家族有分量的人到旁晚六点左右跟他们一起行动，他要亲自带他们去看看。

风姆杰西到是什么好奇师傅能找到光明教廷要搞事的证据，于是他急急忙忙就去找人去了。

时间到傍晚五点左右，颜铁龙见到风姆杰西带着白乐爱奇和一名老仆人，他就忍不住询问自家徒弟带来的人的分量是不是分量不够啊！

面对颜铁龙小看，白乐爱奇十分不满，他表示他现在在家族地位开始十分高，就算怀疑他，不是还有记忆水晶吗，要用记忆水晶将光明教廷要搞事的情报记入下来，他相信他爷爷肯定不会做事不管。

听到白乐爱奇的话，颜铁龙就让白乐爱奇他们和龙莉雅丝公主去换平民的服饰，毕竟颜铁龙要去的地方是贫民窟，以白乐爱奇他们服饰在贫民窟太显眼了。

换完服饰之后，颜铁龙他们驱赶破败的马车前往黑林竞技场的苦力贫民窟。

时间到七点，颜铁龙他们终于来到苦力贫民窟的艾力酒馆，而艾力酒馆是花月馆的产业，像这种产业在战德斯王国还有上百家；这些酒馆也是花月馆情报系统据点，当然这些酒馆往往都是卖的十分便宜酒水和难吃的食物，这也甚至这些酒馆极少盈利，甚至大部分酒馆都处于赔本状态。

艾力酒馆老板听到送酒来了，他忍不住皱起眉头，毕竟他们酒馆送酒都有专门成员，而送酒者的声音不同；不过当酒馆老板听到颜铁龙暗号，这才让他松了一口气运输酒水。

等酒水都运输到仓库之后，酒馆老板小声汇报颜铁龙想要的资料，并借给颜铁龙一名十分出色向导。

通过向导带领，颜铁龙他们来到苦力一处小广场，向导表示要想看到光明教廷对神迹，那么必须隐藏起来，不然被盯梢发现就会让光明教廷转移据点。

对于向导表示要隐藏起来，颜铁龙倒是没有表现欲望，他询问向导那个地方适合隐藏，毕竟对方既然知道光明教廷在这边展现神迹，那么对方应该十分清楚这里的地形。

向导听到颜铁龙询问，他做出拿钱的动作。

而颜铁龙见到向导拿钱的动作，他直接给向导一颗纯天然宝石。

向导看着亮晶晶的宝石，他就知道宝石价值不菲，于是打开一间民房表示到二楼窗口边就能看到光明教廷展现神迹，而且光明教廷不会发现这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68668049"  chaptername="第一千二百六十章：光明教廷所为的神迹">加入书签</a>
</div>
