    出月子这天是六月里阳光明媚的一天，一大早的，多余把单独病房里属于自己的东西收一收，手戴缩小成手镯的龙龙，胸口用育儿背篼背着她的小多宝，一手行礼，一手接过对方送上来的一捧康乃馨，在她的医生与护士的欢送下，掏出手机在总台刷码结账后，多余成功的告别了这一个月来牢笼，额，就是这什么喜得儿月子中心。

    当电梯叮的一声在多余跟前打开时，讲真，多余是满心欢喜的快步走了上去，不带一丝留念的告别了身后的一群人。

    不容易啊，她一个月的活动范围，就被限定在了这座十八层高的大厦内晃悠，人都快要长草了。

    如今解禁，来到一楼大厅的多余，只觉得天也是蓝的，透过落地玻璃看到外广场上的喷泉也是清的，就连大厅边上连同的一家超大母婴店，哪怕里头的东西卖的死贵，多余都觉得它们分外可爱。

    “多啊，接下来咱们去哪呀？”

    就在多余站在大厅里，不顾身边偶尔的人来人往，深呼吸着自由空气时，脑子里忽然响起了龙龙的声音。

    好吧，看来经过一个月的时间下来，这条外来龙，已经很好的适应了这个新的世界了。

    多余想了想，记忆中的自己是孤儿，除了每年会回隔壁省的孤儿院几次。探望院长奶奶以及那些孤儿外，自己一直都生活在生养丈夫的这座县城中。

    又想到自己这幅身体生孩子，坐月子以来，丈夫身后那一家子的亲戚，居然没有一个出现的，哪怕是空着手来探望一次都没有，为此，多余冷笑。

    也是，原身丈夫的父母，拿光了原身丈夫所有抚恤金，全心全意供养丈夫那废物弟弟去了，所谓的原身公婆，她还不稀哒见。

    所以，那个所谓的家不回也罢，毕竟自己又不是真的李念乔，她的责任，不就是在收集愿力的同时，好好照顾养大怀里的小多宝么？

    于是乎，站在大厅里发呆半晌的多余，思来想去也想不到好去处，干脆一挥手，神念沟通龙龙做下决定。

    “龙，咱们哪也不回李念乔的那个婆家了，反正这个身体到月子中心生孩子坐月子，身份证户口本带的都是齐全的，也不用再回那虎狼窝去拿，免得受气被赖上，而且咱们来这里为的是收集愿力，不弱这样……。”

    “不弱哪样?”，龙龙也好奇。

    多余却莞尔一笑，兴致勃勃道:“龙龙，世界那么大，咱们来一场说走就走的旅行呗。”

    脑子里的声音才落下，手腕上的龙龙却兴奋了。

    她在多余的脑海里疯狂摇摆的跳脚大喊着，“多，你是说，咱们去周游世界？”

    多余感受着龙龙的兴奋，她也好笑，一边轻轻拍着怀里的小崽子，一边肯定的点头，“对，咱们三就去周游世界！”

    若是别的刚出月子的女人，要孤身一人带着个满刚月的小家伙说去周游世界，怕不是要被世人指着鼻子骂说神经病。

    可多余不同呀，人家底气足，又有双重空间的保护，还有神水护航，根本不怕小多宝半路生病，更何况修炼了随心诀，喝了神池水，她自己眼下的身体已经完全好了不说，武力值也不低。

    而且即便低，不是还有打手龙在？

    所以，别人怕露宿荒野，她们也不怕！

    所以，周游世界什么的，简直不要太赞哦！

    “行行行，那多多，我们走，快走，现在就去火车站买票！”

    龙龙兴奋的在多余的脑子里狂催促，多余也不耽搁，迈脚就走。

    然而，世界上有句话怎么说来着？

    哦，叫天公不作美，计划哪有变化大。

    多余一手行礼包，一手拖着怀里的育儿背篼，带着小多宝才越过大厅，走到了大厦的玻璃大门口，自动门口感应到人，唰的一下才打开，多余才抬脚，五感敏锐的她就猛地听到，空气中传来了不安的躁动因子，而焦躁不安的热风中，夹杂而来的确认人们惊恐的声音。

    这是怎么回事？

    多余疑惑，快走两步，站在大厦门口，顺着风来的方向，努力的侧耳倾听。

    而后，多余就从这些杂乱惊恐的声音中，听到了各色绝望的哭嚎与哀鸣。

    “跑，快跑啊！洪水来啦……”

    “妈妈，妈妈，你在哪？”

    “跑呀，快跑，往高处去……”

    “不，我要回去，我家孩子还在下头，我要回去……”

    多余努力的倾听着，分辨着，得到的汇总却是洪水，跑，高处几个听的人心惊胆战的字眼。

    多余不顾手腕上龙龙传来的拉扯，听不见脑海里龙龙问她为什么发呆不走的疑惑。

    抬头看天，万里无云，阳光明媚；

    回想着自己这一个月以来，并没有见证什么雨水；

    所以洪水什么的？怎么可能？

    多余脑子里怀疑着，结果就在她愣神的当口，忽然，近处也开始喧闹起来。

    “你们快看，那是什么!”

    一声恐惧的惊呼划破宁静，多余顺着这声惊呼的主人手指的方向看去，就只见东边道路的远方，两排楼房中间马路的尽头，明明该是乌灰色的柏油马路，此刻居然被浑浊晕黄的，上头还泛着点点银光的，此刻犹如千军万马奔腾而来的洪流所占据。

    “妈呀，发大水啦！可是我们这里是山城地势高啊，怎么会发大水呀？”

    “跑啊，你个傻子，赶紧的跑呀，还磨磨蹭蹭的干什么？”

    ……

    一时间，多余的身边完全乱了，热闹的街道也完全乱了。

    人们惊慌失措，拽还孩子的拽孩子，拉妻子的拉妻子，背老人的背老人，一个个的从街道两边的店铺、民居中惊慌失措的冲出来，纷纷往他们心目中的高地狂奔。

    在动乱来临的那一刹那，多余顾不得去脑海里寻找，为什么一个地理海拔位置都很高的山中县城，会在没有雨水的时候突发洪灾?

    也来不及去研究，为什么洪水会来的这么快，这么迅猛，这么蹊跷?

    多余脑子里只有一个念头，那就是回去，回到这栋高楼去。

