    这里距离隔离高墙不远。

    但直接送朝雾汐出去，并不是好选择。

    因为那边军队和反应小组正与巨型突变体展开激战，贸然上前，可能被卷进去，所以一开始折原枫选的就不是原来的路线。

    朝雾汐的速度不慢，始终与他保持着三米的距离。

    经过之前的伤口清理和愈合针剂，她受的伤已经好了七七八八, 完全能够跟着折原枫在建筑楼顶上，快速腾跃，高速移动。

    两人一前一后，几乎没有交流。

    偶尔还有几个三级感染者冒出来，不知死活的挡在他们面前。

    三级与二级感染者最大的区别，就是听觉更加灵敏，能够听到五十米内细微的风吹草动，动作更加迅捷灵活，像钢筋混凝土丛林中的猿猴，不再需要依赖楼梯到达其他楼层。

    “呵。”

    还没走出一公里，前面就聚集了零零散散的三级感染者，折原枫当即就笑了。

    抽出银电长枪，咔咔咔，精密金属机关碰撞的声音响起，长枪迅速展开，两端菱形枪头缠绕着摄人的电芒。

    “真是……不知死活！”

    “就是就是。”Mon5附和。

    “你特么……”

    折原枫被它突然噎了一下，但动作没停，提枪便上。

    像一颗用电磁轨道发射出去高速炮弹，身影转瞬间出现在一群感染者面前，电光乍现，挥出一记一百五十度的横斩！

    在他面前的感染者瞪大了眼睛。

    下一瞬，在长枪横斩范围内的四个感染者纷纷被拦腰斩断，躯体在锐利的长枪面前，脆弱的仿佛就像是一块块老豆腐！

    丝毫没有阻碍力。

    被斩开的感染者原本生命力极强，依旧还能够存活一段时间。

    但枪头附带了高强度电流, 硬生生削弱了它们的生命力, 加快了死亡速度。

    砸在地上时, 浑身还有电火花迸动，不停抽搐。

    横飞的黑血与碎肉也是导电的，溅射在附近的感染者身上，一瞬间，与枪头形成了电流通路，洒下了电网一般。

    一下子把大片的感染者尽数麻痹，动弹不得。

    哪怕只是被禁锢了一秒钟，也足以要了它们的命！

    果不其然。

    下一刻，长枪便至。

    唰唰唰！！！

    所到之处，碎肉横飞。

    在折原枫眼前，也不停的刷新着一排排的提示框。

    【能量+0.5%】

    【能量+0.4%】

    【能量+0.6%】

    “那……”

    看到出现敌人了，朝雾汐觉得自己也不能光站着，刚想上来帮忙，就被看到了提示框的折原枫喝停。

    “别过来，老实待在一边纳凉！”

    “……”

    朝雾汐顿时一滞，有些生气的站在原地，看着对方像用镰刀割草一样，唰唰唰的把那些三级感染者杀的精光。

    她也是有些惊奇。

    这人的枪术好厉害……

    正所谓, 外行看热闹，内行看门道。

    她勉强作为一个冷兵器高手, 也是看出了一点门道。

    武术长器械类枪由兵器矛演变而来，是矛的升级版，长度约相当于人体直立。

    枪长而锋利尖锐，使用灵便，枪头刃可刺可斩，可刺穿铠甲，枪杆抓住，可格挡兵器，也可棒打或投掷杀敌，威力比棍棒类钝器强。

    枪术的基本动作以拦、拿、扎为主，在十八般武艺中比较难学，不易掌握，俗语：“月棍，年刀，久练枪”。

    需要熟练各种技法，与掌握自身与敌人之间的距离，还有出手时机，才能把长枪的优势发挥到最大。

    不然近一点挥砍，敌人越过枪头的长度，不就是用枪杆“砍”了吗？

    她也是不知道为什么，这个神秘人没有用刚才那一把奇异的横刀，还有自身的狐尾，而是拿出一杆银电长枪就冲了过去。

    刺、扎、劈、撩、扫、崩、点……

    运用的全部都是进攻的技法，结合步法，灵活转换，丝毫没有生涩感。

    一下子就在感染者群中，掀起一阵黑血碎肉与银电的飓风。

    一看就不是那种获得了新武器就装备，一点不带练就实战的新手。

    好似……原本就是用长枪的高手。

    这怎么可能……

    朝雾汐很惊讶，一开始遇到他的时候，就看出他的刀术很厉害，现在枪术又这么厉害，同时精通两种冷兵器？

    这是得练多久啊。

    一般来说，能精通一种冷兵器就很强了。

    毕竟人的时间很有限，冷兵器技法又是一种很耗时间的技术，黑蔷薇的学生都是只选一种冷兵器专修，极少双修。

    很多武术大师都是终其一生，将一种技艺登峰造极。

    修两种的话，不是不行，就是很耗时间，吃毅力，性价比不高。

    不过，还是值得敬佩的。

    短短几秒钟，过来拦截的十几个感染者就都变成了残缺不全的尸体，没死的还在地上抽搐，也快了。

    “渣渣。”

    折原枫施施然甩干净长枪上残留的血，然后咔咔咔，折叠回原来的金属棒，放回腰带上，能量共增加4.5%。

    一只三级感染者平均0.4%的能量，他觉得完全可以刷一下。

    “牛逼！这不比常山赵子龙强？”Mon5呜呼一声，充当起了阴间频道里，只会“666”“牛逼”“牛蛙牛蛙”的队友。

    它也是没想到，这家伙的枪术居然只差刀术那么一点。

    十八般武艺样样精通？

    “呵。”

    听到这话，折原枫像想起了什么陈年旧事，不屑的笑了一声，也没有兴趣接话，招呼了朝雾汐一声就继续赶路了。

    这個插曲也只耽误了十几秒钟。

    他用银电长枪倒不是为了装逼，秀技术。

    一来是熟悉新武器，二来避免用刀让朝雾汐感到熟悉。

    虽然很久没有用过长枪了，但刻在骨子里的技艺却丝毫没有褪色，一下子就熟悉了。

    一路上，他又干掉一些没有什么智商的三级感染者。

    最终，在隔离高墙五百米外的楼顶上停下。

    折原枫说道，他打算就送到这里，“剩下的你自己走吧，那边有军队。”

    看到不远处正在清理感染者的军队，朝雾汐点点头，很小声的说了一句“谢谢”，刚打算走，又停了下来。

    犹豫了一下，小声的问道：“你之前说……可以问问题……”

    “昂。”

    谷磤

    折原枫颇为冷淡的应了一声。

    “那现在可以吗？”朝雾汐问，经过几分钟的接触，她大概也了解到，这个神秘人是个暴躁老哥，不怎么好相处。

    也是有些忐忑。

    “今天我心情好，所以有话快说。”折原枫点点头。

    “哦…哦……”朝雾汐顿了一下，然后问道：“你，你是……我哥哥吗？”

    她隐隐猜测是这样的。

    虽然感觉……是很狗血的，但可能性很大。

    毕竟九尾狐的基因序列，只存在于朝雾家的血脉中，算是独一无二的了。

    光是这一点，亲缘关系基本上可以成立。

    二来，这个人在自己生命受到威胁的时候，是冒着生命危险冲过来救援。

    要知道，当时的他未必比自己强多少，不是四级猎兽的对手。

    这种舍命相救的行为，完全不可能是素未谋面的人能够做出来的。

    世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    所以，朝雾汐就猜测，对方可能是一直在注意自己的亲人。

    三……

    她那个多年未见的父亲，据说在那方面的风评不是很好。

    自己多出来一个哥哥，还是妹妹，姐姐……也都是有可能的。

    不过折原枫把自己的外表藏匿的很好。

    脸上有面甲覆盖，声音也是电子合成音，除了身上几处受过伤的地方，衣服破口有表露出来的肌肤，几乎没有一处是暴露在外界的。

    她也不能根据长相判断，只能大概猜到对方年纪不大。

    “想多了，我们可没有血缘关系，这一点你爷爷也清楚，别乱认亲戚，我甚至连你爸叫什么都不知道……”

    对此，折原枫矢口否认。

    上次幻象科技的人就有来调查，并且拿走了一些异化细胞原液，作为幻象科技的董事，朝雾一马不可能不知道这件事情。

    “爷爷知道？”

    听到这话，朝雾汐感到奇怪，为什么爷爷会知道？

    “下一个。”

    折原枫有些不耐烦。

    “哦…好的，那我们既然不是亲戚，你为什么帮我？”朝雾汐问。

    “下一个。”

    “……”

    朝雾汐一顿，接着问：“你的刀……”

    “你也可以用一条尾巴做一把，下一个。”折原枫不等她问完，便先一步抢先回答了。

    “原来是用尾巴做的……”

    朝雾汐顿时恍然大悟，难怪……

    不过拿自己身体的一部分，还是有些过于惊悚了。

    “问完了？那就轮到我问了，你认识星宫千代吧，知不知道她的位置？”折原枫现在也不打算绕圈子，直接问了。

    “千代？！”

    朝雾汐震惊，难道说难道说……

    不等她进行脑补，折原枫出声补充了逻辑：“我接到一个保护订单，她是目标，你现在欠我一个人情，少废话，赶紧还了！”

    “哦好……”

    朝雾汐半信半疑。

    不过觉得他好像也不是坏人，就把星宫千代的位置说了一下，然后问道：“我是千代的朋友，我们能一同去吗？”

    “不能！”

    得到位置，折原枫立刻恢复了冷淡脸，转身就走。

    “……”

    “糟糕，忘记问他名字了……”朝雾汐站在原地，愣愣的看着他远去的背影，然后拿出对方送自己的一个铭牌。

    其余的她倒是没有怀疑，就是忽然感觉……

    学校外面的世界好像比较精彩。

    不一会儿，她就打算出去了，千代那边有那个人帮忙的话，大概不会有什么问题，虽然她是很想跟过去的。

    但还没走多远，后面追上来一个身影。

    这个人影的速度极快。

    一公里的距离几乎瞬息便至，一下子就出现在朝雾汐身边，“哎喲……小汐啊，总算找到伱了，乖孙女没事吧？”

    “爷爷！”

    女孩看的是自己的爷爷朝雾一马，顿时惊喜的叫了起来，连忙扑了上去：“我没事的。”

    “还说没事，这都受了不少伤吧……”看到朝雾汐身上破破烂烂的衣服，朝雾一马心疼的不得了：“不过小汐放心，刚才爷爷碰到一队追踪你的人马，都被爷爷碾碎了！妈的，连我朝雾家的人都敢动，不知死活！”

    “爷爷好棒！”

    “那是必须的！”

    被自家孙女崇拜了，朝雾一马翘着山羊胡子，一脸得意，当时他得知朝雾汐失联了，就立刻从港区飞奔过来。

    还顺路一拳把那个十米巨型突变体打爆的只剩下骨架，然后招呼那些围剿突变体的高手一起帮忙寻找自家孙女。

    这可是让那些高手哭笑不得了。

    不过他们也是很惊讶，今天居然有幸目睹七尾老战神的风采。

    戏剧化的是，居然是因为孙女失联了……

    朝雾一马，一个大名鼎鼎的7级进化者，乃是东京的顶尖战力之一，一个灾后发生便一路杀到局势稳定的老战士。

    一路走来，功勋赫赫。

    东京都能够在灾后五年之后重建，也少不了这位老人的一份功劳，在东京的战斗体系当中，几乎没人不知道这位战神。

    只是后来东京都稳定下来，也是年迈了，渐渐淡出人们的视野。

    但清楚内情的人都知道，这个老战神什么都不稀罕，就是独宠孙女。

    “你碰到那个人了？”

    得知大概的起因经过之后，朝雾一马很惊讶。

    没想到自家孙女居然会被那个人救下。

    朝雾汐不太想暴露自己第二人格的事情，也还不知道朝雾一马在训练场上面装了摄像头，还以为他什么都不知道，就把大部分功劳都推给了折原枫。

    “嗯。”

    朝雾汐点点头，然后问起了刚才的话题。

    听到这个问题，朝雾一马迟疑了一下，脸色有些难看：“确实没有血缘关系，不过…小汐啊，我也是上次调查才发现，你爸爸不当人啊，瞒了那么久……你多了一个弟弟，在京都。”

    “啊？”

    女孩吃惊，没想到这么一问，居然还真有……

    “这个先不用管，他们闲的没事干也不会来东京……我其实怀疑那个人窃取了九尾狐基因，不过既然救了小汐的话，就暂时不找他麻烦了。”

    “哦……嗯嗯。”

    女孩低下头，显然还是受到了冲击。

    其实，她更加愿意接受，刚才那个人是自己的哥哥……

