    “够了！”

    在这生死攸关的时候，夏悠站起身高声喊停。

    伴随着声音在场中扩散开来，小基的身形猛地一顿攻势戛然而止，浓烈到形成实质的摄人杀气也跟着轰然溃散开来，乖顺地后退两步向着夏悠走去。

    谢拉德虚脱般地大口喘气，原本平静沉稳的模样变得有些狼狈，就像是刚从浴缸出来浑身被冷汗淋湿, 她睁开眼睛，绷带下脸色惨白，惊魂未定。

    明明是必杀的一击，却……

    停下来了？

    怎么可能？这可是恶魔啊？

    怎么可能这么听话？

    她还沉浸在绝望与惶恐的泥沼中，但她的大脑却在死亡刺激之下高速运转，难以置信地看了一眼夏悠。

    这个美少年……

    她对人类用罪恶印象签订契约召唤出的恶魔有过了解, 这是比记忆体还要不稳定，不受控制的产物，恶魔噬主的例子她见得多了，她可没听说过，恶魔是这么听话的宠物。

    明明看起来没有什么实力，可是竟然能够将如此凶残的恶魔，驯服得服服帖帖。

    这个美少年，他绝不简单！

    谢拉德深深地看了一眼夏悠，目光中多了几分凝重，余光扫到一旁的人影有些错愕，忽然发现那个冰室悠身边不知何时多了一个皮肤黝黑身材魁梧的青年，正用一种怜悯的眼神看着她。

    为什么要用这种眼神看自己？

    什么意思啊这人？

    谢拉德压抑着怒气将目光转向那个不识好歹的青年，仔细打量了对方两眼她猛地呆住了。

    这张脸……

    她在财团的时候见过这个人的照片，这不是风祭真吗？

    怼了，他就是冰室菊枝丢失的那个商品样本！

    确认之后她有些傻眼，好家伙，弟弟窃取了姐姐的商品样本，还把姐姐蒙在鼓里？

    这么严重的事，绝对不是姐弟不合这么简单！

    这个冰室家到底在玩什么把戏？？

    竟然连财团X都被他们蒙骗过去了！

    她脑袋一片凌乱, 越理越乱, 只觉得自己越发看不懂这个叫冰室悠的美少年了。

    难道冰室家正在酝酿什么惊天动地的大阴谋？为什么敢在财团的眼皮子底下做出如此危险的举动, 这名叫做冰室悠的少年，他到底想要做什么？

    夏悠哪里知道她会想这么多，既然已经充分展露实力慑服对方了，接下来就该进行谈判了，夏悠嘴角噙着一丝彬彬有礼的笑意，

    “谢拉德女士，我已经充分向您证明了我的实力，和我合作将是一项明智的选择。”

    谢拉德不动声色瞥了眼还维持着猎豹恶魔形态的小基，的确，如果是这种恶魔的话，要是能够再提升一下力量，只要暗中偷袭不正面发生冲突，要杀死园咲琉兵卫应该不是什么难事。

    但是……

    “如果我不同意呢？”

    出人意料的，谢拉德却忽然笑了，她的声音里没有对死亡的恐惧，有的只是将生死置之度外的异常冷静，

    “我想知道你会怎么做……杀我灭口？”

    夏悠轻轻皱起了眉头, 怎么回事，这个女人怎么不按常理出牌？

    这种时候她难道不应该装模作样地考虑一番, 然后再利用自己的优势, 通过谈判抬高自己的身价，最后再加入自己的队伍吗？

    他明明都已经在内心打好长篇大论的腹稿准备好应对之策了……

    可这女人……

    非要把气氛推向尖锐极端，这样对双方都没好处，互利双赢不好吗？

    夏悠对这女人不识趣的态度有些生气，但他修养还行，还是强忍住了没有当场撕破脸皮，想看看这个女人到底想要做些什么。

    居然如此平静吗？谢拉德有些意外地看了他一眼，用淡淡的语气往下说，

    “没想到你姐姐培育的那个生化改造人也在你这里，冰室悠，我必须承认，今晚你带给我的惊喜实在太多了，的确你很聪明，也有些过人的小手段，我不知道你用了什么样的方法瞒过了你的姐姐，甚至瞒过了财团……确实你有着瞒天过海的本事……

    但是相对的，为了让我加入，你暴露的也太多了……难道你就不怕我表面答应转身就将你的情况上报给财团X？”

    夏悠神色有些错愕。

    她这是什么意思，在提醒自己？

    可是为什么要这样做……

    “还有这个风祭真，他是今晚才加入你的队伍吧，可是你就怎么可以肯定他会对你一心一意，也许他就是财团用来测试你的卧底工具呢？”

    风祭真被谢拉德指着鼻子说了一通，脸色变得铁青，眼神渐渐不善起来，这个老女人说话可真难听，是不是在挑拨离间啊！

    来啊，踏踏开啊，不敢以真面目示人，藏头露尾一看就不是啥好人！

    “确实你调查过我，甚至派人找到了我，可是人心难测，你根本就不知道我的为人，在这样的情况下怎么可以轻信于人？”

    谢拉德越说越激动，语气带上了不该有的复杂情绪。

    她潜意识里本来就对夏悠有好感，此刻情绪爆发之下更是如洪水决堤一发不可收拾了！

    关心、爱护、担忧……责备语气中包含的，都是长辈对后辈的怜爱。

    原本她以为自己所有的感情都伴随来人葬送在了井里，但在这一刻，所有压抑的情绪如潮水般反扑向复仇火焰，冷漠无情谢拉德已经不复存在了，

    “你这样自顾自埋头胡来的孩子，实在太令人担心了，缺少大人教导容易走歪路，你才十七岁……”

    夏悠沉默不语，没有出声。

    到了现在他总算是听出谢拉德哪里不对劲了，自己好像激起了这个女人的保护欲，她不知道哪根筋搭错了，居然……

    母爱泛滥了，而且还泛滥得一发不可收拾……

    “等等！等等……”

    夏悠有种发懵的感觉，颇为头疼地打断她，

    “谢拉德女士，我觉得你现在需要冷静一下，其实这些事情我都明白……”

    “不！你不明白！”

    谢拉德激动地冲到他面前，像是看到犯了错，却没意识到错误的孩子母亲一样，絮絮叨叨高声责备起来，

    “你完全不明白，财团X是多么恐怖的存在，就算是已经暗地里拥有风都的城市控制权，掌控了一座都市的园咲家，也不过是财团X看中的一个投资对象而已。

    而像这样的投资对象在全世界不知道有多少，几十处？甚至几百处？！财团X不像你想的那么简单，它是个可以动摇世界格局的庞然大物！

    而你只不过是一个有些家世高中生，还因为你姐姐已经暴露在了财团X的眼中，你必须要引起高度重视才行，以你现在这个态度，轻视的后果只会给你带来灭亡，你这样不顾后果地肆意妄为，最终只会被黑暗吞噬……

    你这熊孩子，实在太不让人省心了……”

    她责备着就把夏悠的脑袋抱到了怀里，怒搓狗头……

    头发被你揉乱了啦，阿姨……

    夏悠满脸生无可恋的表情，听谢拉德的语气，应该是不想放着他不管，打算加入进来了，只是……

    夏悠抬头，45度角满脸忧伤地无语望天……

    妈卖批——

    自己这是捡了个妈啊……

    谢拉德揉了会夏悠的头发，内心长久以来的一块空缺，似乎终于得到了满足，她长长地舒了一口气，从有些臃肿的怀里取出了一件“礼物”。

    “我大概知道你让这么多人，去风都找我是为了什么……

    我猜，你一定是为了这个东西吧……”

    在夏悠火热的目光中，谢拉德将一条腰带掏出展示在了白炽灯光之下。

    火焰燃烧般的记忆体接口插槽，黑蛇般纤细一缠的腰带，材质涂料考究的花纹图案，简直就像是一件精雕细琢的艺术品！

    还有那闪烁着迷人的炫目光彩的冰冷边棱，优美的弧线泛着一圈梦幻般的金属光泽……

    终于、终于！进入到这一步了！

    “这是迷失驱动器，还有……”

    谢拉德另一只手又取出了一枚通体漆黑的记忆体，

    “Skull记忆体……”

    夏悠的目光骤然凝缩！

    心脏像擂鼓般砰砰！砰砰地狂跳，呼吸变得急促起来！

    这是鸣海庄吉的驱动器和记忆体！

    假面骑士Skull……假面骑士颅骨！！

    跟聪明人说话就是简单没有这么多弯弯绕绕，彼此之间都明白对方的心意，夏悠内心火热地伸出手，跃跃欲试的手掌却悬停在了半空中，即使白皙的手背暴起青筋，也死命克制着自己，没有立刻去接那条腰带。

    快！快啊！！

    去拿起那条腰带！你就能变身成假面骑士了！那不是你的梦想吗？！

    你在犹豫什么，这种时候你到底还在犹豫什么呢？！

    明明别人都已经送上门来了，为什么还在克制、忍耐？！

    夏悠强压住心头的激动、渴望、躁动，种种汹涌若波涛激烈无比的情绪浪潮，在此之前，有一件事他必须确认，必须要谢拉德亲口说出！

    是，这条腰带他是想要，而且想要得不得了！！

    这是他日思夜想，梦寐以求的东西啊！

    但要，但是啊……获取骑士驱动器的途径，绝不能是强取豪夺！

    要来得光明正大！

    要来得——堂堂正正！！

    一股令人窒息的抗争意识，厚重的宿命感、使命感紧紧缠绕上来！

    与此同时，有一个澄澈明朗的声音，在他脑海发起直击心灵高声质问！

    勇敢的少年啊！

    你做好准备了吗？

    你……做好觉悟了吗？！

    ——————————

    ——————————

