    这联邦警员，直接就吓傻了。

    其余人也瞪大眼睛。

    他们处理过许多案件，但是从来没有看到过这么诡异的。

    “原来污染源在致人死亡之后，并没有直接消失。”

    “还是潜藏在这边。”

    裴新月看到这地面上的头颅，在这时候，直接伸手抓了起来。

    就像是捏着一个保龄球一般。

    “来，告诉姐姐，你是从哪里来的？”

    裴新月露出一抹微笑，看着这一个头颅出声。

    其余的联邦警员，现在也反应过来，看着这状况，身躯也本能一颤。

    相比这恐怖的怪物，眼前那性感的女子，好像……更加恐怖。

    “嘶嘶嘶！！！”

    这头颅现在继续发出一声声怪物的嘶叫声。

    在下一刻就化成一道黑色的雾气，瞬间消失掉。

    “可惜了。”

    “看来找不到什么线索。”

    裴新月看到这一幕也不由得无奈地叹了口气。

    “报告，刚刚已经抓住一只了，不过很快就化为能量消失了。”

    “如果我猜测没错的话，这只是主体污染源分散过来的一个很普通的污染源。”

    她按了按自己的耳机，淡淡地出声道。

    “我现在已经有80%的把握确定，这个应该是神秘体造成的，要清除掉主体污染源，必须找到这一个省媒体进行封印收容。”

    裴新月继续出声。

    “很好。”

    “我现在正在跟踪那几人，尽量找出主体污染源。”

    在另外一边的成东，此时也出声道。

    其余人也受到了裴新月的消息。

    “主体污染源。”

    “会来攻击这些人吗？”

    在那天雨峰上的叶墨，听着耳机里传来的声音，此时也暗暗出声。

    现在的状况和之前所推测的已经不同了。

    这些污染源出现的条件，并不是只有在傍晚的时候。

    很有可能是随时随地。

    这样的话，想要保护到这些人就比较难了。

    特别是，许多人都不愿意集合在一起。

    叶墨现在眼神看向里面那边的区域。

    林笑敏在这边跪拜了很久，但是现在，还是保持着跪拜的姿势。

    “不会是睡着了吧？”

    看到这一幕的叶墨，现在也暗暗出声。

    不过现在他也不敢有丝毫放松。

    一旦有什么动静，他就会立马冲过去。

    他估算了一下现在自己的实力，在精神源力覆盖全身的状况之下，他全身的力量，都得到了强化。

    双腿也能够在一瞬间，迸发出百米运动员级别的速度。

    此时正跪拜在蒲团上的林笑敏，手臂颤抖地拿出了一部手机出来。

    双手拿着手机，开始敲击起来了虚拟键盘。

    因为她背对着叶墨，所以叶墨也看不到。

    “发现污染源！”

    “已被击毙！”

    “暂无找到主体污染源信息！”

    “……”

    很快的，耳机当中，传来了成东，裴新月，还有柳鹰的消息。

    现在时间，还只是四点多。

    那些污染源也陆续出现了。

    有一些人，还是被杀掉，但是也有的人，被及时保护了下来。

    “看到了吧？”

    “我要你们集合在这里不听。”

    张侯涛在联邦警局那边看着那五个人，现在也没好气地出声。

    这5个人之前的时候还在唧唧歪歪的，好像他们待在这里非常委屈他们一样。

    其余人不过来的，都已经死了一部分了。

    毕竟他们不能够一时间同时保护这么多人，这些人太分散了。

    而这些污染源出现的条件，好像都发生了改变。

    不能以之前的逻辑来推断了。

    “是我们的错，我们不会再离开。”

    他们现在也赶紧出声。

    从刚刚张侯涛还有张超对话来看，果然又出事了。

    这在他们这十几名人当中，已经死了好几名了！

    现在即使他们再不相信，也不可能了。

    “我们今晚能在这里过夜吗……”

    另外一人现在也举起自己的手，瑟瑟发抖地出声。

    他可不想被剥皮而死啊！

    太可怕了！

    “是啊，我们能不能暂时待在这里。”

    “这杀人犯太可怕了！他肯定知道我们在哪里！”

    “可恶啊！我可没有招惹谁，怎么会惹上这种事情！”

    “……”

    这几人现在都害怕得双腿发抖了。

    【轮到你们了】

    就在这时候，一声声音，从他们背后传了出来。

    伴随着这声音出来，背后，也有声音，正在呼喊着他们的名字！

    这些人顿时汗毛竖起！

    不可能的，他们的背后根本没有任何人！

    但是，怎么会有人在背后呼喊他们？

    他们想起来了，张侯涛之前说过的，千万不要回头看。

    强行忍住恐怖，没有因为好奇而往后面看去。

    并且这种一人本能地想要呼喊正在拿着手机发送消息的张侯涛。

    但是他们发现，他们的喉咙，好像梗住了一般，根本发不出声音！

    而且更恐怖的是，他们的脖子，现在正在不受控制的，朝着背后那边，扭过去！

    完蛋了！

    “终于来了！”

    就在这个千钧一发之际，张侯涛直接把手机一扔，瞬间冲了过去！

    仔细一看，就能够明显看看到了，在他们背后的墙壁上，出现了五只面目狰狞，身躯都是黑色的液体一般的怪物！

    这些怪物，好像从墙壁当中穿进来的！

    我了个乖乖！

    饶是见识过不少神秘体和灵体的张侯涛，现在都被吓了一跳。

    不过他毕竟心理素质果然，现在很快就反应过来。

    身躯当中强大的源力，直接覆盖在了身躯！

    特别是有手的拳头，有更加多的源力覆盖着。

    “啊！！！”

    在这一刹那，他直接发出一声大吼，拳头瞬间轰了出去！

    砰砰砰——

    一瞬间，化为了一道道拳头残影一般！

    其中一只怪物的身躯，直接被打散掉，直接湮灭。

    其余的四肢怪物，直接隐匿进了墙壁里面。

    “嗯！？”

    “隐藏起来了！？”

    看到这一幕的张侯涛，顿时眉头紧皱。

    “怪物！！！”

    “刚刚有怪物在喊我的名字！”

    刚刚那五人，突然感觉到，自己他喉咙那种梗住的感觉，瞬间消失了。

    “怎么回事！”

    张超现在也从外面那边冲了过来。

    仔细一看，就看到了墙面那边的墙壁上，被轰出了许多个拳头印记。

    “怪物，来了。”

