    “这个病人，倒也有点意思。”

    萧叶走到了第四个病人身前，看了一眼躺在病床上的病人，低声自言自语的说了一句。

    “是她！”

    也就在萧叶开口之时，林家三叔赫然也走了过来，林家三叔看到床上的病人，脸色却不由再度猛地巨变！

    林家老爷子已经对二号病人开始施展三玄元阳针，这个过程，需要的时间比较长，林家三叔在这段时间，暂时帮不上了林清玄的忙，就直接也到了四号病人身前。

    东瀛一方，已经开始同时治疗三个病人。

    他们这边，林老爷子和欧阳元一，才同时开始治疗两个病人，和东瀛一方，明显还差一个病人。

    “你见过这个病人？”萧叶问了一句。

    “见过，这个病人恐怖也要放弃了。”林家三叔脸上，忽然苍白了一下，身高八尺的他，手在此时都有些颤抖。

    接着，他又道：“我们挑选的四个病人之中，有一个和这个病人的病症，是完全一模一样的，在东北的深山之中，有一个村子，这种病人大概每过十来年，都会出现一两个。

    你可以看一下这个病人的简单资料。

    就病床上的这个病人，早在两年前，就已经被认定为死亡，但是，两年前她被埋葬之后，却又从坟头之中，自己爬了出来。

    死而复活，她曾正常生活了几个月，随后，再度陷入死亡。

    这一次，他们村子里，把她送到了县城做了全面检查，和她被一起送到县城里检查的，还有她的女儿。

    因为，她们母女两个上一次，就是一起被埋，又一起被挖出来的。

    这一次死亡，村里人不确定她们两个是否真的死亡，就都送去了县城做了最精细的检查，而检查结果，是彻底死亡。

    可是，这一次埋了大概七天之后，她们母女两个，竟然再度从坟场之中爬出！

    这件事情，对那一片山区，都造成了恐怖的震动。

    各种流言蜚语，也恐怖传播。

    国内特殊部门华武局，也在这一次被震动，华武局医学部一个特殊部门的老者，找到了我们家老爷子，然后，因为这件事情，我们家老爷子和那个老者，一起去了一次东北。

    但是，在诊断之后，却没有找出任何病因。

    两次死亡，两次苏醒从坟中爬出，现在，应该算是第三次死亡！”

    林家三叔一字一句开口！

    他的声音，也在此时通过赛场上的直播传出，场馆之中和直播前，很多人都都听到了林家三叔的话。

    林家三叔说的很平淡，但是传入很多人的耳朵之中，却如同惊雷炸响。

    与此同时，网络之上，也有人在第一时间，开始疯狂的查找关于这个病人的资料，而也就在几秒后，东北一个网名叫山林上人的网友，在网络之上，忽然发了几张照片。

    “我，我~草！”

    “这真是从坟头之中爬出来的啊，这不可能，诈尸啊！”

    “这少妇，是人吗，这，这不是鬼吧？”

    场馆之中，很多人在手机上，也第一时间看到了网络之上，被扒出来的，那张有坟头被扒开的痕迹的照片！

    并且，除了那带痕迹的照片，还有一些黑暗之中的照片！

    就是半夜村头，这少妇带着女儿，在村头如同被什么东西勾了魂一般，在村头走来走去，两眼发直，像是没有一点意识。

    “除了两次从坟头之中爬出，在她们第一次死而复活之后，还会出现，半夜走出自家的院子，在村头游荡的恐怖情况！”

    “就因为这件事情，东北老林子里，那个村子都被封禁调查了将近一个月的时间！”

    林家三叔，再度开口。

    “这样么？！”

    萧叶的眸子，无声波动了一下。

    “我们当初在挑选病人的时候，第一时间，就选中了这对母女，由于一个类型的病人，只能选一个，我们就选择了这少妇的女儿。”

    “没想到，东瀛竟然选了这少妇！看样子，东瀛也根本没有任何把握，治好这个类型的病！否则的话，他们也不会选能治好的病，当成赛场上的病人。”

    林家三叔，深吸了一口气，努力让自己保持冷静。

    赛场关键时刻，这个时候，绝对不能乱！

    他们不能治，东瀛一方，绝对也不可能治好！

    只不过，有一个双方都不能治疗病人的情况下，他们还多了一个棺材之中的小女孩！

    他们这边，其实能治疗的，就只剩下两个！

    “这一战，要输么？！”林家三叔，脸色有些苍白。

    唰！

    他再度深吸了一口气，眼神之中也流露出了一抹狠色，他伸手，摸向了这小女孩的脉搏！

    他想拼尽最后一次机会，尝试一下。

    “三叔，不要着急！”

    “东瀛那边虽然有三个病人同时在治疗，但是未必能真正治好！我们还有机会！”

    林家方向，一向清冷的林清雪，手心在此时，也沁满了汗！

    时间，已经过半！

    她猛地朝着林家三叔，喊了一嗓子！

    林家的一众人高层，身体在此时，也全部都在紧绷！

    “小病而已。”

    萧叶看到这一幕，则只是随意说了一句，萧叶转身，朝着药材区，自己之前已经开始正在熬着的一个药锅走去。

    萧叶并没有在四号病人面前多停留。

    萧叶随意找了一个炉子，又在场馆之中的药材区，选了一些药材，开始熬第二锅药。

    时间，在此时飞速流逝。

    ……

    与此同时，美洲，拉斯维加斯赌场，总部。

    在一片安静和凝重之中，陡然有人开口！

    “一千五百多亿！”

    “哈哈哈！华夏人还真是一群蠢货，在华夏特殊部门华武局，干扰的情况下，我们竟然还能吸取这么庞大的一笔赌资！”

    拉斯维加斯赌场的二号巨头，看着庞大水晶面板上的数字，再度发出了猛烈的嘲讽！

    一天，上千亿赌资！

    千亿的赌盘，也只有在一些世界性赛事的赌盘上，才能看到！

    “哈哈哈，这还是我们下手晚了，如果提前做大一些宣传，针对华夏那几个顶级一线城市和家族，提前设局，或许我们可以开一个万亿赌盘！”

    “这场比赛，进行到现在，已经基本可以确定，华夏必输！东瀛第一医药集团还真是阴狠，竟然找了这么两个根本无法治疗的病人上场！”

    拉斯维加斯的另外一个巨头，在此时也直接冷冽嘲讽！

    他仿佛已经看到了，这超过千亿的庞大资金，已经进入了他们的口袋！

