    南宫无名回到南宫家后，郭婷还是第一次跟他这样说话，他顿时感动的热泪盈眶，道：“妈妈，我知道您对我好，我都知道的！”

    说完，南宫无名顿了顿，迟疑着道：“可是这件事，我觉得……”

    郭婷知道他要说什么，十分坚决的道：“这件事让妈妈来说，你先听听妈妈的意见，如果你还觉得妈妈说的不好，咱们再讨论。”

    南宫无名不吭声了，郭婷扫了大家一眼，视线落在艾薇亚身上，说：“艾薇亚，我也是做妈妈的，知道你的心情，这样吧，不管萌萌生的第一个孩子是男是女，都跟南宫家姓，第二个生的也不管是男是，都姓许，如果萌萌愿意多生几个，再姓南宫。如果萌萌只想生一个，那就姓南宫，这就是我的意见。”

    说完，她看向许萌萌，说：“萌萌，不是阿姨故意刁难你，如果你第一个生的是女儿，第二个生的是儿子，也按照我说的这样姓，我没有问题，我坚决这样，完全是为了无名，我亏欠了无名很多，如果按照艾薇亚的说法，将来外人知道了，还以为咱们南宫家不喜欢无名，不重视无名，我不想让无名受这样的委屈，你能理解我的意思吗？”

    许萌萌点点头，南宫无名身份的问题，确实有些尴尬，如果他生的第一个孩子就不姓南宫，外人不明真相的，还以为南宫家不接受南宫无名呢！

    “我明白了阿姨，为了无名，我答应您！”

    艾薇亚见女儿还没出嫁，胳膊肘就往外拐，还想说什么，感受到许之桓拉了她一下，气恼的道：“行行行，他们南宫家现在了不得，儿子刚认回来是宝贝，你们父女俩个全都胳膊肘往外拐，我这么做还不是为了你们，算我多事，哼！”

    想到这里，心里就更气，伸手拿过聘礼单子，说：“房子地产公司什么的，既然要送，那过户的时候就把萌萌的名字也写上吧，光写南宫无名的名字，一点诚意也没有，咱们萌萌要模样有模样，追她的人可多了，你们要是亏待她一点，我都不会放过你们！”

    程豫道：“这点你放心，可以写上萌萌的名字！”

    都是为了孩子着想，所有的恩怨都被放在一边，两家人坐在一起商量的还算顺畅，又商量了一些细节后，到了午饭时间。

    知道许之桓今天要来南宫家，郭谦和郭钰都抽空回家一起吃饭。

    郭谦和郭钰一进入客厅，立马跑过去和许之桓来了一个大大的拥抱。

    “干爸爸！”

    “干爸爸。”

    许之桓离开的时候，郭谦和郭钰年纪并不大，但他们是许之桓看着长大的，和许之桓有着深刻的感情，童年时期各种经历，不管发生何事，许之桓永远都是那个爱他们，保护他们的长辈，这个人，他们永远不会忘。

    “眨眼间，你们长大了，是真正的男子汉，能挑起重任了，很好，干爸爸很为你们感到自豪！”

    许萌萌和南宫无名都很好奇，许之桓和郭谦郭钰感情这么好，许萌萌忍不住凑过来问：“爸爸，这到底是怎么回事啊，他们为什么叫你干爸爸？”

    许之桓笑了笑，道：“谦宝和钰宝是我看着出生，看着长大的，四岁以前，是我照顾他们起居，和他们的爸爸一样，所以他们叫我干爸爸，没想到二十多年没见，他们居然还记得那么清楚。”

    许萌萌眉毛一挑，十分吃惊：“啊？他们小时候是爸爸照顾长大的呀，难怪……”

    “咳！”一旁艾薇亚用力的咳了一声，许萌萌后知后觉反应过来，调皮的吐了吐舌头，冲许之桓眨了眨眼睛，说：“原来我们早就是一家人了，郭谦，郭钰，既然你们是爸爸的干儿子，不就是我哥哥了吗？太好了，我终于有哥哥了！”

    郭谦眼眸深处划过一抹痛楚，他伸手摸了摸许萌萌的头，道：“我永远都是你哥哥！”

    郭钰也笑着说：“萌萌，我们以前就希望自己有个妹妹，没想到现在我们终于有妹妹了，太好了，萌萌，你想知道我们以前的事情吗，有空我全都告诉你！”

    说着，冲许萌萌眨眼睛，许萌萌点点头，她确实很想知道许之桓和郭谦郭钰以前发生的事情。

    见保姆把饭菜准备齐全了，郭婷把南宫老夫人，和南宫麒一起叫下来吃饭。

    南宫老夫人和南宫麒这些年都老了很多，两人都白发苍苍，南宫老夫人还能勉强行动，南宫麒却只能坐在轮椅上，靠别人推着照顾着。

    “来来来，大家一起坐下来吃饭，之桓哥，艾薇亚，你们也不是第一次来南宫家，千万不要拘束。”

    南宫老夫人可没忘记艾薇亚，一听说艾薇亚，一双精明的眼睛就朝艾薇亚看了过去：“艾薇亚，还真的是你，你怎么有脸来我们南宫家，你把我们南宫家害的还不够吗？”

    南宫老夫人一句话，客厅里的气氛顿时凝重下来。

    原本安静一声不吭的艾薇亚，在听到南宫老夫人的话后，浑身顿时像是刺猬一样，盯着南宫老夫人。

    许萌萌看了看艾薇亚，又看了看南宫老夫人，一旁的南宫无名对她说：“那是我奶奶，别看她老，她可精明了。”

    许萌萌顿时就不敢动了，但她又不想看着妈妈被人欺负：“可是，我妈妈她……”

    话还未说完，艾薇亚就站了起来，说：“老夫人，那些事都过去二十多年了，如果你们南宫家还是不欢迎我的话，那我也不会留着让你碍眼！”

    说完，她起身，伸出手召唤许萌萌：“萌萌，既然南宫家不欢迎咱们，这饭咱们也没必要吃了！”

    许萌萌急了，郭婷急忙给程豫使眼色，郭谦和郭钰急忙围到南宫老夫人身边，郭谦安慰说：“奶奶，没事的，咱们南宫家如今在国际的地位不是谁都能撼动的！”

    郭钰也道：“对啊对啊，而且，今天艾薇亚过来，是以亲家母的身份来的，诚意十足，过去的恩怨咱们就忘了吧！”

    程豫也说：“妈，咱们南宫家愧对无名，无名以后的终身幸福就看今天了，妈，什么事，咱们以后再说，今天就给晚辈们一个面子吧！”

    南宫老夫人见大家都来做说客，无奈的点了点头，说：“好，好，好，我的儿孙们一个比一个优秀，不会让我失望的，那我今天就安安静静的吃饭好了！”

