    凉城郊外新城区，林场二十里处，古塔村。

    此刻的古塔村夜深人静，百姓们早早的睡熟，村道上安静的没有半点声音。

    在村尾的一户人家里，一个全身长满灰毛的怪物正坐在这户人家的屋中，他巨大的身影挤在炕上，嘴里发着不满意的哼声，在他的旁边放着一个小盒子，里面是一些简单的止血药和消炎水。

    “真是大意呀，那把枪是什么东西，好强大的威力！”

    看着自己腿上被光线磁熔枪打穿的那个血洞，沈天风那张邪恶的狐狸脸上很是不爽，他一边把药洒在伤口上，一边邪恶的凝视地上的两具尸体。

    那是一男一女，是这家里的主人，男的很年轻，女的很漂亮，显然是刚刚结婚不久，沈天风潜进来的时候，他们两个正在床上做着鱼水之欢的事情。

    “哼，可悲的人类，真是弱爆了！”

    沈天风盯着地上两具尸体冷冷一笑，竟是伸手将他们拉到身前，张嘴向着那女人的尸体咬了过去。

    锋利的牙齿咬在女人光滑的脖颈上，殷红的血迹顺着沈天风的嘴角流淌，片刻之后，这具女人尸体被他吸光了血液，沈天风觉得不满足，又向着那个男人的尸体咬了过去。

    一番吞噬鲜血之后，沈天风心里觉得舒服了一些。

    他看着旁边这两具没有用的尸体，笑眯眯的嘴里吐出一口紫色的火焰。

    那火焰是先前烧死亚可的，如今火焰落在面前这二人的身上，竟是无声无息，只是转瞬后，那两具赤裸裸的尸身就变成了两团诡异扭动的血液，缓缓浮现出了男人和女人痛苦的嘴脸。

    “呵呵，别怪我心狠，今晚算你们倒霉吧！”

    沈天风笑着，缓缓张开了狐狸般的大嘴，就像先前吞噬亚可的灵魂一样，把这对男女吞进了肚子里。

    做好了这一切，沈天风突然全身散发出了淡紫色的荧光，那荧光照耀的他诡异异常，在这股荧光越来越亮下，沈天风那巨大的半妖身体缓缓缩小，最终又变成了帅气的人类模样。

    “妈的，好不容易施展出了《紫狐仙诀》的半妖体，想不到却被一把枪给伤了。不过这样也好，那把枪看起来也很不错呀。哈哈，沈天，你以为这样就能活命了吗？老子要让你知道，修真者之间是有差距的，在绝对实力面前，你只不过是只可怜的蝼蚁！”

    变回人形的沈天风脸上露着狠辣的笑容，随着他的体型缩小，那腿上恐怖的伤口，也转眼间变小了很多。

    看着这个伤口，沈天风得意的点点头，他双手猛地施展指印，随着体内气血和灵气在《紫狐仙诀》的驱使下，那让人看起来恐怖的腿伤，竟是以一种肉眼可见的速度正在快速愈合。

    同一时间，凉城郊外的树林里，一个废弃的瓜田窝棚中。

    毒刺满头冷汗的坐在沈天的旁边，她看着沈天那张因为失血过多而变得惨白的脸，抹着脸上的汗水，缓缓放下了手里的弯道，和一枚刚刚从沈天肩膀里取出的带血的子弹头。

    沈天两次昏迷晕倒，全都是因为这枚子弹的缘故，他的伤口感染了，鲜血染红了半边衣服。

    毒刺本很是焦虑该如何给沈天弄点消炎药，她想到了去村子里抢，但她最终放弃了这个念头，因为她惊讶的发现沈天的身体好似有一种自我修复能力，只是短短的几分钟，沈天肩膀处伤口发炎的症状就消失不见了，转而出现的，竟是一些刚长出来的细小而粉嫩的皮肉。

    “真是个神奇的家伙呀，难道这就是医学界找寻多年的再生能力吗？”

    毒刺愣愣的想着，好奇的打量着沈天。

    而昏迷中的沈天却在此刻突然睁开了双眼，他脸上一片惊骇，猛地想要坐起身，但他刚刚坐起一半，突然又无力的倒在草堆里，沈天惊恐的四处寻望，直到看见毒刺那张惊愕的脸，沈天才愣了一会神后，安静的躺下了。

    “沈天，你怎么了？觉得怎么样，还疼吗？”

    “我……我没事。”

    沈天舔着干瘪的嘴唇，努力对毒刺挤出了一丝微笑。

    他感觉此时身体有些冷，低头看去，惊讶的发现自己肩膀上的伤口已经被处理过了，还有那枚差点要了他命的子弹，就落在地上，而此时他的衣服已经被脱掉，只留下了一条可笑的字母内裤。

    “你帮我处理的伤？”沈天看着肩膀上被布条绑住的伤口，再次对毒刺微笑：“谢谢。”

    “切，谢什么呀，举手之劳而已。”毒刺笑眯眯的说着，黑暗里美丽的俏脸有些发红，她做得这一切，可并不仅仅只是想让沈天感谢。

    看着面前低头不语的毒刺，沈天沉默了片刻后叹了一口气：“唉，毒刺小姐，其实你真的不用做到这一步的，我能感觉到，亚可已经死了，你现在应该离开这里，不要再管我了。”

    “嘿，你这个没良心的家伙，怎么说也是我救了你，你现在就要赶我走？”毒刺听见沈天又赶她离开，心里觉得好笑，她知道沈天这是怕连累她，故意装作生气说道。

    沈天看着毒刺那瞪眼的模样，也是无奈的摇摇头。

    他的眼里亮晶晶的转头看向窝棚外面，那漆黑的夜色繁星点点，沈天的脸上却有着满满的担忧。

    “沈天，你在想什么？从我认识你开始，还没见过你这么发愁。”

    “我在想我母亲。”沈天说着，转头看毒刺，“我刚才做了一个梦，梦见我母亲被妖怪吃了，那感觉好真实呀，毒刺，我劝你还是离开，今天的事情没有结束，那个家伙，他一定会回来找我的。”

    “他到底是谁，难道是人类吗？”

    “严格上来讲，他是我舅舅沈天风。”

    “什么，你舅舅……沈天风？”

    毒刺万万没想到先前的那个狼人般的妖怪竟然是沈天风，美丽的大眼睛里瞬间露出了惊恐。

    沈天仿佛知道毒刺会是这种表情，他笑笑没有说话，四周左右瞧了瞧，发现自己带血的裤子后，沈天无力的对毒刺摆摆手，指着自己的裤子说道：“把我的裤子给我，我要打个电话。”

    “哦，我还以为你害羞呢。”

    毒刺望着沈天那可爱的字母内裤，笑着走过去拿出了沈天的电话。

    她很好奇这个时候沈天会打给谁，只见沈天哆嗦着手指按了几个键后，电话几乎是瞬间就被人接通了。

    “喂，沈天，你小子在哪？你没事吧，怎么才想起给我打电话。”电话里是一个低沉的男人声音，这声音刚刚出现，又引起了毒刺的警惕和好奇。

    沈天看着紧张的毒刺，笑着摆手让她不要发出声音。

    他琢磨了片刻后，好像下定了某种决心，惨白的脸色露出了一抹微笑，对电话里的人说道：“萧局，先前凉城的通讯被中断了，我想打电话也打不了呀。你现在什么都别问，赶紧往我这个方向赶，对了，多带点人，你手里有重武器吗，你打没打过狼人？”

    “什么东西？！狼人？！”

    沈天说完，电话那头的萧河猛然一愣，随后发出了好笑的疑惑声音。

