    秦叶的忘情火令所有丹师改变了对他的看法，现在没有任何一人把他当成一个外行的小鬼来看待。秦叶与秦诗柔费劲无数熔炼了二百八十三株灵草，秦诗柔的第一气海也是完全消耗一空，现在开始消耗第二气海之中的罡气。

    在这个期间鹤樱红与古真两个人已经炼了大半，二百一十六种灵草在丹炉之中不断地融合炼化，逐渐的凝聚成丹药的形状。

    “看来要成了！”风萨玄宗看着空中不断阴沉的紫色劫云，口中轻轻地说道。这一次的紫色的雷劫没有一丝的瑕疵，是最为纯正的紫色。紫色劫云的面积比起之前的蓝色也要大上三倍。

    “咔嚓！”

    天空之上阴沉的劫云突然降落，无数丹师仿佛都停止了呼吸。随着丹雷的降落鹤樱红鲜红的嘴唇上绽放出了浓烈的笑容。避劫丹这一刻成功了。

    “避劫丹成功了，我们赢了。”鹤樱红开口说道，说话的时候鼻子一提，闻着丹炉之中释放出的丹香。这是她第一次熔炼七品丹药，六品丹师能够炼制出七品丹药是一种极大地荣耀。

    “恭喜二位了，能够炼制出七品的避劫丹。还请你们把避劫丹呈上，稍坐休息。”方晨丹师对鹤樱红与古真恭贺道。

    “嗯，方晨丹师你辛苦了。”古真听完方晨的话后点了点头，接着取出避劫丹交到了方晨的手上，这也是丹道大会的规矩，炼制出的丹药无论品阶如何，都要上缴，但万古镇也会给于足够的回报。

    秦叶这会也被抽干，虽然体内有一个气海种充盈着火属性罡气，但面对强大的需求也是远远无法满足。这会秦诗柔还在用尽全力地凝练着驻颜丹，不过体内再度接近空虚。驻颜丹所需要的罡气已经远远超出了秦诗柔的预料。

    “小丫头气息不足了吗？”木祥丹师看着秦诗柔的动作口中轻轻地说着。

    “早就应当如此，她半步玄尊的修为独自凝练灵草加上掌控丹火被抽空是在正常不过的事情。现在这小丫头的表现已经是胜过古真与轩和了。”风萨丹师口中说道。

    “嗯，只是选择太高了，这种丹药你我之辈都是很难炼制。更不要说她了。”方晨最终说着，看着秦诗柔有些的叹息。好高骛远并不是什么坏处，但目标定的太高也不是什么好事。

    九香炉鼎之中，忘情火熊熊地燃烧着，驻颜丹的二百八十三种灵草迅速凝聚在一起，形成一个拳头大小的丹药，驻颜丹的雏形算是已经形成。

    世间最顶尖的火焰，配合道器的炉鼎，这已经算是十分强大的搭配了。但秦诗柔的实力还是差了一些，如果她能够修成第三气海炼制出驻颜丹是十分稳妥的事情。但如今的秦诗柔还是差了一些的火候，就在这关键的节骨眼上她的身体开始不断的摇晃，输送的罡气也越来越少。

    “诗柔姐姐，你在多输送一些气息，成丹就在眼前了。”瓷娃娃的声音在九香炉鼎之中传出，此刻她漂浮在驻颜丹的上空，辅助秦诗柔一同操控着丹炉之内的火焰。

    “九香别急，姐姐这就使用出全部的力量。”秦诗柔口中沉重地喘息着，说话的时候都感到眼前发黑。

    “诗柔姐姐不可，炼丹虽然重要，但身体更为重要。如果力脱那麻烦可就大了，不如这次我们就放弃吧。”秦叶感受到秦诗柔的变化，口中有些担忧地说着。

    永寿玄圣在秦诗柔体内的邪恶之气虽然最近有些平静，但这并不代表安全了。秦诗柔实力强盛的时候自然无事，一但秦诗柔力脱这股邪恶之气便会趁虚而入。上一次秦叶可是感受过。

    “小弟弟你不要说了，姐姐胸前的七彩珍珠也不是摆设，大不了你给姐姐出点血，姐姐会报答你的。或许让你进门也说不定。”秦诗柔虚弱的面庞勉强挤出了一缕微笑，让秦叶不要替她担心，接着便是用洁白的牙齿轻轻咬了咬红唇，把体内所有残余的罡气输送到九香炉鼎之中。

    秦叶见到这一幕后完全无可奈何，要怪只怪自己实力过于的低微。倘若犹如秦诗柔这般强大，自然不会让秦诗柔承担如此巨大的风险。

    “噗！”

    秦诗柔也是拼了性命，一口鲜血喷入到九香炉鼎之中，二百八十三种灵草吸收鲜血后凝聚速度快了一大截，已经由拳头大小变化成了鸡蛋大小，迅速的凝成。

    “用血炼丹，小丫头还真是疯狂。不过她如今的气脉即便血亏，也不会成功。”木祥三位丹师见到秦诗柔疯狂的举动心中说着。

    “秦诗柔，你是不会成功的。”鹤樱红发现秦诗柔的举动后嘴角冷笑着。

    “还远远不够，至少还要五口鲜血才能够催化驻颜丹融合。但秦诗柔在吐血不但体内的尸气难以压制，而且也是承受不住。”黑暗龙尊见到这一幕后口中说道。

    “诗柔姐姐不行，那我来！”秦叶口中说道，说完话后他一把拉住了秦诗柔放在胸前的玉手，接着用手重重地在胸前锤了一下，一道鲜血从口中喷出，溅落到九香炉鼎之中。

    “秦叶仅仅是个巅峰的公子，就是突破到了天骄他的鲜血又能有什么用处。”鹤樱红看着秦叶的举动心中说道。

    不单单是鹤樱红，古真与其他丹师也是同样如此。用血炼丹喷出的血液也不是普通的血液，里面都含有修为与气运。秦叶这点修为身上的血液完全没有任何的用处。

    但九香炉鼎的变化却让他们所有人都出乎意料，秦叶这一口鲜血燃烧程度比起秦诗柔的还要闪耀三分，九香炉鼎由外到内都闪烁着火光。二百八十三种灵草精华再度的凝练。

    “噗噗噗噗噗！”

    秦叶吐血成瘾，再度吐出了五口鲜血，彼此之间没有任何的停顿。他的这一手让所有人都看傻了。见过吐血的，但没有见到过如此疯狂吐血的。秦叶的吐法仿佛鲜血不要钱一般。

    “吐得是酣畅淋漓！”

    六口鲜血吐出后秦叶身体微微的摇晃，但眼神则是更加闪亮。六口鲜血对秦叶并没有造成太大的负担。秦叶上一次全身鲜血鲜血被秦诗柔抽干，那一次也练就了他吐血神功。六口鲜血对秦叶来说完全就是不痛不痒。

    “这小子怕是练过！”方晨丹师看到秦叶的表现后口中说了一句。

    “这是不会错的，里面也有精纯的生命气息。与我身上的并无二致。”木祥看着不断吐血的秦叶眼神吃惊，想不到这小家伙也能够弄到天才地宝。虽然木祥并不知道生命之树具体是什么，但也知道这并不是凡物。

    “小弟弟你完全可以休息了，现在已经够了。剩下的靠姐姐就可以了。”秦诗柔看着还要捶胸吐血的秦叶口中说道。

    “好，诗柔姐姐你需要尽管说，这玩意要多少有多少。到时候用五阶鳄龟补起来，效果特别的块。”秦叶口中含糊不清地说道。

    “还真吐上瘾了。”秦诗柔听完秦叶的话后心中说了一句，接着再度把目光落到九香炉鼎的驻颜丹上面。

    现如今驻颜丹吸收了秦叶大量的龙血，已经变成了玻璃球一般大小，也是正常的个头。九香炉鼎之中的火焰已经不需要秦诗柔过于操控了，九香完全能够应付过来。秦诗柔仅仅是让它在多吸收一些罢了。

    “来了，紫色劫云终于来了。”方晨看着再度阴沉的天空心中说道。

    但方晨说完话后紫色的劫云一层层地压了下来，劫云十分的浓厚，比起鹤樱红与古真炼制时要阴沉三倍。无数的紫色劫云犹如龙腾虎啸一般，卷积在丹亭台的上空。在龙头之处还有一双猩红的眼睛。

    “竟然出现了一缕红色，真是难以置信。”风萨丹师失声说着。由于他过于吃惊，所以并没有压制自己的声调，所有丹师们全部听得清清楚楚。

    红色劫云是炼制八品丹药才独有的颜色，六品蓝色，七品紫色，八品红色。一个六品丹师能够炼制出最为顶尖的七品丹药，这是无法想象的事情。风萨，方晨，木祥三人单独一人炼制这种丹药完全的没有把握。

    “无论最终成功与否，我们都要把她留在万古镇，带去中域深造，未来她完全能够成为万古镇的传说。”木祥丹师最终说道，说起这一番话的时候他与风萨丹师的做法一样，情绪与声音完全的失控，乃至于再度引发轩然大波。

    若说万古镇是所有炼丹师心中的圣地，那中域就是他们心中的天堂。这一次万古镇承诺把丹道大会的第一丹师送往中域深造已经是十分了不得，然而秦诗柔无论胜败都会被送入那里，这待遇已经无法超越他们的想象。

    “失败，一定要失败。”鹤樱红口中不断说着，在她眼神之中闪过无穷的嫉妒。在南域之中她最嫉妒的人就是秦诗柔。

    秦诗柔长相压制她一个档次，修为也是不下于她。手中的道器也胜过她。现如今炼丹的水准也比她高。凭什么这一切都是秦诗柔而不是她的，鹤樱红心中歇斯底里地说道。

    “雷劫你就尽情地降落吧，我等待着那一刻。”尽管秦诗柔现在身体颤抖，但美目之中仍然期待着最后的丹雷。

    “诗柔姐姐我们往后面站一点！”秦叶拉着秦诗柔说道，随着秦诗柔最后一缕气息打入到九香炉鼎之中，九香炉鼎内的驻颜丹完全凝聚成功，现在就差丹雷最后一重考验了。

    “嗯！”

    秦诗柔听完秦叶的话后点了点头，唯恐秦叶遭受到雷劫的打击秦诗柔拉着秦叶退后了二十步，这也是很远的距离了。两人手腕紧扣在一起，十指之间相互交叉。一脸期待地遥望着空中。

    紫红色的雷劫没有任何预兆的降下，砸落在了泛红的九香炉鼎之中。巨大的雷劫产生一股强烈的风暴，好在有方晨三位宗师的支撑下，丹师们并没有受到过大的波及。雷劫过后一缕缕香气充斥在所有人的鼻孔之中。

    “成功了，我们成功了！”秦诗柔眼中含着一缕泪痕，看着眼前的小弟弟直接抱在了一起。她期待已久的驻颜丹在这一刻能够成功，秦叶有着不可代替的功劳。

