    “在哪？”

    王远眼前一亮，恭喜发财到底是干这一行的，有没有的，最起码知道地点。

    “赵王府！”

    恭喜发财道：“前几天我收矿的时候见过一群西域牧蛇人，他们好像就住在赵王府。”

    “赵王府？哪个赵王府？”

    王远茫然的问道。

    游戏中王府多得是，且不说什么南院大王府北院大王府，单是赵王府就有好几个，谁知道恭喜发财说的哪一个。

    “在燕京！”恭喜发财道。

    “好的！”

    王远应了一声，关闭了对话框，直奔驿站而去。

    数分钟后，王远来到了燕京城。

    燕京，又名大都，地处中原最北部，和洛阳长安汴梁并称中原四大主城，虽然和北蛮交界，但繁华程度完全不弱于洛阳。

    恭喜发财所说的赵王府则是金国六王爷完颜洪烈的居所。

    由于完颜洪烈三天两头被人刺杀，所以赵王府经常颁发一些守卫王府的任务，因此在燕京地带还是非常出名的。

    王远来到燕京不过是随便打听了一下，便来到了赵王府门口。

    不过此时赵王府大门紧闭，门口站着两个守卫。

    在游戏设定中，但凡是宅院门关闭，就是谢绝拜访的意思，除非硬闯，不然任由你轻功天下无敌，也是白给，不然的话就现在玩家这素质，还不得把NPC住宅给搬空咯。

    此时赵王府门关着，显然是闭门谢客，没有主人答应肯定是进不去的。

    硬闯？王远想都没想过。

    开玩笑，这可是王府，守卫森严高手如云，饶是王远有金刚不坏神功护体，也不敢主动上去送死。

    ……

    “啊！！蛇呀！”

    就在王远站在赵王府门口东张西望的时候，突然只听得路上行人尖叫起来。

    “？”

    王远闻声望去，只见一行人从街角处走了出来，这些打扮怪异，显然不似中原之人，他们每人手里提着一根竹笛，正驱赶着一群蛇往赵王府这边走来。

    那些蛇个头都不是很大，但是颜色甚是鲜艳，三角形的脑袋看上去极其恐怖，就连王远这般大汉，都难免心中一颤。。

    大街上，来来回回的都是行人玩家，更有一些女玩家，看到这一幕自是吓得花容失色，魂不附体。

    而那些牧蛇人见状，却如同发现了什么有趣的事一般，开心的不得了。

    王远见状，不由得眯起了眼睛。

    这些人驱蛇满街跑，属实没素质的很，最多只是欠揍，可驱蛇吓人为了，这就是作死了。

    一路行来，那些驱蛇人来到了赵王府门口，门前守卫见状当即让开路，打开了王府大门。

    牧蛇人驱赶着蛇就进了王府大院。

    王远见状连忙跟了上去，企图跟在这些牧蛇人后面混进赵王府。

    可谁知王远还没进门，就被门口的守卫拦了下来：“王府重地，闲杂人等禁止入内！”

    “靠！我和他们是一伙的！快让我进去！”王远张嘴就开始胡说八道。

    “哼哼！”那卫兵冷哼一声道：“他们都是西域人，不会说中原话！”

    “我……”

    卫兵的理由让王远无言以对。

    “大师，还请借一步说话！”

    卫兵拦在门口，将王远驱赶到了一旁，就在王远不知道该怎么进去的时候，这时，胡同里传来一个声音。

    王远转过头去一看，只见一个脏兮兮叫花子正蹲在胡同里，一脸鬼鬼祟祟的看着自己。

    那叫花子脸上乌漆墨黑，身上的一副破破烂烂，手里提着一根竹棒，背上还背着八个口袋，显然是个NPC。

    丐帮NPC的等级很好判断，谁特么身上的破口袋多，谁就辈分大，这叫花子身上背着八个口袋，显然辈分不低的样子。

    “你喊我？”

    王远走过去，纳闷的问道。

    “嗯！”

    那叫花子应了一声，旋即机警的往胡同两侧看了一眼，然后冲王远使了个眼色，自顾自的往胡同深处走去。

    丐帮也是名门正派，作为丐帮的八代弟子，这叫花子应该也不是坏人，王远没有犹豫，直接变跟了上去。

    来到胡同深处，那叫花子突然冲王远拱了拱手道：“在下丐帮八代弟子黎生，未请教大师法号。”

    “牛大春！”王远如实报上姓名。

    “原来是大春师傅！”黎生道：“这些牧蛇人到处掳掠女子，我一路跟随这些牧蛇人而来，见您在赵王府门口徘徊多时，莫非也是因为此事？”

    黎生这么一说，王远就明白了，很显然自己是触发到了隐藏任务。

    至于这么多人在赵王府门口溜达只有王远触发，八成是因为侠义值的问题。

    别看王远平日里心黑手毒，雁过拔毛，可这小子从不干掉侠义的是，此时侠义值足足三百多点，说是江湖第一侠圣，也是不为过的。

    黎生也是正派人士，看到侠义值如此之高的大和尚，当然要放任务。

    “这个……”王远点了点头道：“算是吧！”

    这黎生把王远想的如此正义凛然，王远自然也不好意思说自己是来偷蛇的。

    反正大家目标都是牧蛇人，顺着黎生说也没毛病。

    “那太好了！”

    见王远果然和自己是因为同一件事而来，黎生激动道：“据说赵王府高手如云，既然牛师傅和我是为同一件事而来，咱们一同前往探个究竟如何？互相之间也好有个照应！”

    系统提示：你触发了隐藏任务【白驼少主】，任务等阶【惊世骇俗】，是否接取？

    正如王远所料，真的是遇到了隐藏任务。

    “既然黎长老同路，牛某求之不得！”王远二话没说，直接点了确定。

    系统提示：你接取了隐藏任务【白驼少主】

    【白驼少主】

    任务等级：惊世骇俗

    任务内容：击杀为祸燕京的恶贼欧阳克0/1。

    任务奖励：未知

    任务背景：近些日子，燕京附近总有少女失踪，据传是赵王府牧蛇人所为，丐帮八代弟子黎生为人忠义，特邀请你前去调查一番。

    “又是淫贼……”

    看到任务介绍，王远头疼不已，自己这是招淫贼体质怎么滴，去大理有云中鹤，去衡阳遇田伯光，来赵王府偷个蛇又遇到了一个淫贼。

    PS：嘿嘿嘿！看来大家都没猜中我的想法呦，开心！