    是啊，这些家伙哪里冒出来的？

    这话顿时让所有人都是一愣，随即表情古怪了起来。

    一个两个，可以说是黑马，是意外，可从刚才开始都已经多少个了？真的都是意外？

    大家都不傻，很快都发现，这些新人都有一个共同的特性，那就是.....没有来历！

    准确来说是没有名家来历，不出自于任何大族，不出自于任何家族，仿若凭空冒出来的一样，而且不止一个，仿若成批量冒出来的绝顶天才，这就有些不对劲了.....

    一时间，所有家族的长老都莫名诡异的互相看了看，隐约好像想到一些什么，表情隐晦不明.....

    这背后.....肯定是一股什么势力呀，得到了宇宙意识的认可，因为他们都注意到，这些天才身上，有天神领主的标记！！

    “对上了！”

    就在气氛诡异的时候，不属于大家族势力的很多子弟依旧处于热烈的气氛中，此时屏幕上，星空战队被合围，几个天才聚首，正式和第一古王队的人对峙在一起，瞬间引燃了全场！

    所有长老这才被重新将注意力引回去。

    那些东西的确值得深思考虑，但不是现在，因为无论是哪个势力掌握了这些顶尖天才的资源，他们想要去争夺都得等这场比赛过后，如果这场比赛输了，世界大变，死界掌管生界，到时候局势恐怕要重新洗牌，那种情况下，自保都来不及，哪里还有余力去争夺这些顶尖资源？

    但如果赢了......

    一时间所有长老眼光都热切起来，赢了，这些新起之秀就是未来的主角，而且偏偏又都是还在成长的幼年期，宇宙大部分资源都在他们这些家族手里，显然是可以谈判、拉拢和争取的！

    不过首先得知道这个渠道到底是什么，看来赛后得去拜访一下那几个得利的学院了！

    很显然，有那么一些势力，已经提前享受福利了，山达尔学院全队远古泰坦，说他们没有合作谁相信？

    然后便是蓝灵学院，宁愿不和星空合作，也要保住他们那个新来的队长，很显然，也是提前知道些什么的.....

    而星空学院的VIP室里，一群家族长老则是死死的看着白菜现在名义上的母亲倪兰，很显然，在他们眼里，提前抢下那个花灵，并与之确定母女关系的倪兰已经先一步占据福利，那花灵明显是皇族资质，只要这次不死，今后的前途无量，而且抢先合作成功的她，是否还能与幕后的势力继续合作？继续引进？

    显然，倪兰这条线就是今后大家是否能抢占先机的关键！

    倪兰被一群人盯得头皮发麻，她哪里知道那小丫头背后会是这么大的因果？当初抢先和白菜确定母女关系的确是因为白菜的资质，毕竟会灵犀的花灵，哪怕是土著，都有着巨大的价值，哪知道后面越来越夸张，从看到那小家伙去了远古之地几年功夫就突破龙级她就知道，这绝对不是土著！

    她也知道，那些长老会眼红自己的白菜，但已经到这一步了，只能硬着头皮走下去了，毕竟，背后还有伊露维塔大人撑着嘛.....

    而此时，众多目光中，最为眼红的自然是月神家的莉安德拉了，此时看向对方的眼神阴晴不定！

    月神家的长老都是无比兴奋，毕竟那花灵现在已经确定姓月神了，按照联邦规矩，将来就是月神家的孩子，以后结婚生子，产下的皇家后代也是月神家！

    一些早就看好倪兰的长老们此时无比欣慰，这孩子从来没让他们失望，不仅年纪轻轻成为魔兽师协会的长老，还在新时代为家族占据如此大的先机！

    “妹妹......”

    就在倪兰脸有些绷不住的时候，让自己很讨厌的声音在脑海里响了起来，用的家族特有的传音通道。

    倪兰顿时一阵鸡皮疙瘩立起，嘴角一撇，回音：“有事说事，别用这种口气恶心人！”

    莉安德拉脸色一青，但还是强忍下来，温和道：“咱们是一家人，不管以前怎么闹，关键时候还是该团结一心的！”

    “哦？你打算如何团结一心？”

    “你认的那丫头显然是家族未来，我觉得和帝诺斯很配你觉得呢？”

    这话一出，众多长老顿时目光一亮，是啊，虽然现在那孩子名义上是月神家的孩子，但到底不是骨血至亲，可如果婚配了就不一样了，这样的血脉和月神家结合，极有可能诞生同样高纯度血脉的木精灵，而新的木精灵，就彻底姓月神了！

    莉安德拉平日里蠢归蠢，这时候倒是想到了个不错法子.....

    倪兰闻言顿时冷笑起来，我说语气那么低三下四的，原来打这主意了，她几乎想都不想便冷声回音道：“我们月神家，可不是瓦斯塔亚一族，近亲婚配，你们倒是想得出来！”

    “她又不是你亲女儿！”莉安德拉咬牙道！

    “她就是我女儿！”倪兰看都不看对方一眼：“而且，帝诺斯？他配吗？”

    “你！！”莉安德拉直接没忍住怒视着对方，导致整个VIP室的人都愕然看了过来！

    “淡定一些，像什么样子？”月神家的大长老脸色阴沉的传音道，其他长老也都狠狠的瞪了莉安德拉一眼！

    果然和她母亲一样，是一个上不得台面的东西！也亏得大长老以前非要扶她上位！

    VIP室里其他人则是神色怪异，显然都猜到月神家族肯定在密谋什么，也是，木精灵皇族血脉，如今却是倪兰的女儿，家族内部自然是会生出很多龌龊的，或许是一个机会......

    大长老也是恨铁不成钢的瞪了莉安德拉，这么多年过去了，当了这么多年家主，还是那个老样子，一点成长都没有，如果不是自己这些年撑着，月神家早不知被糟蹋成什么样了.....

    要不是当初她母亲......哎......

    叹了口气，懒得再看莉安德拉，大长老则是直接传音倪兰：“倪兰，过了，你也是长辈，这样糟蹋自家晚辈算什么？”“我只是实话实说而已！”倪兰冷冷道：“就帝诺斯？无论资质还是心性，给我女儿提鞋都不配，婚配？脸真大，我都不知道她哪来的勇气说出这话来！”

    莉安德拉：“.............”

    ----------------------------

