    ......

    排队的进度很快。

    后面的不少人后知后觉，看出了门道，虽然不像许净这样，知道敲响鼓面的力道范围，但也不会再像前面一些人一样，傻乎乎的全力出手。

    很快。

    就到了许净他们这个班级。

    “诸位，加油啊。”陈良朝他们大声道。

    许净也抬手致意。

    班级氛围还不错，毕竟也做了这几年的同学，在接触到武者的力量前，都还只是普通的少年少女罢了。

    而这时，旁边传来一阵嘈杂。

    一清秀少年站在另一座大鼓前，吸引了众人的目光，他深呼吸一口气。

    连续几拳，有节奏的轰击在鼓面上！

    直到敲响五下后，少年依旧没有停止....

    不过此时的他已经在喘着粗气，朝旁边的机构人员，问道：“我能稍微休息几秒钟吗？”

    机构人员看了他一眼：“已经敲响三次后，每一次可以给你二十秒的休息时间。”

    少年神色一喜：“多谢。”

    “看来，他还要继续。”

    “这个人我好像有印象。”

    陈良摸着下巴道：“是其他学校的，好像是阳城观想数量超过三十道的人之一，至于叫什么....”

    班上有人道：“我刚刚听到了，叫苏小北，天赋在我们这届也是数一数二。”

    苏小北休息了二十秒后，又恢复了认真的神情，深呼吸一口气，继续轰击鼓面。

    下一刻，只听到嘭的一声，鼓面再度被敲响！

    很强...

    这是许净对其的评价，无论是力量还是判断，这少年都兼顾着，每一次都出手的不说很稳，但都留有余地。

    但许净摇了摇头。

    因为苏小北此刻脸色已经苍白，但依旧在休息，准备挑战第七次。

    “过犹不及。”

    许净记得青年在考验开始前，并没有说过，敲击的次数越多越好，只是所说的话，会让很多人误会成那样。

    “而且...”许净看到少年脸色已经苍白，却还要强撑，用剩余的力气和体力，去敲第七下。

    后面的考试还有余力吗？

    苏小北在休息的时候。

    许净这一列，班上已经迅速通过了不少人。

    虽然众人对许净的话将信将疑，但有了四百斤这个气力作为标准后，每个人都很稳的敲响了三次。

    轮到陈良时，他捏了捏手上的汗，站了过去。

    不过....只要不发挥失常，陈良都不可能不过。

    敲响三次后，陈良甚至还有余力，看了看旁边还没有结束的苏小北，咬咬牙想要挑战第四次。

    而身后，许净微微开口提醒道：“别继续，后面还有内容呢。”

    “额...对。”陈良反应过来，点了点头，朝机构人员道：“那我结束了。”

    机构人员看了他一眼：“行，去休息区等待吧。”

    休息区就在入口处，通过第一道考验的学生都在那个地方，陆陆续续看过去，已经有一百多人了。

    “下一个。”

    终于轮到许净了。

    他递出准考证。

    “姓名许净，修炼自我像。”机构人员通告一声后，便直接让许净开始。

    气力的控制说实话很难，你不知道自己这一拳打出去，到底能有多少力道。

    想要精准控制在三百斤左右，说实话对于现在的许净来说，根本是不可能的事情。

    但是...

    许净在两天前，和陈良扳手腕时，身体持有的力量，刚好在三百斤左右。

    他微微闭上眼睛，回顾那个时候的感觉，身体下沉，手掌成拳、手臂如同拉弦一般往后延伸。

    “嘭！”

    一拳轰然砸出，击在鼓面上！

    下一刻，许净明显感觉到一股力量反震而来，手臂瞬间发麻，气息紊乱了不少。

    而鼓面也震动起伏，发出了震响！

    许净看向自己脚下的地面，留下了一道沉降的脚印，露出笑容。

    “就是这个。”

    接着，他没有停住，而是继续轰击。

    达到第三次震响后，许净犹疑了一下，但最后没有选择继续敲击。

    他目前和陈良的力量相差不大，但是陈良刚刚每一击都用的四百斤力道，每一次反震的副作用也越大。

    许净控制在三百斤多一点点，目前还有余力敲响第四、五下，甚至六下，不过却没这个必要。

    “我也结束了。”

    许净朝机构人员示意，后者点了点头，记录下许净敲击的数字，便让他朝休息区等待。

    不过，还没走几步。

    一道声音传了过来：“看你还有余力，为什么不多敲几下？”

    许净一顿，回头看到了青年武者的身影，从刚刚自己站在大鼓前，他就貌似一直在注意着自己。

    自己有所收敛自然是瞒不过眼前这青年的。

    “当然是因为留有体力，应对后面的内容。”许净道。

    青年笑道：“倒也不错，你的力道控制的很好，身为自我像学生，能将三次的力量都几乎在同一个量级轰出，不是那么容易办到的。”

    “多谢前辈夸赞。”

    青年挥挥手，笑容温和的让许净离开：“你先去休息吧，还有不用叫我前辈，我也就大你五六岁而已，没准你还能进和我同一所学府，叫我陆学长就行。”

    许净顿了顿，露出笑容来：“那就借你吉言了，陆学长。”

    等到许净从这里离开。

    青年走了几步，到了负责许净那一列的机构人员旁边。

    “把他的资料给我。”

    机构人员抽出一张，递给青年，但却忍不住问道：“为何要特地关注这少年？”

    青年刚刚与许净交谈的话语，他也听到了，心中很疑惑不解。

    那个苏小北以力抗力，敲响八次才结束，青年都没有前去交谈、或者要过资料，而一个自我像学生，却被青年看重？

    青年伸出手指，指了两个地方。

    机构人员顺着看了过去，一处是许净在大鼓前站立的地方，一处是在远处的两个脚印。

    “他观察力极其的敏锐，当我给众人演示的时候，特地用了刚好能敲响鼓面的气力，所有人都以为这只是我给他们的下马威，只有他尝试分析我使用的力道。”

    机构人员一愣，看着远处的那个脚印，正是许净在排队时，踩出来的。

    “你是...他通过踩相同程度的痕迹，在试探你用了多大的力量？”

    青年笑着点了点头。

    “而在他第一次敲响鼓面后，低头看了看自己的脚下，就已经说明，他确定了力道、且知道自己分析正确。”

    “所以接下来几次，都很好的控制了力量，而后又及时收手，不浪费一丝一毫的体力。”

    机构人员虽然震惊了一番，但张了张嘴：“可他....修炼的是自我像...”

    “这样的人....”青年拿起许净的那张资料：

    “无论他修炼的那种体系，未来都不简单。”

