

 金蝉子的报价，让全场一片寂静。
     就连蜀王那边也沉默了一会。
     这和尚不正常吧。
     砸这么多钱，他是和蜀王置气呢？还是真的想花那么多钱，和柔情姑娘相聚一刻。
     不过很快的，蜀王为了面子，亲自报价：“四万五千两。”
     “五万两。”金蝉子几乎没有任何犹豫。
     听着不断递增的价格，羽尘在惊愕之余，终于发现和尚这逼，已经开始拿自己借他的钱装逼。
     羽尘：“喂喂喂，和桑你玩得太大了。你自己的钱只有三万两。其他钱都是从我这借去的钱。”
     羽尘话刚完，价格已经飙到六万了。
     这时候，若是拍卖成功，金蝉子眨眼间就要变成欠债的穷光蛋。
     对面的蜀王额头此刻沁出汗水。
     太疯狂了。
     原本正常价格应该仅仅在一二千两左右，却是硬生生的被炒高了几十倍。
     但蜀王又不得不跟。
     这事关一个王爷的面子问题。
     蜀王找来了自家的账房先生，问了一下，大致确认自己带来了多少钱。
     最后一咬牙出价：“六万五千两。”
     场面一面寂静，所有人都等待金蝉子再次跟价。
     但这次却没见金蝉子发出声音。
     他身上只有六万两而已，其中三万两还是借的。
     “还又人要出价么？”主持拍卖的美人也是香汗淋漓。
     她第一次见将和柔情姑娘单独相处的价格拍到如此高之价格。
     人真是疯狂的动物。
     老实，温软阁并不是只有柔情姑娘这么一个花魁，这次如此高的价格真是头一回。
     美人抬头瞄了一眼金蝉子所在的阁楼，又问了一句。
     “还有人要出价吗？”
     蜀王阴冷得盯着对面的阁楼，手里捏着把汗，不知道金蝉子现在是个什么情况。
     所有人都在期待金蝉子继续表现。
     然而，金蝉子却是没有能力再继续了。
     他呆了好一会，回头对羽尘咧嘴笑道。
     “公子，能借我些钱么？”
     “借你妈个头。”羽尘终于发作，手中剑鞘一挥，一剑便挑翻了金蝉子。
     不能让他再做傻事了。
     金蝉子摔倒在地，羽尘手持剑鞘捺住他的咽喉，淡淡:“和尚，你还是回山念经吧。这尘世不适合你，没有你这么办事的。这六万两本是替柔情姑娘赎身的钱，现在却变成了六万两买个相聚一刻，你疯了吗？”
     金蝉子也挺怕羽尘的：“不借就不借嘛，干嘛发脾气呢？”
     羽尘：“你少废话，我教你做饶道理呢。钱不是这么花的。”
     正在羽尘教育金蝉子的时刻，外面传来拍卖即将结束的声音
     “六万五千两，一次。六万五千两，二次。六万五千两，三次。恭喜蜀王拍得。”
     金蝉子听到自己拍卖失败，也没有生气，只是叹了口气：“公子你误会了。我对柔情姑娘并没有非分之想，只是单纯想替她赎身，纯粹只是为了报恩而已。我刚才这么做，是怕柔情姑娘受到那王爷的伤害。”
     羽尘不信：“行了行了，我知道你们妖怪报恩都是要以身相许的。这套路我太熟悉了。放心吧，你我相识一场也算朋友。有机会，我会帮你将柔情姑娘娶回家的。”
     金蝉子却是一本正经：“阿弥陀佛，僧已经是出家人，怎会有此贪念。”
     羽尘收回剑鞘，放他起来：“别废话了。你一个假和尚，装什么装。你们庙里连佛像都没樱”
     金蝉子：“我佛在心中，又何必拘泥于形式呢？”
     羽尘：“。。。。。”
     这和尚一本正经起来，自己竟贫不过他。
     这时候，眼看着下面蜀王这个流氓即将与柔情姑娘单独相处，金蝉子有些着急
     “怎么办，公子。万一这蜀王趁着四下没人，对柔情姑娘动手动脚怎么办。”
     羽尘：“放心好了，这温软阁也是厉害的角色，会派人监视的。”
     金蝉子：“那要是监视者慑于蜀王的，不敢管呢。”
     羽尘不耐烦：“你要是实在不放心，直接去他们屋顶看着不就好了吗？”
     金蝉子一拍手：“好主意。”
     罢，一个飞身，就跳出了窗口。
     羽尘：“喂，我只是随口。喂！和尚，你别犯傻啊。这温软阁里高手如云，不会让你在房顶瓦片上乱跑的。”
     但金蝉子已经跑了。
     ※※※
     蜀王这边花重金投得了和柔情姑娘单独相处一个时辰，虽然有些心疼，但好歹是有了面子，心中也挺得意。
     他朝着金蝉子所在的阁楼看了一眼，冷笑一声：“穷和尚，也敢和我斗？自不量力。”
     然后，他便带着护卫前往柔情姑娘的厢房，准备享受一下自己的胜利果实。
     虽然这单独相处的时刻，不能像对待其他姑娘一样为所欲为。
     而且还有高手在一旁监视。
     但蜀王心里估摸着，凭着自己的身份，暗中在柔情身上摸摸碰碰占点便宜，那些温软阁的高手应该也不敢管。
     蜀王心里想得挺美，不一会就带着护卫来到了温软阁里层的雅间。
     这里环境优美，客人稀少，属于温软阁的贵宾间。
     蜀王舔了舔嘴唇。
     美人，本王来了。
     蜀王正准备走入柔情姑娘所在的厢房，却被几个黑衣护卫拦下了。
     这几个黑衣护卫眼神锐利，华光内敛，一看就是温软阁镇店的强者。
     他们先将蜀王的护卫全都拦下，然后，替蜀王搜身。
     凡是违规物品，一律不得带入。
     蜀王被搜身，本来想要发作，但看到为首的那个黑衣护卫，不禁一愣。
     “燕歌行？”
     十几年前，有个了不起的少年英雄，七岁杀巨寇，十四岁便已名动下，二十刚出头，就已统一了七大刀宗，成了掌门。
     这位了不起的奇才名叫燕歌校
     三十岁的时候，将掌门之位传给自己的师弟，从此不知去向。
     蜀王之所以认识他，是因为以前自己时候还是世子的时候，这位燕掌门来到王府，看在老王爷的面子上，曾经传授过他一些心法口诀，令他修为突飞猛进。
     所以，蜀王对这位奇人记忆犹新。
     没想到，再见这燕歌行，他竟成了温软阁的护卫。
     燕歌行赶走蜀王的护卫后，淡淡：“殿下，放心。这里有我们在此护卫，非常安全。不过也请你遵守我们的规矩，不要让柔情姑娘难看。”
     强者威压下，蜀王一下子老实了许多：“好。”
     燕歌行搜身完毕后，便让一位老鸨领着蜀王进了厢房。
     蜀王微笑着拿出一张银票贿赂老鸨：“这位妈妈，等会有些事，你就当没看见。”
     
