    薛氏也在孩子们开学前一天带着云国强赶了回来。

    云国强状态好多了，面色也红润了一些，不过多了双拐。

    那天，大家都在，看着云国强走进院子，众人都沉默了，有些安静的可怕。

    “梅儿，带着弟弟妹妹出去玩。”薛氏开口道。

    云雪出去的时候，余光看到云国强朝薛老太太费力地径直跪了下去，她释然的笑了，抹了把眼泪，拉着云航出去了。

    -院子里。

    “妈，如果您不嫌弃，以后我就是您儿子，我知道以前的自己做了太多错事，让英子受了很多年的委屈，我很庆幸我现在明白了，也很幸运英子还陪在我身边。

    我知道我没做到当初对您的承诺，但是我恳求您再给我一次机会，让我弥补英子，弥补孩子们。”

    薛老太太看着这个现在一脸坚毅的男人，心里多了份肯定，看到毅然站在他身边的薛英菊，走到她面前：“扶他起来吧。”

    薛老太太出去了，薛源文也拍了拍云国强的肩膀和二哥离开了。

    这个新生活，是属于他们一家人的！

    话说云雪几个出去之后，云冬非要去街上逛逛，说什么都没好好逛过梅庄村云云。

    云航想吃小零食，无奈，云雪带着他去买。

    走过胡同路口，感觉有人扯云航，云雪赶忙扭头就要质问：“哎，怎么回事怎么抢...”

    话还没说完，就看到白言一那张放大的脸：“这丑小孩谁了啊，你们要去哪里？”

    同行的于风内心是崩溃的，他家小少爷会不会说话啊，怎么语出惊人呢？这搭讪怎么这么蹩脚呢？？？

    “白言一，这！是！我！亲！弟！弟！”云雪虽然看到白言一内心是激动了一把，但是也被这白言一给惊了。

    云航更是抬起了懵懂的脸庞，可怜兮兮的看着云雪。

    “哦，弟弟啊，这会看着还挺帅的。”说着，把云航扯走了。

    “哎？你拉走我弟弟干嘛？我带他去买好吃的。”云雪有点懵这白言一的操作。

    “你能带他吃什么，阻止发育的不健康零食吗？跟我走，够他吃的。”

    云雪没想到白言一居然带他们回了家，到了他家门口的时候云雪都是懵的，这白言一这么小就这么会了吗？她和于风对视了一眼。

    于风满眼也都是不可思议，他家小少爷今天说了这么多话。

    “于妈，是言言回来了吗？”屋里传来贺秋颜的声音。

    于妈出来看了之后：“夫人，是小少爷回来了，还带了朋友。”

    贺秋颜惊讶的也跑了出来，看着现在眼神里充满笑意的儿子对一个小女孩说：“到了。”贺秋颜是不相信的，等在看儿子，还是那一副冰冷的样子，只不过比平时多了一丝丝温度，难道刚刚是错觉吗？

    白言一跟贺秋颜打了个招呼，带他们到梅花树下的石桌旁坐下，然后说进屋拿东西。

    于风这时候跟贺秋颜介绍了云雪和云航。

    贺秋颜看着这个可爱的女孩子，虽然看起来太瘦了点，有点营养不良的样子，但是眉眼之间的一抹坚毅跟儿子却莫名的相配。

    “贺阿姨好，我和弟弟打扰了。”云雪礼貌的开口，贺阿姨还是跟上次见的那样，很漂亮，只是忧愁看起来更多了。

    “云雪是吧，别客气，言言很少交朋友，看来是很喜欢跟你们玩的，你们放心啊，玩的开心。”贺秋颜看着这丫头很有礼貌，言语行动中并没有那种小家子气和怯弱，便微微放心了。

    贺秋颜走后，白言一抱着一堆吃的玩的走过来了。

    “我妈跟你说什么了？”

    “没说什么呀，就说好好玩呗。”云雪顿了顿，突然恶作剧的又开口：“白言一同学希望贺阿姨跟我说什么呢。”

    白言一眼神闪了闪，拿东西的动作稍微有点不自然，“你胡说什么？”

    云雪低头低低笑了起来。

    云雪忽然觉得这一刻很美好。

    抬起头看着跟云航玩在一起的开心样子，刚刚气急败坏凶自己的样子，还有平常好像对什么都冷冰冰的样子，看着这个跟记忆里的那张脸慢慢重叠的脸，云雪很想时间停留在这一刻该多好。

    云雪心里想，她现在应该慢慢走进这个小白言一的世界了吧。

