    春闱案在朝着一个令所有人都意想不到的方向发展，很多人在这个时候瞠目结舌。

    朝廷组织的调查小组没有在这一次的会试当中发现贪赃枉法等行为，自然也就不存在什么否定这一次的会试成绩的说法。金榜题名的这些人可以安心了，只需要等着殿试就好。

    而这个时候还在试图叫冤的落第举子们，他们忽然被锦衣卫抓捕。这也使得那些闹事的举子在阵脚大乱的时候大呼冤枉，觉得自己必须要有使命感，朝廷这是镇压读书人的良心了。

    虽然这些读书人是想要去抱怨，想要去发泄，只是他们这个时候或许也需要考虑能不能全身而退了。当初在应天府闹的多声势浩大，现在的下场就多么的凄惨。

    不敢说现在的诏狱人满为患，但是昔日那些高高在上的举人老爷们已经沦为阶下囚了。

    回到东宫的朱允煐心情不错，看到小小朱抱着朱如意，朱允煐也忍不住乐了起来。

    “让妹妹自己玩，你非要抱她干甚？”朱允煐觉得好笑，调侃着小小朱，“妹妹现在太胖了，你都抱不动她。”

    小小朱立刻委屈起来，扑到朱允煐跟前抱大腿，“父皇，我瘦了，不好玩了。”

    朱允煐觉得这是童言无忌，蹲下来捏着小小朱的脸，“还有这么多肉，怎么瘦了？”

    “高祖父说的！”小小朱振振有词，是真的伤心了，“我都不理高祖父了，我不去找他玩。”

    婴儿肥，小小朱现在还是有点的。这也算是小孩子常见的，很多的小孩都是有些‘奶肥’。只是慢慢的也会稍微瘦下来一些，而小小朱现在就算这样的一个情况了。

    徐妙清也无奈，说道，“让他多吃饭不好好吃，瘦了又要和我们闹。”

    瘦一点其实挺好的，朱允煐本来还说担心他的儿子一直胖嘟嘟的。主要还是老朱，他喜欢看到小小朱肥嘟嘟的样子，觉得那才是真的可爱。

    朱允煐就觉得小时候胖一点是可爱，但是要一直都是小胖墩，那就不可爱了，而且对健康也不好。只是老朱惯着小小朱，所以有些时候朱允煐也是实在没有什么办法。

    抱起来朱如意，小丫头还是比较贴心的，起码现在知道看着她的父皇露出纯净的笑容。这也让朱允煐十分的开心，儿子虽然调皮捣蛋了一些，但是女儿现在看起来有贴心的趋势了。

    就在朱允煐和妻女在聊天的时候，双全小心翼翼的过来，“陛下，太上皇会来用膳。”

    朱允煐立刻得意起来了，骄傲的说道，“说到底还是要到这边来，我赢了！”

    双全不敢接话，徐妙清也不敢接话。主要是朱允煐在调侃老朱，也就是朱允煐有这样的待遇。其他人要是这么做，基本上一个‘大不敬’是没跑了。

    老朱晃晃悠悠的来了，先前还在说和高祖父闹矛盾的小小朱立刻兴高采烈的去找他的高祖父。炫耀自己的木马、炫耀自己的拨浪鼓，还有一根用绳子拽着的小马车......

    老朱也只是稍微看了一下朱如意，纯粹就是给朱允煐和小小朱面子。老朱自己的女儿都看不过来，孙女也是一大堆，更何况这就是个重孙女呢。就算是爱屋及乌，在老朱这样的老封建心里，也是需要有些分寸的，儿子和女儿的区别很大。

    开开心心的用完晚膳，徐妙清很有眼力价，带着练琼琼等人先离开了。至于春和殿这边，还是留给太上皇、皇帝以及皇太子吧，这是大明权力最巅峰的三个男人，哪怕有一个还是小屁孩。

    小小朱自然是听不懂一些话题的，但是也不需要在意他听得懂还是听不懂。有些事情不需要瞒着他，虽然这样可能是对小家伙的天真有些不好的影响，但是谁让他是大明的皇太子呢，谁让他是这个帝国的储君呢，有些事情也该接触。

    老朱有些得意，也是语重心长，“英儿，咱是想着让你处置这些事情。只是咱仔细想想，若是你来废掉衍圣公，阻力必然很大。”

    朱允煐笑了起来，真心实意的说道，“孙儿自然明白这个道理，只是孙儿也没有想着要废掉衍圣公。只是想着按照规制，不能让他们成为文官之首，拆掉他们的王府。”

    老朱自然也明白朱允煐的意思，现在的衍圣公地位实在是太高了一些。

    大明的文官之首、正一品，而在两宋时期，衍圣公官职品级虽不高，但文化含金量甚足。金、蒙时期，元代提升为三品，而到了大明给提成了正一品。

    而且除了封爵以外，历朝历代都会给衍圣公拨田地，收来的田租，不用上交朝廷，直接用来祭祀孔子的开销，经过两千多年的变迁，衍圣公拥有的祭田还有私田。

    再者就是孔庙，自西汉以来历代帝王不断给孔子加封谥号，孔庙的规模也越来越大。在金兵南下后，孔庙其实一度是被焚毁的，但是很快金人大修孔庙，因孔子被追谥为“王”，故将孔庙修建与王宫之制相同。

    老朱点了点头，说道，“是咱给衍圣公提的太高了，是有点不大妥。”

    “不只是衍圣公的位置太高了，读书人的地位也太高了。”朱允煐笑了起来，随即说道，“在蒙元的时候，那些读书人是什么地位，皇爷爷自然是再清楚不过了。咱们厚待读书人，真的不逊色两宋，甚至比他们更好。”

    都说两宋时期是文人的天堂，但是明朝可不差。

    老朱对此也是深有感触的，他对自己的能力、际遇毫不怀疑，老家的那些淮西勋贵也是有能耐的。但是在夺天下的过程中，老朱也确实得到了不少读书人的帮助。老朱深感读书人的厉害之处，所以夺取天下之后就想着如何控制读书人。

    读书人之所以愿意追随自己，一方面是因为民族观念，但是更多的却是因为在元朝的统治下，基本没有上升通道。而要想稳住读书人，就必须优待他们，给他们一定的上升通道，让这帮人削尖了脑袋往里面挤。

    同时老朱还规定了考试的科目，规定了教材的范围。提高读书人的社会地位，将全天下的知识分子都困在八股文的牢笼里面，随口吟诵的都是经史子集，耳濡目染的都是仁义孝悌。

    成为秀才后，基本上就是特权阶级了，见到官员只需要行礼，而不需要下跪。而且按照老朱一开始定的规矩，秀才穿盘领长衫，头戴方巾。

    除此之外，免除徭役赋税、可以使用奴婢等等。犯罪后是不能用刑，即使是罪名很重，也只能取消功名之后，才能用刑。

    这还只是秀才，举人基本上是可以开始做官了，而且享有四百亩的免税赋。这也就使得一些农民或者地主都想要巴结举人了，这个免税的名额实在太诱人了。

    朱允煐自然知道这些，土地兼并可不知是官僚或者宗室，大明的士绅集团实际上兼并的土地更多。但是一个个的也掌握着笔杆子，或者是在改朝换代后维护自己所在的利益集团。

    锅肯定是朱家人背，是朱家宗室吃垮了明朝，是朱家不肖子孙昏庸无道等等。反正水太凉之类的，肯定是高风亮节的，高谈阔论的东林党是国之栋梁，只可惜朝廷没有重用他们等等......

    朱允煐确实打算稍微降低一下读书人的待遇，说到底就是现在的这些读书人得到的太多了。

    说实话，多一些读书人没有坏处。可是朱允煐需要的是实干家，而不是那么一些个清谈误国的读书人。尤其是那么一些流连勾栏、高谈阔论的，一个个以为自己是风流才子或者是栋梁之材，时不时的来个诗会或者抨击时政。

    对于这样的风气，朱允煐肯定是会打压的，他不想在一开始就给后世子孙留下一些难解的难题。一开始就加大一些难度，那些读书人想要熬出头就需要花费更大的力气。

    毕竟读书人总体来说是越来越多的，这也就意味着需要对这些群体加以限制了。

    老朱笑眯眯的听着，这么些年下来，他也发现自己的一些政策不是特别合适。现在看起来还不错，但是经过他这个孙儿的分析，老朱也是悚然一惊。

    比如说宗室子弟封底太多、待遇太厚，比如说土地兼并等等，老朱还是觉得他这孙儿是有远见的。所以哪怕他的孙儿有些时候有些天方夜谭的行为，有些看似花冤枉钱的地方，老朱也忍了。

    这绝对会是一个好皇帝，这绝对是一个可以治理好天下的英明皇帝，是老朱放心的接班人。

    至于一些短板或者不足也没太大的关系，老朱知道人是不可能完美的。更何况他的孙儿，在大事上不糊涂也就足够了，这才是最重要的。

    和老朱仔细的在聊着，基本上也是确定了接下来的一系列计划，估计也就是围绕着去坑衍圣公、去坑读书人了。

    两个人也都觉得这没什么不好，这些事情就该这么办，因为对大明好，这就是他们会执行的动力！

