    第42章我跟你拼了！

    池国忠好几次差点被扁担砸中脑袋，边躲闪边怒骂道：“你这疯女人干什么呢？”

    王小青身高不到池国忠的肩膀，个头娇小，但在愤怒的驱使下，再加上扁担这武器加持，打得池国忠连连后退，招架不住。

    “干什么？我在替天行道！打死你这没用的孬种！”

    “昨天是枣枣和骐骏的大喜之日，我忍着没动手打你，你就当我好欺负是吧？冲到我家门口闹？你当老霍家没人了吗？”

    霍骐英靠着墙上看着池国忠被王小青追着打，见池国忠没还手，他冷眼旁观，没出声。

    如果池国忠敢还手，霍骐英会把霍家的儿郎们叫出来，定要给池国忠点颜色瞧瞧！

    围观的人越来越多，池明洲被彪悍如母老虎的王小青给震住了，半天没反应。

    王小青追着池国忠打了五六分钟，挥舞着的扁担狠狠砸中池国忠好几回。

    霍骐英见王小青打得差不多，喊上霍骐雄上前，兄弟俩一齐拉住池国忠。

    “唔！”

    池国忠小腿又被扁担狠狠砸了一下，疼得他闷哼两声，脸色大变。

    “三婶别把人打死了！”

    匆忙赶到的池枣枣夺过扁担扔在地上，抱住仍在叫骂不休的王小青：“伯母，够了！”

    王小青双眼猩红，怒道：“不够！昨天是你和骐骏结婚的大好日子，池国忠这鳖孙跑来闹腾，我没把他打死，这事就不算完！”

    王小青的彪悍与狠辣，震慑住了那些看热闹的人，之前说风凉话，瞎传池枣枣是灾星会带累霍家的人，集体闭嘴。

    陆小萍更是当起了缩头乌龟，躲在人群里探头探脑，不敢再像之前那样跑到王小青跟前胡说八道。

    池国忠被王小青激起久违的男儿血性，目眦欲裂地瞪视着王小青，一副要吃人的模样。

    奈何霍骐英不是吃素的，他早有先见之明把霍家儿郎召集过来，形成一堵人墙挡在王小青和池枣枣的面前。

    霍家儿郎胳膊和大腿的肌肉一团一团的，身高最低的也有一米七五，身形魁梧，壮实有力。

    这会儿，九个霍家儿郎排成一堵人墙，个个阴沉着脸，虎视眈眈盯着池国忠。

    池国忠再大的火气，在瞧见这堵“人墙”之后不敢造次。

    霍骐英看看池枣枣又看看池明洲，到底没出声让霍家儿郎动手揍池国忠，而是上前半是劝说半是威胁地把池国忠带走。

    池国忠到底不甘心这么走掉，他回头叫池明洲：“明洲你还不快回来！从今儿起你就是没妈的孩子！”

    池明洲来到池国忠的面前，一字一顿对他说：“我不是没妈的孩子。我以后跟着我妈和我姐过。”

    池国忠没料到池明洲会在这节骨眼上说这种话，气得他挣脱霍骐雄的钳制，冲过来拎起池明洲怒斥道：

    “你在说什么胡话？你身上流着我的血，我让你做什么你就得做什么！滚过来，跟我回家！”

    池枣枣眼中凝聚起浓郁的怒火，恨不得把池国忠撕成两半！

    有人比她反应更快，躲在人后唯唯诺诺的梁玉莲夺过池明洲，一头撞翻池国忠。

    “我跟你拼了！”

    (本章完)

