    微型机器人链接到他胸口的反应炉。因为信息刚刚已经匹配好了，可以直接进行电源链接。

    “那么，抓稳了！”三人男人紧紧地抱在一起，虽然不是很雅观，但毕竟微型机器人稀少，勉强凑活了。

    “我想念我的女郎了。”托尼被夹在中间，无语的吐槽道。

    “回去之后，你可以大干一场。”白杨说完，调动微型机器人将三人包裹起来，前方凸出一节圆锥形的承载物，随后亮起环绕的激光，沉闷的电击音效在空旷的山洞里响起。

    一个顶头冒着红蓝色激光的银白色圆锥形物体出现在了山洞中。

    “走了！”话落，圆锥的尾部便猛然冒出了蓝色的火焰。

    在火焰推进之下，圆锥形物体化作一道银白色的流光消失在了原地。

    前方的铁门，岩石，所有的障碍物被其轻松穿过，高速切割在周围留下了一片焦黑。

    前方的洞口已经被落石挡住，银白色的流光到达之后，只是稍稍阻碍了一番，便已经被穿透了。

    而与此同时，外面的十戒帮成员留着几个人一直密切的关注这了，等待着物资运输到达。

    因为炸弹武器这些物资大多数都被白杨摧毁了，因此，保险起见，他们又跑去买了一部分军火回来，只要把斯塔克和白杨两个人捉住，他们也许可以宜居称霸阿富汗的政权。

    十戒帮成员照旧派人在这里守着，不过他们不认为里面的人能够出来，因此他们很放心的拿起了筛子玩了起来。

    这时，一个拿着步枪的人发现被围堵的洞口有些异常，他皱着眉头靠近了过去。

    “普图，你在干什么，到你了！”正在摇着筛子的清瘦男子不知道说着哪个国家的话，对靠近洞口的他问道。

    普图听到同伴的叫喊，无奈的耸了耸肩，转头准备走，“来……”

    他的一句话还没说完，伴随着一声碎石落地的声音，和一种独特的音效……他的意识便陷入了黑暗。

    刚刚还有些不耐烦叫喊着的人，此时如同哑巴一样，张大嘴巴，愣愣的望着半截身子消失的普图。

    而营地的其他人也只看到一道银白色的流光闪过，随后便眼睁睁的望着那道流光消失。

    “这流光好熟悉啊……”

    好像就是前几天进入山洞的那辆摩托车。

    当银白色的流光消失在了弯路的拐角之后，随后一个钢铁大鸟飞天而起，拖着蓝色的尾翼消失在了天际之中。

    …………

    终于，有人反映了过来，拿起枪对准天空示警。整个据点的人乱作一团。各种语言咋咋呼呼的混在一起。

    也不怪他们，这一系列下来，满打满算也不过十几秒的时间，等他们脑子转过来的时候，人都已经飞在空中了。

    …………

    当十戒帮的头领塔克出场平息了骚乱之后，此时他一脸阴沉的看着面前一个人大的洞口，洞口周围焦黑一片，外面还有一个只剩一半的尸体。

    “进去，看看人还在不在。”人多半是已经不在了，但他还是抱着些侥幸心理。

    此时洞口的温度已经冷却下来，众人一个接着一个钻了进去。

    当越过围堵的落石之后，前方的狭道落石杂乱一片，但中间却有着一个清晰平整的道路，正是白杨行驶后留下来的。

    因为有着电弧反应堆庞大的能源供给，电磁悬浮摩托车的速度快了两倍左右。

    看着空无一人的洞口，塔克拿着枪愤怒的对着周围扫射了起来。

    这次不仅委托没有完成，白杨也没有困住，托尼史塔克也跟着跑了。绑架来的伊森也没了。

    没了，没了，全都没了……

    另一边，钢铁巨翼携带着三人飞出大山之后，慢慢停止了火焰推进，慢慢的滑翔了起来。

    而伊森和托尼两人坐在下方由微型机器人组成的吊床上，脸上带着逃出生天的喜悦。

    “我们也许可以落在地面上了。”托尼有些紧张的抓着微型机器人组成的绳索。

    “飞行的感觉不好吗？斯塔克先生。”伊森则是张开双手坐在吊床上，一脸的享受。

    “不，我是怕我们被人打下来。”两人飞在沙漠的上空，如同巨大的飞行物，不知道还以为是什么怪物呢！

    “也是。”白杨点了点头，开始向地面降落。

    将两人放到地面之后，微型机器人化作三个托盘，托住三个人前行。

    “你这个可真方便。”托尼坐在又微型机器人组成的托盘之上，有些羡慕的说道。

    “确实，如果你这项技术普及的话，不仅是战争，民间的生活方式都有可能会被改写。”伊森感叹道。

    “普及是不可能的，里面有着不可再生材料。而且我不会出售，这种我用来做以后的安保工作用。”白杨裹了裹头巾说道。

    “你打算创建公司？”托尼好奇的问道。

    “要不要考虑考虑斯塔克工业，我可以给你一大部分的股份。”这个时候他也不认为对方只是一个普通的高中生了。

    “也许斯塔克工业转行的话，我会考虑考虑。”白杨松了松肩说道。

    “不是，我根本不知道我的武器会出现在一群杀人犯的手中，我只是希望用到国防上的。”托尼想着对方拿着自己生产的武器，来绑架自己，就感觉到一阵的荒唐。

    “武器制造出来之后，有时候可不是创造者所能决定的。所以军火供应商才会被称为血腥屠夫。”伊森突然插话道。

    “所以武器要掌握在自己的手里。”白杨淡淡的说道。

    托尼慢慢的沉默了下来，开始沉思。

    想到被带有斯塔克标志炸弹炸伤的身体，指着自己的武器上有着斯塔克工业的标志，伊森的经历，白杨的医疗机器人……

    最后，他想到了胸口的小型电弧反应堆。

    内心已经有所决定。

    …………

    “对了，现在应该有信号了，我们就在这等他们吧！”走了不久之后，白杨停下来，将微型机器人组成一个手提箱拿在了手中。

    “我找到你之前已经向佩铂小姐发了地址信息，现在应该马上就要到达了。”

    “你怎么不联系奥巴代？”托尼拿出简易的信号器，随意的问道。

    “嗯，我不放心他。看起来很凶恶。”白杨含糊的说道。

    “哈哈，确实，他看起来不太好相处，但人挺好的。”马上就能回去了，他言语有些兴奋。

