    廉州盆地。

    两名身穿黑衣的男子，在荒野无人地带，暗中接头。

    “你们准备的怎么样了？”

    “一切准备就绪！”

    “好！”

    “听说......那家伙现在不在领地？”

    “没错，已经确认了。”

    “嘿嘿，自作孽不可活！”

    “按计划行动，随时保持联络。”

    简短的几句对话之后，两人就迅分开，消失在茫茫荒野中。

    就在两人离开后不久，不远处的草丛中，突然走出一位青年男子。男子长相普通，穿着普通，唯一特别的地方，就是他的肩膀上停着一只小鸟。

    青年男子看着方才离去之人，喃喃自语：“一群鼠辈，以为偷偷摸摸就能绕过我们军情司的侦查吗？”

    说完，他对着停在肩膀上的小鸟，耳语一番。小鸟听完，振翅高飞，飞向天际，很快就消失不见。

    **********

    盖亚二年一月二十七日。

    崖州湾临近南山的海岸，人头攒动，热闹非凡，正是选定的港口建设地。港口选址，由总设计师孙小月负责。

    还在大理的时候，孙小月已经是高级建筑师。在领地历练半年，前不久刚刚晋升为大师级建筑师，由她主持港口设计再合适不过。

    规划中的南山港，比北海港的规模还要大，未来将作为纯粹的军用港口。

    港口靠近南山，有利于就近取材。柏南浦已经安排工匠，在南山开辟了一个大型伐木场和一个大型采石场。

    来往南山和港口的车队，络绎不绝。

    南山港西侧，是十里滩涂。滩涂上，大量的盐工，正忙碌着开垦盐田。第一期盐田的规模，就达到1oooo亩，相当于再造一个北暮盐场。

    十里滩涂的西面，则是一段海滩，黄沙遍地，便是著名的黄金海岸。

    海岸边，临时建起一座两层的木质小楼。

    二楼的观景阳台上，摆放着一排竹制躺椅。欧阳朔和宋佳，此刻正舒服地躺在躺椅上，享受着悠闲的假期。

    如果再有一杯冰镇饮料，人生就圆满了！

    小楼前的海滩上，冰儿光着小脚丫，跟四小追逐打闹。小青在海中遨游，时不时地叼起一条大鱼，惹得冰儿欢呼不已。

    小白也跟着跳到海中，被冰儿一把抱住。小家伙不满地甩了甩毛，溅起一大片水花，洒得冰儿全身湿透。

    溅起的水花，在阳光的映射下，散出夺目的光彩。

    “呀！”冰儿嘟囔一句，咯咯只笑。

    黑牙忠诚地守护在小主人身边，时不时地还可以捞到小青甩上来的大鱼，吃得是不亦乐乎，一脸的满足。

    不远处，紫苏拿着毛巾和吃食，孑然肃立。

    眼前的画卷，让欧阳朔目眩神迷：幸福，有时候就这么简单。

    欧阳朔收回目光，惬意地伸了个懒腰，看向一旁的宋佳，懒懒地说道：“休息了几天，整个人都轻松多了。”

    “大懒虫！”宋佳甩了他一记卫生眼。

    “明天还是出去活动活动筋骨吧，这几天，王峰那可是遇到麻烦。”

    禁卫旅清剿野兽和荒兽的行动，进展的并不顺利。且不说成群结队的野兽，杀不胜杀，时不时出现的荒兽，才是禁卫旅的大敌。

    那天晚上遇到的荒兽，只是边缘实力底下的一类。

    随着清剿行动的深入，岛内荒兽实力越来越强。王峰曾言一人可以挡住两头荒兽，现在抵御一头荒兽，已是够呛。

    欧阳朔不得不再调配一个营，参与清剿行动。

    “我也去！”玩了几天，宋佳也有些坐不住。

    “不妥！”欧阳朔摇摇头，道：“这是军事行动，你这个女主人去了，士卒们会束手束脚的。”

    “哼，别瞧不起人！”宋佳不服。

    “你呀！”欧阳朔知道宋佳好强，不好太打击她的积极性，笑着说道：“我倒是知道有一个地方适合你，就是不知道你敢不敢去。”

    “你说，我肯定敢！”

    “五指山！”

    “五指山？”

    “不错。五指山是高等级玩家的练级宝地，运气好的话，说不定还能有一番奇遇。”欧阳朔想起【五指山的传说】。

    “真的？”听到奇遇，宋佳两眼放光。

    “我什么时候骗过你。问题是五指山山高路远，危机遍布。你独自前去的话，可是分分钟就有可能被挂回来。”

    “没你说的那么夸张。”宋佳可不好糊弄，“我又不像禁卫旅那样，摆明了是要实施三光。单人独行，只要路上小心，完全可以避开荒兽和土著。”

    欧阳朔点点头，默认了宋佳的说法。

    “正好我的武艺遇到瓶颈，需要一番历练，岂不正当其时？”

    未经实战检验的武功，是上不了大台面的。

    宋佳此前一直呆在门派，确实需要一番野外历练。

    欧阳朔想了一下，从储物囊中取出一物，递给宋佳：“你要去，我全力支持，记得把这个带上。”

    “这是什么？”宋佳接过一看，是一枚娃娃。

    “这是我在第一次系统拍卖会时，拍下的替身娃娃。”

    “呀，这就是传说中的替身娃娃？”宋佳稀奇地看着手中的娃娃，“听说，替身娃娃可是被炒到天价，还有价无市。”

    “那当然。随着玩家实力的提升，除了我们这些领主，哪个不惜命。这种可以让玩家死亡之后无损转生一次的宝物，自然受到热捧。”

    宋佳想了一下，又将替身娃娃还给欧阳朔。

    “？？？”

    “这次历练，本就要经历生死劫。如果带着这个，相当于多了一道保险，那时候，我不确实，自己是否还有勇气，置之死地而后生。”宋佳说道。

    欧阳朔眼睛一亮，赞赏地看了宋佳一眼。前世他也是冒险类玩家，如何不明白宋佳话中的意思。

    如果一个人，知道自己即便死亡，也不会有任何的损失；那么他在面对生死危机的时候，很有可能就不会“瞻前顾后”，而是下意识地选择勇往直前。

    看似勇敢，其实不过是鲁莽。

    真正的勇士，是在面对生死抉择的时候，以坚定的勇气和智慧，争那一线生机，而却不是无脑地勇猛激进。

    “你能想到这一层，此次历练就已经成功一半。”欧阳朔不吝赞赏。

    宋佳微微一笑，风情万种。

    **********

    次日，宋佳独自远行。

    晨光中，一人一剑，渐渐消失在荒野中，留下一道亮丽的风景。

    目送宋佳远去，欧阳朔转头，看向王峰他们，道：“我们也出吧！”

    禁卫旅将士，包括欧阳朔，此行都没有骑乘战马。他们的坐骑，需要等到建立领地，开通传送阵之后，才能传送过来。

    欧阳朔取出天魔枪，走在队伍最前面。穿过灌木丛，走了十几分钟，一行人才抵达禁卫旅昨天清剿地。

    琼州岛上的野兽，以野猪、长臂猿、云豹以及犀牛为主，野猪和犀牛生活在平原地带，长臂猿和云豹则主要栖息在五指山等深山老林中。

    至于荒兽，那就千奇百怪，形态各异。

    常见的荒兽，就是从野猪、长臂猿、云豹以及犀牛等野兽演变而来，或是体型异变，或是身体的某个部位异变，类似于领级Boss。稀有的荒兽，估计只有翻阅《山海经》才能叫出它们的名字。

    当然，在玩家强大的侦察术面前，一切信息都无所遁形。

    抵达目的地之后，禁卫旅士卒们在军官的率领下，有序地清剿野兽。将士们以小队为单位，结成固定阵型，犹如高效的杀戮机器，一路推进。

    面对普通的野兽，欧阳朔并不准备插手。他今天过来，就是想会一会岛上的荒兽，顺便磨炼自己的枪法。

    杨家枪法，已经被欧阳朔炼到第四层【驾轻就熟】，第五层【融会贯通】是一道大坎。迈过去，就代表枪法小有所成；迈不过去，就要停滞不前。

    要突破第五层，最主要的就是实战。只有在实战中，才能将枪法各招各式，反复拆组，见招拆招，见机行事。

    面对攻击，不用去想，身体本能地就能作出最正确的选择，心到手到，手到枪到。心眼并用，反应迅，快如闪电，如此才称得上是【融会贯通】。

    就在欧阳朔沉思间，不远处一阵低沉的兽吼。

    “哞~~~~”

    伴随着叫声，灌木丛中，走出一头铁甲巨兽，相貌丑陋。

    好家伙，只见那巨兽足有五米余长，两米余高，重达数吨。远远看去，就像一座肉山，给人以一种强大的压迫感，令人窒息。

    巨兽身躯异常粗笨，四肢短小，犹如四条铁柱，支撑着沉重的躯干，全身披以铠甲似的厚皮，长满坚硬的鳞片，寒光闪闪。

    庞大的头部，跟牛头类似，吻部上面长有一个单角，同样坚硬如铁，寒光闪闪。最滑稽的是，巨大的头部两侧，却生有的一对小眼睛，非常不协调。

    巨兽一边吼叫，一边朝禁卫旅走来。粗壮的四肢，行走在荒野中，引起一阵阵阵地，附近的灌木，树叶被震的哗哗作响。

    “结阵！”王峰不敢怠慢。(未完待续。)