    第 105 章   

    许安安已经在旭皓口腔医院门外徘徊很久了, 不时的有打扮时尚漂亮的年轻姑娘进去，却没见几个出来的。

    

    又一个背着LV包包, 穿着一身小香风裙子, 妆容得体的姑娘进去了。

    

    这年头，来医院看牙齿都要打扮的这么精致了吗？

    

    之前去那家医院看牙齿好像也没遇到这么多精心打扮的姑娘。

    

    大部分去医院看牙齿的人都是素面朝天的。

    

    许安安想可能因为这里是高端口腔医院，能到这里看牙齿的人都比较有钱吧。

    

    叶旭把医院地址发给她的时候, 她就上网查了下, 知道这是一家高端口腔医院，医疗设备很专业, 在网上的评分很高。

    

    好几个分享经验的博主都提到了, 这家医院的装修很高大上, 里面比咖啡馆还漂亮。

    

    许安安从背包里摸出小镜子看了看自己纯素颜的脸, 原本觉得来医院拔牙化妆不太合适, 看这情况她还是稍微化一下吧。

    

    幸好她的化妆品都是随身携带的。

    

    她从包包里依次拿出隔离, 粉底液，定妆散粉，眉笔, 按照平时化妆的步骤简单的画了个淡妆。

    

    最后犹豫的拿出口红。

    

    检查牙齿和拔牙都要张大嘴巴, 嘴上涂口红是不是不太好？

    

    不管了, 她看刚刚进去的姑娘都涂口红了, 她还是涂了吧。

    

    她对着镜子往嘴上涂好口红, 抿了抿嘴巴，将口红染匀, 仔细检查了下自己的妆, 确认脸上没有哪块粉没抹开, 才把镜子放回小包里，抬腿往前走。

    

    一只脚都迈进门了, 想到自己之前喊叶旭叶叔叔，又纠结的退了出来，愁眉苦脸的拿手机给傅司妤发消息。

    

    许安安：【司妤，要不然我还是不找叶医生给我看牙齿了。

    】   

    傅司妤：【你今天没去叶医生的医院。

    】   

    许安安：【我现在就在医院门口，我不好意思进去，真的好尴尬啊。

    】   

    傅司妤：【有什么好尴尬的，不就是喊了他一声叔叔吗？

    你之前又不知道他年龄，你都到医院门口了，不进去把牙齿看好多亏啊，而且他是医生，肯定经常能遇到小朋友喊他叔叔。

    】   

    许安安：【可我不是小朋友了啊，我只要一想到我喊他叔叔，他告诉我他二十六岁，我就头皮发麻，他那意思就是告诉我，我的称呼很不礼貌。

    】   

    她消息发出去两秒后，傅司妤直接打电话过来。

    

    “安安，你现在还在叶旭的医院门口吗？”

    

    许安安嗯了声，举着手机在医院门口的枫树下来回踱步。

    

    隐约察觉到有视线落在自己身上。

    

    她下意识抬头向上看。

    

    医院二楼的窗户旁站了个穿白大褂的男人，身形挺拔，脸上戴着口罩，遮住大半张脸，露出一双浅褐色的眼睛。

    

    他正垂眸向下看，许安安目光恰好同他对上。

    

    四目相视，许安安眸光一顿，不由自主被他吸引住视线。

    

    一束阳光斜洒在他浓黑的发丝，把他冷白的皮肤映得有些透明。

    

    许安安眼睛一眨不眨的看着他。

    

    他伸手推上窗户。

    

    阳光落在玻璃窗上反射出一小片金光，刺得许安安眨了下眼，再朝窗户旁看时已经没人了，窗边连影子都没落下。

    

    那男人就像她的幻影般，乍然出现，又消失在光影中。

    

    “安安，我说的话你听见了吗？”

    

    “啊，什么？”

    

    傅司妤的声音把许安安拉回现实。

    

    傅司妤：“我说要不然你在医院门口找家甜品店坐着等我，我过去陪你一起看医生。”

    

    许安安现在已经快要忘了自己来医院的目的了，满脑子都是刚刚那个男人。

    

    虽然戴着口罩，可从他那双眼睛，挺拔的身材，和眉宇间散发的气质就能判定，一定是个帅哥。

    

    他关窗户时的那只手也好看，骨节分明，白皙修长。

    

    许安安不由自主露出一个花痴的笑容，跟傅司妤分享这个消息。

    

    “司妤，我看到了一个大帅哥。”

    

    傅司妤听着她激动的语气，很捧场的附和，“在哪里看到的，要微信了吗？”

    

    许安安：“就是在医院门口，你给我打电话的时候，我感觉有人看我，一抬头就看到二楼窗口站了个穿白大褂的帅哥。”

    

    傅司妤：“那应该是医院里的医生吧。”

    

    许安安：“就是医院里的医生，真的好帅。”

    

    女孩子看到帅哥在朋友们面前的反应都跟狼看到羊一样，毫不收敛。

    

    傅司妤笑着说：“你前几天还说不知道怎么谈恋爱，遇不到合适的，这不就来了吗？

    赶紧去里面看看，医院诊室外面门上一般都会有医生照片，你去找找。”

    

    许安安道：“那还是不用了吧，这怎么好意思去找，我就是看到帅哥了跟你说一声，我可是个矜持的女孩子。”

    

    傅司妤：“......”   

    矜持到看见帅哥就激动的跟她哇哇叫。

    

    许安安：“这种帅哥都是过眼云烟，肯定早就有女朋友了，欣赏欣赏就可以了。”

    

    许安安这么说的时候，眼睛还时不时往二楼瞟。

    

    傅司妤：“那可不一定，你长那么漂亮不也没有男朋友吗？”

    

    许安安被她夸得心情更好。

    

    二楼窗户旁又出现了人影，好像还没戴口罩。

    

    许安安赶紧揉了揉眼睛，想要看清楚男人的脸。

    

    待看清后，许安安愣了下。

    

    好像，没戴口罩帅了。

    

    为什么戴口罩看起来那么帅，摘下口罩后的这张脸那么平庸。

    

    刚刚是她眼花了吗？

    

    傅司妤：“你觉得他帅肯定是颜值你看上了，可以尝试着了解一下人品，大胆出击。”

    

    许安安说：“不用了，我现在已经不觉得帅了。”

    

    傅司妤：“......”   

    许安安：“我看到他摘下口罩的脸了，并不是什么帅哥，跟戴口罩的差别很大。”

    

    倒也不是摘下口罩有多难看，放在男人堆里还是在及格线上的，按照许安安对男人的审美能给他打八十分。

    

    只是原本预计能有一百分的帅哥，变成了八十分的，落差很大。

    

    傅司妤：“好吧，你把地址发给我，我现在过去。”

    

    许安安：“不用了，我自己进去就行了。”

    

    傅司妤不放心道：“你确定你可以吗？

    你可不要临阵脱逃啊。”

    

    许安安：“放心吧，我可以，先不聊了，我进去了。”

    

    傅司妤：“好的，拜拜。”

    

    “拜拜。”

    

    许安安挂了电话，目光不再对二楼那个男人有任何留念，深吸了口气，一鼓作气抬腿往里面走。

    

    二楼叶旭的办公室里。

    

    叶旭拿起手机准备给沈浩博介绍过来让他看牙齿的许安安发消息，问她多久能到。

    

    他今天休息，是特意过来给许安安看牙齿的。

    

    约好的是上午过来，没说具体时间，但现在已经十一点了，再不来他都要吃午饭了。

    

    站在窗边的魏伟诚笑着对他说：“旭子，楼下那姑娘都在那里站快有一个小时了，又描眉又涂口红的，又是想来泡你的吧，你认识她吗？”

    

    叶旭看向魏伟诚说：“别乱说。”

    

    魏伟诚哼笑道：“我可没乱说，那姑娘在医院门口不进来，刚刚还一直抬头往上看，不是来泡你的是来干嘛的，你说，来咱这医院看牙齿的小姑娘，有几个不是奔着你来的？”

    

    他说完又往楼下看了眼，“哟，走了。”

    

    叶旭道：“你不是下午要回学校有事，怎么还不走？”

    

    魏伟诚笑嘻嘻的揽过他肩膀，“跟你商量个事，你那车借我开开。”

    

    叶旭毫不犹豫拒绝，“不借，滚。”

    

    魏伟诚：“就开三天。”

    

    叶旭冷声道：“你不是回学校？”

    

    魏伟诚：“接女朋友，我女朋友就喜欢那款车，我这不是车都被老爷子扣了吗，等过阵子我家老爷子消气了，我车库里的车随你开。”

    

    前阵子魏伟诚家里给他相中了个姑娘，想让他订亲。

    

    魏伟诚不想要家里插手自己的婚事，就自己找了个女朋友带回去，魏家人查出他这个女朋友作风不太好，是个拜金女，想让他分手，他不同意，惹怒了他爸，把他赶出了家门。

    

    不过他本来一年也没几天着家，就是卡被家里冻结了，车库里的车也被他爸派人拉走了。

    

    魏伟诚和他女朋友的事叶旭也懒得多嘴，把车钥匙丢给他，“别在我车里做些乱七八糟的事。”

    

    魏伟诚拿着车钥匙就没再在他这里磨叽，哼着小调出去了。

    

    叶旭走到窗前，向下看了眼。

    

    外面枫树下果然没了人影。

    

    手机震动了声，他拿起来看了眼。

    

    沈浩博老婆的朋友：【叶医生，我到你们医院了。

    】   

    叶旭：【在哪？

    】   

    沈浩博老婆的朋友：【在前台。

    】   

    叶旭：【跟前台说你跟我预约了，让她带你过来。

    】   

    沈浩博老婆的朋友：【好的。

    】   

    许安安马上问前台的小姑娘，“你好，请问你能带我去找叶医生吗？”

    

    前台小姑娘听她要找叶医生，扭头和身边的同事对视一眼，露出心照不宣的表情。

    

    这又是一个想追叶医生的姑娘。

    

    前台小姑娘露出礼貌的微笑，“不好意思，今天叶医生不值班。”

    

    许安安愣了下，“不值班？”

    

    前台小姑娘点头，“是的，他今天不值班，不信您看。”

    

    她抬起胳膊指向旁边的休息区，“那边的客户都是来找我们叶医生的。”

    

    许安安扭头看过去，发现一上午打扮很精致，走进来没出去的小姑娘几乎都坐在了那边，喝咖啡，吃甜点。

    

    许安安忍不住八卦，“你们医院没有其他医生了吗？

    干嘛都找叶医生，你们叶医生是不是医术特别好？”

    

    她对同性小姑娘是个自来熟。

    

    前台小姑娘听她这么问，好奇道：“那你为什么来找叶医生？”

    

    许安安这才想起自己的正事，说道：“我跟叶医生约好了，今天上午看牙，他说让你直接带我过去。”

    

    前台小姑娘瞬间反应过来，“你是许小姐吧。”

    

    许安安点头，“是的，我叫许安安。”

    

    前台的两个小姑娘再一次对视，露出神秘的微笑。

    

    许安安茫然道：“怎么了。”

    

    一直和她说话的前台小姑娘说：“没事没事，我带你过去。”

    

    前台小姑娘大概误会了什么，声音带着讨好，“今天叶医生不值班，一大早就过来了，特意交代我们，您过来了我们直接带您过去，他今天只给您一个人看诊。”

    

    许安安跟在她身后，打听道：“叶医生都不看诊，为什么还有那么多人过来找他。”

    

    前台小姑娘道：“那些都是我们医院的回头客了，叶医生给她们看过一次牙后，她们就经常过来做些牙齿护理，因为有时候叶医生不值班也会到医院来，所以她们就想着，来都来了，就等在这里看看能不能碰上叶医生，您懂得。”

    

    许安安露出了一个很懂的笑容，“哦~~，我知道，你们叶医生是不是特别帅。”

    

    说完话，才发现已经走到了一间办公室门前。

    

    办公室的门没关，一眼看过去就看到窗户旁站着一个穿白大褂的男人。

    

    是他。

    

    许安安一眼就认出是刚刚自己在楼下站着时看到的男人。

    

    跟她第一眼看到的时候一样。

    

    戴着口罩，看起来是个极品帅哥。

    

    可惜了。

    

    口罩下的那张脸着实算不上大帅哥。

    

    也难怪外面会有那么多迷妹。

    

    估计都没看过他口罩下的脸。

    

    前台小姑娘把她带上来就走了。

    

    许安安站在门前没动。

    

    里头的男人开口道：“你是许安安？”

    

    男人声音磁性低沉。

    

    这声音配上这身材，这眼睛，怎么想都应该是个大帅哥。

    

    她点头，“是的，我是。”

    

    叶旭：“进来。”

    

    许安安抬腿走进去。

    

    叶旭直奔主题，“躺下。”

    

    经常看开车文，满脑子黄色废料的许安安一听到躺下两个字，警戒线拉满，伸手捂住胸口，瞪大眼睛，“躺下干嘛，我不躺下，我站着不行吗。”

    

    叶旭没想到还有这种要求的人，回头对上她乌黑分明的大眼睛，闷笑一声，指着旁边的椅子说：“不躺下怎么检查？”

    

    许安安：“......”   

    原来是要躺下检查。

    

    

