
    第1725章溃敌！

    恰在此时，银雪天狼的杀招亦至。

    他那原本看似捉向杨泽的人臂狼爪，在杨泽的重锤轰爆雷李择天头颅之际，不偏不倚的刺向王谷川的心脏！

    同样是骤逢大变，王谷川却要比那李择天更为谨慎，在千钧一发之际，侧躯闪躲，从而避开了心脉命门——

    “噗”

    电光火石后，银雪天狼的绝杀一击虽未能贯透王谷川的心脏，却也令其左肩骨碎筋断，战力大伤！

    杨泽和银雪天狼的骤然发难，出乎所有人意料之外。

    而这一切说来繁琐，实际发生却只在一晃眼的功夫……

    旋即，匿于远处的金刚宗高手，以及魏缩、王伟二人，皆扯断自己的左袖，露出大臂上端的一道墨色画印——

    一个颇为诡异，或者说，搞笑的画印。

    这，是用毛笔蘸墨、画下的一张超简易版的笑脸图案，外面一个很是随意的圆圈为面，里面两个倒扣着的“对勾”充当眼睛，下方一个正着的“对勾”充当嘴巴。

    甚至连鼻子耳朵都……

    与其称其为画，倒不如说是随手涂鸦更为妥当。

    没错，这笑脸涂鸦，正是辰申在破庙内亲笔所为，是用来帮助银雪天狼等人区分敌我所用。

    果然，当那八百多名青云宗人瞧见那张“简易版笑脸”后，眼中立时闪过一丝明了：“那些人皆是友军，切不可误伤之。”

    下一刹，便听银雪天狼炸喝一语：“动手！”

    于是乎，峡壁两边、八百余人，齐齐推掌而出：“暴龙怒佛手！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    辰申方才传授没多久的灵阶下品孤本玄技，便被所有人齐力施展。

    浩瀚如海的玄能掌印狂轰而至，仅仅一个呼吸过后，敌军残存的玄皇强者已寥寥无几。

    就连那三百余位玄宗、半步玄宗境的存在，也都伤上加伤，战力大损……

    直至如今，被重锤之力震断了胸骨，以至心肺尽溃、苟延残喘的雷万阳回想之前发生的种种，总算明悟出一丝异样——

    青云宗一众强者，仗着传送阵之便、瞬间降临此地后，应该立即发起突袭，打敌人一个措手不及才是。

    可他们为何迟迟不肯出手呢？

    是因为，怕伤到内应啊！

    另外，在杨泽本人来到雷万阳身旁站定时，同为金刚宗的百多号修者们，却没有一人跟上，依旧停留于远处。

    这不正是为了给青云宗创造一个毫无顾忌的输出环境么？

    这些，雷万阳本该早就意识到了。

    只可惜，他当时骤然遭敌，难免有些心慌神乱，根本没有想到金刚宗的掌教至尊，竟成了辰申插进盟军的一颗钉子——致命的钉子！

    这颗锋锐的钉子，扎死了自己和李择天不说，还让那鹰钩鼻、瓦刀脸的老者乘隙而入，重创王谷川。

    时至如今，对方的顶尖战力完好无缺，自己这边，两名五星玄皇却已一死一伤。

    再加上此前的血罡乱石阵、以及那一轮暴龙怒佛手的突袭，让余下的三四百位玄宗、半步玄宗们七劳八伤，战力早已十去六七。

    此战，众宗联盟之师，已是必败无疑！

    “不……不啊啊啊！”

    本就心碎肺炸命不久矣，再加上这无尽懊悔之情袭入神魂识海，雷万阳用尽残力大嚎了一声，便彻底断了气。

    战方启而主帅先亡，最强悍的两大支柱更是碎了一个、断了一个，盟军的战意战心顿时土崩瓦解。

    反观青云宗及其盟友金刚宗，却个个士气高昂——

    “哈哈哈，本座今天可要杀个痛快！”魏缩一脸兴奋的舔了舔嘴唇。

    王伟嘴角一咧：“来来来，咱们比一手看谁杀的多。输的任由赢的一方挑走十件肚兜，如何？”

    “好，一言为定！”

    “杀啊啊啊！”

    一时间，青云宗气势如虹，杀招迭出；众宗盟军却因群龙无首，节节溃败。

    唯一一名五星玄宗王谷川，此刻却因陷入银雪天狼与杨泽的夹击，自保尚有些捉襟见肘，更别说凭借一己之力扭转战局了。

    其他人的攻势本就因伤乏力，对于服用过巨魔狂血丹的青云宗众而言，根本就不值一提。

    于是乎，联合军的半步玄宗还抵不过八星、九星境的玄皇；联合军的一星玄宗，反被半步玄宗追着打的“奇异景观”，每时每刻都在上演。

    随着时间的推移，这些侵略者们无一不是溃败、溃败、再溃败。

    ……

    与此同时，三号溪峡。

    率领西路军的花炙樱等人，方才也历经了一番暴龙怒佛手的狂轰滥炸。

    而且，这一波狂轰滥炸的收效，比起银雪天狼等人在二号溪峡内的作为更胜一筹。

    因为银雪天狼要先区分敌我，没办法在传送过来的第一时间发动奇袭；而苗玲这边就不一样了，刚一现身便突袭，杀了对方一个措手不及。

    此时，百花宗率领的这一路人马，玄皇巅峰以下的均已死绝！

    就连半步玄宗和一星玄宗的伤损程度，也比二号溪峡高得多。

    唯一美中不足的是，这一路没有“内应”，暴龙怒佛手的杀伤力终究有限，对于三星玄宗境的花炙樱、以及合欢宗的那两名五星玄宗，皆有些不痛不痒。

    此时，丁轩黎恨不得将这些害她极为狼狈的家伙们，全都碎尸万段！

    尤其是队列最前的那名长发少女，衣袂飘飘宛如摘尘之仙子，绝美容颜仿佛妖灵般倾世，更是让丁轩黎妒火丛生：“你便是他们的头头？”

    “好啊，老娘这就去画花你的狐狸脸，以泄此愤！”

    “等等！”

    正当此时，尉迟沱江却大臂一揽，阻住丁轩黎前冲的势头：“你又何必如此震怒？喊打喊杀？”

    “这个女子可是个极品，大大的极品啊！”

    “若本座能摘得她的樱间红泽，修为必会暴涨。届时，本座再与你合欢一番，你能得到的好处也是不浅呢！”

    此言一出，尉迟沱江迎着丁轩黎那妒火丛生的眼眸，淡然一笑：“勿要忘了，你我之间可早已缔结合欢灵种，一荣俱荣一损俱损。”

    “本座现在并非是贪图她的美色，只是为我二人共同的利益着想罢了……”
