    有着数百年历史的卢安大教堂内，怒吼声和金属碰撞的声响打破了圣所内的平静，魔法烈焰灼烧空气的刺鼻气味充斥在每一条走廊和房间里，聚集起来的义勇佣兵和平民们在整个教堂的上层掀起了一股狂潮，不断有躲藏起来的神官和教廷骑士被从藏身的角落找出来，拖到外面的广场上，而这可怕的动静甚至穿透了厚厚的地面，蔓延到教堂地下的地宫设施中。

    莱特带领着十几名白骑士走在卢安大教堂深邃的地宫中，沉重而急促的铁靴踏地声在石质的古老回廊中不断回荡着，地面上战斗的声响时不时便会隐约飘来，缥缈的仿佛是在另一个世界。

    琥珀的身影在这支白骑士队伍附近的阴暗处不断穿梭着，她追上莱特的步伐，忍不住有些好奇：“你来过这地方？怎么看你这么熟悉……”

    “大型教堂地下的结构都大同小异，主厅正下方向着圣灵塔的方向延伸出一段长方形的地宫，中间有一到两个十字路口结构，这是有固定规制的，”莱特一边走一边沉声说道，“要小心，可能会有敌人躲在这下面……”

    “说是这么说……但一路走过来也没看见人，”琥珀四下张望着，视线中只能看到被魔晶石灯照亮的走廊和石板道路，“不过这里给人的感觉……确实有点怪怪的……”

    莱特没有回应，而是默默在心中沟通着对圣光的感应，伴随着一层微微的光芒在他眼底浮现出来，这个位于教堂地下的设施在他的视野中呈现出了不一样的形态：

    他看到那深邃悠长的走廊中浮动着无数半透明的灵体，斑驳古老的墙壁上闪烁着凡人难以理解和阅读的符文，地面上的石板被微微的光芒浸润，而一层微薄的雾霭正从那石板地面的缝隙之间升腾起来，逐渐充填在整个走廊里。

    其他的白骑士也纷纷启动了各自的战术目镜，警惕着所有的异常能量反应。

    “圣所内的灵都被惊动了……”莱特的脚步渐渐放缓，语气异常严肃，“这里的能量场很活跃。”

    琥珀认真寻思了一下，发现自己完全听不懂：“什么意思？”

    “教堂聚集着人的心灵力量，越是古老且大型的教堂就越是这样，几百年里，有无数虔诚的信徒和神职者在教堂内外活动，他们生前虔诚祈祷，死后在这里长眠，其灵魂便会在教堂的地宫中形成很强的回响——这回响并非亡灵，而近似一种无意识的空洞回音，它们是无害的，而且在一定程度上起到了镇定精神的作用，因此人们在走进古老的大教堂之后便会产生一种轻微的放松感——神官们将其称作圣光之神的奇迹，但实际上这只是个完全能够被理论解释的自然现象，”莱特一边对琥珀解释着这些知识，一边皱起眉来，“这里也聚集着很多的回响……但这些原本应该在地下蛰伏的灵……全都显得很躁动不安。”

    琥珀顿时起了一身的鸡皮疙瘩，而艾米丽的身影则从莱特身边的空气中浮现了出来，小女孩张大眼睛看着在普通人眼中空荡荡的走廊，开心地挥着手跟那些不可见的灵体打起了招呼。

    莱特立刻让小姑娘回去：“艾米丽，藏好，这里可能有危险。”

    琥珀咽了口口水，一边琢磨着现在掉头跑路的可能性一边问道：“这前面会是什么地方？”

    “应该是祈祷室，地下祈祷室专供教堂的主事者使用，”莱特看向走廊尽头，“那里的圣光……异常活跃。”

    小队提高了警惕，开始继续向着地下设施的深处进发，琥珀看了看四周，发现并没有什么合适的契机让自己开溜，于是也只好晃了晃脑袋，硬着头皮跟上。

    从上方传来的嘈杂声不知何时渐渐远去了，那些若有若无的声响就好像被一层厚重的帷幔包裹起来一般，变成了模糊难辨的低沉呢喃，而在那呢喃低语声中，走廊渐渐到了尽头。

    一扇橡木门扉静静地伫立在前方，木门两旁的魔晶石灯散发着柔和温暖的光芒，而在门前的小片空地上，静静跪伏着一个身披黑袍的身影。

    白骑士们瞬间握紧了手中的战锤，琥珀也第一时间抬起了淬毒的匕首，然而那跪伏着的身影却没有丝毫反应——除非这是个聋子，否则他不可能听不到从身后传来的沉重脚步声。

    莱特打了个手势，示意所有人原地警戒，他自己则一手拎着战锤，谨慎地来到了那个身影旁。

    对方已经死去多时了。

    莱特比出安全的手势，等其他人靠近之后，他用锤柄拨动了一下那个披着黑袍的身体，后者毫无反应地倒了下去，没有一点声息。

    那是个戒律修士，头皮上纹着刺青，胸前挂着圣徽，而他的面容让每一个人都感觉无比诡异——

    他脸上丝毫没有痛苦，没有任何临终时的苦闷表情，恰恰相反，他的嘴角噙着微笑，脸上一片祥和平静，就仿佛在断气的前一刻还沉浸在无边的安宁喜悦中，而且这安宁喜悦一直延续到他死亡之后。

    看到这个戒律修士诡异的死状，再联想到他之前那跪伏在地的姿势，琥珀顿时忍不住出了一身的冷汗：“妈呀……这……这家伙是怎么死的？”

    “在无防备的情况下被精神攻击类法术袭击了。”

    莱特低声说道，随后抬起头，看向那扇紧紧闭合的橡木门。

    “这种设施的地下结构都有魔法力量加持……应该扛得住……”新晋的大牧首仿佛自言自语般低声分析着，随后对身后的部下们一挥手，“准备清扫流程。”

    白骑士们立刻迅捷地行动起来，一部分人张开护盾，在大门前原地组成了应对冲击的防线，另一部分人则开始从腰间和背后解下手雷，琥珀看的一愣一愣的：“啥？什么清扫流程？”

    没人回答她，而且在她发问的间隙里，又有几个白骑士打开了小队携带的武器箱，从里面拿出了好几套带有加速导轨和瞄准具、三角支架的单兵榴弹炮，开始在大门前飞快地组装起来——看他们的娴熟程度，显然这些战士在成为白骑士之前就已经在军队中训练了很久。

    琥珀的耳朵都激灵一下子竖了起来：“等会，这东西不是钢铁游骑兵……”

    “从索尔德林那里借来的，”莱特一边沉声说道一边指挥着两名队员把一门明显更大号的榴弹炮设置在正对着门口的位置，“放心吧，威力过大的都没带来。”

    说话间白骑士们已经把榴弹炮架设起来，一颗颗沉重的重爆型榴弹被推入了加速轨道，这些圣光的战士一边把炮弹推到位一边低声祷告着：“圣光慈悲……”“圣光保佑加速轨道。”“愿圣光祝福这枚炮弹和它的引信……”

    琥珀顿时就觉得眼前这一幕到处都是问题：“哎等等！你们这不按流程来啊！正常情况在地下遇见这种密室不都应该小心翼翼解除机关然后堂堂正正地跟……”

    在这只聒噪的半精灵咋咋呼呼到一半的时候莱特便已经高高举起了手中的机械动力战锤，随后这沉重的毁灭性武器便带着呼啸的风声重重地砸在祈祷室的门上：“神圣惩击！！”

    轰然一声巨响，木门四分五裂，在那个短暂的瞬间，琥珀好像看到门后面有什么东西骤然亮起并且想要冲出来，然而在下一秒，随着不断响起的爆鸣声，一大堆重爆榴弹、重型手雷、结晶炸弹以及连绵不断的圣光冲击便劈头盖脸地砸进了祈祷室内。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    爆炸声震耳欲聋地响起，整个教堂地下结构都剧烈地震颤起来，如果是正常的建筑物，面对这场可怕的爆炸唯有倒塌一个结果，然而作为圣光教会南部教区的总部，卢安大教堂的地下结构坚固的超乎想象——在能量充盈的情况下，它甚至比外面的城墙还要坚固。在这用无数魔法加持过的地宫里，爆炸声浪就仿佛洪钟大吕鸣响一般轰隆隆地连续响起，在长达一分半的轰炸中，白骑士们打出去了近百枚手雷、炸弹和榴弹，以及数量更多的圣光冲击——当爆炸声终于告一段落之后，琥珀还感觉自己的整个脑袋都嗡隆隆地震荡着，哪怕她已经第一时间捂住了耳朵，可是很显然……精灵血统带给她的优秀听力在这时候实在是个太要命的弱点了。

    而莱特则在爆炸停止之后的第一时间扛着战锤冲进了祈祷室，在他的带领下，其他白骑士也纷纷跟上。

    “保持警惕！！”

    在一片烟尘中，莱特高声提醒着所有人注意警戒，而他的视线则在这间大型祈祷室内飞快扫过。

    祈祷室里已经一片狼藉，圣光加持的地面、墙壁、屋顶都在刚才那场可怕的轰炸中受到了严重损坏，到处都是惊人的裂痕和摇摇欲坠的石板、砖块，而在那碎裂的墙壁与地面之间，还可以看到隐隐约约的金色光芒正在缓慢蠕动，那是残存的加护法术正在努力维持这里的支撑结构，并修复着建筑物受到的损伤。

    而至于房间里除了墙壁和地面之外的那些陈设……则都已经在之前的爆炸中灰飞烟灭了。

    “咳咳……咳咳……”琥珀一边咳嗽着一边跟在最后面走进了这个烟尘弥漫的房间，“你们这样搞是不行的，你们多少算是……咳咳……多少算是神职者好么……”

    莱特扬起一只手，打断了琥珀的大声bb，而他的视线则落在一片狼藉的房间中央，在那里，一团蠕动的血肉、水晶以及流水般的光芒正以肉眼可见的速度汇聚起来。

    琥珀大吃一惊：“那是什么玩意儿？！”

    莱特睁大了眼睛，在蠕动的血肉和诡异的水晶状物质之间，他看到了一片残破的布料，那布料显然是某件华丽法衣的一部分：“……是那个主教！！”

