    第1164章一口井

    郊外这一带郑荣能找到最近的医院就是一家卫生院，医疗条件基本上很差，好在老大关照过只需要在医院里保住裴司镇和苏幕的命，后面的手术由她来完成，郑荣才敢心大，否则他肯定拼了命的把人往市里面的大医院送。

    经过豆沉鱼的一番抢救之后，裴司镇和苏幕伤口的血已经止住，裴司镇也慢慢的醒了过来，但想留下来和豆沉鱼一起并肩作战揪出幕后黑手那是不可能的事，所以心有余力不足的两个男人只能被郑荣抬走，不给沉鱼添乱。

    心里却担心的要命，被送到卫生院后两个人就催促郑荣去保护豆沉鱼。

    一头是前任老大和现任老大的丈夫皆受了重伤。

    一头是现任老大要找幕后黑手算账。

    其实郑荣两头都放不下，因为两头都有危险，所以他搞得有点为难，一时之间不知如何抉择。

    他的犹豫落在苏幕眼里是在发愣，就没忍住发飚：“沉鱼是组织的老大，她有危险你不去帮忙，愣在这里作什么？我们不需要你来照看，这里有医生和护士。”

    要不是一条腿没法动，苏幕急得都想爬回去助豆沉鱼一臂之力，那地方可是龙潭虎穴，就算沉鱼很有本事，可谁知道还有没有更危险的境地在等着她。

    他不能没有沉鱼这个妹妹，妹妹是他的救命恩人，他这个当大哥哥的还没来得及疼爱妹妹呢。

    苏幕越往深处想就越如同热锅上的蚂蚁，急到不行，倘若郑荣要在这里拎不清，那么他就算跟郑荣断了兄弟情也要换取妹妹的平安。

    面对前任老大的失控，郑荣想还有力气来吼他，说明伤得不严重，是他把危险放大了，刚刚某人身上流得不是血，而是汗，总行了吧。

    郑荣有点委屈巴巴。

    他好冤。

    旧伤加新伤，裴司镇的情况要比苏幕严重，此刻的他虽然心急如焚，奈何身边没个自己的人，他的几名暗卫都留在了媳妇身边，这位郑荣是大舅子的人，只有大舅子能指挥得动他，他就先不凑这个热闹了。

    在关心豆沉鱼这件事上两个人的目标绝对一致，否则也不会为了保护豆沉鱼两个人同时受伤。

    要知道在平时彼此可是互相看不顺眼对方的。

    结果郑荣当然被苏幕指挥了出去，而不是留在这里碍他们的眼。

    ……

    郑荣带着几名手下赶到现场的时候，除了一堆房屋倒塌的砖瓦，哪里还有豆沉鱼的身影，甚至连同其他人的影子也没有，场面安静到过份。

    见状他的心不由地一紧，算算时间他也没离开多久，就这么快转换了阵地？

    或者有警察同志到来，把人全部带走了？

    屋子都被炸掉了，闹出这么大的动静来，不惊动到附近的人根本就不可能。

    带着这种猜测郑荣在倒塌的房屋四周围转了转，转着转着他眼前突然一亮，幸亏没有急着走，才不至于错失重大线索，他发现了一口井。

    井里没有水，是一口可以下去的干井，这一看就是某个地下室或者地下通道的入口处。

    (本章完)

