    林逸按照先后顺序，将一株株灵药，依次放入妙香炉中。

    很快。

    这些灵药就都融化为浓稠药液。

    “第一步溶液完成！”

    林逸面露笑容。

    炼丹主要分为三个步骤。

    溶液，熬炼，成丹。

    溶液是第一关。

    若是放入灵药的顺序不对，就会导致炼制失败。

    或者火候不对，也会导致溶液失败。

    所有药液，都化为一团焦糊。

    这一份驻颜丹灵药，就直接报废了。

    炼丹师，最为关键，最为稀缺的，就是灵药资源，就是练手机会。

    练习机会足够多，即便无法成为顶级炼丹师，熟能生巧之下，也最起码能成为一个很不错的炼丹师。

    但灵药太过珍贵，很多炼丹师，都没有足够的炼丹机会。

    有些底层炼丹师，甚至很久才能炼一次丹。

    还没找到一点感觉，就没机会了。

    “幸好我有仙府空间！”

    林逸面露笑容。

    仙府空间，五十倍时间加速，可以迅速催熟出灵药。

    他不缺炼制机会。

    当然。

    他也不想白白浪费损耗灵药。

    认真，投入，这是一个好的习惯，从一开始就不能马虎大意。

    “开始第二步，熬炼！”

    林逸催动着三叶火莲，小心控制着火候。

    熬炼是一个比较漫长，比较复杂的过程。

    需要不停变换火候大小，需要用神识时刻察看着药液变化，及时改变火候。

    若是早了一点，晚了一点，都很有可能导致炼制失败。

    想要炼制成功，甚至将炼制成上佳品质灵丹，乃至绝佳品质灵丹，就必须要将每一步都做得极其到位，极其完美。

    这第一次炼制，林逸没有刻意追求炼丹品质。

    他尽可能将每一步都顺利完成。

    争取能一次就炼制成功。

    等熟练以后，熟能生巧，再考虑追求更高品质。

    熬炼了约莫一刻钟左右。

    林逸体内灵力消耗了一半左右，总算完成熬炼这一关。

    “接下来，就是最后一步，也是最为重要的成丹阶段了！”

    林逸面露期待。

    成丹阶段，往往也是失败率最高的阶段。

    很多炼丹师，都是败在了这一步。

    哗！

    林逸接连打出控制法诀，漂浮在面前的妙香炉，开始缓慢转动起来。

    随着林逸打出的法诀越来越多，越来越快。

    妙香炉转动速度也是越来越快。

    与此同时。

    林逸还要催动神识，察看着妙香炉内，药液变化，及时改变火候。

    在这种瞬息万变的变化中，他必须要做出正确决定，及时，到位。

    慢一点，错一点都不行。

    都会导致失败。

    好在。

    林逸经常进入仙府空间，再加上修炼了百炼淬神诀，神识比较凝练，对于药液的变化，火候的控制，都把握比较得当。

    饶是如此。

    在最后成丹阶段，也是妙香炉转动最猛烈，幻影连连的时候，由于火候变化慢了一丝丝，差点就导致失败。

    幸好运气还不错。

    最后灵丹成形。

    妙香炉转动速度开始缓慢下来。

    这炉驻颜丹，顺利炼制成功。

    “啪！”

    林逸打出一道控制法诀，食指向上凌空一钩，炉盖便是直接飞起。

    一阵浓郁丹香，从妙香炉中弥漫而出。

    妙香炉中，五枚暗红色一品驻颜丹，滴溜溜转着。

    “成了！”

    林逸满面笑容。

    他这第一次炼制难度颇大的驻颜丹，就顺利炼制成功。

    看来。

    他在炼丹上，还是有着非常不错的天赋，很有潜力。

    再加上。

    他有仙府空间这样的至宝，五十倍时间加速下，能够迅速催熟出灵药，不愁练手机会。

    他很有机会，成为一名强大的炼丹师。

    “开门红！”

    林逸满脸欣喜。

    万事开头难。

    他这第一次就炼制成功，给了他很大的信心和鼓舞。

    此后的炼丹之路，都会顺畅许多。

    “再来！”

    林逸斗志昂扬，继续炼制。

    有了这第一次成功的经验和信心，后面的炼制，也都非常顺利。

    中间也就偶尔出了一些差错，失败了几次。

    二十份一品驻颜丹灵药，林逸全部炼制下来，一共炼制成功十五六炉。

    “成功率八成左右！”

    林逸面露微笑。

    这个成功率，对于第一次炼丹的修者来说，可谓是非常高了。

    当然。

    炼制一品灵丹，那些顶级炼丹师，都能达到九成炼丹成功率，甚至超过九成五。

    而且灵丹品质也都是绝佳品质，乃至绝顶品质。

    他这才只是刚起步，刚入门而已。

    成功率达到八成左右，灵丹品质也都是普通品质。

    “一瓶五枚驻颜丹！”

    “十六瓶，就是八十枚！”

    “看看效果如何！”

    林逸迫不及待，立即走进修炼静室，在蒲团上盘膝坐定，取出一枚一品驻颜丹，服用下去。

    灵丹入口即化。

    林逸连忙催动二品五行心法，运转灵力，吸收炼化一品驻颜丹药效。

    服用一枚过后。

    林逸立马取出铜镜，察看自己的容颜变化。

    “好像肌肤更为白皙娇嫩，更为细腻光滑了！”

    林逸看着铜镜里，自己俊逸无比的面容，嘴角流露出一抹笑意。

    这一品驻颜丹，对他来说，都是有着很不错的效果。

    但他看上去，还是和十九岁的青年差不多。

    没有了十六岁少年的那种稚气。

    “时光一去不再回！”

    林逸感叹道。

    驻颜有术，还是要趁早。

    当然。

    现在这个时机，也算是最好的时机。

    若是在十六岁的年纪，就直接驻颜，一直停留在十六岁的童稚模样，永远都是一副童颜，也不太像话。

    如今这十九岁左右的模样，没有了稚气，风华正茂。

    将容颜停留在这个样子，可谓是非常合适。

    “一枚驻颜丹，显然不足以让我青春永驻，只能是延缓衰老的速度而已！”

    林逸对此还是有着清晰的认知。

    驻颜丹，只能是延缓衰老速度。

    想要做到真正的青春永驻，这显然不是一品驻颜丹，不是普通品质一品驻颜丹，所能达到的效果。

    最起码，也得是五品以上驻颜丹才行。

    当然。

    现在能够做到延缓衰老速度，对他而言，也是有很大的帮助。

    “多服用一些驻颜丹，效果肯定还会更好！”

    林逸充满期待。

    当即。

    他连续不停，服用炼化一品驻颜丹。

    果不其然。

    在服用了三十枚过后，他的容颜就有了一个极其明显的变化。

    “确实比之前更俊逸了！”

    “看上去也好像年轻了一些，差不多是十八岁左右的模样！”

    林逸看着铜镜里的自己，满脸欣喜。

    这副俊逸模样，要比之前更有吸引力。

    怪不得。

    那些女修们，都是对美貌有着近乎病态的追求。

    作为一个男修，自己容颜变得更为俊逸，他都感到很开心。

    女修们若是能变得更美，开心只怕要比他大出百倍，千倍！

    “这剩下五十枚驻颜丹，若是拿去卖给那些师姐们，她们肯定都会疯狂！”

    “尤其是看守护山大阵的那些师姐们，只怕都得有求于我！”

    林逸心里美滋滋盘算着。

    说不定，就连冷冰雪，都得主动找他！

    他最大的目标，就是拿下冷冰雪！

