    林远之后要去的神木联邦以植物类灵物和虫类灵物居多。

    植物类灵物和虫类灵物几乎占据了神木联邦灵物种量的百分之九十以上。

    而植物系灵物和虫系灵物又大多都拥有着释放毒素的能力，有了神话三境毒系规则结晶林远去神木联邦历练也能更加安全。

    等到王女用规则源晶将神话三境的毒系规则提升为毒系世界之后，怕是寻常的毒素对林远根本就没有作用了。

    到那时林远甚至可以称得上是真正的百毒不侵。

    龙涂说完自己的底线之后就牢牢的盯着林远的眼睛。

    看了半晌后发现林远在听了神话三境毒系规则晶石后眼睛没有丝毫的波澜，不禁让龙涂呼吸一滞。

    不过龙涂却并没有再次增加筹码的打算。

    作为顶尖势力盘龙之谷的当家家主，在交易中既然已经确定了交易的底线那么也就没有将底线再向后推的道理。

    然后底线虽然不能向后推，但是在同等底线下可以代替领主阶神话三境毒系规则结晶的东西龙家却有着不少。

    龙涂再次开口说道。

    “除了神话三境的毒系规则结晶以外，神话二境巅峰的暗系规则结晶和水系规则结晶也可以。”

    “神话二境巅峰的暗属性规则结晶是灰影规则，水属性规则结晶是流速规则。”

    “其实那枚神话三境毒系规则结晶的毒系规则十分不错，是毒系规则中笼统的猛毒规则。”

    “只要不是依靠精神毒素对目标进行伤害的神话种毒系灵物大多都能吸收。“

    说到这，龙涂突然觉得自己好像有一点傻。

    林远是月后大人的徒弟，能够轻易就拿出三枚规则结晶来。

    就算林远真的有毒系灵物也会服用规则结晶而不会去选择吞噬神话三境的猛毒规则晶石。

    另一方面猛毒规则就算在毒系灵物中是个香饽饽，也依旧改变不了毒系规则小众的事实。

    林远听到龙涂说的神话三境毒系规则晶石内是猛毒规则，林远就算依旧在强压喜意也忍不住嘴角微微上扬。

    龙涂提起神话三境毒系规则晶石的时候，林远也怕是一些卡棱子的毒系方向。

    像酸毒规则，血毒规则，腐毒规则，这种单方面的毒系规则就算对林远也有用处，但是却达不到让王女使用从规则源晶内吸收到的能量来进行提升的标准。

    因为这些卡棱子的毒系规则提升上去，只能增强林远一个方面的毒系抗性的。

    却不能让林远的抗毒效果有一个整体的提升。

    可是猛毒规则就不同了，猛毒规则包含了绝大多数的毒素种类。

    林远对猛毒规则进行提升，可以直接让林远对酸毒，血毒，腐毒等更多的毒素种类进行免疫。

    哪怕对于特定毒素的免疫不如特定的毒系规则来的效果好，但是对林远来说也已经足够了。

    至于龙涂说的领主阶神话二境巅峰的暗属性灰影规则和领主阶神话二境巅峰的水属性流速规则林远根本就没往心里去。

    林远现在在暗属性上有着杀伤极为顶尖的暗亡规则以及对控制也有所不俗效果的亡梦规则，自然不需要远不如暗亡规则和亡梦规则的灰影规则。

    在林远看来暗属性上自己提升两种规则符文就已经足够了。

    林远王女的罗裙内在水系规则上也并不稀缺，毕竟段河当时端了虬角灰鲸的老巢。

    林远一下子就吸收三堆来自于不同虬角灰鲸的规则结晶碎屑。

    虬角灰鲸的规则结晶虽然并不完整，不能被林远进行强化。

    但是水属性的流速规则也一样不值得林远在吸收后进行提升。

    流速规则披着水属性规则的皮，说到底表达的却是在水中的速度。

    林远只要以后不下海逃命或者追踪敌人，这枚流速规则就派不上任何用场。

    因此也被林远果断的放弃了。

    林远直接开口对着龙涂说道。

    “就选领主阶神话三境的强毒规则晶石吧。”

    说完，林远就将手中的一枚规则结晶递给了龙涂。

    龙涂将规则结晶接了过去，看了几眼之后郑重的说到。

    “我立刻就让人从登龙城将毒系规则晶石和交易十七盆金莲锦珠的规则源晶给你送过来。”

    “之后的一个月盘龙之谷一共会交易四百盆金莲锦株，算下来有一万两千枚规则源晶。”

    “现在盘龙之谷就能将一万两千枚规则源晶拿出来，我这两天也一并让人带来。”

    交易到一枚规则结晶之后，龙涂决定对林远更多的释放自己想要交好的意愿。

    哪怕龙涂不确定林远要这么多规则源晶用来干什么，但是作为月后的徒弟林远也总不会坑下盘龙之谷的规则源晶。

    林远闻言抬眼和龙涂对视，对视了片刻后林远脸上便露出了一个阳光的笑容。

    林远轻声开口说道。

    “龙叔，金莲锦株只是一个开始。”

    “希望今后我能和您有更多的合作。”

    林远的话让龙涂这位龙家当代家主的脸上也不禁出现了欣喜与激动的神色。

    能和林远进行更多的合作，对盘龙之谷只会有好处。

    若是之后有类似于今天金莲锦株的事情，林远能够提前想到龙家。

    那么龙家在战略上就能够遥遥领先其他势力一大步。

    黎云鸟龛的大长老此时正愤愤的看着龙涂心中忍不住想要骂娘。

    龙涂之前一直不开口问，现在在自己问了并表示可以开放黎云鸟龛的宝库之后。

    龙涂却拿出了一枚领主阶神话三境的规则晶石来换林远手中的规则结晶。

    盘龙之谷家大业大，以缔造师为职能核心的龙家就是一个只进不出的貔貅。

    仗着丰沛的缔造师资源可以疯狂的积累资源。

    然而黎云鸟龛就不一样了。

    黎云鸟龛成为顶尖势力的这四十年一直都在不断扩张，侵占着上飞行类灵物的市场。

    加强对飞行类灵物的垄断。

    黎云鸟龛以往对市场的每一步布局都要消耗大量的现金流。

    在不断的扩张中黎云鸟龛的宝库已经拿不出像领主阶神话三境规则结晶这样的东西了。

