    孙悟空和东海龙王一脸的惊骇，发怒的猴族前辈，好恐怖！

    更加让他们惊骇的是，佛门背后居然有如此的算计，为了佛门大兴，以亿万生灵为代价。

    “怎么会这样？佛门怎么会这样？”

    东海龙王完全不知道该说什么，这件事的背后，居然隐藏着如此庞大的阴谋。

    “哼！东海龙王，你别操心佛门怎么会这样，你还是操心操心你们龙族到时候会怎么样吧。”

    孙大圣此时终于将目光放到了东海龙王的身上。

    “我龙族？我龙族又怎么了？”

    东海龙王完全不知道这件事怎么会和他们龙族扯上关系。

    “龙族怎么了？四海翻滚，江河倒灌，人间一片泽国，你们龙族作为行云布雨的直接参与者，这些业力有一半都要算在你们龙族的身上，龙族本身气运就已经不显，等到再一次业力加身，那个时候，你会觉得你们龙族会变成什么样？”

    孙大圣满脸同情的看着东海龙王。

    东海龙王闻言，整个人直接僵硬在了原地。

    “没了气运，我们龙族会想凤凰一族和麒麟一族一样，近乎消失！怎么会这样？他们明明告诉我们，只要我们出力了，就能依附佛门再次大兴呀。”

    他已经能够想到属于他们龙族的未来了，消失殆尽!

    可是，他不相信！

    明明佛门说了，龙族可以依靠佛门大兴的。

    “呵呵，你们如今龙族除了四圣之一的青龙，连一个准圣都没有，怎么可能看得透佛门的算计。

    依附佛门？那个时候你们所有龙族是不是就要改换门庭了？

    进入佛门的龙族还是龙族吗？到底是龙族大兴？还是佛门大兴？

    这么简单的一个语言游戏，你们都看不透，因为你们被佛门高手给算计了，他们屏蔽了天机，你们所有人都不会往这方面思考。”

    孙悟空直接给东海龙王剖析了整件事的经过。

    改换门庭，成为佛门八部天龙之一的龙众，佛门大兴，龙众大兴。

    可是，那只是龙众！虽然里面还是龙族，但那个时候的龙族还算得上是龙族吗？

    他们只不是是佛门的一部分，兴盛的，也仅仅是佛门而已。

    龙族太惨了，除了被拿去镇守诸天的青龙外，连一个准圣都没有！

    孙悟空太乙金仙的境界就能在龙宫纵横，不得不说这是对龙族的一个极大讽刺。

    “上仙，我们龙族该怎么办？”

    东海龙王此时彻底慌神了，他将孙大圣当做了救命稻草。

    “对了，上仙特意让老龙来这里，是不是有要事要交代老龙，只要能救龙族，上仙尽管吩咐。”

    东海龙王此时脑袋终于转过弯来，上仙既然叫自己来，肯定是有事吩咐的，自己，可以求他施以援手。

    “悟空，把你的如意金箍棒还给老龙王。”

    孙大圣并没有直接回答东海老龙王的请求，转头对孙悟空说道。

    “啊？为什么啊？交还如意金箍棒后，那我就没趁手兵器了。”孙悟空闻言，叫苦道。

    “放心，不会少了你的兵器的，快还给他吧。”孙大圣拿出黄天给他的那根如意棒，说道：“这根如意棒乃是先天功德灵宝，比起你从东海龙宫里拿到的那根定海神铁，可要厉害多了，怎样？换不换？”

    “换。”

    孙悟空忙把绣花针般的定海神针铁拿了出来，放到敖广的手上，讪笑道：“老邻居，这定海神针铁就算是物归原主了啊。”

    “好好，猴王请放心，我们两清了。”

    东海老龙王敖广双手吃力的托着那根定海神针铁，因为他不是定海神针铁的主人，那个重量可不是他能承受得住的，吃力的把定海神针铁放入乾坤袋后，他急忙说道。

    见到两人如此兄友弟恭的一面，孙大圣满意的点了点头，把如意棒递给了孙悟空。

    孙悟空手拿着新到手的如意棒，退到一旁，去炼化如意棒了。

    孙大圣看都不看孙悟空一眼，笑着对敖广说道：“老龙王，此事，我确实有一些想法。”

    说完，他的手上出现了一物。

    东海老龙王看到那东西，他整个人又一次待在了原地。

    “祖...祖龙精血！这是祖龙精血！”

    他一眼就感受到了一股力量，一股来自血脉的力量，就算是四圣兽的青龙也没有这么恐怖的血脉之力。

    他们龙族存在的时间太久了，一场三族大战，损兵折将，这才有了巫妖二族的诞生，巫妖二族从历史舞台上撤出后，才有了人族的崛起。

    这么久远的年代，随着繁衍，他们龙族的血脉之力越来越稀薄，这才是造成他们衰落的原因之一。

    龙族没有气运宝物镇压气运，是他们衰落的第二个原因之一。

    若是有气运之力，时不时还能诞生那种具备返祖之力的龙族天才。

    返祖之力，能够让他们的血脉之力回到上古时期，甚至具备些许祖龙的血脉力量。

    那样一来，就算是龙族血脉不断稀释，却依旧能够一代一代的回归上古荣耀。

    可是，没了气运之力，诞生不了那种天才了，祖龙精血，是他们达到上古辉煌的关键。

    就算达不到，也能让他们龙族不至于衰落到像麒麟一样近乎消失殆尽。

    现在，他居然在上仙的手里看到了祖龙精血！

    至少数十滴祖龙精血！

    这最少能够造就数十个拥有些许祖龙之力的龙族准圣！

    要是集中在少数几个龙族身上，甚至能够诞生出准圣后期的龙族！

    最关键的是，有了祖龙精血，他们能够以此强化血脉，到时候最后甚至能成就准圣大圆满！

    “没错，这就是祖龙精血。”

    孙大圣大大方方的承认了。

    “上仙，你怎么会有祖龙精血？”东海龙王问道。

    孙大圣笑而不语。

    敖广知道，对方是不想回答自己这个问题。

    祖龙，被关押在不周山下的龙泉洞里，非圣人，不得入内！

    这是圣人取来的祖龙精血？

    这一切，都为了龙族？

    “上仙，不知道，我们该如何才能从你手中获得这祖龙精血？”

    东海龙王十分干脆，他知道，对方说这么多，甚至拿出祖龙精血，肯定需要他们龙族做什么。

    “我的要求很简单，龙族，不入佛门。”

    东海龙王难以置信的看着孙大圣。

    “不入佛门？我们龙族，如果不是走投无路，怎么可能会想着依附佛门？可是这厮天地大势，我们龙族根本没有办法拒绝佛门的要求！甚至连天庭都已经默认了我们龙族部分加入佛门之中，否则，我们怎么可能会参与到这西游量劫之中。”

    他的声音中有些愤恨，不是对孙大圣，而是对佛门，甚至，还有一点点对天庭的。

    如果不是今天孙大圣给他剖析这一切，他们甚至还会为佛门摇旗呐喊，因为佛门保证他们龙族大兴。

    “不，那是以前，以前的你们确实没有办法拒绝，可是有了祖龙精血，一旦你们诞生出几个准圣后期，你们就有资格拒绝了。”

    孙大圣十分肯定的开口。

    用祖龙精血拉拢龙族，这是黄天道尊的计划，而他，就是最坚定的执行者，他已经暴露在菩提祖师的眼皮之下，他来执行这项计划，即便暴露了也不碍事。

    黄天从定海神针上直接看透了佛门的计划，一切的恶都是孙悟空和龙族的，一切的善都是他们佛门的。

    直接让黄天拉拢龙族的计划变得更加简单。

    佛门算计，龙族有灭族之祸，最后只有皈依佛门才能免除灾祸，但凡是还有一个一点点血性的龙族，都不可能让这样的事情发生！

