 “先生，把我等当作踏脚石，你的野心未免有点大了些吧！”

一尊白发苍苍的老头儿撑着一根拐杖，风烛残年。

在场谁不是碾压了一个时代的盖世人物，他们晚年之际，居然会成为别人眼里的踏脚石。

对他们而言，这无疑是一种羞辱。

“为何不可？

属于你们的时代早已过去了，论数天下英雄，还看今朝。”

顾恒生大大方方的承认了，没有丝毫遮掩。

今日来此的老家伙，背后都是有势力。

他们顾局大全，不到万不得已，不可能再对顾恒生动手。

而某些独来独往的老家伙，说不定正在暗中算计着顾恒生，不会露面。

“九先生，你也别忘了，当初属于恨天剑仙的时代也已经过去了。

现在的你，纵然妖孽无双，但也没有实力去决定未来的事情吧！”

众强汇聚凤峦山巅，言语多有锋利。

“双道合一，确实惊艳万古。

但是，这条路充满了未知，一旦先生你稍有差池，走火入魔都算是万幸了。”

目前看来，顾恒生确实有问鼎巅峰的资格。

不过，未来充满了变数，顾恒生只要走错了一步路，一切努力都将付诸东流。

甚至，身死道消。

“先生，这个时代妖孽云集，先不说古族许家的许问天，如剑尊独孤殇、大道宝体王尺崖、金乌族的柳云霄、龙鲤族小公主等等，他们可没有一个是善茬，你真的认为凭借一己之力便可镇压同辈吗？”

顾恒生很强，这一点没有人会否认。

只是，这并不代表其他妖孽便弱。

至今为止，帝路上还没有爆发妖孽之间的真正大战。

孰强孰弱，根本无人可以给出一个真正的答案。

“等到我来找你们了结因果的时候，自然会有一个结果。”

顾恒生的话中充满了浓浓的自信。

朱雀族长看了一眼顾恒生的背影，心中自语：“若九先生当真可以凭借双道合一而走到巅峰，那么将是如何的盛景呢？”

凤峦山巅，寂静无声。

良久，才有人缓缓的说道：“那老朽便等着先生的到来，希望先生可以走到那一步。

若先生真可以开辟一条新的大道，老朽就算成为先生的踏脚石，也是老朽的荣幸。”

“这一天，你不会等太久。”

顾恒生淡淡的说道。

随后，一尊尊老家伙都不在逗留于凤峦山，转身离去。

既然得到了顾恒生的答案，他们没有理由在待在这儿了。

只要顾恒生不牵扯整个宗族势力，他们愿意牺牲自己的尊严，来平复顾恒生和浮生墓的怒火。

而且，顾恒生能不能走到那一步，都是一个未知数。

等到云雾散尽，顾恒生眺望了一眼远方，回头对着朱雀族众人说道：“事已了，我该走了。”

“先生，不多待会儿那？

我朱雀族还没有好好招待先生呢？”

朱雀族长挽留道。

“无需如此。”

顾恒生摇头。

说罢，顾恒生便抬腿朝着前方而行。

走了几步之后，顾恒生想起了一件事情，顿足回头：“对了，朱雀族遗失的凤琴，不要费尽心思去寻找了。”

一听到凤琴，朱雀族所有人眼神一凝。

“先生难道知道我族凤琴的下落？”

族长井鸣予带着期待的眼神看着顾恒生。

“嗯，我知道了。”

顾恒生点头回答：“不过，我不能告诉你们。”

听到前半句话的时候，朱雀族人还一阵欢喜。

而到了后面，每个人都愣住了，笑容凝固。

“先生，这是为何？”

朱雀族长控制着自己的情绪，询问道。

“就算我说了，朱雀族估计也难以拿的回来。”

凤琴落到了那个老疯子的手里，估计朱雀族长亲临也讨不到好处。

况且，顾恒生欠了老疯子一个大人情，怎么也不可能出卖老疯子，即便老疯子根本不在乎这些。

朱雀族上下尽皆沉默，不知该如何是好。

“等我有机会碰到了那个人，我去尝试帮朱雀族拿回凤琴。

至于成还是不成，那就看天意了。”

顾恒生既然说出了凤琴的事情，就不是用来调侃戏弄朱雀族的。

反正凤琴对东老疯子没有半点儿用处，想必顾恒生开口了，东老疯子应该不会拒绝。

“我代表朱雀族上下，先行谢过先生大恩。”

朱雀族长拱手说道。

顾恒生做出了承诺，肯定不会遗忘。

在这浮尘大世，多一个朋友总比多一个敌人要好。

离开了凤峦山，顾恒生和众天骄行走在大世的某个角落。

凡碰到了秘境机缘，众人都会涉足探索，逐渐提升着自身的实力。

如今，修为最低的天骄都已经步入到了仙台二禁。

若干年以后，等到诸天骄真正成长了起来，这将是一股让世人难以忽视的强大力量。

一年后，顾恒生走在一座古城中，享受着片刻的安宁。

至于其麾下的众天骄，则是位于古城的各个角落，随他们自己去游玩。

今天的古城貌似比以往都要热闹，人山人海。

“你们听说了嘛，城主抓到了一只狼女，两个时辰后会在通古商会进行拍卖。”

“狼女？

什么是狼女？”

“我查过古籍，是血月狼族的遗孤。”

“血月狼族不是已经在五十万年前被灭族了吗？

居然还有血月狼族的后代活着？”

通过秘法，顾恒生从四周的一些嘈杂言论中得到了重要的消息。

顾恒生小声自语：“血月狼族还有后裔。”

对于血月狼族，顾恒生有过了解。

血月狼族曾是一个大族，族中上下有数十万人。

后来，不知是谁发现了血月狼族的秘密。

无论是拿血月族人的灵魄来炼药，还是修行，都有惊天的妙用。

此事传了出去，许多强者捕捉血月族人试验了一番，发现传言果然不假。

从那以后，血月狼族被无数势力和强者侵略捕杀，最终在五十多万年前灭族了。

“通古商会。”

顾恒生觉得自己有必要去看一眼。

血月狼族的族人下场都很惨，没有一个人得以善终。

时隔五十多万年，血月狼族又将重现世间了吗？

 