    第1097章 换爷爷？

    等了没多大一会，二长老便带着一大堆人赶过来了。

    被杀了孙子的仇恨，让二长老怒火冲天，迫切的想要弄死柳俊，所以队伍前进的速度还是很快的。

    二长老带的人都是高手，因为实际低了都跟不上队伍的速度，饶是如此，到达柳俊这里也给累了个不轻。

    “柳俊！”二长老怒视柳俊。

    “老二”柳俊笑呵呵的看着二长老。

    一个怒气冲冲，一个嬉皮笑脸，现场的气氛是又古怪又紧张。

    古怪是因为周围人看到柳俊跟二长老这个样子，都想笑，但又不敢笑。

    紧张是因为马上就会有一场大战爆发，看到二长老带过来的这些人，一副杀气腾腾的样子。

    柳俊这边的几个长老跟供奉也提高了警惕，不管他们以前跟柳俊有什么恩怨。

    现在他们都属于试炼学员的教官，是一个团体。

    双方气氛变得剑拔弩张，针锋相对，只要二长老或者柳俊一声令下，就会开启一场血战。

    不过柳俊敢打，他二长老敢打么？部落大规模内斗的后果可是非常严重的，别说他是二长老，就是太上长老，也得被逐出部落。

    柳俊倒是无所谓，拍拍屁股就走了，他二长老在部落经营了这么长时间，能随便放弃？

    二长老摆摆手，示意身后的手下放下武器，同时他的眼神死死盯着柳俊“你我打一场？”

    按原计划来说，他不应该现在跟柳俊打，不管输赢，都不是他后面人想要看到的结果，但是杀孙之痛，他无法容忍。

    “行啊，打一场，有赌注么？”柳俊满不在乎的说。

    “你提”二长老说话十分简洁，此时的他，只想尽快杀了柳俊。

    “你输了，你那个叫狻青的孙子交给我，我输了，我的命给你”柳俊撇了一眼快要吓尿了的狻青。

    之前狻绿被杀，狻青就尽量降低自己的存在感，深怕引起柳俊的注意，结果柳俊一直就没搭理他。

    他还以为柳俊已经打算放过他，没想到，柳俊又盯上他了。

    “柳俊，你欺人太甚！”二长老怒火攻心，差点一口血吐出去。

    这特喵杀了他一个孙子还不够，又盯上了他另一个孙子，这是要让他断子绝孙啊！

    今天无论如何，他哪怕拼了同归于尽，也要杀了柳俊！

    “怎么。这个赌注不敢接受？你也太小气点，赌命都不敢，还玩什么单挑”柳俊不屑的说。

    看着这老家伙快气死的模样，他心里很是舒坦，从他一道狻部落，这老家伙就想针对他。

    而他在狻部落沉睡式修炼，炸毁一片建筑时，这老家伙也对他图谋不轨来着。

    这还是狻休老爷子说的，最早到他那的是二长老，要不是海供奉出现的及时，这老家伙指不定会对他怎么着呢。

    “行，加大一点赌注，我输了，我的命，还有我这个孙子的命，你输了，你跟那个黑子的命”二长老强压怒火，面色平静的说。

    柳俊眯起眼睛，这老家伙果然人老成精，他想借用狻青，来气死二长老。

    结果这个二长老反将一军，要是他同意赌黑子的命，就等于得罪了黑子身后的关系网，不管是什么联盟，你都把人家孙子的命赌了，那还联盟个屁啊。

    可要是不赌，二长老都已经压上了自己的命跟自己孙子的命，直接把柳俊退路封死了。

    “赌了，我相信教官，再说我这条命本来就是教官给的，不是教官，昨天我就已经死了”黑子面色平静的走了出来。

    家里那么多牛人，他就是再傻，也能懂得一些尔虞我诈，自然看得出二长老的用意，所以主动站了出来，替柳俊挡这一计。

    这样不管是输是赢，都是他自己主动站出来的，跟柳俊没什么关系，可以说直接把二长老这一计给破了。

    二长老眯起眼睛，黑子主动站出来当赌注，属实让他有些没想到。

    要知道他们可是在赌命，不是在赌几块魔晶，一般人谁有这胆子？

    柳俊有些诧异的看着黑子“小子，你可考虑清楚，这老家伙虽然挺不是个东西的，但是实力不弱，我没把握弄死他，你确定要参与进来啊？”

    二长老顿时面色阴沉，拳头握紧，好悬没直接开打。

    “没事，输了能跟偶像死在一起，也是一种幸福”黑子炽热的眼神盯着柳俊。

    柳俊瞬间往后退了几步“小子，我警告你哈，哥性别男，爱好钱，你别有啥非分之想”

    黑子表情一窒，他忽然就想放弃做赌注了，真不亏是他偶像，这脑回路够强。

    “你俩没完了？”二长老黑着脸说，这俩人还闹起来了，也太不把他当回事。

    “怎么，你着急了？你要不要先问问你这个孙子愿不愿意当赌注，我看他好像挺不愿意的样子”柳俊指了指已经吓坏了的狻绿。

    此时的狻绿正在瑟瑟发抖，不敢说话，也不敢看柳俊跟他爷爷。

    他爷爷皱起眉头，他这个孙子，对比帮着柳俊出头的狻黑子，差的不是一星半点，真是没有对比就没有伤害。

    不是每个人都不怕死，狻绿就不想拿自己的生命做赌注，他只想好好活着。

    “爷，爷爷，要不，您换个人”狻绿胆战心惊的说，身体还在发抖。

    “我换你爷爷的！老实待着，敢跑我打断你腿”二长老顿时气极。

    “啧啧，有的人急了会杀人，有的人急了会咬人，第一次见有人急了换自己的，二长老，你不就是他爷爷么？”柳俊笑呵呵的说。

    二长老差点一口气没上来，刚刚被他这个倒霉孙子气糊涂了。

    周围的人是一副想笑都不敢笑的样子，也就是天不怕地不怕的柳俊了，其他人谁敢吭声？

    “别废话，我给你一个时辰准备，半个时辰以后，你就等死吧”二长老说完，也不再跟柳俊废话，直接转身离开。

    论嘴皮子，十个他也不是柳俊的对手，继续在这呆着，只会吃亏，还不如先忍一个时辰，再跟柳俊决一胜负。

    这一个时辰，是他预估的时间，因为他请的人，会在一个时辰内过来。

    一个时辰后，他请的人确实来了，不过还有个人也来了，而且是他讨厌的人。

    “哎呦，这不是一直闭关的大长老么？您怎么来了？”海供奉一惊一乍的说。

    山羊胡的大长老面无表情的看了海供奉一眼“你跟了我一路，还好奇我怎么来的么？走来的！”

    这一路，他干啥，海供奉就干啥，他上厕所，海供奉都在旁边跟着，你说跟踪吧，人家光明正大的，就是不跟你说话，一直到目的地，就好像才看见他似的，多气人。

    “唉，大长老说话可不要污蔑啊，我这一路上，可是连个人都没看见，怎么可能跟你”海供奉一脸笑意的说。

    大长老脸色发黑，跟了他一路，又说自己没看到人，不就是说他不是人么。

    “你高兴就好”大长老说完，便牛过头不再搭理海供奉。

    海供奉一看大长老一副油盐不进的样子，顿时面露无趣的站在大长老旁边。

    柳俊杀了二长老孙子这件事已经传回部落，接下来会发生什么，用屁股都能想得到，所以狻休老爷子走不开，便直接让他来这里处理。

    没想到半路还碰到大长老，这绝对是个意外收获啊。

    要知道他跟狻休，都是支持三公子上位的，而大长老他们，是支持大公子上位的，他跟大长老凑到一起，绝对算得上针尖对麦芒，势不两立那种。

    因为海供奉跟大长老的威势，周围的长老供奉们表情都有些不太自然，这俩人气场实在是太强了，无形之中给了他们很多压力。

    (本章完)

