 孟晓璇惊讶的很，“没在一起？

你还没告白呢？”

    可是不太对啊，她怎么觉得凌晨曦这状态，跟恋爱差不多啊？

    要不是她说，孟晓璇真觉得两人已经在一起了。

    凌晨曦摇了摇头，“没有，我想还是等慕辰哥哥从国外回来吧。”

    反正现在，她觉得还没有太大问题，两人之间这样聊天，很频繁的联系，她这样能让邵慕辰的一直挂念她，也会第一时间知道，邵慕辰有没有交女朋友，甚至是有好感的女孩子。

    她隔段时间就要试探的问一问，邵慕辰有没有女朋友，身边有没有异性比较特殊的。

    而邵慕辰也没有隐瞒，对她的问题也没有不高兴，他的表达就是目前学业很忙，没有对异性有什么别的想法。

    凌晨曦对于自己打着这样的旗号来询问女孩子这事儿，她自认为做的多么高明呢。

    而孟晓璇总觉得，她这行为，好像有些奇怪。

    “他说什么就是什么了？”

    “当然了，慕辰哥哥不是那种骗人的人。”

    孟晓璇想了想，“那就算如此，他为什么偏偏这么耐心还对你说这些？

他都说学业很忙了，他还每天找时间陪你聊天，你们这关系，正常吗？”

    “怎么不正常了，我目前在慕辰哥哥眼里，就是跟他的妹妹星星是一样的。

你不知道慕辰哥哥是个特别宠爱妹妹的哥哥的。”

    孟晓璇若有所思，看着凌晨曦非常笃定的样子，算了，好像是她更了解她的慕辰哥哥。

    至于其他人，孟晓璇觉得自己肯定多想了。

    她笑笑，耸肩，“好吧，那还是我想多了。

不说这些了，好不容易见一面，我们今天一定要high起来啊，这么好日子，你别老不见人，多无趣。”

    “我没有觉得无趣啊，我觉得很充实啊，而且每天都是高兴的。”

    孟晓璇觉得，好像这样说话根本说不通的。

    她干脆不提这些了，直接拉着凌晨曦，吃吃喝喝玩玩，少废话，多执行。

    两人一下午打发了时间，吃了不少，买了不少，最后晚上的时候，孟晓璇才带着凌晨曦直接去了一小拨的同学聚会。

    每当过年或者暑假的时候，同学聚会都很正常，凌晨曦并没有排斥，不过这很耽误她跟慕辰哥哥的聊天时间，所以见到同学之后，凌晨曦就一向保持自己的冷傲，反正她本来也是这样的样子，不怎么会热情，只自己玩自己的手机，给邵慕辰发信息。

    同学们都了解她，也不会觉得她目中无人。

    只是，同在帝城读书的同学，怕是自然也听过凌晨曦的事情，便起了调侃的心思。

    “凌晨曦，你真有男朋友了啊？

这才刚上大学半年，你这速度可真快。

这是便宜了外面的那些人，当初我们学校那么多人追你，你都没有答应，这样真是让很多人伤心啊！”

    凌晨曦听到自己的名字，眉眼都不抬一下的，只是冷冷的说：“他们伤心，关我什么事儿？”

    “啧，还真是冷漠。

不过，这才是我们凌大小姐的性格呢。”

    其他人讪讪一笑，什么性格，气势就是家族底气的支撑而已。

    他们这些人家世也不会差到哪里去，但是，却谁都不敢得罪凌晨曦。

    当初毕业之后，他们学校的一些人，不是没有想要把凌晨曦拿下的心思，但是最后都被无视，即便是被如此无视，他们也不敢得罪凌晨曦，不敢真的对她做什么。

    殊不知，之前那位岳琦同学，不就是因为口无遮拦，得罪了凌大小姐，至今都灰溜溜的不敢见人吗？

    他们知道的不太清楚，但是听说岳琦家之前备受打击，好不容易攒下的丰厚的家底，已经没了一半了，父母们都说是凌家刻意为之，只是因为岳琦欺负了凌家宠爱的大小姐，并且告诫儿女，不能得罪凌晨曦。

    这就是凌晨曦能够如此冷傲，也不怕得罪人的家族的支撑。

    其实，这很现实，这个圈子里有多少人阳奉阴违，又有多少人势利眼，在人家风光的时候巴结，又在人家落魄的时候打击。

    真心的人不多，他们心知肚明。

    但是如此的势力，这也是凌晨曦不想要跟他们深入交往的原因。

    他们本就没有真心待人，她丛小到大看的太多了，这些同学谁是真心，谁又是虚假，她也明白的很。

    所以凌晨曦会跟孟晓璇关系好，而除此之外，都关系一般。

    耳边是他们笑话了别人的嘲讽之语，凌晨曦不太喜欢。

    她直接起身离开，不想要在这里浪费时间了，加上邵慕辰发来了语音，她不想要当着这些人面听，还是要找个安静的地方，好好的仔细的多听几遍。

    凌晨曦一走，孟晓璇也赶紧跟着走了。

    两人上了车，孟晓璇叹息，她还没说什么呢，凌晨曦先一步说了。

    “以后别叫我了，我忙着呢。

而且这种聚会没意思。”

    “我也觉得没意思了，以前挺简单的同学关系，现在听他们口中的那些话题，都好陌生啊！他们变的真快。”

    也许不是他们变的快，而是孟晓璇还一直没有变，或者那些人其实本来就是那样子的。

    凌晨曦将手机放在耳边，听着邵慕辰的低沉的声音：“晨曦最近辛苦了，不用再拍了，怕你太累。

而且要过年了，还是多在家陪着长辈，让他们高兴才好。”

    她迅速给邵慕辰发个语音，”你说的对，慕辰哥哥，回家就应该陪长辈才孝顺，我听慕辰哥哥的。

不过拍那些我都不累的。”

    孟晓璇在一旁听着她那仿佛不像是她的声音的那种甜腻的劲儿，她都忍不住的摸了摸胳膊，打了个颤。

    妈呀，这太肉麻了吧？

    声音甜腻的要起鸡皮疙瘩，而那边的邵慕辰就没有听出来这声音的异样吗？

    看那个男人应该不是傻子，他怎么可能不知道凌晨曦这完全是不一样对待的原因呢？

    是个男人都能看的出来，凌晨曦满眼满脸，整个人的身体都透露着喜欢一个男人的气息吧。

    邵慕辰会不知道？

    除非他是瞎子，或者是火星男人。

 