    破邪十三针运转，帝王品的魂力从林天佑的灵脉中涌出，用以冲击着凌天鬼王的神魂。

    随着魂力的灌输，凌天鬼王的身体就像是化为一个漩涡，开始疯狂吸收着由脂肪化作的魂力。

    那些油腻的魂力，流进灵脉。

    灵脉再将这些油腻的魂力、转化为自身的本体魂力，存储在神魂之中。

    如果凌天鬼王的天赋稍微强一些，现在能吸收的速度和数量也会加倍。

    可惜，他的天赋太弱，即使林天佑用银针强行拓宽了他的灵脉，也依然吸收有限。

    魂力在其体内循环了一圈，那些脂肪化成的魂力如洪水一样袭来。

    凌天鬼王的灵脉就像排水沟渠，努力将这些侵袭而来的洪水消化。

    可惜，他的沟渠太小了，洪水一轮过来，瞬间便将空间涨满。

    没能涌进灵脉的魂力迅速向神魂外面散发，疯狂的流失。

    “有点疼，凌胖子，你要忍住！”

    林天佑可不能让这么多的魂力浪费。

    他手掌用力按下，拍了凌天鬼王的丹田。

    一股巨力从手掌压下，把向外散发的油腻神魂全部压了回去。

    他决定用强塞的方法，把这些油腻神魂全部赛进凌天鬼王的灵脉之中。

    一个人的承受力是有限的，就在林天佑手掌拍下的同时，一股剧烈的疼痛从凌天鬼王的命魂之中传出，瞬间袭遍全身。

    凌天鬼王顿时感觉到，全身的命魂，每一寸神魂，每一道灵脉，仿佛都要被撕裂压碎一股。

    剧烈的疼痛让他全身止不住的颤抖起来。

    “啊！！”

    最终凌天鬼天鬼王没能忍住这股剧痛，他发出一声凄厉的惨叫。

    他感觉自己快要死了，全身上下那种撕裂的感觉，比受千刀万剐之刑还要痛苦。

    “给本少咬牙忍住，撑过了，本少保你魂力突破一百万！”

    林天佑沉声喝道。

    “林少，受不了啊，我不想突破了，太痛苦了，求求你，放过我吧，家主我也不当了，救命啊！！”

    凌天鬼王享福享惯了，突然遭遇到这么残忍的折磨，哪里忍受的住？

    现在他宁可当一条没有理想的咸鱼，也不想再继续承受这种痛苦。

    林天佑没有去理会。

    他也知道这种神魂撕裂的感觉有多么难受。

    所以只当没有听到凌天的嚎叫，继续施展道法。

    噗嗤！！

    凌天鬼王全身上下的皮肤突然爆出无数个血洞。

    跟随着鲜血喷溅而出的、则是那些没有完全融入神魂里的油腻魂力。

    “华佗，治疗！”

    林天佑面无表情，淡然的开口。

    现在不仅凌天鬼王的神魂无法承受魂力的填充，就连皮肉也挡不住，直接被魂力冲破体表。

    这些血洞密密麻麻，看上去好像被人用机枪扫射过一般，样子太惨了。

    “好的！”

    华佗没有迟疑，从身后的背篓里取出一把青色的草药，双手合在一起，施展出他的终级治愈鬼术。

    一团绿芒笼罩在凌天鬼王的身上。

    那些喷出热气的血洞以肉眼可见的速度愈合起来。

    林天佑重复着之前的动作，只要有散发出来的魂力，他便强行再压回去。

    而凌天鬼王就辛苦了，压回去必定会伴随着身体爆裂。

    即便有华佗的无限治愈，但这种动不动就要暴体的伤痛，也绝对让他吃不消。

    凌天鬼王的嚎叫一直都没有停下来。

    他躺在地上，就好像屠宰场里挨刀子的猪一样，场面凄惨的让人无法形容。

    这一场‘杀猪’，足足持续了两个小时。

    客厅之中传出凌天鬼王的最后一道惨绝人寰的嚎叫，下一刻，场面却陷入了可怕的寂静。

    凌天鬼王的魂力，在这一刻成功提升！

    他的境界也由三境鬼王，突破到了准阶位鬼王！

    “好了，吵了两个小时，本少的耳朵都让你给吵聋了。

    你回去好好巩固一下，多花点时间在神魂滋养方面。

    不出一个月，你就能正式突破一百万魂力。

    现在，本少要回去休息一下。”

    为了让自己的小弟有牌面，林天佑足足在这里站了两个小时。

    这是他以前从来没有做过的事情。

    现在，他很想回去休息，倒也不是累的，而是听了凌天鬼王的两个小时嚎叫，他的头都吵晕了。

    “多、多谢林少……”

    凌天鬼王虚弱的向林天佑道谢。

    他嚎叫了两个小时，嗓子沙哑到已经听不出原来的声音。

    但这种痛苦之后得来的回报，却让他无比的开心。

    魂力九十九万，只差一万，就能成为阶位鬼王。

    现在的他，认为前面的痛苦非常值，别人需要花多少年才能达到这种境界？

    而他在捉鬼龙王的帮助下，只用了两个小时，就从三十万魂力，突破到了九十九万魂力。

    他做梦都梦不到这一幕。

    “林少，你真是我的再生父母啊！”

    从来不会流泪的凌天鬼王，在这一刻，终于是流出了他那喜悦的泪水。

    从今天开始，他将从一个弱者，步入到强者的行列！

    凌城某家豪华客栈之中。

    这是魔云府管家和保镖大汉住的地方。

    在凌城，这两位可以说是耀武扬威。

    凭着魔云府这三个字，任何人都不敢招惹他们。

    可现在，不仅魔云府的管家缩在一旁，就连保镖大汉都是双腿瑟瑟发抖。

    他们二人身前正站着两道高大的身影。

    在几分钟之前，蒙管家和保镖大汉差点被其中一个中年男子一剑斩杀。

    “你们到底是谁？为什么要与我们为敌？

    你们可知道，我们是魔云府的人，招惹我们，就等于跟魔云府为敌！”

    蒙管家虽然惧怕，但面上还是强装着镇定。

    手中持剑的中年男子并没有说话，他旁边的一名看不出鬼龄的男子，面色平静，带着一股高高在上的姿态，望向二人。

    “魔云府算什么？就算你们整个五百魔战将一起出现，我也不放在眼里！

    不过，你不用害怕，今天我过来不是来杀魔云府的杂鱼，而是让你帮我告诉一下捉鬼龙王。

    明天下午，在凌城广场，我破魔尊者要将他碎尸万段。

    他最好明天过来送死，否则，整个凌城的鬼族，都要给他陪葬！”

