    “焦叔、远哥等人竟然都在推荐天运洗发水！”

    “这天运是什么牌子的？我怎么没听过。”

    “我搜了一下，天运是金陵的一位大学生创办的服装品牌，现在估值估计有近十亿了。”

    “什么？一位大学生创办了近十亿的服装？这是富二代创业么？”

    “好像不是，这位大学生是白手起家的。”

    “呃…我们讨论的问题不是天运洗发水么？这洗发水真的能治疗脱发？”

    “好像有点效果，焦叔，远哥等人年轻时候可都是男神，他们现在头发少我们也知道, 看他们现在样子头发明显多了起来！”

    “买买买！这么多明星同时代言，而且都是有脱发烦恼的，就冲这一点，天运洗发水我一定买几瓶！”

    ……

    网络上，关于天运洗发水热度迅速增加。

    焦叔等人，现在关注的人很少，但是不代表他们落幕了，一旦重新出现，可能便迅速冲上热搜, 被很多人看到。

    像是焦叔，微博粉丝只有两百多万，但是，认识他们的人绝对比现在粉丝上千万，甚至两千万以上的大部分小鲜肉等还要多。

    一时间，这些以前无比火爆的明星全都代言天运洗发水，可想而知网络上的热度！

    实际上，洗发水代言，那些广告商找的都是那种头发浓密的，毕竟在代言前，肯定要充分了解洗发水的作用, 甚至自己用一下。

    之前某明星自己秃顶，竟然代言了一种洗发水，随后被骂的不知道有多惨。

    但是，天运现在反其道行之，专门找头发少的。

    这使得众人对天运洗发水这个牌子多了很多信任。

    因为, 他们对焦叔等人是很熟悉的，而现在焦叔等人才用了一个多月，效果就那么明显。

    这显然说明了天运洗发水的功能强大之处！

    众多明星代言，一下子冲上来热搜，而在这热度下，天运洗发水的销量在不断提升！

    ……

    “秦总，我们洗发水的销量大增，网上面的销量在一个小时时间直接增加了四万！”

    负责洗发水的厂长很是兴奋道。

    焦叔等明星做广告，带动的肯定是线上的销量。

    一个小时卖了四万瓶是什么概念？那就是四百万的销售额！

    当然，请焦叔等人做代言，天运这边也是付了很多的代言费，另外加上打广告、天运洗发水本身的成本等费用，天运洗发水厂总体来算还是亏得，并没有挣钱。

    洗发水厂长继续兴奋说着：“另外，很多地方的超市、商场来我们这里订购大批货，这些货加起来有八万了！”

    商场本来就是什么东西好卖就卖什么，现在看来，天运洗发水热度这么大，如果摆在架子上，估计买的人肯定多。

    所以他们连忙来订货。

    这可能是他们的真正想法, 至于秦运布置的聚财阵在其中应该也起了极大的作用。

    “十二万瓶了么？”秦运算了一下, 加起来就是一千两百万的销售额！

    他大肆砸钱，收到的效果也会显而易见的。

    当然，这与天运洗发水本身的质量也有大关系。

    若是只找一些头发浓密的流量明星做代言，洗发水销量不可能增加这么多。

    谷丅

    毕竟大明星代言的洗发水多的是。

    秦运的这次邀请的明星代言是将事实结果直接摆在了大众面前，让众人信服，继而产生了购买的冲动！

    “孙厂长，我们洗发水厂的安全问题一定保障好！每一批新生产的洗发水必须经过检测！”欣喜之余，秦运吩咐道。

    他在厂里面专门安排了好几道程序，就是为了安全性问题！

    多花一点钱秦运愿意，这样可以避免很多的麻烦。

    ……

    关于天运洗发水的热度还在增加，天运洗发水销量也在增加着！

    在秦运不计成本的砸钱下，明显取得了一个很好的头。

    不过他安排了一下事情，便不再想着这事。

    因为秦运准备回去一趟了，他的堂哥秦小海结婚日子到了。

    秦小海的女朋友王娜已经怀孕，婚事必须尽快办好，这次秦运也是带着余乐瑶一起回去。

    来到大超市，秦运准备买点东西带回去，不知不觉来到了卖洗发水的地方。

    此时还有好几人也在这里，似乎在寻找着什么。

    “找到了！是天运洗发水！”

    “不知道有没有效果？”

    “肯定有啊，你看焦叔他们都代言了，而且我小区里有一人用了，他的头发长出来了好多。”

    “最近压力大，头发掉的太快，我都急死了，赶紧买回去试试效果。”

    这几人找着洗发水，看到了天运这牌子，眼睛一亮，直接拿出了几瓶，只有飘柔、海飞丝等直接被他们无视了。

    “呵呵，你们也来买洗发水吧？”

    一位销售员看到秦运与余乐瑶在看着，微笑道：“我推荐这天运洗发水，效果很不错，现在买的人比较多。”

    她一直在这里，相比于其他洗发水，天运洗发水卖的很快。

    秦运和余乐瑶对视了一眼，笑了笑。

    余乐瑶小声道：“秦运，这家商场天运洗发水卖得这么好，你那洗发水涉及到几個省了？”

    除了线上渠道外，这些东西都要放在超市商场里才能被人看到。

    这些零售的渠道越多，显然也是越有好处。

    像是飘柔、海飞丝等等，几乎占据了所有零售渠道，在华国内的任何一家超市、商场等，只要有卖洗发水的，这几种品牌基本上都可以见到！可想而知其在华国市场上占据的惊人比例！

    听到余乐瑶说的，秦运笑了笑道：“大概八个省吧。”

    一边说着，两人也是选好了东西，然后准备去付账。

    “你不付钱，这些东西不能卖给你。”

    到了结账区域，忽然一道声音响起，那收银员大声道。

    而在这收银员前面，有一位看上去大概十六、七岁的女孩，看上去似乎是一个高中生，此时她很是生气道：“我给你钱了啊。”

    她手里拿着两个硬币，这是两块钱。

    “你钱不够。”

    收银员催促道：“没钱的话请让开一点，后面的人还要结账呢。”

