
　　龙家。

　　气氛很凝重。

　　龙家的所有高层几乎都已经到了。

　　龙家的别墅中站满了人，每一个人的脸上都带着一丝忧心忡忡的神色。

　　原本那华贵的沙发已经坐满了人，华丽的闪耀着七彩光芒的璀璨水晶灯下龙家的高层们，一脸的愁容。

　　此刻龙少也在其中，正对着自己的父亲，还有自己的爷爷。

　　他的脸上带着一抹愤怒的神色，看着自己的父亲与爷爷。

　　其他的龙家人眼神闪烁，不敢直视龙少的眼睛。

　　事实上龙家的高层大部分人都知道这个计划，左右逢源，这对于龙家人来说只是习惯性的选择而已。

　　龙组他们也需要，而五斗门他们也需要，所以他们就派出了龙家的后代，各自参与到不同的事例中去，不管在哪个势力中取得一定的成绩，对于他们来说都是一件好事。

　　只不过他们一直瞒着龙少，因为他们清楚龙少的性子，一旦知道这件事情的话，一定会受到很大的打击！

　　但是他们万万没有想到，最终龙少还是知道了这件事情，而且比他们想象中的反应更加大！

　　“如果知道你是这种反应的话，我早就应该告诉你！”

　　龙老的脸上带着一抹无奈的神色看向自己的孙子。

　　龙少没有开口，只是死死地盯着周围的高层。

　　“所以说这件事情你们都知道了？”

　　“整个龙家就只有我一个是傻子？”

　　“被你们当成棋子耍的团团转，这就是我的命运吗？”

　　龙少那一句句质问，顿时让在场的所有人脸色全都变的很不自然。

　　就连龙老脸色都有些不自然。

　　尽管他们的出发点是为了龙家，但是就像龙少所说的那样，他们确实是将龙少当成了棋子摆布。

　　最主要的是，他们并没有想过要将这件事情的真相告诉给龙少。

　　这才是最关键的地方。

　　现在龙少找回来并且质问，显然超出了他们的想象。

　　“好了好了……既然你知道了五斗门的事情，那我们也就没有必要瞒着了。”

　　“其实我们龙家是先加入了五斗门，才开始布局龙组的！”

　　龙老看着自己的孙子，无奈的摇了摇头。

　　这些隐秘本来是不想告诉自己孙子的，因为这种事情如果说的多了会，影响自己孙子在龙组的情绪，甚至如果暴露出来的话，会影响自己孙子在龙组发展的脚步……

　　“龙组的事情也是经过深思熟虑才开始参与的，毕竟狡兔三窟，我们龙家作为一个大家族也不能幸免，找好安全得退路才行。”

　　龙老的一番话让龙少安静了下来，不过脸色却逐渐变得苦涩。

　　“我懂你们这样做是为了龙家的未来着想，可有没有想过龙组，如果知道了这件事情的话会怎么办？”

　　“这你就放心吧，龙组不可能知道我们参与五斗门的事情，我们参与五斗门的事情，就算在五斗门里都是一件隐秘！”

　　其中一个龙家的高层得意的开口。

　　龙少却一脸古怪的看了开口的那人一眼，开口道：“那你觉得我是怎么知道这件事情的？”

　　这一句话顿时让在场的所有龙家人脸色大变。

　　是啊，如果真的那么隐秘的话，龙少是怎么知道这件事情的，而且龙少可是龙组的人龙少没有其他的渠道知道这件事情，那么只有一种可能，那便是龙少从龙组人的口中得知的这件事情！

　　“这件事情是你从哪里得知的？”

　　周围有龙家的高层开口问道。

　　龙少脸上带着一抹苦涩的笑容看向在场的人低声开口道：“是林凡约我在KTV里说的，他说让我们自家内部解决这件事情，他不想亲自来解决。”

　　这话顿时让在场的所有人全都愣住了，片刻之后陷入了一阵慌乱与绝望之中。

　　林凡……

　　麒麟队队长林凡……

　　那个令人闻风丧胆的存在……

　　尽管年纪轻轻，但是手腕铁血，狠辣无比。

　　在场的人之中都认识林凡，甚至知道林凡过往的所有经历，所以此刻听到这件事情是林凡告诉龙少之后，所有人都开始慌了。

　　尽管他们自信五斗门的实力，但是他们更加畏惧林凡的实力，毕竟林凡可是一个天不怕地不怕的主，而且林凡的力量，甚至是经过那些超凡高手们的认同的！

　　一些超凡高手，甚至曾经放言称，整个华夏没有几个能够超过林凡的实力的！

　　尽管他们更加相信五斗门的力量，但是相对比个人力量而言，林凡的力量显然是他们更加畏惧的。

　　更何况林凡这位天不怕地不怕的主，就算用五斗门的势力将这件事情压下去，林凡也不会轻易的善罢甘休。

　　而且林凡也已经说了，让龙家内部解决这件事情，这已经是给足了龙家人的面子，不想撕破脸。

　　如果龙家人丝毫反应都没有的话，恐怕接下来的一步就是要撕破脸了！

　　到时候跟林凡真的战斗起来的话，龙家的下场不会比其他的家族更好……

　　想到别墅对面那家人的下场，他们就不寒而栗……

　　“林凡除了说这些就没有说其他的吗？”

　　龙老的额头隐隐有一丝冷汗，谨慎的看向龙少开口问道。

　　龙少苦笑着摇了摇头开口道：“现在是陷入二选一了，你们自己决定吧，我肯定是要站在龙组这边的，五斗门那边我绝对不会允许或者你们可以直接将我逐出家门。”

　　这话让龙家人脸色全都苍白。

　　这就相当于龙少已经站队站到了林凡那边。

　　尽管他们之中有一些人在五斗门中已经算是高层了，可现在心头却隐隐有些畏惧他们，并不想要在这二选一之中选择站到五斗门的方向，相对比之下，他们更愿意回头成为林凡身边的人，毕竟林凡的实力与势力还有他的年纪都令人害怕。

　　“如此的话……你们有什么意见？”

　　龙老的额头有些冷汗，轻轻的用手擦拭之后看向龙家其他的高层。

　　龙家的其他高层们面面相觑，有些人则是直接眼观鼻鼻观，心将目光投向了天空或者其他的地方，不敢直视老人。

　　他们谁都不敢做这个决定，或者说谁也不想担这个责任。

　　“既然如此，那只有我亲自做决定了……”

　　龙老苦笑了一声，看了周围的龙家人一眼，悠悠的开口道：“希望你们不要恨我。”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百二十五章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 