    第八百八十三章 江海体育中心   

    “既然他还没来的话，那么我们也就没必要在这干站着，还是先去适应一下场地吧！”

    

    樊涛并没有在意这么多，反正现在大家都来的差不多了就可以直接去体育中心那边等着了。

    

    他们因为是参赛队伍的原因，所以说相比于一般的普通观战人员来说，实际上是拥有着自己后台的一个专属休息室的。

    

    原本杨凡还想要打算去和其他人会合一下的，但是吧，既然现在他们要先过去了，那他也是只能够让林冉冉去找其他人了。

    

    哪怕就算是林冉冉是跟他一起的也好，但因为不是队伍里面的人，也不好直接让她跟着一起去休息室那边。

    

    而且休息室也并不是就单纯的只是让他们在里面休息而已，同时到时候也是他们的比赛场地。

    

    一共有20支队伍，毫无疑问的一点就是前期的淘汰赛会存在一起进行的情况，单独的比赛室是不可能的，一般而言，休息室也就相当于是比赛室了。

    

    林冉冉对于这一点自然也是没什么不能理解的。

    

    和杨凡分开了之后，她也是直接就去找班上的其他人了。

    

    这么多人来到这里，大部分都是来为他们加油打气的，但是因为这里是陌生校园的原因，所以说也就只有能够找到自己的认识的人才，能够有一种归属感。

    

    而且在这么多人当中，也就只有她是和杨凡在一起，其他人都还没有见到杨凡也不知道是个什么情况，她自然也是有必要去把这个情况向其他人说明一下。

    

    而且今天来观战的人其实大部分都是穿着各自学校的校服的，即使是并没有其他的人去说这件事情也好，但是穿上自己各自学校的校服也就代表着自己到底是哪一方的人。

    

    就单单是在操场上见过的那些抱团的小团体，实际上就能够看得出来别人的学校凝聚力到底有多么的强。

    

    所以郁金香高中来观战的人自然大部分也都是穿着各自的校服。

    

    不说别的，就单单是凭借着校服的这个标志，就能够找到自己的队伍到底在哪里。

    

    到时候自己学校的人越多，也能够压别的学校一头不是吗？

    

    “冉冉，杨凡呢？

    他没有和你在一起吗？”

    

    林冉冉和其他人汇聚了之后，陈薇儿也是有些奇怪的问道。

    

    她是后面一点来的，再加上因为当时在车上并没有看手机，所以说也就并没有回复杨凡的消息。

    

    而来到江海大学之后，也是凭借着校服的标志和王晶晶还有苏溪汪聪几个人聚在一起了。

    

    “哦！没有，我刚刚和他分开，他们事先提前去适应场地去了，所以就让我来找你们和你们一起。

    

    既然大家都在这了，那我们直接也去体育中心那边占好的位置吧，不然的话晚点过去估计就没什么位置可以选择了。”

    

    林冉冉摇了摇头，发现他们关系好的几个都在这里了，所以自然也是没有必要再在这里这么干站下去。

    

    哪怕就算是体育中心里面的位置很多，足矣容纳很多人也好，但是就单单是位置的选择来说，也还是有一个好坏之分的在前面，自然是能够更加清楚的看到比赛的情况。

    

    体育中心的位置到底能不能够做得满，现在也还根本就并不知道，不过现在的时间也是已经来到了8:30了，距离正式开幕也就仅仅不到半个小时的时间。

    

    现在进入到江海大学里面的人也是越来越多了，他们本身就已经到达这里不少的时间了，可以说要不是等人的话早就已经进去了。

    

    现在还不知道里面早就已经坐了多少人了，这要是再晚去一点的话，事实就如同林冉冉所说的那个样子，抢不到好的位置，那么观看的效果肯定也不会那么好的。

    

    所以对于她的这个提议，自然也是不会有任何的人去反对什么的，哪怕就算是班级里面还有不少的人，仍然还并没有到这边也好，但是因为并不是以班级为单位的，所以他们自然也是没有必要去顾及这么多。

    

    大家都能够来到这里去支持杨凡他们，那就足够了，哪怕就算是并不坐在一起，但是有这个心就行。

    

    来到了体育中心的内部了之后，穿校服的好处也是瞬间就体现了。

    

    因为任何人都可以过来观战，所以说呢，也并没有对于观众席的位置有什么所谓的划分，大家完全是可以随便坐的。

    

    这样一来的话也就导致了到时候如果说做的位置不对的话，很有可能就会出现那种比较尴尬的周围都是不认识的人的情况了。

    

    但是穿着校服过来的人却是能够凭借着看一下自己学校的人都住在哪，可以朝那边去靠，因为和自己同校的人坐在一起的话，至少也能够有个话题可以保证一个活跃的氛围感，不是吗？

    

    所以哪怕就算是此时此刻观众席上面也坐了很多的人也好，但是他们也是凭借着自己学校的校服，朝着一个方向走了过去。

    

    在大学的话一般是不会有什么校服的，所以说大学生一般的穿着也都是比较随性的，自己想穿什么就穿什么，但是高中来的学生基本上都是穿着自己学校的校服的，而郁金香高中的校服则是在这么多人当中就显得比较突出了。

    

    相比于其他普通的学校而言，因为郁金香高中是私立高中的原因，所以说呢，校服也是大多数都由学生们自己来进行选择的，也并不会那么死板的非要去要求穿那些难看的校服。

    

    相比于其他学校那些比较难看或者说是土的校服，郁金香高中的校服那就简直是真的不要太好看了。

    

    女生都是统一的小短裙配白衬衫，而男生嘛也同样是白衬衣配黑色裤子，有点类似那种制服的感觉。

    

    如果说郁金香高中就单单是凭借着学校的名气，或者说是学习成绩这方面的东西，并不足以让其他学校的学生感觉到羡慕的话，那不得不说在今天见识到了郁金香高中的校服，再看了看自己身上又土又丑的校服之后，其他的人很难不产生一种油然而生的羡慕感。

    

    大家都是处于青春期的青少年，自然也都是比较欣赏美的事物的，所以对于打扮自己这方面的事情都还是比较在意的，校服不好看，那自然也是只能够落得一个被人人嫌弃的下场……   

    

