
　　陈锋跟谭晓宇这位初中同学已经十几年没见过面了，要说有多深的交情，肯定是没有的。

　　不过，就像之前说的大家毕竟同学一场，而且陈锋现在也有钱，力所能及的情况下施以援手，给对方一些金钱上的援助，也是应有之举。

　　当然，他也知道升米恩斗米仇的道理，所以也没有傻得给很多。免得被人给惦记上。

　　至少他自己是这么认为的，毕竟按照他现在的财富，拿出这点钱给初中老同学，真的不是很多。

　　但其他人可不这么想。

　　不仅谭晓宇被陈锋这“大手笔”给感动得直接掉泪，即便有些身家的谢小华也是感到震惊，更不用说钟明杰了。

　　“看来陈锋现在是真有钱了。”

　　钟明杰一脸感叹，他心中此时有些羡慕和佩服陈锋。

　　其实他们也是十多年没见面了，这次要不是因为谭晓宇得了绝症，他也不可能去主动联系陈锋这位老同学。

　　他早在京城那边定居生活，家里的父母大部分时间也都跟他住在京城那边，帮忙带孩子，这些年他回老家的次数屈指可数。

　　他的工作还算是比较不错的，月薪一万多，妻子的月薪也近万。但奈何，京城居大不易，只一个房贷就够他们夫妻俩背负着巨大的经济压力，何况还有育儿费用，二老也要他来赡养。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，他手头上可用的钱真的不是很多，这次他这个老班长也只是捐了八千块，就这也是他咬咬牙，瞒着妻子从自己好不容易攒下来的私房钱里拿出来的。

　　这八千块的私房钱，他可是攒了两三年了。因此，拿出这笔钱一开始他真有些心疼。

　　若是在陈锋之前，他这八千块也算是一众初中同学中数一数二多的。

　　之前捐的最多的就是谢小华，他捐了两万块。这其中还是因为谢小华从初中开始就跟谭晓宇关系很好的缘故，两人一直都有联络和人情来往。

　　而现在陈锋直接捐了八万八，彻底将两人给碾压了。

　　真要说起来，八万八这笔钱在现在这社会也算不上多大一笔钱，但这是放在什么情况下来看的。

　　若是就现在他们这边的订婚彩礼来说，八万八都有些拿不出手了，基本上都要十万起，二十万也都比较普遍。

　　但你若说是给人捐款，你一个人拿出八万八，真的不少了，甚至可以说很多。

　　尤其是对于陈锋和谭晓宇这种普通同学关系的。两人都十几年没见面了，初中的时候也算不上关系非常好。

　　而陈锋现在直接就给了谭晓宇八万八，真的非常了不起了。

　　陈锋这么慷慨仗义，一般人真做不到。

　　谢小华是一众同学中跟谭晓宇关系最好的，而他现在魔都生活，住着价值千万的房子，开着五六十万的“豪车”，开店做生意，听说也是一年几十万的，而他也就给了两万。

　　之前大家都觉得谢小华给两万已经很不错了，但现在跟陈锋一比，就感觉很打脸。

　　事实上，谢小华此时也确实有种被打脸的感觉，因此沉默着不说话。

　　“陈锋他现在具体做什么的？”谭晓宇带着好奇和感激的询问。

　　谢小华没说，钟明杰回答说：“只知道他和他哥在我们这边和月楼镇岸边开了两家洗车店，但基本上都是他哥打理，他一直在秀州那边生活，具体做什么工作就不知道了，还没来得及问。”

　　谢小华听了明显带着嫉妒地开口说：“我看这家伙明显是发了，之前我们去找他的时候，身边还跟着两个美女。你们说这小子突然变得这么有钱，是不是跟廖小凯一样，捞偏门的？”

　　钟明杰皱眉道：“这话可别乱说。陈锋看着就挺正派的，而且他比廖小凯那家伙有脑子多了。廖小凯他虽然智商高，但情商真的不高，而且性格偏激得很，急功近利。而陈锋虽然也有些清高不合群，但他这人不难相处，看着就很稳重。”

　　谢小华讪讪一笑说：“你说的是，我刚才只是随便说说。”

　　……

　　陈锋很快就回到家，老妈赵小兰第一时间叫住他询问究竟。陈锋跟她说了。

　　当然，给谭晓宇八万八的事情，他没敢说，只说给了谭晓宇八千。

　　赵小兰听到陈锋给了八千，眉头不由皱了皱，显然是觉得给的有些多了，不过也没有说他什么，只是感叹了一句“他这么年轻就得了这病，还真是可怜”。

　　陈锋这边跟老妈说完话，就马上去后面的房间找郭吴两女。他还真有些担心这两个女人起了什么冲突。

　　因此，陈锋也不敲门，直接就打开房门走了进去。

　　却是刚好看到房间里，郭梦瑶和吴梦婷一起并排坐靠在床上，一边嗑着瓜子一边有说有笑的看电视。

　　陈锋这么突然开门进来，吓了她们一下，然后都齐齐向他投来不满的目光。

　　“你们都在看电视呢，没洗澡吗？”陈锋笑着问。

　　“都洗过了。”吴梦婷接过话，转而问道，“你那两个同学找你有什么事吗？”

　　陈锋将谭晓宇的事情跟她们说了。

　　郭梦瑶听了倒没什么，只是感叹了一句“现在得癌的人越来越多了，而且不少患者都比较年轻”。

　　而吴梦婷却是知道陈锋也是得了癌症的，心情一下子就变得很不好了。她之前都试图不去想陈锋得癌之事，即便他现在的身体情况看起来很不错，癌症甚至有好转的迹象，但她还是不愿意想起。毕竟陈锋现在还没痊愈，而且众所周知，癌症到了晚期后几乎就没有痊愈的可能。

　　陈锋看出了吴梦婷的心情，笑着岔开话题说：“晚上我们去县城吃吧，梦瑶，县城你比我熟，带我们去好好吃一顿。”

　　郭梦瑶也没意见，点头答应下来。

　　陈锋走过来顺势在床沿边坐下，看向电视才发现是部泡菜剧，忍不住说：“你们女的难道都喜欢这种泡菜剧吗？”

　　郭梦瑶反驳说：“你们男的现在也有很多喜欢泡菜剧，好不好？”

　　吴梦婷则说：“泡菜剧现在的质量越来越好了，比我们国产剧好看的多。”

　　这点陈锋也不能否认，就转移话题聊起了其他话题。

　　跟两女聊了一阵后，手机铃声突然响起。

　　一看号码是陆思佳打来的，他就按了接听键。

　　“老板，你什么时候回来？”

　　电话一接通，陆思佳就直奔主题。

　　“有什么事情吗？”陈锋问。

　　“是大好事。鹅厂那边看中了我们投资拍摄的《余生请多指教》，打算签下来。另外就是鹅厂那边打算入股我们公司，要询问你这个老板的意见。我看对方还是很有诚意的，表示我们若是方便，他们这两天就派商务代表过来跟我们公司进行相关谈判。”

　　“鹅厂要入股？”陈锋微微皱眉，他实在有些搞不懂了，他这家公司才成立几个月时间罢了，至今也就推出了《河山令》这部爆款剧，这还是托了前身公司的福。

　　鹅厂居然这么看重要入股，这真是让人有些意外。

　　“他们有说打算出资多少钱？购买我们公司多少股份吗？”陈锋问。

　　陆思佳回答说：“他们现在对我们公司的估值是2亿，初步打算是出资2000万购买我们公司10%的股份，就是要一个股东席位。我看他们的目的就是想要独占我们公司出品的影视资源。这也表明他们非常看好我们公司的未来发展前景。”

　　2亿的估值说实话陈锋是有些不满意的，因为现在他们锋芒公司凭借《河山令》这部爆款，就能轻松入账上亿。

　　当然，鹅厂做为行业大佬级的存在，他们若是真的入股，对锋芒影视的未来发展帮助是非常大的，首先就是以后拍出来的影视剧不愁卖，其次鹅厂的各种资源也是他们这些影视公司非常需要和依赖的。

　　“虽然他们对我们公司如今2亿的估值有些偏低，但这只是他们的初步报价。具体多少估值，给对方多少股份，以及给予他们这个股东多少的权益，肯定要彼此坐在谈判桌上才能定下来。”

　　陆思佳无疑是支持让鹅厂入股的。

　　陈锋这边对鹅厂入股也不排斥，他虽然不是很懂公司运营，但也知道鹅厂入股对他们公司未来发展带来的巨大好处。

　　唯一要防备的就是被对方用手段吞并。不过，事实上陈锋对锋芒影视也不是特别的在意。

　　当初他之所以出钱搞这么个影视公司，目的就是为了“洗钱”。所以，只要对方价钱合适，他甚至愿意将公司直接卖掉。

　　他可没有什么称霸影视圈，在影视圈和娱乐圈当资本大佬的想法。

　　“好，我知道了，我明天就回去。先这么说了。”

　　说完之后，陈锋就挂了电话。

　　“是陆姐打来的电话吗？鹅厂要入股我们公司？”

　　吴梦婷关心的询问。郭梦瑶也是好奇的看着他。

　　陈锋便将事情简单说了，郭梦瑶听得目光涟涟的看着陈锋说：“真没想到，你这家影视公司居然发展的这么快这么好，连鹅厂现在都这么看好你们。陈锋，我之前还真是小瞧了你。看来你还是个商业奇才了。”

　　陈锋笑道：“商业奇才算不上，只是运气好罢了。”

　　他这是实话实说，郭梦瑶却以为他是谦虚之词，正要说些什么的时候的，她的手机也响了。

　　是她助理打来的话，她拿起接听，然后没多久，她就一脸兴奋的连忙从床上下来，然后很是高兴的就冲过来狠狠抱住陈锋亲了一口，哈哈笑着说：“陈锋，我们发了发了，我们刚刚成功接到了一个大订单，价值一千万欧元。本来以为这项买卖谈不下来的，结果今天对方就答应了。哈哈，真是意外之喜。”

　　陈锋一听什么欧元，就不由想起了之前金永年的遭遇，连忙问道：“你这是外贸单子吗？不会被骗吧？”

　　郭梦瑶摇头说：“不是的。对方已经开出了信用证，而且对方是跨国大公司，不可能作假的。对方这次大单子其实有很多家化妆品公司竞争的，我们只是其中之一。之前我给对方的报价相对来说是稍微高过竞争对手一点的，本以为机会不大，结果对方现在却是选择了我们。看来我收购化妆品厂的决策是非常对的，不然现在也不可能抢到这个大单子。这一单我们至少能300万欧，哈哈，你说是不是发财了？”

　　这还真是发财了，陈锋也是不由露出了笑。

　　“我现在必须回厂里去了。这单子交货的日子比较急，现在必须马上开始加班扩大生产才行。”

　　郭梦瑶一边说着一边急急忙忙的收拾，拿上自己的东西，然后跟陈锋和吴梦婷匆匆告别就离开了。

　　她这一走，吴梦婷笑着说：“看来你投资她的公司是投对了，按照她现在公司的赚钱速度，你甚至可能今年内就能收回成本。”

　　陈锋算了算，貌似还真有可能。只能说化妆品这行业真的非常赚钱，算得上的暴利行业。

　　“今天你算是双喜临门了。我觉得鹅厂入股，对我们公司利大于弊，只要防止被对方架空和控股就行。”

　　陈锋点头：“我也是这么觉得的。利大于弊，只要对方价钱合适，我也不反对让对方入股。”

　　话音刚落，他的手机铃声再次响起，这次给他打电话的是金欣妍。当着吴梦婷的面，他不想接的，但若是不接又好像欲盖弥彰，所以陈锋很快还是接了。

　　“锋哥，我今天帮公司成功拉来了一个大单子。你猜猜这个大单子价值多少钱？”

　　电话一接通，就传来金欣妍兴奋激动的声音。

　　陈锋有些好奇地询问：“什么大单子？不会是价值好几千万吧？”

　　“啊，居然被你猜中了。”金欣妍有些惊讶的说道。

　　陈锋不由一愣，这价值几千万的大单子，他以前在典创工作了这么久都还没遇到过呢。最多也就一千多万的单子，已经算得上是公司里面破纪录的了。

　　“到底什么单子，居然价值几千万？”陈锋真的好奇了。

　　“是大型文艺演出，市里牵头的，预算3000万，这单子被我们公司拿到了。而这单子是我第一时间知道消息后告诉给刘董的，刘董这两天紧急召开了公司大会，大家集思广益的赶出了策划方案，交上去后就被选中了。”

　　“这么简单就被选中了？”陈锋表示怀疑。

　　“是啊。我们昨天把策划方案交了上去，然后今天也就十几分钟前就收到了市里批准的消息，正式确定我们典创承办这场大型文艺演出。我们得到这个消息，一开始也挺惊讶的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第361章 回报免费阅读。https://xs.23sk.com 