    那场面着实有几分滑稽。

    左庆云打了个激灵，摇头甩去脑中画面，再伸手摸了摸小正太的头，哭笑不得道：“别闹了小朋友，哥哥还有事要办，没空和你过家家，乖，自己去玩哈。”

    “谁过家家了？”

    鱼摆摆鼓起嘴，小眉毛上挑，颇为不悦。

    说完打落他的大手，双手叉腰一本正经道：“我在很认真跟你说！”

    “不是，我真没兴趣，我现在只想找到天道酬勤堂去了解一下宗门任务，然后再回来买点东西。”

    “哎呀，天道酬勤堂我带你去便是，至于买东西就更好说了，只要你答应加入我结拜，狗子珍宝阁的东西随你挑。”

    “……”

    左庆云懵住。

    狗子珍宝阁这个奇葩名字他记忆深刻，正是上次月会结束后，大师姐带自己去的那个店铺。

    位于圣剑坪崖下交易市场，乃公认的空洲门头号店铺，含金量由此可见。

    如此存在，眼前的小屁孩凭什么夸下海口，里面东西随便挑？

    果然，小孩子的话当真你就输了。

    左庆云哑然失笑，故意调笑道：“怎么，店老板是你父母？”

    “不是啊。”

    “那是你其他至亲？”

    “也不是啊。”

    “那你凭什么说东西随便我挑？”

    “因为狗子珍宝阁的主人就是我啊。”

    不等左庆云开口，鱼摆摆四处张望几眼，见附近有人路过便呼唤一声，大大咧咧打招呼。

    接着那人面露惊喜，赶忙行礼道：“见过狗子师兄！”

    “……”

    左庆云当场石化。

    狗子师兄？

    先不说名字有多古怪，一个内门弟子叫外门弟子师兄是不是太离谱了点？

    关键这个师兄还只有七八岁，凭什么啊？

    半晌，他回过神来正要问，却发现自己的衣袖已经被鱼摆摆拽住了，径直往崖下交易市场走去。

    还别说，力气挺大的，反正左庆云莫名产生了一种反抗不了的错觉。

    难道这小家伙真是狗子珍宝阁的主人？

    他怎么做到的？

    又为什么会在外门？

    “鱼……”

    “跟我来跟我来，师弟你想要什么东西？”鱼摆摆打断他，笑嘻嘻问。

    左庆云挠挠头，不自在道：“呃……我想买点儿画笔、颜料和画纸。”

    “哎？你会画画？”

    “是的，会一点，店里有这些东西吗？”

    “那是裤裆着火。”

    “？？？”

    “裆燃啦。”

    “……”

    左庆云以手扶额，哑然失笑。

    一口槽卡在喉咙里怎么吐也吐不出来。

    顿了顿，鱼摆摆耸肩道：“不过平日里大多是各峰的姐姐们来买，如你一般的男子比较少。”

    “噢……”

    “放心，我会送你一套店里最顶级的。”

    “别介！”左庆云疯狂摇头，“我花钱买就行，我可没答应加入你的结拜，跟一群小屁孩称兄道弟。”

    话落，鱼摆摆停住脚步，转身严肃道：“师弟，师兄必须纠正你一点，我今年八岁，是空洲门唯一一个年龄在十岁以下的弟子，无论内外门。”

    左庆云愣住。

    细细想来，无论上次月会还是这次出来闲逛，似乎都没见过别的小孩，晓白菜那种少年少女几乎已经是最低的年龄层了。

    更多的是超过二十岁的青年。

    也就是说，鱼摆摆没有撒谎，空洲门里确实没有其他小孩。

    同时，这句话侧面表达了他的结拜均为少年和青年。

    左庆云没由来的松了口气，语气稍缓了些，继续跟着他走，沉吟询问道：“他们为何要与你结拜？”

    “因为我厉害嘛，你别看我才八岁，但我可有筑基期修为哦~”

    “啥？！”

    “嗯哼，你没听错。”

    鱼摆摆挺了挺胸膛，一副得意之色。

    左庆云瞪大眼睛，不可置信道：“那你怎么还在外门？！”

    “因为外门除了生产，没有其他的任务指标。”

    “？”

    “而如果进了内门，每个月必须完成一定量的任务，修为越高，任务越难，像我这样的筑基期弟子必定会接取到战斗任务，比如下山除妖。”

    “你不愿意？”

    “倒不能说不愿意，我只是怕死。”

    鱼摆摆伸出八根手指，表情夸张道，“我才八岁哎！！！好多世间繁华没见过，又是个天才，万一不小心被妖怪吃了多可惜？还是待在外门比较安全。”

    “这……”左庆云挠挠头，讪笑道，“确实有点道理。”

    “是吧？我也觉得有道理，所以我特意创建了一个结拜，专收各峰最有潜力的弟子，这样等大家以后成长起来了，一起做任务便十分安全。”

    “现在都有谁？”

    “嚯！这可有得说道了，你且听我细细道来。”

    鱼摆摆手舞足蹈，在前方带路边走边跳，“目前呢，咱们结拜里除了我一共有七个人，其中凌绝峰两位，长赐峰一位，仙音峰两位，归来峰两位，唯独没有你们流萤峰的，算是个小小遗憾。”

    “然后实力方面，最顶尖的是长赐峰那位，不过凌绝峰的两位也差不太远，紧随其后，均在筑基期以上。”

    “只有仙音峰和归来峰的几位不到筑基期，但也很强，并且我主要看潜力，单纯的境界并不能说明什么。”

    “比如你，虽然现在只有凝气一……咦？！你凝气二层了？”

    他突然停下脚步，猛地回头，面露惊讶之色。

    怎么会这么快？

    坊间传闻中左师弟明明只有凝气一层啊！

    左庆云笑了笑，谦虚道：“我八天前才凝聚气旋正式入道，接着直至昨日才到凝气二层，期间花了足足七天，有点慢，献丑了，鱼师兄莫嫌弃。”

    “嘶——”

    鱼摆摆倒吸口凉屁，眼睛瞪得老大。

    片刻，他皱起小眉头绕着左庆云来回转圈，似乎想看出眼前这个男人有哪里不同。

    七天时间从凝气一层到二层，这是什么怪物啊？

    蓦地，他停住脚步，双手叉腰自言自语道：“难怪……”

    “怎么？”

    “难怪二弟之前跟我说，他对你有种莫名其妙的恐惧感，或许是他感应到了自己与你的天赋差距。”

    “不至于吧？这种事有何恐惧的？”左庆云愣住，旋即狐疑道，“而且二弟是谁？”

    “长赐峰大师兄呗。”

    “长赐峰大师兄……”

    鱼摆摆摸了摸自己头发，再次提醒道：“就是跟我一样发色很奇怪的那位，有一头暗红色短发，上次你见过。”

    左庆云猛地忆起，惊讶道：“孔龙？！”

    “对对对。”

    “我去……合着我那天我没感觉错，他真的害怕我啊？”

    左庆云茫然了。

    这是为什么？

