    赵青青看到面前的封林，哭着跑过去，抱住他。

    将脑袋贴在封林怀中，放声痛哭。

    封林轻轻抚慰赵青青的秀发，他刚才在工厂里，并没有找到她的下落。

    但闻到了血腥味，便马上过来观察，果然看到赵青青。

    之前他以为受伤的是赵青青，没想到死的是其他人。

    “封林，我杀人了。”

    赵青青声音颤抖。

    “没事。”

    封林笑着安慰，他从旁边的抽屉里找到纱布，把赵青青的手包扎一下。

    “封林……”

    赵青青泪流满面，她怎么说也是一本毕业，知道法律。

    即便是错手杀人，关上十年都有可能。

    到时候，可能自己的青春已经不在。

    “别哭了。”

    封林笑着擦拭赵青青眼泪，“休息一会儿，睡一觉就好了。”

    “恩，我今天想陪你睡。”

    赵青青用袖子擦拭眼睛，望着封林说道。

    “好，你先等着我，我去处理一下尸体。”

    封林笑着点头，他以为是普通的睡觉。

    毕竟和神宫寺秋惠，或者徐若影，都这么睡过。

    “恩。”

    赵青青面色微红的点头。

    封林则是来到卫生间，他一脚踩在光头的身上，暗红色的光芒，瞬间布遍他全身。

    片刻，这具尸体就消失不见。

    封林打开淋浴的喷头，将鲜血冲洗干净，什么也没留下。

    他拿出手机，先给徐若影报个平安。

    又给萧沐发送消息，告诉她已经找到了。

    让她先回家休息。

    这里的事情，等第二天再说。

    刚才他去工厂那边，发现这里的人，都非常有纪律。

    并没有做出对其他女人不轨的举动。

    一切都处理好，封林才笑着来到赵青青面前，准备好好安慰她。

    赵青青现在身体都被盖住，只露出通红的清纯脸颊。

    看到封林过来，赵青青害羞的说道：“灯关了。”

    “好。”

    封林点点头，将这个房间的灯关掉，他只是将上衣脱了，就钻进被窝。

    突然，封林脸色一变，立即掀开被子。

    赵青青急忙搂住封林，将被子拉下来。

    “青青，衣服穿上……”

    封林的话还没说完，就被赵青青堵住。

    她很疯狂，将自己所知道的所有经验，全都用在封林身上。

    她一边笑，一边流泪。

    自己杀了人，如果被判死刑，也算不枉此生。

    如果被关上十年，她出来后，也没脸待在封林身边。

    她会选择一个安静的地方，孤独终老。

    封林看着怀中熟睡的赵青青，眼角还带着泪痕。

    他无奈的摇摇头，青青也不知道从哪学的技巧。

    虽然生涩，但却非常大胆。

    封林也觉得有些累了，就闭上眼睛。

    ……

    凌晨四点。

    天色还没有亮，赵青青悄悄起身，一边抹着眼泪，一边穿衣服。

    她觉得在封林睡梦中离开，是最好的选择。

    她准备去一个小地方的警局自首。

    穿好衣服后，她看着熟睡的封林，轻轻啄了下他脸颊，露出一抹笑容，“封林，再见了。”

    “去哪？”

    封林抓住赵青青的手腕，睁开眼睛问道。

    “你……你醒了？”

    赵青青小手一颤，想要抽走，但封林却抓得很紧。

    “废话。”封林用力一拉，将赵青青拉到怀里，“准备去哪？”

    “我……”赵青青低声说道，“我要去自首，我杀人了。”

    “谁说你杀人了？”封林笑着问道。

    “我……我知道你在安慰我，可我杀人是事实，总会查到我头上。”

    赵青青低着头，将脑袋枕在封林胸膛，“封林，我就像是灾星，从小到大，只有你给过我真正的温柔，我够了。”

    封林深深叹息，这个赵青青，总是这么自我卑贱。

    他反而希望赵青青能有徐若影的性格。

    “你够了，我还不够。”封林笑着点了下赵青青的脑门，“把我上衣里面口袋的钱包拿出来。”

    “哦。”

    赵青青点头，从上衣里面拿出黑色钱包。

    封林接过钱包，抽出一张红色的证件，“知道这是什么吗？”

    “红色甲级任务通行证？这是什么东西？”

    赵青青仔细观察上面的钢印信息，奇怪的问道。

    “这东西有个外号，叫反伤甲。”封林笑着说道，“在我执行任务期间，无论是谁，敢阻挠我完成任务，我都可以合法清除。”

    赵青青不可思议的捂着小嘴，难怪封林的身上有枪械。

    “可是……这个人是我杀的。”她垂着头，低吟道。

    “谁说你杀人了？谁看到了？这个人明明是我杀的。”

    封林淡淡的将证件放进钱包。

    赵青青眼睛闪过一丝惊喜，“封林……也就是说，我……我不会有事？你也不会有事？”

    “不但没事，还会被表扬，这些人都是坏人，天亮你就知道了。”

    封林又搂住赵青青，笑着说道：“告诉我，你这死丫头在哪学的那么多？”

    “……讨厌！”

    赵青青根本没脸见人了，她羞得埋在封林怀中。

    “快说！”

    封林挠着赵青青痒痒。

    “我……当初大学时期，寝室有人找来的电影，我不小心看到了。”

    赵青青脸色都跟煮熟了一样，“讨厌！不理你了！”

    封林笑着搂住赵青青，眼睛望着天花板。

    赵青青这个人，竟然抢在十个未婚妻前面。

    “封林，你放心，这件事我不会告诉徐总的。”

    赵青青枕着封林手臂说道。

    “卧槽？青青，我怎么感觉你在威胁我呢？”

    封林突然笑着看向赵青青。

    “这件事全都是我一个人做的，我是明事理的人。”

    赵青青说到这里，突然顿了下，“但如果哪天你主动，我就去告诉徐总。”

    “青青！这竟然是你的阴谋？”

    封林想起徐若影之前的渣女语录。

    先给男人甜头，之后就能控制这个男人了。

    现在赵青青不正是这样吗？

    一次性伺候封林，让其享受乐趣，之后就等着封林自己上钩。

    “睡觉！”

    赵青青又闭上眼睛，现在她悬着的心还没有落下。

    至少要等到天亮，警局的人确定她没有犯法才行。

    ……

    早上八点。

    封林收到萧沐的短信，他立即起身，将这个地点告诉她。

    现在可以来这儿抓人了。

    赵青青看到封林离开，立即拿起剪刀，将床单上的梅花印记剪下来。

    折叠放进口袋。

    “老大！快开门！警局的人把我们工厂围起来了！”

    封林这边正在洗漱，突然听到外面男人的叫声。

