    第342章 白景衣含怒离去   

    所有人都不明白，前一刻还威风凛凛的魏征，为何在这一刻竟然跪地哀求。

    

    这岂不是自己打了自己的脸！？

    

    如此毫无气节之人，真是百官的耻辱！   

    李二更是一改对魏征的印象，眼神之中更是充满了浓浓的失望……   

    然而此时的魏征依旧是在叩首，同时眼含热泪的说道：“还请北凉王拯救我大唐百姓！但莫要借此机会收敛钱财啊！”

    

    白景衣看着痛哭流涕的魏征，十分的诧异，更是有些愣神。

    

    按理来说，这个老倔驴不应该是刀架脖子上都不皱眉头的吗？

    这是什么情况……   

    “哼！直到现在还怀疑本王要借此机会，大肆敛财！既然如此又何必惺惺作态！？”

    

    说罢，白景衣直接抬腿准备离开。

    

    而此时，李二则是开口说道：“白爱卿留步！”

    

    说出这话的时候，李二瞬间感觉自己老脸一红。

    

    朕好歹也是一国之帝王，没办法命令自己的臣子也就罢了，竟然还得哀求其留下……   

    白景衣停下了脚步，转过头看着李二问道：“怎么！？

    圣上要问罪不成！？”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些官员听完了白景衣的话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    实在是太过于猖狂了。

    

    竟然问圣上是否要问他的罪？

    

    试问满朝文武任何一个开国功臣，何人敢如此与圣上说话？

    

    如今看来，白景衣是真的动了怒火。

    

    然而李二仿佛早就已经习以为常一般，淡淡的开口说道：“魏征乃是我朝谏议大夫！自然是直言不讳！”

    

    “若是冲撞了白爱卿，愿白爱卿能够看在朕的份上，看在我大唐子民的份上，莫要与魏大夫计较！”

    

    这话说完之后，满朝文武更加的诧异。

    

    圣上竟然为了魏征说情，希望白景衣能够饶过他。

    

    但是明眼人都看得明白，圣上也只不过是为了天下的百姓，借着魏征的理由，顺水推舟罢了。

    

    然而白景衣却是无所谓的说道：“既然都不愿意相信！又何必来问我？”

    

    “呃~~”   

    让满朝文武更加诧异的是白景衣竟然丝毫不给圣上面子。

    

    此时满朝文武眼神流转之间，大脑一片空白。

    

    他们根本不知道该说什么，仿佛已经忘却了之前发生了什么事情。

    

    李二更是被气的脸色通红，忍不住怒吼道：“难不成要让我大唐的百姓冻死荒野吗？”

    

    然而白景衣却是十分不屑的笑了笑说道：“呵！会不会冻死荒野？

    还不是取决于圣上！”

    

    “圣上若是同意打破常规，所有问题自然迎刃而解！”

    

    “但若是不相信微臣的计策，不愿意打破常规，那么便就此作罢！”

    

    “更何况，满朝文武能人异士众多，又怎么可能缺得了我一个！？”

    

    李二更是被气的浑身直哆嗦，心中更是在想到：“满朝文武，若是真的有计策！又何必等到现在！？”

    

    “更何况历朝历代，哪年没有被冻死之人！”

    

    随即，李二忍住心中的怒气，面色阴沉的说道：“朕若是答应你！你可会趁此机会，大肆敛财！？”

    

    白景衣十分的无语，心中更是在想到：“经商不赚钱，难道是在做慈善吗？”

    

    “既然信不过我，又何必来求我呢？”

    

    随即，白景衣无所谓的笑了笑说道：“回圣上的话，微臣经商，是带领百姓共同经商！”

    

    “自然是要在这其中大肆收敛钱财！”

    

    “嘶~~”   

    满朝文武再一次忍不住倒吸了一口冷气，甚至感觉自己的脑子已经有些不够用了。

    

    他们怎么也想不到，白景衣竟然会大大方方的承认。

    

    还以为他会找一个借口搪塞过去。

    

    李二更是被说的十分无语，话到嘴边又收了回去。

    一时之间竟无言以对。

    

    白景衣无所谓的摆了摆手说道：“本王带领百姓经商！若是不赚钱的话！难道要让那些百姓喝西北风吗？”

    

    “总之！若是固执己见，不愿打破常规，认为经商是自贱身份者，都不必再说了！”

    

    说罢，白景衣直接离开了太极殿。

    

    这一次他根本没有过多的停留，甚至路过魏征身边的时候，连头都没有回。

    

    而魏征依旧跪伏在地上。

    

    眼看着白景衣消失在众人的视线之中，李二以及满朝文武许久都没有说话。

    

    朝堂之上，气氛异常的凝重。

    

    哪怕是程咬金等人，也都是站在自己的位置上，如同雕塑一般。

    

    而世家大臣虽然也能够从中获益，但是白景衣已经离开了朝堂，他们此时在站出来根本毫无意义。

    

    如今白景衣更是含怒而去，所以，满朝文武，顿时觉得此事异常棘手。

    

    然而李承乾却是心思活络，他站在原地脑海当中，则是在想到：“北凉王此人，杀伐果断！而且一心为国为民！”

    

    “恐怕北凉王含怒而去，并不会就此罢休！”

    

    “哪怕父皇并未下旨，北凉王也必然会我行我素！”

    

    “既然如此的话，孤觉得不能够浪费如此好机会！”

    

    想到这李承乾感觉自己发现了惊天大秘密一般，赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为，理应打破常规，听从北凉王的计策！”

    

    而李二则是抬眼看着李承乾问道：“莫非你知晓北凉王到底是何计策？”

    

    “儿臣不知！但是儿臣坚信，北凉王一心，为国为民，绝不会做出搜刮民脂民膏之事！”

    

    “就算从中获取大量钱财，也必定是取之于民，用之于民！”

    

    听完这话的时候，在场的一众国公大臣都十分认同。

    

    但是他们都摇头叹息想到：“就算话虽如此，也不能够在这个场合说出来！太子殿下终究还是有些莽撞了！”

    

    “嘭！”

    

    果然，李二听完了李承乾的话之后，狠狠的一拍龙案。

    

    直指李承乾大声怒吼道：“ 放肆！你可知官商勾结将会造成多大的影响？”

    

    “你又可知，若是纵容北凉王，大肆收敛钱财，我大唐的百姓又何来太平盛世？”

    

    李二停顿了一番之后，眼神扫视了一圈，朝堂之上的这些重臣说道：“若是纵容朝堂官员大肆收敛钱财，我大唐百姓必定民不聊生！ 甚至卖儿卖女！”

    

    

    

