    

    一人一兽狠狠摔落在沙丘上，顺着斜坡滚落。

    毕方死死地抓住骆驼的脖子，整个侧身与粗糙的砂砾剧烈摩擦，磨出了道道血痕。

    骆驼拼命地挣扎着，它只是好奇这里的动静，想过来看看，没想到竟被锁住了脖子，呼吸一下变得困难起来。

    它不断扭动身体，想要将毕方甩下。

    这可是一头单峰骆驼，体重高达五百公斤！

    如此之大的质量猛地砸下，毕方差点七窍升天，但他的身体却本能地夹得更紧。

    他知道，这是自己最后的机会，一旦松手，就什么都没有了。

    强烈的求生欲如野草般在毕方心中疯狂，他越勒越紧，骆驼也越来越拼，双腿不停挣扎。

    双方在这片沙漠上进行着最原始的角力。

    太疯狂了！

    无数观众眼下一口唾沫，他们不知道为什么毕方突然出手，但此刻看到他被骆驼压在身下，还被拖着走，不由感到心疼。

    这得多痛苦？

    左臂上的鲜血溢出白色的体恤，毕方的嘴唇惨白如死人，全身的肌肉都在疯狂颤抖，但他始终不放手，他怕自己一旦放手，就彻底失去了走出沙漠的机会，成为第一次失败的任务。

    到时候会发生什么？

    系统会抛弃自己吗？

    还是和小说里说得那样抹杀宿主？

    他想去更多的地方看看，想经历更多的冒险，独自穿越亚马逊，独自攀登珠峰，去看绝大多数人都无法见识到的风景。

    人终究是有极限的，系统却可以帮助他打破这个极限，帮他站上更高的山峰。

    这是最好的工具，最好的帮手，所以他才会不顾一切的进洞，去做任务，努力的提升自己。

    他不想接放弃，那绝对会是一个巨大的打击！

    好不容易到手的一切，怎么能拱手让出？

    “啊！”

    小臂上青筋暴露，如同蛇一般扭曲，毕方怒吼出声。

    他要站在最高峰，看所有人都看不到的风景！

    怎么能......放弃！

    但骆驼的肌肉实在太强，力量太大，在有倾斜的沙丘上，它拼命站起，却一次又一次倒地发出撞击。

    哪怕地上是沙地，这种痛苦也绝非常人能忍受。

    又一次撞击，毕方感觉自己喉头一甜，脑子里好像突然有根弦断掉了，肌肉发出痛苦的哀嚎，原本就快撑不住的身体彻底瘫痪。

    无与伦比的虚弱袭来，无尽的黑暗涌现。

    他实在太累了。

    与怪鱼生死搏斗过后，又挖了将近半小时黄沙，如何有精力降服一头超过五百公斤的野兽呢？

    双手无力垂下。

    “拜托，别走啊……”

    毕方跌倒在地上，眼前一片模糊，他发出最后的哀求，却只能看见骆驼的影子越跑越远。

    身体发出抗议，血液回冲大脑，毕方张着嘴，却什么话都说不出了，最后眼前一黑。

    彻底昏迷。

    风沙吹过，他倒在地上一动不动。

    看到这样的毕方，观众慌了。

    【完了，方神这是咋了？】

    【没事吧？】

    【真出事了？】

    【不像，好像还有呼吸，应该是昏迷了。】

    【完了完了，老方玩脱了】

    【方神太不容易了，刚和怪鱼打完，又挖了那么久沙子，怎么可能抓得住骆驼？】

    【什么荒野求生，还不如去看隔壁鲨鱼的陆文涛】

    【水军没妈！】

    【草，滚你妈的，几毛钱一条，这钱给老子老子都不赚！】

    屏幕前，毕方的朋友们焦急万分，以前可从来没出过这种事啊！

    不管再困难，他好像都能挺过来，可陷入昏迷却还是第一次！

    荒野之中昏迷，不就等于刀俎鱼肉了吗？

    万一什么动物跑过来怎么办？

    “怎么办啊！老谷！想想办法啊。”列车上，宋延宁看到这一幕也慌了。

    “赵队长，还不去救援吗？”一旁的谷清源也焦急万分。

    “他还没求救。”救援队的人还是拒绝了，“他最后还是有意识的，但依旧没发出求救信号，我觉得我们还是在等等。”

    “等什么啊？再等他连命都没了！”谷清源着急道。

    赵队长一听这话，也犹豫了，但纠结半天，他还是决定再等等，免得好心办坏事：“现在是五点十七，天快黑了，这样吧，再等三个小时，三个小时后要是他还不醒，我们就出动。”

    三个小时是赵队长的考量，在这个时间段里，温度还算适宜，不会有脱水和失温的危险。

    要是三小时后还不醒，为了安全，不管对方的真实意愿，他们都必须实施救援！

    朔风卷地，黄沙漫天。

    自动跟拍的无人机静静降落在沙地，画面好似静止。

    十分钟后。

    观众们开始离去，他们有自己的生活和工作。

    二十分钟后，更多的观众离开了，他们感到了无聊，终究只是来看直播娱乐的陌生人。

    此时的毕方依旧没醒。

    巨大的夕阳正在坠落，暗淡的阳光在沙漠中投下沙丘巨大的阴影，数以千亿万亿计的砂砾闪烁着太阳最后的光辉，莹莹发亮。

    又是半个小时过去。

    夕阳收走了最后的余晖，夜色如幕布将毕方覆盖，无限高旷的黑暗中飘移的金色星光，望不到顶，也看不到壁。

    观众如夜幕降临后，沙滩上的海蟹般退走，直播间内只剩下了寥寥数千人。

    该走的已经走了，只有少数人愿意等待。

    他们焦急的等待，却没有任何办法。

    期间有人进来，没有看到想看的画面后，又很快退走。

    没人愿意看一个人昏迷几个小时。

    两个小时后，细微的响声响起，焦急等待的观众瞬间凝神。

    有东西靠近了！

    但此刻无人机停在了毕方身边，没人能发现靠近的究竟是什么生物。

    声音越来越近，观众也越来越害怕。

    他们生怕是什么危险生物靠近，将毕方当成了猎物。

    直至一只熟悉的蹄子兀得出现在众人眼前，随后一阵响鼻声响起。

    更多的蹄子跨过无人机，众人这才看清来者是谁。

    是那只骆驼！

    它竟然回来了！

    “快，快去救援！”列车里谷清源看到这一幕猛地收缩瞳孔，起身拽住赵队长的衣领，大吼道，“动物是有报复心的，骆驼回来一定是为了进行报复毕方，晚了就来不及了！”

    “什么！？”列车内的几名救援队员吃了一惊，正想出动时，一旁的宋延宁却拦住了他们。

    “等等！老谷你快看，骆驼好像不是来报复的。”

    星光下，骆驼来到了毕方身边，却并没有如谷清源说得那样打击报复，而是先低头嗅了嗅，拱了拱毕方，发现没反应后，抬头望向四周，紧接着又来回踱步，似乎在担忧着什么。

    十几分钟后，气温变得越拉越低。

    骆驼看了看还是毫无反应的毕方，竟在他身边坐了下来，用身体挡住了寒风！

    它竟然在给毕方取暖！

    所有人都吃了一惊，完全没想到会是这样的结果。

    宋延宁看着这一幕，乐呵呵道：“看来我们不需要出动救援了。”

    三小时后，月亮已经升到了最高空，温度也降至个位数。

    毕方觉得自己好像做了个梦，梦见自己在荒原上奔跑，被猛虎追逐，跑得又累又困却不敢放弃，紧接着，世界颠倒，他又发现自己坠入了冰窟，可没多久，温度又再次上升，甚至有些热了。

    热的他大汗淋漓，好像在蒸火炉，他想逃出去，却浑身疲惫，直至一道熟悉的声音响起。

    【叮，恭喜宿主完成支线任务。】

    电子音响起，毕方惊醒，猛地坐起，却被一团毛绒绒的东西挡住了，他抬头一望，怀疑自己还在做梦。

    一头巨大的骆驼正将注视着他。

    看到毕方苏醒，观众们欣喜万分！

    毕方扶额，他的记忆很混乱，但在醒来之前那个很长很长的梦里，隐隐约约感受到了温暖，让他可以安心地继续沉睡。

    他看着眼前巨大的骆驼，脑海中有流星划过，缺失的记忆渐渐苏醒。

    他用额头抵住它的脑袋，闭目轻语。

    “这是自然对我的怜悯啊。”        

