    林微微和方若梦对视一笑。

    初为人父，喜不自胜很正常。不过，像盛鸿这般张口就是宝贝女儿的，也着实少见就是了。

    方若梦率先起身看了一眼，这一看之下，顿时惊喜地轻呼一声：“阿萝果然生得可爱。”

    刚出生的孩子，皮肤皱巴巴的，全身红通通的。眉眼尚未舒展开。饶是如此，已能看出阿萝眉眼十分秀气好看。那张胖嘟嘟嫩呼呼的小脸蛋，更是可爱。

    可以想见，待孩子满月褪去红晕后，会是何等水灵。

    方若梦忍不住伸手，轻轻捏了捏阿萝的小脸。

    阿萝砸吧砸吧小嘴，将头往盛鸿的怀中躲了躲，又美美地睡了。那副小模样，真是别提多惹人喜欢了。

    林微微也看得眼馋，伸手要抱上一会儿。

    盛鸿有些不情愿：“之前一直被山长抱着，我好不容易打着给你们看孩子的借口，才将阿萝抱过来。你们都别和我抢。就这么看上几眼就得了！”

    林微微和方若梦一起嘘了一声。

    方若梦又看了阿萝一眼，半开玩笑地说道：“待日后阿萝长大了，我那两个臭小子，随殿下挑一个做女婿如何？”

    林微微立刻道：“若挑中天佑，我也高兴得很。”

    这年头，在娘胎里定下娃娃亲的不在少数。以陆家李家此时的门第，也确实配得上阿萝了。

    可惜，盛鸿骄傲得不得了，一张口便是：“想做我的女婿，可不是那么简单容易的事。得看他们日后长大如何。家世不必说，相貌品性才学都得是最出众的。谁最优秀，我就挑谁做女婿。”

    方若梦林微微：“……”

    两人再次对视一眼。

    这一回的对视，便多了几分彼此衡量较劲的意味。

    “天佑是早产儿，日后还是多练一练武艺，将身子锻炼得康健一些才好。”方若梦颇为“热心”地建议。

    林微微立刻笑着回敬：“钰哥儿和钦哥儿生得一般模样，又都格外淘气，抱到一起，只怕分不清哪一个是钰哥儿，哪一个是钦哥儿。日后方姐姐怕是要多费心思教导他们两个了。”

    盛鸿面上不显，心里却美滋滋的。

    瞧瞧我的宝贝阿萝，这才刚出生，已经有人争抢着想将她娶回去了……啊呸！他才舍不得将宝贝女儿嫁给别的混账臭小子。

    谢明曦没多少力气说话，唇畔的笑意却一直未停过。

    孩子被盛鸿抱在怀中，看不清面容。就这么远远地看着，她心里便有阵阵热流涌动。那种难以言喻的奇妙滋味，在心头汇聚，久久不散。

    当然了，她现在和盛鸿的想法颇为一致。

    阿萝是她的心肝宝贝，日后到了出嫁之龄，定要挑世间最优秀出色的少年郎。和林微微方若梦交情再好，儿女之事上也丝毫不含糊！

    ……

    又过片刻，秦思荨颜蓁蓁联袂而来。

    秦思荨孕期也有六七个月，颜蓁蓁成亲未到半年，如今刚有了身孕。昔日闺阁同窗，如今一个个地出嫁，或是生子生女，或是有身孕。都步入了人生的崭新阶段。

    萧语晗和尹潇潇来得稍迟一些。

    至于李湘如，压根就没来。

    四皇子府里有了小皇孙，谢云曦又因产后失血过多身亡。她这个四皇子妃，总得为劳苦功高的谢侧妃操持后事……

    谢明曦此时才得知谢云曦已身故之事，嘴角的笑容悄然淡去。

    众人你看我我看你，一时不知该张口说什么。

    安慰吧！好像挺奇怪。谢明曦和谢云曦这对姐妹，早已决裂反目，势同水火。谢云曦难产血崩身亡，以谢明曦的性子，只怕不会为谢云曦难过。

    不过，到底是嫡亲的姐妹。谢云曦忽然就这么死了，谢明曦心中难道就没有半点伤怀？

    伤怀吗？

    谢明曦还真没有。

    谢云曦的结局，在她进了四皇子府为侧妃的那一刻，便已注定。

    只是没想到，李湘如动手动得这般干脆利落。孩子一出生，便要了谢云曦的命。

    “听闻谢侧妃肚中胎儿过大，是接生嬷嬷用了催生秘法，才令孩子出生。”萧语晗低声说道：“差一点就是一尸两命。”

    这其中到底有没有李湘如的“功劳”，还真不好说。

    尹潇潇撇撇嘴，一句“四皇嫂真是心狠手辣”到了嘴边，又勉强咽下，改为：“谢侧妃也是运道不佳。生了儿子，自己却没了性命。”

    命都没了，什么都没了。

    一切都是一场空！

    众人和谢云曦并不熟悉，对她也没什么好感。只是，风华正茂的年轻女子就这般陨落，总令人扼腕痛惜。

    “听闻霆哥儿生出来之后，哭声细微，三弟妹也被吓得够呛。寸步不离地守在霆哥儿身边。”萧语晗看着谢明曦，算是为李湘如解释几句：“她今日确实是无暇来看你。”

    谢明曦扯了扯唇角，目中无半分笑意。

    林微微轻叹一声：“女子生产，确实一道鬼门关。当日我临盆时，也遭遇难产。当时我也觉得自己快撑不下去了。万幸谢妹妹一直陪着我，陆大哥也寸步未离。”

    有时候，所缺的就是那一口一定要撑下去的气。

    秦思荨还有两个月就要临盆了，听到这等话，心里也有些发憷。

    颜蓁蓁更是心直口快，直言无忌：“听你们这么一说，我心里发慌双腿直发颤。待我临盆的时候，该不会也难产吧！”

    话一说完，就被众人齐齐瞪了一眼：“不要胡言乱语！”

    颜蓁蓁笑嘻嘻地吐了吐舌头：“我就随口说着玩玩嘛！”

    “这等事，岂能随口胡说。”萧语晗轻声嗔了一句。

    身为太子妃，萧语晗在众人心目中的地位无形间高了许多。她一张口，颜蓁蓁也不嬉闹了，乖乖应道：“好，我不说就是。”

    方若梦身为李湘如的长嫂，颇有些尴尬微妙，什么也不便多说，索性闭口不言。

    就在此时，盛鸿又洋洋自得地抱着阿萝来了：“哟，你们都来了啊！都来瞧瞧我女儿，是不是漂亮又可爱？”

    众人：“……”