    “集合队伍，发展实力，在后面捅赵家一刀！”

    游龙的话，久久回荡在天空，听的下方的万武城武者热血沸腾，他们本来就是在黄啸的府兵，还有就是西边区域三大势力的竞争和争斗中成长的，所以每个人的心中，都有一股血性，都不希望在竞争中落败，不过由于万武城的地理环境相对恶劣，所以在往日的争斗中多多少少是处于下风的，所以他们的心里更是有着一股憋屈！

    “游龙，你说的集合队伍，是单单收集我们万武城的，还是包括下方的城主府府兵……”游蛟这时候掠到游龙的身旁，不好好意地看着下方数万名府兵队伍，虽然他不想将所有人都杀了，但是府兵装备的武器，还是令他们万武城十分垂涎的。

    “各位，在下游龙，乃是夏龙帝国中原威远大将军府游家的后代，不过因为得罪了宰相府赵构才横遭陷害，最后只能够流离各地避难。不过如今的夏龙帝国局势，大家也肯定知道一些，宰相府和帝国皇室互相争权，大城市之间也是互相攻伐，整个帝国，可以说都是陷入了一片混乱，以你们现在的实力想要在这混乱的时代独善其身的话是不可能的，而我们游族也不可能就这样放过赵家，所以从今天起，游族和万武城将会接管黄月城，同时接管府兵，若有不服从管教者，黄啸和赵括，还有另外那七位武王强者的下场，就是你们的榜样！”

    游龙看了一下周围所有人的视线，旋即深沉的声音，在高空中传播开来，对于家族的历史他没有任何的回避，同时在说到接管黄月城府兵的时候，也是显得理所当然，没有任何的忌讳。

    “游龙，黄月城的资源那么多，你们万武城接管了府兵这么大一支部队，那我们三家联盟，是不是应该获得一些黄月城的地盘和其他的资源？”就在游龙刚说完的时候，远处三大势力的上空忽然空间变幻，三方人马，共有十多人出现在天空，正是三大势力的盟主或者是殿主，而且身旁所带的，都是一些武王实力的长老。

    “那是金三角的三个一流的势力：千山殿，鬼手门，玄冥教，而且这三个势力内皆有两三名七星武王强者坐镇，在他们身旁的就是……”游芸原本还显得轻松的俏脸，这时候也是紧绷起来，他们万武城的力量能够抗衡三个一流势力中的两个，但是三个一起来的话，只能够凭借地势之利才有获胜的可能！

    “中间的是千山殿的殿主刘千山，实力七星武王后期，一手千山法诀修炼到了炉火纯青的地步，这是一种土属性的功法，在擅长防御的同时兼有炼体之效，还可以凝聚数百丈高大的元力山岳对敌攻击和防御，是一个十分难缠的对手！”游蛟这时候指着中间一名四五十岁的中年男子说道，脸上也是有着一丝丝的忌惮。

    刘千山身材高大，足足有两米之高，身体之上明显可以看到一块块突起的肌肉疙瘩，显然是修炼千山法诀所致，他的样貌显得粗狂散漫，身体的壮硕，给人一种犹如山岳不动的压迫感和肌肉感，充满了力量和爆发力！

    “左边的是鬼手门的门主，绰号鬼手王，实力七星武王巅峰，他修炼的是黑暗属性的散魂鬼手诀，这种武技跟大力鹰爪劲有些类似，不过他的一双鬼爪子可以将一名武王强者撕裂，而且一双手臂也是坚硬如铁，可以徒手搏击同等级的中品灵兵乃至上品灵兵！”游芸看着左边的鬼手王，同样是显得有些忌惮，他们万武城跟鬼手门之间同样也是有过摩擦和争端，彼此的交手，也只能说是五五分。

    游龙顺着游芸的目光，只看到一道瘦削的老者身影，伫立在鬼手门的众人之中，若是游芸不说的话，游龙还不一定能够注意道。老者修炼的是黑暗属性武技，所以浑身上下有一种特殊的灰色气息笼罩，而且身穿灰衣，跟周围昏暗的光线十分契合，一般情况下让人不怎么注意到它的存在，老者的双手藏在袖子中，一股股凌厉的元力波动在他的手臂上散发出来，显然此刻的三大势力，都在对游龙全神戒备！

    “金三角的三大势力，可以说是彼此相当，但是鬼手王和刘千山都是以玄冥教的教主冥轩马首是瞻，此人生性阴狠，修炼的是玄阶高级的黑暗属性和寒冷属性的武技玄冥神掌，可以瞬间将一名武王实力强者拍成一具冰冷的僵尸，而且手下聚集了一大帮心狠手辣之徒，平日里跟他打交道时刻都得提放他诡计多端的个性，若是一个不小心，很有可能会被吞得连渣都不剩！”游蛟看向右边一人，脸上的忌惮显得十分凝重，说话之中，显然对此人是极度的防备和重视，即使有游龙在身旁。

    游龙微微一笑，其实这三人刚一出现，游龙就注意到了他们的实力修为，而且他的目光，主要是关注在冥轩的身上，同时也是暗暗点头，冥轩的实力已经是达到了七星武王巅峰、半只脚都踏进了武皇的实力，说起来跟游蛟差不多，而且游龙隐约感觉到，冥轩的实力或许还有所保留，他的真实实力，或许是一星武皇初期！

    “这是一个不错的家伙……”游龙看着冥轩，嘴角掀起一抹笑容，这冥轩给他的感觉就像是一条隐藏在暗处的毒蛇一样，一身实力隐藏的非常完美，怪不得鬼手王和刘千山都是以玄冥教的教主冥轩马首是瞻，而且游蛟和游芸都是他忌惮万分。

    刚才说话的，正是身材壮硕，并且看上去是大大咧咧的刘千山，身旁的鬼手王和冥轩则是暗暗冷笑，显然是对游龙刚才的话不怎么满意，其实想想也是，万武城的实力其实跟金三角的三大势力相比还是有一定的距离的，而且金三角的三大势力无论是资金还是人脉，都远胜万武城；又或者是他们的黄月城扎根的时间，都远远比万武城要久远很多，作为一个老牌实力，他们可能会对一个新生的实力平等相待，但是绝不可能卑躬屈膝。

    “不知道金三角的三位门主或者是殿主，又或者是你们实力最强的教主，对我们万武城刚才的决定有什么异议？或者说，你们可以保证黄月城的各大势力和大小家族不受到旁边城市的蚕食、旁边城市那些大家族势力的瓜分？”

    游龙微微一笑，用最简单的话语揭示了当前黄月城所面临的问题，黄月成地域辽阔，若是没有一个强有力的领导着，城中的大小势力就会率先乱起来，到时候自相残杀，单靠金三角的三大势力一时间是绝对没有办法控制得住的，因为城主黄啸死了，但是他们的家族还有一定实力的强者坐镇，再加上那些统领、副将的家族势力，依然还是一股很强大的力量，足可以抗衡金三角三大势力和万武城一段时间，而这段时间，周边城市里的大势力、大宗门，有绝对不会放过这样浑水摸鱼、群龙无首的机会！

    “我知道你们今天三大势力全部出动强者前来，是想给我来个敲山震虎，我也知道你们的冥轩教主，或许已经达到了一星武皇初期的实力，不过你们以为仅凭三个实力堪比一星武皇初期实力的门主殿主还有教主，就能够让我们游族害怕么……小心不要拿石头吓不了人，还会砸到自己的脚！”游龙扫视一圈金三角的三大势力，只见上百名强者中，有将近六七十人是达到了一星武王以上的实力，而且脸上解释一副桀骜不驯的表情，想来是为了砸场子的，只是游龙刚才展现的实力，让他们不敢有过大的举动罢了。

    “现在我就来告诉你们，我刚才那番话是给你们面子才说的，不然的话，说敢不听我的我立刻灭了谁！”

    在短暂的“温柔”声音之后，游龙换了一副冷厉的声音，同时一股强大的气息在体内席卷而出，三星武皇的强大实力，在这一刻开始，毫无保留的倾泻开来，对着惊慌失措地金三角的三大势力碾压过去！

