    在石场没感觉，回到开石棚内才发现人比白天还多。大棚内点亮了铜灯，铜灯内灌注的不知道是什么魔兽熬制的脂肪，火焰明亮，外城一成淡淡的蓝芒，有了这层蓝色光芒保护，就不会伤害到眼睛了。

    平时开石棚内的人也很多，但是不会像今天这样多，大家都涌到开石棚内，毕竟，很多人白天杀魔兽、赚钱、修炼，晚上休息的时间，是为了来赌石坊一展身手的，看别人开石，浪费的是自己的时间，但是今天情况不一样，邓西宁大师来了。

    邓西宁大师是《汨罗古城》最年轻的一位赌石大师，今年才45岁，别看年轻，赌石一道的造诣已经不逊于老前辈了。

    他独门赌石术堪称一绝，很多赌石，只要上手，他就能大致清楚里面是有物还是无物，准确率高达35%，很多世家想聘请他工作，连卢家这样的霸主都发出了邀请函，但是邓西宁都拒绝了，他喜欢独来独往，为人孤傲。

    邓西宁每个月出现在赌石坊1-2次，基本上每次都能开出物品，很多人都很期待邓西宁的出现，看他开石，能学到很多东西，不过，有时候邓西宁也会带着买下的赌石离开，去居住的地方开石，外人就看不见了，让不少人遗憾。

    上个月不知道发生了什么事，邓西宁没有出现在赌石坊，这是这个月的第一次，一口气买了5枚赌石，自然而然引起了玩家们的围观，要知道，平时，邓西宁都是买2-3枚赌石的，他自己经常对人说，赌石赌的是十万分之一的概率，而不是数量，买再多，也只是那十万分之九万九千九百九十九的废石，没有意义的。

    他是不赞同用数量去堆积概率的做法，认为纯属浪费钱。兵在精不在多，5枚赌石对别人来说，自然是少的，但是对邓西宁来说，却是很多了。

    自己违反自己的规则，必然有原因，事出反常必有妖，玩家们都很好奇，很期待邓西宁能开出什么惊天之物。

    刘危安听见周围玩家的议论，来了兴趣，暂时不忙着开石了，他刚刚挤入人群，就听见一片惋惜的声音。

    开石台上，开石师傅一脸沮丧，表情不好看，台子上，一对碎石头，石皮很薄，可见开石师傅很小心，但是最后还是什么都没有。

    “已经是第三块了，依然空空如也，邓西宁大师今天算是走眼了。”边上一个玩家小声道。

    “也没什么奇怪的，前面三块，都是赌性很低的赌石，应该只是邓西宁拿出来试试水的，真正看好的是后面两块，没看见邓西宁大师表情平静吗？人家一点都不在意。”

    “嗯，应该是这样的，邓西宁大师这几年都没走过眼。”

    ……

    “辛苦周师傅了，还剩下两块，要不要休息一下？”邓西宁不算英俊，但是也不丑，长相属于中等，但是声音柔和，慢声细语，如果不看人只听说声音的话，一定会以为是一个很柔弱的男子，但是邓西宁不是，他身材高大，1.87米的身高，站立如松，气度沉凝。

    “不辛苦，不辛苦！”周师傅哪里敢说辛苦，他恨不得一口气把剩下的两块赌石一块儿开了，最好开出一件惊天之物，好洗刷晦气。

    他是低档区域最好的开石师傅，名气最大，待遇最好，招牌不能砸。

    “嗯，不出我所料，周师傅先开黑金沙。”人群中一个中年人低声道。

    “黑金沙？这就是黑金沙吗？”边上的年轻人虚心请教。

    “你仔细看，那块赌石在灯光的照射下，是不是有点点黑？如果是白天在阳光的照射下你就会发现，黑中带金，是黑金，黑金沙属于赌石中的极品，可赌性极高，很多时候都是作为半赌石料的，一般只会出现在高档区域。这枚赌石的黑金点稀少，而且不明显，要不然不会出现在这里。”中年人道。

    边上不少人露出忽然大悟的表情。

    “这枚黑金沙应该不便宜吧？”年轻人好奇地问。

    “这枚黑金沙我见过，标价4900金币，但是我没认出来来是黑金沙，我还奇怪，一块没什么特点的赌石，竟然这么贵，现在才明白，原来是黑金沙。”一个矮个子玩家语气带着后悔，如果早认出了是黑金沙，哪怕是贵点，也得出手啊。

    “真贵！”年轻人为之咋舌，也就是跟着其他人进来，换做他自己，都不敢进入赌石坊，这里的消费太贵了。

    最低档的赌石区，随随便便的石头都要10金币以上，很多时候，他都怀疑，赌石坊是不是从外面随便捡了一些石头，放在里面，然后就标出一个价格忽悠人。

    “快看，出光了！”一个女王兴奋的声音把所有的目光都吸引到了赌石上，随着周师傅的刀光越来越快，一个小小窗口出现，淡淡的黄色光芒透射出来。

    “果然出物了，不愧为黑金沙！”

    “传闻黑金沙的出物率极高，名不虚传，这么少的黑金，都有物，太神奇了。”

    “听说中档区域也有几枚黑金沙，不知道有没有被人买走。”

    ……

    最后一刀，周师傅没有询问邓西宁就开了，因为了解邓西宁大师习惯的人都知道，他买赌石，从来都是一开到底的，不存在转移风险的说法，他不缺钱。

    咔嚓——

    轻微的声音中，赌石分成两半，一只土黄色的护腕落下。

    “哦！”人群中响起了惋惜的声音，看向邓西宁大师，只见他的脸上依然平静，不悲不喜，不禁心中佩服，不愧为大师，光是这份淡定的心就不是普通人能具备的。

    护腕是白银器，白银器的价格一般在200-300金币范围，即使是极品，也不会超过400金币，这枚护腕的表现不错，但是顶多是上品，算不得极品。邓西宁大师4900金币购买的赌石，开出的是白银器，赌垮了。

    “麻烦周师傅了，还有最后一枚！”邓西宁大师把最后的赌石推过去，这块赌石的体积最大，放在最后，应该是最有把握的。

    不少人看向中年人，就是那个认出黑金沙的中年人，期待他指点两句，却发现他皱着眉头，盯着赌石不说话。

    这枚赌石很奇怪，他不认识。不是形状古怪，而是颜色古怪，大部分赌石乏黄，宛如黄金，这枚石头，灰黑色，暗淡无比，一眼看过去，给人十分不好的感觉。

    周师傅一言不发开始解石，连续四枚石头解垮了，他的压力很大，不仅是对不起邓西宁大师，也是因为砸了自己的招牌，第四枚石头虽然接触了物品，但是价值相差太大，也属于垮。

    周师傅的气息随着解石不断调整，赌石坚硬无比，没有一点实力的人都破不开，解一块石头是一件很耗费力气的事情，在低档区域，正常的解石师傅，解开3枚赌石就要休息一下的，如果是体型大的赌石，一枚赌石就得休息。

    必须调整最佳的状态，才能保证后面的解石不会出现失误，如果出现了物，却因为自己的失误损害了物品，就算雇主不说什么，自己也会过意不去的，所以，解石师傅虽然收入高，属于《汨罗古城》内的顶级行业，却也承担着巨大的压力。

    赌石一点一点变小，玩家们的议论声也变小了，紧紧盯着赌石和周师傅的石刀，唯恐遗漏了某个精彩的缓解。

    突然，周师傅动作一僵，石刀停留在赌石上空三毫米的位置，没敢落下。

    “怎么了？”玩家心中的疑问刚刚浮起，就看见赌石咔嚓一声，出现了一条裂痕，虽然很细，只有头发丝那么大，但是四周都有灯光的照耀，赌石上，一分一毫，都能看得清清楚楚。

    “周师傅失误了？”一个玩家小声问。

    “不是，是赌石出现了问题！”中年人回答，神情紧张。

    “什么问题？”玩家刚刚问完，就看见邓西宁大师突然靠近赌石，还没等到他做出反应，赌石突然炸开，一股黑雾射出，近在咫尺的周师傅瞬间被笼罩。

    “孽畜——”邓西宁大师一掌化磨盘，闪电拍向黑雾，但是已经迟了一步，手掌在周师傅头顶的位置停住。

    “啊——”凄厉的惨叫从周师傅的口中发出，那种声音，不像是人类发出的，反而像是厉鬼发出来的，听的所有人背后都冒出来一股寒意，周师傅的身体扭曲不成人形，随着还无的涌动碰撞，众人听见了咀嚼啃咬的声音。

    “休要放肆！”邓西宁大师浑身气息爆发，整个人如同一轮烈日，大棚内的玩家骇然，慌不迭暴退。

    邓西宁大师悬在周师傅头上的手掌落下，如一片天空压落。

    啪——

    周师傅四分五裂，肢体溅射四周，落在地上已经只剩下白骨了，血肉不知去了何处？黑雾似乎对邓西宁大师很畏惧，突然散开，化作数十股细小的黑雾射向四面八方。

    “伤了人就想走吗？”邓西宁大师怒喝一声，磨盘化为天牢，刹那罩住了所有的黑雾，天牢喷射出火焰，刹那间把黑雾炼化了。

    黑雾在临死前露出了本体的样子，是一只和狐狸很像的怪物，看起来温顺可爱，没想到伤人的样子如此凶残可怕。

    凄厉的呐喊声随着最后一缕黑雾的消散而消失，邓西宁大师看了一眼碎裂的赌石一眼，消失不见，众人看他去的方向是卢家的方向，应该是为了周师傅的死亡赔偿去了。

    邓西宁大师一走，众人顿时议论纷纷，看着散落在脚下的白骨，不见一点血肉，又是震惊又是刺激。

    百里珑珑就站在刘危安的后面，被震撼到了，一直以为赌石有危险指的是一刀天堂一刀地狱，现在才明白，危险只得是赌石内部的未知风险。

    刘危安眯着眼睛看了一眼人群中的某个病态青年男子，扫了一眼，就若无其事地收回了目光，其他人都没有发现，连邓西宁大师都没有注意，一缕极为淡薄的黑雾没入了病态青年男子的身体，因为黑雾的动作小心，连病态男子自己都没有察觉。

    

