 说笑着，一家三口四处看着，犹豫要选哪个宗门。“

    如海宗，这家不错，我之前听说过他们的名气。虽然是玄级宗门，但在玄级宗门中，算是上层的存在了。”卓远看中了一个宗门，笑着走了过去。

    三叔和三姨也随即跟了过去。如

    海宗在下面一楼的各大宗门中，不过排队报名的人倒是不多。正

    当卓远他们对此感觉有些奇怪的时候，卓轻语走了过来，出声道：“三叔，三姨，卓远。”闻

    言，三人扭头过来，看到来人是卓轻语，顿时表情有些异样了。卓远和三姨脸上明显露出不悦之色，倒是三叔勉强挤出一抹笑容，对卓轻语道：“轻语，你也在这啊？”“

    我和我老师一起来的。”卓轻语出声道，随即开口问道，“三叔，你们这是——”不

    等三叔开口，卓远冷笑一声道：“我来参加如海宗的报名考核的。”

    三姨也语气中带着讽刺之音，出声道：“某些人不识货，看不出我家远儿的天赋，我们来找真正专业的人员！”卓

    轻语当然听出了二人的嘲讽，但此刻却没有心情理会这些，而是劝说了起来，“三叔，三姨，如海宗的考核，我建议你们还是不要参加为好。”“

    为什么不参加，我家远儿天赋这么高，肯定能被选中。”三姨一副得意洋洋的模样。

    卓轻语轻轻皱了皱眉，看向三叔，出声道：“三叔，如海宗是玄级宗门，而且算是很厉害的玄级宗门了。我师父之前说了，卓远的天赋，恐怕不太够。”“

    而且，要参加如海宗的考核，不是随便就可以的，是要交报名费的，一次一百万。”

    “一百万！这么贵！”听到这个数字，卓远一家三口不由得惊呼了出来。

    卓轻语在一旁点了点头，这也是她为何要出来劝说卓远的缘故。自己这三叔一家虽然算是有钱人，家里的家产综合起来，差不多有五百万。

    但这些钱拿到武道界中来说，就完全不算什么了。如海宗的一个报名费，就要一百万，直接消耗三叔家五分之一的财产。

    而且，以卓远的天赋，根本不可能被如海宗选中。这一百万，也就相当于打水漂了。

    卓轻语自然不想看到自己三叔辛苦赚的钱，就这样浪费掉。

    不过，一家三口商量了一下之后，却没有听着卓轻语的话。

    “一百万就一百万，只要远儿能通过考核，一百万算什么，到时候十倍百倍的赚回来。”“

    爸，我肯定能通过考核的，你放心。只要我成为宗门弟子，到时候我家肯定飞黄腾达。”

    ………三

    叔有些犹豫，但想到儿子和家族的前程，最终还是咬牙点了点头，出声道：“这一百万，我出。”说

    着，三人朝如海宗的报名点走去。“

    三叔——”卓轻语见状，面露急色，想要劝说。

    但三姨直接冷声道：“轻语，我知道你就是担心我家远儿踏入武道，超过了你，让你没有面子。才嫉妒我家远儿，三番两次的阻挠我们的行动。”“

    三姨，我不是，我只是——”卓轻语又是心急又是悲愤，想要解释。

    但对方三人完全不听她的话，直接来到了如海宗的报名点。三

    姨挤出笑脸，出声道：“大师，你好。我家儿子天赋很好，想拜师进入如海宗，不知——”如

    海宗的工作人员闻言，抬头瞥了几人一眼，随即打断了三姨的话，敲了敲桌子，出声道：“报名费，一百万。先交钱，再进来。”虽

    然刚从卓轻语口中得知了此事，但此刻三人还是有些感慨。

    卓远和三姨看向三叔，三叔有些肉疼的交了钱。

    如海宗的工作人员检查了一番，然后拿出一个号牌，丢到卓远面前，道：“里面去吧！”

    卓远拿起号牌，兴奋无比的朝里面走去。三姨和三叔随即跟进，也想要进去。

    但如海宗的工作人员一声厉喝，“你们干什么，站住！”二

    人吓了一跳，战战兢兢道：“我儿子进去，我们想一起——”“

    只有参加考核的人才能进去，不能陪同！你们，都在外面等着。”工作人员冷声道，随即指了指一个方向。

    三叔和三姨朝那边看去，发现那边站着几名中年男女。应该也是参加考核之人的父母。二

    人准备朝那边走去，此时，三叔忽然想到了什么，出声向如海宗工作人员问道：“大师，我想请问一下。如果我孩子没通过考核，那一百万的报名费，能不能——”“

    你开什么玩笑！”工作人员冷哼一声，“我们如海宗是地级宗门，来此负责考核的都是地级境界的高手。”“

    浪费时间来考核这些俗世垃圾，让你们出一百万，那是便宜你们了。你们还想把钱拿回去，以为我们是什么——”工作人员怒声道。

    三叔和三姨见状，吓得面色发白，连忙点头哈腰的说对不起，担心激怒了对方。随

    即，二人来到几名家长聚集的空地位置。

    三姨主动和几人攀谈了起来，很快几名家长就聊得火热，一个个眉飞色舞的谈起了自己的儿女，好似高考考点前在校外等待的家长。

    “之前我找人问过，说我家儿子天赋还不错，如海宗还是有希望的。”

    “我倒是不在意这些，我女儿这次就是来试试。如海宗这种好宗门选不中，也没关系，再试其他的也行。反正，也就是点报名费的事情而已。”

    ………

    听着这些话语，三叔感觉有些羞愧，稍稍拉远了些距离。但

    三姨却一副眉飞色舞的模样，兴奋的聊起了自己儿子，“我儿子这次倒是很有自信，我们来之前，就有人说了，我儿子天赋了得，肯定能被选中的。”“

    其实，也是我们没什么关系，找不到合适的人。否则的话，我儿子直接去地级宗门和天级宗门的考核点了，根本不会来这里。”…

    ……

    其他几名家长闻言，顿时为之一愣，看向三姨的目光有些异样了。 