    陈景辉很快发现，星彤冰和自己的相性太搭了，在讨论梦境世界作战方案，两人开始头脑风暴时，彼此都能跟上节奏，效率和效果都比陈景辉一个人思索强太多了。

    星彤冰说：“我在想，我们是不是可以不和怪物正面作战，潜入到龙骨处的聚变发动机附近，在那里，通过物理手段将发动机停机，这样整个梦境中的蒲公英号就会很快陷入死寂的寒冷，我们在聚变发动机附近，一定比怪物撑得更久。”

    陈景辉一想，觉得这个战术不错，他说：“下次梦境就可以采取这套方案，我认为成功率不低，纵然怪物也可以和我们一样使用动力甲里的体温维持系统来发热硬抗，我们离聚变堆近，更靠近‘熄灭的火堆’。”

    “唯一需要担心的还是怪物可能不停寻找新的动力甲，在能量耗竭前强行更换。”星彤冰说。

    “但那样的话，怪物也失去了监控的优势，我们不必再执着于和它打正面遭遇战，可以设法埋伏偷袭它。”

    陈景辉面前的投影机器投影出了蒲公英号的3D地图，陈景辉指了几个点，由星月把它们标红。

    “这儿，这儿，还有这儿。都是可以设伏的地点。具体到行动计划上，如果我们的动力甲耗尽90%的能量，怪物还没有死，那么我们就不能再待在聚变发动机附近了。”

    星彤冰说道：“如果怪物察觉能量中断，往聚变堆附近前进呢？况且，蒲公英号上有不止一个聚变发动机，我们不在舰桥，无法同时关停所有发动机。”

    陈景辉想了想说：“我们分头行动，你负责关闭这些发动机……”

    “另外，怪物要下到龙骨层，他只能坐电梯或者走外面的太空下来，从舰桥到主聚变发动机最短的路是这一条，而我们需要不停远离电梯口。”

    星彤冰突然说：“如果是在龙骨段作战，龙骨段没有离心力伪造的重力，也就是说是无重力环境，这个环境对怪物很有利，它可以利用念力推动自己行动，而我们只能依靠喷气和钩锁，灵活性比它更差。”

    陈景辉沉思片刻，说道：“这也是没办法的事，比起接受灵活性的劣势，我们更难克服监控带来的劣势。”

    星彤冰说：“故技重施一次呢？像之前那样？我认为那次失败是因为我们都有失误才失败，做得更好一点说不定就成功了。”

    “我不觉得我们上次把怪物逼到了绝境。”陈景辉摇头：“怪物一直在站桩和我们打，都没移动的，它如果也使用喷气和钩锁，靠着自己的念力掌控方位，退到舰桥的一角，用墙壁保护背部呢？”

    “确实……”星彤冰点头，被陈景辉说服了。

    陈景辉说道：“我们可以制作陷阱，比如在他坐电梯下来的必经之路上。”

    “但那需要时间。”星彤冰说：“而且蒲公英号内，大部分区域都在监控之下，我们只能先断掉监控的电源，再去制作陷阱，如果怪物一开始就往下赶，我们的时间可能不够。”

    陈景辉想起了他在南门二和手枪级的怪物交战时的场景，那时对方用木板卡住了电梯。

    “如果……我们把电梯堵住呢？”陈景辉突然说。

    “它可以从电梯口中落下来吧？”星彤冰说道：“用它那个一百多公斤的念力辅助，再加上动力甲本身的能力，很轻松。”

    “也是……”陈景辉说。

    在两人的讨论中，第一个方案迅速成形，作战方案的核心是让聚变发动机停转，让怪物冻死或者失去监控优势。

    但陈景辉和星彤冰都没有停下，他们一边完善计划，一边说着别的。

    陈景辉感到思如泉涌。

    “如果梦中世界和现实的蒲公英号一致的话，我们能让星月先做对应的准备，等进入梦境时使用。”

    “但这并不确定能否成功，可以先试试……”

    在交谈中，时间飞快过去。

    陈景辉感到好久都没有这么畅快地和人说过话了，在蒲公英号上，长期都只有他一个人，而就算是在南门二，他也没有经历过如此真切的孤独感。

    他甚至和星彤冰一起点了一些饮料，来缓解口干舌燥。

    直到星彤冰打了一个哈欠，陈景辉才意识到，他们熬夜熬了有点久。

    “抱歉，差点忘了，按我们的生物钟，现在还是‘深夜’。”陈景辉看着还穿着不合身浴袍的星彤冰，略带歉意说道：“我带你去居住区找个房间，明天再聊。”

    “好呀。”星彤冰站了起来，她还穿着陈景辉给她带过来的拖鞋。

    陈景辉带着她往居住区走。

    以往，他在蒲公英号内部行走时，其实偶尔会感到很恐惧，因为偌大的蒲公英号上，只有他一个人，他一个人走在廊道里，感应灯因为他脚步的到来而打开，因为他声音的离去而熄灭，让人本能地感到不安，有时他会不停和星月对话，来缓解这源于孤独的恐惧感。

    但星彤冰跟着他身边时，即使两个人没有交谈，陈景辉却没有那种恐慌，不安的感觉。

    陈景辉带着她来到了自己的房间旁边。

    “星月，开一下102的门。”陈景辉说着，门应声而开。

    里面却空空荡荡，什么都没有。

    陈景辉愣了一下，在梦境里，这里面不是和自己的房间差不多吗？

    “星月，怎么没有床啊。”

    星月回答：“本来就没有，七百多年的星际旅行，如果带着一大堆没人使用的床，个人用品进行旅行，那太消耗能量了，载荷太大，出于节省资源的考虑，所有居住区只有你的房间是正常的，其他房间都用来塞一些工业机器和备件了，现在那些机器与备件都拿去用了，所以房间才空了出来，打算等之后设计人类培养出来后，一个萝卜一个坑给他们配房间。”

    “哦哦……”陈景辉点头：“原来如此。”

    看来是因为星彤冰突然醒了过来，星月没有做好准备。

    他之前检查蒲公英号只是检查船只的各个系统，没去居住区其他房间看，因为他以为那和自己的房间一模一样。

    陈景辉看向身旁的星彤冰，问道：“你不介意的话，要不……你先住我的房间，我平时都是躺游戏舱的，很少用到床，正好可以让你用。”

    “可以啊。”星彤冰爽快地答应了。

    陈景辉见她答应，松了口气的同时，又有些忐忑。

    他还是第一次把一个女生留在同一个房间过夜呢。

    星彤冰看起来倒是挺自然，仿佛回自己家一样，坐在了陈景辉的床边，还好奇地看了几眼鄂湘号的模型。

    “我睡啦。”星彤冰说着，钻进了陈景辉之前盖着的被子里，随后，又探出个头来，对着坐在游戏舱旁边椅子上的陈景辉说：

    “游戏舱虽然能让人好好休息，让心灵和身体得到恢复，但其实在游戏舱里进行剧烈运动，还是会让身体产生变化。这种‘冥想训练’的现象在地球时代就被实验发现了，后续也有人用它治疗植物人，让植物人在治疗期间肌肉不会萎缩……也有一些专家认为，这会让身体更快的磨损。”

    陈景辉突然被科普，有点迷惑地问：“你想说什么？”

    星彤冰用被子蒙住了头：

    “没什么，晚安晚安，星月关一下灯。”

    “晚安。”陈景辉说。

