    哐当。

    随着大师的离去，偌大的会议厅中再次恢复安静。

    比比东那平静的神色之下，不知道翻起了多大的波涛。若是她松开手中的权杖的话，可以清晰看到上面掌纹印。

    比比东的目光缓缓转向陌凡，冰冷的声音恢复柔和，“我很好奇你在这个时间点找我的目的。”

    陌凡直接直言不讳的说道：“教皇冕下，我想请你带我去一个地方。”

    比比东眸中精光一闪，神色不变，继续问道：“什么地方？”

    陌凡凝声，一字一顿说道：“杀！戮！之！都！”

    比比东眉头一挑，有几分意外的说道：“你竟然知道杀戮之都？”

    比比东也不知道想到了什么，看向陌凡的眼神也微微一变，问道：“你从开始就计划好了要去杀戮之都？”

    “没错。”陌凡也没有隐藏，比比东能够问出这样的问题，就足以证明一些问题了。

    比比东淡然一笑，“倒是我低估了你，你知道的东西倒是有点超乎我的预料。

    不过......你现在给出的资本不足以让我带你去这么一趟。

    要知道星罗帝国给的奖赏可是格外的诱人呢！只要把你交出去，我完全可以在星罗帝国扶持一个异姓王。”

    陌凡神色不变，只是淡然的问道：“你想要什么？”

    比比东轻轻一笑，立起一根手指淡淡的说道：“我喜欢和聪明人聊天，条件只有一个，那就是加入武魂殿。”

    陌凡摇了摇头，说道：“我不会加入任何的势力。

    你的确可以扶持一个异姓王，但是戴亦明也不是傻子，你想要扶持一个异姓王起来，可以说是费时费力。

    当然你可以与星罗帝国谈判，获取其他的利益，但是这些的建立都需要大量的时间。结果大致相同。

    但是我不一样！”

    比比东摇了摇头，“你的实力太弱，等你成长起来同样需要大量的时间，和你说的又有何差异？”

    陌凡定睛说道：“最多十年，我可杀封号斗罗！”

    “我也可以。”一直沉默不语的古月第一次在比比东面前开口。

    听到古月的话，比比东一直在陌凡身上的注意力，这才转移到了古月的身上。

    看着这个和自己拥有相似气质的古月，比比东从进入会议厅的时候，就已经注意到了古月的存在。

    古月说完再次恢复沉默，不再言语。

    陌凡接着说道：“十年的时间你不会亏。而且我除了可以帮你覆灭星罗帝国之外，我还可以答应你做三件不触及我底线的事。”

    比比东嘴角淡淡一扬，“覆灭星罗帝国？我为什么要覆灭星罗帝国！”

    陌凡轻轻一笑，“是我要覆灭星罗！”

    比比东再次认真的打量了陌凡一番之后，才继续说道：“之前白金主教萨拉斯传来信息，说你一个人以四十八级差点击杀了五十九级的黑衣主教奥托曼，第四魂环还是万年。”

    “没错！”陌凡点了点头。

    比比东缓缓说道：“既然你们如此自信，比试一场如何？若赢了，你说的事可以商量。若输了，你们二人一同加入武魂殿。”

    陌凡并没有直接答应，而是出声询问道：“比试也不是不可以，但是教皇冕下是不是应该先告诉我对手是谁？如何比试才是不是么？”

    比比东脸不红心不跳的直接说道：“我武魂殿有黄金一代三人，胡列娜，邪月，焱，他们三人的等级分别是五十一级，五十二级，五十二级，既然你一人便能差点击杀一个五十九级的黑衣主教，你以一对三？应该也不算强人所难吧。”

    “黄金一代？！”陌凡不由的多忘了一眼比比东。

    这三人的底细陌凡可是清楚的。

    胡列娜，五十一级控制系战魂王，武魂是妖狐。

    邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂月刃。

    焱，五十二级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。

    “胡列娜精神系武魂，凭借她的魅惑能力对我并不会产生影响，焱的火焰能力我的极炎焰应该也能压制，至于邪月，要注意的就是他与胡列娜之间的武魂融合技了。能赢。”

    陌凡的脑海之中一番盘算后，直接点头答应：“可以！但是我只能代表我自己。”

    陌凡看向一旁的古月，古月则点了点头，说道：“我相信你。”

    陌凡点了点头，接着说道：“好，我们应下了，只希望最后教皇冕下您不要失约的好。”

    比比东嘴角露出笑意，说道：“好。”

    比比东抬起右手的权杖在地上轻轻一点，一股若隐若现的魂力波动便四散了出去。

    “教皇陛下。有何吩咐？”

    空旷的会议厅中突然响起一道低沉的声音，紧接着一个散发着黑色气息的黑洞就这样凭空出现在了半空之中，从中还钻出一个黑色的枯瘦身影。

    比比东看着这黑色的枯瘦身影直接说道：“鬼魅你去通知黄金一代三人来演武场进行一场比斗。”

    能够在教皇殿之中随意出入的之人除了菊斗罗月关之外，也就只有鬼斗罗鬼魅了。

    “好的，陛下。”鬼魅答应了一声，身影就再次退回到了黑洞之中，离去之前，鬼魅还有意无意的撇了陌凡和古月两人一眼。

    “跟我来吧，其实我还是很期待你的表现的。”

    “我一定不会让教皇冕下您失望的。”

    比比东起身带着陌凡朝着比比东口中的演武场走去。

    另外一边，在鬼魅的通知之下，黄金一代的三人很快就朝着教皇殿聚集了起来。胡列娜对于教皇殿倒是轻车熟路的，毕竟比比东作为她的老师，她还是经常来教皇殿的。

    但是邪月和焱就不一样了，教皇可不是谁想见就见的，即便是作为黄金一代的他们二人，也很少见到比比东。

    所以他们两人听到比比东召集他们进行到演武场进行一场比斗时，两人都心中都兴奋异常，他们都以为在这临近决赛之前，身为教皇的比比东要给他们进行最后的指导呢。

    而当他们三人赶到演武场的时候，三人这才发现这场所谓的比斗，似乎和他们料想的并不相同。

