    接下来的日子里，在朱雀的命令下，所有与天海集团合作的公司，都被彻查过了一次底细，要求不可为不严格，现有的公司也遭到了彻查。

    查出了很多底子不干净，或者是想要故意潜入天海集团的公司，直接将其列入黑名单，同时对外公布。

    人们看到这些，都是兴奋不已，你看，这就是良心集团啊，多么严格，就怕咱们被欺骗呢！而那些企业也是皱着眉头，谁也没想到，这天海集团竟然如此爱惜自己的羽毛？

    不止如此，天机医药，君门可以，天月传媒三个分公司也是照搬了这个情况，许多公司都被刷了下来，虽然林浩宣布这三个分公司与天海集团无关，他也将自己摘出了天海集团。

    可三个分公司却没有这个觉悟，并且人们也没有区别对待。

    至于那些被列入黑名单的公司就惨了，天海集团不敢合作的公司，谁敢合作？

    谁敢相信？

    这无形中就帮忙干掉了一批有问题的企业。

    至于那些得到天海集团垂青的公司，那就骄傲得不行，合作渠道络绎不绝，简直不要太舒服。

    因此哪怕天海集团要求严格，这些公司仍旧趋之若鹜的想要加入天海集团的麾下。

    不止如此，天海集团也要求那些合作公司对于他们的合作对象，也一样要做到宁缺毋滥，决不允许其他人坏了一锅粥。

    “少主，情况不容乐观啊。”

    龙家宅邸，龙渊急急匆匆的跑到龙开天面前。

    “我们的公司基本都被发现被踢出局了，包括释放的那些烟雾弹，看来对方有所察觉了。

    我们大半年的布局就这么没了吗？”

    龙渊显得非常着急。

    这段时间，金陵因为有朱雀组在，金陵武道界倒是风平浪静，特别是龙开天仍旧在布局，因此并没有急着对林浩出手。

    在三个月前，林韵，许芳华以及雷家那位玄师强者也已经离开了，前往青云天宫，若无急事，也是没办法返回的。

    现在林家，雷家的少家主分别是林浩和雷灵，本来是要林浩执掌林家家主之位，结果林浩直接丢给了林锐去代理，雷灵更是没兴趣管理雷家，除了黏着林浩，更多的是去逗弄她那个小侄女。

    龙开天成竹在胸的抬起头，冷厉的脸上看不出任何情绪：“全部踢出局了？”

    “那倒是没有，我们前后弄了四个核心公司潜入，其中有两家承受住了考验，并且和天海集团达成了深度合作。”

    龙渊却觉得两家公司根本无法撬动这个庞然大物：“只是，少主，两家公司，体量恐怕不够啊，不足以影响大局。”

    “千里之堤溃于蚁穴，大夏将倾，毁于根基。

    无妨，下去吧。”

    龙渊：……龙渊犹豫了半响，张了张嘴，却什么都说不出来，只好点头离开了。

    话分两头，不只是龙渊跑来跟龙开天报告，林家，朱雀也已经到了。

    “首领好，嘻嘻，小首领也好。”

    朱雀进来跟林浩打了声招呼，见林浩在逗弄自己女儿，朱雀微笑顺带着逗弄了一句林浩的女儿。

    林若诗乌黑发亮的大眼睛看着朱雀，稚嫩的脸上绽放出灿烂的笑容，朝着朱雀不住的招手：“咿呀，咿呀……”此时的林若诗还不会说话，毕竟才几个月大，但是似乎很喜欢朱雀。

    “哈哈，来来，让朱雀阿姨抱抱。”

    朱雀开心的过去将林若诗抱在怀里，小丫头开心怀了。

    林浩则是无语了，朱雀阿姨？

    小姑娘你是认真的吗？

    “你怎么还在金陵，那边京城的事情不用管了吗？”

    林浩皱着眉头，现在他将普通人们的量劫解除，已经够给陈北玄，林苍穹这二位圣人的面子了。

    至于武道界的事情，只要不触及他的，他才懒得去管，陪媳妇逛逛街，逗逗自己的小棉袄，他不香吗？

    “我任务没完成啊首领。”

    朱雀一脸的委屈：“你就这么想赶我走吗？

    我的任务是负责保护你，另外，火焰岛的事情还没追查清楚呢，那个龙在天被杀了，我们追查到现在也没得到什么线索。”

    “我们的人根本没办法上火焰岛，上面有天使教廷的阵法封印，我们的人进去就没出来的。”

    林浩哪里不知道这是对方的借口，保护他？

    确定林浩需要保护？

    至于龙在天的事情，那都是几个月前的事情了，都没查出个所以然来？

    林浩才不信这个，不是对方已经知道了情况故意不说，要么就是为了留在金陵故意拖延着。

    “对了首领，我今天来是有重要的事情禀报。”

    朱雀将林若诗还给林浩，俏脸露出了一抹凝重：“首领你料想的没错，那些家伙果然是不安分呢，他们以为真的打入了我们集团内部，实则，反而是被我们盯得死死的。”

    “停……这跟我有啥关系啊？

    天海集团我只剩下股份了，它怎么样跟我都没半毛钱关系好吧，还有，你去跟那三个分公司负责人说清楚，那百分之五十的股份我不要，退回去，爱给谁给谁。”

    林浩赶忙打断了朱雀的话，这种事情跟他有半毛钱关系哦。

    嘴巴一歪，气场全开，这苏家不待也罢！三年之期已到，恭迎龙王……咳咳，串戏了。

    其实吧，主要是林浩想将自己的事情放在家庭上，有了女儿之后，林浩的心态就更不一样了。

    可无论林浩怎么阻止，朱雀还是说了。

    还狠狠的夸赞了一番林浩，崇拜得不行，在朱雀看来，林浩料事如神，早就看破其中的问题。

    林浩只想说，老子的强大全靠你想象！原来，龙家和许家的渗透计划，在林浩那‘无心之言’提醒下，朱雀开始对这方面开始下死手，果然查出了非常多的合作公司有问题。

    甚至是天海集团的子公司有些都有问题，朱雀直接重拳出击，不过仍旧有两家公司被朱雀特地留了下来。

    就是龙家的那两个探子，龙家以为保住了两个渗透的目标，实际上，朱雀早就查清楚了，之所以没动，只不过是为了方便盯着敌人，隐藏自己。

    “龙家么？

    许家都被刷出局了，龙家这么跳？”

    林浩颇为意外，不过也没在意，不过是别的枪而已，加上这些日子以来，许家和龙家是真的低调，林浩也乐得如此。

    林浩没好气的直接下逐客令：“好了，你回吧，小诗该饿了。”

    “饿了找嫂子啊，跟你有啥关系？”

    朱雀无语了，难道你有？

    林浩也不说话，一挥手，手里就多了个奶瓶，还是温的。

    朱雀被噎住了，不过很快眼前一亮，一下子跑过去，将林浩手里的奶瓶给抢走：“这我熟啊，我来喂！”

    林浩呆若木鸡的站在原地，怀里早就空空如也，林若诗没得了，奶瓶也溜了。

    “妙啊！”

    “那什么，朱雀你带孩子去玩吧，两个小时以内许回来啊！”

    说完林浩闪身就朝着沈惜颜的房间飞去：“惜颜，我有要事与你房中密谈，悄悄的……”“你可当个人吧。”

    朱雀嘴角一阵抽搐，孩子丢给她，这两人去偷偷没羞没臊去了？

    时间飞逝，眨眼间，已经是一年多过去了。

    曾经还只是会咿呀两句的林若诗，现在已经牙牙学语，可以简单的会喊林浩，等几个重要人的称呼了。

    同时小丫头也愈发的显得可爱了。

    这一年多，金陵风平浪静，似乎没有掀起什么波澜，连林浩都无比诧异，这许家和龙家这么耐得住？

    不过对此林浩却乐意之至，最好一直安稳，他不就省得麻烦了吗！但是除却金陵和京城之外，其他地方的情况可就好不到哪里去了，武道界的武者争端已经纷乱复杂，非常严重了。

    不过主要战力却是大宗师中期及其以下的强者，为主要的战斗力，龙门的规矩仍旧在，因此乱还是乱，但是大宗师后期强者倒是不敢随意破坏规矩。

    至于那些宗师之间的争斗，龙门方面已经选择睁一只眼闭一只眼了，只要不是闹得太过分，不波及普通人，龙门已经不管了。

    因此这些修炼者就尤为过分了！特别是三年之后，情况愈演愈烈，情况颇为复杂。

    晃眼，从林若诗出世到现在，已经三年过去了，昨天是林若诗小丫头三岁生日，无数人都纷纷来道贺了，连龙主和他的女人竟然都来了。

    林韵，许芳华也是请了个假，从青云天宫回到了林家，为许芳华的曾孙女过生日。

    “粑粑，你在看什么呀？”

    林若诗走过来，然后无比熟练的钻到林浩怀里，林浩微微抬手，就将让林若诗舒服的躺在自己的怀里，自己则毫不影响的继续玩着手机游戏，操作6到飞起。

    林若诗越长大，就越是黏着林浩，女儿是爸爸贴心小棉袄这话一点都不假。

    女儿是父亲上辈子的小情人。

    而熊儿子，那绝对是上辈子的冤家，就是老讨债的哇。

    为此沈惜颜不知道吃过多少次醋了，明明是自己的女儿啊，为什么只黏着林浩，唉，看来，得赶紧再生个儿子才行。

    “那什么，林浩。”

    沈惜颜红着脸朝着林浩招呼一声：“来我房间一趟，有重要的事情要跟你说。”

    

