    德州人的性格比较开朗，一群大男人聚在一起，无非就是抽烟喝酒。

    “威廉，你确定今年的葡萄品质很好？”

    “大卫叔叔，我非常确定，千万不要全部卖给我了，你会后悔的。”

    “好，我们家今年也多酿一些酒。”

    自己家有个小酒庄的人很多，既然威廉怀特这么说，他们当然也会认真考虑。葡萄的质量究竟如何？这又不能随便胡说的。他们都是很有经验的农场主，自然有自己的判断。

    威廉怀特喝的有些熏熏然，他打算回去睡觉了，陪了这群家伙一天，想来也是非常不错的礼遇了。

    与此同时，位于洛杉矶比弗利的一处豪宅。

    “泰格，这次又是什么人？”

    “不知道，反正少爷说了，打草惊蛇。”

    “啥，和蛇有啥关系。”

    “靠，你咋这么笨，就是吓跑这群滚蛋，要把动静搞大一点。”

    “哦，知道了。”

    当威廉怀特进入梦乡的时候，比佛利的警局直接炸锅了，各式警车像炸了我的马蜂一样四处出击。

    倒霉的局长大人，这会时间睡的像死猪一样，床头的电话还在不停聒噪，没有丝毫停歇的意思。

    当呼啸的警车停靠在一座硕大无比的豪宅之前，附近的居民才放下心来。

    到底怎么回事？

    好吧，很多人都想知道怎么回事。

    这幢房子的主人很有名，米国首富，周围的邻居想知道，这是遇上了什么样的悍匪，居然可以交火十分钟。

    匆匆赶到现场的威利局长，现在一个头有两个大，看眼下的情况，明显不是什么小毛贼，否则没办法解释，这里使用的安保系统，可是全世界最先进的。

    唯一值得庆幸的是，这家主人不在家，这要真是有个什么意外，他这个局长也就不用干了。

    看着两个灰头土脸的手下，FBI的老大也是一整抽搐，让你们去安装窃听设备，不是让你们去打仗。

    “老大，这是一个陷阱。”

    “我还不知道是一个陷阱，一千五百个弹壳，这里又不是战区。”

    老家伙确实气疯了，最为可恨的是，两个混蛋虽然没有受伤，却把装备丢了一个一干二净。

    “少爷，应该有FBI的人。”

    “呵呵，把证据拍下来，照片寄给他们。顺便写一句话给他们老大，一周之内不辞职，他会进监狱。”

    “好的，少爷，我马上去处理，他们留下了全套装备。”

    “呵呵，辛苦你们了。”

    威廉怀特不是开玩笑，这次的事件必须有人负责，最大那个就很合适，就看这货是不是聪明了。

    到了这个程度，扯手下临时工做幌子是没用的，这件事情要是闹大了，绝对比水门事件离谱。

    是的，你没看错，官员是官员，普通民众是普通民众，你去窃听竞选对手，可能也就是辞职了事，如果针对的是普通人，那就只有坐牢一条路了。

    后世的新闻集团，不就被窃听丑闻折腾的死去活来吗，这还只是不道德的商业行为，要是政府机构这么干，那是会倒大霉的。

    不对啊，米国不是监听全世界吗？

    是的，那是所谓的棱镜计划，虽然这个计划很操蛋，但也没听说针对某个人的。你别在电话里说敏感词就行，这些都是电脑自动识别，电脑自动录制的。

    好吧，普通人也不是不可以，就像电影全民公敌里的剧情一样，但是有一点，你必须获得授权。

    针对威廉怀特的授权？

    咱们别玩笑，这个根本就不可能批准。再说了，人家是媒体集团的老大，你这么干，到底是有多白痴？

    让你辞职滚蛋，就已经属于皇恩浩荡了，如果再狠一点，你就主动结束自己的生命吧。

    威廉怀特还没准备这么干，他还不想弄的血淋淋的这对大家都不好。

    花生顿的老大有些脑仁疼，他还是通过电视知道的这件事，到底会有多火大，那也是不用再说了。

    米国民众很愤怒，因为他们没有那么多的安保，威廉怀特是可以请很多保镖，但是他们怎么办呢？

    泥煤的，这里到底是加州还是非洲，怎么搞的像战区一样。

    各种各样的阴谋论开始蔓延，首先想到的自然是绑票，后来想想也不对，威廉怀特回老家去了，通过新闻就能了解。

    劫财自然也被否定，越是有钱人，周围越是没有什么现金，比较值钱的古董一般也在银行，打劫这种事，确实不怎么划算。

    洛杉矶的警局也不知道怎么结案了，这件事情的猫腻太多，双方交火十分钟不到，打了上千颗子弹。

    尼玛，你确定不是在逗我？

    没人受伤也没人死掉，怎么看都像是在拍电影，最为可恨的是，现场被破坏的点滴不剩。

    “通知我们的人，尽量离他远一点，通过外围了解就是了。”

    “是。”

    威廉怀特这么一折腾，早就超过了打草惊蛇的范畴，关注他的势力开始谨慎，这个东西不开玩笑，万一被谁抓住了小辫子，那可真就是自裁一条路了。

    别说这些家伙了，就是一些悍匪也是汗毛倒竖，他们不明白为啥没人受伤，难道双方都是瞎子。

    好吧，就算是瞎子也不敢招惹，火力实在强大的有些过分。

    别人鸭梨山大，可不关威廉怀特什么事，他这两天也不见什么客人，只是在自己家的农场瞎晃悠。

    对他来说，保持沉默就已经是一种态度了，要是不想出什么祸端，最好还是自己舔干净了。

    他的判断没错，收到照片后的当天，FBI的老大就下课了，理由是身体健康原因。

    到了这个时候，大部分的势力都知道是怎么回事了，和威廉怀特一样，不用在乎什么证据，谁受益最大，谁的嫌疑就最大。

    到了现在这个时候，谁还不知道FBI的老大被坑了。

    尼玛，探员又不是去剿匪，那里来的什么枪战，这群家伙一定是去执行什么特殊任务了。

    现在好了，只是一个陷阱而已。

    威廉怀特要比很多人想象的难缠，这是一个不择手段的家伙。实在也是搞不明白了，这个坑究竟是给谁挖的，这次是没有见血，下次呢？

    洛杉矶出现了一群打家劫舍的悍匪，据悉，有一个海地帮的嫌疑最大。根据FBI的卧底探员指认，包括威廉怀特先生豪宅的盗窃案在内，他们还干了很多令人发指的案件。

    于是乎，一个黑哥们把持的社团就倒了大霉。

