    苏璃—苏府二小姐，小苏漠两岁，生的体态轻盈，秀色可餐。

    性子上与苏漠也是大不相同。

    苏璃饱读诗书，头脑灵活。

    最擅揣摩人心，平日里见谁都带着三分笑意，妥妥的笑面狐狸一只。

    听说在盛京城里，享有盛名的食全坊就是她开的。

    没错，食全坊就是那个东西好吃又贵，还经常没位要排队的食全坊。

    也是今天苏漠教训太子太师儿子的那家客栈。

    食全坊外，苏漠一身红衣，在人群中格外的惹眼。

    只见她三下五除二的将太师家的仆人教训了一番，使的他们除了只能瞪大眼睛，愤恨的看着苏漠外，其他什么也做不了。

    教训完那些爪牙，苏漠缓缓的向太师家的大公子逼近。

    太师姓霍，这霍大公子，从年龄上来说，比苏漠还要小上那么两三岁。

    光看模样，也是个翩翩少年，就是脾气不大好。

    他早就知道，苏家的大小姐是个硬茬了。

    以前他都只当是别人吹嘘出来的，毕竟一个女子再怎么厉害，也不过是个女子。

    所以今儿碰上，他并没有把苏漠太当回事儿，结果就变成了现下这幅光景。

    霍公子一边后退，一边叫嚣着。

    “苏漠，你想做什么，我告诉你，我爹是太子太师，我姑姑是贵妃！你敢动我？”

    苏漠听后，有些不雅观的伸手摸了摸耳朵，她又不是被吓大的。

    然后她以迅雷不及掩耳之势，出手揪住了霍公子的衣领。

    接着便像是提着一只小鸡仔一样，把他霍公子提了起来。

    巧了。

    三品以下，横行霸市的官员家眷，她还不屑与那些人周旋这般久。

    以免有人说她仗爹欺人。

    霍大公子，喉间被衣领勒的十分难受，加之双脚悬空。

    他不得不一边用手去掰苏漠的手指一边说。

    “放....手....”

    “苏...漠...给...本...公...子...放...手。”

    霍大公子疯狂挣扎着，企图能让自己好受一些，结果反而越来越难受。

    围观的百姓，在心地替霍大公子捏把汗的同时，暗自心惊苏漠居然单手便将这么大一个男人给提了起来？

    这才几日？

    苏大小姐的功夫似乎又变厉害了。

    瞧着她这细胳膊细腿的，到底那来的这么大的劲儿？

    苏漠看着霍大公子的面色，从涨红慢慢开始泛白。

    不知道想到了什么，手一松，霍公子一个不察。

    直接摔倒，屁股着地。

    突然灌进喉间的气，惹得他不断咳嗽，再加上屁股上的痛，他那双还算清澈的双眼，弥漫上了水雾。

    霍大公子，长这么大，从来没受过这种委屈。

    心中都要恨死苏漠了。

    苏漠则转身三两步回到了食全坊的门口，并坐在了门口为等候吃饭的食客，准备的凳子上。

    她一袭红裙，双手环抱着双臂，蔑视的看着那太师家的大公子。

    在没人看到的角落，苏漠方才掐过霍公子的手，松了紧，紧了松。

    “霍公子，自古无规矩不成方圆，这食全坊的规矩，立在盛京城也不是第一天了。”

    “怎么着仗着你爹昨儿刚升了太子太师，就想为所欲为？”

    太子太师说好听点是一个从一品的官，说难听就是个闲散人。

    他们的皇帝陛下是个疑心病极重的人，怎么可能一边在后宫宠信秦贵妃，一边在前朝给她哥哥加官进爵？

    明升暗降罢了。

    也就这霍大公子，少不知事。

    以为自己姑姑得宠，爹又升了官，自己就可以横着走了。

    霍公子被苏漠居高临下的打量着，感觉自己受到了极大的侮辱，

    当下也顾不得，喉咙不舒服和屁股疼，一股脑的便爬了起来。

    他拿出别在腰间的折扇，对苏漠愤愤的说道：“苏漠，今日之事本就与你无关，本公子劝你莫要多管闲事。”

    苏漠听完轻蔑一笑。

    “你不知道，本小姐在这盛京城里，最喜欢管闲事了吗？”

    从苏府过来的苏璃，一走近便听到了苏漠这句话。

    嘴角忍不住抽了抽，随后越过人群，走到了苏漠身边。

    “怎么了，这是？”

    苏漠一看到苏璃，立马收起自己不雅观的样子，变得规规矩矩的。

    “小璃来了。”

    苏璃看着苏漠，笑了笑。

    “姐姐，你还没告诉我发生了什么呢。”

    苏漠面上挂起讨好的笑容。

    “其实也没什么，就是一点小事儿。”

    苏璃看到了地上四分五裂的门。

    “小事儿？”

    苏漠顺着苏璃的目光看过去，顿时有些无措。

    她伸手挠了挠自己的后脑勺，然后故作轻松的说道

    “就刚刚我跟安平来的时候，这霍大公子正在闹呢，我一看有架打。”

    “于是就干脆把他揪出来了，准备跟他过上两招。”

    “这不过程中，动静稍微有点大，然后这门...就变成这样了。”

    苏漠说的言之凿凿，说完之后还无害的笑了笑，看上去十分的真诚。

    苏漠这画风转换的如此之快，让围观的路人不禁咂舌。

    苏大小姐，您方才可不是这么说的啊！

    打架？

    过招？

    放眼整个盛京，还有谁敢跟你打架？谁想跟你过招？

    苏璃瞥了苏漠一眼，没有说话。

    而是回头环顾一圈食全坊内的景象。

    以往排列整齐的桌椅，眼下都变得横七竖八的，还有不少桌子和椅子缺了一角，有的甚至变成了好几块。

    那地上被人掀翻的饭菜，更是数不胜数。

    就连躲在柜台瑟瑟发抖的小二和掌柜的都没能幸免。

    瞧，他们头上，到现在都还顶着残羹剩饭呢。

    这哪里是过招，这分明是在砸店啊！

    苏璃环视完店内的景象，转头看向了霍公子。

    “这位公子，不知你是怎么得罪家姐的？”

    这一开口众人倒吸一口凉气，这话说的不可谓不护短啊。

    苏漠单方面的揍人，被苏璃强行说成是霍公子先得罪了苏漠。

    还真是不是一家人，不进一家门。

    虽然苏璃说的应该也八九不离十了。

    苏漠这人虽爱跟人切磋，但是从来不会自持自己的武艺高强，就随便欺压别人。

    有时甚至还会路遇不平，出手相助。

    这霍大公子，全名霍庆，是霍太师年近三十才得的一个儿子，自小便是在蜜罐里长大的。

    霍家对这个儿子，是含在口里怕化了，捧在手里怕摔了。

    这打也舍不得，骂也舍不得，因此便被养的有些跋扈。

    再加上最近他姑姑和他爹，一个升了贵妃位，一个升成了太子太师。

    所以谁见了他，都会客客气气的。

    因此这霍庆也就差变成螃蟹，横着走了。

    也就碰上苏漠这个天不怕地不怕的，敢这么不待见他。

    其实这霍大公子也没干啥太大的坏事儿。

    不过就是没有遵守食全坊的规矩。

