    宇智波鼬开始了自己的转职。

    正如沈默所说的那样。

    这个过程并不算痛苦。

    也不危险。

    魔女的灵魂直接直接蔓延到宇智波鼬的体内，与他的灵魂一点点的交融，虽然有一种灼热感，但还能忍受，而且宇智波鼬能够清楚的感受到自己的灵魂，正在一点点的变化。

    这是一种难言的奇妙感受。

    改变的，不仅仅是灵魂的形状，甚至还有身为人类的认知，就好像他一出生就是一件兵器般，以这样的身份不断成长，并清楚的认知到自己的身份。

    到最后。

    他整个灵魂，都已经是工具的形状了，好像可以随时透体而出一样。

    更不可思议的是。

    感觉自己的力量，无论是忍术，还是写轮眼，依旧被铭刻在灵魂中。

    甚至还有查克拉。

    “你们这个世界的查克拉，并非只是单纯的生命能量而已，它同样涉及到灵魂的层面。”沈默就像看穿了宇智波鼬在想些什么一样，简单解释了一句。

    若非如此，影分身这种纯粹由查克拉变化而来的遁术，怎么可能会带有人的部分意识。

    能量来自于生命。

    而决定这能量的根本，却来自于灵魂。

    “鼬先生是什么武器？”干柿鬼鲛有些迫不及待的问道。

    “剑。”宇智波鼬用简单的一个字说道。

    “哦？”干柿鬼鲛好像颇为高兴一样，“我的转职是鬼剑士，而鼬先生却是剑，我们果然是队友。”

    “......”

    宇智波鼬无声的看了他一眼，没有说话。

    沈默倒是明白这他的意思。

    和“你在想屁吃”差不多吧。

    “既然你们都已经完成了转职，拥有购买限定系列罐子的资格，那要不要买一些体验一下限定罐子的力量？”沈默的语气很平淡，但传入到这两人的耳朵里，却莫名的有一种诱惑。

    他们现在都明白了。

    对于他们两个人的罐子而言，转职之后，才能够大幅度的提高实力。

    宇智波鼬想了会儿。

    点点头，道：“我们一个人，再买一百五十个三级罐子。”

    “哦？”干柿鬼鲛似乎有些意外，但想了想，也点点头道，“如果这件事情让首领他们知道了，我们很难能够再拥有购买这么多罐子的钱，毕竟，管钱的可是那个吝啬鬼。”

    晓组织现在是角都管钱，小南监督。

    基本上，每一分钱都被计算在内了。

    “既然你们决定了。”沈默脸上的笑容似乎是更扩大了几分，“那就开吧。”

    他一挥手，三百个罐子就出现在他们两个人的面前。

    这些钱财，原本是卡多为自己准备的。

    但是现在，全部都变成了杀死了他的两个人的实力。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛对视了一眼，直接开始开罐子。

    如果是此前，宇智波鼬还未必会做出像这样的事情。

    但是现在。

    他的每一分力量，在未来，都是会成为佐助的助力。

    只是这样一想。

    宇智波鼬的动力就涌来了，放着卡多的资金不用，是不可能的。

    这也是为什么沈默一直在尽可能的满足客人们的渴望，因为只要有渴望，就没有人能够抵挡的了开罐子的魅力。

    此刻——

    在这数万米高空中，异常的寂静，脚下的世界渐渐的陷入了黑暗，而头顶上触手可及的星海，却渐渐的明亮。

    沈默的视线转向远处，那渐渐转到这边的月球。

    上面似乎还有一个人类。

    六道仙人的弟弟，大筒木羽村的后代。

    说起来。

    按照设定的话，那位大筒木舍人应该是在时刻监视星球上的一切，但是，他来到这个世界一个多月的时间，并没有感受到来自月球上的监视。

    此刻，不由将精神力蔓延过去。

    轻而易举的找到了里面的城堡。

    结果......

    在沉睡啊。

    沈默似乎是明白了，为什么原本的剧情中，大筒木舍人等到第四次大战结束两年才出来搞事情，现在看起来，他也并非时刻都在监督着地球。

    既然如此。

    那就多睡一会儿吧。

    沈默消耗了一部分的交易点，轻而易举的让大筒木舍人继续沉睡。

    不解除的话，是不会醒来的。

    大筒木一族的存在，不适合在这时候暴露。

    这是隐藏BOSS。

    沈默将视线移回来，面前的两人都不知道他做了什么，已经完全陷入到罐子的魅力中。

    “鬼剑士，还真是厉害。”干柿鬼鲛吸收完一个传承光环，也忍不住发出了由衷赞叹，“除了手中的鬼神，还要面对着他人的恐惧和排斥，但是，每个人都在不断的战斗，拥有坚定的立场和信念。”

    “鬼剑士，本来就代表着对命运的不甘。”沈默淡淡的说，然后问道，“你决定了自己要走的方向吗？”

    和纲手那种圣骑士不同，鬼剑士，可以因为其意志的选择，而拥有着完全不同的方向。

    狂战士、阿修罗、剑魂、鬼泣、剑影。

    除了战斗方式和力量的不同外，更是意志上的差距。

    “当然。”干柿鬼鲛看着自己已经绑上了链锁的手臂，拳头猛的一捏，“既然是契约的同伴，那自然要一起战斗才对，我不会被他征服，还会征服他。”

    这，就是鬼泣的道路。

    唯一一个能丢掉链锁，然后和鬼神并肩作战的方向。

    “那就朝着这个方向努力吧。”沈默说道。

    “......”

    干柿鬼鲛没有再说话，但是脸上却不由自主的露出了自信的笑容。

    然后继续开罐子。

    但就在这个时候。

    突然出现的龙吟声，打断了他的动作。

    开出了大奖？

    干柿鬼鲛和沈默都朝着宇智波鼬看过去，在他面前开启的一个罐子上，属于蓝色稀有象征的小龙正在不断的摇曳，毫无疑问，这是一个大奖。

    也就只开了五十多个三级罐子而已。

    看来宇智波鼬的运气还不错啊。

    “应该是一个技能。”沈默已经看见了罐子里面的光团。

    宇智波鼬直接伸出手，吸收掉大奖。

    信息涌入脑海中。

    技能：射杀他，神枪！

    效果：喊出始解语，刀身可瞬间延伸改变长度以刺杀对手，速度与长度，由契合度以及消耗的能量有关。

    这是一个属于斩魄刀神枪的技能。

    虽然只是始解。

    但是，沈默进行了部分修改，所以依旧价值不菲。