    “您请进！”包厢门被推开，季明珠赫然出现在门口。

    “宁总，我们这才见过面没多久，什么事情这么着急呀！”季明珠有点明知故问，虽然她对宁菁菁的事情并不知情，但她一直都坚信，宁仲远早晚都会找她。

    宁仲远站起身笑了笑说道：“季小姐，事情还真挺着急，你先请坐，我们边吃边聊。”

    “那可不行，上次我请您吃饭，您可是几乎什么都没有吃就走了，这回轮到您请，我哪敢吃呀！”

    宁仲远听了满脸尴尬，虽然他的年纪都能当她爹了，但毕竟现在自己有事儿求人。

    “季小姐您说的哪里的话呀，其实上次我也是因为集团的事情比较烦心，还请季小姐不要放在心上。”

    为了宁菁菁，为了宁氏集团，宁仲远这张老脸也不要了。

    “宁总您要是这么说的话，那我到时可以坐下来跟您再聊一聊，不过我希望这次你找我可不要让我失望。”季明珠的意思很简单，就看宁仲远答应不答应了。

    房间里沉默了几秒钟，宁仲远紧皱眉头看向季明珠：“上次您提出的条件我答应，但是我现在就需要陆氏集团供应商名单。”

    “宁总这么着急呀，是出什么事儿了吗？”季明珠有点好奇，上次他可是宁死不屈的架势，这才短短的几十个小时，就能让一个成熟冷静睿智的总裁改变主意？

    “实不相瞒，我确实遇到些问题，不过你放心，我答应你的事情一定做到，只不过你得先把名单给我。”宁仲远现在基本认定，就是陆御幕后操纵了这一切。

    “哦？那我到时更有兴趣了，反正现在闲着也没事儿，不如您跟我说说呗！”季明珠两只眼珠子闪烁着精光，倒像是准备听故事一般。

    宁仲远想了想，倒也没有什么，就简单的把事情的前后跟她说了一下。

    “就这个？宁总，我跟你说一下我的看法您听听，首先，我不是对陆御偏袒，但是就我对他的了解，你所说的这些事情他绝对不会做，其次，我倒是更觉得像宁浅语做的。”

    宁仲远听了之后紧皱眉头，对啊，他怎么就没有想到宁浅语这个丫头呢，真要是她的话既可以毁掉宁菁菁和宁氏集团，还可以帮助陆家，两全其美呀！

    回想上次他去找宁浅语见面的事情，以她当时的语气和心态，绝对有可能。

    “宁总，您想什么呢？”季明珠知道他现在肯定也认为背后操纵的人一定是宁浅语。

    “季小姐，真是谢谢你，要不是你我还一直以为是陆御干的，现在我有了更加清晰的认识。”

    季明珠对他们商场上的事情不太感兴趣，她回国的唯一目的就是让宁浅语离开陆御，陆御只能是她的。

    “好，不过宁总，您要是让我先给你陆氏集团的供货商名单，这样我好像没有什么保障呀！”季明珠笑着问道。

    “你说，你说怎么办就怎么办。”宁仲远心想就算宁氏集团破产，他也不会放过陆氏集团，毕竟这件事情也很有可能是宁浅语跟陆御一起做的。

    宁仲远正式跟季明珠达成协议，也算是有了一位强有力的外援。

    天色渐渐暗了下来，宁浅语看了眼时间，比她预计回酒店的时间晚了不少，也不知道陆御是不是已经走了。

    若不是她中午在山上突然昏倒，太阳下山之前她一定可以回来。

    “陆总？”扶着宁浅语的温岚突然喊了一声。

    宁浅语抬头看去，果然，陆御就坐着轮椅上在酒店大厅的休息区等着，当看到一行人走进来的时候，遥控轮椅朝他们走了过来。

    “你怎么了？看起来不太好！”陆御已经想好的词没有用到，因为他第一眼边看出了宁浅语不太对劲儿。

    曹胜把事情的前因后果跟陆御简单的说了一下，本想着陆御会生气大发雷霆，毕竟是她们没有把宁浅语照顾好，但他却没有一点责备。

    “你们不用担心了，我会送她去医院的，帮我把她送到车上吧！”

    陆御带着宁浅语先行离开，其余几个人坐在休息区，相互之间看了看谁都没有说话。

    “哎呀没事儿啦，我相信宁浅语没有问题的，既然现在时间已经很晚了，不如我们再休息一晚，明天一早再出发如何？”温岚提议。

    桃子看了她一眼又看了看曹胜，弱弱的说道：“我觉得我们还是回去吧！”

    她心里多少还是担心宁浅语。

    曹胜又看了眼小五，也说到：“现在时间还不晚，要不我们都回去？”

    “行，那我们现在就上去收拾东西准备出发。”温岚也赞同，这样的话明天早上也不用起那么早往回赶。

    季家，季正伟翘着腿坐在客厅里。

    “人还没有回来吗？”问一边的佣人。

    “还没有，少爷说今晚跟朋友一起吃饭估计晚点，小姐就不太清楚了。”佣人轻声回答。

    季正伟一巴掌拍在茶几上，茶水表面也随之晃荡起来。

    正生着气，季明珠倒是率先回来。

    “你站住，一天到晚不着家，你以为这儿是酒店呐！”季正伟厉声询问。

    季明珠愣了一下，然后朝客厅走了过来，拿起个橘子一屁股坐了下来。

    “爸，你说您总是这么气哼哼的干嘛呀，我们现在都已经长大了不是小孩子了，回来晚点难道不正常吗？”估计在季家，也就只有她敢这么跟季正伟说话。

    “你，你要么就赶紧滚回去，要么就老老实实的来公司工作，一天天的不着家也不知道在搞些什么，你最好别让我知道你背着我干了些什么见不得人的事情。”

    季正伟多少清楚女儿提前回国是为了什么，跟她上次聊完不欢而散之后，他还真的跟女儿留学的学校打听了一下，想不到季明珠在学校的成绩非常优异。

    不过她要是想进公司那都不是事儿，就怕她非要找陆御说个一二三，再加上她的脾气跟自己一模一样，睚眦必报，到时候再做出些什么过分的事情。

