    “再说，以我们的实力去了也帮不上忙，还不如保全己身，以策万全。”白夜说道，暗自捏紧拳头。

    　　白夜不知是安慰古金枝还是安慰自己，他转移话锋道：“我带你去一个地方，云烟村！”

    　　古金枝道：“你出生的地方？”

    　　她听浑淡提起过，白夜与少宗主是从小一起长大的兄弟，来历神秘，在泰山龙脉之中。

    　　她很好奇，什么样的地方能培养出公输和白夜这样的人，一门双天才，这在修道世家才可能出现。

    　　寒门无贵子在修道界也是通用的，天赋、血脉有些是可以遗传的，虽然极为困难，但也有功深造化的老怪以大神通将天赋传承下去。

    　　雨停，黄昏时分，白夜对古金枝道：“该走了，有朝一日我会回宗，给所有人一个交代！”

    　　古金枝难得没有任性，一路上默不作声，白夜驱赶着马车一路向西，冲进茫茫大山之中。

    　　一股枯寂的感觉扑面而来，令人浑身难受，属性力量极为稀薄，古金枝好奇不已，白夜细细讲道：“越靠近圣山禁地，属性力量越稀少，而泰山中更有神秘力量能使光阴流逝，青丝白发，红颜白骨……”

    　　“瞧，那里就是云烟村，我和大哥从小长大的地方！”白夜指着一个方向，那里一个村落炊烟袅袅，遥遥在望。

    　　……

    　　魔墟。

    　　心魔宗上。

    　　数十艘黄金古舟横亘天空，包围着心魔宗各个方向，古舟上悬挂着‘泰泽殿’‘羽化仙朝’‘梵天寺’，‘忘川城’，‘执法殿’旗帜，分成五个队伍，又以执法殿为首。

    　　轰隆震天，轰击着心魔宗的山门，那里有一座护宗大阵，流转着七道光芒，这每一道光芒代表一重禁制。

    　　心魔宗内，主峰之上，宗主，长老，峰主，弟子全部到齐，严阵以待，石长空道：“护山大阵十二重禁制被破了五重了，照这个速度，再有三天就会彻底破灭！”

    　　地轮峰云轻衣道：“能不能开启传送空间送弟子们出去。”

    　　风轮峰主沉声道：“玉碎大阵已经布置完成，就让我们来悍卫魔道的尊严！”

    　　山上无风，场面极冷！

    　　定风缓缓摇头：“传送空间一次只能送两个人，上次送巅峰和楚风出去，巅峰跟完颜卿回来之后便被执法殿察觉，已经封死了魔墟空间。”

    　　巅峰乃是上古沉睡下来的御灵师，而楚风修习罕见的造梦之道，极神秘，乃是风轮第三。

    　　阎不二说道：“等他们冲进来，我们尽力护送弟子们出去，事已至此，能送多少出去就看各自的造化了。”

    　　火轮峰主道：“还好宗主师兄早有远见，把公输和韩立提前送出去了，有他们三人在，以后有机会重建心魔宗。”

    　　公输的恐怖自不必说，韩立也是一个怪物，水轮第二人，钻研阵法炼药、机关傀儡，没人愿意跟这样的人战斗。

    　　这是未来宗门复兴的希望，看得到希望他们就不怕死。

    　　日升月落，时光在流逝。

    　　二十几人都在加紧修炼战技，温习道法，有的服食宝药恢复力量，定风和阎不二将宗门宝库的所有藏品全部以大手段挪移了出来，堆积如小山，供各自选取。

    　　定风道：“你们有的人专修身法道技，例如林语血，李长寿，你们如果逃走我不怪你们，毕竟大势所趋，纵然有十位魔仆相助也很难改变结局，只希望你们有朝一日有了实力能够重建宗门。”

    　　林语血、李长寿在宗内算不上战力顶尖，但宗门中人各有所长，他们在身法速度方面在年轻一辈中首屈一指。

    　　尤其是李长寿，深入浅出，不沾因果，道号‘苟圣’，底牌众多，极擅身法及五行遁术。

    　　“看来得修习一门占卜算命之术，失算失算……”李长寿颇为懊恼的嘟囔一句。

    　　林语血、李长寿面色沉重，许多人戚然，气氛很是沉闷，太初这个隐隐约约的老大开口道：“也不是没有办法。”

    　　“什么办法？”浑淡在他旁边问道，众人的目光看向太初，皆是好奇之色。

    　　“我们可以退进北域。”太初一字一句道。

    　　这个方案定风他们曾想过，不过嫌危险太大不愿使用。

    　　阎不二点了点头，道：“只有这样了！北域茫茫无尽，全是大雾，能隔绝元神，只要进了北域，大家就有希望活下去。”

    　　石长空皱眉：“连小师叔祖都消失在那片白雾之中，可见其中危机四伏，我们贸然进去，不是送死吗？”

    　　这一句话无疑是给众人泼了一记冷水，这时众人才想起来那一夜的恐怖，木轮峰曾经有数十弟子，皆是天才，但是在一夜之间全部消失在茫茫白雾之中，生不见人死不见尸。

    　　“不退就是十死无生，退进去至少还有一线生机。”阎不二反驳。

    　　众人各执一词，争议不休，定风轻咳一声，所有人的目光都望向他。

    　　“现在，所有人退进北域！”定风一锤定音，朝林语血道：“你擅长身法，就由你带头领着大家向北域退去，一旦出现任何意外，不可鏖战，保全自己为主，能走一个是一个。”

    　　“是！”林语血领命，随即运转身法，一步十丈掠出，片刻间已至天边，众人迅速跟上！

    　　轰！

    　　就在此时，护宗大阵应声而破[悠悠读书 www.uutxt.info]，数十艘黄金战船飞速驶来，数百道衣着各异的身影御风落下，没有丝毫言语，已经是召出宝兵劈斩而下！

    　　“魔道，要在今日除名！”有身穿执法殿衣着的老者大吼，他的手上是一座玲珑宝塔，流光溢彩，镇压向整座主峰！

    　　定风喝道：“齐翰林，竟敢口出狂言，可敢与我一战！”

    　　执法殿老者是执法右使，石长空的右臂就是因他而断，以“除恶务尽”为口号，只要是魔，一概诛灭，手段狠辣非凡。

    　　石长空拦住定风，寒声道：“他交给我，我的仇我一定要报！”

    　　他一直苦修一门战技，已经小有所成为的就是这一天，手洗血仇！

    　　定风点头，道：“也好，免得成了你的心魔。”

    　　石长空冲天而起，手掌青色巨印，与宝塔相击，爆发一阵狂暴冲击波，两人随之掠上云霄，遥遥相望。

    　　执法右使神情轻蔑：“你，不是我的对手！”

    　　他丝毫不把石长空放在眼里，这么些年来，石长空会修道技，他也一样。

    　　“是不是对手，打过才知道！”石长空怒喝，背后浮现一尊百丈大小的石人异象，挥手间山河倒转，一条巨大的山脉被石人抽起，砸向那老者！

    　　两人已经战作一团，除此之外，天上地下开辟出数处战场，定风借助玉碎大阵召唤两件帝兵，硬生生挡住通向北域的路！

    　　危机关头，定风一击远退，仰天长啸：“沧海魔仆何在！”

