    “万岁爷，这热气球送人上天，您是怎么想到的呢？”

    田义好奇地问道，他也有一股上天瞧瞧的冲动，只是感觉自己年纪大，不知有没有人愿意带他。

    让他一个人去，那肯定是不敢，受不了这个刺激。

    “热气球与孔明灯的原理一样，只不过孔明灯当时用的是纸而已。”朱翊镠简单地解释一句。

    “届时如何利用热气球袭击日军？”塔娜跟着关心地问道。

    “只要我们能控制好热气球，届时可以装满鲸油，泼洒在日军战舰之上，然后放火烧，还可以向他们战舰上直接投递火药，然后点火烧他们，他们在海上而我们在空中，他们想躲都不成，是不是只有挨揍的份儿？”

    “嗯，确实是个不错的主意哈。”塔娜佩服地点了点头。

    “可惜如果只是海上作战，你便无法领导参与了。”

    塔娜摇头而笑，道：“我又不是一个只想表现自己而不顾大局的人，这次不能领导参与，不是还有下次吗？”

    “你能这样想，那再好不过了。”朱翊镠回之一笑，“走吧，我们回去。”

    “万岁爷，不管他们了吗？”田义道。

    “让他们自己反复练习，反正要领朕都已经说过，朕在这儿看着也不起多大作用，不知道他们飞到哪儿去了。”

    “哦，那奴婢在这儿看着吧。”

    “这样也好，但记住，约束所有参与这项飞天计划的人，不要让他们走漏风声。”朱翊镠又刻意叮嘱一句。

    “奴婢明白。”

    田义不想走，是想看看一会儿有没有人愿意带他，也想感受一把上天的感觉。这样他仍然在此坚守。

    而朱翊镠带着塔娜与近侍离开了。

    ……

    朱翊镠现在回到总兵府，第一件事就是看只知吃了睡睡了吃的孩子。

    这个孩子很乖，不哭也不闹，与朱翊镠、徐文颖的性格似乎都不像。

    “试飞成功了？”徐文颖关心地问道。

    “肯定没问题呀，试飞其实还没有制作大气球难度大呢。”朱翊镠回道，“只要装置设备做好了，送人上天并不难。”

    “看来你还得与日本人干完一仗后才能回京哈！”徐文颖道。

    “小日本狼子野心，恐怕这一仗才只是开始。”朱翊镠感慨地道，“朝鲜贫穷军备废弛，根本不是日本的对手，大明也不能常年四季驻军帮助朝鲜，只要日本不死心，这场战争就不会结束，大明势必会被牵涉其中。”

    “那为什么不将朝鲜也直接纳入大明呢？”徐文颖忽然来一句。

    “……”把朱翊镠不禁问得一愣。

    心想朝鲜确实明确表态“愿内属”，但由于固有的理念，一直把朝鲜当作一个不能融入华夏民族的国家看待。

    见朱翊镠一副犹豫不决的样子，徐文颖又道：“为什么你愿意接纳满族、蒙古族，甚至不惜一切代价，却不能接受朝鲜族呢？朝鲜国王不是也姓李吗？他们与大明的关系其实很亲近呀。”

    “确实很亲近，但这个不一样。”朱翊镠似有所思地说道。

    “怎么不一样？关键人家愿意啊，满族与蒙古族还有不愿意的呢，而你却宁可兴兵，哪怕将他们夷为平地，也誓要收回。”徐文颖一副不解的神情。

    “其实你说的好像也有几分道理。”朱翊镠点点头，“反正大明不接纳他们，他们迟早也会沦为日本的殖民地。”

    此刻如果将日本比作一只狮子，朝鲜就像是一只小山羊，而大明则是一头大象，小山羊被狮子时刻盯着，需要大象的庇护，才能躲过狮子的袭击。

    “但必须得纠正一点。”朱翊镠接着又郑重其事地说道，“眼下朝鲜人不能直接称呼他们为朝鲜族人，因为朝鲜族是我大明的一个少数民族，所以不能指代朝鲜人，朝鲜人得自称朝鲜民族。”

    “我明白你的意思，你是要将两者特意分开，可我大明的朝鲜族人，不是朝鲜迁移过来的居民吗？”

    “是啊！”

    “那你为何非要将我大明的朝鲜族人与朝鲜民族对立起来呢？”

    “原本就是两个国家吗？”

    “可他们不是愿意内属大明吗？那就接纳他们，让他们统一成为朝鲜族，也就是你口中属于大明的那个朝鲜族，不再成为朝鲜民族，这样不就行了吗？反正他们明确表态愿意呀。人家日本都来抢了，朝鲜方又主动请求内属我们，为什么不要呢？”

    “……”把朱翊镠问得又是一愣，感觉是不是真得改变思维？不过他知道自己担心的地方在那儿。

    “你就说是不是这个道理？”徐文颖追问。

    “理确实是这个理。”朱翊镠也点头承认。

    “那你担心什么呢？”

    “你也知道，收回满族与蒙古族，大明付出了很大的代价，将来在治理上还要大费心思，若答应朝鲜民族内属，是不是也得花费做多心思？”

    “我明白了，你的意思是，如果不花费一点心思，那答应朝鲜民族内属大明也就无所谓了，其实你还是希望将朝鲜民族当作一个独立的国家。”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首。

    “那日本人为什么要霸占呢？难道没有好处他们也会占领吗？”

    “当然有好处，剥削他们呀。”

    “而你不愿意这样做，对吗？”徐文颖脱口而出，望着朱翊镠，“看吧，还是因为你仁慈，就答应朝鲜族，哦，用你的话说是朝鲜民族，又怎么了？既然有好处，咱也可以利用开发，怕什么？”

    “让我想想，让我想想……”

    朱翊镠之前确实没这样想过，这不就成了抢占殖民地吗？

    但他又不得不承认，世界其他列强尤其是以西方几个国家为代表，确实正在进行掠夺殖民地的活动，而且从哪些殖民地获得了大量的财富。

    后来西方国家那么富裕，很快超越东方国家，与这个不无关系。

    只不过，这是赤裸裸的侵略呀！

    朱翊镠没想过要走这条道。

    而徐文颖虽然没有提出“殖民地”的概念，但实际上说的不就类似这个吗？

    当然，徐文颖说的也不全是，依据她的意思，是想将整个朝鲜民族融进大明朝鲜族，成为大明的一部分。

    如果这样，那就要一视同仁，不能差别对待，更不能像日本那样剥削。

    而这正是朱翊镠顾虑的地方。一视同仁不剥削吧，又没有好处；可剥削利用吧，又违背了民族政策。

    所以，朝鲜民族“愿内属”，那到底以怎样一种方式“内属”，很值得细究。

    之前朱翊镠确实没答应朝鲜，因为始终将朝鲜当作另外一个国家，这时不想趁人之危“白捡便宜”。

    但与徐文颖一席话，又让他觉得是否需要重新掂量、评估。

    朝鲜这时很需要大明，没有大明的帮助，根本应付不了日本的进攻。

    ……

    。

    ……

