    “师弟，一共十二个人，你跟肉包对付五个人，其他七人交给我就行！”

    周涟漪握了握拳头，嘎吱作响的骨头摩擦声响起，神态十分的严肃。

    以一敌七，对于她而言，已经是很大的压力。

    再多的话，她就没把握了。

    “呵呵……师姐，咱们还是换一下吧。”秦风温和的笑了笑。

    “我与肉包二人，至少可以应付七八个人，其他人交给你，尽快杀掉他们！”

    秦风的语气，显得自信十足。

    周涟漪却是神态更加凝重，抬头看着秦风，问道：“师弟，你跟肉包能行吗？”

    “那是当然！”

    秦风风轻云淡的笑着回答道。

    这一群人在他眼里，根本就无足畏惧！

    “那行，你先拖着就行！我尽快将他们解决，就过来帮你！”

    周涟漪握紧双拳，眼眸深处闪过一丝，冰冷的杀意。

    对付七个人，或许对她来说，有着很大的难度。

    但如果仅仅是解决四五个人，那就完全没问题了！

    “咔嚓！咔嚓！”

    一道道气浪爆炸声，从周涟漪身体里爆发出来，恐怖的莲花虚影，伴随着真元笼罩了方圆四周。

    “千莲绽放！”

    “破岳震山拳！”

    周涟漪娇喝一声，身形连闪，化为一道长虹，直接一拳轰向其中一名噬灵族高手。

    那一名噬灵族高手，也就知命境七重的修为。

    看到气势汹汹冲来的周涟漪，顿时面色狂变，立刻运转功法去抵抗。

    只可惜！

    也就是一个照面，他就被周涟漪击飞了出去几百米，最后勉强才能稳住身影。

    “一起上！先解决这个修为最高的！”

    落威等人见状，面色瞬间狂变，这天道宫弟子的战斗力，果然非同等闲。

    言罢！

    落威等人，就打算联手，先击杀了周涟漪。

    “哈哈哈……你们的对手是我！”

    看到落威几人的举动，秦风仰头大笑，身上气息波动瞬间暴涨。

    一道金色剑芒，犹如浩荡的神山，狠狠笼罩向落威等人，将他们强行拦截了下来。

    “冰莲通天杀！”

    “小子！”

    “你这是自寻死路！”

    落威大将军，看到秦风一个知命境三重小辈，居然敢来抵挡他们这么多人，顿时就冷冷一笑。

    别说是一个知命境三重，就算是知命境九重巅峰的武者，也无法同时压制这么多知命境联手吧。

    这个天道宫的小子，还真是够狂妄！

    不过！

    落威可不敢真的小瞧了秦风，在前一天，他跟秦风交手的时候，他明显没有占据太大的优势，反而还被秦风给击伤。

    这个天道宫的人类小子，战斗力绝没有表面那么简单。

    嗖嗖嗖！

    一瞬间！

    一道道道银色剑气，盘旋飞舞，化为一朵绝美的莲花剑气，朝着秦风横扫而来。

    “哼！”

    “七杀霸剑术之幻影绝杀斩！”

    秦风龙灵战剑一扫，劈出无数道金色剑芒，瞬间弹射而出。

    这每一道金色剑芒，都如同猛龙过江，回荡着真龙咆哮之声，冲向那一道道莲花剑气。

    “轰隆……”

    惊雷炸开一般的爆炸声音响起，一道道气浪仿佛漩涡一般，不断朝着周围蔓延出去。

    将周围那些山脉，都给狠狠摧毁掉！

    落威顿时感觉到，一道比起昨天的威力，还要更加强大的剑气，狠狠朝着自己冲击而来。

    他身形疯狂爆退，目光中闪过一丝不可思议的惊骇之色：“这怎么可能？”

    “明明才过去一天的时间，你的战斗力，怎么比昨天提升了这么多？”

    秦风身上一缕真龙之力划过，却是将那反震之力，轻而易举的抵消掉。

    随后！

    秦风没有搭理他，而是再次长剑一划，朝着那落威冲来：“再接我一剑！”

    如今！

    在突破到知命境三重之后，秦风的身体强度，以及真元雄浑程度，几乎都发生了飞跃的提升。

    此刻！

    哪怕不动用《狂暴战魂》，《魔龙增幅》，这种提升战斗力的秘术，也能完全碾压落威这种知命境九重。

    落威刚刚回过神来，却见秦风又是一道金色剑气，朝着自己斩杀而来。

    顿时心中大惊！

    连忙施展出一道强大剑气，硬生生抵抗住秦风的这一剑。

    又是一阵剧烈的空气爆破，逼得落威不断后退。

    秦风没有丝毫迟疑，再次催动身法，以极快的速度冲到了落威面前，扬起龙灵战剑狠狠斩下。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    “轰隆隆……”

    就这样，落威整个人，仿佛陷入了剑气的海洋当中，被秦风的剑气不断轰击。

    他根本没办法反击，只能被动的选择防守，打得十分憋屈！

    旁边的其他噬灵族高手，看到这一幕后，都是惊得张大了嘴巴。

    周涟漪也是不可思议的说道：“这小子的战斗力，也强得太过分了吧？”

    即便是她，面对落威这种知命境九重，起码也要几十招过后，才能占据一些优势。

    如果让秦风，来对付与她交手的这一名噬灵族武者，恐怕很快就能击杀对付吧？

    不过！

    周涟漪很快就回过神来，直接精神一抖，便催动着一道拳影，狠狠砸向了眼前的这个噬灵族高手。

    “秦风师弟都这么厉害，我这个当师姐的，怎么可以丢了颜面？”

    轰隆隆！

    一拳连着一拳！

    打得整个虚空，都在疯狂颤抖。

    于是乎，这一名噬灵族高手，情况比落威还要更加凄惨。

    毕竟！

    他的修为境界，只有知命境七重，战斗力根本比不上落威。

    再加上，周涟漪本身就比他高出两个小境界，战斗力更是强大得令人发指。

    无论是武技，还是战斗经验，亦或是修为境界，都全方面碾压了他。

    这就让他非常的憋屈，几招过后，就开始重伤如血了起来。

    “死吧！”

    周涟漪怒喝一声，最后一拳轰出，却是直接将对方的防御彻底摧毁！

    这一拳！

    犹如可断山河一般！

    狠狠轰击在了那名噬灵族武者身上。

    “咔嚓”一声！

    随着一阵骨头碎裂声响，他整个人远远抛飞，鲜血洒落一地。

    “噗通！”

    一声巨响，那名噬灵族武者重重的摔在了地上，口中再次吐出一大团血雾。

    最后，他整个人气息虚弱萎靡，倒在地上，竟是动弹不得了……

    也不知道，是死是活。

