    ，(首字母+org点co)！

    比起自己妹妹单纯在意秦风外表，水冰儿更想近距离接触秦风。

    探索对方身上的秘密！

    究竟是怎么样的一个人，穿着随意吊儿郎当，却有逆天之赋！

    对方又是如何修炼的？实战经验如何积攒？

    为什么总是能找到对手的破绽，一击击溃！！

    是什么家族，能教育出这样的变态！

    这一些，都是她想知道，她想探索的。

    “姐姐，你……”

    听到自己姐姐的言语，水月儿有些懵了。

    姐姐什么时候变得这么直白了？！

    “我并不是在跟你抢人，我只是想告诉你，这么一个令女人着迷的男人，对方有可能缺女人吗？至于风笑天说的嫖娼无稽之谈罢了。”

    水冰儿对着言道。

    “呃呃呃……”

    闻言，水月儿不知道应当说些什么。

    好像自己姐姐说得还真挺有道理的。

    好吧，误会了。

    水月儿一脸认同的姿态。

    可是周围的观众可就不这么认为了。

    他们使劲的起哄。

    什么话都出来了。

    整个赛场，差点成荤段子乐园。

    一个比一个有知识含量。

    “呃，大家静一静，我们的比赛准备要开始了。”

    兜兜听到大家一脸昂扬的姿态，顿时快速打断。

    她的小脸都红透了。

    “哈哈哈，你们看你们这帮老司机，都把人小姑娘给吓得脸都红了。”

    一名三十多岁的美妇一脸圣佛的模样指责道。

    “啧啧啧，雪厘夫人，刚刚说得最开心的可就是你了，果然你们这些女的污起来，就没我们男的什么事了。”

    “没错没错，雪厘夫人的姿势储备，简直如同滔滔江水啊，延绵不绝！”

    ……

    一大帮人笑吟吟的说道。

    整个赛场，因为风笑天的那一句话，画风已经不是歪了，而是完全扭曲了！！

    “你看看你，诬陷我这么一个大好人做什么，把整个魂师大赛晋级赛场都给整扭曲了，算了，本来还想一分钟打败你的，还是五十九秒吧。”

    秦风淡淡的耸肩说道。

    依旧是那一副朴实无华的模样。

    “牛批！红裤衩，你特娘的要是能五十九秒打败风笑天，劳资果奔，但你要输了，告诉我们是不是只有五十九秒，敢不敢？！”

    “附议！！！”

    “奔+1”

    ……

    似乎是因为之前的荤场面，很多贵族开始放肆了起来。

    “果奔？好，我就喜欢你们这些自己加戏的观众。”

    秦风一脸笑意的朝着那一些人的方向看去。

    “牛批！（破音！）”

    ……

    听到秦风真的答应了，刹那，又是一阵阵狂欢之音。

    “这……这是全大陆高级魂师大赛的晋级赛吗？”

    柳二龙此刻嘴角一副抽搐的模样。

    这画风何止扭曲，简直魔怔！！

    这都问多少秒了？！

    “咳咳，二龙，你的眼神应该稍稍偏移一些。”

    弗兰德一脸尴尬的模样。

    “切！”

    柳二龙插手在胸前，一脸没好气的说道。

    “哦豁？？”

    刹那，弗兰德和赵无极对视了一下眼神。

    这里边，似乎信息量有点大啊。

    不然，大师为什么这么尴尬？！

    尊位之上。

    “啪！这都在搞什么，都几分钟了都没开始！！”

    萨拉斯一脸怒意。

    整个人像是一只发怒的山羊一样。

    “萨拉斯主教，稍安勿躁，这最后一场，活跃一些也不错。”

    雪夜大帝一脸笑眯眯的模样。

    “作为公证人，我有权怀疑他这是在肆意拖延时间！！”

    萨拉斯冰冷说道。

    不过他言语似乎收敛了许多。

    毕竟雪夜大帝已经默许。

    现在这里，只有他孤军奋战。

    暂时不适合闹翻。

    毕竟，他只是一个魂斗罗。

    适才还有些寒意的尊位，此刻变得平静了许多。

    而下边，比赛在即。

    “我宣布，全大陆高级魂师大赛晋级赛最后一场，正式开始！！”

    兜兜的声音落下，比赛倒计时的大钟正式转动。

    只有五十九秒！！

    这是风笑天与所有观众要求的。

    “你知不知道，我们风属性的人都有一项特长？”

    风笑天笑眯眯的对着问道。

    “挨锤特长？？”

    秦风一脸笑意。

    “是，速度！”

    风笑天此刻，竟然直接消失在了原地！

    也就五十九秒而已，极限速度之下，他不信自己还撑不了这五十九秒？！

    “快？你居然跟我比快？”

    一阵风飞过，秦风消失了。

    两人正以及其快的速度在擂台上狂奔。

    若非魂圣级别之上的强者，根本看不清两人！！

    “这？？”

    风笑天从未与秦风交锋过。

    只是在擂台上见过他的速度。

    他一直以为，对方的速度只是魂帝级别而已。

    没想到竟然到了魂圣之上！！

    要知道，自己是铆足了劲才这么快的。

    “泰坦之力！！”

    一道黑环融入身躯，刹那，重力浮现！！

    风笑天明显感觉到，一股重力压制，自己速度变慢了！！

    “这是魂技？！”

    风笑天有些懵？！

    还是那一个黑环，这怎么就施展出魂技了？

    “第二魂技，双狼附体！！”

    只看到一个黄色的魂环融入到身躯之中，第二魂技直接施展了出来。

    “轰——”

    然而，这恐怖的锤子砸下，风笑天直接就懵了！！

    这特娘的是怎么回事？！

    不就是一个锤子吗，这力气怎么会这么大？！

    风笑天像是被拍出去的球一样，整个人脸朝地的砸在了擂台之上。

    一声震天的声音响起！！

    说实话，风笑天有些发懵！！

    刚刚那一股力，让他一点反抗的余地都没有。

    就如同蝼蚁对抗天地一般！

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    天空，一个个火球落下。

    三百六十度无死角对着擂台狂轰！！

    整个战斗的场面，简直精彩至极。

    燃爆了！！

    “第三魂技，疾风双翼！！”

    一股浓浓的危机感席卷。

    风笑天急忙施展除了第三魂技。

    这丫的，是个变态吧！

    施展攻击，都不歇息一下的吗？

    直接看着人就干？！

    幸好他是风属性强者，神风学院最快的人，能在这火球砸下的瞬间，避开！！

    要不然，今天就凉凉了！！

    “第二式！！”

    就在风笑天轻松火球刹那，一个火红的锤子对着他这那张俊俏的脸砸来！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

