    第605章今天是大房的主战场（三）

    徐云海吓得声音都颤了，“媳妇儿，你……你这是啥话啊？啊？我……我啥时候说要休你了？我没说，你别赖我。

    我……我这一辈就你一个媳妇儿，你别想有了赚钱的路子就不要我了。我告诉你，你走哪儿，我跟到哪儿，我生是你的人，死是你的鬼，半夜也要扒你窗户。”

    扑哧……徐钊和徐利原本还揪心着呢，可被老爹这话说得，一个没忍住，捂着脸蛋子，扑哧就笑场了。

    他们的爹，这辈子算是被娘亲给拿捏得死死的，没跑了。

    徐云生和徐云斌就站在徐老爷子身后，一个个阴鸷可怕的眼神，死死地盯着石翠华，恨不能上去暴揍一顿这个死女人。

    可他们也就是这么想想而已，因为他们很清楚，别看大哥一副万事不管，好说话的窝囊样儿，可真要是狠起来，他们俩加在一起，也不是个个儿。

    他们大哥早年间，跟着他们的爹，是练过功夫的。

    若说他功夫好不好，打外人可能不中用，但是，打他们哥几个，足够用了，真的。

    而老五徐云坤坐在炕梢那头，摆明了事不关己高高挂起，谁也不帮纯属看戏的意思。

    可徐云坤的两不相帮，其实就是无形中，默默地在帮大房这一头了。

    一时间，徐家上房屋里的几个人，已经很鲜明地分离出两派的意思了。

    徐千山，徐老宋氏，徐云生，徐云斌，这是一派，属于不占便宜，占不到便宜，或者是占便宜少了都觉得吃亏的人。

    徐云海和石翠华，徐钊，徐利这一家子，自然是紧密团结在一起，任何邪恶势力都不怕的一派，间接地，徐云坤也是默默地跟随他们了。

    徐千山气得也不装了，指着徐云海和石翠华大骂孽子，畜生，贱妇，丧门星。

    石翠华索性也豁出去了，自然是耻笑着接话，道，“，爹，您也不用这般恼羞成怒。咱们家论起来，除了屈死的老四那一房，剩下的，也不都是什么好人。

    只不过，我石翠华虽然是眼瞎心瞎，被人利用了犯了错，可我良心没丧尽，还知道回头，还知道什么该做，什么不该做。

    可是，有些人，呵呵呵……二江子来家串个门儿，您看看，这一个个的，就像是耗子盯上了油罐子里的香油似的，揣着一肚子的算计，都扒眼睛瞅啊，我呸……

    一个个的，什么玩应儿都是？啊？你们这时候咋不说人家是丧门星了？这时候咋没觉得占人家便宜没够了？

    呵……都到这时候，一个个的不知道去努力改变跟老四家的关系，不想着老四那也是自己家人，做错了事儿，对不起他们，以后好好的善待人家，可你们呢？啊？一个个装大爷？你以为人家还惯着你们？

    现在想着要要好处了？都早干嘛去了，啊？你们都早干嘛去了啊？徐云海，你要是敢休了我，我就去县衙击鼓鸣冤告状。

    我就说你们一大家子联合起来，诬赖人家忤逆不孝，往人家身上扣屎盆子，然后霸占老四家的家产和生意。”

    人要是能豁出去，小鬼都害怕，这一下，徐千山和徐老宋氏见石翠华无所顾忌地要鱼死网破，都傻眼了。

    (本章完)

