
　　“那与我有什么关系？”

　　别说从来没见识过钟鼓的实力，就算敌人是钟鼓，蓐收也会毫不犹豫彪悍攻上。一言不合之下，蓐收竟不顾谢云书好意提醒，金色的风雷呼啸着，化作闪电利锁，夹杂霹雳爆响之音,倏而逼近谢云书身前。

　　虚空中六道交错的雷光，携着原始清气迸发，眨眼杀至。谢云书却似深谙其神力微妙之处，翻手竟以同样的锁链回敬，霎时绞缚住蓐收释放出的金锁。

　　“果然是烈瞳金？！”

　　“还有清净风呢？”

　　蓐收错愕之际，背后金雷双翼骤然一振,已是万千金色锋芒,如同飞羽横扫而出。但不等其攻入谢云书周身，即见一团火光一转，将之焚烧熔化殆尽。

　　说一千道一万，混沌色光中的五行源力，与六界的太初灵材是一回事。开天辟地之后，就很难再造新生。

　　除非从三皇十神身上硬生生薅下来，基本上就不会有更多获取渠道。这也是为什么这次他们感应到自身神力碰撞后，会马不停蹄来找谢云书的晦气。

　　可惜的是，蓐收的金雷之力，虽算得上独树一帜。然而谢云书早得烈瞳金，更把招式仿佛的敖胥一身精粹全数吸收，压根无惧蓐收的率先逼战。

　　此时长空“哗啦啦”连响不绝，金雷之光穿梭天地，无孔不入。

　　却见谢云书把握蓐收惊心顷刻，陡地渡过一团“燎原火”一般的源火，将天火之精，瞬息顺着蓐收从虚空中甩出的金链逆袭而上。

　　紧随其后，风助火势,熊熊燃烧,三道神力宛若沸腾一般暴涨,拧为一股浩荡剑锋，登如摧枯拉朽一般，将蓐收护体金雷之光击溃，令其退得狼狈不堪。

　　烈火熔金！

　　且不提蓐收修为远不如谢云书，光是此方天地五行生克之理，就已决定彼此悬殊差距。蓐收只觉掌间一阵剧痛，焦黑一片颤抖不已，赫已吃了一个不小的闷亏。

　　与此相反，谢云书压根不必拿着龙潭，即可使每一击皆为剑锋。剑意所至，当者披靡，将每一份力量运用得恰到好处。

　　而这片天地当下，尚无一物可称为“剑”。蓐收此刻落入颓势，不由对脑海中映现的双刃之物大为迷惑，只道谢云书用了阴招，登时惊疑不定质问道：“那是什么兵刃？”

　　谢云书坦坦荡荡道：“兵无常形，拘泥于武器的形状，你是不是误会了什么？”

　　“趁我不备,让你得意了么？！”

　　“不可在不周山主人面前动武。”

　　眼瞅着蓐收伤后更怒，女娲一阵权衡，却赶忙制止了他。一来蓐收不敌对方，恐已板上钉钉，打多久也是一回事。就像蓐收碰上祝融，打一万次都是失败。而再怎么说，蓐收也是盘古一系诸神的同伴，女娲无法坐视不顾。

　　二则，因为蓐收始终是伏羲的亲信，女娲本就想借机敲打其一二。蓐收吃个亏，更好让他意识到看似蝼蚁的人族，并不一定那么容易欺辱。

　　不过，谢云书一下子变幻多种神力，依然是女娲从未料想得到的情况。最关键的一点，在于谢云书的多重神力之间，似乎并无任何特质多寡的区分。就仿佛任何一种神力，都能轻松为其所用，而不拘泥于自身本源之限，太过不可思议。

　　这样的情况，纵使在伏羲身上亦难以看到！

　　而不提女娲与飞廉的惊疑不定，本该为蓐收放肆无礼行径震怒的钟鼓，此刻竟眯着金红的龙眸注视着谢云书——女娲能看穿的事实，提前跟谢云书打过一场的钟鼓，只会看得更明白，更清晰。

　　真要只是祝融的源火，这一战碰上谢云书的开天辟地之火，恐怕都是鸡蛋砸石头，有去无回！

　　风声中传来的冷笑，令飞廉更感凝重。他可不认为，钟鼓沉默不语，是因为他脾气多温厚。不过对谢云书，飞廉的态度倒很柔和，淡然说道：“蓐收，今日来此，是为问清缘由，而非树敌。对方既已点到为止，我们亦不必咄咄逼人。”

　　“飞廉你竟偏帮外人？！”

　　“实事求是而已。”

　　飞廉的态度，无疑令蓐收怒火中烧。可三位盘古清气神中，有两位保持一致。纵使他有伏羲撑腰，此刻亦无法大敌当前还违逆众意，只得闷闷不乐，一扫战袍哼道：“那我倒要看娲皇预备怎样与他交涉！”

　　“不劳挂怀。”

　　女娲以蛇尾游曳滑行上前，来到谢云书身边，问道：“只须助你达成所愿，你就会离开，不再介入人间之事？”

　　“不错。”

　　“你所求为何？”

　　“取一缕创世火种。”

　　“好。”

　　简简单单两三个问题，就已经平静谈妥。女娲跟谢云书达成一致，即刻反客为主，向钟鼓问候道：“烛龙之子，天柱乃世间不可或缺。不周山无法承受诸神之战，还望通融。”

　　“小姑娘，你以为不周山内的事物，容得下外人作决定？”

　　钟鼓先是一怔，语气戾狠十足道：“莫非你以为，如果不是看在父亲的交待，我会让你们轻易接近不周山？”

　　“如若言语无用，吾会替两位客人争取一段时间。”

　　女娲出乎意料表现得异常强硬，道：“无数年来，创世火成为龙族禁脔，本就毫无道理。只不过吾等敬重始神烛龙撑天功德，三皇十神亦不欲与你大动干戈，乃至妄动创世火影响自然平衡。而今不过借火一用，未知又有何冒犯之处？”

　　“笑话——”

　　钟鼓龙吼嘹亮，声震长空：“不周山内，一草一木，皆为龙族所有。当初创世火杀不了我，更为我所败，如今就只能受我龙族所用！”

　　谢云书轻笑一声，不以为然道：“没有烛龙，你早已化为一堆焚灰，谈何赢过创世火？”

　　“好话说尽，那就得罪。”

　　一件轻松的事，在遭遇一条不讲道理的龙时，无端变得复杂起来。

　　并非女娲率先打破沉静，却是幽莲首先不胜其烦。话语未落，霎见圣洁异常的净世之光，在幽莲一掌轻按之下，自半空绽放出一团黑莲圣焰，向着不周山上的风雷云涡盛开。紧跟着幽莲对谢云书道：“君大可直往龙穴而去，此地交给妾身即可。”

　　“嗯，麻烦你了。”

　　要是一界天道化身，掌握生死轮回的幽莲，都拦不住钟鼓，那不如找块豆腐撞死。谢云书对幽莲深信不疑，当即并指破虚一划，即向角龙历练的龙穴而去。

　　然而一男一女这般行为，却将钟鼓彻底激怒。刹那间，他从少年一般的人身，开始变幻为最初的龙体。23sk.Com

　　源自于衔烛之龙的青色龙息，与他独有的金红之火，刹那焚尽了体表的金袍。但久久不曾再从人化龙，钟鼓此回显露真身，竟是无比痛苦。趾爪龙鳞的蜕变，每一刻都是无穷的挣扎，却也同样意味着无与伦比的——力量！

　　“娲皇，钟鼓大人他……”

　　“无愧是超脱诸神之上的烛龙之子。那是——”

　　千百里的龙躯蜿蜒，全力释放的钟鼓，每一击当似有神州陆沉之浩威。这样的力量女娲与飞廉虽自问能够做到，却亦不及钟鼓之雄壮气势。就连伏羲亲信的蓐收，此刻亦不由为之心惊胆颤，不由胜出畏惧震撼之心。

　　不过更令女娲动容的，却不是钟鼓匪夷所思的神力，而是足踏黑莲净世之焰的幽莲，此刻双手高举虚托之物。亲眼目睹轮回在人指掌间玩弄，万千生灵的魂魄像是顶礼膜拜着主人，女娲只觉不可思议！

　　“命盘？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十七章 不讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 