    “唐兄弟，这是我的小女儿。”林英走过来介绍道。

    林蔓菁看着舞剑结束的唐宣，她本以为此人是来趋炎附势，巴结人的，没想到竟然是父亲的朋友。

    不过此人虽说看上去相貌还不错，但身材居然这么瘦弱，想必平日间生活不节俭，身体出了问题。

    就这还在这舞剑，林蔓菁微不可察的皱起眉头。

    “装模做样。”她心中冷冷想道。

    就这瘦弱的身体还在这舞剑，这不是装模做样是什么。

    想要通过此举来吸引父亲的注意？或者是她的注意？

    像这样的人她见得多了，早些年还觉得这些人品行不错，现在却只觉得有些厌恶。

    “来，蔓菁，这位是我的朋友，不过年纪跟你差不多，咱们各论各的。”林英笑着介绍道。

    林蔓菁冷清的点了点头。

    唐宣面带微笑着点头，对这女子看似冰冷的神色没有丝毫感受。

    不过是个区区凡人，根本无需顾忌。

    后面林蔓菁似乎不愿意在这里待，向父亲匆促的说了句：“什么时候走啊。”

    “急什么，我先跟唐兄弟聊几句。”

    林蔓菁一听，冷哼一声，说道：“那你走的时候叫下我。”

    而后她便孤自走了出去。

    “让唐兄弟见笑了，家中只有她一个女子，难免有些宠溺。”林英似乎感到有些尴尬。

    “无妨。”

    两人闲聊了一会儿，林英向唐宣说了下之后引见几人的情况。

    那几人俱是散修，修为基本也都在蕴灵三四重左右。

    林英也要带着林蔓菁前去坊市，唐宣也没去问这么私密的问题。

    安远城的坊市在城外一处山林之中，益州内大山大河甚多，是内陆地带。

    到了午时，林英便带着林蔓菁与唐宣一同骑着马往城外赶去。

    一路上安远城的风景直入眼帘，安远城是益州的大城，道路是用平整的大石头砌成，两边的建筑俱是木制与土制混合。

    一路上人声鼎沸，车水马龙，两侧的商铺中人潮涌动，卖各种东西的商铺都有。

    经济往往是衡量一个城市实力的重要指标，而看到如此繁华的商贸交易场所，便知道此城的繁荣。

    就连街上走动的人潮，他们身上的衣物大都是完好的布匹，或是丝绸。

    比起之前小城中那种麻衣粗布看上去好上太多。

    唐宣与林英骑着马在前方慢行着，后面是慢悠悠坐在马车里面的林蔓菁。

    等到大约黄昏时候，两人出了城，到了一处空旷的山谷前。

    唐宣看着眼前空无一物的地方，心中感觉到有一丝的不协调，双眸瞬息变得血红。

    顿时眼前的景象变了一副模样，这哪里是一处山谷。

    分明就是一个繁华的坊市，连绵的古典木式建筑，看起来雍容华贵，身着锦绣的男女在街面上慢行着。

    唐宣下了马，顺着街道走了进去。

    “唐老弟，跟我走。”林英看着唐宣微微吃惊的表情也是大笑一声。

    “这阵法乃是一位散修大家所设，为的便是不让凡人进入这个地方。”他解释道。

    唐宣微微点了点头，后面林蔓菁也走了上来，她面色略微有些激动。

    “蔓菁身上有一件法器，所以才能够看见，我们走吧，给你引见几位朋友。”

    三人走进坊市，身边不停的有人经过，依照这个规模，这出坊市起码有数千人。

    在这数千人当中，大约有三四成都是修士，剩余的应当是修士的仆人。

    第一次见到如此之多的修士，唐宣心中也是感到有些新奇。

    “最新出炉的丹药咯，有没有需要的。”

    “符纸，符笔，上好的朱砂，灵纸......”

    “各种草药，妖兽肉......”

    两边喧哗的声音不止，都是一些摆着摊位的，上面放着许多物品，来往的修士凑上去观察。

    除了这些摊位，那些建筑中的大抵都是些有名堂的商铺，卖的东西有质量保证，但是相应的价格也足够贵。

    在修行界中充当货币的是一种灵石，这是一种开采出来的充满灵气的石头。

    除此之外，还有一家超大型商会发行的一种纸钞，也是用灵石当作本位。

    坊市中除了各类商铺之外，还有供人修养居住的客栈。

    林英带着唐宣以及林蔓菁来到一家客栈，来到位于二楼的一个房间。

    一打开门，顿时传出了一阵话语声。

    “几位道友，几日不见，别来无恙啊。”林英大笑着说道。

    唐宣跟着走了进去，几人的身形立刻映入眼帘。

    房中有七八人，大致都是中年模样，只有一人是青年模样，看上去大致二十多岁数。

    “哦，林道友今天还带了别的朋友过来？”有人笑着问道。

    林英立刻回首道：“这是我新交的一位朋友，这次来也是引见给几位。”

    “在下姓唐，名宣。”唐宣双手抱拳说道。

    其余人也是纷纷回应。

    林英先是为唐宣介绍了两个中年模样的人，这两人是这群人当中修为最高的，是蕴灵五重。

    其中身形高大，脸上带有一道横疤的叫做慕建木，看上去十分凶悍，但巧在其人一说话，倒是意外的让人感到十分温和。

    另外一人身形清瘦，身穿道袍，手中拿着一柄拂尘，十分清冷，只是对唐宣微微一点头，此人叫做许关。

    第三位介绍的则是那个最为年轻的，名叫石元中，此人身形挺拔，面容稍显普通，不过面上带着一股傲气。

    看向唐宣的时候也是轻佻着双眼，斜视过来。

    此人在唐宣的感应中修为也算一众人中极强的了，比唐宣还要强些，那么此人应该是蕴灵四重差不多。

    接下来其余人就在这群人中稍微显得有些边缘性了，他大致记了些名字，也没有在意。

    不过令唐宣有些意外的是，那林蔓菁一进屋子就显得有些娇羞，只将其余人无视，直接走在了石元中身边。

    看样子竟是这副模样，他微微感到有些意外。

    看向林英，发现林英也是一副笑呵呵的模样，再看其余人的表态。

    唐宣赫然发现，在这群人当中，那石元中的地位在这群人当中似乎有些非比寻常。

