    胸有激雷，而面如平湖者。

    可拜为上将军！

    没错的。

    陆轻舞现在就是这么一个状态。

    其实她已经做出吃完火锅就走。

    然后任凭妆花。

    以及身上的这件香奈儿薄衫被调料味腌的要不能要的最坏打算。

    但是王浩南这个绝世油物却总是以一种刁钻的角度来不断刷新着陆轻舞的底线！

    “对了小舞，我今天注意到你那个鞋，然后你有用我昨天送你的创可贴么？”

    绝世油物王浩南一本正经的看向陆轻舞。

    眼神中满满都是期待！

    尤其是想到对方那双漂亮的玉足贴上带有自己真心的爱。

    王浩南整个人瞬间就进入一种颅内**的臆想。

    但陆轻舞听到对方这么问差点没吐血！

    真的是现在社会内卷的这么厉害么？

    连男生追女生的方法也都一代不如一代。

    真就十年前的言情小说的作者也写不出如此油腻的剧情！

    “……”

    陆轻舞沉默片刻。

    在经过一阵超负荷的大脑CPU运算以后。

    这才强忍着恶心道：“我自己有创可贴！”

    “这样啊……”

    很明显王浩南的脸上闪过一丝失落，但紧接着他又说道：“其实我是想关心你一下，看看你的脚有没有好一点……”

    王浩南说话的声音不自觉的开始放低。

    仿佛是生怕因为自己的‘绅士’行为遭到陆轻舞的讨厌。

    可陆轻舞听到这话就有些想吐血了！

    老娘跟你吃饭搭一件1W3的外套还不够么？

    你还想强X我的精神？

    我特么招谁惹谁了啊！

    陆轻舞心中不由直呼命苦，遇上王浩南这种的，简直是比遇上流氓色狼还要恐怖！明明就是个普通人，咱脚踏实地不好么？

    你装啥闷骚啊？？

    “好多了，谢谢！”

    陆轻舞就有些不明白了。

    为什么这个男人总是喜欢盘问自己的脚？

    信里是如此，吃饭也是如此。

    有些时候男生真的没必要把自己做的一切当成是功勋摆出来看啊，她陆轻舞又不是什么没见过世面的小姑娘。

    咱真诚一点不好么？

    为什么非要把自己装的这么虚伪？

    陆轻舞越想越郁闷，但看对方那副可怜巴巴如同刍狗一般的样子后心中顿时一阵妈卖批闪过！

    本姑娘怎么你了？

    为什么搞得好像我把你渣了一样啊喂？

    “那什么，这个鱼你要不要？”

    陆轻舞为了缓和尴尬，夹起一筷子鱼说道。

    “啊？可以么？”

    王浩南听到这话立马抬起头来。

    眼神中满是惊喜！

    “我用我筷子啊，不要介意。”

    陆轻舞都快无语了。

    但紧接着王浩南就无比窃喜的说道：“不介意不介意！”

    而后他果断的将那块鱼肉放到嘴边。

    想到这是小舞亲自给夹过来的之后，王浩南整个人的内心都已经陷入一种无以复加的陶醉！

    一时之间，他甚至都忘记了咀嚼。

    只想闭上双眼专心致志的享受着跟小舞间接接吻的唇间美味。

    陆轻舞看到对方这幅颅内**的样子。

    真的是有种想站起来就走的冲动！

    因为对面的王浩南此时给她的感觉已经不能是油腻了。

    分明就是恶心！

    在将那鱼肉完全下咽以后。

    王浩南好像鼓起勇气一般说道。

    “我就直说了吧，我是一个目的很明确的人，我不是那种为了一些别的感情或者是人和事就轻易改变自己选择的人，别看我和老郑住在一起，又在爱尔兰留学，但我骨子里其实是很传统的。”

    “我很专一，所以我想用我自己的方式来告诉你，从我上船看到你的第一眼起，我就被你的魅力深深吸引，所以就……”

    王浩南说的很慢，到后来甚至有些吞吞吐吐。

    可对方越是来劲，陆轻舞的内心就越崩溃！

    在一番踌躇过后，对方挤出一句：“你知道么，你是那种笑起来很美，然后跟瓷娃娃一样，很有质感，就像是从电视剧里走出来……”

    对方继续语无伦次的说着。

    只是还不等对方说完陆轻舞便不由撩了下头发笑着抢先道：“懂了懂了，就是有点胖呗，行了我明白了，马上减肥！”

    “不不不，我不是那个意思，我是有些紧张所以……”

    王浩南想要继续辩解。

    这时陆轻舞仿佛从油腻中找回了属于自己大家闺秀的节奏。

    只见其放下碗筷落落大方的道：“你也大不了我几岁，咱们正常交个朋友，不用紧张！”

    说罢她拿起一旁的水杯淡淡的喝了一口。

    这一幕不禁让演播室内的伊静都直呼大气！

    “突然有点好奇小陆的家庭背景，即便是在面对一个不喜欢的人时还能表现的这么彬彬有礼，感觉对方应该是出自书香门第吧？”

    “是啊，挺大气的一姑娘，既不失南方女子的温婉精明，但在局势把控和男嘉宾之间的人际关系处理上也透露着一股秀外慧中，我突然间也有点好奇这种女生会喜欢怎样的男生了。”

    作为渲染（轩冉）CP党铁粉的朱正庭正襟危坐。

    跟伊静一样对陆轻舞的家世背景充满了好奇。

    “的确，她刚刚那话是有拒绝对方，并且让对方认清楚两人之间关系的意思，就是不晓得王浩南有没有听出来小陆的弦外之音。”

    章继科也开始一本正经的分析着。

    但转瞬间镜头下的王浩南便给出答案。

    只见他问了一个极失水准的问题！

    “那你觉得我这个人怎么样？”

    “或者……说说对我的印象！”

    显然，王浩南不负众望的曲解了！

    或许这就是理科生情商低通病的代表！

    在王浩南看来，他的小舞都已经答应和他交朋友了，那潜在意义还不是就代表着对方接受我了？

    “阳光，乐观，大男孩儿……”

    陆轻舞连看都没有看他，反而是将目光瞥向眼前的菜肴。

    一边夹青菜一边说着。

    可不曾想对方就跟被触及了某个神秘开关一样突然来劲了。

    在那里巴拉巴拉的开始赘述道：“是么？其实我跟沈轩相比没有他那样的年龄优势和长相，可能我毛病也比较多，然后可能也比较木讷，又不懂得年轻人该怎样浪漫，但是我是个会为了别人去努力改变的人，谢谢你的评价，很客观中肯，我很喜欢！”

    ！！！

    听到王浩南这话，别说是陆轻舞，就连弹幕里那些拿男拳女拳说事的撕逼群众也都被对方的言论给吓了一跳！

    你丫的是有病还是怎么着？

    听不懂人话是么？

    阳光乐观大男孩儿，那是形容21,22的年轻小伙的。

    你自己多大了你心里没点逼数？？

    另外人家沈轩压根都没有想过要跟你有什么交集，你老提人家干什么劲？你到底是来追陆轻舞的还是来跟沈轩PK的？

    又土又色还特么LOW。

    沈轩吃你家大米了还是打你爹了这么处处针对人家？

    有毛病啊！

    【作者题外话】：感谢读者幻妖,海樵提醒章节重复问题,作者无以为报,只能小红花+口头表扬(晚上写的,写好了往后台复制粘贴复制错了,尴尬￣□￣||)

