    魏泓登基不久，南燕传来燕帝驾崩，三皇子齐渊登基的消息。

    这位新的燕帝似乎是想与大梁交好，登基后派使者给魏泓送来了登基贺礼，礼单上的每一样礼物都极其珍贵，可见其诚意。

    但有一样礼物并不在礼单之上，是随着使者一行人暗中送来的。

    这份礼物是一个人，南燕先帝的嫔妃舒妃，魏泓前未婚妻季云舒的妹妹，季云婉。

    魏泓见到她的时候，她仍旧身穿华服头顶珠翠，即便知道自己已经成为阶下囚，也不愿在魏泓面前示弱，让他看到自己的疲态。

    可眼底那用厚厚的脂粉也遮不住的乌青还是出卖了她，让人看出了她的憔悴，以及锦衣华服浓妆艳抹下再不似往日年轻美丽的躯壳。

    短短数月间经历的一切就让她出现了不该属于她这个年纪的老态，眼角甚至生出几道细纹，抹不去擦不掉。

    她见了魏泓不肯跪，被人按着肩膀硬压了下去，膝盖磕在地上发出重重的声响。

    突如其来的疼痛让她本就被脂粉衬的过分泛白的脸色更苍白几分，额头渗出一层冷汗。

    魏泓冷眼瞧着她，道：“我本不想见你，但有件事要当面问你。”

    季云婉强忍着膝盖上传来的疼痛扯了扯嘴角，抬头看向他。

    “是之前南燕派人掳劫姚氏的事情吗？还是南燕派兵攻打朔州？”

    “这些事我的确是出力了没错，但都是废帝逼我做的，我也不过是奉命行事罢了，你如果非要将所有罪过都安到我头上那我也没办法，反正我已经落在你手里了，知道自己活不了。”

    魏泓却根本没提这些，而是突如其来地丢出一句：“我问你，你姐姐是怎么死的？”

    一句话仿若天上劈下的一道惊雷，让季云婉怔在了原地，脸上一瞬间露出的震惊和错愕被魏泓尽数收入眼底，让他确定了先前郭胜拷问出的那些事是真的。

    “你杀了你姐姐，”他沉声道，额头青筋隐隐浮起，“当年那场意外根本就是假的，是你害死了你姐姐！”

    季云婉眸光一颤，整个身子都在微微发抖，不明白魏泓是怎么把这件陈年旧事翻出来的。

    但这短暂的惊慌恐惧很快消失，全部化作了疯狂。

    她看着魏泓恼怒的模样轻笑出声，随即这笑声越来越大，到后来笑的前仰后合眼角都溢出了眼泪。

    “她都死了这么多年了，你还是忘不了她吗？”

    “我都跟你说了她不喜欢你不想嫁给你了，你还是不信非得自己去查一查吗？”

    她说着再次笑了起来，擦了擦眼角的泪道：“你这么生气，是不是觉得我当初说的那些话都是骗你的，觉得她对你一往情深，若不是我害死了她，你们早就已经成婚了？”

    “别做梦了！”

    她忽又变的声嘶力竭，眼里泛着血丝，神情阴鸷眼中透着疯癫。

    “我虽不知你到底是从谁口中得知了这件事，但看你的样子，大概只知道我伪造意外害死了她，不知道她死之前都做了什么吧？”

    “我告诉你，她有自己的喜欢的人！在我爹娘答应你们的婚事前，她就已经喜欢上那人了！”

    “她之所以一直找机会想将我与你撮合在一起，就是想让你主动提出把婚约中的长女换成次女，让我代替她嫁给你，这样她就可以跟自己喜欢的人在一起了！”

    “可你这个蠢货认准了她，非要她不可，眼看着这桩婚事是逃不过去了，她竟然想跟那男人私奔！”

    季云婉说起此事眼中仍有恨意，声音忿忿。

    “她倒是想得好，和自己的情郎双宿双飞远走天边，将其他事都抛开不管了。”

    “可她走了以后季家该怎么办？我又该怎么办？就算是对外说她死了，也总要有具尸体吧？”

    “到时候活不见人死不见尸，引起你的怀疑，查清事情原委，哪怕你高抬贵手不为难季家，只是退婚，季家的百年清誉也全完了！我作为她的妹妹，也休想再嫁到好人家！更别说嫁给你！”

    “我不能让她毁了季家，不能，所以……我只好在她私奔前杀了她，这是最好的办法。”

    她说到最后声音越来越小，语调却带着几分刻意的笃定，仿佛故意跟自己强调，她只是无可奈何，不得不为之。

    但魏泓却无情地打破了她的这种自我安慰：“若真是如此，你可以将这件事告知你父母，让他们阻止她。”

    他沉声道。

    季云婉眸光微闪，脸上笃定的神情似乎隐隐出现一丝裂纹。

    魏泓没有因她的惊慌而好心停下，继续说道：“你没有告诉你爹娘，没有跟任何人说，因为你知道，他们若是知晓此事，只会阻拦你姐姐私奔，然后逼着她嫁给我，那你就再也做不成当秦王妃的美梦了。”

    “可你姐姐若是死了，你就能理所当然地跟他们提出代替她，而他们为了稳固与我之间的关系，想必也会答应。”

    “你自作主张地杀了你姐姐，根本就不是为了季家，而是为了你自己。”

    季云婉当年的心思被他当面拆穿，终于再难维持刚才故作轻松的神态，又露出了那副狠厉怨毒的样子。

    “那又如何？还不是她自己不守妇道在先，背着族人与外男私会！还与人勾结着想要私奔！”

    “若不是她自己给我的理由和机会，我又怎么会对她下手！这都是她活该，是她自作自受！”

    魏泓看着她赤红着眼睛嘶喊的样子，许久才用一种晦涩不明的语气又问了一句：“你可曾亲眼看到她与人私会？”

    “自然是亲眼看到的！我不仅亲眼看到她与人私会，还亲眼看到了他们约好要一起私奔的信！”

    魏泓又是沉默许久，道：“你说的那个要和他私奔的男人，是永昭元年中举的一个姓许的寒门书生，是不是？”

    季云婉一怔，显然没想到他竟然会知道对方的身份。

    既然知道对方的身份，那应该就也知道了这件往事才对。

    知道了这件往事，又为何还要质问她是不是她杀了姐姐呢？

    他应该会比她更恨姐姐，觉得姐姐死有余辜才对啊。

    季云婉不明所以，魏泓看着她这副茫然样子，缓缓吐出一口浊气，道：“你姐姐不喜欢我是真，曾喜欢过那个姓许的读书人也是真，但自从你爹娘给她定下婚事，让她嫁给我之后，她就再没跟那个男人来往过了。”

    “你所谓的与人私会，都是那个男人故意纠缠她，再趁你来的时候做出怕被发现的样子匆匆离去。”

    “你亲眼所见的幽会，也只是他找了个与你姐姐身形相似的人，露出个背影给你看而已。”

    “这个姓许的读书人……是先帝一手提拔上来的。”

    “先帝不愿我与你们季家结亲，又不好亲自动手拆了这门婚事，落人口实，就故意想了这个法子，借你的手……除掉你姐姐。”

    “你姐姐她，是枉死的。”

    季云婉怔怔地跪在地上，一直挺直的脊背在他这番话后难以克制地颤抖起来，身子蓦地一软，险些直接瘫倒过去。

