    事情说完了，帝国武侯之间的话就少了。

    这些人天天待在北方，就在军营之中，除了打仗就是打仗，很多事情已经淡忘了，就像王贲，记忆中的咸阳，还是二十年前的咸阳。

    军营中的事，他们太熟悉了；生死之事，他们也淡漠了，嬴玄倒是时常回到咸阳，但是嬴玄也是个懒散的人儿，不喜欢一个人唱独角戏。

    说那么多，不如让王贲等人自己去咸阳周边转转。

    七个位高权重的男人，寡言少语，让整个雅居的气氛也变得静默起来，甚至有些许的压抑。

    偶尔有人说上一两句，就有人回应两三句，其他人更像是倾听者，接着就是许久的安静。

    “你们就是一群闷葫芦，和你们待在一起，就是不自在，喝你们几个喝酒，还不如我一个人喝闷酒呢？”

    “那是你太浮躁了！”

    赵修客淡淡的说道，显然不同意内史腾的说法。

    “白驹过隙，人生苦短，这样的安静日子，对我们来说，可是稀罕之物啊！”

    “有道理！”

    嬴玄点头同意说道：“岁月静好，最是难求。”

    “战争让我们变得强大，也让我们变得狂热，也会让我们崇尚暴力。”

    王贲也有感而发，“皑皑白骨，赫赫凶名，谁还能想到，我们最享受的就是这份安宁。”

    “停停停，杀起人来，你们最狠；煽起情来，你们更风骚。”

    内史腾打断其他人的感叹之意，说道：“我就是个实打实的粗人，不想听你们伤春悲秋的，听着就觉得隔应。”

    “朽木不可雕也！”赵修客摇头说道。

    “孺子不可教也！”王贲摸着并不存在的胡子说道。

    “痴人无可救也！”嬴玄有模有样的附和说道。

    “艹，这都能给你们羞辱我的机会，我就不该说话！”

    内史腾瞪大眼睛，义愤填膺的说道。

    “也没人让你说话，打扰我们几个装逼，你就该骂！”嬴玄乐呵呵的说道。

    “嬴玄，我可是为你好，你的小媳妇，可还在下面等你呢？”内史腾冷笑说道。

    “我是事情，需要你提醒吗？”

    嬴玄反问内史腾一句，随即会头问王贲几人说道：“没事的话，我就先撤了，以后有事，就这里见吧。”

    “该说的，也都说完了，留着也没有多大意思。”

    赵修客也起身告辞，说道：“一起吧，顺路看看我大秦未来的长戈王妃有什么魅力，让我们不可一世的长戈王都懒得和我们多待一阵了。”

    “同去，上次在北方见过闻人家的小妮子，但是没怎么注意。”

    王贲也起身说道：“闻人家的小子，我倒是印象深刻。”

    “那就走吧，顺便也见见九州的天骄们，究竟是几等货色。”

    王龁、李信、杨启三人也来了兴致。

    楼下，自从嬴玄和内史腾上楼之后，门阀弟子就一边说话，一边盯着嬴玄所在的雅居。

    从嬴玄进去雅居的瞬间，就有洞庭春居的侍女守候在门外，外人靠近五米之内，就会驱赶出去。

    “哗！”

    雅居的房门打开，立刻吸引了众人的目光，随即众人就愣住了。

    “唉，进去是嬴玄和内史腾，怎么出来的就变成两个老头呢？”有人疑惑说道。

    “艹，你他娘的眼瞎了，那时通武侯王贲和云武侯王龁。”

    有人说道：“他们刚才北方算计门阀，这么快你就忘了痛了？”

    接着，嬴玄、赵修客和内史腾也出现在众人的是实线中。

    “定武候赵修客，居然也在！”

    有门阀弟子说道：“我本来觉得，定武候赵修客为人不错，没有个王贲等人同流合污，算计我们门阀，没有想到他居然也和嬴玄走到一起去了。”

    两族大战之时，渔阳铁骑就在门阀后面，替门阀挡下了更多麻烦。

    门阀自作多情，认为是赵修客救援他们，实事上，兽潮一旦停止，帝国骑兵立刻冲锋，只是边军的作战方式而已。

    最后，随着李信和杨启的亮相，有说有笑的下楼，并立一排，就像门阀弟子走了过来，让门阀弟子心没有沉了起来，一种不可明妆的压力，让门阀弟子战战兢兢，如临深渊。

    帝国七大武侯，站在帝国勋贵的顶峰，各自统领一支帝国精锐边军，麾下强者如云。

    他们之中，哪怕有一个人跺跺脚，门阀就抖三抖；有一个人狠一点，就可以抹杀一个超级门阀。

    这七个人聚在一起，谁他妈敢说自己不害怕，就是他们门阀的老祖宗来了，都要脸上带着笑容说话。

    “过来了，过来了，他们是不是看我们不顺眼啊？”

    “艹，你他妈别瞎说，吓我一大跳。”

    有门阀弟子说道：“应该是来找九州天骄的，帝国武侯怎么会在意我们这种小人物，所以你放心，我们安全的很。”

    此人说的轻松，但是帝国武侯路过的时候，依旧身体崩紧，脸色发白，等到帝国武侯们路过之后，才拍拍胸膛，深出一口气。

    “见过诸位武侯大人！”

    门阀天骄都有爵位在身，见到帝国武侯，自然是要行礼的。

    诸子百家和世家弟子深谙为官之道，自然知道和帝国武侯打交道的规矩。

    “不必多礼！”

    王贲笑容灿烂的说道：“方才同长戈王喝酒，听说你们也在，本候就下来看看，不会打扰到诸位吧？”

    “诸位侯爷能来，是我等的荣幸，我等高兴还来不及了。”

    不等门阀天骄说话，诸子百家就率先开口了。

    门阀心中有傲气，不愿相帝国低头，可他们就不同了。

    学了一身本事，不就是为了卖与帝王家吗？

    诸子百家为何要争个高低？不就是为了传到帝王耳中，从此飞蝗腾达吗？

    若是和帝国武侯扯上关系，然后入秦国朝堂，不也是一条出人头地的路吗？而且这条路，似乎比从书院中脱衣而出来的更加容易，升迁也更快。

    “那就好，若是因为我们这个几人的冒昧，打扰了诸位小友的兴致，我这也过意不去啊！”

    王贲和众人说上几句话，就由嬴玄带着，走到了闻人飞霜面前。

    “这为就是闻人小姐了，本王的未婚妻！”

    嬴玄将闻人飞霜介绍给王贲等人。

    听到嬴玄的话，季芙不由替闻人飞霜高兴，这话是嬴玄当着帝国武侯的面说的，说一不二，那么未来的长戈王妃就一定是闻人飞霜，不能是别人。

    “果然是倾城绝色啊！”

    “难怪嬴玄不向和我们这几个粗人多待，我们几个哪里比得上美人在前！”

    虽然闻人飞霜认识帝国武侯，但是嬴玄依旧一一介绍，这样才显得有诚意。

    “闻人飞霜见过诸位武侯大人。”

    闻人飞霜听到帝国武侯的话，心里欢喜，急忙同众人打招呼。

    “姑娘，这是折煞我等啊！”王贲等人摇头说道。

    见闻人飞霜不解，嬴玄解释说道：“自古夫妻一体，我是大秦王候，二十一等王爵，他们是帝国武侯，二十等彻候爵，你是我的王妃，地位等同于我，他们见了你，该向你行礼才是！”

    “啊！？”

    闻人飞霜惊乎出声，显得有些慌乱，门阀家主都要低帝国武侯一头，让帝国武侯给她行礼，这可是她没有想过的事情。

    “不过，他们也都老了，给他们留点面子，以后就平辈论交吧！”嬴玄坏笑说道。

    看到嬴玄不露声色的装了一手好逼，惹得门阀弟子眼中异彩不断，内史腾杀杀嬴玄的威风。

    “别听嬴玄吓说，王候不过是听起来大气，和帝国武侯内啥区别。”

    内史腾说道：“闻人飞霜，这名字我听着就亲切，见了你，就像见了我失散多年的妹妹。”

    “我虚长你几岁，你若是不嫌弃，就叫我一声哥哥，以后你就是我妹妹，嬴玄若是敢欺负你，我第一个饶不过他。”

    ，

