    “老大，既然你无聊的话，就跟我去一个非常好玩的地方吧，我保证你会喜欢那里的！”林虎说道。

    “哦？那好，咱们走吧！”道九言连忙起身。

    林虎结账后，带着道九言走出酒吧。

    坐上车林虎的车后，道九言疑惑地问道：“林虎，你准备带我去哪？”

    林虎嘿嘿一笑，“老大，先让我卖个关子，到地方后你就知道了！”

    半个小时后，车子停下。

    道九言向外看去，面前是一栋巨大的楼房，给人的感觉好像是一个工厂。

    突然，他感觉到了许多武者的气息。

    “林虎，这是什么地方？”道九言疑惑地问道。

    林虎说道：“老大，这里是武者竞技场，今天晚上据说有两个帮派战斗，好像还有大宗师参与。”

    道九言闻言，不由地来了兴趣，笑道：“不错，看来今晚来对地方了，我已经有些迫不及待了！”

    林虎嘿嘿一笑，说道：“老大，我也没想到会遇见你，以你的实力，他们在你面前就是一堆垃圾。走吧，我们进去看看！”

    道九言和林虎一起走向面前这栋巨大的楼房。

    在门口处，站着一排身穿黑西装的武者，实力最强的是后天武者后期。

    林虎出示邀请函后，进入大楼内。

    一路上都有实力低弱的武者引导着他们向地下室走去。

    越往里走灯光越亮，很快一个非常大的空间出现在道九言面前。

    最中间的位置是一个很大的擂台。

    擂台如同是牢笼一般，四周用铁网罩围着。

    在擂台的四周是看台。

    此时，看台上已经坐满了人，呐喊声不时地响起。

    林虎带着道九言找到座位坐下，也跟着周围的人大声呐喊起来。

    过了不久，一个身穿唐装的老者走上擂台，拿着话筒大声说道：“欢迎大家来到武者竞技场，今天在这里我们将要见证两个帮派之间的争斗！”

    老者的话音刚落，现场再次暴发激动的呐喊。

    道九言不由微微皱眉，有些不明白这些人是什么心理。

    老者举起右手，顿时全场安静下来。

    他大声的说道：“现在有请争斗的两个帮派登场！”

    声音落下，只见两支队伍分别从两个方向走了进来。

    “林虎，他们是什么帮派？”

    道九言扔给林虎一根烟，抽了一口，疑惑地看向刚刚走进来的两支队伍。

    林虎摇了摇头，“不知道，没听说过，可能是小帮派。”

    “这个武者竞技场属于哪方势力？”道九言问道。

    林虎吐了一口烟雾，回答道：“属于武者同盟局，由八大古武世家和九大门派共同管理，目的就是帮助武者帮派间解决争斗。”

    “武者竞技场一共有九个，分布在龙国九州之地，这里归扬州分局管辖！”

    “老大，尽管我不知道这两个帮派的名字，但是我相信等他们战斗结束后，他们背后的势力一定会出现！”

    道九言听后笑着点头。

    他相信一会的战斗一定很精彩。

    因为他感受到数道大宗师武者的气息。

    战斗很快打响。

    两支队伍进入擂台后，二话不说，便战在一起。

    场面很是血腥，很快就出现伤亡。

    双方人员已经杀红了眼，势要将对方斩杀干净。

    道九言坐在那里津津有味地看着，他还是第一次看见这种画面，同时心里却擂台上的人感觉不值。

    很明显这些人是弃子，是强者或者大势力的牺牲品。

    十几分钟后，擂台上再无一人站起。

    在这一刻，全场安静，所有人都死死地盯着擂台。

    几秒过后，洪水般的欢呼声此起彼伏，全场观众都站了起来。

    一双双眼睛里写满了震惊，兴奋。

    擂台上，一个浑身是血的武者站了起来，他举起双手，面带笑容地向众人示意。

    刚才主持的那位老者走上擂台，抓住那名武者的手，大声呐喊道：“我宣布，海鹰派胜利！”

    随着老者的话音落下，全场顿时爆出无比热烈的掌声。

    然而，道九言却发现，擂台上那名唯一存活下来的武者，此时却在落泪，眼中满是伤感。

    “谢谢各位的到来，今天的争斗到此结束！”

    老者说完，扶着那名武者离开擂台。

    “咱们也走吧！”

    道九言有些失望。

    林虎也是如此，说好的大宗师武者争斗，为什么没有了呢？

    两人离开地下室，来到外面，就在他们准备上车回去的时候，道九言眼睛一眯，淡淡地说道：“有杀气！”

    林虎一怔，脸上立即浮现出警惕之色。

    不多时，一阵密集的脚步声传来。

    两人看去，就见五十多个黑衣人冲了过来。

    他们都蒙着脸，看不到真实面目。

    不过从他们身上所散发出来的气息，道九言可以确定，这些人就是刚才的观众中的一部分。

    而且道九言所感受到的那几道大宗师气息的强者，此时也在人群之中。

    他们迅速将道九言和林虎包围，一个老者走了出来。

    老者眼神冰冷，眼中闪动着浓浓的杀气。

    “道九言，把东西交出来，或许我们会饶你一命！”老者阴冷地说道。

    “我没听明白你的意思，你让我把什么东西交出来？”

    道九言淡淡一笑，不用想也知道，这些人是冲着天龙令来的。

    老者闻言，顿时大怒：“道九言，你别装糊涂，我说的是天龙令。马上把天龙令给我！”

    “天龙令？”

    道九言故作疑惑地扭头看向林虎，“林虎，天龙令是什么东西？”

    林虎看了老者以及周围的黑衣人一眼后，眼中闪过一抹同情。

    真不知道这些人哪来的勇气，竟然敢打天龙令的主意，恐怕这些人绝不会有人活着离开了。

    收起自己的思绪，林虎恭敬地回答道：“老大，我也不知道天龙令是什么！”

    “你也不知道？”

    道九言微微一笑，转头看向那名老者，问道：“老家伙，我们真不知道天龙令是什么东西，这让我如何拿的出来呀！”

    老者闻言，眼中闪过一抹疑惑之色。

    难道他们真的不知道吗？

    “长老，他在骗你，我可以证明，天龙令就在他手里！”

    这时，一道声音从人群中传来。

