    景阳宫，景王府邸。

    精致的茶厅之内，景王盘坐在榻上，漫不经心地煮着今年新出的贡茶。

    房间里没有侍女，也没有侍卫，只有一个阿大，以万年不变的抱剑姿势，笔直地站在他的身后。

    景王的手指修长，很有节奏地在各种茶具上跳跃，跟前的紫砂罐中，茶水在咕咚咕咚地冒泡，底下的炭火一片通红。

    满足地闻着茶叶的馨香，景王往里又添了些凉水，又撒了些凉州产的井盐，待水第二次沸腾之后，他小心翼翼地撇去浮在上头的一层水膜，然后用漏勺打出一勺，放到茶盏里。

    茶盏往后一递，他兴致颇高地对身后的阿大说道，“来，尝尝。”

    阿大没说什么，接过茶盏立即一饮而尽，然后把茶盏还给景王，又退回刚刚的位置，站好。

    景王轻笑道，“跟你说了多少次了，茶要慢慢品，再说这么喝不烫吗？”

    阿大没说话，且面不改色，站得像个没知觉的棒槌。

    景王无奈地摇了摇头，便不再说什么。

    阿大向来便是这副性子，办事与他出剑一样利索，哪怕带他上青楼，他也是一招制敌。

    惬意地呷了一口茶，景王看着窗外的柿子树，淡淡道，“小秦子的消息，印证了？”

    “从‘黑瞳’那边传来的消息看，近期青云阁确有高手频繁往返雁云山，似乎在商议什么大事，或许六月十五之事为真。”

    顿了顿，阿大又冷声补充道，“玉泉宗百里长卿已出关，且在三天前出了山门，只是没人能跟住他，不知道去哪了。”

    景王拿着茶盏的手停顿了下，“百里暮云的长子也出来了么……莫非也跟六月十五之事有关？”

    “有此可能。”阿大淡淡道，“玉泉宗和青云阁向来交好。”

    景王微微一笑，“玉泉宗也想插一脚的话，那到时候就热闹了。到时候我们可能得改改计划，院首自然不能让他们杀，但两个院座可以送给他们。”

    “好。”阿大点点头，“关院首的地方我已经找好，保证剑庙也找不到，到时候说起来，院首就是被青云阁掳走的。”

    景王轻轻颔首，说道，“你找的地方，本王自然放心。另外，让黑瞳再盯紧点，他们这么多人……要是都不如乾西宫的那位秦壮士顶用，可就好笑了。”

    说到这里，他先兀自笑了起来。

    “会的。”阿大淡淡地应了声，又道，“誉王最近又开始找庆王的麻烦了，据说会比上次还大。”

    景王嘴角浮起一丝莫名的笑意，“这是要继续投石问路呢，他们想逼庆王暴露他在宫里更多的底牌。誉王身后的曾老头不简单，咱们且看萧百长如何给庆王出招吧。”

    阿大点点头，又道，“不过，那小秦子可能会成为誉王的目标，毕竟他之前帮过敏妃。”

    景王朗声一笑，“那小秦子可不光帮敏妃，他还帮那个苏秦秦呢。本王现在都怀疑，他到底是不是真太监了。哈哈，也是个妙人。”

    笑罢，又道，“你关照他一些吧，只要他不投庆王门下，任他跟清正司、内廷卫关系多好，本王都认他是我的人。本王是疯癫，但本王的人，谁都别想动！”

    “好。”阿大沉声应道。

    ……

    乾西宫。

    秦源已经第三次将体内仙气推至血液之中了，随着血液中的仙气浓度加大，他吸收仙气的速度也在继续提升。

    现在的速度，比之前起码提升了十倍有余。

    可他依旧觉得很慢，毕竟之前那种速度，本就慢得如同抽丝，即便提升了十倍之后，顶多也就像打点滴。

    以最乐观估计，如果老甲他们真的也只是在用这种最蠢的办法吸收仙气，那他们也已经吸收了二十年甚至更多。

    这意味着按照现在的速度，他至少要过两年多才能追的上老甲他们。

    更何况，老甲他们真的没有其他办法吗，存不存在他有更好的办法，却只分享最笨的办法？

    秦源觉得存在这种可能。

    所以为了追上大佬的步伐，秦源还想继续提升血液中仙气的浓度，但很快就遇到了问题。

    他发现随着浓度的提升，血管似乎有膨胀的迹象。

    这就很危险了，万一血管爆炸那肯定要躺板板了，后宫也不见得会为他办席，再说办席他也收不到礼金，几个未过门的老婆会不会给他烧纸都不好说。

    就算没死，那也少不了半身不遂，生活不能自理，倒是有四个忠心耿耿的纸人伺候，可那活着还有什么意思？

    呼啦啦，获得二十多道星光。

    你看，连星光都觉得弄死自己这事儿，还挺靠谱。

    于是不得不放弃这个打算。

    欲速则不达，不过他觉得这个问题可以分两种方式来解决。

    其一，升上大宗师后，打开药家宝典，看看有没有什么药物可以强固血管的，这样就不怕血管被撑爆。

    其二，一边吸收仙气，一边找小妖问问她的食补大法，没准改进改进也能增加仙气呢？

    话说，马上就到月底了，新的仙缘会又可以开了，不知道最近大家有没有新的心得？

    修行的时间总是过得很快，很快天就又黑了。

    经过一下午的吞吐，他体内的仙气比最初时增长了至少五倍，但仍旧只能说一点点。

    秦源饥肠辘辘，便收了气息，而此时阿四也已经做好了晚饭。

    这货居然会摊鸡蛋了，秦源记得自己好像只做过一次，它就记得了。

    不过总感觉自己一个人吃，少了点什么，想了想之后，秦源就写了张纸条，让阿大带去给朝兰宫那位，约他一块儿来吃烤肉。

    天气已经转热，这半只猪要是不赶紧吃掉，过一两天恐怕就该臭了。

    另外，还有个很重要的原因，促使他想尽快与庆王见上一面。

    这件事，关系到他能不能和庆王做长久的好基友，也关系到日后能不能真正得到庆王的信任。

    秦源认为，庆王在圣学会那夸自己，并不是真正的信任，甚至自己加入圣学会，未必是庆王想看到的。

