    咔嚓~~~~~~

    哗啦~~~~~~

    元元客栈中，辉煌一剑劈落下来，整个客栈几乎被一斩为二。

    “哇！”

    阿大此时眼中带着惊恐之色，手中的剑早已经折断，拿着剑柄的手，在不停的颤抖......

    “你......”

    阿大嘴角溢着血，看着不远处的沈焚。

    饶是他剑术如神，此刻这位八臂神剑心中掀起了惊涛骇浪。

    这一剑。

    将他的所有的剑法，全部斩成了粉碎。

    沈焚看了一眼自己手中的剑，剑身上面已经出现了一道道裂纹，显然是已经废了，天罡地煞之气加上天佛降魔剑的力量，这把普通的剑根本承受不住，若不是及时收力，恐怕这一剑还没有斩出来，就会崩碎。

    “果然不负绝响武学的名头啊！”

    天佛卷中，有三大武学，天佛降魔掌正是其中的攻伐武学。

    正如此时沈焚一般，以剑驾驭，便是武学天佛降魔剑。

    恐怖的一剑。

    另外一旁。

    赵敏等人也是目瞪口呆，尤其是护在赵敏两侧的二老，看着沈焚的眼神早已经改变：“大武皇朝的官员中，什么时候出现了这么一位？”

    “阿大，退下。”

    赵敏开口轻叱道。

    阿大闻言，忍住不让自己握剑的手颤抖，默默的退回一旁。

    赵敏走向前，说道：“沈大人果然不同凡响，敏敏领教了。”

    沈焚点了点头，没有说话，扔下手中的剑，转身离去。

    那剑被扔在地上的一瞬间，彻底崩碎开来，成为了废铁。

    “若是沈大人需要黑玉断续膏的话，日后可前来与敏敏细说，如果价格合适，敏敏也可割爱。”看着沈焚离开，赵敏在背后大声的说道。

    沈焚挥了挥手，带着人离开了。

    路上。

    霍刀还在震惊中，看着沈焚，问道：“少爷，刚才的那一剑？”

    沈焚袖口中的手微微颤抖，笑着说道：“大招懂不？”

    “他们都是大元皇朝王府的人，必须给他们打服了，要不然的话，接下来的对话，对咱们可没有好处。”

    霍刀明白过来了：“少爷睿智！”

    沈焚心中还是有些忍不住：“果然啊，高手始终是高手，要不是嫁衣神功大圆满，差点就翻船了。”

    不是阿大的剑芒没有伤到自己，而是得益于嫁衣神功大圆满，他已经达到了不破明王，如来护法的地步。

    阿大的力量，只不过是被抵消了而已。

    “看来，需要一把趁手的兵器了，今天的这种情况，可不能再次出现了。”沈焚心中打定，日后无论如何，一定要找一把厉害点的剑。

    这一次也是因为剑的本身，无法承受自己的力量，如果可以完全的承受嫁衣神功的天罡地煞之力，沈焚绝对自信，这一剑可以将阿大直接斩了。

    天佛降魔的威力，远远超乎自己的想象。

    “黑玉断续膏啊！”

    沈焚眼睛微微一眯，虽然自己也期待另外一个，但是现在眼前就有一个，作为最大的保障，还是弄到手比较好。

    万一没有大悲赋的话，黑玉断续膏就是保障，如果有大悲赋，两者相比的话，沈焚还是比较倾向于大悲赋的。

    沈焚可是明确的记得，大悲赋中的一种武学。

    天残地缺大补天术。

    生残补缺，可治愈一切内外伤势，疾病毒蛊。当然，这还不是最厉害的地方，最厉害的地方则是可损有余以补不足，补自身先天残缺，后天不足，以成无缺天人。

    不仅可以治愈后天造成的任何伤势，而且还可以补足天生的一切任何问题。

    等于说，只要修炼了这武功，完全可以成为一个武学天才。

    一个无缺的天才之人，自然要比药物来得更加的猛烈强悍。总而言之，大悲赋中的七种武学，每一种都是最顶尖的。

    回到客栈之后，少司说道：“楼上有人找。”

    沈焚一愣：“什么人？”

    “不知道。”

    沈焚翻了翻眼，上楼去了，这个时候，会是什么人找自己？

    “这位想来就是沈焚沈大人了吧？”

    沈焚刚上楼，就遇到了两个人，中年男子蓄着胡子，见到沈焚之后，脸上带着笑容，拱手弯腰的问道。

    沈焚见此，看到旁边的女子，大概有些猜测了，这两个人是谁了。

    江别鹤，江玉凤。

    江玉凤和江别鹤的表情完全是两极分化，江玉凤一副不情愿的模样。

    “进来说吧。”

    至于找自己什么事情？都带着江玉凤来了，沈焚也能猜得到，无非是想要自己的女儿江玉凤入宫。

    进屋之后。

    江别鹤双手将一封书信拿了出来，说道：“沈大人，这是宫中刘喜刘大人给您的书信，您看一下。”

    刘喜？

    沈焚微微一眯眼睛，宫中的确有个太监叫刘喜，不过，地位似乎没有那么高，和曹正淳自然不可相比，说是地位吧，也有。

    沈焚拆开看完之后，脸色瞬间就不怎么好看了。

    无他，明明是让自己帮他办事，可是心里面的意思是，在吩咐自己做事？

    一个刘喜，哪怕是在宫中伺候着，可也轮不到他来吩咐自己办事，自己怎么也是曹正淳，曹督主的徒弟，如果自己真的按照刘喜所说的办，曹正淳那边自己怎么交代？

    弱了东厂督主的威风不是？

    “你的意思是，想要让自己的女儿进宫？”沈焚随手的将刘喜的信扔在一旁，问道。

    江别鹤听到这话，立马点头说道：“没错，沈大人，刘喜公公知道您是负责这一次的选妃，所以嘱咐您一定要带玉凤进宫，倘若事情完成，日后刘喜公公绝对不会亏待沈大人的。”

    沈焚看着江别鹤，脸色有些古怪。

    “你的意思是，本官要按照刘喜的话去做？”沈焚淡淡的说道。

    闻言。

    江别鹤的脸色微微一变，因为他从沈焚的话中听出来了一个小大概。

    直呼刘喜的名字？

    “沈大人？”江别鹤小声道。

    沈焚说道：“江别鹤是吧？刘喜说了，你是他义女的夫君。”

    “不过。”

    沈焚话一转，说道：“刘喜的信，在本官这里不好使，别说就是一封信了，就算是刘喜亲自来了，他也没有资格教本官怎么做，你懂吗？”

    江别鹤听着沈焚的话，瞪大了眼睛，刘喜可是宫中的红人，自己可是舔了好久才有今天的地位。

    但是现在。

    似乎不管用了？

    “沈大人，刘喜公公乃是当今太后身边的红人，您这么的直呼其名，是不是有些过了啊？如此不给刘喜公公面子，沈大人当真无所畏惧吗？”江别鹤大义凛然的说道。

    沈焚淡淡一笑：“是吗？”

    “问本官要面子啊？区区一封信，就让本官做事？本官不要面子？曹督主不要面子？陛下不要面子？”

    “还是说，在你眼中，本官的面子，曹督主的面子，陛下的面子，都不如你口中刘喜公公的面子大？”

