    鬼林之外，躺着两个妙龄少女，她们满头大汗，胸部一起一伏，不停的大口呼吸着。

    “可算出来了，赶死我了！”苏晴不停用手扇着，希望可以驱赶一下因为过度奔跑而产生的炎热。

    就在鬼阵被破的瞬间，鬼林好像大赦一样，所有阴物或死或潜伏，树木不是枯萎就是恢复了正常，鬼林阴气消失，直接恢复成了普通的林子。

    这时候所有人都意识到一个问题，那就是可以出去了！

    可是草暨的手段很快，几乎极其短的时间内就将鬼林再次“盘活”，然后封印。但即便如此，还是有一小部分的人逃了出来，苏晴和小狐狸就是其中之二。

    “对，跑死我了，不对啊，你累什么，都是我背着你。”小狐狸一想感觉有点不大对劲，连忙嘟嘴说道。

    鬼林关闭很快，以正常人的速度，根本逃不出来，除非你本来就在鬼林的边缘，那样可以趁着鬼阵破坏后的短暂时间逃出去。

    可小狐狸是妖，并且是七尾狐妖，以她的速度，直接就背着苏晴出来了，只是累得够呛，直接瘫在了地上直喘大气。

    “我给你喊加油啊，喊得我嗓子都快冒火了，现在满头大汗。”苏晴答道。

    小狐狸：“…………”

    “哈哈，开玩笑啦，辛苦了狐仙大人。”苏晴连忙翻身起来，给小狐狸锤腿捏肩。

    “这还差不多。”小狐狸翘起了小嘴，一副享受的样子。

    “再多叫几句狐仙大人。”小狐狸嘿嘿笑道。

    “狐仙大人，狐仙大人……”苏晴嘴巴跟抹了蜜一样，好不容易才哄骗而来的小狐狸，那肯定得跟祖宗一样服侍着，就是不知道唐浩知道了，会不会把她屎都骂出来，毕竟拐走了他的人。

    听闻湘西不是善地，魑魅魍魉众多，危险重重，她用着姐姐的身体，不敢一个人独来，如果出了什么事，她就对不起自己姐姐了，而且身中诅咒，她不知道途中自己还会有什么异样，所以必须找个强有力的伙伴一起同往，这纹身店中，最合适的就是小狐狸了。

    事实也证明苏晴选对了，小狐狸不再是当初的小狐狸，而是七尾狐妖，实力不容小觑，跟天真无暇的面孔成为了对比。

    “哎，苏晴姐姐，回去以后你可不要忘了，把那个李拂晓介绍给我认识。”小狐狸提醒道。

    “没问题啦，小意思，李拂晓我老铁，以前读书的时候，我经常用他的联系方式换吃的。”苏晴拍着胸口说道。

    苏晴跟李拂晓的关系，就如同苏雨跟霍源，只是一个翩翩君子，一个阴险小人。而李拂晓家有钱，自然很多女人追，苏晴就用了李拂晓的联系方式换了不少好处。

    说铁关系也真铁，李拂晓自然不会怪苏晴，只是苏晴把李拂晓当朋友，李拂晓却想睡她，这可不能忍！于是转头苏晴利用他坑了更多好处，哈哈！

    还让苏晴没有想到的是，小狐狸居然也想认识李拂晓，她都准备好烧鸡了，但这一回烧鸡不管用，小狐狸竟然要男人！

    这也难怪，毕竟孩子大了嘛！可为什么偏偏看上李拂晓？狐狸也贪钱？

    后来苏晴一想，小狐狸这是在下一盘很大的棋啊，拥有了李拂晓，那就可以拥有全天下的烧鸡了，一只算什么？

    看来小狐狸真的长大了，这算盘打得，再也不是以前天真无邪的小狐狸。不过苏晴有些为难，李拂晓是阴行豪门，小狐狸怕是没有机会，人跟妖有违天伦，这凑上去到时候被拒绝了可怎么办？

    不行，苏晴可不允许小狐狸受委屈，最多她到时候帮忙下药！

    其实也没有苏晴想象的那么复杂，小狐狸只是看见李拂晓有一种很奇怪的感觉，这种感觉她以前从来没有过，很奇妙，回去以后，她就一直再想见李拂晓一次，而且这种感觉非常强烈，就连做梦的时候，也会梦见李拂晓。

    知道苏晴跟李拂晓相熟，小狐狸便提出了这样的条件，没想到苏晴直接答应了，于是一人一狐不告而别，直接来到了湘西，只是进入鬼林的时候，被困了很多天，直到今天突发状况才逃了出来，可谓有惊无险。

