    “我们没事，尚未进入502房间，只是……上去五楼的路被堵住了，一时半会也上不去，现在只能暂时撤回来了！”

    呼~

    听到通讯器传来的声音，在场众人纷纷松了口气。

    好在还没有人员伤亡，实在太惊险了！

    “准备消防梯！火势太大了，先把502的小朋友救下来，才能继续展开救援工作！”

    一旁的消防队长道。

    既然火势暂时无法扑灭，就要保证人员安全问题，更何况还是一个三岁的小朋友。

    他们准备了消防梯，这是在楼梯上不去时，唯一能够采取的救援办法。

    这消防梯是采用了具有耐燃性能的高强材料制成的，折叠方便，操作起来也很方便。

    不一会儿，尝尝的消防梯已经准备就绪！

    “消防梯？这玩意能行吗？爬上去要怎么进房间？”

    “放心吧，要相信消防员同志，人家是专业的，消防通道还没清理通畅，眼下也就只有这个办法了，毕竟那可是活生生的生命，不能不救！”

    “人命关天啊！这时候救小朋友是第一任务，确保生命安全后再想其他办法灭火是正确的！”

    消防队员们也是这样想的，

    那女人这会已经哭成一个泪人，绝望的哭喊着。

    “我孩子，求求你们，一定要把他救下！”

    话音刚落。

    在场围观的住户们也都认识她。

    丈夫出轨离了婚，一个女人带着孩子生活，这孩子是她如今唯一的念想了，谁想不过出去一会儿的功夫，竟然会发生这种无妄之灾啊！

    一旁指挥的消防队友道。

    “一队，你们谁上去！把孩子救下来！”

    “实在不行，那就我去吧！”

    一个消防员咬咬牙道。

    他脸色有点苍白，显然是刚才在救援过程中受了伤，不止是他，其他队友也都受了不同程度的伤。

    这队员当时距离五楼太近，在煤气瓶爆炸时，被东西砸伤了，腰部也狠狠的撞击在墙上。

    但不幸中的万幸，虽说受了点伤，命还算保住了！

    一单眼皮小伙上前道。

    “王副队，你受了伤，让我去吧！”

    又一队员争抢道。

    “还是我去吧！我手脚迅速，体力也好！”

    这些就是龙国的消防员，拥有高尚的品质，哪怕是受了伤，但是在危难关头，他们依旧不惧艰险，敢于勇往直前！

    然而就在消防员们激烈商讨的过程中……

    一个帅气的外卖小哥路过。

    身上穿着黄颜色马甲，迈着魔鬼的步伐快速冲破了探员们的警戒线，来到3栋楼下两脚一蹬，直接踩在了一旁的巨型花盆上！

    这一幕，任谁都没想到，就连在保卫者们也愣了几秒，然后赶忙阻止。

    “唉！小伙子这不是开玩笑的！这现在很危险，你快点下来！快！快去把他给我带出来！”

    话音刚落。

    几个保卫者正准备上前，强行把夏凉拽下来。

    只见夏凉脚下用力一跳，展现出惊人弹跳力，整个人腾空向上。

    在众人错愕的眼神中飞跃而起，要看着靠近二楼的防盗网。

    夏凉两手猛地够抓住了二楼的防盗网上，然后手臂一使劲，整个人就像做了个引体向上一般，轻而易举的抵达二楼！

    这操作溜啊！

    把围观群众们都看傻了眼！

    在场众人纷纷眨眨眼，我勒个去，这是拍电影呢？这小哥是哪冒出来的，这熟悉的黄马甲？感情还是个外卖小哥！

    窝漕！

    龙国外卖人才多啊！

    在场的媒体记者们，一个个像是闻到了血的鲨鱼一般兴奋起来，连忙催促着。

    “快拍，拍他啊！都别愣着了！”

    “镜头给我对准咯，给外卖小哥特写！”

    “这这……这速度，这弹跳力，他还是人吗？消防员都没这个身手啊，有这能力还送啥外卖，妥妥的消防大队小能手了这是，等等，他这是要搞干什么！”

    这一幕把众人都惊呆了！

    一群人脸上写满了不可思议，他这是要干嘛，乖乖，难不成想徒手从这里爬上去救人？那可是四楼啊！

    还没有一点防护措施！这也太危险了！

    这要是万一手滑了可怎么办！

    这，这太不可思议了！

    “我去！这小哥是想上去救人？”

    “我的个乖乖，绝对的劲爆新闻，这小哥绝了，快拍下来！”

    “这能行吗？真的要去救人啊，一点防护措施都不做的，万一失手，有个三长两短可怎么办？”

    群众中一个大妈着急了起来。

    五楼房间中虽然有别人的孩子，可人家外卖小哥也是别人的孩子啊！

    如此冒险地上去救人，虽然行为确实是让人感动不已，可这么做实在是太冲动了！

    “唉~您不懂，现在正是争分夺秒的时刻，火势凶凶，形势太过危急！谁知道等下会不会来个二次爆炸，这上面可是个小孩子啊，要是有个三长两短那可就……”

    又一大叔急道。

    “这小哥也是救人心切，你想啊，要是时间长了，会不会爆炸不好说，光是这浓烟都能把孩子给呛死。时间不等人啊！”

    众所周知，在火灾当中，被火烧死的人反而不多，更多的是吸入浓烟，导致二氧化碳过多而死。

    其他人纷纷点头，也觉得这大叔有道理，心中焦急万分，纷纷祈祷着这个小哥能够成功！

    “外卖小哥一定要平安没事啊！”

    “好人有好报，小哥一定能够安然无恙！”

    “小哥加油！！！”（破音）

    ……

    夏凉从出现到现在，已经过去了接近20秒！

    他的动作麻利，如行云流水一般！

    嗖嗖嗖的！

    夏凉的身手比特种战士还要迅捷，攀登技能直接点满，即便没有任何设备，也跟开了挂一般，一下子窜到了三楼。

    “我擦！大侠好身手啊！”

    “这哪是外卖小哥啊！简直都可以当蜘蛛侠了，他这还是人么？”

    一旁围观的群众们都看傻了眼！

    还没等回过神来，夏凉眨眼间已经爬到了三楼，让一种消防队员汗然。

    好厉害！

    哪怕是他们队伍里成绩第一的，也断不可能做到这样！

    单眼皮消防员有些急了。

    “队长！我们这还上不上啊？”

