    而在浣熊市的军方幽灵小队。

    顺利地抵达了任务点。

    浣熊市，保护伞公司科研所。

    处于地下几十米的地方。

    科研所里，威廉.铂金的实验到了关键的时刻，将病毒和毁灭日细胞融合是他的梦想，而G病毒本就是他开发的新型病毒。

    在他一番复杂的操作下，两个原本并不相同的东西，得到了融合。

    他兴奋地望着显微镜里的细胞吞噬掉病毒的全部过程，然后将一罐蓝色的药剂，全部注射到一块黑色地细胞组织中。

    这块细胞组织像是活了一样，在注射器内跳动。

    “终于……完成了。”威廉.铂金高举着注射器，兴奋地手舞足蹈。

    “凭借着G病毒和毁灭日细胞的融合，新型的武器，哦不，是新的生命终于诞生！”

    G病毒和T病毒完全不同，G病毒能够完美地融合T病毒的效果，并且加强毁灭日细胞的强度。

    所以T病毒失败，但是G病毒获得了成功。

    在T病毒的实验效果中，T病毒的细胞在猩猩身上的实验，并没有达到保护伞公司的要求。

    因此威廉铂金的研究，成为公司的最后的一个希望。

    此时，早已等候在门外的USS小队，拿着保护伞公司下达的指令，冲入试验室的内部，准备回收威廉.铂金的新款G病毒。

    但是威廉.铂金可不愿意自己的成果被公司夺取，这份病毒可是自己研究了大半辈子的成果，就像自己的孩子一样，怎么可能那么轻易地将其交移出去。

    所以威廉.铂金绝不愿意将东西交给USS小队。

    就在几人争执间，USS小队的某位队员失误，开枪射击了威廉铂金，汉克虽然阻止手下的人继续开枪射击，以防止将病毒原液摧毁而造成病毒泄露事件，但那一枪打中了威廉铂金的胸口，倒下的威廉.铂金打碎了试验室的一管病毒原液。

    上方的幽灵小队在清理守卫时，发现保护伞公司已经有一只雇佣兵小队进入了研究室，在他们破除一系列陷阱后，追上了正在抢夺G病毒的USS小队。

    幽灵小队遇到USS小队，直接开枪，也不管里面有没有无辜的人，更不在乎会不会打翻病毒，他们的任务就是清理一切活口，并将无法对付的怪物引出地面。

    在此之前，军方已经下达了击杀令。

    G病毒研究者威廉.铂金中了数枪，但是他却趁机将新版G细胞组织注射到自己体内，以保证自己的成果不被公司抢走。

    很快。

    USS小队在完全没有防备的情况下，被杀的只剩下汉克一人，即使是汉克，也差点没命，无法与幽灵小队抗衡的他，只能暂且撤退。

    病毒从通风口处泄露出去，起初先污染的是中央换气装置，经过中央换气装置后，毒气直接排在了外面的街道。

    ……

    下雨天，几个小混混正在街头瑟瑟发抖，他们叼着烟卷，双眼盯着路人，准备开抢。

    浣熊市的夜晚不要出门，除非你是同行。

    当然，即使是一些同行，也不喜欢走夜路。

    就在他们等的有些着急的时候。

    巷子前，正从他们面前路过一个女醉鬼。

    女醉鬼穿的衣服很少，身上衣服只是简单的耷拉在她身上，似乎刚从酒吧里出来，走路看不清路，一步三晃，几乎下一秒就要跌倒在地。

    这几个混混相视一眼，找到了目标，朝着女酒鬼走去，打算从她身上打劫抢点钱或者其他的什么。

    毕竟巷子里没什么监控，即使被人抢了或者捡尸，也没人在意，报警也找不到人。

    “小妹妹，来陪哥哥玩玩？”

    几个混混掐灭手头上的烟卷。

    女人像是傻了似的，一下子呆站在那里，背对着他们。

    身后的小混混以为女人被他们吓到了，上前搭着她的肩膀，女人转过来。

    看到女人的模样，几个小混混被吓了一跳，女人胸前被撕下一大片血肉，喉咙处也被什么东西咬了下来。

    其中一个强装镇定，“还没到万圣节呢，你是不是装扮的有些过早了！”

    当他伸手去摸女人的时候，他却震惊的发现，伤口不像是化妆的反而是带着恶心的组织液时，女人一把将他扑倒在地，狠狠地咬在他脖子上。

    “你在做什么？”

    其他小混混看到一个队友被人咬住了脖子，连忙去拉她，可是丧尸女又转过身体朝着他的手臂咬去，这一下，竟然把他手臂上整块肉撕了下来。

    街道上开始出现游荡的丧尸，他们像是一只只找不到家的幽魂。

    下班回家的司机。

    疯狂的按着喇叭，眼前人行道上就有几个人堵住了去路，“特娘的，红灯不走，绿灯也不走，是没你喜欢的颜色啊！”

    狂暴的司机看着那些挡住路的家伙不为所动，愤然下车，然后掏出手枪，啪嗒一声，上了保险。

    就在那只丧尸回头时，他看到一张被人咬烂了的脸。

    “WTF？”

    滴滴

    眼前一阵耀眼的白光。

    一辆油罐车失去了控制，从远处横冲直撞而来。

    撞入一栋大厦内。

    剧烈的爆炸，甚至崩坏了一座几十层的大楼承重柱。

    一块碎石砸入车子。

    司机愣愣地看着眼前发生的一切。

    我的天哪！

    这……

    ……

    另一边，救出三人的卡尔向三人发出了邀请。

    “你们有兴趣加入基金会吗？”

    “基金会？”瑞贝卡略有兴趣地问道：“那是什么组织？”

    “一个收容，保护，消灭异常和神秘力量的组织。”

    “还是不了！”克里斯摇了摇头拒绝，“浣熊市现在正在遭遇危机，我们暂时是无法离开的，安布雷拉公司的罪行需要受到公正的处罚。”

    吉尔单手抱着肩膀点点头，算是赞同克里斯的话，“安布雷拉的罪行我们会告知市长，但是安布雷拉公司家大业大，在欧洲非洲等地，都有相应的研究所，如果等一切结束了，说不定我会有兴趣进入你所说的基金会，但是现在，还不行！”

    瑞贝卡朝着卡尔眨着眼，竖起大拇指，“对不起了？大哥哥，虽然你救了我们，我们现在还是浣熊市的警察，所以，我们得先保护浣熊市！”

    “好吧！”

    接着远处…发生了剧烈的爆炸。

    虽然几人隔的很远，但还是听到了那震天的动静，一只油罐车爆炸，炸毁了一栋大楼。

    瑞贝卡深吸了一口气，还好，不是整个城市没了！

