    平房，鱼龙混杂。

    门前卫生搞的挺干净，就是太闹腾了，有人在打牌，然后一群人围观。这个时期，还有心思打牌，估计是吃的太饱了，所有的声音在看见平安战士的一瞬间，按下了暂停键。所有人都不安地看着荷枪实弹的平安军，不知所措。

    特别是看见刘危安出现的时候，有些人的双腿开始不规则的颤抖，有种天塌地陷的感觉，刘危安就是神，在很多低级进化者的心中，刘危安就是上帝，就是天神，多看一眼都是亵渎。

    一方面，刘危安的战斗力代表平安军的天花板，另外一方面，也是白灵宣传的结果，潜移默化，很多进化者的心中，刘危安的形象是完美的。

    《平安军团》需要这么一个神，一个犹如大将军的神，这样有利于管理。

    石虎出现，打了一个禁声的手势，让后平安战士包围了整个平房，同时安排玩地主的人离开，轻声离开。

    一切都发生在无声之中，10秒的时间，外面已经没有一个人了，只有布防的平安战士。

    “外面变化这么大，方邹仁是聋子都听见了。”刘危安大步上前，这个时候，还需要小心翼翼吗？

    石虎一愣，接着露出讪讪的表情，这种低级错误，本不应该犯的，估计是刘危安在眼前，太紧张了。

    “开门吧，人家已经知道我们来了。”刘危安站在门口，左右两个战士犹豫了一下，赶紧推开了门。

    门没有反锁，一推就开。

    房间内，昏暗一片，大白天的，拉着窗帘，一看就知道有问题。

    “出来！”一个战士喝道。

    房间内没有动静，不过，大家都能感觉到里面有呼吸声。

    “方邹仁，出来吧，你已经走投无路了，天上地下，都被我们包围了。”狗不理凑近了几分，但是不敢过分靠近，他的进化能力是鼻子，战斗力，一般。

    刘危安的眉头突然邹了一下，察觉到一丝不对劲。

    “出来了！”左右平安战士全身戒备，手指紧握刀柄。

    方邹仁从房间里面走出来，预想中的反抗和偷袭都没有，很平静地走出来，当整个人暴露在大家的视线下的时候，所有人都愣住了，表情如见鬼魅。

    女人！

    出来的人，不是大家意向中的方邹仁，而是一个女子，很年轻的女子，称之为少女也可以，十八九岁的样子，销售，头发枯黄，没有营养。脸色稚嫩，但是一双眸子却充满沧桑，让人感觉她经历了很多事情。

    “不可能！”狗不理大叫一声，表情狰狞。

    “你是何人？”石虎见到刘危安没有说话，开口询问。以他的实力，不能判断，房间里面已经没人了。

    “我叫都小逗，来自天风省安远市边缘的奴隶区。”女孩的声音带着一丝不安，故作镇定。

    “房间里面还有人吗？”石虎问。

    “没有！”都小逗摇头，从口袋里拿出一张卡片，“这是我的身份证。”

    “你一个人住在这里，你的亲戚朋友家人呢？”石虎没有去接身份证，锐利如刀的目光盯着女孩，观察她的每一丝表情，甚至心跳。

    他是公安局局长，审问人的手法与众不同，很少动刑，基本上是攻心为上。

    “都死了，就我一个人。”都小逗道。

    “你认识方邹仁吗？”石虎单刀直入。

    “我认识他，他不认识我。”都小逗目光下垂，不敢和石虎的目光对视，也不敢看其他人，但是回答的中规中矩，石虎一时间找不到任何破绽。

    石虎看了一眼身边的助手，助手摇了摇头。助手的能力在眼睛上，堪比X光线，可以看透血肉，任何伪装、变身，在他面前都没用。

    他摇头，就表示都小逗并非伪装，是真是的人。

    “不可能！”狗不理不能置信，情急之下，直接冲入了房间，猛地拉开了窗帘，同时打开了灯，房间不大，一张上下两层的双人床占据了一半的空间，下铺睡觉，上铺堆放了些杂物，生活用品。

    两张凳子，一点零零散散的东西，一览无遗，不可能藏人。

    “怎么会这样？”狗不理整个人都懵了，在都小逗走出来之前，他还能闻到方邹仁的味道，就是本人无疑，当都小逗走出来的一刻，一切都变了，仿佛魔术。

    这不科学！

    “局长，我保证，我没有错。”狗不理茫然走到石虎面前，到现在还不明白，一切是怎么回事。

    “你不用害怕，我们在抓捕一个犯人，需要你回去协助调查，如果你没有犯罪，就不用害怕。”石虎对都小逗道。他的双腿微微下沉，肌肉紧绷，随时准备爆发，但是——

    “好！”都小逗不仅没有反抗，连犹豫都没有，伸出了双手。

    “协助调查，不用戴手铐的。”石虎微微一笑，就在他放松的一刹那，刘危安突然出手，如闪电破开乌云，快到极致。

    咔嚓——

    都小逗的手、脚一瞬间被刘危安捏断，不是一截，至少三到四截，石虎、助手、狗不理还有平安战士们都吃了一惊，随即第一时间做出戒备。

    意外没有发生，都小逗道在了地上，脸色煞白，豆大的汗珠从额头上冒出来，但是他极为坚强，一声不吭，只是用一双倔强的眼睛看着刘危安，带着一丝愤怒和屈辱。

    “总督，她真有问题吗？”直到此刻，石虎还是没有发现一点破绽。

    “方邹仁，现身吧。”刘危安看着都小逗，脸色很平静。

    “我不知道你在说什么？”都小逗声音虚弱，脸上的痛苦让人不忍。

    “你知道你哪里露出的破绽吗？”刘危安盯着都小逗。

    “总督如果要杀我的话，不需要那么多借口的。”都小逗咬牙道。

    “你既然知道都小逗来自安远市的奴隶区，那么你就应该知道，本督也是从那个地方出来的，难道你就没想过，我们认识吗？”刘危安的脸上露出淡淡地嘲讽。

    都小逗的表情一僵，脸上的痛苦缓缓消失，取而代之的是冷静。

    “我和都小逗认识，方邹仁，你如果伪装成另外一个人，我肯定看不出破绽，但是都小逗，只能说，你的运气太差了。”刘危安道。

    “原来如此！”都小逗的脸开始发生变化，还有体型，两秒之内，从你一个瘦弱的小女孩，变成了一个身高超过1.80米的彪形大汉，不是方邹仁还有谁？声音也随之发生变化：“刘危安，这次输给了运气，不是输给了你！”

    “妈的，我就说嘛，肯定是你。”狗不理又惊又喜。

    “操！”现在轮到助手有种日了狗的表情了，他的透视能力，竟然在方邹仁的面前无效，刚才就是他确认此人没有问题，石虎才会放下戒备的。

    幸亏有总督大人在，要不然，就放过了一个坏人。

    “你有这样的能力，天下大可去的。”刘危安道。

    “刘危安，这一次我认栽，下一次你就没有那么幸运了。”方邹仁的话音落下，身体突然膨胀。

    “不好——”石虎一掌拍了过去，快如闪电，却只是拍中了一个气球。

    砰！

    衣服的碎片射向四面八方，除了刘危安和石虎，所有人都被布条击伤，而方邹仁已经消失不见了，只有充满杀机的声音从四面八方响起。

    “刘危安，你毁我《地下王庭》两座基地，这个仇，我《地下王庭》记住了，希望你睡觉不要闭上眼睛，否则，你会知道什么叫做绝望！”

    “金蝉脱壳！”石虎的脸色难看无比，没想到方邹仁被刘危安捏断了手脚骨头，方邹仁还能逃掉，逃命的本领真是太强了。

    “老大，我们现在怎么办？”助手把碎布片从肌肉里面拔出来，疼的龇牙咧嘴。方邹仁借助石虎的一掌，把衣服震碎，碎片蕴含真气，比神兵利器还锋利，洞穿了纳米服，插在肌肉里面。

    助手后悔没有穿籼米战斗服了，要不然，就不用受伤了，籼米材料的防御力在纳米材料之上。

    “追！”石虎看向狗不理，他的这一掌，可不是没有名堂，虽然没有伤到方邹仁，却在他的身上留下了一点气味。

    狗不理没有受伤，他很聪明，站在刘危安的身后，碎布条被刘危安挡住了，他是最安全的一个。

    狗不理耸动了一下鼻子，朝着西方狂奔，大家跟在后面，一个个都憋了一口气，可是，没追几步，就看见狗不理在十字路口停下来了，他四顾茫然，脸上的表情又是愤怒，又是无力。石虎见状，心中一沉。

    “怎么了？”助手询问。

    “方邹仁把气味抹除了。”狗不理脸上的表情难看无比。

    “靠！”助手怒骂一声，但是转念一想，又觉得理所当然，方邹仁既然知道了狗不理的存在，他的变身能力又如此超强，改变气味，对他来说，是轻而易举的事情。

    “今天的行动到此为止。”刘危安突然出声，不等石虎提出反对，他已经消失不见，几分钟紫红，刘危安出现在了一处废弃的仓库前，停留了刹那，闪身进入。

