    “你看，三大妈真的是不容易。”

    “知道昨天你家里人受到惊吓了，于是专门买的走地鸡，就是为了给你们补补的。”

    “那阎埠贵家里的情况咱么也都知道。”

    “平时饭桌上别说是有荤腥了，就是新鲜的蔬菜也难见到，这次为了求情，也是下了血本了。”

    易中海也很是感慨。

    要知道三大爷一辈子以自己知识分子的身份自傲。

    但是谁能知道晚年的时候，这日子居然过得这么凄凉。

    “关键是，三大妈说了三大爷原本是不知道棒梗会这么对吴风和吴雪的。”

    “要是三大爷真的对吴风和吴雪也是敢下手，那三大妈是绝对不会给三大爷求情的。”

    这时，何雨水也把卤牛肉切好，端上了桌。

    何雨水本来不想参合进来，但是吴奎还是叫何雨水坐下了。

    “雨水，昨天棒梗把吴雪抢过去的时候，三大爷是什么反应？”

    吴奎还是决定好好问一下细节，然后再做判断。

    何雨水努力的想了想：“好像很震惊的样子。”

    她记得也不是很清楚，毕竟昨天孩子让棒梗抱在怀里的时候，她的关注点可都在孩子身上，哪里还能注意到其他人的反应。

    不过三大爷当时确实是一副意料之外的样子，看起来他好像也不知道棒梗会那么对孩子。

    吴奎点了点头，表示自己知道了。

    其实，对昨天的事，吴奎心中也有疑惑。

    按理来说，就算三大爷再缺钱，顶多就是难为何雨水，何至于做出那么过分又没有人性的举动呢？

    再加上今天易中海专门上门来求情，吴奎还是打算网开一面的。

    “一大爷，我倒是可以不再追究三大爷的事。”

    吴奎斟酌了一下，开口了。

    “哦？”

    听到吴奎居然松口了，一大爷瞬间就开心了起来。

    “但是我也是有条件的。”

    “你说，你说！”

    “我现在正在装修饭店，我看阎解放和阎解旷不是每天很清闲吗？就让他两一块跟着装修队去干活。”

    易中海一下子就疑惑了，这不是好事吗？

    “但是，我是没有工资的。”

    吴奎淡定的说出来了自己的要求。

    易中海这才恍然大悟，瞬间心里一阵恶寒。

    这吴奎可真不是个省油的灯，要是三大妈真的答应了，那这可足够把阎埠贵家恶心坏了。

    你欺负人家的老婆孩子，现在直接让你的孩子去给吴奎打免费工，这一招可真够狠的。

    只是不知道三大妈会不会答应。

    “这件事要不要问一下三大妈？”

    毕竟跟人家孩子有关，易中海也不敢贸然答应。

    不过吴奎显然是不会给他那么多的机会，他把筷子往桌子上一摆，语气是不可置疑的。

    “这……好吧！”

    易中海咬了咬牙，答应了下来。

    毕竟看吴奎的样子，是没有任何可以商量的余地了。

    只能自己先答应下来，至于之后的事，那可就和自己没关系了。

    反正他受的嘱托不过就是让吴奎能不再追究而已。

    “而且，阎埠贵必须得当着全院人的面，对我写一份保证书。”

    “保证从今之后，不会在为难我的家人，以及他的两个孩子会在我这里免费打工，一直到我的饭店装修好为止。”

    吴奎再一次补充好了自己的条件。

    毕竟，自己的老婆孩子才是第一位。

    就算是挣再多钱，老婆孩子被人在家里欺负，那是怎么也说不过去的吧。

    况且，三大爷这么好面子的人，要是让他当着全院的人写保证书，只怕是比让他坐牢还难受，这也算是一个惩罚了吧。

    “一大爷，你也不要怪我难说话，我这已经是够给三大爷面子了吧？”

    “昨天你没在，棒梗那架势，不知道的还以为要把我女儿碎尸万段呢！”

    “我女儿不说是什么千金之体，也是我吴奎从小呵护到大的。”

    “你没有孩子，可能没办法理解我的心情，我只能说，我这个条件，已经是够给三大爷面子了。”

    这前面的话，易中海还听着没啥。

    但是听到吴奎说自己没有孩子没办法体会的时候。

    易中海是老脸一红，尴尬了起来。

    俗话说说者无意，听者有心。

    虽然吴奎没有故意说易中海绝户的意思，但是这话还是深深的刺激到了易中海。

    不过易中海此时也不好说什么，只能苦着脸连连点头。

    吴奎不再多说什么，反正就这个条件，能答应就能，不能也没损失。

    “吴奎，那我就替三大爷先答应了下来，我保证说道做到，肯定让他兑现这个承诺。”

    “就是，你能不能尽快的去派出所解释解释？”

    这个请求也算是合理，于是吴奎端起酒杯，跟易中海碰了一杯。

    易中海知道，这事算是成了。

    于是两个人推杯换盏，这顿饭的目的也就算是达成了。

    等易中海走了之后，何雨水一边收拾这碗筷，一边问吴奎：“你说咱们这样会不会太过了？”

    “这就过了？我还没让阎埠贵那个老家伙赔钱呢！那才是那老家伙的命根子。”

    “只不过，这一次，我要折腾的是他两个人罢了。”

    何雨水看着吴奎满脸的一脸大仇得报的快意表情，心里只觉得暖暖的。

    毕竟，吴奎做的这一切，可都是为了自己和两个孩子。

    “雨水，我想给咱们家搞搞装修！”

    吴奎打量着自己的家，提出了一个想法。

    之前因为大环境的关系，所以不能太铺张浪费，但是现在大家纷纷下海，赚钱也不再是什么上不得台面的事情了。

    而且衣食住行也不再像以前一样，有那么多的限制。

    吴奎认了这么久，也算是终于可以改善一下自己的生活环境了。

    “装修？咱们就不是挺好的吗？”

    何雨水环顾了一下自己家，她一直生活在这个年代，自然不觉得面前的房子有什么不好的。

    对于何雨水来说，自己家的房子已经是整个四合院最豪华的了。

    吴奎看着何雨水这没见过世面的样子，顿时笑了出声。

    不过，就算是要装修，也要忙过这一阵再说。

