    第315章不可以留异性过夜

    “吃醋是女生的天性好不好，代表了我在意你，哪天我要是不在意阿衍哥哥了，才不会浪费力气在这种事情上。”江沅振振有词，表示自己有理极了。

    “不许胡说。”徐嘉衍瞪她。

    江沅吐了吐舌头，阿衍哥哥越来越霸道了，连说实话也不行。

    徐嘉衍把她带到学校公寓楼前面，江沅疑惑地看着他道：“我记得阿衍哥哥的宿舍好像不是在这栋楼里。”难不成是太久没来记错了？

    徐嘉衍：“我申请了继续留在清北读研究生，校方已经通过了。教授提前帮我申请了研究生宿舍，可以直接搬进去。”

    江沅：“所以阿衍哥哥这是被保研了？”

    徐嘉衍瞥了她一眼：“你说呢？”

    江沅突然感受到了一种来自大佬的王之蔑视。

    也是，阿衍哥哥连出国进修的名额都拿到了，还提前完成了学业回国，这样的顶尖人才大多都会留在国外发展。而阿衍哥哥不但回国了，并且还愿意留在本校读研，清北高兴还来不及，又怎么可能会拒绝。

    不行，阿衍哥哥这么优秀，她也得更努力才行。

    江沅握了握拳道：“阿衍哥哥等我，我一定会努力考上清北。”然后跟阿衍哥哥在顶峰相见。

    不过……

    “研究生课程不是要下学期才开始？阿衍哥哥现在就搬进去合适吗？”一会不会被宿管阿姨拦在外面吧！

    徐嘉衍：“没什么不合适的，我接下来会继续跟着教授做项目，提前搬进研究生宿舍也是为了方便，免得后面再搬来搬去。放心吧，教授已经跟学院打好招呼了。”

    明白了，这就是教授爱徒的特权。只有大佬才能享有的权利。

    徐嘉衍刚回国，还没拿到宿舍钥匙，所以只能先找宿管阿姨登记。

    阿姨问完他的名字后，盯着他的脸看了好一会，笑眯眯的拿出一张门卡递给他道：“你就是那个出国留学还被提前保研的小伙子吧？听说你们教授亲自打电话到学院替你申请的宿舍，小伙子真厉害。”随即又看向他身后的江沅，“这是你女朋友吧？小姑娘长得真的漂亮。不过，公寓有规定，不可以留异性过夜。最晚只能待到11点，否则视为留宿。”

    江沅的脸忍不住红了，就听得徐嘉衍的声音道：“阿姨放心，她不留宿，我一会就送她下来。”

    “好好好，待久一点也没关系。阿姨也年轻过，都明白。按说你们这个年纪留宿也没什么，不过规定就是规定，阿姨也没办法。不过，平时多留一会也没事，只要不是太过分，阿姨会睁一只眼闭一只眼的。”

    江沅的脸更红了。

    不愧是第一学府，连阿姨都这么的善解人意！

    “谢谢阿姨！”徐嘉衍在登记表上留了自己的姓名和电话，便拿着门卡带着江沅去了宿舍。

    研究生宿舍是单人间，江沅打量了一眼房间道：“阿衍哥哥一个人住吗？”

    徐嘉衍：“嗯！”

    江沅眼神闪闪发亮：“那我以后是不是就可以……”

    “不可以！”话还没说完，便被徐嘉衍打断。

    (本章完)

