    “御主，这个游乐园里，毫无疑问的有着多体从者的气息。”

    看着严肃的阿尔托莉雅，爱丽丝菲尔笑着，回应着：“我看到了啊，现在冬木市留下的人，也只剩下了御主和从者了不是吗……那个红色的剑士吗？”

    “是的……”

    “……”

    不管怎么看，那个穿着奇特的握着红色剑刃的剑士，就应该是本次圣杯战争中的【saber】才对，那么之前看到的黑色铠甲……又是什么职介呢？

    “或许……之前的劲敌，是难得一见的理智Berserker也说不定……”

    这么说着的阿尔托莉雅思考了一下，然后就看到了准备大方的从藏身的地方走出去的爱丽丝菲尔，她连忙一把拉住她，说道：“先等等。”

    “怎么了？英灵都是各个时代的英雄吧……”

    爱丽丝菲尔这么说着，她这话的潜在含义是【我不觉得那些英雄会主动伤害我，即使我现在的身份是御主】，而且……在远处如同幽灵一样盯着这边的卫宫切嗣也给了她信心。

    “……”

    回应她的，是阿尔托莉雅隐晦的眼神……

    大致的意思是：你的男人都准备狙杀敌方御主来取胜了，你到底哪来的自信自己不会被伤害？原来你也对切嗣的卑劣有着相当程度的自信，自信别人不可能和他一样坏？

    “哈哈哈……Lancer你的眼睛好像会说话一样啊……”

    阿尔托莉雅：“……”

    “……”

    而在摩天轮最上方的卫宫切嗣，则是用狙击镜看着下方说笑着的人……他目前可能是本次圣杯战争中情报最充分的人了。

    “远坂时臣……远坂葵……远坂樱……远坂凛……不知名的女性……黑色的英灵……红色的英灵……远坂家居然会和外人合作吗？”

    卫宫切嗣这么自言自语着，他基本能够确定……两个英灵的御主分别是远坂时臣和那个不知名的女孩，但是分别对应着谁则是不确定的……

    因为红色的英灵没有出过手的原因，所以不确定她的战斗力……

    已经可以确定黑色的英灵是他取胜的巨大阻碍……

    卫宫切嗣这么想着，手中瞄准镜的准心瞄准向了远坂时臣的脑袋，他努力缓和着呼吸……他是需要保证一击制胜的，所以只有一次机会。

    必须……

    但是……

    卫宫切嗣视线的余光看向了开心的打闹着的远坂樱和远坂凛，这两个被他收集了情报并作为威胁远坂时臣手段的时臣的女儿……

    要是在孩子面前展露将父亲杀死的惨剧的话……

    “……”

    卫宫切嗣的手犹豫了，他一切的行动都是为了全人类的救济……如果杀远坂时臣一人，能够对拯救成千上万的人有帮助的话，那么他有什么理由去犹豫呢？

    【杀死他，向着拯救全人类前进】的【理性】和【放过他，至少不能让他的两个女儿亲眼看见他脑袋炸开的画面】【感性】……

    【理性】和【感性】正在不断的斗争着……

    如果是以前的话，他会毫不犹豫的选择名为理智的疯狂的那一面，但是现在的话……他则是犹豫着是否要选择以怯懦为伪装的人性的那一面。

    但是，视线中的一道鲜红终止了他的纠结。

    那是来自漆黑的英灵，那是来自于那一具铠甲的英灵的注视……说不清是警告还是如何的一眼，让卫宫切嗣放弃了狙杀的选择。

    如果对方早就察觉了意图，那么卫宫切嗣的狙杀就没有那么有威胁了……名为英灵的存在，徒手接子弹绝对不是什么难事。

    对方能够察觉，也算是帮切嗣做出了选择……

    真是太好了……不，真是太糟糕了。

    因为自己不用杀远坂时臣的庆幸和没能成功杀死远坂时臣的懊恼同时出现在了名为卫宫切嗣的人的心里……也再度的让他陷入了迷茫。

    是父亲……还是魔术师杀手？

    “……”

    对于他来说，要从中选择是非困难的事情吧……

    这么想着的卫宫切嗣，看着下方的御主走到了视线的死角里……他叹了一口气，将狙击的方位调整向了另外两组主从上。

    换个目标吧……

    ——————————

    但是卫宫切嗣显然没有想到……他的妻子和从者现在正被堵在了墙角。

    该怎么说呢……就如同是被校门口的小混混堵了一样，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅被余烬和尼禄两个英灵堵在了墙角。

    “……”

    阿尔托莉雅人傻了……虽然她不怕战斗，但是想要在两个英灵的围攻下保护住爱丽丝菲尔还是不可能的，为什么会出现这样的情况啊？！

    卫宫切嗣你从一开始指定的策略就有问题啊！！！

    你没考虑到别人联手的可能性啊！！！

    “Hello~”

    爱丽你还打什么招呼啊！？准备逃了啊！

    虽然现在阿尔托莉雅的心理活动很复杂，甚至不应该是身经百战的狮子王应该有的心理活动，但是也没办法责怪她……毕竟……

    她早饭没吃饱（笑）。

    “呜姆，Hello！！”

    似乎是因为被打了招呼的原因，所以尼禄用如同宣誓自己登基一样慷慨激昂的呼喊声，用相同的语言回应了爱丽丝菲尔……是很有皇帝风格的回应呢……

    “你好……Lancer的御主。”

    余烬这么说着，他看着缩在角落里的，警戒的挡在了爱丽丝菲尔身前的阿尔托莉雅，他稍稍一想就明白了什么，然后开始侧旁敲击的说着：“两位非人之人，想要成为真正的人类吗？”

    作为人造人的爱丽丝菲尔和作为女神的阿尔托莉雅同时抬起了头……

    “你想做什么？Saber……你的职介真的是Saber吗？”

    面对阿尔托莉雅的质问，余烬还没有回答什么，尼禄就非常自信的拍打着她的前置装甲，在它们颤抖的同时说道：“余才是Saber！”

    “……”

    暴露的很明显，但是也无所谓，圣杯战争已经完全混乱了……

    这么想着的余烬向着两人点着头，非常和善的如同骑士一样俯身邀请着，说道：“我是Assassin，但是这无关紧要……仅限今天一天，像个真正的人类一样开心的在游乐园玩耍吧……”

    “原来如此……你是为了你御主的女儿吗？”

    看起来，是以为远坂时臣是我御主了呢……但这也无关紧要。

    这么想着的余烬点了点头……

