    第二十九章抓奸

    娄晓娥怒吼一声，便和秦淮茹直接扭打在一起！

    今天娄晓娥还是特地去扎钢厂询问了一番，结果刚一打听，就明白了许大茂被罚款的原因！

    没有想到居然背着自己出轨，跟秦淮茹发生了不明不白的关系，简直就是括不知耻，没把她这个老婆放在眼里！

    听到外边的叫喊声，冉老师微微一愣。

    随后整个大院的人都听到了这动静，立马走出来看热闹！

    本来六十年代就没有什么趣事，这不看两个女人打架，也挺有意思的。

    “你们干什么呢？打什么打，成何体统，都是一个大院的人。”

    “而且现在还有外人来拜访，丢不丢人？”

    二大爷立马走了过来训斥道，声音充满了不悦之色。

    “不行，二大爷，秦淮茹这个贱女人，她勾引我老公。”

    “你说她还要不要脸，今天这事她要是不给我一个交代，我和她没完。”

    她一边拉扯着秦淮茹的头发，一边大声嚷嚷着。

    而一旁的秦淮茹也是委屈，她从头到尾根本就没有勾引过许大茂，都是他自作多情。

    “你放屁，我根本就没有勾引过许大茂，是他自己作风有问题，你来污蔑我！”

    “我告诉你，我和他根本没有任何关系。”

    秦淮茹这什么事情都没有解决，还被人家扣上了一个帽子，要是被婆婆知道了，岂不是要拿擀面棍把她打死。

    而就在这时候，许大茂也回到了四合院，看到两位姑奶奶扭打在一起，连忙跑上去将两人拉开！

    “别打了，别打了，都是我的错还不行吗？你们怎么又开始翻老账了？”

    ”许大茂，你这个王八蛋，你在厂子里干了什么龌龊的事情？你给我一五一十的交代清楚，不然我和你没完。”

    她直接一脚踢到了许大茂的屁股上，脸色阴沉至极！

    三大爷赶忙劝架道：“好了好了，你看冉老师都在这里，要是被外人见到我们四合院这副模样，这不是让人看了笑话。”

    他脸一黑，要知道冉老师可是和他一样在红星小学任职老师的，这事要传到学校里面。

    指不定他也会被波及。

    人活一张脸，他可见不得别人说他的风言风语。

    “棒梗他妈，那我就改天再来拜访，学费的事情你记得交啊。”

    冉老师面色也非常尴尬，本来以为就要个学费的事情，居然抓住棒梗他妈出轨！这学费没有要到，还看了一出笑话。

    等冉老师走了之后，一大爷才从人群中冒了出来！

    “许大茂，你看看你做的是什么荒唐事情，你到底干了什么，无缘无故的被工厂扣钱，你给我们一五一十的交代。”

    娄晓娥一听直接怒吼道。

    “还能是什么？我看这个许大茂贼心不死，老惦记这个寡妇，这不是在背后打算和秦淮茹私通奸情。”

    “这事刚好被李副厂长逮了一个正着。”

    她说完，又是狠狠的一巴掌抽到了许大茂脸上，怒不可遏。

    “算了吧，这都是一个院子里面的，这名声要是传出去，可不太好。”

    “我看不如这样，罚许大茂打扫一个月的厕所卫生。”

    “然后让他给秦淮茹赔个不是，如果他再敢对秦淮茹动手动脚，我们就把他拉出去，狠狠打一顿。”

    一大爷说道。

    “什么，扫一个月的厕所！”

    许大茂脸色难看。

    要知道在他家有娄晓娥伺候，什么活都不用干，一大爷这一罚还是扫最肮脏的厕所，要知道那里边根本就没法闻，他怎么能受得了呢？

    但一大爷已经开口，根本收回不了成命。

    他脸色阴沉，这扫一个月厕所估计都能把自己气死。

    “这个王八蛋傻柱还敢算计我。”

    许大茂现在真是把何雨柱恨得死死的，若不是他背后告密，自己怎么能被李副厂长抓住。

    可是他不知道，若是行得端坐得正，他根本不会被罚钱。

    “这事都是傻柱在背后嚼舌根，不然娄小娥也不会知道！”

    “算了吧，别闹了，大家都散了，让外人看了笑话，丢不丢脸啊。”

    一大爷说完后，周围看热闹的人才纷纷离去。

    一大爷他叹了一口气，随后来到了何雨柱家中拜访。

    咚咚两声，何雨柱打开门。

    “是一大爷啊，来坐坐，我这也没啥吃的，不好招待你。”

    “柱子啊，大爷我跟你商量个事，你要不就接济一下秦淮茹一家吧。”

    “你看看现在这闹的四合院里面风风雨雨的。”

    一大爷之所以来找何雨柱，就是为了秦淮茹的事情。

    现在秦淮茹家中真是揭不开锅盖了，这件事估计是秦淮茹去取去求许大茂。

    所以之后许大茂才敢动了歪心思，他也没什么办法！

    这之后要是没有人接济秦淮茹，迟早这院子要被她闹翻天。

    大院之内除了三位大爷，就可以傻柱家里条件比较好了。

    “不是，一大爷，您说这话就有些过分了，我现在连媳妇儿都娶不到，凭什么去接济一个寡妇呢？”

    “我还没有结婚呢，若是传出什么不好的名声，那些大妹子岂不是看都不看我一眼，还有哪家的姑娘肯找我呢？”

    “指不定说我和这个秦寡妇发生了什么不明不白的关系，背后传言我作风有问题呢。”

    他二话不说，直接拒绝！

    “可是……”

    一大爷有些错愕，

    “没什么可是的，一大爷，您家里条件也不错，您看要不你去接济一下秦淮茹，而且棒梗马上就要长大了，指不定将来会给您养老呢。”

    一大爷本来想反驳，但是张了张嘴，却没有任何话可说，只好苦笑了一声，转身离开。

    此时三大爷家中。

    众人齐聚一堂，正在桌子上吃着稀饭馒头。

    虽然三大爷是红星小学的老师，但是工资确实不算太高，而且他又要养着这一家人。

    到现在已经好久没有吃过荤了。

    现在他们一家正在商量唯一那自行车该谁骑吧！

    “您看，这自行车也该我骑了吧，我都好久没有骑自行车上班了。”

    他的大儿子突然开口。

