    慕向晚很快压下心中暗喜，随后就浓烈的对战南笙讥讽道：

    “呦，这不是大明星战大小姐吗？您这是从哪个片场过来的啊？又是演的什么角色？歌姬？还是娼女啊？

    瞧瞧这一副残花败柳的样子，戏份很激烈嘛。连戏服都没脱就找直接我，你找我有什么急事……”

    战南笙连话都没让她说完，对着她的脸就怒甩了一耳光，直接将慕向晚从病床上给打的摔在了地上。

    这一巴掌打的不轻，打的慕向晚发出惨叫，一旁李嫂吓得连忙打电话向慕西洲求救。

    一耳光并不能解气。

    战南笙将慕向晚从地上拽起后，又连给了她三耳光以后，才冷笑道：

    “你说，是你自己招呢，还是我打的叫你招认？”

    此话一出，还因为疼痛而惨叫的慕向晚就心虚了。

    她颤抖的道：“战南笙……你这个疯女人，我招你还惹你了，你要这么对我？”

    战南笙扯唇，“不招是吧？”

    她在这时踹翻了一只凳子，对跟她一道进来的战小五道：“报警，然后把你查到的罪证提供给警方。”

    慕向晚慌了，但脸上却不显：“战南笙，你有病吗？什么罪证？我不懂你在说什么……”

    战南笙却理都不理她，直接对战小五道：“警方来之前，你不要走。”

    战小五点头道：“好的，大小姐。”

    战南笙冷淡的嗯了一声，准备撤身时，慕西洲闻讯到了。

    他一进门，就看到被打的鼻青脸肿的慕向晚趴在地上，眼泪鼻涕都混在了一起，脏的不像话。

    慕西洲面色阴沉至极，抬脚进来后就冲战南笙发火：“战南笙，你别逼我对你动手，嗯？”

    战南笙咬了下后牙槽，对慕西洲昂了昂下巴，讥讽道：

    “慕西洲慕四爷，你都不问问原因么？我为什么只打她不打别人？那是因为她找打找教训。现在不把她教育好了，等长歪了就只能在监狱里吃牢饭，明白吗？”

    慕西洲面色愈发的难看，他抬手一把将她拽到身前，想发火，但很快又冷静下来。

    因为，他了解战南笙的为人。

    在慕西洲的眼底，战南笙的唯一优点就是行事光明磊落，她一般不主动找事，除非那人先惹到了她。

    因此，冷静下来的慕西洲便冷声问战小五：“小五，究竟是怎么回事？”

    战小五在这时给慕西洲听了一段手机通话录音。

    录音是慕向晚跟战擎的一段通话记录。

    大概内容是慕向晚不仅给战擎献计算计战南笙，还给战擎提供了购买高级违禁品的途径。

    除此之外，慕向晚还跟战擎罗列无论能不能成功算计战南笙，他都不会损失什么，最差是吃不到战南笙这口肉，仅此而已。

    除了这段通话录音，还有一份慕向晚叫人用电脑合成战南笙跟楚慕琛暧昧照的监控。

    总之，伴随这段通话录音曝光后，慕向晚因情绪激动剧烈诱发心脏病，直接被吓的猝死过去。

    医生来了一大堆，战南笙料定以慕西洲护着她的势头，估计这事不会有什么结果，因此她很快带着战小五离开了。

    他们来到楼下后，楚慕琛也到了。

    楚慕琛已经调查了前因后果，并对战南笙道：

    “警方那边我已经打过招呼了，如果顺利的话，战擎那个垃圾今天就能被抓。”

    他说完，目光就落在战南笙红肿的面颊上，恼火的问：

    “谁打的？战擎那个畜生？还是慕西洲那个人渣？我废了他！”

    战南笙既没说是战擎也没说是慕西洲，而是道：“我爷爷打的。你要废了他？”

    楚慕琛心口一噎：“……”

    战南笙的话还在继续：

    “知道他为什么打我吗？因为你爷爷拿着一沓我跟你的合成照片跑到我爷爷面前破口大骂，

    说我战南笙这个狐狸精勾引谁都不能勾引他的宝贝大孙子，说你们楚家丢不起这个人，

    还骂我爷爷摊上我这么个寡廉鲜耻的扫把星，活该我们战家绝后……爷爷震怒之下，就给了我一耳光。”

    说到这，顿了一下，对楚慕琛抬了抬下巴，

    “你说我冤不冤？以后除了工作上的事，还请楚总跟我保持距离，我可是会克死人的，

    特别擅长克男人，就像你爷爷说的，我们战家男人基本上被我克死了，活着的都是残缺的废物。”

    楚慕琛咬了下后牙槽，心觉这女人没心没肺的透顶。

    他先前着急上火的要给她出头，跑前又跑后，连警方那边都动用了关系，她一句谢谢没有就想要跟他撇清关系。

    淦！

    楚慕琛气坏了，他对战南笙凶巴巴的吼道：“战南笙，我要是再管你的破烂事，老子就是地上爬的。”

    战南笙轻描淡写的噢了一声，笑的没心没肺：“那你先叫两声汪给我听。”

    楚慕琛：“……”

    “我现在就有事请你帮忙。”战南笙对他眨眼，笑的像个刚刚才化成人形专勾男人心窝窝的狐狸精，“你帮吗？”

    楚慕琛：“…………”

    战南笙见他一副被气的都要原地爆炸的样子，叹了口气，“不帮算了。”

    说着，就跟楚慕琛错开一个身位，准备上车时，楚慕琛咬牙道：“说。”

    战南笙微侧首，冲他笑的妖妖娆娆的，“那你汪一个！堂堂东影帝国的楚总，怎么能说话不算话啊？”

    此话一出，楚慕琛就知道战南笙根本没事求她，这狗东西在故意逗他呢。

    楚慕琛气的想掐战南笙的脖子，战南笙已经关门上车，一脚油门走了。

    车子扬了楚慕琛一嘴的尾气，气的楚慕琛差点七窍生烟。

    他的助理楚小四在他身后战战兢兢的道：

    “老板，先前楚老来电话了，他让您现在立刻马上回楚家老宅。他还说东影若是还不跟战南笙解除合约，他就死给你看。”

    楚老就楚慕琛这么一个成器的孙子，其他几个都养歪了，所以特别忌惮战南笙这个扫帚星把他大孙子给克死或者克的前途尽毁。

    因此，打从楚慕琛签了战南笙以来，楚老隔三差五都要因为此事跟楚慕琛闹一闹死一死。

    楚慕琛已经有免疫了。

    他在楚小四话音落下后，就面目表情的说道：

    “你跟他说，叫他敲锣打鼓快点死，死了我好给他挫骨扬灰。”

