    颇费一番功夫，终于顺着自己开凿的通道，重新返回到了天坑洞窟的最底部。

    接着同已经整顿好了的福禄寿先生会和，再三确认了二人及携带的物品都没有问题之后。

    大蛇再度发动了自己的能力，搭乘顺风车的福禄寿又是一阵晕厥。

    等到他清醒时，就发现自己已经重新回到了临近艾特·沃尔海域的荒岛上。

    而内心颇有感触的大蛇，正站在岸边体验着食用“花”之后，如获新生般的身体。

    内心颇有感触的大蛇，干脆缓步走到海岸边。

    在福禄寿诧异的目光中，大蛇挥手示意其止步观望。

    褪下脚上的木屐和足带，双腿的肌肉紧绷，大蛇随即一跃腾空。空中划过的线条就如同飞鱼一般，以完美地如水切角，径直跃跳入了风平浪静的海面。

    而溅起的些许水花尚未散开，就被大海的浪花覆盖，随机抹去，不留一点痕迹。

    1，2，3……直到福禄寿安静肃立，将脑中的时钟计数到15分钟又2秒时，只见海中突然泛起铁锈臭明显的褐红色浪花。

    短暂的平静过后，大蛇手提一只有着斑马头颅和鲨鱼身体的近海海王类背鳍。

    在浪花四溅之间，以足技踩踏着脚下的海水，徒步走回岸上。

    单是右腕发力，大蛇将这只有着近海之王大小的近海海王类像是一片抹布一样地甩在岸上。

    直到现在，大蛇这才将肺部的废气吐出，向着仍在一旁等候差遣的福禄寿说到：

    “福禄寿先生，这尾鱼就要麻烦你来处理了，这海水浸泡的滋味可真是久违了。

    虽然在此之前，总是疲于奔命的我，倒也没什么机会去享受海水浴就是了，咕呵呵呵。”

    将目光从一旁准备点燃蜡烛，料理鱼肉的福禄寿身上挪开，大蛇将目光看向了早先密令和之国兔碗采石场奉行：黑崎长次郎准备的海楼石匣。

    这一尊青灰色泽的石匣足有一丈七尺来长，两人并排来宽。

    不仅用料上毫不吝啬地使用了和之国石匠们所能出产的最高纯度的海楼石。

    做工上，那些或是自愿，或是被迫，内卷至极的和之国工匠们。即使是使用简单的工具，还是将这口海楼石匣打造的坚实无比，严丝合缝。

    甚至就连石匣的锁扣闭合之间，都快要被范德华力吸引住了。

    伸手拍打着石匣，大蛇不禁想起金狮子先生最后的眼神。

    虽然那个时候，没能看见金狮子先生的瞳孔，仅仅只看到了他的眼白。

    但是大蛇相信，那一定是将所有的一切，全都托付给自己这个心灵密友的眼神。

    简直就像是世界线的收束，虽然金狮子先生没有像是原历史轨迹一样，被不知从何而来的半扇船舵强行改造大脑。

    但是却有一位不具名的善良人士，本着惜福爱物的精神。向跌落大海的金狮子先生，友情赠送了一个船舵头箍。

    并且用自己截止目前为止，仅仅对爬行动物起效的点穴技术。为昏迷不醒的金狮子先生，提供了打开周身秘孔的服务。

    虽然不知道和精孔相差一字的秘孔，到底能不能让金狮子先生觉醒念能力，但是大蛇自然是相信吉人自有天相。

    而大蛇为了金狮子先生能够一觉醒来就能补充营养，体贴地在这口从和之国托运而来的海楼石治疗舱内，放置了从美食竞技场收集而来的，新世界各地的新鲜水果。

    为了能够让金狮子先生可以自己挑选喜欢的水果，大蛇还特意交代福禄寿先生，要用他的蜡烛为舱内提供充足且消耗氧气的照明。

    到了今天，这口石匣不仅是陪同大蛇，在海上颠簸了一天一夜。

    而后又陪伴福禄寿先生，在洞窟之中度过了充实而漫长的调休生活。

    除非金狮子先生是动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态的能力者，否则区区超人系，应该不会出现什么“徘徊于六道之外，游离于三界之中。”之类的突发事件。

    自持同金狮子先生的关系非同一般，大蛇也就免了俗礼，并没有先敲门问好。

    直接拿起福禄寿先生用蜡烛现场制作的钥匙，打开紧密闭合的海楼石匣。内里早已变成真空状态的石匣则是随着上盖的打开，发出了一声清脆的“啵”声。

    大蛇右手挥动，沉重的石匣上盖和早已没了生息的金狮子先生，就被一阵劲风卷起，弃置一旁。

    ‘苹果、不是，梨子、不是，香蕉、也不是。

    嗯？到底是谁把番茄也给放进来的啊？！这个居然还是黑番茄？到底算是水果还是蔬菜啊？！’

    生怕自己错过什么，大蛇并没有像是对待金狮子先生一样粗暴。

    而是一枚一枚地，将堆满匣内的各色果实取出。仔细确认之后，这些和金狮子先生共度春宵的水果，最后的处理方式就是随手往旁边一丢。

    好些就正中，因为硕大的头箍，而把僵硬的身体撑成三角形的金狮子先生。

    ‘胡萝卜、不是，白萝卜，不是、青萝卜、不是。

    这玩意是是啥？樱岛萝卜？！到底是谁把这种碍事的东西也给放进来的啊？！不是！

    葫芦、不……等等，就是这个，我想要的，就是这个’

    大蛇的双手，此刻已经紧紧第抓住了未来。

    在大蛇手中的奇异果实，其外形就如同葫芦一般，但果实的梗却是从较大的一端长出。

    周身遍布呈螺旋状的唐草花样，梗的部分则是立体的漩涡。

    就如同蚊香一般，旋转着向上长出一道长长的果柄。

    虽然已经入手了大概率疑似飘飘果实的恶魔果实，但是为了以防万一，大蛇还是将石匣内所有的果实全部取出，一一验看。

    就连被遗忘许久的金狮子先生衣物的内外夹层，也没有放过。

    排除了是天文数字一般的巧合，让另一枚恶魔果实重生在金狮子先生身边的可能后，大蛇终于展露出近日以来最为真实的笑容：

    “咕呵呵呵，看啊，福禄寿先生，这就是拥有世界顶尖战略价值的恶魔果实。

    新世界三大传奇海贼之一的‘金狮子’史基的果实能力，能够赋予能力者从天空征服大海的特权！

    世界最强的恶魔果实能力之一：超人系·飘飘果实！现在，它就掌握在我的手中！”

    “您说的是。”

    “咕呵呵呵，福禄寿先生，你还是那么稳重可靠。那么还望见谅，我要先行开动啦，吞咽…”

    “您请自便……诶诶诶！！！大蛇殿下！您这是在干什么啊！！！”

    如果说大蛇能够在大海里面游泳，福禄寿还只是觉得那是某种恶魔果实能力的深度运用。

    就好比福禄寿自己，就能用蜡烛制造出附带气囊的潜水衣。而其他诸如超人系的泡泡果实、屏障果实、推推果实应该在能力深度开发之后，也能够做到类似的事情。

    即使是能力表现力最为单一的自然系之中，应该也有部分能力可以做到进入大海这件事。

    而能力最为多样的动物系·幻兽种，能够在采取某种措施的情况下潜水游泳，见多识广的福禄寿先生当然觉得，这是完全可以接受的事情。

    但是，这不代表同一个人吃下复数恶魔果实，是什么可以轻松接受的事情。

    即使是同大海主流脱节长达八百余年的和之国，能够有一定见识的人们也全都知道。

    所谓的妖术使，终生只能够使用一种妖术。而历史上那些妄图掌握复数妖术的妖术使，无一列外，全部都在试图获取第二种妖术的瞬间。全身炸裂。

    而刚刚表演了如同某个传说中的忍者一般，将整个的恶魔果实丸吞入腹之后的大蛇。

    却仍然好端端地站在海岸边上，好整以暇地对着目瞪口呆的福禄寿笑道：

    “咕呵呵呵，真的是中头奖了啊。果然和我的细胞回馈给我的信息一样。

    对于现在的我而言，已经相当于没有恶魔果实能力的普通人，这种情况下吃下第二颗恶魔果实这种事当然也是完全没问题。

    啊，福禄寿先生，难得看到你这副表情。这可真是对不住，不过现在，就让我们离开这里，以这座可爱的小岛作为代步船重新起航好了。

    第一站，还是先到金狮子的残党最有可能聚集的美食竞技场去吧。”

