    ...

    看着那一道身影离开，叶萧并没有阻拦他，只是弹指一射，射出一道灭世宝术，打入他的体内。

    他不杀对方的原因，是要借助对方，找到四大神族的大本营。

    放长线，钓大鱼！

    对方在前面疾驰而行，叶萧则是踏步在后方不慌不忙的追赶。

    ...

    半饷之后，星空之中，四大神族驻地，正举行着一场盛宴。

    在这里的不仅仅是四大神族，同时还有太古神族一方。

    “这一次，多亏了太古神族相助，我们四大神族，才能一举成功歼灭轩辕神族。”

    镇南王微微一笑，举杯致意道：

    “诸位神王客套了，四大神族本身实力不菲，就算没有我们太古神族，也一样可以打败轩辕神族。

    只不过我们的加入，让这个结果出来的快一些而已。”

    “对了，关于我们之前说好的，有关太古神国神帝墓的事情...”

    “好说。神帝墓里的资源众多，就算是我们全部独揽，其实也用不完。

    大家拿出来，彼此分一分，也不至于糟蹋。等完全处理完轩辕神族的事情之后，四大神族，随时可以派人前往神帝墓。”

    “诸位太古神王，办事果然爽快。轩辕神族，十个时辰之内，应该就能全部清除，到时候，我们派人进入神帝墓，还望各位，不要阻拦。”

    “一定。”

    “来，为我们这次联盟的成功，再干一杯。”

    “干杯！”

    众人一片和气。

    但是实际上，四大神族诸位神王的眼神中，却藏匿着一股儿调侃和戏谑的神色。

    他们当然不会仅仅满足于一部分神帝墓的资源。

    资源虽然不少，可他们都是星空之中，一顶一的高等神族。

    他们神族之中，现在还有神帝级别的强者。

    别说是一部分神帝墓资源，就算是一整座神帝墓的资源，他们也能全部消化掉。

    更不要说，这一座神帝墓的资源，他们还要拿出来平分给四家。

    他们现在要的，一个是神帝墓的位置，另外一个则是全部的神帝墓资源。

    至于这些太古神王，等神帝墓一找到，就是他们的死期。

    诸位太古神王，同样也不是傻子。

    他们自然早就想到了四大神族的想法和目的。

    但他们也无需担心。

    一来，四大神族虽然占据优势，可也不是压倒性的优势。

    只要不是压倒性的优势。不能做到瞬间把他们所有人都给斩杀，那就无法左右情况。

    二来，且不说神帝墓的位置，只有他们这些人知道，就算是告诉四大神族，神帝墓的位置，那又如何?

    神帝墓里面的机关，也不是他们想破解就能破解的。

    但就在众人各怀鬼胎之时，下一秒钟，意外突然发生。

    伴随着一道流光，火速冲入大殿，众人顿时为之一惊。

    仔细看过去，居然是被他们派去，通知轩辕神族的神王强者。

    更没有想到的是，此刻，他的双臂，皆被人斩断，只能用灵气封印了他的双臂。

    隔着灵气封印，里面流动的五彩神血，看起来是那么的刺目。

    “枯玄！怎么回事？是谁斩断了你的双臂？”

    枯玄咬牙道：

    “我今日前往轩辕神族驻地，通知他们，十个时辰内，必须撤离沧澜星域，结果不知道，轩辕神族，从哪里钻出来一个疯子？人也没有站出来，暗地偷袭，给了我两剑，断我双臂。

    若不是我跑的快，恐怕此时此刻，我的脑袋都要被对方削掉了，连回来给你们报信的机会都没有！”

    众人拍案而起。

    “大胆轩辕神族，竟然如此狂妄！我等本来好心，给他们一个机会。他们竟然如此不识抬举，欺人太甚！

    看来这一次，不需要再给他们留任何余地了。

    传我口令，四大神族所有族人，包括太古神族，全部集结。

    一同随我，踏灭轩辕神族！”

    话音才刚刚落下，枯玄神王，忽然间毫无征兆的炸成了一团血雾。

    砰——！

    伴随着一声剧烈炸响，枯玄神王瞬间消失的无影无踪！

    全场群起激昂的愤慨声，在这一瞬间戛然而止。

    整个大殿里，全部安静下来。

    再没有一个人敢废话一句。

    所有人都是直勾勾的盯着那一团血雾，连个屁都不敢放。

    大殿中安静的好像连一根针掉下来，都能听得见。

    这一刻，不仅仅是四大神族的神王强者，就连几尊太古神王，脸色也是瞬间凝重下来。

    很明显，枯玄神王是体内被人施加了一道功法。

    有了这一道功法，对方可以随时随地，想让枯玄神王死，就能让枯玄神王死。

    更可怕的一点是，按照枯玄神王刚才的表现来看，他是完全不知道自己的身体被别人动了手脚。

    对方连斩他两条臂膀，还不着痕迹的在他体内种下一道力量。

    这番手段，至少在座的诸位，是做不到的。

    而事实上，在座的诸位中，实力最强的可是神王五重的强者。

    而且还不止一位神王五重境！

    加上太古神族的银龙王，还有四大神族各一位，一共足足五位！

    “诸位，我看...这件事，要不还是从长计议一下吧。”

    说话的，是开天神族的苏长河！

    他是神王五重境巅峰，只差一步就可以达到神王六重的修为。

    他也是在这里，实力最强之人，所以，他说的话，还是有一些参考意见的。

    当然，仅仅凭借着他一句话，还不足以让众人听话。

    真正让众人听话的是，杀死枯玄的人。

    对方实力很有可能超过他们在场每一个人，这个时候，再想动轩辕神族，就要掂量掂量了。

    众人微微点头。

    ...

    与此同时，叶萧的身影，也已经来到了四大神族的驻地之外。

    “站住，什么人？”

    负责镇守大门的武者，当即拦住了叶萧。

    叶萧没有回话，一道刀芒，在他的头顶形成，瞬间蔓延超过百万丈的距离！

    漫天星光，在这一道刀芒出现了同时，都忍不住闪烁了一下，仿佛被这一道刀芒吓到了。

    紧随其后，刀芒无情坠落。

    不给对方反应的机会，直接将叶萧面前的一切劈开。

    两人并没有处在刀芒之下，准确的来说，是刀芒两侧。

    但是因为这一刀的威力太强了，以至于两人直接就被这刀芒的力量，给卷入进去，当场殒命。

    这还不是最恐怖的，刀芒去势不停，一路上，所过之处，所有的东西都被它斩裂开来。

    到了最后，那一座大殿，也被刀芒扫中。

    轰——！

    伴随着一声巨响，大殿被当场劈开，而大殿所处下方的星岛，也在叶萧的这一刀下，全部破裂开来，变成两半。

    这可是一座超过了近百万米的大型星岛，其庞大程度，不可想象！

    而叶萧就这一刀，便无情毁灭它的一切！

    下一刻，足足二十多道光华，从那破碎的宫殿里面飞出来。

    “好强大的手段！”

    众人忍不住惊呼一声，全身都打了一个哆嗦。

    而当他们看到叶萧的那一刻，就已经知道，眼前的叶萧，便是这件事的始作俑者。

    这让众人更加心惊。

    “你就是出手摧毁了枯玄之人？”

    “你是轩辕神族的人？”

    叶萧这才淡淡开口道：

    “你们的废话太多了。”

    众人听到这句话，都不由得有些怒火。

    但却没有人敢贸然上前。

    因为所有人都知道，这个家伙不简单。

    “阁下到底是什么人？为什么要对我们出手？总要有一个理由吧？”

    “我杀人，不需要理由。”

    叶萧话落，径直朝着众人踏去。

    这些人，居然还好意思问他要一个理由？简直可笑至极！

    他们斩杀轩辕神族诸位神王的时候，给过理由吗？

    弱肉强食。

    强者斩杀弱者，不需要理由，只需要想与不想。

    想杀你，你活不了。

    不想杀你，那是你的幸运，而不是我不能杀你！

    此刻，他们斩杀了轩辕神族诸多强者，这已经点燃了叶萧心中的怒火。

    这些人，必须死！

    看着叶萧朝他们走过来，在场的所有神王强者，都忍不住的心头一颤。

    明知道他们有二十多位神王，却还是义无反顾的冲杀过来。

    这家伙，要么是一个疯子，要么就是实力强的令人发指，有足够的自信。

    很明显，他是属于后者。

    苏长河牙关紧咬。

    绝对不能让叶萧再继续嚣张下去，至少不能让他斩杀四大神族的神王。

    不然的话，联盟怕是会疯！

    “大家不要怕他。就算他很强又怎么样？我们这里足足有二十多位神王！

    就算是一人一泡尿，也能撑死他！

    大家一起上，只要我们齐心协力，杀他不过是易如反掌的事情。

    而且，他的实力这么强，身上肯定有不少好东西，如果谁能斩杀他，一定重重有赏！”

    听到这句话，众人就好像是喝了鸡血一样。

    虽然内心仍旧有些恐惧，但此时此刻，却不知道从哪里冒出来的勇气，让他们全都一窝蜂的朝着叶萧冲过去。

    “杀——！”

    二十多道流光，转眼即至。

    下一秒，就已经来到叶萧的面前。

    在这千钧一发之际，叶萧面不改色，稳如泰山，不退反进，竟然径直迎了上去！

