    

    杨文锦提前退下来了，可方浩没有任何的喜悦，因为杨文锦没付出什么，如果锒铛入狱，还能刺激一下曾凌天。

    如果能让曾凌天从幕后站出来，亲自下场撕逼的话，那才精彩呢。

    下一个，弄谁呢？

    方浩脑子中闪出一个人，程瑜。

    上次方浩投递离婚诉讼，程瑜在江东市中院，然后去接受组织学习，回来后就调入省高院，担任审判管理办公室的副主任了。

    这是升职了。

    根据李栋媳妇的说辞，程瑜本来是程家那边重点培养的中层骨干，已经到了提拔的节点，正好借助学习镀金的机会，直接就晋升了。

    但，在方浩看来，是曾凌天的又一手安排。

    曾凌天，不会让他的玩物女人受到亏待的。

    程瑜作为省高院的人，是曾凌天的玩物，这事要是传出去，肯定会引起轩然大波的，她将努力撇清和曾凌天的关系，否则，难以再进入公检法。

    程家那些人要是知道，他们辛苦栽培的中层骨干，竟然是某个老头的玩物，不知道会做何感想？

    如果他是程家的家长，就算和曾凌天再有利益纠缠，心里都会不舒服的。

    方浩有证据吗？

    没有直接的。

    事实上，可能也不会有真凭实据！

    可他从程瑜掩护苏柔这一事上，他就笃定程瑜也沦陷了。

    还有另外一个间接的证据，程瑜和杨文锦苏柔一样，中途转了专业，这应该是曾凌天为了安排这些女人，或者根据这些女人的能力专长，给她们设计了最好的发展计划。

    程瑜能进入高院，也是证明曾凌天眼光的有力证据。

    当然，就算是误伤，方浩也不会觉得愧疚，因为程瑜阻止过他和苏柔离婚。

    方浩下午买烟，见到了李军在吃快餐，他就过去，道：“不是吧，你怎么又来了？”

    李军道：“我表姨正在赶来这边的路上，所以我过来拦住她，不让她干扰到你。”

    “她来这边，也不一定是来找我的。”

    方浩有点意外，李军还是太尽职尽责，程瑜稍微有点动静，就过来守着。

    不过，以他们李家人的角度，只要程老能够站起来，恢复健康，延长生命，就让李家人的少奋斗不知道多少年。

    家有一老，如有一宝。

    他道：“说起这个程瑜，我好像听你们家谁谁说过，她进入省高院了，我查了一下高院官网，她好像是副主任，比在中院的时候算升职了。她有那么优秀吗？”

    “表姨是很优秀的，听奶奶说过，表姨能背好几本法律书，对里面的条文条例非常熟悉，也懂得应用，是奶奶最好的接班人。奶奶怕别人被表姨骗了，所以让我过来盯着，只给我一个要求，可以先把程瑜铐起来，先斩后奏。因为我一根筋，呵呵。”

    “原来这样。”

    方浩点头，内心却非常不服气。曾凌天让程瑜进入公检法，不可能全为程瑜着想，肯定也想着从中牟利。但凡他从程瑜经手的案子中得到一个类似杨文锦那样的失误，他就可以扳倒程瑜了。而司法上犯错，搞不好是要坐牢的。

    如果真的能将程瑜弄进监狱，曾凌天那边恐怕会很精彩！

    程瑜进监狱，再反咬曾凌天一口，那就更精彩了。

    他想了想，道：“如果程瑜来找我，让她到我家里来，我有话跟她谈。”

    “这……合适吗？奶奶给我的指示是不让表姨接近你。”

    “你奶奶担心程斌的事再上演，你放心吧，这次是我家，不会有事的。”

    方浩递根烟给李军，他也就上去。

    没多久，果然程瑜来敲门。

    “方浩，你要见我，不会是给我挖坑吧？”

    程瑜小心地问。

    方浩让对方随便坐，然后烧水泡茶，他道：“我们的误会，是从你阻止我和苏柔离婚而起，现在我和苏柔已经离婚，这误会也大可抹去。你说是不是？”

    “真没想到，你和小柔最终还是离婚了。前天，我和小柔也聊过，我听得出，她没想过离开你，她还想复婚。你会和她复婚吗？”

    “可能吗？当然不可能。我不会将婚姻当儿戏，既然离了，那就是代表着结束了，然后向前看。哦，说起这个，你三表嫂，还给我介绍一个海归回来的女硕士呢，我回头就去见见她，合适的话，也就开始新的了。”

    相亲……程瑜吃惊，道：“方浩，你可真渣男啊。你刚离婚，就马上要找新的，你对得起小柔还爱着你的一片痴心吗？”

    “对得起啊。她背叛我了，我和她离婚了，也就没关系了。”

    “可她肚子里还有你的孩子呢？”

    “我跟她说过，把孩子打掉，她自由身，是她不想打掉，执意继续妊娠。这是她的权利，我无法剥夺。可我的权利，别人也无法干涉。我相亲的话，我会和对方解释清楚，对方能接纳苏柔可能给我这对双胞胎，那就开展，不能接纳，那就另找别的。”

    方浩泡好了茶，给程瑜倒上。

    他嘴角微微一扯，道：“比如，程法官，我们不打不相识，如果发展发展，你会介意我是带着孩子的二婚男吗？”

    “你和我？”

    程瑜吃惊，道：“你果然是在给我挖坑？你回头告诉小柔，她会撕了我的。你就正好离间我和小柔的姊妹情了，你阴险着呢。”

    “呵呵。看来，二婚男带孩子，果然不吃香了。那就不扯这个。”

    方浩换个话题，道：“我听说，你此前是学金融的，目标的进入银行系统，最后怎么突然改行公检法了？”

    “因为我发现，公检法更适合我。”

    “旁观者清，当局者迷。你能以当局者看清自己的优劣势，可真太厉害了。可我觉得，你没聪明到那个地步。是有高人指点吧？程老，你家老头子，还是曾凌天？”

    曾凌天，方浩知道曾凌天的存在？原来苏柔同意离婚，是因为方浩查到了曾凌天吗？甚至掌握了苏柔和曾凌天不轨的事，苏柔不得不离婚？方浩，有点本事啊……程瑜神情淡定，她道：“我们这个社会，就是一张错综复杂的关系网。你在省人医经历的人和事，不正应验了么？每个人，不过是网络中的结点，具体到某个人，没有意义。”

    “你和苏柔年龄相差也近十岁，从事不同行业，却结成姊妹，情谊深长。我想知道，维系你们这种关系的共同结点是什么？”

