    漆黑的虚空因这天地异象而明亮。

    无上功德笼罩孙小圣。

    令他这位力之大道圣人看起来更加神武。

    无数大道圣人的神兽与灵兽围绕着孙小圣翩翩起舞。

    这等浩大的场面，就是域外魔神都不敢轻易靠近。

    零星的功德碎片掉落在洪荒之中。

    众生疯了一般抢夺。

    对孙小圣而言，那功德碎片可有可无。

    但对亿万生灵来说，却是足以令他们突破桎梏的契机和机缘。

    岂能轻易放过。

    “好一个大道功德，老夫算是长见识了！”

    鸿钧老祖眼眸锃亮，一张脸上满是惊喜。

    他不是没见过功德成圣的场面。

    无论是后土，还是女娲。

    皆是功德成圣。

    可那等场面与孙小圣这次相比，根本不值一提。

    如今这份天降功德与洪荒世界完全不同。

    哪怕是见多识广的鸿钧也无法知晓，这骇人的功德究竟从何而来。

    难道域外也有天道？！

    倘若真实如此，那这位天道的修为该有多么恐怖啊！

    想到这里，鸿钧老祖的脸色变得异常难看。

    仿佛触摸到了自己无法看穿的深渊。

    越是往下想，就越觉得恐怖。

    他只好甩了甩头，强行将这份思绪抛开。

    “奇怪！”

    盘古突然惊呼一声，那双大眼珠子死死盯着孙小圣，满脸疑惑。

    “猴子吸收功德的速度变慢了。”

    “隐隐之中似是有了瓶颈阻碍！”

    “但力之大道不是潜力无限吗？为何会出现瓶颈！”

    他喃喃自语地说道。

    以他的见识，竟也不知道孙小圣身上发生了什么。

    毕竟，盘古所认知的修为尽头便是力之大道。

    而整个洪荒的认知，差不多也都是这一层次。

    哪怕是孙小圣。

    他也不曾想过力之大道之后是否还存在其它境界。

    然而，这不知从何处得来的庞大功德，却让他有了桎梏感。

    仿佛突破这层桎梏后，会出现一个崭新的世界等着他。

    这一境界究竟是什么？！

    孙小圣极为好奇！

    “原来如此！”

    “力之大道并非顶点，在这之上还有境界！”

    孙小圣狂喜。

    他之前一直都在担心，真理世界的天道所说的那一方让人恐惧的世界。

    要知道，真理世界中最不缺的就是大道圣人。

    哪怕是孙小圣这样的力之大道圣人出现在天道面前。

    也未曾见到她害怕成那个样子。

    由此可见，打破真理世界之后，出现的新世界是远比他所认知的一切都要可怕的多。

    对此，孙小圣不敢怀疑。

    但也有疑惑。

    对当时的他而言，力之大道圣人便是顶点。

    他唯一能做的就是不断提升力量。

    但要提升到何种程度，却不得而知。

    前路迷茫，遥遥无期。

    但未知世界的恐惧，却让孙小圣对自我产生了怀疑。

    这也是他为何要返回洪荒，决心帮助洪荒生灵一起提升实力的原因所在。

    即便他不愿意承认，但孙小圣的确是怕了。

    就算他拥有旁人无法企及的修为和实力，但人性的弊端，对未知的恐惧却是无法磨灭的。

    承认这一点虽然很丢脸，但孙小圣现在已经释然了。

    因为他即将触碰到超越力之大道的层面。

    至于它是什么，还要等突破桎梏之后才能知晓！

    “区区桎梏算得了什么。”

    “看俺老孙破了你！”

    孙小圣放肆大笑一声。

    他在无数洪荒强者的注视下，疯狂吸收着那看似无穷无尽的功德。

    这是属于他的，但同时也可降福于洪荒世界。

    “呼呼！”

    大风四起。

    功德与灵气疯狂涌动。

    令众多大道神兽和灵兽惊叫不已。

    但它们并不慌乱，似是相当迷恋孙小圣的气息。

    即便这功德之中早已是风起云涌，却也不见一只神兽远离。

    反倒是涌向洪荒世界的域外魔神四散而逃。

    野兽对危险的洞察力是出于本能的。

    当它们感知到孙小圣是它们无法应对的强者后，贪婪便被恐惧取代。

    因此逃散也是它们最好的选择。

    此时此刻。

    洪荒世界安全了。

    尽管只是暂时的，但至少短时间内不必再受域外魔神的威胁。

    “融！”

    随着孙小圣一声响彻天地的怒吼。

    他好似黑洞一般，疯狂吸收着无尽功德。

    同时，他的气息也在疯狂膨胀。

    以至于盘古和鸿钧老祖竟也看不透他的修为。

    “好强的气息，这已经超出了力之大道圣人的范畴了吧！”

    鸿钧老祖疑惑地看着盘古。

    对于坚持以力证道的盘古来说，这应该是他最熟悉的领域。

    “呵呵！”

    盘古僵硬地笑了笑，然后敷衍道：

    “大概吧！”

    大概？

    什么意思？

    难道连盘古都看不透孙小圣的境界？

    那力之大道圣人之上岂不是还存在其它境界？！

    鸿钧迷茫了。

    但同时他也惶恐不安。

    如果说之前的孙小圣很强，但也不是没有超越的可能。

    那么如今的孙小圣就是一条不可逾越的鸿沟。

    令鸿钧这等追赶他的强者心生绝望！

    “风，停了！”

    不知是谁，大叫了一声。

    众生这才察觉到虚空之中又一次回归了平静。

    这一次，是真正的平静。

    没有一丝风声。

    连同那无数的神兽和灵兽都跟着安静了下来。

    它们围绕着孙小圣，匍匐着。

    好似在虔诚的膜拜它们信仰的神。

    那无尽的功德也不见得了。

    只有零星的功德碎片飘落在洪荒之中，被众生吸收。

    这一刻，仿佛整个世界都失声了。

    安静的，仿佛能听到每个人的心跳。

    “呼！”

    沉重的呼吸声来自孙小圣。

    他率先打破了沉默。

    随后，一双破妄神眸猛地睁开。

    万丈金光顿时照的虚空通亮。

    还未等众生惊叹。

    一声巨大的爆炸在虚空中产生。

    “轰隆！”

    狂风横扫万万亿里。

    也波及了洪荒世界。

    刹那间，众生被掀飞出去无数。

    只有一小部分强者还能勉强支撑。

    盘古和鸿钧老祖都不得不将法力爆开，以此来抵挡这可怕的余威。

    但两人脸上的震惊却从未消退。

    要知道，他们可是洪荒中数一数二的强者，竟然连孙小圣的余威都抵挡的如此吃力。

    大圣他，究竟达到了怎样的境界啊！

    “混沌圣人！”

