
　　烛龙星系，青铜符节来到紫府所在之地，只见这里充斥着造化和造物之力，紫府正在自我修复。

　　紫府决战金棺，争夺天下第一至宝的名号，原本只是一场至宝之间的对决，金棺的强横的确出乎紫府的预料，这一战让它很是过瘾。

　　没想到却横生枝节，发生一系列的变故，先是帝倏出现掌握金棺，把金棺的威能催发到极致，连紫府合并化作一团紫气，竟也没能逃脱，被收入棺中，险些被帝倏炼化。

　　更没想到的是，被它击败的至宝竟然不服输，联手对付它，让它陷入金棺、帝剑剑丸、万化焚仙炉的围攻之中。23sk.Com

　　四极鼎更是在最后关头出手，大破各大至宝，夺得第一至宝的威名！

　　苏云来到这里时，紫府还在生闷气，甚至连墙壁上它打败四极鼎、帝剑剑丸、焚仙炉和帝丰而留下的烙印，也被它抹去了。

　　苏云来到紫府前，唱个大偌，躬身道：“道兄，我又来了。”

　　紫府突然大变，原本是正门朝向他，下一刻便变成墙壁朝向他。

　　苏云哑然失笑，沿着墙壁走动，来到紫府天门处，笑道：“道兄，论实力你不输于任何至宝，你的威能和变化，甚至在它们之上，你只是欠缺了一分运道。你运道不好……”

　　莹莹连忙在他耳边悄声道：“士子，别忘记了你是华盖气运！紫府倒霉，多半便是被你华盖气运罩住了！”

　　苏云心中暗笑：“莹莹不知我气运已经变好了，还怪在我的头上，却不知其实是她把霉运传染给了紫府，以至于紫府被打得这么惨。”

　　桑天君趴在书本上，抱着一块小香饼，心道：“这两个华盖气运的，都没有半点自知之明。”

　　紫府门户再度变化，依旧是墙壁朝向他们。

　　苏云笑道：“道兄，让我看一看你伤势如何？我也懂得先天一炁，可以帮道兄治疗。”

　　那紫府迟疑一下，天门出现，苏云走进看去，只见窗棂也碎了，照壁也塌了，房顶也被掀开半边，像是个七八岁的掉牙孩童，打架打输了，眼窝也被打肿了。

　　苏云走入后院，只见花园狼藉，池水污浊，小径假山都被掀飞，心道：“这是薅着头发摁在地上打。”

　　府中有些地方还残存着其他至宝的余波，其他至宝留下的道则，继续破坏着这座紫府的内部构造。

　　至宝之争，与人与人之争并不相同，人受伤了便是身体或者性灵受伤，仙人或者神魔还要多出道伤，但至宝并无人的构造。构成至宝的除了炼宝材料构成的主体之外，便是大道烙印。

　　至宝也是如此。

　　便如万化焚仙炉，在即将炼成之时，四极鼎偷袭，把自己的大道烙印打入焚仙炉，形成不可磨灭的印记！

　　万化焚仙炉因此而受伤，每次遇到四极鼎，便会伤势爆发。四极鼎因此稳稳压它一头，即便焚仙炉攻击力天下第一，也只能排在四极鼎后面。

　　紫府中被其他至宝留下烙印，说明对方将其大道烙印在它的身上，无法除去的话，也会像万化焚仙炉那样，留下不可磨灭的破绽！

　　紫府动用先天紫气，尝试着破解这些道则，不过，每个至宝，都代表着极致的道境，想要破解并不容易。

　　紫府曾经完整的破解了四极鼎的大道，因此能斩断四极鼎一足，但后来打焚仙炉和帝剑时，都是以蛮力破之，并未破解其大道。

　　它全盛时期破解这些道则并不难，但在受伤的情况下，能够调动的紫气有限，破解起来就难了许多，这也是它让苏云进来看它伤势的原因所在。

　　苏云观察一周，心中有了几分把握，道：“道兄，你看那些至宝，如金棺，如帝剑，如焚仙炉，都有人助。你运道不好，便是因为没有一个气运鼎盛的强者相助。在下不才，乃第七仙界的仙帝，气运盖天。你我若是联手的话，镇压金棺，降服帝剑，碾压焚仙炉，脚踏四极鼎，不在话下！”

　　莹莹慷慨激昂：“没错！紫府，你的战力是九十九，士子的战力是一，你们加在一起就是一百！”

　　苏云哈哈大笑，谦逊道：“莹莹过誉了，我的战力距离一虽然不远，但还是没有达到一。”

　　然而紫府无动于衷，继续以先天紫气来修缮自己，显然并不认为他能与帝倏、邪帝、帝丰等人媲美。

　　苏云见它没有反应，继续道：“道兄既然不答，我便当道兄答应了。”

　　紫府中一团先天紫气震荡，便要化作一道光芒斩来，正是斩断四极鼎一足的神通！

　　莹莹和桑天君紧张万分，苏云不慌不忙，继续道：“道兄的伤，我可以治愈，既然道兄答应与我联手，我当然要竭尽所能帮助道兄。不过，我需要道兄助我一臂之力，调动五府的先天一炁。”

　　他话音刚落，那道紫气顿时消散，突然脑后光晕中，五座紫府里的先天紫气涌来，涌入他的体内！

　　苏云自己也能调动五府中的先天紫气，但只能调动属于自己烙印的那一份，调动的不多。而紫府却可以调动五府全部的能量！

　　苏云立刻感觉到自己的法力节节攀升，顷刻间便提升到一个帝丰的高度，心中不禁暗赞：“紫府被重创之后，依旧能够调动如此磅礴的先天一炁，真是厉害！”

　　不过，他的法力提升到一个帝丰的层次便没有继续提升，应该是紫府的损耗太大伤势太重，无法全力调动五府的力量。

　　苏云取出紫青仙剑，仗剑在手，沿着紫府内外飞速游走一圈！

　　顿时，紫府中剑道纵横捭阖，时而如汪洋恣意，时而如龙凤翱翔，时而若太空深邃，时而如黑暗大渊！

　　正在啃着小香饼的桑天君见状，顿时忘记继续吃小香饼，惊骇的看着苏云移动的身形，只见帝剑留下的烙印很快被苏云磨灭！

　　帝剑中的烙印是帝丰的剑道，帝丰乃是当今世上，甚至古往今来的剑道第一人！

　　除了他，桑天君想不出谁能将剑道修炼到这种高度！

　　但是，帝剑留下的烙印，竟然就这样被苏云秋风扫落叶般扫除！

　　片刻后，苏云退回原地，眉头微蹙，看了看自己的胸口。

　　那里还是有一道剑痕，是适才他抹去帝剑烙印时，被烙印留下的。不过，这剑痕只是刺穿他的衣衫，并未伤到他的心脏。

　　“我察觉到帝丰剑道的弱点，为了破解他的剑道，我的剑道也留下了自己的弱点。帝丰的剑道弱点在咽喉，而我在心窝。”

　　苏云收回紫青仙剑，细细打量，只见这口仙剑在他手中，倾注了一个帝丰的法力，竟然生生承受住了，而与帝剑的烙印碰撞，紫青仙剑竟然也没有留下半点豁口！

　　“这口仙剑，的确不坏！”

　　苏云又惊又喜，紫青仙剑是插在棺材板上的最后一口仙剑，他原本以为这口剑只是棺材钉，威力不会太强，没想到紫青仙剑却给了他惊喜！

　　“真是一口好剑！”

　　苏云赞叹一声，道：“不知道其他仙剑仙剑，比我这口仙剑的是强是弱？”

　　他手中的紫青仙剑突然发出激越的剑鸣声，紫青霞光道道破空，极为强势，似乎不满他拿其他仙剑与自己相提并论！

　　苏云又惊又喜，哈哈大笑：“这口剑颇有我的几分风采！好，我带你去破其他至宝烙印！”

　　他再度持剑杀上前去，剑道威能比从前更盛，紫府中，紫电纵横交错，与焚仙炉、四极鼎乃至金棺烙印碰撞！

　　桑天君和莹莹看直了眼，眼见得苏云的剑道造诣以肉眼可见的速度提升，而那口紫青仙剑的威力也自越来越强，似乎在与至宝烙印的激斗中，渐渐磨砺出无双的锋芒来！

　　紫青仙剑原本对苏云不屑一顾，迫于大金链子的压制，这才不得不臣服苏云，被苏云炼化。这仙剑有灵，还是有些不服的。

　　但此次苏云施展出自己的剑道，便将仙剑折服！

　　仙剑虽好，但还须得有一个用剑之人，才能发挥出它的锋芒！

　　苏云对剑道本来便有极高的悟性，被武仙人誉为剑道悟性第一人，他还是小瞎子时，仅凭眼瞳中的武仙人仙剑烙印，便参悟出武仙人的剑道，可见悟性之高！

　　可惜的是苏云对剑道的兴趣不大，反而对他没有多大成就的印法大感兴趣，去研究各种印法，以至于在剑道上的造诣并没有多大的成就。

　　他上次在剑道上有所突破，还是与武仙人一起参悟破解帝丰剑道的时候，之后便没有在剑道上再下苦工。

　　而现在握住紫青仙剑之后，剑光纵横间，他胸中一腔剑道豪情迸发，剑道造诣顿时突飞猛涨！

　　武仙人剑道劫运原本推演了十六招，被苏云推演出第十七招劫破迷津，此刻苏云迎战万化焚仙炉的烙印，竟然参悟出第十八招。

　　“尘沙浩劫环无穷！”

　　这一招剑道神通施展开来，便如同一个巨大的轮回环，环中仿佛有无数个苏云，有如轮回中的尘沙，从各个角度出剑，面对环心的敌人施展出最凌厉的一击！

　　苏云相同境界败在邪帝手中，苦苦思索如何破解邪帝神通，于是将自己对太一天都摩轮也融入到这一招剑道之中！

　　尘沙浩劫环无穷这一招，将武仙人的剑道劫运提升到新的极致！

　　苏云在紫府中与各大至宝所留下的烙印碰撞，磨砺这一招，待到紫府中其他至宝烙印消耗近半，尘沙浩劫环无穷这一招才磨砺圆满。

　　莹莹急忙记录这一招剑道神通，却见苏云在铲平剩下的至宝烙印时，剑道神通渐渐再有变化，分明是又将有所突破的征兆！

　　“难道士子将要开创出劫运剑道的第十九招？”

　　莹莹刚刚想到这里，却见苏云手中紫青仙剑的招法却丝毫没有武仙人劫运剑道的影子，像是要从劫运剑道中跳脱出来一般！

　　莹莹心头怦怦乱跳，苏云第一次参悟剑道，便是武仙人的剑道，之后更是得到武仙人亲自传授劫运剑道，以武仙人的剑道为基础，开创出劫破迷津和尘沙浩劫这两招。

　　“倘若士子因此蜕变，走出自己的剑道道路来，他的起点之高，只怕还在帝丰之上！”

　　莹莹心中有所期待，只是伴随着新的一招渐渐成型，紫府中其他至宝得烙印也越来越少。

　　待到金棺的烙印被抹去，苏云那一招剑道还是没能完成，未曾做到彻底跳脱出劫运剑道的影子。

　　苏云收剑，面色无喜无悲。

　　他的灵界紫府中，先天一炁中有剑道的三花盛开，鲜艳锋利，宛如剑花。

　　这剑道道花虽然不如他的先天道花，但是却比三朵先天道花更为成熟。——他的第三朵先天道花尚未开放，而第三朵道花已经盛开。

　　只是他这一招未曾完全开创出来，尚且无法开辟道境，成为剑道金仙，多少是个缺憾。

　　————宅猪到海南了，看了下点娘的安排，这两天够呛有码字的时间，宅猪尽力吧，更新肯定不准时，还请大家见谅。今天第二更不知道有没有，反正绿茶已经泡好了，提神继续干！！对了求张票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十七章 尘沙浩劫环无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 