    李云龙和楚云飞寒暄了一阵，楚云飞便告辞离开了。

    送走了楚云飞之后，李云龙对邢志国吩咐道：“立刻统计一下各部队的伤亡情况，将伤员尽快送到医院救治。”

    “另外就是，抓紧时间打扫战场，然后尽快转移到安全的地方。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，没有多说什么转身离开了。

    这时赵刚也急匆匆的赶了过来, 一见到李云龙，赵刚便冲过来一把抱住了李云龙。

    “老李，看到你没事儿，实在是太好了。”

    李云龙没好气的说道：“他奶奶滴，你们一个个怎么都这样？是不是都盼望着咱老李早点死呢！”

    赵刚连忙说道：“瞧你这话说的，你们这边打的这么惨烈，我们这不都是担心你吗？”

    李云龙微笑着说道：“这算什么？小场面罢了，比这危险的情况，老子都不记得遇到过多少次了。”

    “这么多大风大浪，老子照样都熬过来了，就这些小鬼子？想要老子的命？他们还嫩点！”

    “能杀老子的人，还没生出来呢！”

    赵刚笑着说道：“你呀！就是嘴硬。”

    李云龙说道：“我现在真的懒得跟你废话了，我现在是真的累了，只想找个好地方，好好的休息一下！”

    赵刚连忙吩咐道：“还愣着干什么？赶紧带团长去休息。”

    李云龙随口说道：“那这边就交给你们了。”

    赵刚连忙说道：“你就放心的去吧！这善后的工作就交给我了！”

    李云龙转身离开了，一边走着一边说道：“陈老大那边记得给我打声招呼，就说我随后再去找他汇报工作！”

    “知道了！”

    赵刚此刻也是非常的兴奋，毕竟打了这么一场大胜仗，全歼了小鬼子一个师团，这样的胜利在之前可是想都不敢想的。

    所以此刻赵刚也跟打了鸡血一样，虽然这段时间，他也是连续工作, 也很辛苦，不过这股兴奋劲儿还没过，所以也就感觉不到疲惫。

    于此同时，丁伟和孔捷也都率领部队跟着主力部队，来到了黄龙岭附近。

    丁伟和孔捷两人正站在一处山坡上, 看着眼前的这处战场，看着那遍地的尸体，以及几乎化为一片焦土的黄龙岭，两人也是感慨颇多。

    丁伟说道：“有的时候，不得不佩服李云龙这小子，也就只有这小子能够打赢这一仗。”

    孔捷点了点头说道：“最近这小子确实是长本事了，可以说是创造了一次又一次的奇迹，现在想想都觉得有些难以置信。”

    正说着话呢，这时一名战士跑了过来，说道：“报告团长，我们已经去打听过了，李云龙团长没有受伤，据说是安然无恙。”

    孔捷笑着说道：“我就说嘛！这小子命比猫都硬，猫有九条命，这小子得有十条命，没那么容易死的。”

    丁伟笑着说道：“不管怎么说，能安然无恙的熬过这一战, 也是相当不容易了。”

    “李云龙这次又立下了大功了，那上级领导更得拿着他当宝贝疙瘩了。”

    孔捷说道：“要说这领导偏心，也不是没有道理，谁让人家李云龙有本事呢！这一点是不服不行呀！”

    两人正说着呢，这时程瞎子走了过来，笑着说道：“你们两个老家伙在这里聊什么呢？聊得这么高兴？”

    丁伟笑道：“还能聊谁，当然是李云龙了。”

    程瞎子问道：“李云龙没事儿吧？”

    孔捷点燃了烟袋锅子，吸了一口烟，说道：“好着呢！这小子命硬，估计就算是新一团都拼光了，这小子也死不了。”

    程瞎子明显松了一口气，说道：“我还真担心他呢！他没事儿就好。”

    要是李云龙听到他们几个的话，估计又得气的骂娘。

    听这话头，这都以为咱老李死了呢！

    其实这也难怪，黄龙岭这一战打的实在是太惨烈了。

    李云龙带着守卫黄龙岭的这一千多人，死伤惨重，还不容易才熬下来。

    若非主力部队及时赶到，加上楚云飞也出手了，没准李云龙他们就真的拼光了。

    毕竟他们面对的可是数千小鬼子，虽说是残兵败将，但是兵力是他们的好几倍，而且小鬼子还有飞机助战，这一战确实不好打，李云龙他们能够撑到现在，也确实是奇迹了。

    李云龙在魏和尚等人的陪同下，提前撤离了黄龙岭战场，现在李云龙只想找个地方好好的休息一下。

    正在这时脑海中响起了一阵清脆的系统提示音。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务：击毙平田健吉！奖励SSS级大礼包一份。”

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务：击败第37师团，并成功将其全歼，特奖励SSS级大礼包两个！”

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务：粉碎鬼子扫荡。特奖励SSS级大礼包一份。”

    这一战彻底消灭了小鬼子第37师团，剩下的这三个系统任务也圆满完成了。

    其中击败第37师团的任务，歼敌过半就可以获得一个SSS级的大礼包，全歼第37师团便可以获得两个SSS级大礼包。

    所以光这一个任务，就得到了两个SSS级大礼包。

    这一次，完成了三个系统任务，一次性就获得了四个SSS级的大礼包。

    这四个大礼包，每一个都代表着巨额的奖励。

    现在新一团损失惨重，有了这么多奖励，李云龙也就不愁不能尽快恢复实力了。

    只要物资充足，招兵买马倒也不算是难事儿。

    只是新兵需要训练，想要恢复实力，估计最快也需要两三个月的时间才行。

    不过有了足够的武器弹药，李云龙完全可以招收更多的兵力，若是一切顺利的话，两三个月之后实力必然可以更上一层楼。

    想到这些李云龙也是兴奋不已。

    这时魏和尚看到李云龙骑在马背上，一个劲儿的傻笑，忍不住问道：“团长，您怎么突然变得这么高兴了。”

    李云龙随口说道：“打了大胜仗，难道不应该高兴吗？”

    谷賵

    魏和尚点了点头，说道：“那倒也是，团长那咱们现在去哪儿？”

    李云龙说道：“如果我没有记错的话，转过前面的山谷，有一座村庄，哪里是咱们的一个堡垒村。”

    “到哪里找个地方，好好的睡上一觉，老子实在是累坏了。”

    魏和尚点了点头说道：“我也累了，现在是双手都快使不上劲儿了，双脚也如同灌了铅一样。”

    李云龙说道：“再坚持一会儿，等进了村，好好吃上一顿饭，然后就找地方休息。”

    “好好睡上一觉，明天就好了。”

    李云龙他们几个也是体质过人，这恢复速度自然也是很快的，睡上一觉估计也就恢复的差不多了。

    李云龙说完这话之后，坐在马背上闭上了眼睛，如同睡着了一般。

    这马只是慢慢的向前溜达，速度不快，所以李云龙即便真的睡着了，也不至于掉下去。

    何况李云龙并没有真的睡觉。

    这时李云龙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包！”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖励如下，请注意查收。”

    “获得九七式战斗机两架。”

    “获得九七式坦克六辆。”

    “获得150毫米榴弹炮两门，附带炮弹四百发。”

    “获得105榴弹炮四门，附带炮弹八百发。”

    “获得四一式山炮六门，附带炮弹一千发。”

    ……

    “获得三八式步枪一千支，附带子弹二十万发。”

    “获得捷克式轻机枪二十挺，附带子弹八万发。”

    “获得马克沁重机枪六挺，附带子弹四万发。”

    “获得MG42通用机枪十挺，附带子弹六万发。”

    ……

    “获得弹药十吨！”

    “获得油料十吨！”

    “获得粮食十吨。”

    “获得压缩饼干一吨。”

    “获得牛肉罐头一吨。”

    “获得鱼肉罐头一吨。”

    ……

    “获得小黄鱼五十根。”

    “获得大黄鱼十根。”

    “获得大洋一万块。”

    ……

    “获得全属性加一。”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品直接出现在了系统仓库里。

    李云龙大概的听了一下系统提示，这第一个大礼包奖励的物品不少，不过倒也没有什么新鲜的东西。

    主要是武器弹药，生活物资，外加一些钱财之类的。

    这些东西李云龙之前也获得了不少，对于李云龙来说已经没有多大的吸引力了，不过这些东西却都是八路现在最急需的东西。

    李云龙自己用不了这么多，也可以用来支援兄弟部队。

    之前李云龙也是这么做的，能用的自然要优先的攻给新一团了。

    实在用不了的，就上缴，或者支援一下兄弟部队。

    这也是为了抗战大局，毕竟想要彻底的打败小鬼子，不可能只靠他们新一团。

    只有各部队的综合实力提升起来，才能逐渐的扭转战场上的不利局面，最终取得抗战的伟大胜利。

    所以总体来说，对于这次的奖励，李云龙还是非常满意的。

    何况这只是其中的一个SSS级大礼包。

    还有另外三个没有打开呢。

    李云龙相信这三个礼包，肯定也不会让他失望的。

    “立刻打开签到大礼包！”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得斯图卡俯冲轰炸机六架。”

    “获得三号坦克六辆。”

    “获得四号坦克两辆。”

    “获得装甲车十辆。”

    ……

    一连串清脆的系统提示音响起，这第二个礼包，也开出了一大批的奖品，与上一个礼包相差不多。

    基本上也都是一些武器弹药，辎重物资等等，林林总总有几十种之多，数量也是相当不菲。

