    感应到身后传来磅礴的法力波动。

    叶长青不禁心头一颤，然后用眼角的余光扫视了眼身后。

    只见。

    以五大圣地的圣主为首，以及太玄圣地的众人各个剑拔弩张，一副随时准备出手的架势。

    当然。

    叶长青也注意到了。

    两次辩法失败，玄德不再是那般的波澜不惊，开始变得有些不安起来。

    而且。

    由于自己对于道和佛阐述，使得玄德身后的三百佛陀脸色陡变，或许极有可能动摇了他们心中的佛。

    如此一来。

    或许会真的发生意外。

    不过。

    这里乃是中州，道门的天下，五大修道圣地之一的太玄圣地。

    若是真的发生什么意外，道门还是占据绝对的优势。

    想到这里。

    叶长青并没有理会身后的道门众人，再次开口问道。

    “叶某人这次想问法师，佛可有不渡之人？”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    玄德双手合十，诵了声佛号，淡声道：“渡人者为佛，我佛渡人自然不分高低贵贱。”

    叶长青笑了笑，问道：“双手沾满鲜血之人也渡？”

    玄德点头道：“放下屠刀，立地成佛。”

    叶长青不假思索道：“放下屠刀，就能成佛？”

    玄德深以为然道：“屠刀放下，自然可以成佛。”

    叶长青嘴角微微上扬，依旧平静道：“荒谬，若是千万人屠佛，谁又能渡千万人成佛？”

    闻声。

    玄德登时语塞。

    过了几个呼吸的时间，玄德身上的戾气又浓郁了几分。

    缄默片刻。

    玄德双手合十，对着叶长青说道：“这次依旧是小僧输了。”

    就这样。

    两人一问一答，一答一问。

    过了将近一个时辰的时间。

    最终。

    玄德十问皆败，十答皆败。

    同时，玄德再无之前的淡定从容，反而脸色开始变得有些狰狞起来。

    而且，他的身上散发着慑人的戾气，周身弥漫出丝丝缕缕的黑雾。

    显然。

    连续辩法失败，悄无声息的动摇了他心中的佛，从而激发了他的心魔。

    等到看起来变得有些邪异的玄德，艰难承认自己败北。

    叶长青的脸上依旧没有太多的表情流露，当即长身而起。

    玄德现在到底什么状况，他已经猜出了一二。

    叶某人承认实力不济，不是你们的对手。

    可是身后有五大圣地的圣主，还有诸多太玄圣地的人可不是摆设。

    你们若是想要人身攻击，那就最好想清楚了。

    下一刻。

    就在叶长青准备转身离开之时。

    “施主，玄德还有一事不明，还望施主解答。”

    眉宇狰狞，脸色泛黑的玄德喘着粗气说道。

    “在玄德看来，无论是佛门，还是道门，自古以来，皆是引人为善，皆是天下正道，为何不能相容？”

    话音落下。

    叶长青还没有开口。

    脾性暴躁的段长德一步踏前说道：“辩法已经结束，那还有那么多的问题，你们赶紧走吧！”

    叶长青瞟了眼段长德，后者登时讪讪一笑，又退了回去。

    “法不同。”

    叶长青转身看着玄德正色道：“佛云，放下屠刀，立地成佛，可道门，杀孽厚重者，天诛地灭。”

    “佛修来世，重在因果，而道修今世，重在缘分二字！”

    “因此，佛道之间的教义不同，法理不同，此乃根本之处，亦不可相容。”

    闻声。

    玄德再次哑口无言。

    稍作沉吟。

    玄德又道：“既然如此，小僧想知道，你们道门的缘又是什么？”

    叶长青对答如流道：“天道有循环，善恶有承负，是为缘，天道有赏威，报应如随影，亦是缘。”

    一时间。

    叶长青的嗓音几如大道之音登时隆隆响起。

    于此同时。

    上方的天穹中显化诸多五彩祥云，几乎遮天蔽日，将整个太玄圣地映照的几如人间仙地一般。

    而叶长青的身后摹地出现一尊巨大的金色身影。

    混沌之气弥漫，五色光环隐现明灭，显得尤为威严。

    看到如此一幕。

    道门众人没有任何犹豫纷纷跪地稽首，显得无比的虔诚。

    见玄德不再说话。

    叶长青淡然笑道：“可还有其他问题？”

    玄德眉头紧锁，瞳孔泛红，狰狞道：“小僧还是不懂。”

    叶长青摇头道：“你不是不懂，而是你不敢懂。”

    玄德再次语塞。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    玄德念念开口道：“小僧从小便在佛门圣地修行佛法，枯坐千年领悟大乘佛法。”

    “现如今，中州战乱纷争，可谓是生灵涂炭，哀嚎遍野，小僧本想着赢得这次辩法，从而将大乘佛法传入中州，引渡受苦受难的生灵。”

    说到这里。

    玄德猛然抬头，咆哮道：“可是小僧万万没有想到，中州道门竟然有施主这样的存在。”

    “而且，在小僧看来，像施主这样的存在，本就不应该出现在人间界，更不应该插手这次的辩法。”

    话止于此。

    玄德身后摹地生出一尊巨大的狰狞佛陀。

    只见。

    这尊佛陀通体泛着黑光，浓烈的黑气弥漫。

    同时散发着震慑人心的怨念、杀念。

    于此同时。

    三百佛陀的身后也相继深处面孔狰狞的黑化佛陀。

    “大胆！”

    “胆敢在道门的天下放肆，敢在叶前辈的放肆，今日必定要将尔等镇杀于此！”

    “淦！你们这帮秃驴，辩法胜不过叶前辈，现在想玩阴的，老夫忍你们很久了！”

    “玄德法师，适可而止了！”

    “……”

    一时间。

    道门众人登时暴喝不止，浩瀚的法力几乎瞬间将这方天地笼罩。

    这时。

    叶长青先是向剑拔弩张的道门众人摆了摆手，然后扫视着玄德以及三百佛陀摇了摇头。

    玄德以及三百佛陀能变成这个样子，归根结底，还是因为辩法败了。

    而且，不得不承认。

    玄德等人且不说实力到底如何，但是对于佛法的领悟只能说太过于浅薄了。

    从而在辩法失败的过程中，就悄无声息的动摇了心中的佛。

    当然。

    时至如今，玄德等人显化的终究只是异象，还没有真正动起手来。

    可若只是拼异象。

    在叶长青看来，玄德等人还根本不够格。

    念如此。

    叶长青意念一动，将玄黄玲珑塔和混沌青莲同时从纳戒中唤了出来。

    下一刻。

    混沌青莲似是有所感应，登时青光大作，古老的符文隐现。

    随着一道祥和的青色光波激射而出，笼罩在玄德以及三百佛陀身后的恐怖异象几乎瞬间消散于虚无。

    过了两个呼吸的时间。

    玄德等人恍然从心魔中挣脱出来，如梦初醒一般。

    “阿弥陀佛！”

    一时间。

    玄德以及身后的三百佛陀双手合十，对着叶长青口诵佛号。

    叶长青稍作犹豫，淡声道：“念你心系中州生灵的份上，今日我便传你大乘佛法，但是佛法依旧不可传入中州。”

    话音落下。

    在场的所有人登时愣住了。

    很快。

    叶长青平和的嗓音响起。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    “是故，空中无色，无受、想、行、识……”

    就这样。

    过了不到一炷香的时间。

    叶长青将《般若经》，大乘佛法最高心经诵了一遍。

    当然。

    所谓的大乘佛法可不止《般若经》，还有《金刚经》、《妙法莲华经》、《阿弥陀经》等等。

    只不过。

    在那个世界。

    叶长青终究不是佛门之人，能够记得这完整的《般若经》已经算是很了不起了。

    就在这时。

    叶长青身后再次异象显化。

