    弥罗宫。

    玄天去而复返，问道：“诸位，可有商议出结果。”

    紫光笑着道：“陛下，已有结果。”

    “人族、巫族、妖族，各负责一座宇宙，天庭负责一座宇宙，龙族、凤凰一族联手负责一座宇宙，另外一座，由玄门、魔门、佛门负责。”

    “此外，道盟，亦随天庭一起行动。”

    实际上，到了如今，道盟诸多仙神，多半已经入了天庭为官，尽管大部分都是闲职。

    听了紫光所言，玄天笑着颔首：“此法甚好。”

    “那么，时间就定在万年之后。”

    万年之后，主动出击！

    殿内众多仙神皆是神色一凛，战争真的要到来了，而且还是宇宙与宇宙之间的碰撞，这是绝对要比上一个量劫更为可怕的劫数。

    不止普通仙神身在劫内，便是在座的混元大罗金仙，合道圣人、先天圣人、准圣，皆不例外。

    这个时候，太一心有明悟：“帝玄的劫运之道竟然已经可怕到如此地步，连混元大罗金仙都可影响。”

    此时玄天一言，他们这些混元大罗金仙都不能违抗，他们的命运也随其一言而动。

    众人退出弥罗宫，各自开始备战。

    与此同时。

    广成子四人却是踏过了天地之桥，经过了人族仙神的检查，顺利进入人界。

    人界浩大，而且几乎就是个翻版洪荒。

    四人进入人界，首先踏足的便是人界的星空。

    “大师兄，诸界之中人界最为独特，其地理几乎与洪荒一模一样。”

    “不过，人界核心被称之为神州。”

    赤精子道。

    惧留孙问道：“那吾等直往神州而去？若是如此，怕是要找一处星门，可省却许多赶路的时间。”

    界门用于各界，或者说宇宙之间的朝远距离跨越。

    而星门，则一般用于宇宙内，服务于大罗之下的仙神。

    至于大罗，哪怕是大罗神仙，宇宙内往来，速度已经极快，无需经年累月。

    “不必，既是游历，便无需如此急迫。”

    广成子笑道，此时恰好进入一片星辰繁密的星域，他眸光一扫便见到枚生命星球。

    不止如此，还看到一些恒星内有洞府存在，居住在其中修炼的，竟然不止是人族，还有妖族，乃至巫族。

    人族与妖族之间的争斗，广成子倒也知晓，但看着片星域，于各个非生命星辰之中修行的妖族似乎有些多。

    “人族虽然不如妖族，但差距竟然如此大，竟是输掉了如此多的修行地吗？”

    广成子不禁道。

    普通人族自然不能在非生命星辰内修行，但对于强大的仙神，各种恒星、乃至黑洞等等却是极好的修行地。

    赤精子三人也不曾真正到人界来，无法回答广成子的问题。

    不过，他们正要往那枚生命星辰去的时候，却有仙神从一枚恒星之中走出，向他们走来。

    广成子四人立即顿住脚步，略微戒备。

    “四位道友，吾乃天角神牛一族的牛埠，乃是燧皇所封星神，敢问四位来自何方，又要去往哪里？”

    穿着黑甲的魁梧仙神自报家门，也并无恶意。

    广成子四人都不免有些惊讶。

    燧皇敕封的星神，竟然是妖族。

    不过，既然对方和和气气，而且又是人族燧皇说敕封的正神，广成子便回了一礼道：“吾乃玄门玉清圣人座下首徒广成子，这三位是吾师弟，赤精子、惧留孙、黄龙。”

    牛埠听了一惊，竟然是圣人弟子，连忙道：“原来是玉清圣人高徒，难怪吾远远观四位具是不凡。”

    “说来吾祖当年还曾在东昆仑听道呢！“

    在东昆仑听道？

    在东昆仑听道的人太多了，虽然说大部分估计在上一量劫就陨落了。

    天角神牛一族，广成子四人还真没有印象。

    妖族之中的大族，貌似没有这一族，倒是大力牛魔一族他们知晓一二。

    牛埠也不尴尬，笑着解释：“吾祖与天帝交好，当年在东昆仑一同听道。”

    “吾这一族，虽有修炼妖道的，但却并非妖族，乃是神族。”

    “因与人族交好，故而吾便在人界谋了个职位。”

    广成子四人听了反而一惊，天角神牛一族的老祖竟然与当今天帝交好，还如此低调。

    牛埠见四人神色，也不免有几分自豪，一边请四人入自己洞府，一边解释了一番自家的辉煌过往。

    进入洞府落座后，广成子便问道，“吾等一路行来，见到这许多星辰都有同道修行，莫非都与道友类似？”

    牛埠听了笑道：“倒也不全是。”

    “大部分皆是与人族交好的种族，互为盟友。还有一部分却是与人族赌斗赢了洞天福地的，只是闲着无事，便也到这星空来任职坐镇。”

    闲着无事？

    广成子四人听着感觉怪怪的。

    牛埠倒不觉得有什么，招待了四人一着，便主动提出做个向导。

    广成子四人自无不可，于是一行五人便往最近的那枚唤作天虎的生命星球而去。

    还没进入星球，广成子四人便发现这里还颇为荒凉，或者说人烟稀少，但也看到，有许多洞天福地都有仙神占据，而去开门收徒。

    人族部落，也多依托这等地方聚居。

    牛埠道：“人族虽然发展迅速，不过是以神州为核心，故而此地还有些荒凉。”

    五人进入星球内部，降临到一个叫做天虎的国度。

    先去拜访国主，一位金仙。

    接着又出了天虎国，到附近一座洞天拜访其主人，却是一位虎族神王。

    而且，广成子观察发现，这位虎族神王麾下弟子，多为人族。

    此后牛埠带着四人游历四方，拜访一座座人族国度，一处处洞天福地，谈玄论道，却也逍遥自在。

    不过广成子四人却也越发觉得怪异。

    此地立下宗门，传道者甚众。

    一座洞天福地便是一座道场，收徒颇多，且多为人族。

    而这些洞天福地的主人，多数为人族，少数为与人族交好的种族，相互之间联姻。

    其中便有龙族、凤凰一族，以及白虎、玄武一族。

    最令四人觉得奇怪的是妖族……竟然也和人族相处的看上去颇为和谐。

    妖族仙神收人族为弟子，受某些人族部落的祭祀……

    同时，反过来，被祭祀的仙神化为图腾，助人族修行。

    出了天虎星，拜别牛埠，广成子四人深入人界。

    路上，赤精子想着此前所见情况，不禁道：“人族便不怕自家统治被颠覆吗？”

    “毕竟如今虽然天帝看重人族，但天帝也是会退位的。”

    黄龙道：“师兄，吾倒是觉得你过虑了，这点外力，还不足以颠覆人族。”

    赤精子摇头，“势力杂乱，各有想法，如此下去，人心易变，岂能不生动乱？”

    惧留孙见广成子没有说话，便问道：“大师兄如何看？”

    广成子却道：“且再看看。”

    于是，四人继续游历。

    进入一枚枚生命星辰，观天地人三才之变化。

    而越是了解，赤精子便越是觉得人界内部杂乱。

    此前天虎星不曾见到巫族，可在其他生命星球却见到了巫族传道。

    此外，还有许多仙神道场。

    有些他们识得的，有些他们不曾听闻过的。

    比如在一枚生命星球上，广成子四人便见到了太真王母的一座道场。

    那可是他们的师叔，理应拜访，但却并未见到太真王母本人，道场是其麾下一位女神。

    而越是靠近人界的核心神州，四人所见大神通者的道场便越多。

    黄龙不禁感慨，“若非知晓这是人界，吾怕是要以为是洪荒了呢！”

    赤精子和惧留孙也纷纷点头。

    广成子却是道：“人族向道之心极盛。”

    黄龙三人闻言都若有所思。

    将近五千年后，四人走走停停，终于来到了人界的核心之地，神州。

    这里，远比此前所经过的任何一枚生命星辰都要强盛。

    而到了这里广成子四人才发现，此前说经过的一枚枚生命星球，实际上完全就是神州的一个缩影。

    到了神州，连才兴起不久的佛门，他们都见到了不少道场。

    而在神州，更看到了龙族、凤凰一族、玄武一族、白虎一族，乃至天角神牛一族，等等不下百个种族，与人族之间关系牵扯极深。

    联姻，图腾，甚至执掌人界的神道权柄……

    四人只是在神州的小昆仑转了一圈，仿若回到洪荒的感觉就更深了。

    他们见到了太多大神通者所立的道场了。

    比如他们的师伯太清，镇元子、扬眉老祖、五元老祖、冥河老祖、佛门、东王公，等等。

    “三位师弟，现在感觉如何？”

    广成子问道。

    赤精子道：“人族图谋极大，有意天帝之位！”

    惧留孙道：“人族所行，与当今天帝如出一辙。万道争鸣，大道昌盛，他日人族必然不逊于妖族、巫族，甚至会更强！”

    黄龙道：“若论天赋，人族整体虽不如巫族、妖族，可人族却也有独到之处。”

    “他们善于学习，也善于开创，推陈出新，可谓是极好的教化对象。”

    “师伯于此立下道场，大有深意。”

    最后，三人看向广成子。

    广成子并未多言，只是道：“他日吾成道之后，当传道于人族。”

    “走吧，吾等再去妖界、巫界走一走。”

    “不四下见闻一番，却是不知这天地之广。”

    说罢，四人寻到一座界门，付了玉币，却是直接传送至妖界外。

    而进入妖界之后，他们所见却又是另外一番景象。

    这里是妖仙、妖神道的天堂，妖界除了妖族，便只有人族。

    但人族地位极低，是被圈养的存在，用于贡献祭祀之力。

    而将人族当做血食，甚至用于祭炼法宝，修炼神通的族群他们更是见了许多。

    三百年后，出了妖界，赤精子不禁道：“他日人族和妖族必然有一场巨大的血战。”

    惧留孙也道：“如今天帝压制各族矛盾争斗，又以山河社稷图化解，但终究无法彻底解决。”

    广成子却是道，“有外敌在，不论是谁做天帝，都必然压制这些矛盾，不让内耗过重。”

    “走，再去巫界看看。”

    四人当即往巫界而去。

    不过入巫界之前，赤精子却是微微蹙眉，暗暗传音道：“大师兄，吾等似乎被盯上了。”

    广成子不动声色，“暂时不要理会，再看看。”

    于是，四人又在巫界盘桓了四五百年。

    而巫界所见情况与妖界类似，却又有不同。

    巫界唯有巫道，但不止巫族，还有巫人的数量也极大，同样修炼巫道。

    巫族和妖族，可谓是走了两个极端。

    不过，离了巫界，广成子和赤精子越发确定自己等人被人盯上了。

    至于黄龙和惧留孙，却是道行稍逊一筹，一直都未发现。

    “师兄，安全起见，直接回昆仑吧。”

    赤精子建议道。

    广成子道：“跟了如此之久，早该知晓吾等身份，既然不惧吾等身份，此次避开，他日还是要被他盯着。”

    “如此防不胜防。”

    “且先看看他到底是何方神圣。”

    赤精子感觉到了广成子的战意，不禁也起了战心，道：“既然如此，那就陪师兄一战。”

    “倒是要看看，是谁敢打吾等师兄弟的注意。”

    黄龙、惧留孙二人却还不知晓，出了巫界黄龙不禁问道：“接下来去何界？”

    广成子早有成算：“去太河界！”

    太河界，却是混沌魔神所辟，并入了洪荒。

    如此，四人又经界门入太河界。

    不过，入了太河界后，广成子迅速将赤精子三人收入自己的诸天内，回身便是一击玉清神雷打出，雷电席卷这片空域。

    也就在雷电笼罩的空域内，时空扭曲，魔气滋生，转瞬间浩浩荡荡，与玉清神雷碰撞消磨。

    桀桀桀桀……

    怪笑声响起，一只魔气萦绕的利爪陡然从广成子身后探出，却是抓着一枚魔印砸向广成子的后脑。

    “早知道那是你的分身诱饵！”

    广成子冷哼，也不回头，脑后浮现一道神轮，一口五色大钟自其中腾飞而出，与那魔印撞在一起。

    顿时魔爪粉碎，化作滚滚魔气消散，而魔印也倒飞而去，将真空碾碎。

    “不愧是圣人弟子，知晓吾跟着竟然不逃。”

    “这五色钟是从麒麟族购买的吧，哈哈哈，归吾了！”

    一道身影浮现，却是一头浑身漆黑，魔气萦绕的三头怪鸟。

    此刻他的利爪将倒飞的魔印抓住。

    广成子回过身来看着怪鸟不禁皱眉：“你不是天魔，也非地魔……”

    说着，他眉心浮现一只竖眼浮现，一看怪鸟，不由一惊：“妖族入魔，你是在妖界盯上吾等的。”

    “你入魔了，妖界竟然不知。”

    “桀桀桀，被发现了，那就更不能留你们了！”

    怪鸟大笑，双翅一振，口中长啸，魔音席卷，更有数件灵宝呼啸而出，缠住了五色钟。

    广成子闷哼一声，口耳溢血。

    此人道行胜过他良多。

    “此行果然有劫难。”

    广成子色变，连忙将自己的雌雄双剑祭了出去。

    同时，他诸天内，赤精子三人也纷纷将自己的灵宝放出，一齐攻向怪鸟。

    “太弱了！”

    怪鸟振翅，漆黑的羽翼犹如神刀切下，竟然和雌雄双剑拼了个旗鼓相当。

    而其利爪，更是将赤精子三人的灵宝一体擒拿。

    “他的肉身不对劲……”

    广成子再度一惊。

    赤精子三人祭出的灵宝，虽然都是下品，可却不弱。

    此等肉身，大罗神仙难有。

    “正面相抗不是对手。”

    广成子心念一起，便强行招回五色钟和自己的雌雄双剑，同时又脱下自己的扫霞衣罩向怪鸟的诸般灵宝。

    “想要短尾求生？”

    “休想！”

    怪鸟振翅，不去管自己的诸般灵宝被困，甚至舍了赤精子三人的灵宝，直奔五色钟，将这件极品后天灵宝抓住，欲要强行镇压。

    只要镇压了这件灵宝，广成子三人便是自己的盘中餐。

    圣人弟子啊，四个，这可是大餐！

