    052

    “守护一方？！”

    “就你这小胳膊小腿的，也不怕将你的腰给闪了，还不赶紧将其扶持进去？”

    在得到秋生回应之后，风莫惊那如同鹰隼一般锐利的眸子渐渐收敛了些许的寒意，重新变换成那般古波不惊的状态。

    但是在其眼底之中，却是多了些许的赞赏之意来。

    “老大，你就是一个周扒皮！”

    “一个活生生的周扒皮！”

    秋生耸了耸肩膀，抬手之间就将那轻飘飘的文才给抗在了肩膀之上，在确定风莫惊没有听见之后，转而低声腹语道。

    “我明天教你戳脚！”

    还没等其转头，风莫惊那略为清冷的声音响了起来。

    “老大，你说真的啊？”

    “得嘞，以后所有的活儿都归我了！”

    得到风莫惊回应的秋生，仿佛打了激素一般，脚下的动作也轻快了几分。

    他可是真真切切知道风莫惊戳脚的可怕。

    那般厚实的石板，在抬腿之间便能够戳穿，可谓是杀招之中的杀招。

    抬腿之间便戳伤了你的肺腑，你还有什么手段能够进行抵抗？！

    最为重要的，戳脚所应对的，则是截断脊椎。

    不得不说，这已经不是传统意义上的杀招了，而是拼死搏斗的招数。

    “老二啊，练武的怎么可能打得过修仙的？”

    风莫惊抬手比成剑指，法力汇聚而出，对着面前的枯树劈了过去。

    “彭～”

    刹那之间，风莫惊身上出现了一抹由内而外所产生的锋利之意。

    这是其修炼赤阳诛邪剑法所产生的结果。

    而他所使出来的，则是照着九叔所请下来的神所学到的招数。

    普通，但是显得却极为实用。

    不过，哪怕是自己所拥有的这一双金瞳，也无法跟得上那道模糊身影的动作。

    只是，勉强得到三招！

    “任重而道远啊！”

    随着沉闷声音的响起，风莫惊那看起来略为有些飘逸的身影，逐渐走向了远方。

    ……

    “文才是吧，既然你身体已经恢复了，也该离开义庄，回到你该去的地方了。”

    望着眼前那隐隐有些未老先衰的文才，九叔不由地暗叹一声。

    虽然自己为其拔除了诅咒，但是那些诅咒已经伤到了其根本，无法进行弥补，

    能够保持现状，已然是极为难得的存在了。

    “道长！”

    “彭～”

    文才双腿一弯，重重跪在了地上。

    “道长，我已经没有家了；既然您帮我报了仇，那我就将您当做父母来孝敬！”

    “道长，您就收下我吧！”

    “彭～”

    话音落下，文才重重一头磕在了地上，语气恳切地开口说道。

    “这……”

    九叔迟疑了。

    文才，应该拥有自己的人生才对；不能因为自己救了他，就将其强行留下。

    “求道长收留！”

    文才再次恳切道！

    “师父，既然他这般恳切，那您就留下他吧，也好跟老二做个伴！”

    望着那额头之上已然出现红肿的文才，沉默不语的风莫惊率先出声说道。

    不能因为自己的出现，从而剥夺了文才拜师的资格；最为重要的，生性憨厚的文才，在这个混乱的时代，该怎么存活下来？

    不用有任何的怀疑，他绝对会被啃的连渣滓都不剩。

    “罢了，罢了！”

    “缘法之说，虚无缥缈；但是我们能够相遇，便是缘分。”

    “文才，我收下你了！”

    “自此，你便是茅山、便是我林九的弟子！”

    微微踌躇，九叔缓缓站立了起来，抬手将文才给扶持了起来。

    “这是你的两位师兄，风莫惊、秋生！”

    九叔出声同两人介绍道。

    “见过两位师兄！”

    文才憨笑一声，连忙开口叫道。

    风莫惊缓缓颔首，抬腿之间就将那装深沉的秋生给踹了出去。

    “老大，我还手了啊？”

    秋生一个踉跄，身影以一种诡异的状态重新站定了回来。

    这得益于风莫惊这些日子的淬炼，让他的身手变得越发高超了起来，

    但是在风莫惊看来，还是有些不够看。

    “哗啦～”

    风莫惊没有多少的动作，抬手便撩起了自己的长衫。

    “来！”

    秋生:“……”

    冥冥中，仿佛有一把手将文才推到了几人身前，或许，这不应该说冥冥中，而是命中注定。

    文才，终究还是成为了九叔的弟子。

    与此同时，远在任家镇十里路的一个破败山神庙之中。

    严格的来说，应该是只剩下一个框架的山神庙。

    但是远远看过去，却是显得极为隐蔽；如若不是因为靠近的原因，根本无法察觉，

    因为其周边那荒芜的树木以及野草生长的极为茂盛，茂盛到，过去都无法察觉到人影。

    但就是这般茂盛的野草以及草木的中央，却是被人为生生开辟出了一条通道来，一条只能容纳一个人侧身走的通道。

    “呼～”

    随着蜡烛的点燃，那已然成了废墟的山神庙之中却是出现了别样的洞天来。

    符咒，咒文！

    还有那密密麻麻的黑色小棺椁，远远望去，仿若就是森罗地狱一般。

    “彭～”

    一只手在那黑暗之中慢慢伸了出来，准确而准确地抓过一个小小的黑色棺椁来。

    抬手之间，便将其棺盖给掀翻在一旁。

    随着尘土的飞扬，露出了棺椁里面所放置的东西来。

    一个由不知名东西所制作成的特殊布偶来。

    其上面，出现了鲜血浸泡过之后特有的深黑色来。

    阴冷的感觉顿时升腾了而起，出现了一股阴冷的感觉来。

    乌鸦血，那个布偶之上所沾染的正是被乌鸦血；所以，才会产生那般阴冷的感觉到。

    “任勇威，你没有想到吧，我还活着！”

    “你死了！”

    “我不仅还活着，我还要将你、以及你的父亲，都变成僵尸。”

    “让你明白，术士的力量，不是你们这些拥有几个臭钱的家伙能够得罪的。”

    顿了顿，趁着那些许的烛光，露出了一个脸上尽是狰狞伤痕的面容来。

    抬头之间，那只剩下一只眼睛的瞳孔之中出现了一股股狠厉的阴毒。

    “任勇威，任勇威？”

    “我很想看到，你将自己所有的后辈子孙都屠戮殆尽。”

    “现在，该开启了！”

    “哗啦～”

    抬手之间，他伸手震出一张黄符咒来。

    符咒翻腾，便贴在了面前那诡异的布偶之上，这还没玩，他抬手便抓出了一只圈养起来的乌鸦。

    “噗嗤～”

    随手拧断其脖子，散发着阴冷之意的血液顿时散落了出来。

    ……

