
卡伊克罗政府军南部军火库。

两辆突然发动起来的卡车令得军火库陷入了混乱。

营房中的卡伊克罗政府军士兵拿着武器，匆忙的从营房中冲了出来。

卡车中，叶萧看着出现在后视镜中的卡伊克罗政府军士兵，拿出一颗手雷，用嘴咬住保险销圆环，拉出手雷保险销，把手伸出车窗，松开压在大拇指下的手雷压片松开，将触发了延时引信的手雷抛向了冲出营房的卡伊克罗政府军士兵。

看到从空中落下的球形物体，举着AK-47的卡伊克罗政府军士兵先是愣了愣，等到手雷落地，看清楚落在地上的是什么东西后，他们慌乱着向后逃跑。

轰！

手雷爆炸产生的火光将那几名试图逃跑的卡伊克罗政府军士兵吞没，他们根本没能来得及跑出手雷的杀伤半径。

这颗手雷，只是拉开了南部军火库爆炸的序幕……

叶萧和陈翰猛踩着油门，驾驶着卡车撞开了南部军火库的大门，冲了出去。

而就在两辆卡车冲出南部军火库的时候，叶萧按下了手中引爆器上的按钮。

轰！轰！轰！轰！轰！

刹那间，南部军火库中火光冲天，火光将如墨的黑夜映照的如白昼一般，就连地面都在这连续的爆炸中颤栗着，颤抖着……

南部军火库中的守卫部队此刻别说是去追赶叶萧和陈翰抢走的那两辆卡车，他们现在自身都难保，他们在地上打着滚，试图扑灭身上沾染到的火焰，他们狼狈的从化作火海的南部军火库中逃跑出去……

本来叶萧还在考虑要怎么样以最小的动静，从南部军火库中搬走最多的军火。

可是在他跟陈翰摸进南部军火库后，却发现有两辆卡车停在军火库前，有士兵正在往卡车上搬运军火。

卡伊克罗政府军现在战事吃紧，布拉利昂各处都在发生小规模的战斗，不得已，必须要连夜把军火送往前线。

这下可把叶萧和陈翰两个人乐坏了，真是瞌睡了就有人送枕头。两个人也不客气，等到那几个卡伊克罗政府军士兵把军火搬得差不多了，把他们解决掉，将尸体拖进军火库并且在军火库中布置好炸药，上车，走人！

能拿的拿走，拿不走的，全部炸掉！

摧毁掉卡伊克罗政府军的军火库，绝对比在战场上解决掉卡伊克罗政府军士兵更有战略价值！

……

一间废弃已久的旧仓库。

原本空荡荡的废弃仓库中，此时人头攒动，足有两百多个人。

这些都是斯嘉妮和“自由战士”联络到的反抗者，而这还只是一部分而已！

叶萧站在这些衣着普通，衣服上满是污渍和血渍，身上甚至还带着伤的反抗者，眼中涌现出一丝敬意。

他们可能有很大一部分没有接受过训练，他们中间可能绝大部分都是普通人，可能绝大部分只是临时学会如何使用武器，但他们还是毅然决然的走上了战场，明知道，可能走上了战场就再也回不来。

“你们战斗，是为了自己脚下的这片土地！”

叶萧用法语对着站在自己面前的这些反抗者，说道：“你们不甘愿屈服于卡伊克罗，所以你们选择了战斗！战斗就必然会流血，就必然会牺牲，可是你们绝对不会为今天的决定后悔！”

“我们现在能给你们的武器很有限，能给你们的帮助也有限。但是你们可以用这有限的帮助和武器，去创造希望！”

叶萧对着陈翰使了个眼色，示意他把卡车中的武器发给仓库中的这些反抗者。

“蛰龙，我发现，你还真有演讲天赋的。”斯嘉妮走到叶萧身边，说道：“如果你去当政客，或许也会非常出色。”

“政客？”叶萧嗤笑一声，回答道：“没兴趣！”

在叶萧的眼中，政客就是为了利益而不断地算计，因为自己父母，叶萧对“政客”感到厌恶。

叶萧和陈翰刚回到安全屋，杰尔拉德就找上门来。因为在回来的时候，他们两个人根本就没有选择去避开安全屋楼下的“海豹”先遣小组。

“你们去什么地方了？”

杰尔拉德开门见山的对叶萧和陈翰进行质问，质问他们刚才的动向。

“出去侦察情况了。”叶萧面不改色的回答道。

“只是出去侦察情况了？”

杰尔拉德显然是没有采信叶萧的回答。

“不然呢？”叶萧对着杰尔拉德反问道：“出去散步，去看‘烟花’吗？”

杰尔拉德深吸一口气，最后还是克制住了自己的情绪，他当然不相信叶萧的话，因为就在叶萧和陈翰回来前，他得到消息，卡伊克罗政府军南部军火库发生爆炸，南部军火库摧毁殆尽。

卡伊克罗政府军的南部军火库爆炸，肯定是出自叶萧和陈翰之手，但杰尔拉德不相信，他们出去只是为了炸掉一个军火库这么简单！

“海军陆战队远征军的侦察营正在赶往布拉利昂。”杰尔拉德对叶萧说道：“上面要求我们，立刻对卡伊克罗展开行动，掌握卡伊克罗更多的证据。”

说着，杰尔拉德看向站在旁边的斯嘉妮。

“别看我。”斯嘉妮耸了耸肩膀，回答道：“原来我的确是收集到了一些证据，但是在我被捕之后，我所收集到的证据也被拿走了，仅剩下蛰龙发布到网络上的那些东西。”

斯嘉妮是CIA的人，原本她应该为了美国政府的利益而战斗，她被派往到布拉利昂的时候，也的确是为了美国政府的利益而来；可是在跟伊扎卡、玛尔这些人相处了一年多的时间后，斯嘉妮内心跟着发生了改变。

她爱上了这片土地，爱上了生活在这片土地上的人，她的心中不再是只有美国政府的利益。

所以，在叶萧提出要斯嘉妮拿出手中的东西作为交换，去营救“自由战士”的时候，斯嘉妮只是犹豫，并没有拒绝。

所以，叶萧要斯嘉妮去联系反抗组织，要他们联合在一起的时候，斯嘉妮也没有拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25269000"  chaptername="第352章  炸毁军火库">加入书签</a>
</div>
