    大约二十分钟后，佐藤枫前方的那个一直沉默不语的中年男子终于停下来了，借助着密道墙壁上摆放的长明灯，他看见前面已经没有路了，就是一堵黑漆漆的墙壁。

    看见这种情况，佐藤枫暗暗地将将手指放在手中那一枚装着巨沼怪的精灵球上面，眼睛死死盯着前方那名停下来的中年男子身上。

    只要中年男子一有什么轻举妄动，他就会毫不犹豫的释放出巨沼怪，然后将对方对锤爆，在这种狭窄的地形中，巨沼怪几乎是无敌的存在。

    虽然说中年男子之前那个悄无声息的靠近他的能力很恐怖，但对方现在暴露在他眼里，威胁程度就大大下降了，佐藤枫有信心能够与对方正面抗衡。

    而且，巨沼怪还拥有着地面系的属性，他凭借着自身出色的地面系能量操控能力，他在地里穿梭简直就和水里没啥区别，只有有他在，佐藤枫一点都不担心自己会活埋在地下。

    如今这种僻静狭窄的地下空间，无疑正是杀人越货的好地方，这里是法律管不到地方，而且任何身份也会变得一文不值，在这里，唯有拳头才管用。

    或许是感觉到佐藤枫身上传来的威胁感，中年男子脚步稍微停顿一下后，他就重新迈起来了，他走到密道尽头的墙壁前，然后往墙壁上的某个地方用力按了一下。

    下一秒钟，中年男子所按下的墙壁部分顿时就凹陷下去，随后，一阵机关启动的声音开始在密道中回荡。

    随后，在佐藤枫若有所思的目光下，密道尽头的墙壁开始裂成两半，然后缓缓打开，紧接着，一个亮着白炽灯的地下室出现在佐藤枫的眼中。

    同时，一股浓重的血腥味也从里面散发出来，这顿时就让佐藤枫暂时有些不太适应突来强光的眼睛眯起来，眼中瞳孔缩成针点。

    “请吧，客人，我所有最好的商品都放在这里了。”

    中年男子这个时候转过身子，他对着佐藤枫露出一个渗人的苍白微笑，然后做出一副有请他过去的姿态。

    不过，中年男子见佐藤枫根本不打算动，亦或者说是佐藤枫不愿意站在他身前，他就收敛起笑容，然后先佐藤枫一步迈入地下室中。

    佐藤枫见此，眼中微光闪烁，心中思绪一闪而过，待眼睛逐渐适应强光后，他才迈起脚步跟上前方的中年男子。

    对于中年男子来说，佐藤枫是一位非常麻烦的客人，虽然说佐藤枫带来了近藤城这位火箭队老顾客的介绍信，但他自己依旧对佐藤枫保有着不信任的态度。

    原因很简单，与联盟训练家打过无数次交道的中年男子，他从佐藤枫身上嗅到一丝那些自诩为正义善良的联盟训练家身上带有的“骚味”。

    不过，佐藤枫自进入到屋子到跟着自己进入到密道以来所表现出来的冷静、狠辣和老练，这些却让中年男子又对佐藤枫身为联盟卧底的身份感到疑惑。

    就在刚才，中年男子故意停下来，他立马从佐藤枫身上感觉到一股随时准备暴起杀人的杀意，并且还感觉到了浓浓的致命感。

    这个时候，佐藤枫已经与他平时所接触的那些亡命之徒没有任何区别了，这完全是属于灰色世界或黑暗世界的人所独有的风格，关键时刻只相信自己的拳头。

    那些自诩为正义善良的联盟训练家会是亡命之徒吗？

    在中年男子看来，这个问题永远都是否定的，这些出身高贵的联盟训练家根本就不会去干任何一件亡命之徒才会去做的事情。

    因为他们一出生，他们的父母就已经为他们安排了亡命之徒需要用命去换来的一切，根本用不着去冒险拼命。

    难道会是联盟的走狗？这个问题在中年男子心中一闪而过，最终，他没有继续往这个问题深处细想，不管佐藤枫是不是，现在这个问题已经不重要了。

    重要的是，佐藤枫现在在这里拥有着威胁到他生命安全的实力，这就已经够了。

    在实力差不多对等的情况下，双方之间的身份已经不那么重要了，因为双方此时谁是猎物谁是猎人都很难说。

    中年男子与佐藤枫没有任何恩怨，如果佐藤枫刚才一路上有表现出任何一丝软弱的话，他绝对是会毫不犹豫让耿鬼动手杀人越货。

    对于软弱的联盟走狗，常年受到联盟“迫害”中年男子绝对是见一个杀一个，没得商量。

    虽然佐藤枫一路上都与他的影子保持着一段良好的距离，但他的耿鬼在这种幽暗的环境中几乎是无孔不入的，他想要杀掉佐藤枫不算什么难事。

    只是，佐藤枫刚才表现的异常的强硬，这让中年男子突然间有种让自己都觉得荒谬的预感，如果他选择出手的话，佐藤枫不一定会死，而他绝对会死。

    所以，中年男子心里头放弃了继续去探究佐藤枫是否是联盟卧底或者走狗这个暂时有些不合时宜的问题。

    既然是强者，那就有交易的资格，这是灰色世界与黑暗世界永恒的规则之一。

    佐藤枫进入到地下室后，引入他眼里的是一个类似艺术博物馆之类的地方，当然，相对于艺术博物馆里面的收藏的珍贵文物，这里收藏的东西是各种幽灵系小精灵。

    如今，这些在普通人眼中非常恐怖的小精灵，现在居然像是一件真正的艺术品一样关押在一个密封的玻璃箱子中。

    放眼望去，中年男子的这个地下室中收藏的幽灵系小精灵数量起码超过上百只，除了幽灵系的神兽和异兽之外，这里拥有所有种类的幽灵系小精灵。

    而且从佐藤枫利用系统探测功能获得资料来看，这个地下室中的每一只幽灵系小精灵的资质都不低，平均在紫色资质的范围之内。

    在这里，佐藤枫还看见了好几只拥有着金色资质的幽灵系小精灵

    毫无疑问，中年男子是一名非常出色的专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人，并且还是一名掌握一定克制幽灵系小精灵手段的小精灵猎人。

    地下室中的幽灵系小精灵和灵异鬼屋里面的那些幽灵系小精灵一样，除了眼睛能够动之外，他们就如同真正的“艺术品”（死物）一样，安安静静地待在玻璃箱子。

    “欢迎来到我的博物馆，是不是觉得很壮观啊，这里的幽灵系小精灵可都是精品货色，其中好几只是我在大凶之地抓到的，我差点就把命留在那里了.....”

    中年男子显然在精神上有些毛病，他在进入到地下博物馆后，整个人的就开始变得异常亢奋，瞬间就从一个沉默寡言的人变成了一个大话痨。

    他在向佐藤枫进行炫耀，似乎这里收藏的每一只幽灵系小精灵都是他心爱的宝贝一样，一脸狂热地对佐藤枫介绍这里每一只幽灵系小精灵的由来。

    “这家伙疯了，他是有多热爱幽灵系小精灵啊，已经达到变态的程度了吧，近藤城这家伙果然不靠谱，这都给我介绍了什么人啊。”

    看着面前这名突然间性格大变的中年男子，佐藤枫表面如常，安安静静地当中年男子的贴心听众，但心底里却又将近藤城狠狠地骂了十几二十遍。

    照中年男子这个对幽灵系小精灵痴迷到变态的模样，对方是否真的会将这里的幽灵系小精灵卖给他，这个问题很难说呀。

    