    所有人都往我爷身上看过去时，黑白无常也停了下来。白无常道：“你有什么事儿？”

    我爷说道：“神君，我妻子初云知体内还有一道魂魄……”

    “嗯？”白无常脸色阴沉的看向我奶时，我奶也厉声喊道：“陈如飞，你想干什么？”

    一体双魂，在严格意义上，同样为地府所不容。

    魂魄与肉身具有唯一性，夺舍，寄魂，修魂都是地府无法容忍的事情，白无常知道李知云的存在势必要带走李知云。

    我不敢置信的看向了我爷：“爷，你这是要干什么？”

    我知道，我爷对李知云始终都有些意见，虽然嘴上没说，但是心里却一直在闹别扭。

    如果，我爷独斗李知云，谁都不会说什么，毕竟情敌之战，也在情理之中。可我爷把白无常给搅进来，这就等于是借别人之手，打击情敌。手段多少也有下作了。

    我奶眼珠通红：“陈如飞，我看错了你。我没想到，你会如此卑鄙。”

    我爷好像没去听我奶说什么，转身向白无常跪了下来：“我想求神君，把我的魂魄带走。把我躯壳留给李知云。我愿意以我毕生功德作为交换。请神君成全。”

    我爷话一出口，所有人都愣住了，我们谁都没有想到我爷想要牺牲自己成全李知云。

    不过，仔细想想也有几分道理。我爷在经历了连番剧变之后，早已经萌生死意。直到现在，他都觉得没有颜面去见我奶，去见我们所有人。他还是在逃避，只不过是逃避的方式不同了。

    白无常淡淡道：“你想好了么？我一旦取走了你的功德，你身上就只剩下罪孽了，你那一生杀孽真要惩罚下来，只怕得在地狱里待上百年光景，那可不是一般人可能承受的苦楚。”

    按照地府的规则，杀人是大罪，即使阳间不罚，到了阴间也要重处。但是，身为军人必须要上战场杀敌。地府又对战场杀敌做出了另一番规定。战场杀敌，不但无过，反而有功，杀敌越多功德越大，尤其是保家卫国，杀敌疆场的功德又更需要嘉奖，因为杀掉一个敌人，或许就能救下十个无辜，无论是阳间还是地府都要有所嘉奖。但是，除开战场之外，滥杀平民，烧杀淫掠又是重罪。一个军人，一生功绩如何，完全要看他本人做过什么？

    我爷是一个标准的军人，一生虽然杀人无数，但是从未滥杀无辜，从这点上来说，我不如他，起码在东洋的时候，我就放出过鬼怪，造成了无数杀孽。我爷那个时候还想过阻止我，只不过我没听他的话罢了。

    我爷躬身拜倒了下去：“我已经想好了，还请神君成全。”

    白无常看向我奶道：“这不是你一个人的事，我还得问问另外一个当事人。初云知，你愿意么？”

    “我我我……”我奶一向雷厉风行，可是这一回却不知道如何是好了。

    答应我爷，我爷必死无疑，只能把一副躯壳留在人间；不答应我爷，李知云的魂魄就得被黑白无常抽走，带进地府或者转世轮回，或者生死两难。

    我奶不知道该如何回答了。

    白无常沉声道：“初云知，你现在必须做出选择。否则，我会把陈如飞，李知云全都带进地府，让他们知道戏耍神君是什么下场。”

    我心里猛然一颤之后，悄悄把右手背在了身后，缓缓凝聚起了破虚拳劲儿。

    我不能让白无常把我奶我爷带走，哪怕是他们是地府鬼神，我也得斗上一斗。

    我这边拳劲刚起，吴召就在身后拉住了我的胳膊，低声传音道：“别冲动。”

    白无常有意无意的往我这边看了一眼，我顿时感到身上一片冰凉，鬼神之威绝不是常人能挑衅的存在。

    我还想说话的时候，却发现四周空间像是被某种力量完全禁锢，我连动都动不了一下，更别说开口求情了，白无常冷声道：“陈野，你觉得自己掌握了死亡之气就能为所欲为了是么？本座实话告诉你，如果你掌握的是死亡大道，本座还会对你忌惮三分，但是死亡之气只是停留在术的层面上，我不给你机会，你就伤不到我分毫。明白么？”

    我奶猛然看向我道：“野子，你要做什么？”

    “挑衅鬼神，按律当斩！”白无常面无表情：“初云知，我先解决了你的问题，再去处置陈野，你赶快说，怎么选择！”

    我奶脸色惨白道：“所有的事情都是因我而起，我愿意随神君回地府，求神君放过陈如飞他们祖孙。”

    白无常冷声道：“你不怕死么？”

    我奶已经说不出话来，只是在拼命的摇头。

    白无常还要说话时，黑无常开口道：“好了，别逗他们了。我们还有事情要做！”

    白无常哈哈一笑，放开了我身上禁制：“陈如飞，我可以告诉你，初云知的身上并没有第二条魂魄。那个李知云就是他自己。”

    “什么？”这下不仅我爷愣住了，我奶也同样愣住了：“神君，你不会是搞错了吧？”

    白无常笑道：“我们这次赶往忘情谷，是为了抓捕魂修。你们每一个人都要经过检查，看看是不是修魂术士。本座难道还是看不出你体内是不是存在双魂么？”

    我这才恍然大悟，刚才我出来的时候，白无常上上下下把我检查了那么多次，怎么可能放过厅中之人，他事前肯定检查过我奶的魂识了。

    白无常道：“初云知体内的确只有一道魂魄，如果想要解释她为什么会化身李知云的话，我想只能用双重人格来解释。初云知，你当初是不是有两个师父？”

    “对！”我奶点头道：“确实是这样，我其中一个师父是剑道高手，但是他说，我不适合修炼高深剑术，所以只教了我一点皮毛。”

    白无常摇头道：“他不是只传授了你一点皮毛，而是把剑术传给了李知云。如果，我没猜错，你的两个师父，应该是修行了截然相反的两种剑法。”

