    “那首长的意思，是答应了？”王凡笑道。

    一号首长点点头：“就像你说的，一个国家的强大，不只是政府的强大，不只是国企、央企、国资企业的强大，而是全面性的强大。因此，我答应你，希望凡人科技能树一个榜样，带领华夏所有的企业，全面强大！”

    王凡微微一笑：“谢谢首长，你会为你的明智感到自豪的！”

    一号首长忍不住摇头：“你小子还拽起来了？”

    “就是！”李老果断开口：“王凡，你的事情，我们答应了，你不表示下？”

    王凡忍不住脸黑，叹了口气：“算了，你们做好准备，再交付几架歼-20给你们！”

    “几架是几架？”李老笑着问道，喜上眉梢，凡人军工的效率，实在是可以，可以的很！

    王凡想了想：“如果没记错的话，上个月到现在一直在赶工，应该有7架了！”

    “七架？”李老喜上眉梢：“好，好小子，不急的回去吧？中午咱俩喝一杯。”

    “咳咳，老李，节操呐？”钱老笑着开口。

    “还是歼-20更重要一些！”李老很是实诚。

    众人纷纷笑了起来。

    到现在为止，王凡交付的歼-20已经高达20架，即便再交付7架，凡人军工厂还有着三架剩余。

    27架歼-20，已经可以形成强大的战力。

    应对局部战争，训练五代飞行员，都是没有问题的。

    再加上沈飞和成飞造的那些歼-20，虽然不如凡人军工产的强大，但也是五代战机，数量加起来，应该也超过10架。

    可以说，就在全球都看着华夏歼-20什么时候彻底亮相，开始量产之际，华夏的歼-20服役数量，已经超过40架！

    比起美国数百架的F-22还有差距，但只论五代战机，华夏依旧是全球第二！

    其他的俄罗斯的T-50，进展缓慢，顶多才开始量产。

    而华夏已经列装了40架！

    一旦这一信息曝光，恐怕很多国家和地区，都会不淡定的！

    可以说，凭借这40架歼-20，华夏空军的实力，完全可以再上一个台阶，虽然依旧赶不上美国，但和俄罗斯的距离，也能极大的缩减。

    俄罗斯现在的空军水平，有些尴尬。

    虽然战机不少，但到了年龄的战机更多，需要现代化的战机同样不少！

    毕竟前苏联时期的老本，吃到现在，已经有些水土不服了。

    可以说，当下俄罗斯空军的真实实力，远没有外界估计的那么强大，而多数媒体报道的战机数量，大多都要打个对半！

    单论3代战机，3.5代，4代战机，无论是数量，还是战力，俄罗斯整体而言，还不如后起之秀华夏！

    而五代战机，因为歼-20的列装，更是没法和华夏相比。

    但瘦死的骆驼比马大，俄罗斯在战略轰炸机方面，还是完全领先的。

    即便是放眼全球，也仅仅次于美国。

    可以说，除了美国之外，其他国家的战略轰炸机加起来，都不如俄罗斯强大。

    像是当下华夏的轰-6系列，包括轰-6k，都是根据前苏联时期的轰炸机技术，研发而来，很是差劲。

    因此，俄罗斯的空军实力，比起华夏，已经优势不大，尤其是五代战机歼-20的列装，更是大幅度缩减了华夏与俄罗斯的差距。

    甚至因为凡人科技的超级航发，华夏在发动机领域都超过了俄罗斯。

    更重要的是，现在的华夏的新战机列装速度太快，80架左右每年，仅次于美国的100+架每年。

    当然，若是加上凡人军工的歼-20量产，华夏的新战机列装速度，早就突破了100架每年，甚至超越了美国！

    这是非常恐怖的。

    唯一不足的，也只有战略轰炸机，轰-6系列，包括轰-6k实在是太差劲。

    不过，一旦凡人科技量产轰-20并交付后，形成有效战力，那么华夏的空军实力，便会逐步的全面超越俄罗斯，成为第二，甚至直逼第一的美国。

    因此，华夏很是看重凡人科技，看重凡人军工。

    而歼-20的列装，更是奠定了华夏空军力量全球第二的半壁江山！

    一旦轰-20交付服役，那么华夏空军便是稳当当的第二，甚至可以争第一！

    美国可以有一个洛马公司，支撑着美国的空军事业。

    华夏同样可以有一个凡人军工，撑起华夏的半壁江山！

    当然，凡人军工方面，歼-20的量产速度，很是可观，轰-20的量产，也进展顺利。

    不知不觉间，华夏的空军实力，正在全球崛起！

    …………

    过了政府的审批，王凡的全球wifi计划，已经可以提上日程。

    回到凡人科技，王凡立即组织高层召开会议，成立新的组织部门，专门从事全球wifi的研发、部署、推广工作。

    并将该部门，正式纳入凡人星空旗下。

    到此为止，凡人星空，已经有了运载火箭部门、卫星制造部门、凡人导航部门、全球wifi部门，四大主要业务。

    其中火箭部门和卫星制造部门，是凡人星空的主力业务，长期存在。

    火箭部门，负责运载火箭的研发、量产、发射任务。

    即包括对内凡人星空自己的卫星反射，也包括对外的承接商业性委托发射。

    卫星制造部门，目前则主要是从事凡人星空自己的卫星研发和量产，包括凡人导航的24颗导航卫星，以及接下来全球WiFi项目的上千颗通讯卫星等。

    未来同样不排除外接第三方商业卫星委托任务，进行设计和量产工作。

    而凡人导航部门，则是当下的重中之重，从11月份开始，部署全球导航系统，在明年年中覆盖整个华夏及周边的亚太范围。

    在明年年底，实现全球性的覆盖。

    没错，一年左右的时间，建成全球第四大导航系统！

    届时也将是继美国GPS系统、俄罗斯GLONASS之后，第三个完全覆盖全球的导航系统。

    