    在王猛所乘坐的飞船，

    拔地而起的时候，

    一颗亮点出现在了距离火星数十万公里的外的位置上，

    这个亮点渐渐变大，

    竟然是一个半圆形的白色飞船，

    历经七个月的时间，

    来自蓝星的航天员终于到达了火星附近，

    “终于要到了！”

    高宇驰飘到悬窗前，看着已经可看到球星的火星，

    心中感慨万千，

    他从没有想过自己有生之年可以登陆火星，

    而现在火星就在眼前，

    无数蓝星航天员的梦想，也将由他实现，

    而就在他看着观望着火星的时候，

    他身后突然传来了队友的声音：

    “高队长，该你了！”

    听到有人呼唤自己，他这才收回自己的目光，转头看了回去，

    只见他身后站着自己的队员，

    只不过这名队员此时的脸色有些难看罢了！

    对于的脸色为何如此，

    高宇驰没有出现任何诧异神色，也没有任何询问的想法，

    似乎对于这种事情他已经习以为常了，

    飘过自己队友身旁时，他伸手拍了拍自己队友的肩膀，

    而后点了点头，飘到了一个超过两米长度，

    且极具科幻色彩的长方体设备前，

    “唉！又要进行重力恢复了！”

    心中默默的叹息了一声，便进入了这立方设备中，

    而后一阵震动的声音从里面传了出来，

    半个小时后，

    盖子打开高宇驰从里面飘了出来，

    此时他的脸色，也变得不怎么好看，

    “这改进型离心机真的需要很大的改进！”

    回想起刚才那种天旋地转的感觉，

    高宇驰一点身体上依然有些不适，

    虽然他出身于空军，

    对于旋转这样的训练几乎可以说是，熟悉的不能再熟悉，

    就算让他做什么过山车，

    他也能面不改色，甚至可以带上心率检测仪，如果在乘坐过山车过程中，

    心率跳动超过平静状态3个点，

    他便可以退役了。

    然而，就是这改进型离心机，竟然让他出现了一些不适，

    虽然这玩意极大的减少了他们因为失重环境而可能导致的各种疾病，

    但他心中还是忍不住吐糟：

    “这是哪个王八蛋为大都地面指挥中心提供的技术！”

    在吐槽过后，

    身体在恢复过来一些后，他便听到自己的队友似乎在议论着什么：

    “地面的人工智能技术又有所突破？”

    “什么智能，我看是人工智障！”

    ……

    “蓝星上又有什么大的突破？”

    高宇驰听到对于的议论心中有些好奇，

    来到一旁的面板上查看起来，

    这要是换做蓝星，对于新闻什么的，除了晚上七点组织观察的新闻，

    他一般都有将时间用在学习和训练上，

    而在这距离蓝星6000万公里的位置上，

    任何来自蓝星的消息，对于这艘飞船上的人都是独特的存在。

    然而，就当他要查地面的人工智能，突破的何种程度时，

    飞船内突然响起了一阵声音：

    “登陆返回舱将于大都时间13时39分12秒进入火星环绕轨道，请船员做好准备！”

    听到这机械式的提示音，

    高宇驰，赶忙关闭了面前的平板，

    而后看了一眼现在的时间，

    “10点！”

    虽然距离进入火星轨道还有三个多小时的时间，

    但无论是高宇驰，还是他的其他三名队员都开始忙碌起来，

    开始检查飞船的各种状态，

    为入轨阿做好准备工作，

    进入火星环绕轨道将是他们登陆火星所遇到的第一个难关。

    而此时的高宇驰也来到各种面板和按钮的操作室内，

    检查着仪器的状态，

    虽然人类现有的航天技术，

    已经实现了，入、绕、巡、降，的全自动化过程，

    但向来谨慎的大都地面指挥中心，

    依旧设置了人工操作和智能自动化技术，这样双重保险的制度。

    此时的高宇驰，便是转为人工后的主要驾驶员，

    虽然他心中清楚，

    自二十多年前，大都地面指挥中心，在自动化技术突破后，

    光是在基于自动控制这一块的，入轨降落方面，达到了100%的成功率，

    但他依旧不敢掉以轻心，

    这是作为航天员的基本素养之一。

    ……

    在飞船设定的入轨程序激发半个小时后，

    大都地面指挥中心也终于收到了从火星传回的信息，

    然而此时的大都地面指挥中心却什么也做不了，

    只能紧张得等着，从火星传回来的信息，

    毕竟来往火星的信号延迟很高，

    虽然如今的火星已经接近两年一度的最近点，

    可就算是这样，来往的信息在通过中继卫星的转换，

    所达到的信号延迟依旧在十分钟以上，

    在这样的延迟下，如果还让地面指挥，便是让宇航员送命。

    因此只能靠飞船上的航天员，以及飞船自身的自动控制系统。

    在人类第一次降落火星这样的重要时刻，

    老长官等人自然也是来到了指挥大厅坐镇，

    此时的老长官正做在最后一排，紧紧的盯着屏幕，

    虽然脸上很是平静，但光从他那不自觉敲动的手指，便可以看出他心中的担忧：

    “这王猛真的可靠吗？”

    如果先前还没有什么，

    但当看到自家的航天即将进入火星轨道，他的心中开始患得患失起来，

    纵使王猛曾表示过，

    不论是四个，还是四百个航天员，

    此时的火星地下基地都能容纳得了，

    可这样匆忙的火星登陆，而且只带着去时的物资，

    要是真出现问题，那可就危险了，

    想到出现前，视频通话中，四名航天员没有任何犹豫，带着信任地面的神情，

    登上了前往火星的登陆返回舱，

    现在的老长官十分有去清晰的感受到了这份信任的压力。

    “要是出了什么问题，我这把老骨头还有什么脸活在世上！”

    想到这里，他转头看向了秘书，将其招过来小声的问道：

    “那家伙现在什么位置？”

    对于“那家伙”是谁老长官的秘书自然清楚，

    只见他拿出平板，操作了片刻回答道：

    “老长官根据我们最新的消息，他还在火卫一上！”

    “还在火卫一！”

    “发信息给他，希望他能照看一下我们的航天员！”

    “明白！”

