    第三百三十一章哭就好使

    只要自己有什么困难，只管去跟一大爷哭就对了。

    到时候不论是借钱还是求情，还是其他的什么事情，绝对会有一大爷他来出面，而自己只需要在家中呆着等消息就行了。

    ……

    另一边。

    “一大爷你要是有什么事情，现在就了当的说岸边，不需要遮遮掩掩的。”

    “这天都已经黑了，我也累了，想要回家睡觉了，明天还有工作要忙。”

    现在何雨柱已经知道一大爷心里想的什么，所以对于一大爷接下来想要说的话都在心中有数。

    “雨柱是这样的，你看，你现在的日子过的也好，而且是扎钢厂里的领导，我觉得你是不是帮一下，咱们院子里那些还在过苦日子的邻居们。”

    “你看咱们院子里的秦淮茹家，她最近发生的事你也都知道，现在她家的棒梗因为受了凉生了病，这以后说话都费劲了，成了一个口吃，加上前段时间所受的伤，虚弱的很。”

    “现在秦淮茹要是没了这份扎钢厂的工作的话，先不谈棒梗在医院的治疗费用，现在脸饭都快吃不起了，你就看看家如此可怜的份上，就多多少少给他们一家一些帮助吧。”

    “这次你不用拿钱帮他们，你只需要让秦淮茹回到扎钢厂工作就好了，早上也是一大爷不对在你刚发布公告的时候就过来找你。”

    “我也到晚上才想明白，我当时让你难做了，也是我考虑的不周全。”

    只见一大爷在那巴拉巴拉的说了一大堆，先是把秦淮茹一家目前的可怜状况给说出来。

    后来又是从邻里关系，站在道德的制高点，来控告何雨柱对他们一家实在是太冷漠了。

    也真不愧一大爷，这姜还是老的辣呀，对于怎么说话是懂得很。

    “一大爷开除秦淮茹，这件事情并不是我能说的算，我只是按照扎钢厂的规矩来办事。”

    “家有家规，厂有厂规，别说是秦淮茹，就算是我无缘无故的旷工三天，那我也自己把这个位置给辞去了。”

    “所以万事都要在自己身上找原因，而不是找我。我早上的时候也不是为了什么面子，我只是按照规矩办事。”

    “而秦淮茹一家的状况，我只能表示无能为力。”

    此时何雨柱也知道，对于这样的老油条，必须第一时间表明自己的立场。

    不能给他一丝转孔的机会。

    何雨柱也是没想到一大爷居然能帮秦淮茹到这种地步，若是一般的人帮秦淮茹一两次，那还能算作发发善心。

    一大爷难道就没有意识到自己的钱全都被秦淮茹给拿去了，而现在还在帮秦淮茹舔着张脸，在这求人。

    秦淮茹一家要过日子，难道您老人家的日子就不需要过了吗？

    反正对于这件事情，何雨柱是肯定不会去给一大爷面子，也不会给秦淮茹任何的机会。

    何雨柱语气坚定的说完话，便不再多留，自顾自的回家去了。

    留下一大爷一个人在风中凌乱。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中便出现了一枚暗红色的九泉清心丸。

    这颗药丸的外形与其说是药丸，更不如说是一枚玉珠。

    同时在其上散发着一股诱人的淡香。

    “九泉清心丸：珍贵药丸，在服用后有强身健体，静心养神之功效，一般人服下可增加寿命。”

    在听到系统的解释后，何雨柱渐兴奋地看着这门药丸。

    没想到这门药丸居然有如此神奇的功效，不止能够改善身体，还能够延年益寿。

    难怪，系统都将这枚药丸给分类到珍贵品级了。

    在得到证明药丸后何雨柱便立马将其从空间之中取出，随后给一口服下。

    这将药丸服下后，何雨柱就感觉一股清流从自己的胃部直冲大脑。

    “哈！”

    紧随而来的便是一股舒爽感，让何雨柱忍不住呻吟出声。

    同时今天一天的疲劳感顿时消失，大脑特别的清明，特别的有精神。

    “这药丸的效果还真是厉害！”

    何雨柱忍不住感叹一句。

    因为这枚药丸，不仅仅是让何雨柱的精神振奋。

    同时可以就感觉自己的身体里开始蕴藏起了一股爆发性的力量，我预祝现在感觉自己的身体变得无比的强壮，就算是一口气跑个二十公里都不用喘气。

    ……

    在何雨柱的房子外面。

    一大爷是真的没有想到，何雨柱居然会这样。

    难道何雨柱如此冷漠秦淮茹一家的生活过得如此的凄惨，这么一家子的人过得都不是人能过下去的日子。

    他们一家已经成这样了，难道这么一点的小忙都不愿意通融一下吗？

    可以说一大爷是一个善心泛滥的人，俗称老好人。

    看到秦淮茹悲惨的模样，好似感同身受一般。

    这些情况完全是一个人一辈子可能都遇不到的事情，但偏偏全都集中到秦淮茹家中了。

    在看到他们一家子过得如此的凄惨，一大爷都会想尽办法去帮助秦淮茹。

    明明曾经的日子都还过得好好的，但就在前几个月秦淮茹这一家子的人突然就是遇上了霉神一样。

    先是那个贾张氏居然给意外身亡。

    然后棒梗又给搞成这人不人鬼不鬼的样子。

    本来一大爷还指望着棒梗能够给自己送终的，但是看现在棒梗这样子也是不用在想了，现在他自己活下去都费劲，手脚都不方便。

    好好的一个少年，本应该是一个活力四射的年纪，而现在呢，手残了脚也残了，相貌都给弄成人不人鬼不鬼的，就连生育能力都给失去了。

    一想到这里，一大爷又走到何雨柱的房门前，敲了敲。

    此时何雨柱却没工夫搭理他，不论一大爷如何敲门，何雨柱都没有任何的反应。

    “雨柱，你不要这么狠心啊，看在我的面上，在给她一次机会吧。”

    “秦淮茹一家现在日子是真的过不下去了，你就通融一下，不然的话他们家以后都活不下去了。”

    “棒梗实在是太可怜了，手脚就给残废了，而且又成了一个口吃的人，要是营养跟不上，指定会留后遗症的。”

