    日暮，燕照几人从山林间步出。

    空地上已经站满军士，神情或沮丧或勃勃。刘承正穿梭其中，手执点名册，游走记录。

    燕照出来已经算晚，身后只有寥寥几人结伴而出。

    顾云贺一直注意着这边的动向，燕照同他眼神交错，微微点头致意，旋即抱着鼓鼓的包袱，去了立在一边的清点处。

    清点处围着不少人，他们张望着。

    其时有一小兵把布包放在桌上，看起来也是个中型的小包袱，众人伸长了脖子。

    小兵抿了抿唇，旋即打开布包，里边还是布包。

    他一层一层的打开，围观的人群不免觉着脖子有些酸痛，过了一会，终于是最后一层，布包掀开，露出了里边黑色的玄武旗帜。

    珵亮异常，就连小柄也是光滑如新。

    一瞧便是这是日时时擦拭着的。

    哪怕只有一面旗帜，那小兵也收获了众人艳羡的目光。

    几万人去争夺那一千五百面的旗帜，便是拿到一面，也是值得炫耀的。

    那小兵起先还是畏畏缩缩的样子，后来便挺直了腰杆，留下名字后便昂首混入人群中，看接下来他人的战果。

    燕照排在他后头，见他一走，便上前一步。

    李成蹊和杨兴也凑上来。

    众人见着满满的一包袱，先是吃惊，旋即想起先头那位不是包了许多层吗，也许这位也有过之而无不及呢？

    清点处的军士示意燕照打开包袱。

    燕照一扯上边的活结，旗帜便喷涌而出，散在了桌上。

    众人的眼神就要瞪出来。有人大喊道：“这不是燕校尉吗！”

    顿时，空地上近一些的人都望了过来。

    许多人已是交头接耳，纷纷询问这位燕校尉是谁。

    清点处的军士呐呐的看着燕照，道：“您等等，我去把大将军请来。”

    我嘞个乖乖，这少说也有几百面了吧。

    不一会，顾云贺并着羲行林集也一同来了清点处。

    方才听军士来报，有人拿着几百面旗帜而来，顾云贺见着来人，仿佛并不吃惊，他的眼眸中带着笑意，隐隐藏着赞许。

    林集也摇着他那把琅琊扇，慢吞吞的踱步进来，他的目光放在了燕照那身破烂的布衣身上，眼眸有些晦暗。

    来了几个小兵清点旗帜。

    朱雀一分，玄武两分，青鸟三分。

    不一会，有小兵便敲了响锣，唱道：“旗帜共三百八十七面，朱雀一百八十面面，玄武一百零三面，青鸟一百零四面，共计六百九十八分。”

    此言一出，群众哗然。

    要知方才一个十五人的队伍，也仅仅拿到六百分罢了。

    先头那个一面旗帜的小兵失落的垂下头，他走离这里，已无人在意。

    与此同时，另一清点处的小兵也高声喊道：“七百分！七百分！”

    燕照挑眉，她抬眼看过去，正见高声小兵旁立着一人，那人瘦瘦高高，一袭麻衣，正是方才拦路挑衅的安阳山土匪。

    李成蹊不可置信：“他们怎么会有那么多那么多旗帜。”明明脆的跟个弱鸡似的。

    如今在场的好些也是看着燕照同他交手的，他们默默的议论，显然对旗帜的来路纷纷表示怀疑。

    “难不成这五个人就是大名鼎鼎的平山宵小！”

    燕照闻言嘴角抽了抽，她遥遥望去，正见那个人的目光也眺来，二人对视一眼，旋即他先收回目光，燕照继续看着他，眼神中若有所思。

    众人又热火朝天的讨论了一阵，直至明丽的玄黄从天际落下，燕照走去顾云贺身边，见他愁眉不展，不免问道：“发生了何事？”

    顾云贺道：“时间马上便要到了，可是还有许多旗子没有被带出来。”

    恰在此时，一小兵拿着锣锤正要敲响终点处的响锣。

    “慢着！”

    那小兵愣在那里，众人也循声望去，就见微微山风中，一人疾步而来，他踏着晚霞过了终点，小兵这才隆隆的敲了响锣。

    众人的目光都放在了他的身上。

    这是一个十分年轻的少年，黝黑的皮肤镀上一层金边，他张着嘴微微喘着气，似乎方才是着急忙慌的跑出来。

    他将包袱往前一送，脚下一绊，跌在地上。

    却是没有人笑出声来。

    包袱散在地上，露出里边大簇大簇的旗帜。

    清点处的军士瞧见立马上前，没过一会便给出了答案：“七百五十二分。”

    这下众人更是合不拢嘴，若说三人，五人夺得这样的成绩也就罢了，偏偏这是一个人带出来的，还是一个年轻的过分的小少年。

    少年吃土，往外呸呸两口。

    他看见一双珵亮军靴，那人蹲下扶起他。

    少年愣愣的看着对方，有些受宠若惊：“谢谢大将军。”

    他张望了一番，见所有人的目光都在他身上，很是不解，他挠了挠脑袋，问清点处的那个军士：“怎么样。”

    军士看着他差点说不出话：“第，第一。”

    少年愣在那里，有些不可置信。

    顾云贺问他：“你叫什么名字。”

    “沈蔺。”少年愣愣的张着嘴。

    顾云贺点头，他走至高处，人群渐渐熄了声。

    他宣布着：“第一名沈蔺，第二名张采五人队，第三名燕照三人队。”他继续道，“剩下的奖惩事宜等众部回营处理。”

    终点处有一片十分大的原野，今日天色已晚，众人决定在此地扎营，回程走大路，脚程快些，一两日也能到。

    沈蔺找到顾云贺，神色担忧：“大将军，我的队友们都不在这。”

    “你还有队友？”羲行看向少年。

    沈蔺点头：“我们一行四人一道进的山林，大约第三日的时候我们失去了联系，我原本以为我们可以在终点会合的。”

    几人对视一眼，林集问：“你们怎么失去联系的？”

    沈蔺苦恼：“那时候我们没了水，我便去溪边打水，他们留在原地。等我打完水回去时，他们都已经不在了。我四处寻了个遍，也在原地耽搁了两日。觉着我们可能走丢了，便想着来终点会合的。”

    “他们叫什么名字。”顾云贺剑眉一横。

    沈蔺看着他，心中有着不好的预感，他呐呐的张嘴。

