    骆景山送走华鸿远，来到骆元思办公的地方。

    “人送走了？”

    骆景山看着他在写请帖，拿过翻开看了一眼，“你真打算来个先斩后奏？”

    骆元思抬头看了他一眼，“那你有更好的办法吗？”

    骆景山摇头，这次宴会，骆元思邀请的都是跟骆家一样的古老家族，这些家族，大部份都深居在山中，很少面世。

    这些家族，都有着传承：如刺绣、陶瓷、制纸术、年画、戏曲等古老传承。

    只不过，这种传承，在如今的社会上，慢慢的淘汰，国家为了保留这些传承，每年都会派人过去学习。

    骆景山看着请帖上的日期，犹豫了一会，“是不能逼的太紧，把日期往后推推，要是她能想通更好。”

    骆景山对这提议相当支持，他也不想让夏汐梓因为继位家主的事，跟骆家有隔阂。

    “过年吧，到时候可以跟他们回去见见墨家人。”

    骆元思点头同意，一张张又改了日期。

    “可留着她在青华山也不是个长久之计。”

    骆元思想了一下，“你让墨凛带她去半山腰转转，让她看看青华山。”

    骆景山眼前一亮，“这是个好办法！”

    随后沉默几秒，“当初你不是说，他们夫妻中的一人接手青华山就可以吗？为何改变主意。”

    之前他是这么想的，后来听了墨凛的话，骆元思想了很多，觉得还是由夏汐梓接手青华山更好。

    这样两人就没有理由推辞。

    “墨凛无时无刻都想着回帝都，夏小姐身上有她的责任，不可能长时间留在青华山，想留住墨凛，唯一的办法就是让夏小姐接手青华山。

    经过这几天的观察，他们夫妻二人都是有责任心的人，把青华山交给他们夫妻，是最适合不过。”

    骆景山想想也是。

    两年前，要不是墨凛对这方面感兴趣，父亲又满口答应他的要求，国家也没有刁难他，依他性子，不可能在青华山一呆就是两年。

    “要是让他们知道我们算计他们，会不会怪我们？”

    骆元思说不出来，因为他也不知道在他们知道真相的时候，他们会不会怪他们。

    不过，为了能让他们接手青华山，怪就怪吧！

    只要结果是好的，不就好了。

    晚上，墨凛并没有下山，夫妻两人在房间商量对策。

    夏汐梓想法简单，她想离开青华山。

    墨凛更直接，他也想离开。

    商量几个小时，一点结果都没有商量出来。第二天，骆景山派车让墨凛带夏汐梓下山转转。

    墨凛内心是抗拒的，他不知道骆家兄弟打着什么主意，给他一种不好的预感。

    “骆先生，你要真觉得汐梓在青华山很闲，你可以派人送她下山。”

    骆先生打着哈哈，“好歹你在青华山工作了两年，你就不想带夏小姐去看看你工作的地方，你住的地方。”

    随后拍了拍他的手臂，“夏小姐难得来青华山，给你放两天假，好好带她玩。”

    在骆景山的催促下，两人上了车。

    看着越来越远的骆景山，夏汐梓有种不好的预感，“这件事不简单！”

    墨凛语气沉闷道：“嗯，应该是他们的新计谋。”

    如今上了车，想反悔也来不及，只好暗中做好防备。

    几天后。

    山顶。

    骆元思看着进来的骆景山，面上含笑问道：“怎么样，出来了吗？”

    骆景山摇头，倒了一杯水在一旁坐下，脸上和眼中满是笑容，“没想到他们天赋这么好，夏小姐在墨凛的指点下，短短几天就组装一把武器，看来我们之前的决定没错。”

    对这结果，骆元思也挺满意，“如今我们又有更好的借口，让他们接手青华山了。”

    骆景山赞同的点头，“我已经吩咐下去，只要他们出来，就立马报上来。”

    一转眼，半个月过去。

    半山腰的实验室内，墨凛站在一旁看着夏汐梓熟练的组装着枪、支，眼中满是宠溺。

    半个月前，他们被骆景山赶上车，被迫来到半山腰观察，而司机专带他们去机密的地方，为了防止骆家兄弟阴谋得逞，墨凛直接把夏汐梓带到实验室。

    又一不小心把一把设置成十把。

    就是说，他们要做出十把武器才能离开实验室。

    刚开始，墨凛在组装枪、支，夏汐梓在一旁看着，慢慢的变成夏汐梓在组装，墨凛在一旁看着指点。

    从开始到现在，夏汐梓凭着自己的努力，组装三把枪、支，并看完整个实验室的书籍，搞懂每个零件的使用和特点、功能。

    加上他组装的两把，他们已经组装好五把，还剩下五把，墨凛打算留给夏汐梓装组。

    “没想到你的天赋比我还要好。”语气中带着酸味。

    夏汐梓手上动作不停，含笑道：“要不是你，我也不可能这么轻易上手。”

    墨凛得到少许安慰，“你真的没重要的事要办？”

    他们在实验室呆了十九天，加上她来青华山的几天，快一个月了。

    夏汐梓，“还可以玩半个月。”

    公司的事，不需要她太操心。

    医协会的事，有时子晋。

    医科院，距离她刚完成实验才一个月，也不用着急。

    依她这天赋，再呆半个月，差不多能赶上他了。

    “你说要是骆家主知道你的天赋，他还会放你离开吗？”

    这话问的夏汐梓手上动作一顿，之后把组装工作的事扔给墨凛，而她坐在一旁看着书，识零件。

    墨凛只是正常问问，哪知道会是这样的结果。

    墨凛用了十天时间，把剩余的五把组装完成。

    为了不让夏汐梓组装的枪、支显眼，墨凛把两人的兵器混在一起，一起拿到识别器前，一一识别。

    只听到封闭一个月的门，终于‘叮’的一声打开。

    墨凛把兵器交给守在门口的人，牵着夏汐梓来到他住的地方，一个小小的房间，一张一米宽的铁床，一张书桌和一个两门衣柜，一个独立洗手间，其余什么东西也没有。

    床上的被子叠的很整齐，房间也很干净，只不过一个月没有住，落了一层灰尘。

