    “大哥……”众复着急的看向了众芒，生怕众芒真的怒从心起，对这个诡异的人类的动手。

    它可以感受得到，这些诡异的人类实力都极为强大，说话的那个实力更是跟它们在伯仲之间，别说拖住它们十息，就是在长的时间也一样可以拖住。

    那么剩下的那些真要是对这些后辈们动手，那肯定是一个不剩！

    到最后，恐怕崖山泥猴一族就只能剩下他们寥寥几个，那还叫什么族群？

    而且它们崖山泥猴一族嚣张归嚣张，却还是挺聪明的，它们知道自己的性格会得罪许多同胞，别说主战派，就是亲人派的同盟，也有很多妖兽看它们不顺眼，一旦它们失势，恐怕会死得很惨！

    “我知道……”众芒沉声回应了一句，它也不傻，它当然知道现在的处境有多危险。

    其实它内心也有些后悔，早知道这些人类这么强，它就不会用刚刚那种态度了，弄得现在这么被动。

    当然，它最没有想到的是，这个人族居然比妖兽还要好战，它这些话也不是没对妖兽说过，可那些妖兽也只是忍气吞声，从未翻脸过。

    这人类可好，直接就翻脸了，明明之前还是要帮忙的啊！怎么会突然翻脸了呢？而且竟然用出了如此狠辣的计谋！简直不要脸！

    骄傲的众芒是不会道歉的，哪怕明知道自己错了，众芒咬着牙，仰头瞪着王道，叫道“你要还是个公的！就给我堂堂正正的打一架！欺负小辈算什么本事！只要你打赢我！你想干什么我都答应！”

    王道冷冷一笑，道“首先，我们人族只有男女，没有公母。其次，你还是小孩子吗？我有更简单的办法能让你屈服，凭什么要费力跟你打一架？我是不是男人，用不着你来评判，你认为我不是男人又如何？我会掉块肉吗？”

    “你！”众芒要气疯了！这人类什么毛病！也太不按套路出牌了吧？！

    “我什么我？一句话！要么为你的高傲跟我道歉！要么，就等着为你的后辈收尸吧！”王道冷声喝道

    现在王道是真的生气了，要不是还有一点仅有的理智，还想着众芒是众辉的父亲，杀了它，众辉就会消失的话，王道现在早就动手干掉众芒的族群，然后直接联合主战派妖兽弄死它了！

    “你做梦！只有战死的崖山泥猴，没有低头的崖山泥猴！”众芒怒声喝道

    王道冷冷一笑，手中光华凝聚，沉声喝道“既然如此，那就为你的后辈收尸吧！动手！”

    “是！”孙雨蝶和慕容枫齐声应和，身上内气勃然爆发。

    “迎敌！”众芒和众复急忙叫喊道

    “等等！”

    就在这时，众辉忽然跳到了战场中心，抬起双臂，拦在了两方中间。

    “小辈！你也是我崖山泥猴一族，你也要对同族大开杀戒吗？！”众芒瞪着众辉，冷声喝道

    众辉直接翻了个白眼，以前没见到自家老爹，虽然鄙视多过尊重，但还是有敬意存在的。

    可现在，它真不知道自己母亲到底看上它什么了，愣头青一个啊！

    “辉，怎么？打算帮助自己的族群，对自己的师兄弟动手了吗？”王道也冷冷的问道

    众辉闻言，眼睛差点都翻出来了，掌宗啊！你气糊涂了吧？我这可是按照你的命令行事啊！

    没错，众辉之所以跳出来，正是之前王道的计划，这也是为什么王道跟众芒翻脸之后，众辉并没有着急的原因。

    当初王道制定了两套计划，第一套自然就是正常的站队计划。

    但是想到自己的暴脾气和崖山泥猴的高傲，王道总觉得不保险，万一真的被惹怒了，跟崖山泥猴一族翻脸，他们不就白来了吗？

    为了防止这种情况的出现，王道提出了第二套计划，一旦翻脸，那就必须要有个台阶，这个台阶众芒是肯定不会给的，那当然就要由众辉给个台阶了。

    只要王道他们给崖山泥猴一族的威胁足够，而众辉又表现的足够好的话，众辉很有可能会得到众芒和全部崖山泥猴的好感，毕竟众辉是救了它们。

    之后众辉也可以打入崖山泥猴内部，彻底的让众芒族群接受。

    至于王道他们会不会被接受，王道根本不在乎，这次来这里，主要的目的就是得到众芒的精血，只要众辉跟它们混熟了就行了。

    其实相比起第一套计划，第二套这种红白脸的方式，更容易让众辉获得好感，只不过在非必要的情况下，用不着这么费劲而已。

    现在正是好时候！

    众辉也不管王道是真的生气，还是演的太像，故作诚恳的哀求道“师兄，还请息怒，它们毕竟是我的同族，我不想我的家人跟我的同族为敌，还请师兄放过它们一马，好吗？”

    王道沉默了，手中的光华渐渐消去，孙雨蝶和慕容枫也收敛了内气，穆莲儿更干脆，直接将光剑收起来了。

    “小辈！用不着你的求情！就凭它们也配放过我们？！”众芒好像感觉自己又站起来了似的，嚣张的吼道

    “闭嘴！”众辉气愤的回过身来，怒目而视道“我真怀疑你是怎么当上族长的！简直就是我崖山泥猴一族的耻辱！”

    “你说什么？！”众芒顿时火冒三丈，怒吼道

    “我说什么你没听见吗？！耳朵聋了吗！我问你！刚刚我师兄说的那些，你没有反思过吗！你身为族长，你可以骄傲！可以嚣张！但这些都是建立在崖山泥猴一族足够强大的情况下！”

    “你扪心自问，现在的崖山泥猴一族真的那么强吗？以为全族皆五等妖皇以上就强了？以为没有任何一个族群能够奈何崖山泥猴就强了？”

    “我问你！如果现在主战派妖兽对崖山泥猴聚而歼之！这七百多崖山泥猴扛得住吗？！”

    “或许一个族群奈何不了！那五个族群，十个族群呢？更何况，主战派妖兽族群多达成千上万！一族出一个五等妖皇，都能像今天一样，将你们拿捏的死死的，你有什么可骄傲的？！”

    “在战场上打了几场胜仗，就以为崖山泥猴战无不胜了，你们的确是主要战力不错，可如果没有亲人派其他族群在你们身后，你们早就被干掉了！”

    “你有什么资格认为自己在它们之上？！你们只不过是依靠着其他族群才能够嚣张的白痴而已！我真为你们感到丢脸！”

