    陈宇感觉到女娲的心情，就道：“凡是都要有代价的，不是说被利用就不用付出代价，难道那时候的生灵死亡就白死了，所以不要被利用就可以，否则就是一个替死鬼罢了。”

    “谢谢夫君，妾身知道了。”女娲有些沉默的说道，这么多年过去了，也该散去了。

    “妹妹，当年的事情，你我都知道，乃是迫不得已，更不是咱们所能控制，不光是天地不容两族，就算是圣人也不会容得下两族做大的，天地使然，无可奈何，无可奈何。”后土握着女娲的话，深沉的说道，对于两族的没落，怎么会看不透呢，感知甚深。

    “谢谢，姐姐，小妹知道了，不会再为此伤感了，何况现在妾身已经是夫君的人了，妖族有它自身的造化，能保持不灭已经很好了，我也不会多求什么。”女娲想着就说道，逐渐的想开了这么多年过去，妖族依然如此，只要能有血脉不断，那么自然不会在意了。

    “是啊，现在巫族的血脉已经在人族之中了，借助人族生存下去，也算是一种延续吧，让种族不会灭亡，至于知不知道巫族已经不重要了，让他们快快乐乐生活下去就是最好的归宿，希望一切都能永远持续下去。”后土也跟着道，能够有现在的血脉延续已经很高兴了。

    “放心吧，人族乃是天地主角，何况还有我在呢，只要这一方天地不灭，就永远是主角，你们放心，再说人族中妖族血脉也不少啊，什么毕方血脉的，妖狐血脉的，简直都有，而且不少的人族家族都是为此为荣，所以你们就安心吧，血脉是不会断绝的。”

    看着破屋子中的没落青年，陈宇也不想再耽搁下去了，对着两女示意一下，就走上前敲了敲门，同时说道：“里面有人吗？”

    没落青年听到后，马上就紧张的将弓藏了起来，然后才小心的走上前，打开门，看到门外的三人，很是疑惑的问道：“你们找谁？”

    陈宇微笑着说：“不用紧张，我们找的就是你，多少年过去了，也该回来了了。”

    那没落青年还以为是碰见了傻子，想要在说什么时，陈宇就迅雷不及掩耳之势，一点点在他的额头上，打开了他的轮回记忆，直到最初的后羿，当年洪荒射日救万灵的后羿。

    没落青年，不，应该说是后羿，一脸不可思议的看着三人，尤其是看到后土时，更是激动地跪拜道：“后羿叩见后土娘娘，恭喜娘娘脱离苦海。”

    “起来吧，现在等你和我一样，不再是巫族了，不用这么拘束，该怎么就怎么，既然你喜欢嫦娥，吾也祝福你们，希望你们永远幸福安康。”后土上前将他扶起来，感慨的说道。

    “娘娘，虽然现在后羿不是大巫之身了，连血脉都不是了，但是心还是的，娘娘。”

    “好了，后羿，你知道吾是怎么出来的嘛，不，现在吾已经是圣主的夫人了，以后不会再管巫族的事情，只要巫族不灭，吾就不会干涉，这天下乃是人族的，希望你记住。”

    后羿这才想起来，还有一个人在他面前呢，马上转过头看去，那个年轻的青年，微笑的看着他，这就是圣主？

    “怎么不认识了，当年你轮回之时，乃是吾祝你一臂之力的。”

    “不，后羿没有忘记，多谢圣主救命之恩，让后羿有了今身，后羿叩谢圣主大恩。”后羿不由的叩拜起来，内心深处涌现着无限的激动，要不是当年的救助，也不会有现在的他。

    “起来吧，不过你现在毕竟不再是巫族之身，乃是人族之躯，修炼巫族功法有些狭隘了，当然我不阻止你修炼，进过了这么过年的轮回转世，你的真灵已经完美，浊气与煞气也是消磨干净，可以诞生元神，当年吾阻止你即可诞生，就是为了你更好地成就，现在也是时候了。”

    陈宇手中出现一团玄黄之气，正式当年后羿射日后，剩余的功德，被他收起来了，如此就不会即可诞生元神，以至于变成无意识的傀儡，更好地修炼，前途自然是不可限量。笑着将这一团功德之气，打入到后羿的真灵之中，后羿的神情立马就开始变化。

    真灵接受功德之气后，迅速的变化，一个虚影的元神出现在后羿的意识海中，金光四射。

    后羿感觉到虽然这还是虚影的元神，但是只要修炼，就能成为功德元神，万邪莫侵，绝对是非同一般的元神资质，心中对于圣主的大恩，更加感激，前途不会昏暗了。

    “这是你应得的，不过虽然有了这一好东西，但是也需要努力才行，如此吾才传授你一门元神法诀，名为九转混元诀，乃是当年三清叙述中偶得所获，加上吾这些年来的体悟，形成的功法，足够你修炼了，切忌，不可再好勇斗狠，不然就算是功德元神也不够用的。”

    “是，圣主，后羿明白。”接收到了神秘的功法，后羿心中非常的兴奋，终于可以修炼。

    “那就开始吧，地仙界中灵气充足，不久之后，你们就能见面了，至少有点修炼底子吧，修炼吧，吾等也是无事可做，就在这里陪陪你，顺便指点一下。”陈宇这么说，两女自然不会有意见，想说道这里，差点忘了，连忙补充道：“这是女娲，也是吾的夫人。”

    后羿一看，顿时吓了一跳，不过好在知道乃是圣主的夫人了，没想还是妖族的圣人，现在和后土娘娘一起成为了圣主的夫人，真是，真是

    “怎么有什么不对嘛？”看着后羿的表情，还以为有什么差错呢，陈宇好奇的问道。

    “没有，绝对没有，圣主博爱广大，两位娘娘能够得到圣主宠爱，实在是福气，福气。”后羿暗暗地擦了擦汗，这可不是小事，哪一个都不是自己可以应对的，好危险。

    “哦，这样就好，去修炼吧，不用管其他的杂务事了。”陈宇无所谓的摆手道。

    “是是是，后羿这就去修炼了。”

    等着后羿进入修炼模式后，三人才觉得非常的无聊，就顺便再旁边打了一个屋子，倒是非常的有趣，曾几何时，也是亲手搭过屋子呢，那时候比现在更加富有活力动力，这么多年过去了，也变了很多，自己也是不曾想想会有今日再现之时。

    到了夜间，三人搭建好了简易的屋子，就谈天说地，顺便打点野味，作为烧烤之用。

    “对了，后羿，找你要宝物的是什么门派嘛？”

    “启禀圣主，乃是一个名叫御剑派的门派，至于大小我不知道，没有去过。”

    “哦，御剑派？用剑的，怎么看上你的弓了，这不合适啊。”

    “这个，后羿就不知道了，可能是看到了后羿这张弓的神奇吧，想要占有己有吧。”

    “也有可能，再怎么说你这张弓可是不同凡响，当做镇派之宝也是合适的。”

    后羿摸了摸弓，却是感叹着说道：“虽然还在，但是想要在使用，确实不能了？”

    陈宇顺着说：“怎么不能了，不是你的嘛，不会只有拥有大巫精血的人才能使用吧？”

    后羿苦笑的说道：“是啊，虽然在我手中，可是没有了大巫精血，无法感应，差不过变成一张废弓了，将来能不能用也不知道。”

    陈宇一听就点了点头，心中明白，当年就算是祖巫都不能使用这弓，不是他们拉不开，而是没有感应，乃是特殊的用途的，只有后羿才能使用，而现在他没有了大巫精血，自然无法再用，天下间能够使用的就是等于绝迹了，自然就成了一张废弓。

    “是有点可惜，不如让吾帮你一把，重新炼制一番，怎么样？”

    后羿一听，顿时大喜，马上就将弓递了过去，尽管不舍，可是需要用才行。

    陈宇接过射日神弓之后，微微的一点，整张弓彻底的恢复原貌，对着后羿心头一挥，一滴心头精血涌出，手一抓，对着神弓狠狠地一压，强力的将两者融合为一，随后混沌火焰布满整张神弓，微微一弹，神弓一声脆响，犹如梦中的清音一般的回音。

    后羿虽然失去了一滴心头精血，脸色苍白，可是一脸兴奋地看着面前的弓箭，感应越来越强，已经可以感觉到不同之处了，绝对不是以前所能比拟，太棒了。

    很快陈宇将混沌火焰一收，顿时出现了一张完美无暇的神弓，而神弓样式上改变了不少，出现了当年射日的情景，万灵朝拜的景色，让这张射日神弓更加富有人文气息。

    “好了，现在你可以使用了，等到你实力强大了，就会知道这张弓的神奇，拿着吧。”

    后羿有些傻乎乎的接过，一脸的痴迷，那种血脉相连的感应，让本来苍白的脸，再次红晕起来，不停地抚摸着多年不见得神弓。

    两女看着，尤其是后土，心中能够高兴，终于不用再为族人担心了，有了自己的依靠。

