    神女宫的墙头瓦顶上，两道人影正飞奔不停，身法轻盈，几乎足不着地，径直朝神宫外赶去。

    忽地一阵轰隆声自神宫深处传来，地面轻微摇晃，赶路的两人急忙驻足回首望去。

    便见远处沙尘飞扬，一层层厚土翻涌而起，淹没了神殿与房舍，如海水涨潮一般飞快涌来，很快便到了他们的脚下。

    好在这股厚土洪流似乎没有伤人的意思，两人纵身一跃便轻松避开，然后看着这浪潮涌过，最后在宫门处停下。

    至此，整个神女宫都被盖上了层层厚土。

    而那两人正是曦妃仙和驹铃。

    早在楼古咢刚刚出现的时候，苏异便将两人“赶走”，着他们出神宫去找虞渊汇合了，那种神仙打架的场面，凭他们破法境的修为实在是掺和不进去。

    “走吧。”

    曦妃仙没有多留恋，只看了一眼远处弥漫的烟尘便准备离去。

    驹铃却是担忧道：“他一个人真的没问题吗？”

    这一路上驹大师已不止一次回头，始终放不下心，实在是苏异的修为实力高得有限，更不知玄之又玄的六道神通能不能从那些老妖怪的手中讨到好处。

    “就算有问题，凭我们两人的实力，留下来也帮不上什么忙，反而很可能将命给搭进去了，倒不如依他之言，去弄清楚朝天阁的真正目的来得更实在些。”

    曦妃仙丝毫不失理智，痛陈利害，见驹铃依旧紧盯着远处的那片神仙战场，于是又接着劝道：“我知道你的打算…可如今的形势根本容不得你施展太上请神，即便最终能成功，也得耗费不少时间，到那时说不定一切都已尘埃落定了，更何况以你如今的修为，想要请来一尊能够对抗金仙境的天授神，只怕气府是承受不住的吧？”

    如此肺腑之言，驹铃又岂能不听，他沉默片刻，终于决然转身，算是妥协了。

    “跟我来吧。”

    曦妃仙招呼了一声，接着朝神宫外的某条小巷赶去。

    苏异之所以将两人支开，其实也不全是为了他们的安危着想，自大战开始之后便一直沉默至今的朝天阁也是一个很重要的因素，张奉的不作为着实是令人不安。

    对于楼古咢和炼格台争得头破血流的道祖遗物，姚琮竟然一点都不上心，派来的人只在最开始的时候嚣张了一会便没了踪影，接下来也不见有后招，这很不合理。

    除非还有更重要的事情让姚老贼做出了这样的安排。

    眼下满地狼藉，空无一人的街巷也证明了苏异的担忧并无道理，此时不仅张奉和那些黑袍人不知去向，就连陆志光和六扇门的人，还有百姓都尽数消失不见了。

    曦妃仙领着驹铃刚钻进一条小巷，便见宋恣潇急匆匆地从巷角里转了出来，问道：“刚才发生什么事了？”

    这是曦妃仙一早就与她约定好碰面的地方。

    没等两人说话，宋恣潇又接着补充道：“我刚想回神宫就碰上那阵土流，还好它停得及时，不然我已经被活埋了！宫主他们…怎么样了？”

    她的脸色略显惨然，想必是以为神女宫已经完蛋大吉，若非性子坚毅，只怕第一时间就落荒而逃了。

    “宫主没事，还有那厚土阵…大概也是为了保护神宫免受波及，所以你不用担心。”

    曦妃仙安慰了两句便急忙进入正题，问道：“这边情况如何？人都去哪了？”

    宋恣潇没有多想，脱口便道：“虞渊追着那个黑袍人往锦西的方向去了，我跟了一段，发现他们没有停下的意思，便先回来找你们了，也不知道他们要跑到哪里去。”

    曦妃仙点了点头，知道她没有完全理解自己的意思，便又问道：“那这边的人呢？师姐师妹师叔师伯，那些六扇门的大人，还有百姓们呢？都去哪儿了？”

    宋恣潇一怔，这才意识到哪里不对劲，她这一路赶回来，还有在巷子待着的这段时间里，似乎就没有见着什么人影。

    就连周显顾小婵等同伴都没了消息，这太奇怪了。

    宋恣潇拧起了眉头，思索片刻无果，只能摇头无奈道：“我…不知道。”

    曦妃仙朝驹铃看去，发现他也是眉头紧皱，一副苦思的模样，便问道：“驹大师有什么想法？”

    这个“诨号”从冷面美人的口中说出来，驹铃略感不适，但眼下无暇多想，于是清了清杂念，说道：“我们的人遍布锦东，如果当真发生了什么大事，想必定会第一时间收到消息的，所以…我觉得这边的事情还不算太紧急。”

    曦妃仙缓缓点头，认同了这看法。

    见她没有异议，驹铃便又接着说道：“当务之急，还是先找到朝天阁的那位督护，这古怪必然与他有关，只要见到他，谜底自然就会揭晓了。”

    曦妃仙依旧没有异议，听罢当即扭头道：“潇潇，带路吧。”

    宋恣潇这一来一回的，那两人早已不知跑到哪去了，此时再原路返回自然不可能寻得到人，不过眼下也没有别的办法，只能先赶过去再说了。

    “驹大师可有什么寻人的好法子？”曦妃仙边走边问道。

    驹铃正要开口，眼角处却是忽地闪过什么东西，待看清楚后心中便是一喜，道：“好法子来了！”

    曦妃仙若有所感，顺着他的目光望去，随后便即恍然。

    只见一只雀鸟飞落在前方不远处的屋檐上，脑袋左右转动两下，似在警惕四周，确认了安全后方才摇身一变，化作黄裙少女，轻身跃下，站在那等候着三人。

    “嫂嫂！”

    大概是近墨者黑，被周显那家伙给污染了吧，驹铃也没想到自己竟有勇气如此“孟浪”地称呼一个少女，话音脱口而出，后悔已是来不及了，驹大师脸色当即转红，局促道：“芷鸢姑娘是有什么好消息吗？”

    驹铃仿佛能感觉到身旁有两道鄙夷的目光正审视着自己，即便那两人实际上压根就没留意到他“不当”的措辞。

    曦妃仙不在意这些，宋恣潇就更不用说了，换做是她说不定还会喊一声“师娘”，自然也是没把什么嫂嫂之类的当做一回事。

    芷鸢的脸色却是比驹铃红得更快更深，忍不住微微低头，接着才说道：“你们跟我来吧，我带你们去找黑袍人…”

