    看着此刻哼着小曲的李忆昔，龙伯不由得也哼起了故乡老调。

    进入死亡之海，见证黑蛟王被杀，而且还能喝黑蛟王炖的汤，龙伯此刻突然觉得，自己这是走上人生巅峰了。

    夫复何求。

    “老头子，怎么突然乐了。”

    “我好怕，黑蛟王死了，我们这是与死亡之海结仇了！”

    蛇婆此刻，声音都在颤抖。

    “老婆子，之前我也是这么觉得的，但是你现在想想，我们身中阴阳蛇蛊，一身修为，几乎消失，本就死亡降临，但是如今我们活得好好的，还能吃到黑蛟王炖的汤，无数可怕大妖的血肉，这是我们曾经能想，敢想的吗？”

    “我们这是人生的巅峰了啊！”

    “哪怕只是短暂的，也值得庆祝！”

    龙伯的声音落下，蛇婆的身体，猛地一震。

    一脸的复杂，突然想起了之前的蛊毒下生不如死和血煞岛的穷追不舍。

    听听海潮声，听听海鸥叫，似乎这样也不错。

    纵九死，此刻也是值得回忆的。

    蛇婆脸上的担忧，也消失了。

    “老头子，你说的不错，能开心，为何不开心呢？”

    “而且此刻的我们，在高人的羽翼下，何惧之有？”

    “喝黑蛟王炖的汤，我们也是混乱仙域第一人了。”

    蛇婆此刻，一脸的兴奋。

    心惊胆颤的冯琳，渐渐的也感受到龙蛇夫妇的变化，觉得这对夫妇也疯了。

    本就伤势极重的冯琳，脸色变得更加的苍白了。

    “冯琳，过来帮帮我！”

    肖战此刻，对冯琳喊了一声。

    冯琳恍惚之中，走到了肖战的一旁。

    “尝尝，味道如何，差不差火候！”

    肖战却没有让冯琳做什么，而是尝汤。

    “嗯？”

    大脑恍惚的冯琳，听见此话，懵了，甚至是觉得自己出现了幻觉。

    再次听见肖战的话，冯琳才确认是真的。

    冯琳拿起勺子，动作优雅的喝了一小口。

    冯琳心不在焉，但是随着汤汁入口，美眸不由得一亮。

    被那股味道，彻底的吸引了。

    “味道如何？”

    肖战微微一笑。

    冯琳听见此话，瞬间目光一亮，“此汤只应天上有，人间难得几回闻。”

    “能喝到此汤，死也无憾了！”

    冯琳此刻，不由得舔舔嘴唇，依然想回味，想舔舔勺子，但是看见肖战直勾勾的看着自己，放不下面子，只能不甘的放下勺子。

    “死也无憾，那么你害怕什么，难道这个世界之上，还有比死亡更加可怕的事情吗？”

    “而且这里是死亡之海，你的追兵，敢来吗？”

    “过去，炼化它吧！”

    “你先恢复恢复，你的伤势太重了！”

    “很快就开宴了，可别吐血了！”

    “万一打搅到公子，公子会不喜的！”

    肖战的声音落下，冯琳依然是一脸迷茫。

    但下一刻。

    冯琳美眸微变，感受到此刻自己的体内，一股可怕的力量诞生，急速游走全身。

    体内的伤势，竟然以极其可怕的速度康复。

    “这······”

    冯琳真的惊呆了。

    “过去，炼化在过来！”

    “我辈修士，本就是逆天而行，何惧一战，何惧一死。”

    “更何况，仅仅只是现在，就见识到了不曾见过的天，还有何遗憾，更何况，未必会死！”

    肖战的声音，如雷霆般的炸开。

    冯琳此刻，死被醍醐灌顶一般。

    心境，急速蜕变。

    冯琳看向肖战的目光，充满了感激。

    很快，李忆昔的生鱼片全部完成。

    看着自己的杰作，李忆昔一脸的满意。

    “开宴吧！”

    李忆昔念头一动，甲板之上，功德之力凝聚出座椅。

    看看虚空的太阳，念头一动。

    一道光幕，笼罩了帆船。

    太阳，也显得不是那么的刺眼，李忆昔看了看，还算满意。

    “开宴吧！”

    “各位！”

    李忆昔嘴角泛起一抹笑容。

    “好嘞，今日有口福了！”

    肖战和三人紧张的走过来。

    “坐吧！”

    “放轻松些，就当是度假吧！”

    “吹着免费的海风，吃着免费无污染的海鲜，闭上眼睛想象，这样的场景，是否值得留恋。”

    “今日，我们开瓶葡萄酒。”

    “生鱼片配葡萄酒，我的最爱！”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回?

    秦中花鸟已应阑，塞外风沙犹自寒。

    夜听胡笳折杨柳，教人意气忆长安。”

    “葡萄美酒，又怎能少了夜光杯。”

    李忆昔微微一笑。

    念头一动，取出了一副杯子。

    “这······”

    看见眼前一幕，龙蛇夫妇和冯琳，差点吓得站起来。

    因为此刻的杯子之上，爆发出了可怕的宝气。

    那宝气的浓郁度，闻所未闻。

    “无上神器！”

    “成套的无上神器。”

    “用来喝酒吗？”

    三人此刻，都傻了。

    李忆昔很是满意，也没有过多的关注三人。

    端起瓶子，给三人倒酒，自己先端起杯子，喝了一小口。

    闭上眼睛，默默的感受一番。

    “好酒！”

    “没有浪费我花费了那么多的心思，酿酒一道，又进步了！”

    李忆昔此刻，无比的满意。

    “来，喝！”

    “别客气，放松些！”

    李忆昔看向几人没动，急忙邀请。

    “干！”

    见李忆昔邀请，哪里胆敢拒绝，也连忙端起酒杯，颤颤巍巍的喝了一口。

    美酒下肚，此刻的三人，神色微变。

    感受到小腹之中，一股热气瞬间爆发。

    三人神色大变。

    “放松些！”

    “吐口气试试！”

    李忆昔笑着道。

    三人紧张无比，但是还是不敢不吐，微微的吐了口气。

    “嗯？”

    刚吐了口气，三人的神色猛地一变。

    本来体内那股狂暴的热气，此刻竟然温和无比的融入了四肢百骸之中。

    修为没有提升，但是他们感知到，此刻的身体，急速的突变。

    血脉，在返祖。

    “我的血脉，在返祖，在返祖！”

    龙伯此刻，整个人激动的无以言表，不过看向对面的李忆昔，只能强行忍着。

    “来来来，尝尝生鱼片！”

    李忆昔邀请几人，渐渐的，几人双目放光，几人知道，遇到逆天的机缘了，若是不死在死亡之海，那么他们的成就，无法想象。

    虚空之中，此刻一只巨大无比的雷兽出现。

    万雷王出现的瞬间，龙蛇夫妇自然也感受到了。

    微微有些紧张，不过看到了上空的那道光幕，悬着的心，瞬间落下。

    “万雷王吗？”

    “今日，怕是这死亡之海的灾难。”

    “原来，高人早有布置！”

    龙伯此刻，没有担忧，反而是一脸的期待。

    “大胆！”

    “大胆的两脚兽，竟然胆敢在死亡之海如此享乐！”

    “有点实力，就觉得自己无敌天下了吗？”

    “黑蛟王是强，但那是在你们这些蝼蚁的眼中，在我的眼中，黑蛟王就是一个废物而已，得到了那么多的资源竟然还死在了你们的手中，还真的是废物。”

    “今日，我就让你们知道，什么是雷罚！”

    万雷王神色极其的阴冷。

    在万雷王看来，在死亡之海上如此做，就是挑衅死亡之神的威严。

    本就愤怒无比的万雷王，下一刻看见龙伯抬头看了一眼自己，一脸的嘲讽，神色就变得竟然的狰狞了。

    “死！”

    “天地雷霆，请听我令！”

    万雷王拳头一捏。

    可怕无比的雷罚之力出现，在万雷王的手中，雷霆之力化为了一柄雷罚之剑。

    “去！”

    万雷王神色极其的冷。

    今日，得到的命令是带回李忆昔的首级，此刻的万雷王见龙伯的挑衅，神色极其的冷，决定抹杀龙伯。

    可怕的雷霆之剑，从虚空之中坠落。

    “万雷王吗？”

    “死定了！”

    之前的龙伯，还不确定今日出现的是谁，此刻看见万雷王操控雷电之力，瞬间确定了对方的身份，嘴角泛起一抹讥讽之色。

    万雷王神色极其的冷。

    龙伯此刻嘴角的不屑，让万雷王大怒。

    然而，下一刻。

    万雷王愣住了。

    只见刺向龙伯的雷霆之剑，还未刺中龙伯的时候，竟然突然消失。

    “嗯？”

    看见眼前的一幕，万雷王懵了。

    一脸的不解，甚至是觉得是自己出现了幻觉。

    在万雷王寻找原因的瞬间，只见此刻的虚空之中，一道恐怖的雷光乍现。

    万雷王修炼的是雷之大道，对于雷霆之力，丝毫不惧。

    甚至是伸手，就想操控这雷霆之力为己用。

    然而，即将接触雷光的时候，万雷王脸上的淡然消失不见，取而代之的惊恐。

    因为万雷王感受到了雷光的可怕。

    “万亿伏雷罚吗？”

    感受到雷光的可怕，万雷王吓得心神剧烈摇晃。

    就想闪避，但是虚空之中的雷光，却如同附骨之疽。

    万雷王在惊恐之中，被天罚笼罩，连惨嚎都未来得及，瞬间化为了灰烬。

    死亡之海第二尊强大神帝，无声之中陨落。

    “功德之力，恐怖如斯！”

    亲眼看着眼前的一幕。

    龙伯神色极其的震撼，今日，龙伯才第一次见识到功德之力的可怕之处。

    李忆昔此刻很是兴奋，大笑道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我材必有用，千金撒尽还复来。”

    “干！”

    “祝未来！”

