    这就是他们的祖先。

    这真是他们的祖先。

    视频中,庞然大物一样的皇虫，神虫威武强大，那种睥睨天下的皇者气息,即便只是在视频中,依旧像山一样压下来,让他们有种想趴下来的冲动。

    最开始的那个小团子，长成了丑丑的弱小的虫族，原来,真的是他们的祖先。

    他们就是这样来的……

    祖先们太不容易了,一步步，也不知道过了多少年才进化成现在这个样子。

    每一个进步，每一次优化,都付出了巨大的努力,甚至牺牲。

    不管是学习的学生们，还是各个广场上观看的战甲虫,蝶族,沙地蜥蜴和长车虫，都被深深震撼到了。

    连台下的连实,也久久没有说出来话。  

    连实很快又想到,这些视频是怎么拍的？云昭怎么会知道这些？

    最早的战甲虫出生的时候，他们又怎么可能看到。

    如果说这是真的，那就太不可思议了,因为这些东西太神秘了。

    如果说这是假的，只是云昭自己编出来的,可是……连实知道，真正的皇虫就是那个模样的。

    连实没有见过神虫，但是她有预感,神虫的模样也应该是真实的。

    他们战甲虫进阶到最顶层，就该是那个模样。

    云昭的父亲只是个刚进阶王虫的小星域主，没有去过朝圣星域参加王虫聚会，那他应该是不知道皇虫长什么样的。

    更别说云昭了，连实看了云昭几眼，想去问问这到底是怎么回事。

    战甲虫的历史播放完毕之后，大家还在震惊和恍惚的时候，小熊又走上台了。

    他拿着一个大喇叭说道：“战甲虫的历史已经播放完毕了，接下来是海蟒进化史。。”

    云昭起身，对战甲虫们说道：“除了大蟒和二蟒，其他虫可以先放学，这堂历史课的课后作业，写观后感。”

    本来还没回过神的大蟒和二蟒，听到小熊和云昭的话，彻底被惊到了，居然还有海蟒进化史的吗？

    这……这他们自己都不知道啊。

    其他战甲虫也没有离开的意思，他们还需要回味和沉淀一下，观看一下别族的进化史也是不错的选择呀。

    “看来没虫走了，那我一会儿就开始播放了。”小熊说道。

    而学习外面，操场上，蝶族和长车虫，沙地蜥蜴们则暗暗在心中想着，既然有海蟒族的，那是不是也有他们的历史啊。

    小熊在准备的时候，大蟒的内心是百感交集的。

    他一直说自己是海蟒一族，但是实际上，他并不怎么确定。

    他只是觉得，海蟒听起来就挺神气的。

    他见过海蛇族，他和二蟒还专门去海蛇那边认过亲，但是海蛇族并不承认他们两个。

    因为那次拒绝，二蟒一度不允许他说他们俩是海蟒族的。

    但是如果他们不是海蟒族，他们是什么族呢？

    海底奇奇怪怪的没有来历的虫族吗？

    他才不要呢，那多没面子啊，而且还会被虫看不起的。

    就这样，大蟒坚持对所有能交流的虫介绍他们是海蟒族，说得多了，他们自己都相信了。

    直到今天，小熊说他们找到了海蟒的进化史。

    这让大蟒的心一下子就提起来了，他——他并不是很确定，好吧，他完全不确定。

    在大蟒的忐忑不安中，小熊点开了视频。

    视频中，一个小小的脑袋从壳中探出头。

    战甲虫和其他虫族都兴致勃勃地看着，而大蟒和二蟒直接惊呆了。

    他们看着那条小小的海蟒，一点点长大。

    看着海蟒一代代变化，从小小一条变成了庞然大物，他们会直接缠住最大的鲸类，然后绞杀，吞食。

    他们是海底的王者。

    大蟒和二蟒是震撼的，也是骄傲的，同时，他们也是自卑的。

    原来，这就是海蟒么？

    果然和他们想象的一样威武霸气，如果他们能长这样，一定非常厉害吧？

    再也没有龙虾敢来欺负他们，他们可以想去哪里就去哪里。

    比如从来没有去过的深海，比如那条让他们害怕和受伤过的海沟，他们可以在海里畅游，是海中的霸主。

    不顾怎么说，大蟒和二蟒很感激小熊能给他们播放这个视频，他们知道了海蟒一族的来历。

    以后，他们再也不能说自己是海蟒了吧。

    但是，他们依然为此感到高兴和激动。

    大蟒激动之余，已经开始为他和二蟒的将来打算了。

    要么，就说他们是战甲虫的分支吧？

    反正刚刚看过视频，进化过程中各种奇奇怪怪的战甲虫都有的。

    以后就说他们是战甲虫的远房亲戚，还能套套交情。

    在大蟒为自己和二蟒找好后路之后，屏幕上的海蟒身形又开始变化了。

    所有战甲虫和大蟒，二蟒都目瞪口呆地看着，那条巨大的海蟒，又从大到小，慢慢——这还能说进化吗——变化着。

    然后还长出了六只爪，长出了触角，眼睛也微微发生了变化。

    “他们这是在干什么？”

    “哪里有种族越来越小的？”

    “他们疯了吗？”

    “谁、谁知道啊，也许体型大也有烦恼？”

    另外一个虫像看白痴一样看着他，“能有什么烦恼，我这么厉害我找到虫打架我好无聊吗？”

    “是……是可能无聊啊。”另外一个虫越说越小声。

    雷竹不敢苟同地看了那边一眼，说道：“也有可能这么大找食物太费劲了？”

    没虫说话了，不管他们再怎么猜测，海蟒越来越小是事实。

    在大蟒和二蟒的震惊和呆滞中，那巨大的海蟒，已经完全换了模样，最后定格在了长着六只脚的细瘦虫族。

    “等等，这，这不就是大蟒和二蟒的样子吗？”

    “比他们要大一些，也就是说，以后大蟒和二蟒长大了就是这样了。”

    “天呐，大蟒和二蟒真是海蟒？”

    “我以前也怀疑过他们的。”

    大蟒和二蟒：说句实话，我们比你们还震惊呢，我们竟然真是海蟒！！

    这实在太让大蟒和二蟒震惊了，他们竟然真的是海蟒。

    天啊，天啊！

    大蟒激动地抓住二蟒的爪子，“你看到了吗？我们以后可以理直气壮地说，我们是海蟒族了！”

    科尔侧头看了他们一眼，“你们之前也挺理直气壮的好不好。”

    “那不一样，我现在说的时候没有心理压力了呀！”大蟒心情特别好地说道。

    “说的好像你有过似的。”阿影嘀咕。

    大蟒假装没有听到阿影的话，站起身对大家说道：“今天，我们实在太高兴了！为了庆祝我们知道了自己的种族，今天我们店里所有的东西一律打五折！”

    “真的？我要买虾！”

    “螃蟹，螃蟹！”

    “大蟒，我要小鱼！”小熊远远喊道。

    大蟒迟疑了一下，马上说道：“今天店里只有长叶藻！”

    众虫：……

    “一点海鲜都没有吗？”

    “我们这几天主打都是长叶藻啊，我们还雇佣小战甲虫收来着。”大蟒说道。

    “既然是大喜事，你们不考虑免费吗？”

    “我们也是辛辛苦苦种出来的呀！”大蟒握着爪子说道，哎呀，他们真是给霸气的祖先丢脸了哦，他们已经开始种植为生了。

    上午的课就到这里结束了。

    小熊关闭仪器的时候，还提醒了大家一下不要忘记作业。

    本地虫已经被云昭摧残习惯了，不就是一千字吗，他们可以的QAQ。

    雷星和紫月星的战甲虫们则头疼起来，观后感怎么写，直接写吃惊和不敢置信可以吗？

    在学生们开始发愁的时候，云昭已经被云星的真虫们包围了。

    “昭，那个视频是怎么回事？”

    “这是真的吗？”

    “真是我们战甲虫的历史？”

    “当然。”云昭很肯定地数道，这可不是特效做出来的，而是真实的视频记录。

    “可这些东西，你是怎么知道的？”红松皱着眉问道。

    云昭的年龄可不算大，他怎么可能知道那么久远的事，连战甲天都不可能知道的。

    云昭想了想说道：“你们知道我之前给父亲寻找治疗他的药吧？”

    真虫们点点头，当时云昭因为这个，带着顾雨和小熊几个离开了半个月多。

    “药物是在一片神奇的大陆找到的，这些资料也是那里的。”

    “你是说，有个地方，有着我们战甲虫的历史，还有海蟒的历史？”红松问道。

    “事实上，不止。”云昭和顾雨当时录制了不少种族的进化过程。

    “蝶族，蚁族，蜂族……很多，我把资料都收集了，和父亲商量一下，以后这些资料我们会送给各个种族。”云昭说。

    战甲天不会不相信他的，因为那些石板的后续也是在那里找到的。

    他自己可弄不出那么多石板上的内容。

    “那地方在哪里？”

    “你们能相信吗？我们可能再也没法过去了。”云昭说，“可能是虫神的意志吧。”

    云昭是自己不想过去，他不想打扰那位神的安眠。

    除非他们可能帮到他的情况下，他们会再去一趟。

    不过，云昭也有预感，他们不会再去了，再一次过去的，会是顾雨的原身。

    那个将会唤醒神的人。

    “那你们怎么就找到那个地方了？”红松等真虫吃惊地问道。

    云昭摊了下爪子，“我想，应该是我们的虔诚感动了虫神吧？”

    真虫们：“……”

    “你感没感动虫神我们不知道，但是你的脸皮越来越厚了。”

    角落里的连实听完，默默离开了。

    她相信吗？连实自己都不知道。

    “你们写多少了？”秋曲问道。

    “刚写了个开头。”科尔说。

    “让我看看。”

    秋曲观摩了一番几个虫的观后感，“你们的开头很类似啊？”

    都是先回顾了一番视频的内容，然后写自己的感想，学到了什么，受到了什么激励，然后回顾过去，放眼当下，畅想未来什么的。

    “当然啦，我们都是和小熊学的。”

    秋曲眨了眨眼，“小熊为什么这么写？”

    “大概容易凑字数吧。”科尔说。

    秋曲：……这是开玩笑吗？看着科尔他们写得挺认真呀。

    震惊整个虫族的历史课结束之后，蝶族和长车虫，沙地蜥蜴都来找了云昭一趟，想问问有没有自己族群的进化史。

    这个当然是有的。

    云昭安排小熊给他们单独放了放。

    每个族群，看到自己一族的进化史几乎都是热泪盈眶的。

    先祖们实在太不容易了。

    现在他们还有什么资格不好好努力呢。

    除了让虫震惊的历史课，第二天，雷星和紫月星的战甲虫们终于上了第一堂战术指挥课。

    无论是放电影或者战斗视频的教学方式，还是云昭犀利的分析和总结，都让雷竹和杨絮等虫心悦诚服。

    他们从来没有见过这么狡猾、奸诈的虫族！

    连实也彻底放心了，一百颗三级口粮，实在花得太值了。

    看着科尔等几个优秀杰出的虫，连实觉得，云昭已经带出来一批有着云昭式思维，具有一定指挥能力的虫了。

    他们以后都将在云星的发展中担起重任。

    当然，随着课程开始，雷星和紫月星虫族的打工也正式提上了日程。

    不像科尔等虫还有自己的田地，雷星和杨絮等两千个战甲虫上完半天课之后，可就真没什么事了。

    天天逛街吗？他们已经把整条贸易区都逛完了。

    说实话，里面的任何食物都很美味。

    那些酸甜口的桃子已经被他们包圆了……

    同样的还有小熊甩卖的不少蔬菜——他就不能甩卖点肉食吗？

    而且，每天这样逛街，他们逛不起呀，去了就想买东西，可是，除了三餐，他们都开始感到囊中羞涩了。

    云昭没有让他们继续悠闲且贫穷下去，招呼雷竹等两千个战甲虫。

    云昭笑眯眯地说道：“你们来云星一趟，我不能只教导一方面，我准备接下来，利用每天半天的空余时间，教导一下你们如何盖这种房子，如何通水电气，如何安装电灯，信号塔，如何办一个广播电台。”

    雷竹等虫的眼睛亮了，他们特别想学！

    学了之后，他们就可以改造自己的星球了。

    云昭看着激动的战甲虫们，再次露出一个微笑，“而且，你们学习这些期间，食堂免费提供三餐，毕竟，你们也算是为云星干活了——也不只是为云星，以后过来学习交流的战甲虫会住在你们建造的房间里面。”

    “你们也算是为了以后的学弟们做了贡献。”

    云昭没有说的是，他准备给这些虫一点工资，相当低廉的工资，等他们离开的时候发给他们。

    他们到时候估计就一枚口粮都不剩了，刚好那些工资可以用来买点伴手礼带回去。

    他可真是一位为学生和下属着想的好领导，云昭感动地想着。

    雷竹等虫就开始在云星的建设和装修了，云昭拨了几个好手来专门带他们。

    不愧是高阶虫族，干活特别轻松，干脆利落。

    云昭图纸上的二层、三层小区正在快速地成型中。

    雷竹等虫羡慕云星的水电气和路灯，渐渐的，他们自己已经安装得特别溜了。

    而且，就算是雷竹，也觉得云昭还挺大方的，他们现在完全不用自己掏口粮准备三餐了。

    只要建设期间，他们三餐都可以直接去胖吉那里领。

    每天吃得好，住得好，还能学到东西，杨絮等虫都挺感激云昭。

    连实还能说什么呢？

    真虫和灵虫们的爪子更加锋利，干活又快又好。

    他们在自己星球可用不着干这些杂活。

    现在，和那些打工的小战甲虫也没什么区别了，唯一的乐趣就是每天下工后用节省下来的饭钱去贡献给美食一条街。

