    见状，许芳华赶紧过来阻止了沈惜颜：“傻孩子，你刚生产，肾虚体弱的，不要乱动，那些礼数就免了。”

    “你为我林家延续香火，奶奶该谢谢你啊。”

    许芳华跟林锐满脸宠溺的看着沈惜颜，还有小孙女，在她们眼里，可是心肝宝贝啊。

    林浩：……“我有种失宠的感觉！”

    林锐：！！“卧槽，不是吧！林浩那小王八蛋跟老子争宠就算了！现在又多了两个！这日子没法过了啊！我是不是该考虑离家出走了，这家彻底没了我的位置啊！”

    “奶奶，能嫁给林浩，是我这辈子最幸运的事了，这都是我该做的。”

    沈惜颜脸上洋溢着幸福，看着怀里可爱的女儿，沈惜颜的心也融化了。

    她其实一直想要个儿子来着，可是现在她只想说一句，真香，女儿有什么不好的？

    “好孩子，真是个好孩子，你现在的任务就是好好养好身子。”

    许芳华脸上满是笑容：“以后啊，让奶奶照顾你们娘俩，唷，我的乖曾孙女在冲我笑呢，你们看到没？

    她冲我笑了啊！”

    “看到啦老太太。”

    林韵也是满脸笑容，曾孙女只是笑了下，老太太就开心得跟个孩子似的，感染了所有人。

    “嘻嘻，你好呀。”

    雷灵可爱的跑过去，朝林浩的女儿招了招手：“我叫雷灵，以后是你的姑姑哦。”

    然后小丫头又笑了。

    看到这一幕，雷灵更是开心得不得了。

    事实证明，今天开始，这个家的团宠就是林浩的女儿了。

    “小浩啊，想好给我曾孙女叫什么名字了没？”

    许芳华一脸慈祥的看着林浩。

    林浩跟沈惜颜对视一眼，郑重的点点头，异口同声的说道：“林若诗“这个名字好！就叫若诗了。”

    这个名字一致通过，老太太许芳华最为欣喜的逗弄着林若诗：“小若诗，以后你就叫林若诗了哦。”

    因为新生婴儿刚出生，十分脆弱，加上沈惜颜身体还未完全恢复，大家也没敢多叨扰，许芳华跟是亲自安排，将最适合的月嫂来照顾这母女两。

    此时，门外的吵闹声更大了，甚至林浩听到了几个熟悉的名字，墨天机，君无悔什么的。

    看来他们到了。

    这些记者怎么还不走？

    都蹲守一天了啊！不过现在林浩高兴啊，双喜临门，公司没破产，喜得千金，因此林浩也没有怎么生这些记者的气。

    没一会儿，墨天机等人黑着一张脸进来了，脸色说不出的难看，嘴里还骂骂咧咧的：“这些记者属苍蝇的吗？

    烦都烦死了。”

    “呵，你是shi吗？

    苍蝇最喜欢shi了。”

    朱雀没好气的笑道。

    “你……”墨天机被噎得一句话说不出来，其他人则是憋着笑。

    这个时候恰巧林浩出来了。

    众人纷纷冲上去恭喜，林浩发现，所有人都到了啊，天海集团的高层，全在这了。

    林浩满脸笑容的一一跟这些人打招呼，那开心和幸福都是掩藏不住的。

    当即林浩就宣布，今天林家，大摆宴席，宴请所有人，甚至邀请了雷家和云家！至于许家和龙家，林浩没兴趣管他们。

    众人欢呼不已，也纷纷去探望了沈惜颜母女两，不过被老太太‘恶狠狠’的警告过，众人也没敢多做逗留，就打了个招呼然后就去会客厅去了。

    “倾城，你跟我出去一趟，把这些记者给打发了。”

    林浩笑着朝林倾城招呼一声。

    林倾城轻轻点头，跟着林浩一块走出了林家大院。

    那些记者当看到林浩跟林倾城出来，原本萎靡不振的神情，瞬间来了精神，一个个飞扑过来。

    “站住！”

    林浩眉头一皱，身上强大的气势轰然散发出来，吓得这些记者震颤的停住脚步，甚至是下意识的咽了口唾沫。

    所有记者都缩了缩脖子，惊惧的看着林浩，果然不愧是数千亿集团的董事长啊，这气势，也太猛了啊！“我时间有限，我不会回答你们任何问题，不过关于天海集团的事情，我就说几句，你们要开直播的直播，开录制的录制。”

    林浩摆了摆手。

    本来听林浩不回答任何问题，所有人都失望了，那岂不是白等一天了？

    只是听了后半句，大家顿时都来了精神。

    “大家好，我是云城晚报记者，现在在我们面前的是天海集团的董事长林浩先生。”

    “大家好我是羊城晚报记者……”……大概十分钟的样子，所有一切准备就绪，就相当于是一个简单的记者发布会了。

    但是这里汇聚的记者，来自五湖四海，大江南北，不少记者可谓是为了第一手新闻，不远千里奔赴金陵而来啊。

    “开始吧。”

    林浩当下开口：“关于集团和基金会做慈善的事情被质疑，抹黑，甚至牵连了天海集团的所有产业的事情，说实话，我很愤怒！”

    “我是在做善事，为灾区人们力所能及的做一些事情，我不要求回报，甚至你们都不必感谢我，做善事是我的事，感激不感激与我无关！”

    “但是！”

    林浩顿了顿，脸色愤怒不已：“这些人骂完，没关系，抵制抹黑天海集团也没关系。

    可是因为这个事情，我怀着身孕的妻子哭了，哭得很伤心，很无法理解。

    大家都清楚，孕妇情绪波动较大，心思敏感，受不得这些刺激。”

    “卧槽！这些抹黑的人简直是畜生！”

    “是啊，太畜生了，简直不是人，玛德，要是我，我估计都提刀去了！”

    “就是，做了好事不被感激就算了，还无端抹黑，那我还为什么要做？”

    林浩的话一出，群情激奋，在场的记者无不愤怒异常。

    “心胸啊，这就是心胸，林董事长太伟大了。

    哪怕是被抹黑，爱人被气哭了，可人家仍旧继续坚持，甚至没有这波澄清，集团会彻底破产，可对方仍旧无怨无悔，太伟大了。”

    “是啊，真的太伟大了！”

    “林董事长太帅了，可惜结婚了哎。”

    林浩手微微抬起，微微往下一压，周围热闹的场面瞬间寂静得落针可闻。

    “我没你们想的那么伟大，我爱人生气了，我很生气。

    因此我将天海集团的资金分为四份，让我的原班人马拿着另外三分开分公司，那分公司与我毫无关系，与天海集团也没有关系，这是他们这些年辛苦应得的。”

    “至于天海集团剩下的资金，就这么滴吧，反正什么时候破产，就宣布破产，没了天海集团，我还一身轻，穷则独善其身，当个普通人没什么不好。”

    林浩说的是实在话，甚至露出一抹落寞。

    毕竟天海集团是他们一帮人辛苦奋斗的成果，就这么放弃了，却是有些伤心。

    可是伤心也好果心寒的好！这……“不要啊林浩先生，华夏就缺少您这样的企业家啊！”

    “对啊，求求您了，别放弃啊，现在一切都已经澄清了，都是误会啊，而且那些抹黑集团以及您家人的企业，都已经受到了应有的惩罚！”

    “是啊，那些民众也是被欺骗了，他们都纷纷出来澄清，并且给您道歉呢！”

    “求您了，别放弃行吗？”

    院子里听到动静的墨天机等人也走了出来。

    云若，墨天机，顾南笙，顾玥，夜一，君无悔，侯忆君。

    可以说，天海集团的所有人，都在这了。

    看到这一幕，记者们也慌了：“不会是真的吧？

    现在不是说，天海集团已经缓解了破产危机了吗？”

    “为什么？

    坏人反复横跳，疯狂作死，却还能够恰人血馒头，这样良心企业家，却始终没有活路吗？”

    “看来是真的了，你看所有分公司高层都在这呢，这些喷子，键盘侠，抹黑天海集团的人，你们都该死！”

    这可是现场直播的新闻报道，不只是现场的人，群情激奋，包括正在看新闻的观众都炸了！怒骂那些污蔑之人的同时，也开始纷纷请愿，甚至是挽留，并且表示，哪怕是希望天海集团恢复原来的产品价格，哪怕是价格更高一些，他们都愿意购买天海集团的产品，只为支持良心企业家。

    “穷则独善其身，富则兼济天下。”

    “但是我更想独善其身，我宣布，我接下来说的话，只代表天海集团！不代表三大分公司，天海集团所有产品，永远不更改价格！只要还有一块钱，天海慈善基金就不会关闭资助通道！什么时候破产，什么时候关闭！任何违背命令者，立刻开除。”

    “另外，我废话一句，天海慈善基金援助的人，你不用感激我，更不用报答我，我不需要！但是希望你们得到资助之后，怀着感恩的心，努力去回馈社会，若是有能力，也希望你能够多帮帮其他需要帮助的人，将爱，传递下去，言尽于此。”

    说完，林浩严肃冷漠脸上终于露出了灿烂的笑容：“同时，祝我女儿今天生日快乐。”

    说完林浩没有任何停留，转身进了林家，没有丝毫的犹豫。

    

