
　　王逸，黑龙营大导师。

　　所谓大导师，就是什么都懂一点，如剑法，拳脚，阵术，符法……几乎是全能型的存在。

　　可对于王逸而言，精神念力却是一块短板。

　　当然，这只是相对其它方面。

　　即便是短板，也要比一般夺命境强大不少。

　　他木盒中的七把飞刀，就是最好的证明。

　　王逸这双白皙精致的手，一看就不曾经历沧桑。

　　原因很简单，因为他杀人不用手，都是用飞刀杀人。

　　所以，当他得知秦默的存在，便破例离开龙岛，只为了见秦默一面。

　　他想验证一下，秦默的念术水平，到底达到了什么程度？

　　而此刻，秦默凭借念力，同时操控了七把飞刀，的确展现出了惊人的实力。

　　王逸也不得不承认，这种念力修为，比龙岛上的那些天才还要技高一筹。

　　可王逸的要求，绝不只是这样。

　　“你念力虽然强大，但至多也就和我持平，哎，我们这一趟白来了。”

　　王逸摇头轻叹。

　　此刻，七把飞刀全部僵在了半空，被两股强大的念力所控制。

　　“和你持平？”

　　秦默脸色一变。

　　随即露出一丝冷笑，“你未免也太瞧得起自己了。”

　　言罢。

　　那七把飞刀“嗡”的一震，忽然是打破了这股平衡，如一道道闪电，射向了孟飞雪。

　　“什么？”

　　王逸大惊失色。

　　孟飞雪更是瞪大美眸，脸上有着一抹浓浓的惊骇之色。

　　来不及多想，她整个人连连暴退。

　　同时，一柄银枪破开眼前的空间，舞出了一片浑圆的枪花，如同一面光盾，护住在了孟飞雪跟前。

　　叮叮叮……

　　七把飞刀如雨点一般，打在了那光盾之上。

　　一股恐怖的穿透力，破开了这面光盾。

　　不过，孟飞雪早已弃枪而去。

　　时间太仓促了，她来不及施展神通，只能弃枪保命。

　　待孟飞雪脱离危险，第一时间看向自己的长枪。

　　这件伴随她多年的法宝，已经是满目疮痍，通体全是触目惊心的刀痕。

　　王逸这七把飞刀，能洞穿道器本体。

　　孟飞雪的长枪，连道器都算不上，又岂能挡住这些飞刀？

　　“秦默，你太过分了。”

　　看着坠落在地，形容废铁一般的长枪，孟飞雪心痛不已。

　　“我说了，既然你们想看表演，多少也得付出点表演费吧？这就算你们的表演费了。”

　　秦默冷哼一声。

　　他并不喜欢被人当猴耍。

　　有事说事，何必搞这么一出？

　　“好了好了，这件事不是飞雪的错，都是我的馊主意，要怪就怪我吧。”

　　王逸苦笑一声，连忙打圆场。

　　他这次离开龙岛，是为了一件极其重要之事。

　　而秦默，或许能解决他的困扰。

　　所以，在没有验证秦默实力之前，他自然不会把这件事随意透露出来。

　　若是胡乱扯个理由，又未免不太尊重人。

　　“飞雪，你莫要难过，你这把枪早就配不上你了，等回了龙岛，我再跟你师父说道说道，让他送你一件道器。”

　　王逸又转头安慰孟飞雪。

　　“道器？”

　　孟飞雪猛的一怔。

　　原本她还有些恼火，但一听到“道器”二字，立马就来了精神。

　　“苍玉前辈的焚日金枪，早晚是要传给你的，这次正好是个契机。”

　　王逸一脸郑重的道。

　　苍玉是龙岛第一强者，焚日金枪更是他年轻时的成名法宝。

　　如今能传承这把焚日金枪的，也只有孟飞雪了。

　　“好吧，这次就原谅你了。”

　　孟飞雪瞪了秦默一眼。

　　而王逸也是一改严肃嘴脸，连忙向秦默赔笑，“我收回之前的话，你的确有成为导师的资格。”

　　“成为导师？”

　　秦默愣在原地。

　　他起初猜测，这家伙是不是想拉自己入龙岛，成为孟飞雪一般的龙岛弟子。

　　如果仅仅如此，对他完全没有吸引力。

　　龙岛再强大，能比得上伏龙宗？

　　可万万没想到，王逸是想让他成为龙岛上的导师。

　　“我们这次来，就是为了测试一下你的念力修为，刚刚已经证明过，你的念力还要在我之上，有资格成为导师了。”

　　王逸笑着解释。

　　龙岛四大组织，每一年都会展开各种比试。

　　就黑龙营而言，剑法，拳脚，阵术，符法，乃至炼丹、炼器等方面，都是名列前茅。

　　唯独在念术上，一直处于垫底状态。

　　王逸念术水平有限，根本教不了黑龙营的弟子。

　　所以，他一直想找一名强大的念师，代替他传授念术。

　　可念师本就稀少，哪有那么容易找到？

　　即便真有一些强大的念师，也都隐居在各大宗门了。

　　还在俗世中走动的念师，比国宝还要珍贵。

　　所以，当王逸得知秦默的存在，立马就动了这个心思。

　　“等等，我为什么要去龙岛？”

　　秦默哭笑不得。

　　“我是伏龙宗弟子，自然要回伏龙宗修行，我已经在这里耽搁很久了。”

　　他在王城的事都办的差不多了，正好赶着回伏龙宗。

　　这时候去龙岛，完全没吸引力。

　　“放心，我们耽搁不了你几天，只用你言传身教几日，教大家一些提升念力的法门即可。”23sk.Com

　　王逸连忙解释道。

　　“而且，我不会白请你去，龙岛的导师待遇极好，好到你难以想象。”

　　龙岛，帝国最隐秘，最至高无上的军部组织。

　　龙岛上的弟子，都享有皇亲国戚一般的待遇。

　　各种修炼资源，都可以无偿的从国库中调用。

　　一旦登上了龙岛，根本不会为丹药发愁，专心修炼即可。

　　至于龙岛上的导师，更是堪比国师一般的存在。

　　比如王逸这种，大禹帝都要给他三分面子。

　　韩长君、顾青元这些军部大佬，也要在王逸面前俯首帖耳。

　　更重要的是，龙岛导师有机会得到苍玉的指点。

　　“待遇再好也不去。”

　　秦默摇摇头，转身就往外走。

　　“只要你跟我走，我送你一百枚绝品玄阶丹药，外加一套绝品玄阶的剑阵法宝，如何？”

　　王逸连忙开口。

　　秦默脚步不停，继续往外走。

　　“再加一颗龙胆，如何？”

　　王逸咬咬牙。

　　龙胆，别说在俗世，就是在修炼界中，也是十分珍贵之物。

　　修士一旦炼化龙胆，各方面都有大幅提升。

　　最重要的是，龙胆能够提升根骨。

　　秦默依旧没有回头，踏出了大厅。

　　“再加一头灵宠，如何？”

　　王逸一脸肉疼的大喊。

　　灵宠？

　　那可是稀有之物啊！

　　“啥时候出发？”

　　秦默转身，一脸认真的看着王逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第266章 服了么？免费阅读。https://xs.23sk.com 