    光阴似箭，日月如梭。

    转眼之间又是沧海桑田。

    不管洪荒世界外部的变化，玄源和青鸾始终在西方大陆上静静的闭关着。

    和以往不同的是，在这段时间里，玄源和青鸾甚至放弃了和外界的联系，也没有尝试着获取洪荒世界外部的信息。

    仿佛洪荒世界的一切变化都与他们无关一样。

    当然了，洪荒世界外部的变化短期内确实无法影响到他们两人。

    玄源和青鸾现在只需要关注鸿钧道人的信息就足矣。

    可是像鸿钧道人这样的存在, 他的相关信息显然不会是普通生灵能够获取的。

    哪怕是玄源和青鸾直接出面，恐怕都无法获得相关信息。

    所以，他们唯一需要关注的人物无法获取信息，那自然也就不用获取洪荒世界的其他信息了。

    在这些年里，玄源渐渐的掌握到了调用心灵之力的精髓。

    虽然还无法做到完美，可也一直在不断的提升。

    按照目标的架势来看, 玄源将其做到完美掌控, 也不过是时间的问题罢了。

    而玄源有着不同时间流速的虚拟世界的帮助，能够将这个时间进一步的压缩。

    这一天恐怕不会太远了。

    时间匆匆如流水。

    这天，玄源在闭关之时，突然感知到青鸾的动静。

    于是赶忙睁开了双眼。

    看着青鸾整体的气质上又有了新的变化，玄源明白她恐怕已经获得了她想要的东西了。

    于是开口道：“完成了？”

    青鸾笑着回道：“总算是完成了，这红尘化劫之法果然玄妙。”

    听完之后，玄源也高兴的笑道：“有帮助就好。”

    随即又补充道：“看来我们这一趟的旅程，要告一段落了。”

    青鸾也有些感慨：“是啊，这一趟旅程，恐怕是我们在外闭关修行时间最长的一次了吧。”

    玄源也接着说道：“修为越高，需要花费在修行上的时间也就越长。每一次闭关结束之后，洪荒世界变化也越来越大。或许等我们更进一步之后，一次闭关就是一次天地大劫吧。”

    青鸾跟着点了点头，显然玄源所说的这个趋势十分明显。

    要知道，玄源最初之时的闭关还是以年为单位，可到了现在, 已经开始以十万年、百万年，甚至千万年为单位了。

    如果在加上玄源的不同时间流速的虚拟世界的话，那玄源和青鸾经历过的时间就更加漫长了。

    这也是没有办法的事情。

    虽然随着玄源等人修为的提高，他们的智慧和思考速度也在不断地提高。

    可与此同时，他们修行的难度同样在迅速提升，甚至比他们自身的提升要大得太多太多了。

    在感慨完之后，玄源和青鸾又交流了一段时间。

    然后就决定离开这个地方，回到玄源的道场小世界之中。

    因为继续待在这个地方，对于玄源和青鸾来说，已经没有太大的意义了。

    西方大陆对于他们是有足够多的馈赠。

    可这些馈赠在混元之道面前，已经起不到任何帮助了。

    而回到玄源的道场之中，他们接下来的修行将会更加自在一些。

    心情更加舒适的话，玄源和青鸾修行的效率自然也会有所增长。

    而在离开之前，玄源和青鸾又粗略的观察了一番西方大陆的情况。

    因为三分之一地脉被引爆，导致西方大陆距离之前的水平还差得很远很远。

    尽管如此，至少西方大陆从表面上看已经恢复了往日的生机。

    地脉破碎带来的荒漠，早已重新被绿植给覆盖了。

    甚至在山山水水之间，又出现了无数的生灵。

    一切仿佛没有改变一样。

    当然了，地脉破碎带来的灵机缺失，并非只是表现在外的那样简单。

    至少在之前地脉破碎的地方诞生的生灵，比起地脉完好的地方诞生的生灵，他们的本源就有着不小的差距。

    而先天差距对于这些普通的生灵来说，就是一道巨大的鸿沟。

    大部分生灵穷尽一生都无法跨越这道鸿沟。

    就好像大部分的普通生灵穷尽一生都无法站到先天神魔的平均高度一样。

    不过对此玄源也没有更好的办法，他已经尽力了。

    想要让西方大陆恢复到往日的荣光, 除了时间之外，恐怕没有其他的办法。

    再感慨完之后，玄源和青鸾直接回到了玄源的道场小世界之中。

    经历了这一次的外出，再一次回到小世界之中，玄源感觉到异常的舒适。

    外面再好，总归不是自己的地盘，不如自己的道场舒服。

    而回到了道场之后，玄源和青鸾并不急着修行，而是在一起安静的享受着这样悠闲的时光。

    哪怕只是坐在湖边，静静的看着太阳。

    在这种特殊的氛围之下，玄源浑身上下懒洋洋的，放开了一切的思绪。

    在不知不觉之中进入到了空无的状态。

    在这种状态之中，玄源每一个瞬间仿佛思考了无数的问题，可又好像什么都没有思考。

    就连外界的时间给玄源的感觉，都仿佛是静止了一样。

    在这一瞬间，玄源的思绪仿佛超脱了时间和空间的束缚，到达了虚无之地。

    而这片虚无之地，比起玄源在四海海眼的归墟之地之中的虚无更加的纯粹，纯粹到容不下任何存在。

    也就是玄源的思想似有还无，又进入到了一种特殊的状态之中。

    这才能够在这片虚无之中，拥有那么一丁点的意识。

    当然了，这其实恐怕也有玄源意志和道心都已经圆满的因素在内。

    不过玄源或许不会意识到自己来到了这个一个特殊的地方。

    当然了，就算是玄源意识到自己来到了一个这样特殊的存在，可玄源的意识也仅仅能够认知到这一点。

    想要主动思考些什么，或者做些什么，根本办不到。

    甚至当玄源的意识认知到自己的存在之后，便立马被踢出了这个空间。

    表现在外则是玄源突然从放空之中苏醒过来。

    谷茜

    对于刚刚的放空，玄源感觉自己异常的舒服。

    只是隐隐感觉到有哪些地方不对，自己刚刚好像经历了什么，可却又什么也想不起来。

    这样的发现，自然引起了玄源的注意。

    对于现在的他来说，根本无法接受这样超出自己控制之外的事情存在。

    就算玄源隐隐之中感知到，刚刚的放空对自己来说并非一件坏事，他都需要将其搞清楚。

    如果对自己有好处的话，那自己自然要想办法搞懂它，并且在这之上获取更大的好处。

    如果对自己不利的话，那玄源自然也需要将这个隐患消除掉，避免它给自己带来更多的伤害。

    要知道，现在的玄源，正处在证道混元之前的关键时期。

    而对于混元之道来说，任何的疏忽都有可能导致自己的失败。

    而这样的失败恰恰是玄源所无法接受的。

    所以，在证道混元之前，玄源需要将一切的不确定因素牢牢掌握住，尽可能的提升自己证道的成功率。

    玄源仔细的回想自己刚刚的经历，可却仿佛总是隔着一堵墙一样的，让玄源无法获取事情的真相。

    越是急切，玄源越是无法获得相应的信息。

    好在以玄源的修为来说，急躁也不过是一瞬间事情，在这一瞬间之后，一切又波澜不惊。

    而在这种状态下，才是玄源探索真相最合适的状态。

    当恢复平静之后，玄源又再次按照之前的经历，尝试放空自己。

    玄源也很快就进入到了这种状态。

    可放空了一段时间之后，玄源发现自己依然仅仅是简单的放空，没有再次经历刚刚的事情。

    玄源明白，自己现在的放空，或许没有到达刚刚的放空程度，所以才没有触发之前的状态。

    对于这个结果，玄源早就有心理准备，也知道大概率会失败。

    不过玄源最不害怕的就是失败。

    找不到路才是最让人害怕的事情。

    尽管眼前的事情对于玄源来说福祸难料。

    可能够发现这个问题对于玄源来说就是一件好事。

    因为无论事情的好坏，只要能够解决掉它，玄源或许就能够离混元之境更近一步。

    玄源明白，所谓的圆满并非是自己在那个方面做得多完美。

    而是在那个方面都没有缺陷。

    这才是真正的圆满，

    抱着这样的心态，玄源又开始反复的尝试着放空。

    又反复的失败。

    玄源的状态自然被青鸾看在眼里，所以在玄源一次放空之后的间隙，青鸾向玄源问起他的状态。

    玄源平静的说道：“之前在放空的时候，我仿佛发生了什么变化，可却又始终找不到这种变化的由来。所以才一直反复尝试进入放空状态，希望再抓住那种感觉。”

    青鸾对于玄源的说法也突然来了兴致，于是她开始细想刚刚玄源第一次放空之时的变化。

    这对于她来说并非是难事。

    或许沉浸在放空之中的玄源难以把握自己的变化，可对于在一旁的青鸾来说，这并不是什么难题。

    在回忆之后，青鸾有些不确定的说道：“你在最开始放空的时候，浑身上下的气息似有还无，不过很不明显就是了。额在之后的几次放空之时，你身上都没有这样的变化。”

    玄源听完青鸾的说法之后，一下子就把握到关键字，也就是似有还无。

    照理来说，自己只是单纯的放空，应该不会有这样的变化和差距。

    看来自己的问题，就出在这似有还无上。

    正当玄源开始思考所谓的似有还无的时候，青鸾有有些迟疑的开口道：“而且你最初之时的状态，给我的感觉好像很不一样，仿佛处在另外一个维度一样。”

    说完之后，青鸾又有些确定的道：“对！就是另外一个维度，或者另外一个空间之中。”

    紧接着，青鸾又有些不确定：“不过我可以确定，你本人仍然在这里，并没有离开，也没有打开任何空间啊。真奇怪。”

    对于青鸾的推论和猜测，玄源全都听进去了。

    处在青鸾这样的层次，涉及的又可能是青鸾最拿手的空间大道，她没有看错的可能，也没有骗自己的必要。

    所以青鸾的说法，应该都是正确的。

    只不过这是她眼中的自己罢了。

    这当然具有一定的片面性。

    不过对于玄源来说，青鸾的话是一个重要的参考信息。

    因为在第一次放空之时的特殊经历，让玄源没有办法把握到自己当时的状态和后面的区别。

    而青鸾作为一个旁观者，显然比自己更具有优势。

    看着青鸾仍然在纠结自己刚刚的放空，玄源安慰道：“好了，想不通就不需要再想了，或许我在尝试几次，就能够再次进入到刚刚的状态。你之前的话已经带给我很多的帮助了。”

    青鸾并没有理会玄源的安慰。

    因为青鸾的思考并非只是单纯因为玄源，刚刚的空间或者维度上的信息，也给青鸾带来了一定挑战。

    甚至青鸾隐隐能够感知到，这对于她的混元之路也有帮助。

    所以，青鸾再和玄源解释完之后，又陷入到之前的纠结之中。

    看着青鸾的样子，玄源知道她不可能撒谎，看来自己之前的经历，确实给了她不小的触动。

    所以，玄源也就随着她去了，紧接着又进入到自己的思考之中。

    青鸾的话玄源自己如果能够想通的话，对自己应该会有很大的帮助才是。

    玄源开始逐一琢磨青鸾刚刚的话。

    很快的，玄源就抓住了青鸾话语之外的信心。

    那就是玄源刚刚的变化对于她来说同样有所触动。

    而能够对现在的青鸾有所触动的，也就只有混元之道了。

    也就是说，自己之前的变化同混元之道有关。

    甚至自己可能在误打误撞之间，看穿了一部分混元之道的玄妙。

    只不过自己的积累不足，无法把握住之前的机缘。

    这个想法一出现，立刻就占领了玄源的大脑。

    他这才意识到，自己刚刚错过的是什么。

    虽然有些遗憾，可是紧接着的就是狂喜。

    自己能够触摸到混元之道的玄妙，是不是意味着自己距离混元之道确实很近很近了。

    如果能够想办法再次进入到之前的状态，那混元之境还会远吗？

