    楚白的目光看向前方。

    前方，玩家的数量已经从之前的零零散散变得有些密密麻麻了。

    这就说明，快到地方了！

    楚白他们所在的地方是这个地图中比较靠边缘的位置！

    在他们后面还有更边缘的玩家正在往这边赶！

    但是楚白大概都来了，也就说明百分之七八十的人应该也已经到这片巨大的中心的范围了。

    而在楚白前面落地就有很多很多玩家，他们本身就靠近中心的位置，甚至有大量的玩家，他们落地可能就是在中心的位置。

    但是呢，他们应该是经历了相同的危险的。

    不过看不出流沙的痕迹了，因为在流沙之后也是出现了沙尘暴，肯定是把流沙的痕迹都给掩盖了！

    “白夜来了。”

    人群中，有玩家注意到了楚白。

    “终于来了，不过不用着急，千万不要打草惊蛇，等到怪物出现以后，大家战斗到一定程度的时候再出手！”

    “明白！”

    这些交谈的是暗楼的人！

    楚白跟大部队继续往前走着。

    “大哥，我带人过来了，大概有八千多人。”

    花花公子给楚白发了个消息。

    “嗯，我发个定位往那个地方集合。”

    楚白回复道。

    “行！”

    而楚白这边，一路上包括现在，也已经汇聚了一万名天盟的成员。

    现在，玩家们他们都是各自想要去找自己的公会的人一起去战斗！

    至少，还有人能帮自己抗点伤害，至少还能配合，至少还能有公会的牧师妹子帮忙加血，不至于特别惨。

    大概八九千万人，充斥着各个国区的玩家。

    估计千万级公会的玩家在这里大概也就能汇聚个十万成员。

    应该也是不到的。

    想一下，这个世界上就算有二十个千万级的公会，一个十万人，二十个就是两千万，剩下的几千万是其他的几百个百万级公会的成员，然后就是没有加入公会的散人。

    差不多。

    千万级公会并不多的。

    国区有上百个，但是不代表每一个国区都有千万级成员的公会！

    也就是华国，樱花国，美丽国，思密达国，F国，这几个国区的整体实力比较强。

    “白叔！”

    龙梦依带着一群人纷纷跑向了出来！

    “白叔白叔！”

    小龙儿也是无比激动的喊着。

    楚白大概扫了一眼。

    五六千人吧。

    估计，天盟大概也就汇聚个四万人左右！

    其他的杀王朝这些能汇聚个八九万差不多！

    【我就是神】的目光也是看到了楚白。

    “白夜！”

    咔咔咔——

    【我就是神】握紧拳头。

    真的，他恨死楚白了！

    他这辈子就没有这么恨过一个人！

    看到这个人，他就恨不得喝他的血，吃他的肉。

    原本可能还不错的心情就因为看到楚白而瞬间糟糕。

    “天刀君，我看到白夜了。”

    【我就是神】给天刀发了个消息。

    “不急，不用着急，杀他的机会多的是，而现在绝对不是，等到时候打起来再说。”

    天刀回复道。

    “嗯，我知道的。”

    【我就是神】回复道。

    这边的玩家是越来越多。

    基本上就是汇聚在这一大片。

    几千万的玩家，这数量基本上只有在国战的时候才能看到！

    不过，即使是国战，在一片范围中能够看到八九千万人，也是不可能的。

    还有很多玩家还没到。

    不过基本上主力也都来了。

    “估计用不了多久，怪物和邪天也大概要出来了，所有人听令，保护好牧师，每一个牧师都要格外保护好。”

    各大公会下令！

    “是！”

    楚白他们众人也是纷纷汇聚了过来。

    楚白大概扫了一眼。

    天盟的成员汇聚了三万左右，估计零零散散的到时候还能再来个一万人，差不多了！

    毕竟，太多人都挂掉了。

    而且还有大量的人他们都是没来的。

    天盟的成员看到了小小以后，也都是长舒了一口气。

    至少他们能够保证可以获得每秒加血的BUFF。

    爽！

    其他人也是有些嫉妒的看着这边！

    他们很多人也想加入天盟的队伍，但是奈何并不是天盟的成员。

    “大家有多余的一些法力回复药剂都拿出来，留一点自己用，剩下的拿出来。”

    花花公子开始组织着。

    天盟的成员也很懂！

    这个时候也不是自私的时候。

    他们需要拿出来药水来给小可爱使用，毕竟有她在，她只要有法力值，他们就不缺血量。

    而且，他们留着法力恢复药水用处也不是特别大！

    他们只需要稍微留一点，保持自己法力值不多了以后能够释放一些关键性技能就行了。

    ……

    又是半个小时过去了。

    基本上该来的人都来了！

    或许有人没来，因为他们害怕在这场大战中继续去战斗！

    他们后悔来这里了。

    所以他们选择摆烂，他们也不要好装备了，他们只求不挂掉就行了。

    估计主战场就在中心，所以他们没在中心区域，是不是就是说没有怪物攻击他们了呢？

    不过这样的人并不多。

    相较于大量的玩家而言，几乎可以忽略不计的。

    “叮…所有副本玩家请注意，战斗将在十分钟后开始，请消灭所有怪物和三只邪天，每击杀一只怪物，将恢复自身百分之十最大生命值和百分之十最大法力值。”

    “叮…所有副本玩家请注意，战斗将在十分钟后开始，请消灭所有怪物和三只邪天，每击杀一只怪物，将恢复自身百分之十最大生命值和百分之十最大法力值。”

    “……”

    听到这系统提示，所有人一片哗然，纷纷露出激动的表情。

    “卧槽！这个副本起码没那么变态啊，哈哈哈，还行还行，我算是松了一口气了！”

    “击杀一只怪物可以恢复百分之十的生命值和法力值，爽啊！虽然咱们这些普通玩家击杀怪物并没有那么容易，但是起码不至于说杀不了吧？绝大多数的怪物应该还是普通的怪物居多，黄金，魔玄，只要不是BOSS，对我们来说还是好杀的。”

    “虽然这个任务的奖励发放是根据总伤害和总治疗量来计算的，但是有了这一点也就意味着，存在着被抢怪的可能性啊。”

    “……”

