    就算是末世进行到现在这个阶段，能达到第二阶段的玩家也是凤毛麟角。

    至于第三阶段，羿肖直接自动忽略了这个可能。

    如果对方真的已经达到第三阶段，实力绝对不会太弱，又怎么可能被自己轻易震慑？

    刷！刷！刷！

    又是一阵响动，青年之前冲出来的地方又冲出五人。

    与青年一样，见到羿肖等人的时候，这五人眼中同样出现深深的惊讶。

    为首的一名男性微微抬手，示意自己的手下停止前进，自己则上前几步说到：“各位，我们无意中路过，并无恶意。面前这个人与我们存在一些恩怨，如果你们能把他交给我，那我们马上离去。”

    说话的时候，这人目光在幽黯金睛隼身上微微停留了一会，显然是对这只不知深浅的御兽非常忌惮。

    不过他的语气非常强硬，似乎在刻意掩饰自己内心的忌惮。

    “你在威胁我？”羿肖笑着问到，同时默默发动了【信息窥视】。

    孙志

    血脉：血狂刀客

    力量：73

    防御：56

    敏捷：62

    精神：31

    技能1：刀狂不息，开启后，提升自身力量，战斗持续时间越长，力量提升程度越大，每秒消耗3点元能。

    技能2：孤注一刀，消耗全部元能，斩出至强一刀，消耗元能越多，技能威力越大。

    技能3：鬼刀血饮，名次命中目标，都会抽取对方百分之一的元能，抽取的元能允许临时溢出元能上限。

    技能4：狂风百刀斩，短时间内高频率攻击目标。

    技能5：斩风，被动技能，速度提升百分之十，出手速度提升百分之十。

    单从属性面板来看，这个孙志也算是实力不错的强者，与天命城的几大强者实力相仿，放在任何一个城池都算是顶尖强者了。

    看来，他敢开口让羿肖交人，也是有自己的仰仗的。

    “威胁到算不上，你我之间并无过节，但这个人，我今天必须带走！”孙志不卑不亢地说到。

    现在羿肖已经收回了龙威，幽黯金睛隼又在羿肖的命令下退到一旁，以至于孙志无法判断他们之间的实力对比。

    但为了稳妥起见，他还是想尽量避免冲突。

    “老大，你看那个……”孙志的一名手下走到孙志身边，手指指向李语梦的方向，低声对孙志说了什么。

    “找死！”羿肖目光一冷。

    看对方贪婪的目光，就算没听到他们之间的对话内容，只要不是傻子都知道对方在打什么主意。

    羿肖的话音刚落，一道银芒就陡然出现！

    “危险！”孙志神色大变，没想到对方一言不合就出手攻击。

    他伸手想要推开自己的手下，但是那道银芒的速度实在太快了，他的手刚刚抬起，银芒就已经从自己手下的咽喉处一穿而过！

    “嗬嗬……”那名手下双手捂住咽喉，鲜血顺着他的指缝喷涌而出。

    玩家的身体素质强大，这种伤势不会让他迅速死亡，但他也会承受更多的折磨！

    “你！”见自己的手下倒在地上痛苦地挣扎，孙志看向羿肖的眼中充满愤怒。

    但现在，他已经不敢再轻举妄动了！

    刚刚那名弓箭手表现出来的实力，让他感受到深深的危机感！

    而现在，那把长弓上已经再次搭上一支箭矢，目标赫然就是他自己！

    羿肖冰冷的目光逐渐缓和，耸了耸肩对孙志说到：“这不怪我，只是你的手下自己找死而已。”

    说完，羿肖不再理会孙志等人，转头看向最开始出现的那名青年。“你叫什么名字？”

    “陈郁晚。”或许是因为妤莲出手击杀了孙志一人，又或许是因为忌惮羿肖的实力，陈郁晚回答的非常痛快。

    扑通！

    羿肖没有想到，说出自己的名字后，陈郁晚竟然直接跪倒在地。“我……有一个不情之请。”

    羿肖微微一愣，随即饶有兴致地问到：“哦？说来听听。”

    “大人实力高强，在下只想请大人帮我击杀孙志！如果可以，我愿付出任何代价！”

    “陈郁晚！你找死！？”听到陈郁晚的话，孙志立马慌了。

    嗖——

    一声破空声响起，等孙志再次回过神时，面前已经多了一只黑色的鹰类变异兽！

    被幽黯金睛隼近距离注视，孙志心底出现一种深深的寒意，不敢再轻举妄动。

    “有趣，我倒是想听听你们之间到底发生了什么。按实力来讲，你们在玩家中也算是少有敌手，到底是什么原因，让你们不管不顾地在荒野中追逐？”

    陈郁晚看了眼孙志，深吸口气，继续说到：“孙志想要加害于我，所以用了一些手段让我实力大减，不过被我侥幸脱身。他心里清楚，一旦我实力恢复，一定会找他寻仇，到时候他绝不是我的对手，所以才想趁此机会将我击杀，永绝后患！”

    “而且，我身上还有一件宝物，正是因为这件宝物，所以他才会想要设计害我！”

    说完，陈郁晚仔细观察着羿肖的神色。

    果然，听到宝物的消息后，羿肖眉毛为不可察地扬了扬，显然对这件事很感兴趣。

    见此，陈郁晚心中一喜，趁热打铁道：“大人，如果你能帮我解决孙志，这件宝物在下定当双手奉上！”

    现在的局势很明显，自己和孙志都已经处于对方的掌控之中。

    是死是活，全凭羿肖一念之间！

    既然他想借羿肖之手杀死孙志，那就必须要拿出足够的筹码，足够让羿肖心动的筹码！

    对陈郁晚来说，现在他就是在赌！显然，他赌对了，宝物的消息成功引起了羿肖的兴趣。

    “把你说的那件宝物拿出来看看，如果真的有价值，那你的要求我可以考虑。”

    “好！”陈郁晚点了点头，取出一个四方小盒子摆在羿肖面前。

    就算他自己不说出宝物的消息，一旦羿肖对孙志出手，孙志很可能也会将这个消息告诉羿肖。

    与其这样，还不如尝试用这件宝物换孙志的命！

    对陈郁晚来说，现在只要能让孙志死，他愿意付出任何代价！

    宝物，终究也只是身外之物！

