一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第764章我们的战神，我们的王！

    “将军？”士兵们面面相觑，都是怀疑。

    “胡说！将军在四年前已经死了！”一个士兵沉声道。

    四年前，叶安一听就知道，现在这个时空的时间，跟蓝星的时空是同步的。

    至少她现在回到的时间点，是同步的。

    士兵们根本不相信她的话，再加上，他们也不是林的亲信军团。时间又过去了这么久，对于林也没有那么强的畏惧和崇拜。

    而且，林已经死了。

    他们只是认为这个人是故意冒充将军。

    他们没有任何犹豫，往后退了一步继续想要开枪射击。

    叶安眼神冰冷，同样准备动手。

    在她的眼里，这些人已经是死人了。

    “住手！”

    就在这个时候，一个穿着军官装的女人从士兵里走了出来。

    而所有的士兵们闻言也全都停手，放下了枪。

    走出来的女人同样穿着一深神色迷彩，但是肩章明显是高级军官的肩章。

    女人年纪看起来不大，二十多岁，褐色长卷发，面容英气，五官清丽，十分干练。

    她的个子在一米七五左右，给人的感觉和叶安很像。

    她看到叶安的时候疑惑了一下，上下打量。

    “乐颜。”叶安喊出了她的名字，准备动手的动作也放了下来。

    乐颜从原本的怀疑立刻变成了认定，“林！”

    叶安原本冰冷的眉目也微微舒展开了一些，眼底也微微有些讶异，“你已经是将军了。”

    “真的是你！”乐颜的眼神由震惊转变成惊喜，立刻冲上前，狠狠一把将叶安抱住。

    那种异能释放的力量，她只在一个人身上见到过！所以在刚刚她就已经怀疑了。

    更何况，她还自己报出了自己的身份。

    她的口吻，眼神，语气，还有那股气场，是其他人根本模仿不来的。

    即便不是同一张脸，可从她叫出她名字的那一刻，乐颜就已经认定了！她，就是林！

    叶安只觉得自己的身体突然被撞了一下，然后被紧紧的搂住。

    她一下没反应过来，但是从乐颜身身上所散发出的情绪却感染了她，她也就任由乐颜抱着了。

    乐颜，在她的印象中，还只是一个十几岁的小姑娘。

    她没有投入过多的关注，她只记得，这个孩子是她在执行一次任务的时候，从一群强盗手里救下来的。

    但是她是记得这个孩子的。

    后来，听说这个孩子进了她手下的近卫军队，不过她也没多关注什么。

    没想到，乐颜已经长得这么大了，而且，现在她已经是一名高级军官。

    士兵们也都愣了，不敢乱动。

    也都纷纷放下了手里的枪。

    直到乐颜抱叶安抱累了，才放下手，带她去了另外一个地方。

    这个时候他们已经在一栋大楼的最高处，而在这里，建立了一个临时指挥中心。

    就算是临时指挥中心，也布置的十分精致，科技感极强。这一切她也很熟悉，因为从前在这个时空她经常出现在同样的地方。

    “四年前，长官说，你和秦季之间发生了矛盾，一起同归于尽了。但是我们都知道，是长官暗中派人动的手。

    以你的能力根本不可能会死在他们手上，除非是遭到信任的人的暗算。

    长官不信任你，暗中调离您最亲近的下属，已经是常事。大家都看在眼里。

    而在你死亡的消息传出来之后，您的下属们全都脱离了长官的军队，自成了另外一方势力。一是气愤您被他们暗害，一是害怕遭到跟您一样的待遇。

    这一走，就带走了最精锐的部队。”乐颜缓缓说道。

    叶安皱了下眉，她很清楚，最精锐的部队，都是她手下的，她亲自训练出来的。

    也是因为这样，所以长官才越来越忌惮她。

    在长官看来，他想得到的，都已经让她完成了，都让她做到了。而到了这个时候，最害怕的，就是她的逆反之心。

    尤其是当军队最中坚力量都是她亲自训练出来的。他们对于她就有着本能的敬畏和崇敬。

    那种心理更高于了对长官的忠心。

    而这更增加了长官的忌惮之心。

    就算他知道她这个人是不可能有这样的反心，可他依然不会满意这种现状。

    不会满意，就会想办法解决，除掉这个现状。

    叶安并不怪他。

    只是这不代表，下次见到他，不会杀了他。

    毕竟……他是要过她命的人。

    “我也跟他们一起走了，从那时候开始，东部军区就被分裂成了两个军区。一个，是以他们为首的军区，另一个，则是以我们为首的军区。但是长官这些年一直想毁了我们，想杀了我们。

    可我们这边都是您亲自训出来的，论作战，他们也从我们手里讨不了什么好。所以这些年来，也就一直处在僵持的阶段。”

    乐颜说话的时候一直盯着叶安，一双眼睛亮晶晶的，就好像很多年前，她快被杀了的时候，她突然出现在她面前的时候一样。

    听到这些，叶安只觉得恍如隔世。

    这些已经是和自己毫无瓜葛，毫无联系的事了。

    只是她还是有点讶异，她的下属精锐部队，竟然全都脱离了长官。

    她的死竟然会造成这么多的变故。

    长官耗费了几十年的时间，才达到了东部军区的统一，并成为了东部的“王”。甚至有一半的江山，是她亲手给他打下来的。

    可她的死，却把他的努力一下付诸流水。

    军区割裂，属下叛走。

    恐怕长官也没有想到，事情会演变到这个地步吧。

    “林，真的是你吗？你回来了！是么！”乐颜不管到底是怎么回事，只要眼前这个人还是她！

    叶安看着窗外的景象，这里的建筑恢复的很好，比起以前好多了，她淡淡道：“是我。但我，不会回来。”

    “什么意思？”乐颜一下就站了起来，情绪有些激动，“林，你不回来你要去哪里？只要你回来，你就还是我们的指挥官。你一声令下，谁不听你的，我就杀了谁！”

    叶安皱了下眉，她从乐颜的眼里看到了对她近乎盲目的崇拜，还有那种强行希望她留下来的坚定。

    “林，所有的人，都在等着你。等你回来！只有你……是我们的战神，是我们王啊！”乐颜一字一句，含着热泪。