    “泰姆先生说完后我们这群人你看看我我看看你，却是没有一个人自愿下去，虽然我们不知道下面那座遗迹里面究竟藏着什么，但是只是在上面隔着冰层看一眼就能感觉到强烈的不适，更别说深入其中了，我们之前在冰原上撞到的那只怪物，下面搞不好是它的老巢。如果可以选择的话我恨不得立刻掉头就跑，但是剩下的那几个退役士兵正在一旁虎视眈眈的看着我们。

    我知道如果这时候逃跑他们一定会毫不犹豫的掏出枪来，更别说泰姆先生就在我的身边，连那只怪物都不是他的对手，我不觉得我更不可能能从他手里逃得掉了，眼看我们都在沉默，泰姆先生的脸上也渐渐露出了不耐烦的神色，就在这时候那对儿中国夫妇中又开口了，其中那个女的说我们下去吧。

    “我们其他人听到这句话都愣住了，没想到居然真的有人自告奋勇，我原本还以为最后会用抽签的方式选出一个倒霉鬼来，泰姆先生则显得很是高兴，冲他们伸出了大拇指，连连夸赞，我和医生对视了一眼，我知道这时候要做出选择来了。

    “就我个人而言我是不想下到那座冰下城市里去的，但是我们这些人中，除了泰姆先生和他的那些手下，剩下的人里只有那对儿中国夫妇似乎还掌握了一些关于这座遗迹的秘密，他们既然自告奋勇下去，那是否也意味着下面并没有我们想象中那么危险。

    “相反，留在上面看似是一个相对安全的选择，但是我们已经帮泰姆先生找到了他的目的地，换句话说我们这些人对他已经没有用了，他会不会为了防止我们回去后乱说把我们都给灭口了？

    “我的内心在进行着激烈的斗争，最后还是决定继续跟着那对儿中国夫妇，因为他们之前给我们的那块儿石头被证明很有作用，我也愿意相信他们依旧有办法渡过难关，因此我拉着医生一起和泰姆先生说我们也下去。

    “泰姆先生和那对儿中国夫妇都显得有些惊讶，尤其是那对儿夫妇中的男方，还劝我们要不要再考虑考虑，他直言下面可能会有一些意想不到的危险，他和她的妻子之所以愿意冒风险下去，是因为权衡一番过后觉得他们两人相比于我们有更高的生还几率，另外就是他们的研究方向的确和下面那座城市有些关系，他的原话是，这有助于让我们知道它们的来历。

    “我当时不知道这句话是什么意思，再加上是医生翻译给我的，也不知道这其中是不是有什么疏漏，实际上我当时只关心这句话前面那句，就是他说他和他的妻子下去比我们下去生还的几率要高，这也是我最终决定继续跟着他们的根本原因。

    “见我们主意已定他们也不再劝，而泰姆先生，则巴不得有更多人下去帮他拿那件东西，得知我们也愿意加入后他脸上的笑容都快要藏不住了，之后他让那些退役士兵烧火做饭，让我们好好吃上了一顿，等我们吃完饭收拾好东西后他就把其他人赶到了一边去，只剩下我们五个。”

    “我问他，你让我们下去拿的究竟是什么，他说他自己其实也不太清楚，他之前虽然做过一些调查，但是因为目标太多了，他也不知道最后被带下去的究竟是什么，但是他说当我们看见那东西的时候就会知道的，因为那是下面那座城市里唯一一个本不属于那里的东西，另外他也警告我们无论如何都不要去城市中心那座宫殿中。”

    萨楚斯讲到这里不知道是不是因为酒意消退了一些，让他的眼中重新浮现出了恐惧之色，而松佳已经完全被他的故事所吸引，见萨楚斯停下立刻追问道，“你们从那座冰下城市里取出了什么？”

    萨楚斯深吸了一口气，“一个男婴，大概两岁左右，我们在一座类似祭坛一样的建筑上发现了他，就在距离那座巨型宫殿不远的地方，当时那里似乎正在进行着什么古怪的仪式，然而幸运的是并没有其他人在场，但是我永远都没法忘记那诡异的一幕，那个婴儿通过脐带和一条巨大的触手相连，似乎是在从其中汲取着养分，而那只触手的主人拥有着像山岳一样巨大的身体，只是它静静的躺在城市中央的巨大宫殿里，也就是泰姆先生警告我们绝对不能去的地方。

    “我们看不清它的样子，只能看到一个漆黑的轮廓，我和医生看了一眼就收回了目光，但依旧感到了无比的恐惧，只想匍匐在地上。它有一只触手伸出了宫殿，和那个男婴紧紧相拥在一起，就好像天生就是一体的一样。”

    “老实说，我一点也不想碰脐带上的那个东西，虽然他看起来的确是个人类男婴，身体完好，没有什么异常，而且还有心跳和呼吸，但是和这里的其他东西一样，它也让我发自内心的感到恶心与恐惧，而且通过那根脐带我也可以清晰的看到，他的和那只触手主人的血液循环也联系在了一起，也就是说它的身上也流着那只怪物的血。

    “如果有的选我只想拔腿就走，但是因为泰姆先生的交代，我却不得不强忍着心里的不适走上前去，将他从那只触手上扯了下来，这过程比我想象中轻松，甚至不需要我去剪断脐带，因为脐带的另一端是一根尖刺状的东西，插在那只触手体内，它们两个之间的联系只是在模仿胎儿和母体，但并不是真的像胎儿与母体一样牢靠。

    “我将他扯下后胡乱塞在旅行袋里就开始往回跑，结果才跑了不到二十米就听到身后有人喊我，让我停下来，那对儿中国夫妇中的女方之后走过来摸了摸那个婴儿的胸口还有鼻子，说我们得回去，因为离开了触手这孩子现在的状况很不好，心跳和呼吸都越来越弱，这么下去根本没可能活着回到地上。”