    青木看到真的没人竞价，才在椅子上的按钮上按了一下。https://

    　　否则前面的人喊来喊去，最后也得不到个结果，太麻烦了。

    　　“一千零六十万！来自雅座108号！”

    　　有青木出价之后，另一个人都已经到一千零五十万，当然不会因为十万就轻易放弃。

    　　最后两人相互叫价，但不论对方要价多高，青木就是比他贵一口价。

    　　一口价，连盖个厕所都不够。

    　　稳稳的，一点都不多浪费。

    　　最后被青木以一千一百五十万的价格拿下了这个快龙的逆鳞。

    　　算是提前给将来的刺龙王准备好的。

    　　拍卖的时间和顺序走的很快，只要一件结束，另一件就很快接上，就好像时间完全不够用一样。

    　　而且所拍卖的东西就没有一件价值低的，虽然并不是都比第一件龙之鳞片高，但却没有一件商品的最终成交价是低于五百万的。

    　　就算原本的价值没有五百万，在拍卖会上，也会被叫到五百万以上。

    　　完全就是超过了物品本身的价值，这就是拍卖会。

    　　有些人甚至因为针锋相对较劲上了头，超过价值本身两倍三倍，也不是不可能。

    　　这样一来，卖家和火箭队就赚翻了。

    　　期间青木还拍了几件材料，只要就是墨海马，宝贝龙他们的那些资质药剂的主要材料。

    　　一般看到了，青木就会出价，而且只要出价了，不论最后的价值是多少，最后都是被青木拍得。

    　　不过也因为这些东西在拍卖会上属于存在感比较低的东西，所以并没有多少人与青木争夺。

    　　算上之前拍龙之鳞片的钱，如今青木已经花了近五千万。

    　　就是搞定了宝贝龙、墨海马和拉鲁拉斯资质药剂的主要材料，也包括其中一些次要的，但也十分稀少的材料。

    　　反正无论是花多少钱，只要能够将现在精灵们的资质药剂全部搞定，那么青木就觉得花的值。

    　　任何的钱财，哪怕堆积起来，它就是钱财，只有将其全部转换成为实力之后，这才是真正的体现出了它的价值。

    　　也就是现在青木还没看到可多拉和沙基拉资质药剂所需要的主材，否则早就买下来了。

    　　上次妖精系的面世，让青木大赚了一笔。

    　　就算其中一些分给了天空队，一些用来跟火箭队购买器材，还有一些用来准备由基拉和可可多了还有力壮鸡的资质药剂，到现在也还剩下不少。

    　　具体没有仔细的计算过，不过一两亿联盟币应该还是有的。

    　　一两亿联盟币看起来很多，但无法买一只真正稀有的精灵。

    　　想由基拉这种，准神精灵，只要资质达到了浅青色，就不是一亿两亿能够搞定的。

    　　就算是资质稍微差一点的，浅绿色这种对于准神精灵来说几乎等于资质下限的层次，可能稍微有点希望。

    　　这种精灵因为极度稀有，就算是拿去自己培养，作为种子，也有很多人愿意购买。

    　　所以说，精灵越稀有，其价格就越高，资质只是其中的一部分条件。

    　　“下面这件拍卖品，还是一只精灵，但这只精灵可就有点特殊了。”站在拍卖台中间的主持人，看着手上的卡片，上面写着接下来那件要拍卖的东西。

    　　脸上带着一丝惊讶。

    　　“我也就不多卖关子了，我们大家眼见为实！”

    　　说完，就从后台中推了一台机器上来，这种机器上来的次数也不是一次两次了，每次拍卖精灵基本都要被推上来。

    　　机器上所放置的精灵球，才是拍卖的关键。

    　　然后中央的大屏幕上就出现了关于这只精灵的资料，和详细内容。

    　　哗！！

    　　看到这只精灵的资料后，会场内一片哗然，特别是在一层的那些人。

    　　“没错，这次的精灵可不是什么小家伙，而是一只成品精灵，一只达到了天王级的，死神棺！”主持大声的宣传着。

    　　这次所拍卖的精灵，正是青木所委托的天王级死神棺！

    　　作为一只已经达到了天王级的精灵，起价值显然是想到高的，但也因为其已经成型，就算被人驯服了，也要花很多时间去熟悉和了解，最后甚至无法发挥出这只精灵的全部实力。

    　　但所有的一切都归咎于一句话，这只精灵是天王级的精灵！

    　　“相信大家都迫不及待了吧？那让我直接开始拍卖，底价一千万！每次加价不得低于五十万！”

    　　天王级精灵就代表了一切，哪怕他有各种各样的缺点和不好，天王级终究是天王级。

    　　很快价格就飙升了上去。

    　　按照今天的行情，这只死神棺的价格最终可能会停留在一亿多联盟币。

    　　毕竟有钱的傻子也不是很多，这种成型了的精灵，最终就只能拿来作为临时精灵，而且收服起来也是很麻烦。

    　　再加上死神棺这种精灵，使用的人并不是很多，能够知道战斗方式的人也不是很多。

    　　也就是这里大部分都是地下势力的人，能够接受死神棺这种精灵，否则在外面估计价值还要低一些。

    　　青木默默的坐在位置上，等待竞价完成。

    　　最终的成交价为一亿八千万，比预想中的还要高一点，对于这个价格，青木还是非常满意的。

    　　毕竟只是随手抓的精灵，白赚了这么多钱。

    　　除此之外还有一只准天王巅峰的水晶灯火灵和三只准天王实力的死神棺。

    　　全都是幽灵系的精灵，最终加起来，一共拍卖了一亿联盟币。

    　　差不多水晶灯火灵贵一点，拍卖了三千五百万，其余的三只加起来差不多六千五百万。

    　　准天王实力的精灵，价值就没有天王级那么高。

    　　而且也都是成型的精灵，培养价值不高，只能用来作为及时战力。

    　　不过也因为这些精灵的资质都是不错的，所以最后能够卖出这个价格。

    　　青木到现在为止一共花了五千万，但收入却有了两亿八千万，收入远远大于支出。

    　　青木觉得是时候花一些钱了，最后可不要带这么多钱回去，全部换成资源，那当然是最好不过的。

    　　所以接下来青木所参加的拍卖物品也就越来越多，有些最终拍到了，但更多的就是凑个热闹，今天真正有钱的人太多了。

    　　――――――――――――――――――

    　　十更的第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

