    叶轻染一怔，微微侧了下脸，抿唇沉默了一会儿，这才回道：“我若是不这么做，他撑不了多久！”

    来人赫然是傅寒修。

    他面容冷酷，咬牙切齿，“那你有没有考虑过你自己？他若是找不到人魂，或者人魂被毁，你也会跟着一起...”

    他无法说出后面的话来。

    他不会让这样的事情发生！

    绝对不会！

    叶轻染拧着眉梢，心中多少有些愧疚。她知道傅寒修是在担心她。可是陆匀风是她的弟弟，是她的亲人啊。她又怎么能坐视不管？

    “你放心，我不会有事的！”陆匀风，她必须要救。

    她还有两个孩子，还有这么爱她的男人，怎么能辜负他们呢？

    她会为云枫找回人魂，找回失去的记忆，更会保护好自己！

    傅寒修紧抿薄唇，也拿叶轻染没有任何的办法。

    他早就发现了，这个女人打定主意要做的事情，十头牛都拉不回来！

    “你就仗着我惯着你吧！”傅寒修恨恨道。

    “谢谢你，相信我！”

    叶轻染心中充斥着感动。

    能得一人如此信任，她还有什么奢求的呢？

    此生，足矣。

    “帝尊，这是怎么回事？”

    李道云没看明白。

    傅寒修侧了侧脸，看着李道云，声音低沉，“她要用自己的魂力去稳固陆匀风的天魂和地魂！”

    天魂地魂人魂，每种魂之间有一种力量牵引，一旦这种力量消失，三魂便会各自散去，这个人也便不复存在了。

    当时，陆匀风的人魂之所以分离，便是这种魂力在外力作用下消失了。

    叶轻染将自己的天魂和地魂之间的牵引力量渡给陆匀风，虽然能暂时救他的命，不过有两个问题。

    其一：这种过渡魂力的行为，将两个人绑定在一起，陆匀风无法离开叶轻染太远。

    .其二：反噬现象严重。一旦陆匀风的天魂和地魂分离，叶轻染也必然受到影响。

    这也是为什么傅寒修会如此激动的原因。

    一听傅寒修这么一解释，李道云和秦飞雪等人都傻眼了。

    这种行为，无异于在冒险！

    不过，也不是谁都懂得如何过渡魂力的。也只有像叶轻染这样的丹皇，才懂得如何将自己的魂力过渡给他人。

    “轻染...你这孩子！”

    李道云拊掌，一时间不知该如何是好。

    本来只有匀风一个孩子需要操心，现在他要操心两个了！

    不过他虽然担心叶轻染，却也知道这是目前为止最行之有效的方法了。

    “叶教习！”

    秦飞雪心中五味杂陈，很不是滋味。

    她希望陆匀风能安然无恙，也希望叶教习能性命无虞啊！

    一道灰色的力量从叶轻染身上蔓延到陆匀风身上，随着时间的推移，他渐渐恢复了平静。

    “好了，他暂时没事了。”

    大家并没有如释重负。

    因为共享魂力的叶轻染，自己的天魂和地魂之间的魂力势必会变得虚弱。

    几人都看着她，目光关切。

    ......

    出了听风阁，傅寒修走在叶轻染前面，背脊挺直。

    那背影有多帅气，心情就有多么的差。

    叶轻染落在后面，紧赶慢赶才不至于被他甩开。

    看着那一言不发的人，她无奈地摇了摇头。

    她知道他生气是因为担心她。

    可是，就这么一声不吭的，让她多少有些不舒服。

    “傅寒修，你等等我！”

    男人没搭理她。

    “傅寒修，你走那么快干什么？”

    “......”

    叶轻染索性停下脚步，跺了跺脚，咬了咬牙，心中暗骂这个男人可真是狠心。

    想到了什么，她眼底闪过狡黠。

    “唉哟~”

    身后传来一声痛呼，傅寒修的身体几乎是下意识转过来的。

    然而，看到的却是叶轻染玩味的笑容，傅寒修的脸色更难看了。

    “骗我很好玩吗？”

    “我真没骗你，我走不动了，你抱我吧！”

    她站在那里，脚下是青石板，头顶是艳阳天。

    她蒲柳身姿，空灵绝丽。

    她撒娇的语气，是很少能听到的，和她平时清冷的气质反差强烈。

    傅寒修锋利的喉结上下滚动了一下。

    只觉得憋在心中那一股子气，全都散掉了。

    不行，不能惯着她！

    他在心中这般告诫自己。

    否则，她完全不会认识到自己的错误。

    “傅寒修，抱抱我嘛！”

    傅寒修攥紧拳头，浑身紧绷。

    这个该死的女人，居然撒娇，不知道他无法抵抗吗？

    不过，他最终还是咬牙忍住了。

    叶轻染再接再厉。

    “帝尊大人？亲爱的？相公？”

    好吧，一声‘相公’让傅寒修破防了。

    这一声相公，千回百转，千娇百媚，百炼钢化成了绕指柔，心中所有的怒意、不满顷刻间烟消云散。

    他承认自己没骨气，过不了她这一道没人关。

    罢了，过不去便过不去吧，反正这辈子也没打算过去。

    傅寒修微微仰头，看了一眼头顶的天空，终究还是迈开大长腿，朝着叶轻染走了过去。

    心中骂着：傅寒修，你可真有骨气！

    叶轻染双手放在身后，微微歪了下脑袋，眼睛笑成了下弦月。

    脑海中，响起了前世听过的一句歌词：

    每当你向我走来，告诉我星辰大海...

    这个世界，如此广袤无垠，感谢你朝我走来，与我讲述这星辰大海的故事。

    傅寒修距离叶轻染只有一尺的距离，叶轻染忽然伸开双手，扑入傅寒修的怀中。

    紧紧搂着他的脖子，下巴搭在他的肩膀上，在他耳边对他说。

    “傅寒修，谢谢你。”

    谢谢你一直以来，为我所做的一切。

    傅寒修也没想到叶轻染会忽然这么做，瞬间就怔愣在那里。

    直到听叶轻染说了那句话，他眸光闪了闪，唇角缓缓勾起...

    “再叫一句听听。”

    叶轻染明知故问，“什么？”

    “你说什么？”

    “不知道你在说什么！”

    “是吗？嗯？”

    ......

    男人高大挺拔，如魔神般。怀里公主抱着绝色的女子，两人嬉戏打闹，一路彩霞余晖相送，惊艳了时光。

    ......

    时间又过去了几日，很快便是人间四月天。

    这几天，叶轻染每天都会去一趟云灵那里，试图打开空间，见一见这位传说中的母亲。

    可是，事与愿违，无论她怎么努力，都无法打开那个空间。

    这让她一度怀疑她那个便宜爹是故意整她的！

    不仅如此，叶轻染想见到的人没见到，不想见的人，却降临了神州书院。

