    第1339章未知危险的小路   

    “继续前进。”

    

    

    张余看了一眼附近的环境。

    

    

    根据自己在出发前对地图的记忆，张余确定了自己现在所在的位置。

    

    

    行动进行和准备都需要一定的时间，不能把时间都浪费在向A村前进的路上。

    

    

    况且张余他们白天前进的话目标太大，被人发现的可能性也很高。

    

    

    “我们两个人努力努力，今天晚上赶个夜路，等天亮的时候我们找个隐蔽的地方休息一下。”

    

    

    张余喝了一口水对何晨光说道。

    

    

    昼伏夜出是现在既快速又安全的前进方式了。

    

    

    “没问题，我听你指挥。”

    

    

    对张余的话何晨光并没有任何异议，点了点头表示自己听明白了张余的话。

    

    

    “走吧。”

    

    

    确定附近没有任何人之后，张余拿起狙击步枪起身出发，何晨光紧随其后，两个人继续向前前进。

    

    

    按照现在的速度来计算，再走半个小时张余他们两个人就要进入一处树林中。

    

    

    树林中有一条小路穿插中央，从树林中央全速前进可以用最快的速度离开树林。

    

    

    然而，这条小路的两侧都是茂密的树林，要是有人埋伏在里面的话，走在小路上的人根本看不出来。

    

    

    很快，张余和何晨光两个人来到了树林前。

    

    

    “停一下。”

    

    

    张余抬手示意何晨光停止前进，双眼观察着前面的环境。

    

    

    太危险了，实在是太危险了。

    

    

    这样的地形两个人走在小路上目标太大了，要是耿旭抽调一支部队埋伏在小路两侧的话，那么张余和何晨光两个人就是走在路上的活靶子。

    

    

    “怎么了？

    有什么情况吗？”

    

    

    见张余抬手示意自己停下，何晨光低声问道张余。

    

    

    “没什么，只是前面的地形让我感到心慌。

    幸亏现在是晚上，白天走这一条路咱们两个出事的概率更高。”

    

    

    说完，张余又拿出夜视望远镜观察了一下小路两侧的树林，但也没有看出什么来。

    

    

    哎，要是现在手中有一个热成像望远镜的话，就算是有埋伏张余也能看出来。

    

    

    现在靠肉眼是无法发现什么了。

    

    

    “不行我们直接从树林中穿过去？”

    

    

    既然现在小路没有办法走了，那就从小路两侧的树林中前进，何晨光向张余提议道。

    

    

    “不行，那样的话浪费的时间太多了，而且树枝摆动的声音也不小，会引起其他人的注意。”

    

    

    何晨光的办法虽然是一个不错的办法，但现在暂时用不上。

    

    

    速度和时间现在是两个人面临的主要问题，相比于在小路上走，树林中前进浪费的时间和速度实在是太多了。

    

    

    “看现在的情况应该是没有什么问题，我们加快速度穿过这片树林吧。”

    

    

    观察了一段时间后觉得没问题的张余收起夜视望远镜，对何晨光说道。

    

    

    没有办法了，既然看不出有什么情况那就把全速穿过去。

    

    

    “好。”

    

    

    两个人按照原计划向树林走去。

    

    

    但张余并不知道的是，自己这一次正在向一个等待着自己的陷阱前进。

    

    

    就在即将进入树林的时候，何晨光不知道被什么东西绊了一下，竟然向前扑倒在地。

    

    

    这一扑倒出事了，在倒下的过程中何晨光的右手食指搭在狙击步枪的扳机上。

    

    

    倒下的时候他不小心按下了狙击步枪的扳机，碰巧何晨光使用的狙击步枪还没有装上消音器。

    

    

    “砰！”

    

    

    清脆的狙击步枪枪声响起，就连张余也被吓了一跳。

    

    

    卧槽，什么情况？

    

    

    “你要干什么？

    你不是一个新兵了啊！”

    

    

    见何晨光从地上爬起，张余顿时有了一种猪队友的感觉。

    

    

    以前何晨光可不是这样的啊，为什么今天出现了这么多的失误。

    

    

    “抱歉，刚才不小心被什么东西给绊了一下，不注意摁下了扳机，实在是不好意思。”

    

    

    从地上起身的何晨光笑着对张余说道，希望他能原谅自己。

    

    

    “你不知道这样的失误足以葬送我们两个人的性命吗？

    这要是在战场上咱们两个人现在就是尸体了。”

    

    

    张余对何晨光犯的错误感到非常生气，一连串训斥了何晨光好长一段时间。

    

    

    听到张余对自己的训斥，何晨光低下了头没有说什么。

    

    

    确实，这一次是自己出现了问题，怪不得别人。

    

    

    训了一顿何晨光之后，张余觉得差不多了，口气缓和了不少。

    

    

    “你不是一个刚刚加入红细胞特别行动小组的菜鸟，是一个老练的特种兵，以后这样的错误不能再犯。

    明白了吗？”

    

    

    “明白了。”

    

    

    听到张余的话，何晨光抬起头答应了一声。

    

    

    既然小插曲已经结束了，那就继续前进吧。

    

    

    嗯？

    这是个什么东西？

    

    

    就在张余和何晨光两个人准备继续前进的时候，张余眼角余光无意间向何晨光刚才摔倒的地方瞅了一眼。

    

    

    绊倒何晨光的东西引起了张余的注意。

    

    

    这个东西看起来怎么像是一个演习地雷啊   

    

    “等一下，你警戒。”

    

    

    张余抬手示意何晨光停止前进原地警戒，自己则是取出手电筒，来到了刚才何晨光摔倒的地方查看。

    

    

    没有错，这就是一个演习地雷。

    

    

    通过观察张余确定了自己的判断。

    

    

    果然，这条小路已经被警卫连的人进行了埋伏。

    

    

    这颗演习地雷还没有启动，埋的位置也不是很深，今天下午起了一阵风，埋在演习地雷上的沙土掩护物已经被风吹走了，这才让演习地雷露了一半身子出来。

    

    

    也是何晨光的运气好，刚才竟然没有触发演习地雷的生效。

    

    

    但凡何晨光的运气差一点的话，现在倒霉的人就是张余和何晨光了。

    

    

    “前面的小路有埋伏。”

    

    

    张余收起手电筒起身对何晨光说道，眼睛一直在盯着树林中的小路。

    

    

    “那怎么办？

    我们绕过他们？”

    

    

    既然前面已经有埋伏了，继续前进的话风险也就大了。

    

    

    何晨光的意思是倒不如选择一个稳妥的办法，绕开这片树林继续前往A村。

    

    

    虽然时间上会浪费一点，但至少是安全的。

    

    

    “不可能的，这条路是前往A村最近的路线，走其他路线我们会浪费很多的时间，这样做完全没有必要。”

    

    

