    我得到的阴气结晶自己也就收起了十来颗，剩下的都在影儿手里，数百颗还是有的。

    影儿原本很大方的准备分给老王一些阴气结晶来着，不过听到老王拒绝之后她也就没有开口，直接美滋滋的吸收着阴气结晶的纯净阴气能量。

    老王也是前十，甚至到了前四名，他也是获得了不少阴气结晶。和我一样，他的阴气结晶大部分都给了医生鬼，自己的家鬼厉害了也就代表着自身实力的增强，在这方面我们都不会小气。

    原本我还以为来这边参加这样的省会是有一定危险性的，可现在看来还真的没有什么危险存在，一切都很有秩序，在这里好像没有鬼敢随便的捣乱。

    我和老王一边聊，一边啃着干粮，扭头看向不远处那已经开席的聚餐位置，真是可惜，没有给我们人类准备的，那些食物只有鬼可以吃。

    正当我和老王聊着的时候，赫敖玄也从一边走了过来。

    老王抬起手：“来了哈？过来坐，吃点儿干粮吧，那边儿咱们可吃不得。”

    赫敖玄手里已经抓着一瓶水，嘴里还嚼着什么东西。

    他走过来坐在我们身边，朝我竖起大拇指：“厉害，你那一招真的厉害啊，躲都不好躲，再加上你的家鬼，着实让我打的是力不从心啊，郁闷。”

    拳开山倒是实诚，上来就直接对影儿竖起大拇指：“影儿你非常厉害，我不是你的对手。”

    影儿嘻嘻一笑，继续认真的吸收者怀里的一大堆阴气结晶。

    赫敖玄很快发现了这一幕，指着影儿抱着的一堆阴气结晶说道：“你一次要吸收这么多？不怕把自己给撑爆了？？”

    我撇了影儿一眼，对他笑道：“没事儿，习惯了。”

    “不是吧？”赫敖玄有些惊讶，就连他身边的拳开山也有些不理解。

    一边正手握两块阴气结晶吸收的医生说道：“不用大惊小怪，影儿姑娘不用担心自身被力量撑爆，而且阴气结晶能量比较纯净，对她来说，甚至有净化和稳固的功效。”

    拳开山默默点头，有些好奇的打量着影儿。

    我们正无聊的东拉西扯的时候，一个身材佝偻身影从看台下面走了上来，缓步朝我们走了过来。

    见到这老人家的时候我的第一反应就是他也是个人，阴阳邮差吗？

    老王和赫敖玄也都好奇的看向这人，不过他们的表情显示他们也没有见过这个人。

    老人笑呵呵的来到我们身边，开口道：“呵，几位吃着呢？”

    “你是？”赫敖玄有些疑惑的看着他。

    老人笑着摆摆手：“路过路过啊，只是看你们吃东西我也有些嘴馋呐，好久没吃过了，有没有那个什么来着？巧克力蛋糕？好像是。”

    老王愣了一下，摇头：“没有，我这里只有巧克力和压缩饼干。不过，你也是阴阳邮差吗？”

    赫敖玄看了老王一眼，摇头：“之前也没见到他上去比赛。”

    巧克力蛋糕？

    还别说，这东西我好像还真的有，这趟下来之前去超市里面区佳悦给我装了不少，为了调整口味，还特意的给我塞了俩小蛋糕，一个草莓的，一个巧克力的，都是可以快速补充体力的。

    我将小小的蛋糕拿了出来，递给老人说道：“不嫌弃的话，我这里倒是有一个。”

    老人颇为满意的点点头，伸手接了过蛋糕，撕开包装咬了一口，吧咂吧咂嘴，“嗯，就是这个味道，好多年没吃到了啊，哈哈哈~”

    这时，他身边突然出现了一些模糊的暗影光点，随后那些光点凝聚成了一个面色冰冷的年轻人，不，准确的说我现在都感觉不到他到底是个人还是个鬼了，如果是人的话，怎么会以这样诡异的状态出现？

    “主人，这次没什么好说的了吧？你输了。”年轻人不冷不热的说了这么一句话，顿时让我们仨一头的雾水。

    既然这年轻人叫这老人主人，那这年轻人，哦不，应该算是个鬼了吧？

    老人撇了他一眼：“也罢，这赌约对我来说太残忍了，就这点儿爱好，不能忍啊。”说着他手一晃，一颗鸡蛋大小的阴气结晶就出现在他手里，然后对那年轻人说道：“拿去拿去，没看到我正在和小伙伴们聊天嘛？真是。”

    这鬼这才露出了笑容，一把抓过鸡蛋大小的阴气结晶：“嘿，这还差不多。”说完他又化作暗淡的光点消失在原地。

    我有些错愕，“这，这……”

    老人三两口吃掉了蛋糕，拍拍手问道：“有水吗？噎得慌。”

    我拿出了一小瓶水递了上去：“敢问，您是？”

    “呵，我啊，和你们一样，跑快递的。”老人笑了笑，几口就将一小瓶水喝完，他拍了拍肚子：“不错，不错不错。”

    “呃……”

    我和老王对视一眼，都有些摸不着头脑了。

    老人这时看向了正抱着一堆阴气结晶吸收的影儿，笑了笑：“丫头片子胃口不小，不过是个好苗子。”说完他看向我：“好好带着这小丫头，将来她会给你很大的帮助的。”

    “啊？”我愣了一下，点头道：“这个我知道，只是您是？”

    “哈哈，都说了，和你一样，你们是阴阳邮差，我这里有个比你们时髦一点儿的称呼罢了，他们都叫我送快递的，这次也是路过这里，所以下来瞅两眼，没想到刚刚好到了他们聚餐的时间点，来的不是时候啊。”

    老人朝远处正在聚餐的鬼看了看，扭头看看老王又看看赫敖玄，随后把目光落在我身上，上下打量了片刻，眉头一挑，“呦？小伙子，把手伸出来我瞧瞧？”

    “干嘛啊？”我有些疑惑。

    “就是看看，看看而已。”

    “这……好吧。”我琢磨着这老人也不像是什么坏人，于是将手伸了出去。

    老人看我伸出手，于是笑了笑，伸出那邹巴巴的手就握在我的手腕上，只是微微握了一下，他脸上就显出惊讶的表情，随后他松开手，又恢复到了正常的状态……

