    剑痕洗礼、赤火堕炎侵袭，无数编号怪物们尸体埋葬在翻天‘覆地’之下，三座大殿连同太和门一起被赤炎斩断，

    东方城墙被离子光束贯穿出通道，西方城墙则是彻底被巨兽摧毁，彻底失去原样的外朝广场上，

    庸土的气势近乎苍莽的爆发在夜色之中！

    A-17看着踩在地面之上，身侧千米土龙盘踞的最强守夜人惊人的气势，脸上浮现浮夸的笑意，他如同莎剧演员一样拍起了手：

    “可怕，可怕！真是让人惊畏的气势！”

    但是很快他就露出了好整以暇礼貌的微笑，看着庸土摊手开口：

    “不过此刻现场可是有着包括您在内五名的A级战力，我知道您想抓住这个讨伐我的机会，但是不要紧么....”

    A-17一扫过整片紫禁战场，露出了某种掩藏着恶意的礼貌微笑，对着庸土开口：

    “我现在就关掉狭间，让你们在现实世界里解决问题？？”

    听到这句话，庸土原本准备抬起的手缓缓停下，身侧千米的土龙也是停滞，但是身周惊人的气势却并没有散去。

    “当然，你们也可以把战场改成暗世界，正好那样....”

    A-17突然收起了所有的微笑，脸上带着的赤裸裸的恶意和冰冷，绯红眼眸在眼眶裂出裂痕，蔑视疯狂的缓缓开口：

    “我就有把你们全部杀死的机会了。”

    压低眼眸，强横的气势在缓缓躁动，不过最后...

    庸土还是深深看了‘它’一眼，挪开视线，而其他人，无论是艾德里安还是荒川，在A-17说出这句话之时，全部感觉到了一股恶意。

    来自目前人类还无法企及的非人怪物们身上的恶意。

    “所以，为了避免那样，还是请各位在这片狭间里解决一下你们的问题，之后守夜人阁下若还想讨伐我的话，不妨到时再说。”

    那股‘非人’的感觉之出现了一秒，A-17几乎是变脸的恢复了那副彬彬有礼、优雅的样子对着庸土说道。

    “荒川！！！”

    一声挣扎的低喊夹在着泪水和愤怒，藏在赤炎的剑痕之中。

    在刚才的时间里，终于暂时压制住了‘恶魔低语’，夜笙拔起燃火的灵渊，拉出嫣红的残影，朝着荒川斩去！

    锵！

    灵渊和龙皇撞在一起，剑气倾轧，疾风割裂大地，剑芒乱走！

    “你竟敢...你竟敢.....把...”

    你竟然敢把我的同伴....

    把小凌、复苏....把他们....

    方然被自己送走的那一刻还能依稀记起，但夜笙万万没有想到自己会把他送到一名必死的B级面前！

    泪水还未从眼角滑落就被自己周身的赤炎剑气蒸发，夜笙酒红色的长发在夜风弥漫，露出她心碎的容颜上带着对荒川入骨的恨意！

    “喂喂，不要擅自改变对手，那可是会让我觉得很不愉快的....”

    天空之上，艾德里安抬起暗光长矛，一副被无视被轻视的暗怒藏在他表情下，然后暗矛投掷，堕天使审判的一击朝着夜笙坠落而去的那一秒！

    却在半路被浮游光子集束所拦截！

    “你才是不要擅自改变对手。”

    机械浮游从虚空中出现，同样身为结社执行官的青年嗤笑的挥手，替夜笙拦住了艾德里安的这一击。

    俊美妖异的脸庞上，双眼因为愤怒缓缓放大，艾德里安怒极反笑的转头，疯狂危险的看向那个一直和他作对的‘同僚’，笑意扭曲的开口：

    “凌沨，你这是找死！”

    堕天使的黑色羽翼振动，艾德里安朝着凌叶冲去！

    看着一度离开夜局、选择加入结社的‘叛徒’帮助自己挡下了这一击，他上次妨碍自己夺回兽首的记忆让本就在挣扎的夜笙，模糊的视野飘忽了一下。

    然后被荒川轻而易举的抓住机会，一剑荡飞！

    古剑-龙皇再次举起，剑尖随着手腕滑动画出符咒灵纹，但是这次没等符咒成型，荒川面前就一面土墙...不，一面断崖升起！

    面前的一整块土地毫无征兆的抬起，挡住了他能看到夜笙的视野。

    没有再继续下去，荒川停下了手中的动作，他知道即使自己飞起来也是毫无意义。

    他看向身侧远处的庸土，笑着开口：

    “庸土大人，一定要阻止我么，即使这样也要阻止我么？”

    庸土看着他没有说话，土龙在他的周围盘踞着，睁着仿佛具有生灵之感的眼眸锁定了荒川的所在，封锁了他的任何举动。

    看着对方没有回答自己的意思，荒川自顾自的低头失笑着开口，然后抬起眼眸看向庸土，微微昂起声音轻叹开口：

    “庸土大人，今夜的景象你看到了么，在这片古都，在这片京城大地上，你们选择的结果，难道就是这样的夜局？”

    他抬起手中的剑锋，看向曾经的长辈，笑着问道：

    “就是这样今晚被我轻而易举就摧毁掉、孱弱的夜局？”

    不知为何，庸土没有回答，荒川合上眼眸，曾经对他而言某段最美好的时光回想在脑海，让他轻笑的开口：

    “不是的吧，在我的记忆里，盘踞在这片土地上、支撑着华夏数千年不倒的是那个夜社，您忘了吗？”

    数十年前，某个觉醒能力的少年，看着那片山间神社里那些聚集在那道传奇身后，需要自己仰望的身影们。

    “可是现在呢？”

    荒川笑了笑，记忆里那些身影们之一变成了眼前的庸土。

    “你们跟着那一位离开，将燃大哥也不在了，把夜局交给一个小姑娘，交给一些年轻人真的不要紧么？”

    “所以.....”

    说到这里，荒川露出微笑，看向庸土缓缓的轻笑的开口：

    “这次不如选择交给我。”

    “我会成立一个有着三名A级参加者更强的夜局，这样不是很好么？”

    说出出某些隐藏的过往，做出了今夜的一切，却如同真心为华夏着想一样，荒川笑着摊手对着庸土开口提议。

    “你个....混蛋...！”

    夜笙痛苦的按住自己额头，印记隐隐发亮，憎恨挣扎的开口！

    而听着荒川的话语，一直无视他的存在的庸土终于缓缓开口，声音仍旧平静厚重。

    “说完了么？”

    神色微微一停，略微落寞的荒川低头笑道：

    “这样啊，看来今晚您是没打算听我的话了。”

    话音落下的那一刻，荒川看见，庸土已经抬起手按住了身侧千米的地龙。

    地脉轰鸣声响起，京城紫禁太和殿之前的广场地面再一次如同汹涌的江水一样翻滚起来！

    轰！

    地龙无声的鸣叫，带起撕开大地的轰鸣，朝着荒川扑去，龙头抬起，龙爪挥下！

    然后....

    地动山摇！

    炸起的尘土、碎裂的大地，轰鸣声中荒川飞身而起，却看到地龙昂首，数百米的龙尾朝着空中甩来！

    古剑-龙皇挡在身前，一股沛然莫御的气势扑面而来，夜色喧嚣之中，荒川睁大了双眼看着庸土的攻势朝着自己倾泻！

    躲开缠人烦躁的光子浮游，艾德里安看着同样笼罩着他所在范围的地龙龙尾，脸色难看，伸出双手，环绕在他身边的魔法光阵层叠而起！

    轰隆！！！

    由大地土石构成的千米地龙，盘踞在京城紫禁之中一甩龙尾，磅礴的威力在狭间的半空中爆发！

    震撼无比！

    “god...就算是最强的守夜人之一，这种声势也太....”

    凌沨收回自己科技装备，看着这地龙甩尾的沉重震撼一幕，惊叹的开口，但是他丝毫没有停下动作。

    数个亮起蓄力光芒的离子光炮在他身周缓缓从虚空探出，对于能给艾德里安再添上点麻烦，他很是乐意。

    高空之上，算是联手挡住庸土这一击的荒川和艾德里安，身影飞退，再次投掷暗矛抵消凌沨给他的‘麻烦’。

    “我劝你最好考虑考虑，二对二的话，你可没什么胜算。”

    飞行装置在双腿之上悬浮，凌沨环抱着双手，好整以暇的看着艾德里安，明显挑拨他神经的笑道。

    拍打着堕天使双翼，艾德里安飞到高处，听到这句话的同时面色冷怒，原本是在场最强参加者的他，在庸土出现之后，竟然要面对这样让他难堪的场面。

    冷笑声哈哈响起，艾德里安露出一抹高傲的沉笑，语气诡异声音挑起的开口：

    “二对二？你是不是忘了点什么？”

    一道圆环法阵在他的手掌中出现，螺旋飞舞化作紫色光球，堕炎燃烧后在化作无形的光芒，然后艾德里安对着地面上在恶魔低语中挣扎的夜笙...

    挥手射去！

    紫光幽浮，飞速朝着夜笙的额头射去，哪怕不清楚具体能力，在场全部都是经验沉厚的A级参加者，他们也绝对清楚了这道光芒命中夜笙的后果，各自出手！

    西边，庸土抬起手臂，千米的地龙呼啸奔腾想要挥爪阻止，但是剑芒一闪，

    是荒川握着古剑-龙皇，剑芒乍起，拖拽灵气剑痕，整个人和庞大的地龙撞在一起！

    虽然略显颓势，但是仍旧阻拦住了地龙的攻击，庸土皱眉，控制着另一股攻势朝着艾德里安射向夜笙的堕炎光芒拦截而去！

    “哪有那么简单！”

    艾德里安露出了一抹高傲的笑容，身为结社的第四执行官，他可是也是A级上位，哪怕是面对最强的守夜人，但是面对对方分心二用的阻击，怎么可能阻拦住他！

    暗矛投掷，拉出毁灭气息的波纹，追着紫光而去，湮灭了庸土的拦截！

    “休想！”

    一直等待机会，抓住艾德里安刚出手的那一刻真空，凌沨瞳孔精芒一闪！

    一体巨大的机械身影在他背后的虚空中隐约浮现，作为A级科技者们最终的底牌，机械的科幻机甲露出了冰山一角的身影，光炮凝聚的同时，一层科幻的防护壁垒出现在夜笙周围！

    看着紫光马上要被凌沨背后机甲虚影的光炮击碎，艾德里安微微皱眉，但是就在这时....

    一直立于太和门之上的A-17脸上突然浮现出了一抹诡笑，抬起了手臂。

    咚...

    一个仿佛空洞被打开了的声音微不可查的淹没在紫禁战场此刻浩大的声势中。

    但是在它响起之后，无论是凌沨还是庸土全都眉头一紧，因为....

    守护着按着额头挣扎痛苦的夜笙的壁垒，突然被开拓出一个空洞。

    紫色的光芒射入夜笙体内....