    屈楚没有出声。

    宁佑北到底没有真正的带过兵，将事情想得太简单。

    反间计哪有这么好实施的？

    以叶玉安的精明，只怕早就将宁佑北的意图看穿了。

    见屈楚不语，宁佑北巴巴地看着她，“阿楚，我是不是做错了？”

    看着宁佑北漂亮的桃花眼中全是信任和期待，屈楚不忍责怪他：“算了, 来了就来了吧。”

    宁佑北至此便知道自已这事做得不太妥当。

    “阿楚，我没太明白我哪里不对，你能告诉我吗？以后我就不会犯同样的错误了。”

    一边说还轻轻地摇了摇屈楚的手。

    屈楚又有想欺负宁佑北的想法，她咳了一咳掩饰自已的心思。

    “叶玉安刚去找你时、你是不是对他有些疏远和冷淡？”

    以屈楚对宁佑北的了解，他乍然面对一个背叛他的人，肯定做不到如常以待。

    宁佑北点点头，“没错, 他那天来找我时, 我的确对他很冷淡。但当天晚上我意识到不对, 后来便如常待他了。”

    宁佑北虽然说了是如常对待叶玉安，但屈楚知道肯定不是。

    宁佑北心里对叶玉安的防备是怎么也不可能卸下的。

    屈楚继续说道：“你不是说叶玉安是一个心思细腻的人吗？”

    宁佑北点头。

    “玉安小时候的性格不是这样的，不过自从他父母死后，他的性子就变了。现在的他倒真的是一个心思细腻之人。”

    “是啊，既然他是一个心思细腻之人，你对他的疏远和冷淡他不可能感受不到。可是他仍然坚持要跟来南蜀，你就没觉得其中有什么不对劲的地方吗？”

    听屈楚这样说，宁佑北还真的觉得事情不太对劲。

    “那你说玉安这是为什么？”

    这一次，屈楚想的时间就长了些。

    “叶玉安应该已经猜到你知道他是甲一了，但他为什么仍然坚持要来南蜀我还不能确定是什么原因。

    不过肯定想看一看南蜀现在的情况，就算获得不了太多的有用信息也胜过没有。但反间计不是太好使。

    我们先观望观望吧！”

    屈楚心里打定主意，找个机会和叶玉安聊一下。

    说完了叶玉安，宁佑北又和屈楚说起了去镇国公府那晚的事情。

    “阿楚，镇国公当时看到我的图腾挺激动的，宁佑棣不是也有吗？他为什么会那样激动？”

    屈楚想起她在白灵山那一次看到的图腾，虽然与宁佑北后腰上的图案一样，但图案赤红。遂说道：

    “是不是你身上的图案与宁佑棣身上的图案有所不同, 你这个才是正宗的，因此镇国公才那样激动？”

    宁佑北想了想，或许是吧？只有这样才解释得通？

    “那你说，镇国公府到底在其中扮演着什么角色？”

    宁佑北和皇上虽然肯定镇国公府与宁家的血脉烙印一事有关，但还是猜不透镇国公府在其中扮演什么角色？

    屈楚道：

    “如果你想知道，就直接问镇国公。你不是说他看了你的图腾后、就对你的态度发生了大转变吗？相信你问他他会告诉你的。”

    宁佑北想了想还是摇头。

    “算了，我不想因为我身上图腾一事惹皇兄不快，我还是不过问这些事情吧！”

    屈楚没接话，但她心里想着：只怕事情由不得你！

    ……

    和宁佑北说完话后，屈楚去见了曲冰玉和嫣红。

    看到屈楚，曲冰玉和嫣红都抿嘴笑了。

    屈楚还没明白她们两人笑什么，摸了摸脸，“我很奇怪吗？”

    这下，曲冰玉和嫣红笑得更欢快了。

    屈楚不再理会这个，问了两人路上是否安好之类的话后便开始和她们说南蜀南夷现在的“病情”。

    “南蜀城之前被人在饮用水中下了毒，应雪来了后已经将毒解了，现在她去了南夷边军那查看士兵们离奇死亡的原因。”

    曲冰玉心里觉得奇怪，南蜀城的毒这么好解吗？前世时毕神医可是花了不短的时间才配制出解药的, 还用到了血藤草和蒲蓝花。

    这世为什么都没用到？

    有了疑惑, 曲冰玉自然也就问了出来。

    “南蜀城百姓中毒后是什么样的情况？”

    “双目赤红、脸色灰黑，情况严重的还伴随着神智不清。”

    曲冰玉喃喃道：“难道不是全身溃烂而亡吗？”

    听曲冰玉这样说，屈楚说道：“冰玉，你说清楚一点，什么全身溃烂而亡？”

    屈楚是知道曲冰玉重生的事情的，见她说的症状与南夷边军士兵离奇死亡的症状相符，因此才追问。

    曲冰玉看了嫣红一眼，含糊说道：

    “我听说感染了病症的人之前并没有一点其他异状，但突然间全身溃烂，然后溃烂的速度加快，直到全身没一块好肉而亡。”

    曲冰玉说的这个症状与南夷边军士兵现在的“病症”完全一样。

    嫣红不太明白曲冰玉说这话是什么意思，但屈楚明白。

    曲冰玉说的是她前世时南蜀那场疫病的情况，原本是几年后才发生的，但现在没有出现在南蜀、而是出现在南夷边军。

    不管是什么原因导致病症发生时间和地点发生偏差，只要病症情况一样，冰玉或许就能帮得上忙。

    屈楚不再犹豫：

    “冰玉，我明天派人送你去南夷边军，嫣红你和冰玉一起去，看能不能帮上应雪的忙。”

    ……

    第二天一早，屈楚就派了士兵送曲冰玉和嫣红去南夷边军，随行的还有苏子益。

    屈楚没让叶玉安去南夷边军，而是将他留在了南蜀城。

    ……

    上午，固定又是毕神医替屈楚扎针的时间。

    毕神医走进屈楚的房间，一眼就看见了挨着屈楚坐的宁佑北。

    昨天宁佑北他们来的时候，毕神医带着他的徒弟在南蜀城替百姓看病，因此没见到宁佑北。

    现在骤然见了这么一个光华耀眼般的人物，饶是毕神医心志不同常人，也忍不住多看了两眼。

    宁佑北没骨头一样挂在屈楚身上，懒懒地和屈楚说着废话。

    毕神医在心里嘀咕了两句：

    这小子长得倒是挺不错，就是看这样子怎么像个小白脸？也不知道靠不靠得住？

    不过以屈丫头的能力，靠不住也不大打紧，只是千万别拖她后腿。

    ……

