    第1059章 唠叨模式   

    “行了，本座不会罚他的，本座只想让他下来而已。”

    

    霸道真人一摆手，皱着眉头说道。

    

    “老祖，陆沉睡得那么香，你忍心吵醒陆沉么？”

    

    明月突然如此说道，令霸道真人愣了一愣。

    

    “老祖，不要让少主下来，少主好不容易睡一觉，他这一下来，那就醒了，再也睡不了了。”

    

    婉儿也是如此说道，令霸道真人愣了几愣。

    

    “哦？

    敢情你俩丫头，是想本座背那小王八蛋睡觉咯？”

    

    霸道真人愣完之后，脸色一沉，十分难看。

    

    “嗯嗯嗯……”   

    明月和婉儿忙不迭的点头。

    

    她们知道霸道真人待陆沉如子，把陆沉当宝贝，才敢有此请示，否则那敢如此放肆？

    

    “你们……你们两个混丫头，本座堂堂圣人，你们要本座背那个王八蛋睡觉，想都不想用！”

    

    霸道真人脸色更难看了，连说话都阴森多了，“那小王八蛋都快二十了，都牛高马大了，还要本座背着睡，他想得美！”

    

    “本座只是他师父而已，又不是他爹，没背他睡觉的义务，他背师父睡觉还差不多！”

    

    “小王八蛋，还睡得这么香，竟然把本座的背脊当摇篮了，真是岂有此理！”

    

    “本座决定了，必定煎你的皮，拆你的骨，直接把你打入一百几十层地狱！”

    

    霸道真人脸色阴沉，却是巍然不动，继续背着陆沉没放手，只是开始了唠嗑般的吐槽模式。

    

    突然，睡在背上的陆沉动了一动，霸道真人一愣，停止了吐槽。

    

    “他怎么了？”

    

    霸道真人问。

    

    “可能睡得不舒服。”

    

    明月说道。

    

    “老祖，你站着不动，少主肯定不舒服。”

    

    婉儿看了陆沉一眼，又说道，“你要走动，少主才睡得舒服啊，不然很快就醒了。”

    

    “我勒个去，还要本座走动，当真正的摇篮？”

    

    霸道真人又怒了，一张脸都阴得快渗出水来了，“小王八蛋，还真会享受啊，一个圣人背你睡觉还不满意，还得背着走才过瘾，你做梦去吧，想都要想本座背着你走着睡！”

    

    说罢，霸道真人就迈步走动起来了，走得比较小心，也比较有节奏，仿佛怕颠醒了陆沉似的。

    

    只不过，霸道真人的脸色很不好，口里也是唠唠叨叨的，一直在吐槽。

    

    明月和婉儿倒是很乖巧，也没有站着干看，而是伴着霸道真人走动，不断扯话题，拉着霸道真人东聊西扯。

    

    最后，两人成功把霸道真人的唠叨打断，顺利把霸道真人扯到闲话上去了。

    

    一天过去了，霸道真人一直在峰顶走动，脸色一直没好过。

    

    最终，陆沉打了个呵欠，终于睡醒了。

    

    “咦，师父还背着我啊？”

    

    陆沉揉了揉睡眼，脸上有笑容，竟然如此说道。

    

    “小王八蛋，你竟敢让为师背了你一整天，给为师滚下来！”

    

    霸道真人怒气冲天，突然一甩，把陆沉甩出了万丈之外。

    

    “老祖，别动怒，快坐下来歇会！”

    

    “老祖，别生气，婉儿帮你捶背！”

    

    明月和婉儿连忙拉着霸道真人过去，把霸道真人按在一张摇椅坐下，然后七手八脚给霸道真人揉脖子捶背。

    

    “陆沉那个小王八蛋就是令本座生气，还是两个徒媳妇好，乖巧体贴啊！”

    

    霸道真人被伺侯得舒舒服服的，脸色不禁好转起来了，也不吝赞。

    

    闻言，明月和婉儿的俏脸就是一阵红晕，均娇羞了起来。

    

    霸道真人可是陆沉的师父，有霸道真人对她俩的认可，她们可是暗自开心的。

    

    “师父，你发什么脾气咧？

    咱俩不是说好了么，下次轮到我背你哈。”

    

    陆沉飞了回来，脸上笑兮兮的，也不知之前他是真睡，还是假睡，搞到霸道真人都不想搭理他了。

    

    “祖峰的灵气，你现在能够汲取了吗？”

    

    霸道真人直接进入主题。

    

    陆沉深深吸了一口灵气，感受一下祖峰上的十万倍灵气，看看四条龙脉能不能吸收。

    

    十万倍的灵气入肚，四条龙脉当即张口汲取，但汲取的速度并不快，不是鲸吞似的吸取，而是一口口小吸。

    

    而且，四条龙脉将灵气转化真元的时侯，比以前慢得多，只能说是勉强转化。

    

    陆沉马上意识到，祖峰的灵气还不合适他修炼，就算勉强在此修炼，修为进程也不会快。

    

    “还不行，祖峰的灵气还是略高了一点。”

    

    陆沉摇摇头。

    

    “那你只好去那边的山峰了。”

    

    霸道真人一指祖峰之外，距离数百里左右，有一片连绵起伏的山峦，“天劫境弟子的山峰，九万倍灵气，应该适合你了吧？”

    

    “九万倍灵气，那是一定适合我的！”

    

    陆沉点头肯定。

    

    “那你现在就去吧，别浪费时间！”

    

    霸道真人比陆沉还急，这就撵陆沉走人了。

    

    其实，他也没办法，谁叫陆沉答应苍羽宗的那个老家伙呢？

    

    他帮不了陆沉，因为他想帮也帮不上什么。

    

    陆沉有更好的功法和战技，拒绝用他的。

    

    陆沉自身就是九阶大丹尊，不缺高阶丹药，他也没更好的丹药资源帮到陆沉。

    

    而他手上的天才地宝，都不是绝世稀珍的，对陆沉提升境界也没有作用。

    

    三个月时间，陆沉只能靠自己勤加苦炼，必须连连突破境界才行。

    

    “师父，别急，我有点事跟你说。”

    

    陆沉却如此说道，“你已经入圣了，为何还不能碾压苍羽老祖？”

    

    “同阶之内，为师不是那老家伙的对手！”

    

    提起苍羽老祖，霸道真人的眼睛就充满了怒火，并且回忆到了以前，“为师年轻的时侯，天资极高，战力极强，在东荒域是无敌的存在，碾压所有同辈武者！苍羽宗那个老家伙别说跟为师打，他见到为师都要躲得远远的，否则为师必把他揍出翔来。”

    

    “你和苍羽老祖到底有什么恩怨，见面就要打？”

    

    陆沉问。

    

    “还不是为了蓝湘！”

    

    霸道真人叹了一口气，说道，“当时，蓝湘是神木圣女，也是东荒域第一美女，艳压群芳，无数年轻强者倾倒在蓝湘的裙下！”

    

    

