    12.12ri，一股空前的强冷空气席卷我国北部，除了少数区域未受影响外，其余大部分地区全部飘起了雨雪，冰冷的寒风让北方的人们真正认识到冬天的来临。

    　　凌冽的寒风、瓢泼的大雨、铺天的雪花，冬天的冰衣在今晚笼罩大陆中东部的大片区域，人们惊奇于今晚的天气，但也为大雪的飘洒感到几分情趣。

    　　然而这突然降临的寒冷虽然让普通老百姓们陆陆续续回到自己安乐窝，可另外一场同样华夏大陆史无前例的暗夜风暴却在凌晨两点时分轰然爆发，肆虐的煞意犹如道道巨型龙卷风向着在河N东南两条战线轰然相撞，又像肆虐的洪水在咆哮中向着既定区域轰然冲击。

    　　躁动的煞意直yu与呼啸的劲风相抗衡。

    　　今晚……

    　　华夏大陆地下世界乃至世界暗黑王朝等候已久的黑道“王者争霸”终于点燃！！！

    　　南部习羽皇、于小天！！

    　　东部翁云、李跃！！

    　　两大战线指挥使一声喝令，蓄势已久的天门、黑龙两道洪流轰然奔涌，狂躁的杀意席卷夜空。

    　　一个是新锐霸主，一个是老牌王族，彼此不曾熟悉，彼此不曾交手，可双方的骄傲却足以让他们高昂着脑袋，双方的自信也让他们不会畏惧。

    　　谁也不服谁，都想让世界承认自己才是真正的华夏王者黑帮。

    　　时间只有一小时！血战只能持续一小时！！

    　　时间紧迫，没有时间浪费在对话上，在双方相遇的那一刻，没有任何多余的叫嚣和恫吓，没有任何费时的研究和部署，随着双方将领的猛然挥喝，两大战线数以万计的凶猛人chao狠狠撞击到一起，疯狂的嘶吼喊杀转瞬就盖过刚才还嚣张无限的呼啸劲风和风雪。

    　　两大帮派正规jing锐部队的冲击，绝对不是那些普通的黑道势力所能比拟的，不论是士气杀意还是队形，都有种军队般的jing气凝聚其中，让置身其中的人仿若回到了古代的冷兵器战场，体会那热血沸腾的震颤。

    　　这怒涛拍案般的凶猛撞击足以让人听之惊颤、闻之胆寒！！

    　　谁能相信，在这歌舞升平、和谐安宁，人命大于天的法制社会中，竟然还有古代战场般的血腥厮杀。

    　　人命！！在这里，无疑是可笑的名词。

    　　胜利与失败，才是激荡在整个战场的唯一旋律！

    　　河N南部攻防线中西部、一个名为“张官“的小型县镇，一个并没有什么名气的地区，可今晚的王族揭幕战，却因双方统领的名号，令寂寂无闻的它名动黑榜，受到大量地榜势力的关注！

    　　午夜凌晨两点钟，镇中心十字路*叉点，激战……爆发！

    　　天之鹰门八百jing锐、黑龙赤血铁旗八百血徒！！

    　　一个是天门最富进攻xing的分门、一个是黑龙最为疯狂的铁旗！所选部队更是彼此之中的百战之师！

    　　再有双方统领的至强名号，注定让这个籍籍无名的小镇名扬黑榜！！

    　　“谁敢与我一战！！！”

    　　暗淡昏黄的夜幕下，刺骨凌冽的风雨中，惨烈混战的人群里，一个雄狮般的身影傲啸嘶吼，沉重尖锐的钨金大棍疯狂轮砸，带动阵阵死亡旋风。所过之处，血雨飘洒、骨裂身残，凄厉的叫声成为他最为自豪的协奏曲。

    　　“爷爷在这，给我跪下！！”两大百人队长怒吼杀到，相同式样的两大生铁棍刚猛轰击，凶悍的势头仿佛两头发狂的犀牛！

    　　身为赤血铁旗第一千人队的两大百人队长，他们的实力与地位足以与其他铁旗的千人队长比拟，在微震亚洲黑道的黑龙帮中，这种地位足以自傲。

    　　实际上，他们也确实有着令人赞叹的实力！！！

    　　然而……

    　　“给我开！！！”恶汉身躯刹那顿住，由动至静，非但没有任何突兀，反倒激荡出犹如洪钟般的沉稳霸气。粗壮的臂弯青筋暴突，钨金大棍斜挑而起，轰然迎击！！

    　　锵！！！咔嚓！！

    　　遍布突刺的大棍与两大生铁棍刚猛撞击，一种无形的波纹由交击点为中心向着雨幕扩散，轰鸣声更是震耳yu聋。

    　　两个泰山压顶般暴砸下来的汉子硬生生顿在半空，刹那之间的停滞后，恐怖的力量反震席卷，不仅铁棍裂痕遍布，两人的臂弯更是“寸骨寸折”，道道裂痕如蛛网般遍布骨骼，外面看去几乎扭曲变了模样。

    　　啊！！凄厉哀嚎中，两名在某个地域声名赫赫的百人队长被狠狠震飞，砸向四周人群，不幸的是正好撞到三名鹰门帮众身旁。

    　　“你TM去死！！”没等其余黑龙帮众过来营救，杀红了眼的三人宛如恶鬼般狞声咆哮，三柄寒光森森的钢刀当空劈下，去势果断、狠辣，没有丝毫的犹豫和留情。

    　　如果在平常，两人足以将钢刀阻拦，甚至能把挑衅他们威严的人斩杀，可此时此刻，双臂寸断的痛苦彷如撕心裂肺，疼得他们近乎昏厥，双手不受控制的剧烈哆嗦，就算他们想反抗，也再也拿不起武器，只能眼睁睁的看着刀影不断的放大。

    　　噗噗！！！三柄钢刀尽数命中，深深砍进雄壮的身体。

    　　“死死死！！”三人咆哮嘶吼，连续五六次的劈砍几乎把两人剁成肉酱。

    　　浓烈的鲜血溅染身体，在暴雨中显得格外狰狞可怖，将这两名百人队长斩杀，三人毫不停歇，跳转身子，疯也似的舞动钢刀，对着四周黑龙人群狂野劈砍。

    　　“谁敢与我一战！！”野蛮轰退两名百人队长，大汉迎着暴雨仰天嘶吼，那种可怕的煞意就像从九幽深渊爬出来的狰狞恶兽。

    　　正是当今天门第三强者，八部众最疯狂野兽，黑武统领，杨靖！！！

    　　“围住他！！”短暂的惊魂过后，四周黑龙帮部众迅速回身，随着附近那名jing瘦百人队长的厉声呼喝，五名壮汉呼啦围上来。

    　　身为赤血铁旗中的最强jing锐，他们浑身是胆，无惧生死，刚才的惊骇情景很快压下，任凭暴雨在脸上拍打，表情狰狞狂热。

    　　“来啊！！“杨靖环视四周，钨金大棍斜指百人队长，狂躁的煞意在体表流转，战意高昂！！

    　　“缠住他，杀！！”百人队长厉声低吼，刚毅的脸庞满是狠气！！

    　　“杀！！”五人大声呼吼，以声壮胆，以声提势！如同五条野狼，恶狠狠的扑杀上来。有了之前两名百人队长的惨状，他们谁也不敢凭蛮力冲击，只想用混乱来干扰他，由队长寻找机会，进行袭杀。

    　　他们的想法很不错，在其他人身上也往往能够取得理想效果，但悲哀的是包围圈里的是天门最疯狂的野兽，近战部队最强统领！

    　　“滚开！！”杨静冷声厉喝，钨金大棍毫不留情，他最厌烦的就是这种苍蝇般的粘粘方略。

    　　棍影翻腾、风声呼啸，钨金大棍破开雨幕，凶悍轮击。

    　　五名壮汉无意阻拦，只想闪避，怎奈钨金大棍来势太猛，没等他们躲闪，已经临近！！锵锵锵！！本应坚固的片刀在那等可怕力量的轰击下，要么断裂、要么直接被震飞。

    　　“吼！！”杨靖踏步狂冲，钨金大棍紧随冲击，横向轮砸，傲啸轰击，当即狠狠击中侧方那人的腰部。

    　　咔嚓！！野蛮的力量当场将其腰椎打断，大棍上的尖锐突刺也如绞肉机般肆虐宣泄，硬生生把此人的右腰部位撕扯的稀巴烂，里面的内脏肠道更是碎裂流淌，场面狰狞可怖。

    　　正在逃窜的这人连惨叫都没发出，便化作一具没了生命的尸体，凄惨砸向旁边人群，引起一阵人仰马翻。

    　　四周目睹这等情景的人们无不倒吸凉气，骇然后退，鹰门部众则气势大涨，神情激动而狂热，有此猛将，今晚何愁不胜！！

    　　“天门，出击！！”杨靖放声狂笑，狞声大吼，钨金大棍仍旧肆虐，如同饿狼扑羊般死死锁定其余其余几个刚刚纠缠自己的大汉。

    　　“拦住他！！”那名百人队长虽惊不惧，继续招呼其余部下过来围杀，看那等势头是准备用人数耗死他。

    　　“哈哈，来来来！！”杨靖狂笑冲击，钨金大棍如同怒龙出海，尽情肆虐。他可从来不惧群战围杀，在混战造诣上虽不如大憨那般得天独厚，但浑身力量仿佛用之不尽，所造成的杀伤力绝对不弱。

    　　可尽情的厮杀并没有持续多久，却忽然察觉到右前方部位的混乱，虽然整个战场都是混乱不堪，吼声震天，可右边那里的明显不同，难道……

    　　黑龙帮的统领在那？？！！！

    　　神情陡然间迸发出令人心颤的狂热，那副模样就像饿狼见到肥羊，又像禁yu半辈子的男人突然见到了分开双腿的女人，夸张的颤抖起来！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

