    天主点了点头，随后说道：“起来吧”

    　　陈紫这才站起来 ，看起来更加的韵味有存。

    　　“今后照顾好玄儿”哦

    　　天主面无表情 就好像看着一个呗抛弃的女儿一样，陈紫好像猜到了，也没有打扰天主

    　　陈紫点了点头 随后天主消失了。陈紫乖乖的躺在陈玄的小腹上 ，眼带笑意，十分的满足。

    　　天色渐渐的发亮 ，转眼又是一个清晨

    　　陈玄摇了摇自己还有些模糊的脑袋 昏昏沉沉。

    　　感受到了体内辰萱感觉到体内一股磅礴的力量。

    　　破气境。

    　　陈玄知道自己这次是突破了破气境，18岁就突破了破气境在整个灵域古城，寥寥无几

    　　更何况自己曾经还是失去了修为，如今却凭借着自己的努力再次突破到了破气境

    　　“哥哥，你醒了”陈紫看着醒来的陈璇玄说道

    　　陈璇看着身边的妹妹，有些不敢相信，他好像长高了三厘米，现在的个子差不多有一米六三。

    　　而且妹妹整个人的身体气质非常的美丽，不像是一个小孩子一样，她的眼睛充满了成熟。

    　　 “妹妹，你就在我的身边呀”

    　　“是的，哥哥”

    　　“哥哥你现在突破了破气境，但我发现你身体里面还有一些残留的杂质，要想驱除这些杂志，我们得去找一个人”陈紫有些担忧的道

    　　此生感受体内的那团小光源，白黄色的光源让他感到十分的疑惑

    　　首先，一般来讲，光源是一个武者修炼的基础，通常来讲的话是白色的，但是当自己突破到了迫切境的时候，却成为了白黄色，一切都变得十分的诡异

    　　而此时，脑海中不断隐隐约约地传来一道瘆人的声音。

    　　“如果想要知道一切事情的真相，当你变得足够强大的时候，就来云顶找我吧，你曾经最好的朋友”

    　　陈玄看了看周围，除了自己的妹妹之外并没有人，还有就是那一地的尸体。

    　　这些尸体个上面都出现了一个血红字色的仇字，看起来非常的可怕。

    　　陈看出了哥哥心中的疑惑，关心的说道““哥，你和我去个地方吧！””　　天天看着乖巧可爱懂事的小妹妹也是点头答应了。

    　　跟在妹妹的身后，一路朝着前面去

    　　一路上风吹雨打，所看到的景象都十分的熟悉，而就在这个到处之上，他不断地吸收周围的天地灵气。

    　　他的修为也在不断的提升，如果对于常人来讲，这无疑是最棒的结果，但是对于现在的陈玄而言，并不是一件好事。

    　　突然发生了修为，导致现在的自己修为压根就非常的不稳定，如果不及时的解决这一切的话，自己很有可能修为会再次退缩。

    　　历史上出现这样的事情并不是很少。

    　　“哥，你放心，我会一直陪伴在你的身边，我说过小时候你保护我，现在换我来保护你了”

    　　妹妹的眼神当中非常的坚硬，看着陈玄，陈玄不禁有些感慨

    　　认得妹妹都比自己当初那些的皇亲国戚，那好的，不知道有多少倍。

    　　“哥，哥你听说过一个国度吗？”陈紫略微思索了一会儿，说道

    　　“什么国度呢？”

    　　陈玄疑惑的看向妹妹

    　　“一个遥远的国度，一个让人羡慕的国度，一个我最爱的国度”陈紫说到这个地方的时候呢，眼神当中充满了光亮

    　　“不太清楚”

    　　陈玄，在自己的脑海中不断的搜索这个过度，但是也不知道这里是在哪个地方

    　　妹妹陈紫，笑得非常甜美

    　　“哥，如果有一天小紫迫不得已，需要去到那个遥远的国度，你会跟着紫儿一起去吗？”

    　　陈紫期盼的眼神望着自己的哥哥，陈玄有些犹豫，因为她不知道自己还能在妹妹身边多久，她总感觉还有很多很多的事情需要自己去解决。

    　　妹妹呢，一直等待陈玄的答复

    　　但自己为了不让妹妹伤心，还是说道：“哥哥呢，会一直在你的身边陪着你的，无论是以哪种方式”

    　　妹妹的脸上显然有些不开心，但是听到哥哥的话还是比较心满意足的

    　　随后，陈紫握着陈玄的手，一路前行。

    　　这可爱的妹妹，陈玄发誓要保护好自己的妹妹

    　　“怎样保护好你的妹妹你这点实力可还差的远呢”天主调侃着说道。

    　　“为什么你总接我的短呢？”

    　　陈欣有些无语，这天主有的时候不帮自己，而有的时候呢，有帮自己，她实在搞不懂这天主的心思

    　　而就在和妹妹谈笑之间，二人到了一个十分美丽的地方。

    　　就好像是诗人眼中的桃林，山清水秀，微风吹拂，一切都是那么的美好。

    　　可是陈玄在这里感受不到任何的美丽。，相反在这里感受到了十分强大的恨意。

    　　果然没有出陈玄的意料

    　　“快给我滚出这个村子” 

    　　一身绿河春从这座桃林里传来虽然是针对这对陈玄和陈紫。

    　　前面一排一排的人影出现在陈玄和陈紫的面前，他们的手里拿着农耕用的农具。

    　　“叔叔阿姨，不好意思，我们来这里只是为了找一个人”陈紫彬彬有礼地说道

    　　但是他们并没有把裙子质有礼貌的素质看在眼中，而为首的有些瘦弱的中年男子，更是直接暴怒道：：“你还有脸面回来，谁给你的胆子？”

    　　“叔叔”

    　　陈紫有些失落的看着叔叔，就好像犯了什么弥天大错，不敢看着叔叔的眼睛。

    　　“快给老子滚，这里不欢迎你们”

    　　“夜叔，我现在需要找夜雨天，还希望叔叔能够成全我们”

    　　陈紫低声下气的恳求道。

    　　夜叔没有好气的说道：“想找我爹啊，你没有资格”

    　　“就这一次好不好？”

    　　 “不行，你这是嫌害得我爹还不够惨吗？你这个贱人还敢出现在我们的村里面，没打死你都算好的了”夜叔十分的愤怒。

    　　“我没有喊害你的爹，！我没有害你的爹，！我没有害你的爹！”

    　　陈紫害怕的颤抖着，恐惧表现的展露无遗。

    　　“明明就是你看的时候还好意思去推脱，要不是看着你小，已经死在我手下了，饶了你一命，就已经给出了你面子，现在你快给老子滚”

    　　“你说我妹妹害了你爹，你可有证据？若是没有证据便'来冤枉我家妹妹，是不是应该向我们赔礼道歉呢？”

