    “好了，寒王殿下的船已经走了，让船夫把船开回去，我可要好好严审这个杀人女犯！”

    官兵的头目眼神狠辣的盯着韩若青，吩咐小兵让船夫把船开回去，也打算好好的教训教训韩若青。

    好让韩若青坦白一切！

    韩若青没有理会他的眼神，反而看向了从官兵身后慢慢走过来的船夫。

    现在这里知道真相的，也就只有船夫了，只能希望他把真话给说出来。

    “这到底是怎么回事儿，为什么你们把这位姑娘给抓了起来！”船夫小心翼翼的询问着。

    因为他刚刚是晕倒的，所以不知道到底发生了什么事儿。

    对于这些官兵为什么要抓这位姑娘，他更是不解。

    而官兵头目煞有其事的表示道，“这个姑娘可是一个杀人凶手，这种人可危险的很呀，你竟然还敢把人接上船来，你胆子也够大！”

    这官兵说话语气也很笃定，料定了韩若青必定是杀人凶手。

    韩若青不做解释，毕竟她也知道现在不管说什么都无用，这些人就跟脑子有泡一样听不懂人话。

    而那船夫虽然胆子小，但这会儿听了这些官兵的所说所言，他儿还是壮着胆子为韩若青叫冤。

    “这根本就不对呀官爷，这位姑娘不是杀人凶手，她是个好人！”

    “这个时候了你就不要替她说话了。”官兵不以为意，还认为是船夫在说好话。

    可船夫急得跺了跺脚，指着官兵身后的男人便表示到，“其实是他，这个人才是杀手，他杀了南山别院的所有人，还提了人头打算去交差的，这姑娘其实是救了我，她真不是杀手。”

    刚才韩若青审问杀手的时候，他也在场，所以知道具体的事情是怎么回事儿。

    可是官兵们却犹豫了，明显有些不相信。

    看了看韩若青又看了看船夫，最后视线落在那个男人的身上。

    那男人一件事情快要暴露了，赶紧表态，“不是这样的官爷，你看我这样的哪里像个杀手的样子，其实我只是跟我的夫人来游玩儿的，没想到就遇上这事儿了。”

    他当然不可能承认，一口就给否认了。

    这下所有官兵都懵了。

    其中一个小官兵走到头目身边，凑近了耳朵问道，“头儿，咱们现在干什么吧，难不成这女人真没问题？”

    “不可能！”官兵头目直接就否认了。

    并且看着韩若青便说道，“这女人一看就是心思很多的人，况且一身功夫怎么可能是普通人家的姑娘，一定就是杀手。”

    “可是这个船夫却说……”

    “不给再说了！”他直接就打断了小弟的话，“不管这件事情到底是怎么回事，这几个人都脱不了干系，三个人之中肯定有人撒谎。”

    “所以这些人全部都带回去审查，到底怎么回事儿，咱们审查之后再说！”

    他也是本着一个，宁可杀错也不能放过的一个理念！

    就算船夫他们都打算带回去好好审查一遍。

    船夫急呀，但也没有办法，只能对着韩若青无奈的摇了摇头。

    他知道事情是怎么回事儿，但是说出来之后这些官兵不信，他也没有办法保住这个姑娘了。

    韩若青虽然心里着急，但是也不为自己辩解。

    现在最重要的还是努力的让自己心平气和下来，只有冷静之后脑子里才能想出办法来。

    索性她再也没有反抗过。

    “你们几个在这守着，我找个地方休息一会儿。”官兵头目说着就出去了，可能是去找一个船舱躺一会儿。

    而这里留了几个小兵看这韩若青几个人。

    船夫因为没有办法一直离开船头，所以只是在这里呆了一会就赶紧回去控制船只行驶的方向。

    韩若青被绑在角落里，独自一人坐在那儿闭目养神，但并没有真的睡过去。

    这种情况如果真的睡过去才危险，所以她不断的在想办法。

    “别说，这个女杀手长得还都不错，难不成现在的杀手一个个都这么漂亮了？”

    因为船舱里无聊，几个官兵就开始闲聊起来了。

    聊天的话题就是韩若青！

    韩若青没有睁开眼睛，但却把他们的对话一五一十的听了进去。

    “你这么一说我才发现，这女人还真的颇有几分姿色，你要不说这是杀手的话，我还真以为是哪家府里面跑出来的大小姐。”

    “哈哈哈，这世道啊……”

    韩若青听他们这么说，嘴角不自觉的勾了起来，缓缓睁开了眼睛。

    那个杀手男人此时已经在一旁睡着了。

    她趁着这个功夫，突然就对着对面的几个官兵喊道，“我口渴了，你们可不可以帮我拿点水来喝。”

    “这……”那几个官兵有些犹豫。

    韩若青也不急，慢慢的说到，“你们的头也只是说让你们看住我，要把我活捉回去审问，若是半途中我渴死了，你们也没有办法交差不是？”

    这句话顿时进了这几个小兵的心里。

    他们也不敢让韩若青就这么丧了命。

    所幸就留下一个小兵儿，剩下的几个人就起了身，“你在这看着，我们负责去拿水。”

    然后几个小兵排着队就出去了。

    不过在去拿水的路途中，其中一个小兵满眼猥琐的小声说道，“其实我有一个想法。”

    “什么想法？”这几人都是兄弟，朝夕相处的立刻便知道他的意思，“你不会又起了什么心思吧，你可别闹，她可是一个杀手，你不害怕呀。”

    更何况这可是头要带回去审问的，要是玩坏了可不得了啊。

    不过那个小兵却笑吟吟的说道，“这怕什么，先不管这女人是不是杀手，反正现在她已经落在咱们的手里了，所以咱们绝不能让她完整的回去。”

    “你的意思是说……”

    “人都已经在咱们手里，又是个这么漂亮的妞，如果咱们不沾染一下岂不是浪费了，更何况就算是带回去审问恐怕每两天也就处斩了，咱们到时候想玩也就没有机会了。”

    他倒想的也简单，觉得韩若青一定是杀手，所以回去之后即便是审问完了也是立马杀头。

    还不如现在玩个痛快以后再说。

