    “诸位爱卿，曹兖州上书说听闻朝廷即将北上河北，准备将洛阳董卓昔日没有烧毁的皇室器物送来，其中还有太庙之鼎，尔等以为如何？”刘协挥了挥曹操送上的文书，对众人问道。

    “陛下，鼎乃国之重宝，夏后、殷、周相受九鼎，秦问鼎而周室亡，失九鼎而亡天下，今日宝鼎重现，正是我大汉中兴之兆啊！”刘艾眼中含泪的出列拜道。

    其他人一听，急忙跟上，各个都说着是吉兆，甚至有的夸张的已经开始说今天早上看到有祥云从东而来，有神鸟飞过潼关了。

    “陛下，从曹兖州此次上书来看，其心还是忠于朝廷的，之前恐怕是和段将军有所误会。

    微臣以为，当借此机会消除曹兖州和段将军之间的误会，另外之前段将军为了防备曹兖州，将潼关东门用沙土堵死，也应尽早清理出通道，否则礼器运来，难道还要用绳索吊入关内不成？

    如是那样，一来容易因为绳索不固而损坏礼器，二来也会让天下诸侯寒心啊。”

    刘协看说话那人，发现是杨奉，心中暗暗称奇，没想到白波军渠帅也能说出这样的话，看来大汉是要兴旺了。

    “杨将军所言在理，微臣附议！”

    “微臣附议！”

    一群大臣齐声附议，刘协点头应道“既如此，段将军，便按此去办吧。”

    段煨看了一眼站在边上一直不说话的简雍和刘虞，见二人并没有给自己什么眼色，便出列应下。

    朝会散去，段煨急忙找到简雍询问。

    “宪和先生，此事到底该如何办啊？真的把堵门的沙土搬开？那曹操再用火药炸门怎么办？”

    简雍笑道“天子就在潼关，如曹操敢攻打潼关，就坐实了劫驾之实，大将军将率河北二十万兵马顷刻南下兖州。

    段将军难道以为大将军不想南下么？不过师出无名罢了。”

    段煨立刻明白了过来，原来河北还希望曹操来劫走天子啊。

    也是，现在无论是自己还是河北军都对曹操可能的进攻有防备，如果曹操敢来，那就是送死。

    想通了关节后，段煨立刻组织人手，开始堵关门的沙土。

    而看到关门内侧被清理出道路的杨奉、杨定二人，则是心中暗喜，开始召集部下准备动手。

    ——

    “公明，你是我最信任的部将，到时候就由你将天子、皇后、太后等人救出，然后护送到曹军大营。

    韩、李两位将军，届时你们分别领兵挡住左右敌军，届时杨定将军会从他们后方杀出，掩护公明”

    杨奉在军营中召集众将密议，一直到这个时候，白波众将才得知杨奉居然准备劫天子到曹操军中。

    不过杨奉给的理由也很充足。

    从马强对待黑山军的态度就可以看出，白波军如果到了河北，军士可能还能分到田地，得些实惠，而他们这样的军头，大概率是给点浮财和虚职，到时候一小吏也能将他们擒杀，与其那样，还不如去兖州。

    毕竟曹操可是许诺了他和杨定二人车骑、骠骑两个职位，像韩暹等人，到时候想来也不会低于四平将军吧。

    这人就怕对比，本来韩暹等人没得选，都准备接受日后河北对他们白波军的整编，但现在既然有的选了，他们就有些看不上河北给他们的条件了。

    唯独徐晃迟迟没有应诺，这让杨奉大为不解。

    “公明，我的计划可是有什么不妥？”

    “无他，只是如此，卑职担忧天下会再次大乱，大将军不会坐看天子到兖州的....”

    “哎！公明，你迂腐了，只要天子在我手，难道他马强还敢来攻天子不成？”

    徐晃苦笑了一下。

    明公啊，你大概是忘记了当年起兵讨董时谁最积极了。

    那时的董卓手里难道就没有天子吗？

    徐晃看了杨奉一眼，最后点头应道“末将领命！”

    徐晃走出大帐，看着外面巡逻的军士，脑海中闪过了数年前的那一幕。

    那时，他还是河东郡的郡吏，因为不满郡中的豪强欺压百姓而为百姓出头，结果反而被豪强迫害，丢了职位，流落江湖。

    要不是被当时占山为王的杨奉搭救，自己恐怕早就死于那片荒山上了。

    罢了罢了。

    就当把命还给恩公吧！

    徐晃如此想着，径直走向自己的军营，召集部下，准备起事。

    徐晃召集了一群部下细细说了行动的细节，然后就把自己关在帐篷里喝起了闷酒。

    他平日行军是从不喝酒的。

    但今日，他觉得应该破一回例了。

    而就在他喝闷酒的时候，他军中一个军官悄悄出了军营。

    ——

    “宪和先生，情报来了，他们今夜就要起事，但我们的人在白波军职位不高，他们具体的作战部署还不清楚，但应该是准备内外勾结。”

    赵火拿着情报递给简雍，简雍起身接过，然后细细看了起来。

    “今夜？情报可靠吗？”

    “可靠，这个人是我们锦衣卫在白波军的内线，级别虽然不高，但却是徐晃的亲信部下。”

    “好！赵千户，这一次你们锦衣卫又立下大功了！”简雍立刻对边上的军士说道“立刻请赵云、张郃两位军团长来议事。

    另外再去请段将军和伯安公来！”

    没一会儿，几人便依次入内。

    简雍将情报放到桌上说道“诸位，刚刚从杨奉军中得到了可靠消息，曹操勾结杨奉等人，准备谋反。

    谋反时间就在今夜，届时杨奉将领兵劫天子出关，而曹操将领兵在关外接应。”

    “曹贼果然奸诈！”

    段煨自从被曹操破了定城后，对曹操就极为厌恶。

    想想就明白，他被曹操一日破城，日后到了河北，岂不是要被马强误认为是庸才？

    这是断人前程啊！

    “宪和，此事可不能开玩笑，一旦有误，就要出大事了！”刘虞还希望这消息是假的，他实在不想再看到内乱了。

    “伯安公，这个消息是真是假，今夜便可知。还请伯安公今夜带人陪在天子身边，以防小人作乱。”简雍开始部署道“三位将军，军事我不懂，还请三位将军协调如何破敌，我只有一个要求，天子决不能有失！”

    张郃笑道“既然已经知道了他们今夜要叛乱，岂会让天子受惊？宪和先生就放心吧。”

    赵云也点头道“不仅仅不会伤了天子，云此次还要擒了曹操，为明公做礼。”

    简雍急道“三位将军记住，和曹操之间，我们绝对不能先动手，最好是让曹操先攻打潼关，我们再动手不迟。”

    三人都明白简雍这是从政治上考虑问题，因此纷纷应下。

