    “是什么是？我来就是图个热闹。”沈行知白了上官婉儿一眼，他的目的确实很单纯，看看洛阳的夜景，感受一下洛河风月。

    接下来沈行知和上官婉儿就进了秦芳楼，两人坐在最佳的观赏位置，很快就看到了那个木仙庵杏仙化身的舞蹈大家出场。

    如今这杏仙也如那五老一般名动天下，只是大多数人不知道他们妖族的身份，不过说起来这些妖族也算为人族发展起到了一定积极作用。

    哪怕在秦芳楼这种风月场所，沈行知也没遇到什么狗血的事情，他是低调的来最后又低调的离开，没人注意到他，也没有什么麻烦事找上他。

    等到离开洛水河畔，沈行知走在已经灯火阑珊的街市上，他却是在思考今日这些见闻。

    “不得不承认，妖族乃至其它异族已经有很大一部分融入到了人族之中，这些异族也成了人族社会的一部分，对整个人族社会有种深远的影响，人族走到今日实属不易，我这一步也不知究竟对不对？”沈行知现在也无法断定完全开放包容的人族社会究竟对不对，至少他也看不到这已决定未来对人族社会的影响。

    不过沈行知既然选择了这条路，他就会努力的在这条路上走下去，至少他的想法是不管是人族还是妖族或者其它种族，最终洪荒世界是要以人道为主的，以人道代替天道的那一日，或许就是接近彼岸的时候。

    虽然人道有个人字，但沈行知也清楚，要代替天道可不仅仅是单一的人族就够了，人的定义或许还应该更加广泛。

    第二日沈行知就开始了巡视天下，他去了最东端的东胜神州，沿着直道看过沿途的风景和民生。

    眼看连通人族的直道就要修建完成了，加上散布在人族主要城市的传送阵，虽然如今人族疆域辽阔人口众多，但是无论统治还是交流效率都变得非常高，也不会再出现因为疆域辽阔而信息滞后或者朝廷政令鞭长莫及的情况。

    这一路上沈行知没有刻意去看什么人或者事，但是当他到了乌州城的时候，却是去了一趟大禅寺。

    大禅寺算是禅宗祖庭，如今虽然三藏不在了，法海也云游天下去了，可大禅寺依旧香火鼎盛，不过在这鼎盛的大禅寺中，却有一处院落格外清净。

    这个地方连大禅寺的僧人都不能随意进入，信徒百姓更是到此止步，但是沈行知却畅通无阻的来到了这个地方。

    不仅是因为沈行知人皇的身份，更因为他本就在禅宗拥有举足轻重的地位。

    而大禅寺中的这处院落，正是秀儿现在住的地方，自从三藏死在灵山后，她就住在了大禅寺，终日与三藏的佛像和青灯相伴。

    因为秀儿吃了沈行知给她的假人参果，如今依旧保持着年轻的容颜，沈行知看到她也没有穿僧袍，还是以前那副模样，只是整个看起来更加安静，或许这便是长久居住在大禅寺的变化。

    “陛下？难道是有光头哥哥的消息了？”秀儿见沈行知出现，她下意识的就起身问道。

    沈行知看了一眼三藏的佛像，又看向了佛像前那盏灯，在灯光之中沈行知明显看到一个模糊的身影，正是他记忆中三藏的模样。

    “三藏一直都在，想来秀姑娘也一直有感受到吧？我说过终有一日他会回来的，只是现在还不是时候。他的真身在极乐净土，可那地方我也找不到，应该是没人能找到，只有时机成熟等到接引圣人现身，极乐净土便自然显现。”沈行知最后看向秀儿说道，他的话有些莫名其妙，秀儿听起来还是有些难以理解。

    不过无法理解也罢，秀儿倒是对沈行知的话深信不疑，她知道人皇说三藏会回来就一定会回来，而且她也确实能感觉到，三藏其实并未真正的离开。

    金蝉子的真身在极乐净土，那个地方也是金蝉宴举办的地方，可极乐净土是接引圣人的道场，这地方只有其名旁人根本找不到，就如同猴子所说，世间本没有斜月三星洞，有准提的地方就是斜月三星洞，同样极乐净土也是如此。

    听沈行知这话的意思，等接引现身极乐净土出现，他这是要打上极乐净土去抢金蝉子真身的。

    “不知道我能不能等到？”秀儿很平静的说了一句，她虽然现在寿命也挺长的，但是相比于混元圣人又不值一提，万一接引一直不现身，她还真可能等不到那一天。

    原本这话秀儿也只是随口一说，可接下来沈行知的回答却给了她明确的期望：“应该等不了太久了，我此番离开洛阳，就是要坐镇碎叶，人族大阵即将完成，这个大阵可不仅能让人族变得更强，还会发生一件许多人都意想不到的事，一旦此事发生那些混元圣人应该也坐不住了。”

    秀儿闻言喜出望外，不过她只是期待，此事关乎混元她便没再说什么，知道了安心等待就可以了。

    接下来一段时间沈行知就住在了碎叶城，虽然他在洪荒世界的家乡是应城，可对他来说碎叶城更像是故乡。

    而最重要的原因则是，洪荒世界的原本中心就是现在四大部洲的位置，而四大部洲的中心点就在碎叶城附近。

    终于连通三大部洲，人族历史上又一项伟大的工程直道完全建成了，这一日整个人族都沸腾了，全国各地都在举行盛大的庆典，洛阳、长安、碎叶、金陵、成都，这些人族大城更是空前的热闹。

    在这一日沈行知却没有出现在人前，他与身边亲近之人却是出现在了碎叶城外，那是一个并不显眼的地方，也不知何时这里修建起了一座祭坛。

    沈行知站在祭坛上，他能感受到人族的气运正在急速的增长着，伴随着人道气运的猛增，他这位人皇能超控的力量也变得空前强大。

    而人道气运暴涨还不是最重要的变化，当人道气运增长到一个临界点时，沈行知察觉到整个洪荒世界都出现了变化。

    首先以四大部洲为中心，这片大陆好像产生了一种从未有过的力量，这种力量一出现便与那些散落的洪荒碎片遥相呼应着。

    整个洪荒世界的变化正是这种震动，无数的洪荒碎片在震动，渐渐的频率达到了一致，并且在四大部洲的牵引下，那些破碎后散落，变得遥远的洪荒碎片竟然开始朝着四大部洲聚拢。

    一个个强者纷纷大惊失色，他们都已经意识到，破碎的洪荒世界很可能就要在今日再次重聚了，那个完整的洪荒世界，万族生灵共同生活在一片万族大陆的时代再次来临了。

    引动洪荒重聚的力量异常庞大，大到那些准圣强者都无法干预，而这一切都源自四大部洲，都来自人族的人道气运。

    “这是人皇在以人族功德之力重聚洪荒，人族直道建成，人族超级大阵成型，本来是有无边功德降临的，如此功德足以塑造一件绝顶的功德至宝，可人皇却用来重聚洪荒了！”很快还是有眼尖的强者看出了洪荒重聚的真正原因，原来这一切都是沈行知舍弃了人族获得的功德之力。

    越来越多的洪荒碎片向着四大部洲聚拢，一个个种族一个个国度开始出现，有些是已知的，而有些则是少有人见过的，只是从今以后这些种族国度都会出现，洪荒万族争锋的场景会再次重新。

    “不对，若是以人族之力重聚了洪荒世界，那这将会是更加庞大的功德，其实这才是人皇所图？”一个声音在虚空中响起，终于有人看出了沈行知的真正用意。

