    老当色壮，原是‘老当益壮也’，本是夸人的，但在仆散阔出改了一个字的情况下，就完全变成骂人的话了。而且四个字写的跟鸡爪扒过似的，完颜洛术完全确定，这字就是仆散阔出亲手所写。也只有他，才能写出这么难看的字，这么难听的话。

    “怎么，完颜刺史觉得本官的礼物太轻了吗？”，仆散阔出浑不在意完颜洛术的黑脸，还假装不满的出声问道。

    “好！本官非常满意仆散猛安的厚礼。”，完颜洛术咬着牙道：“只是不知是不是本官看错了，还请猛安好好看一下上面的字。否则这样挂出去，传到国主耳中，还以为咱们不合，扰了上京城的安宁。”。

    听出了对方语气中威胁的语气，仆散阔出不情不愿的接过画作。看也没看就道：“可能这幅字完颜刺史大人不喜。无妨，本官下次给你换上更好的便是。”。

    “仆散猛安有心了！席面就要开始了，现在还请跟本官一起进去吃盏酒吧！”，完颜洛术不冷不淡的回着，两人就这么进了府。

    没过一会儿，得知刺史府门前的闹剧已经结束。那些跑的快的宾客又纷纷返回，刺史府的门前，重又恢复了车水马龙的喧闹之景。

    因是娶妾，虽然完颜洛术大张旗鼓，但礼仪上还是要简化很多。不用拜堂成亲，只要新娶的小妾在堂上给正妻敬茶，便算过门了。

    此时仆散阔出也知道这小妾的来历了。听说是一个商队进献给完颜洛术的舞女，来自中原。肤白貌美，身段纤细，真可谓尤物也。虽没看到对方真实的面目，但光听着这些讨论，他就白抓挠心似的，痒的厉害。

    在他看来，这上京城的一切好东西应该都要先孝敬给他的。无论是女人还是金银财宝，都给统统献给他。如今完颜洛术这老东西竟背着自己享用这等尤物，实在该杀。

    三杯两盏下了肚，他的酒劲也上来了。这时有欧慕行凑了上来，讨好道：“大人不胜酒力，不若让小人带大人去客房休息？！”。

    负责照看仆散阔出的护卫也怕自己的主子喝醉了胡闹起来，连忙应承了下来。这么进了刺史府的后院，喧闹声也渐渐远去。一个个打扮得俏丽的侍女捧着托盘，不断从仆散阔出等人跟前走过。

    都是年轻汉子，又都喝了酒。看着这些莺莺燕燕带着浓重的脂粉气息从身旁飘过，仆散阔出的护卫们呼吸都不自觉的粗重了起来。但他们知道这是刺史府，终是理性站了上风，不敢胡来。

    当经过一处院落时，上面挂的红色绸布让陷入迷离状态的仆散阔出看得有些刺眼。顿时没好气道：“去！给我拆了它！”。

    “大人，这是新夫人的院子，这可拆不得啊！”，欧慕行不说还好，一说就让仆散阔出的眼睛猛地全部睁开。没多想就冲着欧慕行踹了一脚，快步向院内冲去。挡在院门前的家丁还想拦，却一下子被仆散阔出带来的护卫制服。

    “你们在这儿看着，我去看看这位完颜刺史的新夫人。”，仆散阔出说着，已经朝着最近的房间冲去。

    那些护卫们早就心痒难忍了！看着这院子里的莺莺燕燕，那还等得。顿时就抓几个看着可人的侍女，先好好乐呵乐呵再说。

    而仆散阔出这边，进入了新夫人的房间后。就看到床榻上端坐着一个穿着大红喜服的新娘。脑袋被红色盖头遮着，他也一时看不清对方的样貌。

    “哈哈哈······小娘子。完颜那老匹夫想必也使不上劲儿，还不如先让本官来给你解解乏。”，说着，仆散阔出就一把将新娘扑倒。

    但就在他准备下一步动作的时候，忽然感觉胸口一凉。

    却见新娘秀白的手上，已多了一把匕首。而且，已经完全没入了他的胸口。正要喊叫，新娘的嘴巴已经凑了上来。

    哪怕隔着盖头，他的嘴巴也被堵的严严实实的。然后脖子一疼，却是喉咙被割开了。

    “呼！这头猪，连老娘的便宜也敢占。”，王梅掀开盖头，麻利的将尸体藏在床下，吐了口气道。

    这是暗卫和完颜洛术商量好的行动计划。先以纳妾的名义，将仆散阔出骗进府邸。然后再将其诱骗到新娘所在的院子，好神不知鬼不觉的杀了他。这样一来，仆散阔出的两万大军就群龙无首，方便兀鲁图斯以最快的速度拿下上京城和会宁府。

    很快，院子外面响起了几声沉闷的叫喊，然后房门被打开。却是仆散阔出带来的护卫，也全部被杀或被俘了。

    这里的情报第一时间就送出了城，兀鲁图斯的大军在加急行军的情况下，前锋三千人也到了上京城五里外。

    祖儿别也是这支军队的统领。等接到上京城的密报后，没敢耽搁。一边让己方军队加快行军，一边让信使赶紧将这消息传给后方的主力军。

    大概一个时辰后，上京城巍峨的城墙已经历历在目。这座曾代表大金国鼎盛时期的都城，很快，又要迎来新的主人了。

    而在上京城内，一系列的突变也在紧张进行着。首先是隶属于刺史的两千城防军忽然没有任何征兆的，就关闭了各处城门。然后就有消息传出，刺史府出现了刺客。有传言刺史/猛安等大官被刺伤，前去赴宴的宾客也都被扣留。

    在上京城百姓人心惶惶的时候，内城的部分巷道，已经展开了杀戮。但凡被认为跟大真国以及仆散阔出有密切联系的达官显贵，都受到了清洗。

    张衡坐在一间商行二楼的临窗处，刚好就能看到斜对角巷子里的杀戮。孔融也在一旁看着，有些于心不忍道：“这刘员外只是卖米的，怎的也被当成女真奸细给杀了。”。

    “呵呵，他不是有万贯豪财吗？先前是他女儿护着他，现在仆散阔出都死了，他女儿自然也没了用处。”。

    孔融闻言，不禁想起了自己。若是哪天兀鲁图斯部失势，自己也会不会这样毫无反抗之力的被人杀死。

