    

    “哦？你似乎和我有仇？”

    桃白白看到撒旦身上冲天的怒意，立刻意识到这个头发有些稀疏的爆炸头少年应该和自己有仇。

    没准就是之前什么时候，自己杀了他某些重要的人。

    不过对此桃白白也不在意，作为天下第一杀手，他杀过的人数不胜数。

    除了那些雇主后期加过钱的，报酬异常丰厚的目标，其余死在他手里的人，他根本记不清了。

    当然，还有孙悟空那个可恶的小鬼，害得他不得不改造成这副人造人的奇怪模样。

    但是现在这副的身体却又让他十分满意，他如今的身体中有着各种暗杀的机关，可以说比起原本的身体更加适合他的身份。

    他有信心再次遇到孙悟空的时候，一定能够亲手杀掉他报仇雪恨！

    而他之所以来参加这场天下第一武道会，实际上也就是冲着孙悟空来的。

    “那么现在，就拿你这个不知道什么时候和我结仇的臭小鬼先开刀吧！”

    桃白白依旧单手负背，看着朝自己冲来的撒旦双指并剑点出。

    中！

    桃白白一脸的冷峻，看着自己的剑指插中正面冲来的撒旦。

    撒旦的速度之快出乎他的意料，但是因为愤怒，这小子选择了鲁莽的正面冲击。

    这在人造人桃白白看来简直就是送死。

    在他这天下第一杀手面前，哪怕一点点的破绽，也会成为敲响丧魂钟的关键一锤。

    剑指直接插在了撒旦的脖子一侧。

    “安心地去吧。”

    在桃白白插中撒旦的一刻，就准备转身下台给众人留下一个高深莫测的背影。

    至于武道大会规定不能杀人什么的，他可不在乎这种愚蠢的规矩。

    嘭！

    然而下一刻，本该在被击中的一瞬间就停在原地倒下的撒旦，这时候却根本没有受到桃白白那一击的影响。

    他就像是一头看见了红肚兜的公牛，带着一往无前的气势横冲直撞。

    伴随着一声闷响，桃白白直接被撞得倒飞出去十余米，接连在半空中做了四五个卷体后空翻这才踉踉跄跄地在武道会擂台边缘站定。

    “怎么可能，这小子的身体难道是铁打的吗？

    别说我刚才用的是剑指，就算是用舌头，那一击可都是能够要人命的！

    这家伙为什么会完全不受影响的？

    对了，一定是气！

    该死的，没想到随便遇到一个小鬼，竟然就已经修炼出了气。

    是我太久没来的原因吗？

    天下第一武道大会的比赛选手水准，竟然提高到了这种程度了？”

    人造人桃白白紧紧捂住自己的胸口。

    撒旦刚才那蛮牛般的一撞，不仅是把他撞飞那么简单，还瞬间把他撞出了内伤。

    他丝毫不怀疑自己现在要是松开手，一口老血立刻就会控制不住地猛喷出来。

    天下第一杀手竟然被一个名不见经传的秃头小子给撞到吐血。

    那他的颜面何存？

    脸色凝重地望着依旧怒气冲冲的撒旦，桃白白心里震撼的同时也有个疑惑。

    据他所知，地球上的武道流派中，能够修炼出气的可是少之又少。

    其中最负盛名的就是龟仙人那个臭老头的龟仙流，以及他自己所在的鹤仙流。

    那么眼前这个撒旦的小子又是哪个流派的呢？

    桃白白此刻略微有些后悔，为了保持自身的神秘感，之前他一直单独待在选手休息室中并没有出来看比赛。

    所以对于这个叫做撒旦的小子，他是一点情况也不知晓。

    “干得好撒旦，不愧是上届冠军天津饭的徒弟，加油干掉这个不人不鬼的家伙吧！”

    然而就在这时，四周的观众为撒旦刚刚的表现欢呼起来。

    而从他们的口中，桃白白也顺利得知了撒旦的来历。

    “呵，原来你是天津饭那个叛徒的弟子吗？

    这倒是正好，刚好我这次的目标除了孙悟空那个小鬼之外，就是帮鹤仙人老哥收拾一下他那个不肖的徒弟！”

    桃白白露出一抹阴险的笑容，对着撒旦继续讥讽。

    从刚才短暂的交手，或者说只是他单方面被撞飞的过程中，他已经察觉到这个撒旦的实力不弱于自己。

    正面应战的话，他很有可能不是撒旦的对手。

    但他是杀手，最擅长的就是捕捉对手的弱点，然后一击必杀。

    他能够看出撒旦这家伙有些鲁莽，只要自己稍稍一激怒……

    果然，在听到桃白白的嘲讽之后，撒旦原本就被愤怒冲昏的头脑更加失去了冷静思考的能力。

    只见他紧紧盯着桃白白，就要再次横冲直撞过来。

    “就是现在！”

    桃白白的脸上露出一丝阴险的的笑容。

    “不好！”

    悟空等人在台下都看出了桃白白的偷袭意图。

    下一刻，几支袖箭就飞快地从桃白白的袖子里射出。

    不仅如此，为了能够更加稳妥地对撒旦一击必杀，他还直接将自己的机械手臂跟着那几支袖箭一起朝撒旦弹射过去。

    “死吧！”

    桃白白大喊一声，一脸的狰狞和疯狂。

    只是下一刻，桃白白的疯狂却戛然而止，因为在撒旦的手中，那几支袖箭，包括他的机械手臂都被撒旦稳稳地接住。

    “怎么会？”

    桃白白难以置信地看着撒旦。

    “什么怎么会？

    原本知道你是师父曾经的师叔时，我还以为你会有多难对付。

    如果只是接住了这些东西就让你感到惊讶的话，看来你也就是不过如此罢了。

    这比起师父徒手接子弹的境界，可要差得远了！”

    撒旦将袖箭和机械手臂随手扔到一旁，一脸不屑地看向桃白白。

    桃白白听到撒旦的话之后却十分无语，他的袖箭和机械手臂弹射出去的速度，可比子弹还要快上好几倍啊！

    这可恶的臭小子竟然用子弹和他的攻击相比，那不是羞辱他桃白白吗？

    和桃白白不同的是，台下的众人听到撒旦的话却一脸的崇拜。

    在他们这大部分普通人的观点中，子弹就是最快的。

    在听撒旦提到徒手接子弹的绝技之后，他们的反应或许比听到谁的战斗力破万还要惊讶。

    因为子弹的速度，才是他们认知中最能直观接受的速度极限。

    即便他们也知道光速更快，但是光无处不在，他们却也没办法实际去比较，同样没有多少实感。

    所以，在听撒旦说起天津饭竟然能够徒手接子弹的时候，众人立刻发出一阵惊呼。

    这让身处人群中的天津饭都没有料到。

    连龟仙人都早已经能够打爆月亮，如今已经远强于龟仙人的他，竟然还会因为接子弹这种小菜一碟的事情被众人称道。

    “你学了一身的本领，却只知道去当杀手作恶。怪不得师父他不愿意继续留在你们的门派！

    刚才见到你，我很愤怒，愤怒得已经失去了理智。

    但是现在，我冷静了下来，我记起了师父的教诲。

    虽然师父叫我要低调，但是你这样的人竟然还敢侮辱师父。

    就算我待会要受到责罚，现在也一定要帮他出这口气，他的境界是你根本不能想象的！”

    撒旦在受到桃白白的偷袭之后，反倒冷静了下来。

    只是对于桃白白诋毁天津饭这件事，他却根本不能坐视不理。

    将所有的力量凝聚在拳头，撒旦施展出从天津饭那学会的残像拳。

    一瞬间，一圈撒旦的残影围住桃白白让他难以分辨。

    “该死，超级洞洞波！”

    桃白白察觉自己一时之间根本没法分辨真假，索性大叫着旋转起来连续发射自己的新绝招。

    比起原本的洞洞波速度更快，威力更大，停顿更短。

    如同镭射灯一般，一道道超级洞洞波的激光束几乎同时射中了每个撒旦的残影。

    “攻击就是最好的防守，这样的绝对防御，我倒要看你怎么突破？”

    然而下一刻，其中一道超级洞洞波如同桃白白所料得那般射中撒旦的实体。

    撒旦那凝聚了全身力量的铁拳，却带着一往无前的气势，让超级洞洞波的激光束直接消失在拳风之中！

    “啊！撒旦——挥拳！”

    在撒旦的大喊声中，桃白白被一拳狠狠击中。

    只见他整个人呈现出虾米状的同时，嘴巴瞬间张开成O型，就连那代替双眼的镜筒，都直接被打得从眼眶中弹出。

    “这一场获胜的是——，撒旦选手！”        

