    第162章 海神岛

    周星宇特别关注的是魂力等级那一块。

    发现上面显示的是50级，意思很可能超出了50级，由于没有吸收魂环，所以卡在关卡处了。

    战斗力那一栏也是有所改变。

    而且精神力都增加了，现在都直接达到了魂雾巅峰，精神力范围直接达到了极限1000米的范围。

    海风吹拂，太阳的光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩。

    就在周星宇洗干净自己的同时，天空出现了耀眼的阳光，在阳光之下，他从大海之中腾空而起。

    “圣子！”

    前方那艘巨大的紫珍珠号船上，紫珍珠在大声呼喊着。

    周星宇直接御空飞了过去。

    甲板之上，紫珍珠看着面容有所改变（已经又一次变帅）的周星宇，她露出了害羞的表情。

    紫珍珠靠在周星宇怀中。

    小手完全不顾忌后方一众海盗们的惊呼，直接放到了周星宇脸上。

    “最多有两天的时间就能抵达海神岛附近了，我不能再靠近了，否则会被海神岛那些人发现的。”紫珍珠低声道。

    周星宇抬头向前方看去。

    茫茫的大海之中，左前方有一个白点，那个白点有拳头大小，时不时散发着道道蓝光。

    紫珍珠指着前方那个白点道：

    “再往前，就是海神岛的领域范围，一旦有任意的船只进入那个范围，立刻就会受到护岛神兽的攻击，”

    “那位护岛神兽大人可是堪比深海魔鲸的存在，年限大概已经超越了十万年，深海魔鲸就连也要惧它几分。”

    “如果真的遇到魔魂大白鲨的话，千万不要伤害任何一头，相信以您的实力完全可以从空中飞过去。”

    “圣子大人您要小心，紫珍珠在岛上等您安全归来！”

    紫珍珠她也不多说，因为周星宇的实力是一个未知数，她觉得完全能够直接到达那海神岛。

    “好，你乖乖在紫珍珠岛等我归来，相信不会太久！”

    周星宇抱了抱紫珍珠，随后直接御空飞行走了。

    ...

    看着前方大海中出现一道海水痕迹在不断扩大，紫珍珠知道，那肯定是周星宇用了未知的隐身手法在推动巨型船只快速航行。

    她站在紫珍珠号船头，对着前方挥了挥手以示告别。

    “收锚，返航！！！”

    片刻之后，紫珍珠对着后方众位海盗大声指挥。

    就这样，紫珍珠号，开始返航。

    鱼人妹妹好奇的跟紫珍珠一起回到了船舱之内。

    两道相反的波痕出现在无尽的大海之中，两人下次相聚不知道是何年马月之后的事情了。

    ...

    随着周星宇不断让黑鲨飞艇加速行驶，很快就来到了海神岛外围。

    为了不惊动魔魂大白鲨群，周星宇他们十几人在外围等待了三天，三天之后魔魂大白鲨群出去捕食。

    为了防止意外又稍微多等了半小时。

    当一头体长超过十米的白色鲨鱼快速经过他们船旁边的时候，宁荣荣，朱竹清，还有其她多位女生都屏住了呼吸声。

    白色鲨鱼疑惑的看了下四周，发现没有任何异常之后就离开了。

    再次前进，这次行驶的速度超级快。

    就用了短短十几分钟就冲到了海边。

    当众人真正踏上这一片沙滩的时候，那一颗紧张的心才真正放了下去，众人脸上又一次洋溢出了笑容。

    放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，岛屿四周都生长着各种植物，甚至有丝丝蓝色能量形成水珠在滋养着这些植物。

    “哇---这里就是海神岛吗，好美啊！”

    火舞走到人群最前方，她伸出双手仿佛要抚摸这美丽的一切。

    就在众人不断向前走的时候，周星宇用精神力感知到了四周有十几人从四面八方围了过来。

    周星宇示意众女向自己靠近。

    “什么人？为什么要私闯海神岛！”

    众人四周出现了十几名身穿淡黄色劲装的男男女女，为首的一名老者身体周围旋转着六个魂环，黄黄，紫紫紫，黑。

    他长相严肃，身体魁梧，脸上有络腮胡。

    剩下有两名青年，他们身上都有五个魂环，其他男女则是年纪稍微小一点，身上魂环的数量两个到四个不等。

    这些人把周星宇一众人给阻挡在了原地不让前进。

    有几位青年眼神不善的看向周星宇，不过当看到周星宇身旁清一色的美女的时候，他们的目光顿时就变得柔和了起来。

    胡列娜刚想要上去解释，不过被周星宇用手挡住了。

    周星宇微微一笑，缓缓向前跨出一步，向着四周众人道：“各位，我们是仰慕海神岛的威名，想要通过考验，如果可以的话，我们都想要加入海神岛。”

    “你们是陆地魂师？”老者显然不像年轻人友好，说话依旧是那么的冰冷。

    周星宇点点头。

    老者冷眼看向周星宇：“哪来回哪去吧，我们海神岛不欢迎陆地魂师！”

    众位女生顿时脸色就有些难看，她们可是不远万里好不容易踩来到这里，特别是火舞，水月儿和水冰儿等几人，都是特别想要得到实力的提升的。

    水冰儿前者水月儿的小手走到了周星宇身旁。

    随后水冰儿对着周星宇点了下头，周星宇微笑回应。

    水冰儿缓缓向前跨出一步，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，冷静，沉稳的微笑此刻在她脸上绽放。

    “这位叔叔，我们这次过来就是想要参加考验，对于海神岛我们一向是非常仰慕的，希望您可以通融下。”

    叔叔？

    老者微微一愣，他看向水冰儿，感觉到了同源武魂的气息，随后又看了看旁边的水月儿，他也是感觉到了大海的味道。

    随后又看着这两名女孩一脸认真的表情，他动容了。

    “不是我不想让你们参加考验，而是一旦考验不成功，可能会死！你们还要参加吗？”老者突然温和道。

    “参加，我们不怕死！”水冰儿一本正经回答。

    此时老者后方有一名长相小帅气的男生拉了拉老者的衣袖：“爷爷，让他们进来考核吧，我们海神岛不是向来宽容一切的吗？”

    说完这句话，这个小男生还偷偷的看了下人群中那身材火爆到极致的火舞。

    火舞感觉到有目光看过来，她犹豫的往人群中躲了下。

    “咳咳咳---”老者对自己孙子的样子有些不满。

    老者向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，那名年轻的黄衣海魂师恭敬的行了一个礼仪，随后快速往后方跑去。

    (本章完)

