
房间门“砰”的一声关上。

叶卿卿才反应过来。

程嘉明插上房卡，屋内的壁灯幽幽然亮起。

叶卿卿这才看清楚屋内的全貌。

日式的榻榻米上，铺了一床双人的被褥，再里面，有一个推拉门。

程嘉明慢悠悠的脱了鞋，闲庭信步走上榻榻米，推开里间的竹门。

瞬间一个大露台，和一个双人温泉池显露在眼前。

各种绿植和花朵围绕了露台一圈，将温泉池遮挡起来，隐秘性非常的好。

而温泉池正冒着热气。

叶卿卿也惊喜的走过来蹲下，瞬间热雾扑面而来，手伸进池子里一摸，水温很热。

手脚冰凉的叶卿卿，恨不得马上跳进去。

可怎么泡？她没有准备，总不能光着泡吧。

正当叶卿卿为难时，程嘉明在温泉旁的竹柜里找到一套女士泳衣和一条男士泳裤。

全新的泳衣，付费使用。

老板娘考虑得很周到。

叶卿卿去卫生间换泳衣，换好后，看看镜子里的自己，别别扭扭的。

待会她真的要和程嘉明一起同泡一个温泉池？

虽然之前他们在古北水镇也泡过温泉，但那是露天的森林温泉，同时还有很多人。

不像这个私人温泉。

狭小封闭的空间，隐秘、暧昧……

叶卿卿觉得自己面上有些发烫，打开水龙头，拍了拍冷水在脸上。

扯过毛巾对着镜子擦干脸上的水，叶卿卿豁然看见镜子里的自己。

脖颈处有颗草莓印。

叶卿卿瞬间想起早先在电影院里发生的事，脸又不争气的烫起来。

又过了一会儿，深呼吸两口空气，叶卿卿还是打开浴室门。

不要怂！不就是泡个温泉么。

推开露台竹门的瞬间。

叶卿卿呼吸一窒，差点流鼻血。

只见裸着上半身的程嘉明气定神闲的坐在汤池里，如同阿波罗雕塑的完美躯体此刻被雾气萦绕，水波下腹部的肌肉若隐若现。竟是非常养眼的一副美男入浴图！

看见叶卿卿推门出来，程嘉明勾起唇角，眯着一双桃花眼肆意的看向她。

程嘉明的目光太炙热，看得叶卿卿忍不住一阵羞赧。

虽然房间里有暖气，还有温泉池蒸腾的热气。

但皮肤接触到空气的瞬间，还是微微有些凉意。“啊啾~”叶卿卿打了个喷嚏。

“快点进来。”程嘉明催促她。

叶卿卿也顾不上许多，连忙进入池子里。

汤池狭小，和程嘉明各坐一边，才发现她和他视线刚好相对。

避无可避，叶卿卿只能撇开头去看露台上的花和绿植。

扭过头的瞬间，程嘉明就看见她颈子上的红痕，然后灼热的视线一路往下……

一股躁热自腹部升起，程嘉明轻咳一声转开注意力。

叶卿卿转回头看他。

“还冷吗？”程嘉明问。

“不冷了。”叶卿卿回答。

“嗯。那就好。”似乎没有多余的对话。

……

沉默了半响。

“叶卿卿。”

“什么？”

“坐过来。”

“不要。”

……

“唉…好吧，我坐过去。”

叶卿卿紧张得像只炸毛的猫。

“你很怕我？”程嘉明眯着桃花眼看她。

叶卿卿被她看得不自在，撇开头，“我怕你作什么？”

程嘉明闷笑一声，“怕我吃了你？”

“谁吃谁还不知道呢！”叶卿卿话赶话，脱口而出，说出来了才发现自己有多彪，不禁面上一红。

“哦？好吧，那我等着。”

“等什么？”叶卿卿脑袋当机。

“等你来吃我啊。”程嘉明唇角笑意更甚。

“……”叶卿卿自知说不过他，不由得气结。

程嘉明，这个男狐狸精！老这样撩她，她却没有还手之力。

她要撩回去！

叶卿卿脑袋早已当机，在氤氲的水雾中，只能进行线性思考。

要撩回去的念头才是一闪而过，下一秒就不假思索的作出反应。

猛地吻上了程嘉明的嘴。

……

第二天，叶卿卿还是感冒了。

“阿啾~~”叶卿卿又打了一个喷嚏。

钟一菲担忧的看着她，“卿卿，你要不要去打吊针？”

“不用了。”叶卿卿鼻塞，说话鼻音很重。“程嘉明给我买了感冒药。”说着爬上床去，“我再睡会，昨天晚上没睡好。”

“咦？你昨晚做什么了？”钟一菲面上浮现出不可描述的表情。

“……”自知说错话，叶卿卿拉起被子盖住头，声音闷闷的传来，“就…感冒，没睡好啊。”

“哦……”钟一菲意味深长的哦了一声。

头藏在被子里，叶卿卿面上一阵发烫。

昨晚做了什么？其实也并未做出什么事来，只不过是从露台的汤池一路拥吻到床上，可单是这样，也已经让她快要死掉了！

她想起程嘉明的克制和隐忍，心里还是微微的感动。

叶卿卿回味着一夜的暧昧，面红耳赤心跳加快，终是被子里的空气越来越稀薄，叶卿卿一把掀开被子，“啊！！！”一声忍不住尖叫着宣泄心里快要爆棚的羞涩。

王雨璐和钟一菲却是被她吓了一跳。

“怎么了卿卿？”王雨璐问。

“没怎么。”叶卿卿又拉过被子盖好，“额，我好像做梦了，我睡了。”

王雨璐和钟一菲对视一眼，露出不可描述的笑容。

突然钟一菲不坏好意的看向王雨璐，“璐姐，你昨晚和白修远共浴愉快吗？”

“什么乱七八糟的。”王雨璐白她一眼，“昨晚白修远没泡温泉，他让给我泡了。”

“啊？他没泡？”钟一菲惊讶的问。

“是啊。”王雨璐嘴上不说，心里还是有些温暖。

白修远，是真的谦谦君子。

昨晚他们分到的是豪华标间，虽然共处一室，但白修远没有半分越礼。

“哦……白修远这么绅士？”钟一菲想起一晚上不老实，几次被她踢下床的王野，当场感叹，人比人！气死人！

比不得啊比不得。

元旦过后，很快就是期末考。

叶卿卿一大早到图书馆占了位置，她这学期是冲着奖学金去的，那么艰难的在学生会混了半年就为了加学分拿奖学金，期末考可不能挂科。

“哟，卿卿，这么用功啊？”陆俊凯抱着一台电脑进来，在叶卿卿旁边坐了下来。“程嘉明呢？”

“跟他的导师做课题去了。”叶卿卿看着陆俊凯，“你也来图书馆复习？”

【作者题外话】：对不起啊大家，最近两天的文都被锁。

火火一定注意了…

今天开始上四轮，希望大家每日追读投票，支持火火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974820"  chaptername="第124章  她要撩回去!">加入书签</a>
</div>
