    第二天的清晨，洛克提斯是被电话的铃声叫醒的，当看到来电人姓名的第一时间，洛克提斯就从迷迷糊糊中瞬间清醒了。

    “喂，将军大人？”

    “一切还顺利吗？”电话里传来科尔将军沉稳的嗓音。

    “嗯，力量已经到手。”

    “做得好！我有事情拜托你们。”

    洛克提斯的眉头一扬，好奇地问道：“什么事情？”

    “在通往西边达斯卡地区的道路上，帝国军正试图搭设基地，在它作为封锁线发挥作用之前将其摧毁。”科尔的声音异常的严肃，“如果听之任之放弃不管的话，西去的道路将会被帝国封锁，更无从谈起收集力量复仇的事情了。”

    “见过莫妮卡了是么？具体情况去找她询问，她在那个村落里等候着你们。”科尔说完便挂断了电话，洛克提斯上半身坐起，思索着科尔话里的信息。

    “洛克特！我听见科尔将军的声音了，你们在聊什么？”睡在洛克提斯身侧睡袋里的普隆普特探出脑袋，迷迷糊糊地将胳膊搭在洛克提斯的大腿上询问道。

    “说是要去摧毁帝国的基地，具体消息要求询问莫妮卡，总之起床，吃过早饭后向村落进发！”

    “喔呜！摧毁基地！我喜欢!”

    洛克提斯警觉地瞥了一眼，却发现不知何时醒来的莱恩眼里亮起了光芒。

    ……

    当洛克提斯等人赶到老地方时，莫妮卡已经等候在小木屋之中了，这位尽职尽责的王都警卫队员看见洛克提斯等人的前来目露欣喜，恭敬地说道：“王子殿下，恭候多时了，将军已经吩咐过我了。”

    莫妮卡将一张地图教给王子，继续说道：“这是通往基地内部的路线，详情已经在地图上标识了，我们经过事先的探查，找出了一条相对安全的入侵路线。

    将军已经在基地外围等候着你们了，我稍后也会赶往那边，王子殿下，准备好了就过去吧。”

    洛克提斯点了点头：“好。”

    与莫妮卡匆匆告别之后，众人便沿着地图上的路线往尼夫海姆帝国军的基地方向出发了。

    “洛克特，就我们几个真的行吗？”在雷迦利亚上，普隆普特略感不安地问道。

    “没问题的，如果不是相信我们的能力的话，也不会将任务交给我们的吧。”洛克提斯信心满满。

    伊格尼斯推了推自己的眼镜，“希望帝国基地里不会有棘手的敌人。”

    几个人单挑一个军事基地，而且还是具有火药武器的基地，如果放在莱恩原来的那个世界，大抵是茅房里打灯笼的找死行为。

    不过在这个世界，由于神赐之力和水晶魔法的存在，路易斯王族具备了神奇的力量，能够召唤武器，借助武器瞬间移动，还能利用魔法元素使用神奇的魔法，更重要的是，这份力量还能够被赋予他人。

    于是，以一敌百，在炮火连天中闲庭若步也不再是传说，而是真正有人做到过的事迹，其中的佼佼者之一，便是被誉为“不死将军”的科尔将军。

    也正是如此，洛克提斯等人更多的是兴奋和紧张，众人的心态就仿佛即将面对大考的学子，忐忑中杂夹着期待。

    只有莱恩老神在在地望着碧蓝的天空，思绪犹如断线的风筝不知飘荡在何方。

    所幸尼夫海姆帝国在达斯卡北都封锁线设立的基地离村落并不远，一个小时的车程之后，大家便抵达了地图中汇合的地点。

    在一处小山丘的背面，大家见到了科尔将军的身影，他正看着下方正在搭建的帝国基地目光肃穆，坚毅的面庞一如既往。

    “将军，我们到了，怎么行动？”洛克提斯问道。

    “我们分成两队行动，古拉迪奥你们在基地外侧发起佯攻，吸引敌人的注意力，我和洛克提斯王子从内侧发动奇袭，两面夹击，以求大量歼灭敌人。”科尔看着古拉迪奥等人说道。

    “还有什么问题吗？”科尔看着众人没人发表异议，于是看了下天色，继续说道：“现在是下午三点，大家先休息准备一下，等到天色变暗就行动。”

    “收到！”

    等待的时间总是煎熬，在洛克提斯度日如年的痛苦中，皎洁的明月终于挂上了树梢。

    “行动吧。”看着在夜色中灯火通明的帝国基地，科尔下达了命令后便带着洛克提斯沿着小路往帝国基地渗透而去。

    “我们怎么做？”等到科尔将军带着洛克提斯走入山丘中的小道，普隆普特看了着自己身侧的队友问道。

    “如果说是吸引注意力的话，尽量弄点大场面出来吧。”伊格尼斯掏出来一个魔法瓶说道：“我可以利用魔法来制造一场雷暴吸引对方的注意。”

    “这样嘛，那算我一份。”莱恩举起手来自告奋勇。

    是夜，皓月当空，蓝晶晶的天空上像是被刷洗过一般，没有一丝云雾，高远而又辽阔。

    达斯卡北部封锁线的帝国基地大门前，魔导士兵兢兢业业地守卫着基地的入口，一道强烈的亮光闪过，剧烈的雷暴犹如狂龙从天而落，恰到好处击中了基地门口的巡视机甲。

    爆炸发生了，雷暴将机甲上的能源核心引爆，巨大的轰鸣瞬间将整个基地惊醒。

    “敌袭！”

    警报声响彻云霄，基地的闪光灯齐齐点亮照向了阴影之中，一道单薄的身影在灯光中出现。

    步履匆匆的魔导士兵蜂拥而出，手中的步枪瞄准那道身影，剧烈的火力瞬间倾泻在这道身影之上。

    子弹倾泻在人影之上发出一声声金铁交戈之音，冲击力将人影打得一阵颤抖，这具被抛出来的魔导傀儡在同僚们的摧残下很快便破破烂烂。

    “一群笨比。”莱恩评价道，顺手将手中的旅法卡牌释放。

    在伊格尼斯欣喜而又惊讶的目光中，一颗直径两米多的火球从莱恩的手中迅速地向那群集合在一起的魔导兵飞去。

    “火焰，是我最喜欢的玩具。”

    下一秒，熊熊的火焰吞噬了整个基地大门，凶猛的爆炸将钢铁的大门炸得支离破碎，那群魔导兵站立的地面只剩下一片炽热通红的残骸。

    普隆普特看着这可怕的一幕打了个寒颤，不自觉地将自己手腕出的腕表调整了下位置，随即跟上了已经冲出去的几人。

    “喂，等等我啊！”

    “哈哈哈哈哈，今晚闹个大的!”古拉迪奥扛着足足两米长的厚重大剑狂笑着冲向了帝国基地的内部，伊格尼斯紧随其后。

    至于莱恩，这家伙在放完火球后就已经冲进了基地中，向着基地的弹药仓库直奔而去。

    “没有枪没有炮，敌人给我造。”哼着不知名的小调，莱恩心情愉悦的向着帝国基地的仓库走去……

