    第813章 激烈交手   

    这几名碧绿宫装女子，为首之人不是别人，正是曲肖儿！   

    

    黑色战马蓦地从天而降，挡住了去路之后，曲肖儿几人立刻面容陡变，下意识地后退了几步。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，一根大腿粗细的黑色棍影猛地横扫而来，所过之处，连虚空都是恍若要被劈成两半！   

    

    轰！   

    

    然而，黑色棍影刚要横扫到曲肖儿的跟前，一股惊人的气息蓦然间从曲肖儿的身上爆冲而出，一下子弥漫于方圆数十丈内！   

    

    这股惊人气息如同无边无际的大海一般深邃宽广，根本就是一眼望不到头！   

    

    任何人只要稍微感受一下，便会瞬间心生一种自身渺小之感。

    

    

    真正的高手若是在场，瞬间就可以判断出，这股惊人的气息属于高高在上的半圣！   

    

    唰！   

    

    这股半圣气息刚一出现，黑色战马立刻仰头嘶鸣一声，四只蹄子不由地向后连退数步，而黑色棍影也是立刻收了回去。

    

    

    接下来，黑色战马停在原地，一动不动。

    

    

    马背上的无头黑猿似乎是在犹豫着什么，几息之后，一只手掌猛地一拍黑色战马，黑色战马当即嘶鸣一声，载着无头黑猿，迅速跃入了虚空，消失不见。

    

    

    “呼……”   

    

    看到无头黑猿被惊退，曲肖儿当即长松一口气，低头看了一眼手中握着的一块碧绿玉牌，脸上闪过一丝的庆幸之色。

    

    

    “多亏宗主赐下的玉牌，否则的话，我们刚才绝对是难逃一死！”

    

    

    一名落霞宗女弟子手抚胸口，喘着粗气说道。

    

    

    “不错，我们跟着肖儿师姐，绝对是正确的选择，肖儿师姐能够被宗主收为记名弟子，还赐下了玉牌，可见宗主对肖儿师姐，绝对是非常的重视！”

    

    

    另一名落霞宗女弟子满脸艳羡地说道。

    

    

    “你们不要高兴的太早，这一次师尊赐下的玉牌能够惊退那只无头黑猿，下一次可就不一定了！”

    

    

    曲肖儿收起玉牌，沉声说道。

    

    

    几息后，曲肖儿又是带着几人，小心冲向了深处。

    

    

    ……   

    

    接下来时间，雷暴区域中，相对安静。

    

    

    惨叫之声并没有像之前那样，连续不断传出。

    

    

    此刻进入了雷暴区域中，凡是提前知晓了半圣真丹的极少数生玄境巅峰武者，基本都是知晓了无头黑猿的存在。

    

    

    所以，他们一般也都是提前准备了一些手段，用来抵御无头黑猿的无情屠杀！   

    

    之前惨死的那些武者，往往都是什么都不知道，甚至是一头雾水，意外冲入雷暴区域，结果惨死在了无头黑猿的棍下！   

    

    唰！   

    

    楚天极速前行，释放出自己的神念领域雏形，时刻关注着方圆一丈范围内的情况。

    

    

    他的大脑中，不时地传来阵阵的隐痛，显然是神念之力的消耗有些过度，而发出的一种警告。

    

    

    不过，此刻的楚天，也顾不得那么多了。

    

    

    雷暴区域深处的空间裂缝，不少都是可以四处移动的，危险性大大增加，他必须得时刻关注四周！   

    

    “楚天，你看！”

    

    

    倏然间，傅聪大声提醒，同时抬手一指。

    

    

    楚天闻声，急忙抬头，顺着傅聪手指的方向望去。

    

    

    远处，一座模模糊糊的黑色大山出现在了他的视线中。

    

    

    黑色大山算不上太高，只有数百丈高，不过处在这片雷暴区域中，还是显得相当的醒目。

    

    

    整座雷暴区域中，唯有这么一座高耸的山峰，哪怕是傻子，都是能够立刻判断出远处的山峰多半是有些不简单！   

    

    “去看看！”

    

    

    一息后，楚天立刻带着两人，掉转方向，向着远处的漆黑山峰疾奔而去。

    

    

    此时此刻，凡是还存活着的武者，都是发现了漆黑山峰的存在，立刻都是向着远处的山峰冲去。

    

    

    不到半个时辰的时间，将近二十名的武者都是来到了漆黑山峰的前方，双目死死地盯着山峰下方的一道紧闭的巨大石门。

    

    

    石门之前，无头黑猿骑着一匹黑色战马，孤零零地站着，手中紧握漆黑长棍，没有丝毫的退让之意。

    

    

    楚天赶到后，迅速扫过现场，立刻看到了曲肖儿安然无恙，心中不由地暗暗松了一口气。

    

    

    不过，当他看到九皇子和十三皇子两人皆是出现，并且身上没有任何明显伤势的时候，脸色顿时微微一冷。

    

    

    九皇子和十三皇子两人此刻全部的注意力都是集中在了无头黑猿的身上，并没有注意到楚天的到来。

    

    

    “诸位，传闻墨苍半圣乃是一只妖猿修炼成道，化作人形，对面的这只无头妖猿多半就是墨苍半圣了，可惜被斩掉头颅，全凭着一股残存的半圣意志在支撑！”

    

    

    很快，十三皇子的清晰声音传出。

    

    

    众人闻声，立刻都是转头看向了十三皇子。

    

    

    在场之人，要说谁对墨苍战场最为了解，自然是非十三皇子莫属！   

    

    “沈鹏卓，你到底想说什么？”

    

    

    立刻，有人很不耐烦地问道。

    

    

    十三皇子听到后，当即冷哼一声，淡淡道：“如果本皇子没有猜错的话，半圣真丹就在石门之后，现在本皇子建议在场之人先联手，击溃或者消灭了无头黑猿，打破石门，然后各凭本事，争夺半圣真丹！”

    

    

    “好，同意！”

    

    

    “我也同意，目前无头黑猿才是我们最大的敌人！”

    

    

    “不错，先灭了最大的敌人，然后我们再互相竞争！”

    

    

    沈鹏卓说完后，现场的不少人立刻都是点头，表示赞同。

    

    

    轰！   

    

    几息之后，怒喝声响彻而起，在场之人的气息都是瞬间爆发，旋即化作一道道的人形残影，猛地冲向了不远处的无头黑猿。

    

    

    “吼！！”

    

    

    然而，众人刚刚冲出，黑色战马猛地仰头，发出一声惊天狂吼，同时抬起自己的两只前蹄，狠狠地踏在了地面！   

    

    嘭的一声！   

    

    两只粗壮前蹄踏地的一瞬间，一股恐怖巨响立刻传出，旋即就是一股骇人的风暴猛地爆冲而出，瞬间横扫而过！   

    

    漆黑地面上，则是迅速出现了无数大大小小的裂缝，从两只前蹄的位置，不断地延伸向了各个方向。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    一瞬间，被骇人风暴扫中的武者，皆是纷纷吐血，犹如断线的风筝一般，倒着飞了出去，根本无法靠近石门半步。

    

    

    唰！   

    

    蓦然间，无头黑猿又是连续挥动手中的漆黑长棍，隔空狠狠地暴击而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，三名倒着飞回的武者闪躲不及，连一声惨叫都没有来得及发出，便是被漆黑长棍击中，当场爆开，化作了一团浓浓的血雾。

    

    

    “可恶！”

    

    

    很快，风暴散去，众人都是狼狈不堪地落在了地上，望着依旧是驻守在石门前方的无头黑猿，脸色一下子变得异常的难看。

    

    

    单单是一只无头黑猿就是不好对付，再加上一匹实力同样强劲的黑色战马，两者联手，众人要想冲入石门之中，难度堪比登天！   

    

    不过，即便如此，在场之人中，也无人心生退意。

    

    

    他们冒着无数的风险，付出了惊人的代价，终于是冲到了最后的关卡，怎么可能轻易地选择放弃！   

    

    “诸位，拿出你们的真本事，否则的话，是不可能击溃无头黑猿，冲入石门之后的！”

    

    

    十三皇子沉声提醒道。

    

    

    说罢，十三皇子手掌一翻，取出了一枚猩红如血的丹药，一口吞入了腹中，整张脸庞立刻开始变得涨红起来。

    

    

    轰！   

    

    顷刻间，十三皇子的气息开始猛地暴涨，短短两三息的时间，便是暴涨了将近一倍！   

    

    “杀！”

    

    

    十三皇子满脸通红，大吼一声，猛地冲了出去。

    

    

    其余人见状，皆是立刻开始行动，或是吞噬丹药，或是激发秘术，或是融合兽魂，使得自己的实力瞬间暴涨一大截！   

    

    楚天冷哼一声，并没有立刻激发出金血武者，反而是冷喝一声，手中掐诀，立刻点燃了丹田中的魂血！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，楚天气息暴涨，脚下狠狠一蹬，当即手持初天刀，爆冲而出！   

    

    眼看众人极速冲来，黑色战马又是仰头嘶鸣一声，两只前蹄高高地抬起，旋即狠狠地踏在地面！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，狂风大作，瞬间将方圆百丈完全笼罩在内！   

    

    可惜，这一次，众人都是拿出了真本事，气息暴涨，不管风暴如何的劲猛刮过，众人的身形始终是没有丝毫被吹走的迹象。

    

    

    轰隆隆！   

    

    短短三息，众人都是冲到了无头黑猿的近前，猛地扬起手中的各种兵器，劈头盖脸地狠狠砸了下去！   

    

    一瞬间的功夫，闪耀夺目的各式刀光剑影猛地从天而降，就如同一场巨大暴雨一般，眼看就要完全淹没下方的无头黑猿！   

    

    倏然间，无头黑猿手掌一拍马背，猛地纵身跃起，握紧手中的漆黑长棍，冲着上方，狠狠地一棍击出！   

    

    轰隆隆！   

    

    漆黑长棍所过之处，瞬间形成了一道惊人的黑色漩涡，黑色漩涡刚一出现，便是飞速扩大！   

    

    短短一息的时间，黑色漩涡的直径就是扩大到了足足超过十丈，极速旋转，似乎是要将周围的一切全都卷入漩涡之中！   

    

    这一幕，远远望去，极为的震撼！   

    

    就好像是一只无头黑猿，正在手举着一把完全翻转的巨型黑色雨伞，想要挡住从天而降的诸多凶猛攻击！   

    

    轰！   

    

    霎那间，各种攻击都是极速从天而降，狠狠地轰击在了黑色漩涡之上！   

    

    

