
　　叶谨言想解释一下，又咽了回去。

　　确实是要辞职，现在说出来了，也算是先提醒了。

　　“跟廖总有得谈？”孟铭的语调很轻，透着一丝探究。

　　叶谨言平躺着，“没有。”

　　那天他都在一旁，明知道她拒绝了的，现在还说这话，就是故意的。

　　也不知道安的是什么心。

　　“找到更好的工作了？”

　　“没有。”

　　“哟，那就是发财了？不需要上班了。”

　　听听这阴阳怪气的声音，真是令人不爽。

　　叶谨言耐着性子，“没有。”

　　等了好一会儿，都没再听到他讽刺她了。

　　睡了？

　　叶谨言竖起耳朵听着动静，也没有声音。

　　大概是睡了吧。

　　她也准备闭上眼睛，结果就察觉到有人靠近。

　　还没有坐起来，就看到一个人站在沙发后面，触及到那双眼睛，她心头咯噔一下。

　　想起身的，但是莫名其妙的像是被压着了，就是起不来。

　　四目相对，叶谨言胸口急促起伏。

　　心头发慌。

　　“为什么要辞职？”孟铭双手环胸，居高临下的看着她，“是我苛刻你了？还是你想躲我？”

　　叶谨言的心脏在胸腔里狂跳，那个节奏简直乱成一团了。

　　她咽了咽喉咙，努力找到自己的声音，“我……不是。”

　　只是觉得，她应该离他远远的。

　　“那是什么？”孟铭大有一副不问出个名堂就不放过她的意思。

　　叶谨言深呼吸，她双手放在腹部，“就是想换个工作。”

　　“才干了多久，就腻了？”孟铭眯了一下眼睛，审视着她，“你要走，我不是非要留。至少，给我一个说得过去的理由。”

　　孟铭又说：“你要是有好的去处，我放你走。要是没有，我希望你能够留下来。找一个用得惯的助理，并不是件容易的事。”

　　如果撇开两个人发生的那点事，她没有帮聂小晓，那么她在这里做事会非常的开心。这是一份好工作，孟铭是个好领导，孟氏集团的员工离职率是很低的。

　　叶谨言咬着嘴唇，她这样躺着被他俯视训话，就像是有一双无形的手按着她。

　　她做好了心理建设，“我想多陪陪我妈。”

　　这个时候，把母亲拉出来好像也是个能成立的理由。

　　孟铭对这个理由并不太认可。

　　“我妈爱的那个男人死了，她的心情不是很好。我想带她出去旅游，散散心。”这话，有几分假。但说出来，就是真的了。

　　她还真想带母亲出去散散心。

　　那个男人的离开，她没有任何的感觉，但是母亲一定很难过。

　　这段时间对于母亲来说，应该是难捱的吧。

　　之前没想过，但这会儿真的想带母亲出去走走，散散心。

　　这么多年了，那个人也死了，她应该去找自己的第二春。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个理由，孟铭没有办法反驳。

　　“给你放假。半个月，够不够？”孟铭的语气突然软了下来。

　　叶谨言的眼睛在这个时候亮晶晶，水灵灵的。

　　她没想到孟铭会这么大方。

　　“半个月不够，那就一个月。”孟铭说：“带薪休假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1074、对她很大方了免费阅读。https://xs.23sk.com 