    单独的一个触手缠绕在风暴之剑上只有一个下场，那就是被剑锋斩断。

    可加坦杰厄怎么可能只会用一只触手？

    百米的风暴之剑的剑锋被从海下升起的无数的触手缠绕住，不仅仅是风暴之剑，甚至包括奈克瑟斯本身，也被触手给包裹住。

    那散发着金色光芒的长剑，在黑暗的遮蔽下越来越暗淡，直至被彻底淹没在触手的覆盖之下，再也看不到任何一丝的光明。

    伴随着加坦杰厄的嘶吼，无数的触手释放出黑雾，并且全部用力攥紧，与之换来的是金色的长剑崩裂的场景。

    零落散开的金色碎片在黑暗里翻不出一丝浪花，被彻底的捏断吞噬。

    “剑被……”风暴之剑的威力一向是令人安心的，这一点在胜利队看来是必然的。

    败亡在风暴之剑下的怪兽和宇宙人不知凡几。

    在这百米巨剑出现的时候，他们一度以为已经赢了。

    但现实狠狠给了他们一巴掌，向他们说明着，怎么可能会那么简单。

    风暴之剑被折断并没有出乎奈克瑟斯的预料，实际上在剑折断的那一瞬间，奈克瑟斯就从胸口的计时器提取了光能，直接搓了一个巨大的八分光轮。

    他要趁着这些触手来不及收回的情况下给加坦杰厄来一次大的。

    巨大的八分光轮被奈克瑟斯高举着，马赫移动之下，奈克瑟斯瞬间来到加坦杰厄的上方，单手举着的八分光轮被他直接丢了下去。

    纯白的光轮破开空气，撕裂黑暗，直接落在了加坦杰厄的螺壳上。

    这巨大的八分光轮威力不差，所造成的持续性的切割伤害让加坦杰厄嘶吼着，觉得烦不胜烦。

    不急不慢的收回钳子，加坦杰厄准备打烂这个八分光轮，但却在这一瞬间，骤然破空的红色身影践踏着海水，手里提着迪拉休姆的球体，三步并作两步来到加坦杰厄面前，一个爆扣扣在加坦杰厄的脑袋上。

    本来想要打散八分光轮的钳子转移了方向，落在了迪迦的身上，再一次把迪迦打飞了出去。

    加坦杰厄咬住迪拉休姆球体，齿隙撕咬间将其吞噬，不满的对着迪迦吼了一声，似乎是在问还有吗。

    “轰!”

    持续切割的八分光轮被黑雾遮蔽住掩盖了所有的光辉，但在即将被完全吞噬的那一刻，八分光轮发生了爆炸。

    巨大的形体代表着它的能量蕴含极多，汹涌的爆炸气流掀翻了聚拢而来的黑雾，甚至近距离的对加坦杰厄造成了伤害。

    这一次，加坦杰厄的嘶吼声中多来一丝痛楚。

    但更多的，则是暴怒。

    那是受到伤害，并且惊觉自己居然会被破防而产生的愤怒。

    白色的烟尘散去，在加坦杰厄的螺壳上清晰的出现了一道痕迹，那是八分光轮切割出的一道浅薄的伤痕，但在爆炸中扩大了无数倍，从而导致伤势扩大。

    宛如一朵盛开的花。

    可以说八分光轮是在切入了加坦杰厄的螺壳内之后才发生的爆炸，不然威力不会有这么大。

    奈克瑟斯落地，计时器已经开始闪烁，凝聚那样一个巨大的光轮并且添加爆裂的能量进去，所要耗费的能量非同小可。

    计时器的闪烁，加坦杰厄的伤创，代表着奈克瑟斯的赌命一击并非毫无建树。

    但这同样也带来了加坦杰厄暴怒的结果，那些被收敛回来的触手拍打着水面，造成周遭海水大范围的浮动。

    奈克瑟斯和迪迦对视了一眼，一者积蓄光能开始前摇，释放终极光线-奔流。

    一者凝聚高热爆炸的能量在计时器，准备使用常态下最强的强力型哉佩利敖射线。

    刹那间，金红色与红色的两股强大光线汇聚在一起，形成螺旋状的冲击光，突破了加坦杰厄用来抵御的触手和钳子，让这些所有都被剿灭在螺旋光流之下。

    浩荡的强光猛然撞击在加坦杰厄的面前，强大的冲击力与贯穿力几乎推动了加坦杰厄那庞大的身躯往后移动了一些。

    正面迎下了这奥特融合光线，加坦杰厄的身体开始释放出强大的黑雾，嘶吼声变得焦躁急促，显然面对这一击，它并不能真的无视掉。

    这一次的奥特融合光线并不像是之前那样打中了就被撤离，而是持续不断的轰击在加坦杰厄的身上，造成持续性的伤害。

    加坦杰厄的防御开始被瓦解，高温裹挟着超速转动的螺旋的力量逐步的破开它都防御。

    虽然缓慢，但的确是无法挡住这一击。

    如果真的命中了体内破开了防御，可能真的会在这里翻车。

    一想到这里，海螺就对之前玩笑般的手段觉得后悔，但后悔也没用，此刻看的就是双方的比拼程度，到底是加坦杰厄能撑得到奥特曼扛不住的时候，还是奥特曼率先破开它防御的时候。

    持续不断的能量灌输，保持在最大功率的释放对于迪迦和奈克瑟斯而言是不小的负担。

    奈克瑟斯的计时器本就已经在闪烁，能量耗损严重。

    迪迦更是在这里率先战斗，能量耗损也颇多。

    此刻两位奥特曼的计时器都在闪烁，并且伴随着时间的流逝闪烁的越来越快，几乎快要连成一片的警报声代表着他们的时间越来越短。

    坚持住，加油啊，奥特战士们!

    一定要撑住!

    胜利在望了!

    只要坚持下去就能……

    此刻，这道融合光线承载着整个星球上无数人期待的目光，集合两位奥特曼的力量，这是最大的机会，这是唯一能够消灭这个黑暗的梦魇的机会。

    只要坚持住，只要能……

    持续的攻击几乎存在了数十秒，而最终，在两个奥特曼的计时器飞速闪烁的同时，两道高速飞来的身影双双撞击在奈克瑟斯和迪迦的背后。

    那锋锐的利爪在他们的背后划拉出大片大片的火花，让全力释放的迪迦和奈克瑟斯根本没有防备，被直接打的扑倒在海上。

    奥特融合光线的持续不断的攻击也随之消失，残余的些微光点逸散，露出了加坦杰厄的前方那被烧灼贯穿的巨大伤口。

    在那漆黑的螺壳上，螺旋状的涡痕凹陷清晰可见，周遭是高温带来的寥寥白烟，焦黑的壳状物还保持着高热度的结晶体，一闪一闪的。

    加坦杰厄嘶吼着，声音难免有些虚弱，这样的伤势对于它来说也堪称重创。

    螺旋的绞痕扩散到了整个螺壳上，搭配之前在螺壳上方造成的伤害，一丝细微但的确存在的裂缝将两个伤口联系在一起。

    细小而隐晦，但的确是造成了勾连。

    只需要再来一次，再来一次与之前奥特融合光线那样强大的攻击，加坦杰厄的这一身螺壳就会被打出无数的裂痕，然后轰然爆炸，被完全破防。

    而那也是它的死期。

    只需要……

    鸟鸣声响彻不休，一左一右站在加坦杰厄两侧的佐加像是护卫一样保护着加坦杰厄。

    刚才也是它们偷袭了迪迦和奈克瑟斯，让奥特融合光线的攻势被打断。

    察觉到自身陷入到致死的危机中，加坦杰厄呼唤了佐加，这才能成功苟住。

    再来一次之前那种强度的奥特融合光线？

    说起来简单，几乎耗尽了能量的迪迦和奈克瑟斯强撑着让自己不至于倒下，那计时器的闪烁，急促到令人窒息。

    俩只佐加发出得意的嘶吼，摆动着双爪，带动着涌动的海潮，朝着那两个不愿倒下的光的战士，缓缓逼近。

