    浮石的上方，漂浮着好几块因为赛罗之前的撞击而崩裂出来的石头，最大的一块大约有接近百米的直径。

    而此时，一个火红色的身影正以极快的速度翻滚出去，一头就将那块百米的石头撞成更小的碎片四散。

    而后他去势不减，继续飞出，直到撞在另一块数十公里直径的巨石，深深的陷进去后才停了下来。

    “呃啊！痛痛痛，好痛啊！”红莲火焰痛叫着，无力的躺在巨石上呻吟。

    赛罗纵身跳起，身体翻转了一百八十度，相对于之前差不多是以倒悬的方式落在红莲火焰所在的巨石上。

    如果这是在一颗星球上看起来更像是在挑战地心引力，只不过在宇宙中却并没有上下之分，他想用哪种姿势都行。

    赛罗来到红莲火焰的面前，松了松肩膀学着他之前那样跳来跳去活动筋骨，抬起一只手勾了勾手指，戏谑的说道：“呵，来呀！”

    ……谢谢，有被嘲讽到！

    红莲火焰顿时恼怒的一巴掌拍碎面前的一块石头，骂骂咧咧的站起来。

    “可恶，竟然敢学我！那就继续来！”

    说着，他的双拳已经喷涌出炽热的火焰，大踏步冲向赛罗，嘴里大声喊着招式的名字：“看招，食我火焰重拳！”

    “哼哼！”赛罗毫不示弱的迎了上去，体内的光能量源源不断的涌入扬起的右拳，形成火焰燃烧起来。

    砰！

    两只拳头狠狠的对撞在一起，汹涌的火焰炸裂开来。一拳下去，两人势均力敌，零散的火星砸在他们两人的身上，却没有溅起半点火光。

    嘭嘭嘭！对拳之后，他们没有丝毫停滞，都向对方展开了猛烈的攻击。拳影交错，一招一式间，肉体的碰撞传出沉闷的声音，一时间两人不相上，下谁也奈何不了谁。

    “可恶。”红莲火焰大喝着，一记摆拳袭来，被赛罗后仰着躲开。

    “呵呵，有两下子嘛！”赛罗对红莲火焰的格斗能力表示出赞赏，同时也立即作出反击，抬腿侧面踢向对方腰部。红莲火焰后跳了一步，同样抬腿踢击，当然也少不了他无处不在的火焰。

    弥漫着火焰的踢击碰撞，却是以红莲火焰的优势告终，他腿部的力量比起赛罗更强。

    赛罗身体一歪，踉踉跄跄的摔向一旁，不得不说红莲火焰的火焰温度真的很高，刚才的对踢中，他的腿部就被灼伤了，此刻火辣辣的疼痛，陷入短暂的行动不便之中。

    他连忙调动着光能量修复伤势，一抬头，红莲火焰却已经冲了过来，拦腰把他抱起，只不过是倒立的。

    赛罗倒悬着看着头顶的地面，顿时升起不好的预感，“喂喂，你要干什么！住手！”

    红莲火焰却不加掩饰的狂笑着，“嘿嘿，这一招可是很管用的哦！”

    随后他果断将双臂向下一挥，连带着赛罗一起砸向地面，用倒栽葱的方式将他倒摔下去，两把冰斧插入大地中。

    “上啊，打他！哟吼！”

    阿班先锋号内，炎之海盗们狂热的欢呼着。

    而在皇家宇宙船里的岚和艾美拉娜却傻眼的看着屏幕上被倒插的赛罗，“赛罗大哥，他没事吧？”

    “放心，马上就反杀了。”新垣辉很轻松的说道。

    他话音刚落，已经修复了腿部伤势的赛罗反手就来了一波反制服，转身将红莲火焰抱摔倒地，然后同样环住他的腰部倒着抱了起来。

    “快放开我！”红莲火焰挥舞着四肢挣扎着，却被赛罗一把扔到空中。

    赛罗沉喝一声，纵身飞起，在空中继续抓住红莲火焰，抓着他疾速的落了下来，速度之快，甚至在身体上摩擦出火焰。

    “啊——危险危险危险，快，快放手！”红莲火焰嚎叫着，如同一道流星坠落。

    咚——

    浮石猛地震动起来，红莲火焰的脑袋几乎整个被插进了巨石中，伴随着汹涌火焰从四面的地缝中喷出。

    赛罗则轻轻的一个前滚翻卸去冲击力，姿态轻松的站起来。

    “好厉害！”小治张大嘴巴，崇拜的看着战场上的形势说道。

    而另一边的炎之海盗们依旧在狂热的欢呼着，尤其是为首的海盗三兄弟。

    “打得好啊！”

    “哈哈，好久没有这么兴奋过了！”

    “两个家伙都很能打，继续啊！”

    红莲火焰的身体颤抖了一下，而后双手撑着地面，用力把自己的头拔了出来，同时也一屁股坐到地上，地面上的大坑里升起一股火柱。

    “好痛，我的脖子！”他捂着自己的脖子活动了几下，喘着粗气起身看向赛罗，“真是的，小子，你是干什么的？”

    “总算是肯好好说话了吗？”赛罗捏了捏拳头，开始说起正事：“我们是来寻找帕拉吉之盾的，为了打倒贝利亚。听说炎之海盗知道他的下落，所以我们才来这里。”

    “什么，帕拉吉之盾？”红莲火焰愣了愣，然后扭头看向阿班先锋号，喊道，“船长！”

    “哦？”船长看向前方的赛罗，沉声道：“你们是来找那个东西吗？不过，帕拉吉之盾早已经被封印起来了，如果没有解开封印的碎片，就算找到它也无济于事，所以还是请回吧！”

    碎片，难道说……

    赛罗突然了解那块石头是什么了，他猛地一转身指向悬停在他背后的皇家宇宙船，大声说道：“解封的碎片就在那里！”

    红莲火焰抬头看向赛罗所指的方向，双目透过皇家宇宙船的窗户看到位于驾驶舱内的小治，和他挂在胸前的Y形的石头，“那烤肉串儿……”

    他转身对船长说道：“船长，他们有那块传说中用来解封的石头！”

    “竟然真的有？”船长的目光略微失神后认真的看向赛罗：“但是即便如此，那也只是开启封印第一步罢了，帕拉吉之盾是这个宇宙历代相传的圣物，可是我们也不知道该怎样去使用它。想要靠它击败贝利亚，根本没有多少希望。”

    船长的话落在赛罗耳中，同时通过广播频道被詹伯特捕捉，呈现给了小治，艾美拉娜和新垣辉三人。

    “啊怎么这样……”小治无比失望的拿起胸前的石头，放在眼前仔细的看着，“爸爸说的，难道是假的吗……”

