
乐小萝莉淞海之行的第三站即是淞海市残疾儿童福利院。

到达残疾儿童福利院附近时一行人兵分两路，庄小满黑九帅哥和黎照带着乐善去办理酒店入住手续，乐同学等人直接去了残疾儿童福利院。

残疾儿童福利院收容了一百七十多个残障儿童，其中有一百零几个是孤儿，有六十多个弃婴，还有二十几个自费寄托在福利院的残障孩子，利院利统共有二百多残障儿童。

残障儿童福利院的院长与地方民政部门的几个领头于昨天知道小姑娘21号到去福利院给残疾儿童看诊，都在福利院等着，当小姑娘一行人抵达，被请去了接待室。

时间进入7月下旬，家里即将双抢，小萝莉还想回家帮忙收稻，时间比较紧张，喝了茶即忙着看资料，花了一个半钟将资料看了一遍，立即去看诊。

院方也有提前做准备，二百多名的残疾儿童分成了三组，在三个地方集合等候小姑娘来看诊，小姑娘看了资料，直接去现场看诊就行。

现场看了诊，乐同学都忍不住心惊，残疾儿童福利院的儿童人数不及淞海市儿童福利院，但是，儿童的残疾数量和严重度总体来论反而比儿童福利院的儿童严重。

院内各类症状的残疾儿童都有，重、中、轻度残疾的等级分明。

看完诊，乐小同学给了院方与民政部的一把手一个准确的数字，二百多个残疾儿童中仅有七十六个可以通过针灸或手术得到治愈或恢复部分功能。

其中七十六个儿童中有四个脆骨病，这次也排不上治疗的行列，她手里针对脆骨病的特效药在儿童福利院已经用光，只能等她什么时候提炼出特效药剂再医治。

虽然能得到治愈或恢复部分功能的儿童人数相对而言比较少，对福利院和民政部门来说那已经算是意外之喜。

许多残疾儿童因重病，每年需要十几万或几万的费用，衣食住行等等，每一样都要花钱，平均起来，患有疾病的儿童每年最低大约要五六万的费用。

得到治愈的儿童，不仅摆脱了疾病带来的痛苦，也能为福利院省下一笔钱，减轻财政负担。

与院方说了诊断结果，乐同学回了福利院的接待室，预排治疗名单。

柳少收录了福利院的儿童花名册，小萝莉列好做治疗的花名册，他也扫描了一份存档。

小萝莉统计好了治疗名单，也过了下班时间，院长将名单交给各个护理部门，由他们按照名册按排儿童按时接受治疗或手术，他和民政部门来视察的领导给小姑娘接风洗尘。

说是接风洗尘，其实就是在福利院的食堂吃饭，饭菜是从酒店预订的而已。

民政部的领导们吃了午饭回去工作，院长送走了来视察的领导，去福利院的各个地方监督做好安排孩子们去治疗的工作。

乐同学上午走马上工做针灸，下午给两拨儿童做了针灸，晚饭后继续上工，并且通宵达旦的忙了一夜。

熬了一个通宵，早上仅吃早饭时歇息了半个钟，转而又争分夺秒的抓紧时间上工继续针灸。

22号上午给能以针灸解决问题的儿童做完针灸，下午去了离残疾儿童福利院不远的医院，给需要做手术的残疾儿童做手术。

戴同学在小萝莉当拼命三郎时，他在福利院做义工，小萝莉要做手术了，他跟着当助手。

在小萝莉到医院为福利院的残疾儿童做手术时被来往医院的病人家属发现，拍了视频发了朋友圈，被人认出穿古装的娇小小姑娘正是淞海市传播得正火的那个淞海市第一医院高层飞下楼的小飞人，小飞人在淞海市某医院的消息不胫而走。

正在到处找小飞人下落的众多新媒体和网红主播闻讯，从各处赶往某个医院，自傍晚时分起，网红主播和新媒体人员陆续抵达医院。

医院的保安压力骤增，不得不学第一医院找了管轄区的警署来帮忙维持秩序，以防出意外。

庄小满黑九蓝三守住了手术室楼层，杂闲人员一律免进。

各家媒体与网红主播们在医院蹲守，一直找不到小飞人的踪影，差点以为是谣传，然后却发现了端倪——一连有好几拨残疾儿童送进了医院。

嗅觉灵敏的媒体和主播们很快就打探出来，那些患病的儿童是残疾儿童福利院的人，送来医院做手术。

主播们与媒体人员瞬间明悟，难怪一直找不到小飞人的行踪，这些日她应该在福利院给儿童看诊治病！

确认小飞人真在医院，媒体们和主播经过观察，也确定了人在哪楼门诊楼，严防死守的蹲守。

从傍晚蹲守到凌晨，只见有儿童从住院部送往手术楼层和从手术楼层有做了手术的儿童送去住院部，没见小飞人。

一干媒体人员硬是蹲守了一夜，终于功夫不负有心人，早晨六点多钟，小飞人出现了！

蹲守在电梯和楼梯厅的媒体人员，看到被几个戴镜青年、医护人员簇拥着的汉服小姑娘，一拥而上。

二十几家正规媒体，三四十个网红主播，还有他们的协从人员，起码有七八十人，一下子就将帅哥们围得水泄不通。

戴良钰惊呆了。

媒体人员太多，让人寸步难行，燕少柳少与黑九蓝三庄小满、以及几个医护人员小萝莉给护严严实实。

眼见没法走，蓝三出面，与众媒体沟通：“媒体朋友你们好！如果大家是对网上的视频好奇才来采访小姑娘，事关小姑娘的机密，小姑娘拒绝回答任何问题。

如果大家是因为小姑娘这些日子救治了福利院患疑难杂症的儿童，深受感动想要宣传正能量，我们在此先感谢大家的关心和热情。

小姑娘这些天每天不是在针灸就是在做手术，昨天从下午到现在一直在做手术，等会还有两场手术要做，她已经很累了，没有多余的精力来回答媒体的问题，请新闻媒体朋友们体谅小姑娘的辛苦，让小姑娘去吃早点，补充消耗掉的体力。”

“先生们，听闻小姑娘在第一医院收容中心让一百多个重症儿童恢复了健康，又去了淞海市福利院救治了二百多个病患儿童，消息传出，市民深受感动，我们也希望预约时间，做个专访。”

“先生，听闻小姑娘治愈了四十几个白血病儿童……”

小姑娘的保镖代言发言，媒体纷纷提出希望做个访问。

蓝三没法代小萝莉做主，被护得妥妥的乐韵，被逼得没办法，只好与柳帅哥低语了几句。

柳少听了，立即宣布：“小姑娘行程很紧张，挤不出时间接受专访，她在这里说几句，请大家安静。”

听说小姑娘要现场答记者问，喧闹的人群一下子安静下来，拿着麦的媒体全部挤到了前方，呈以弧形的阵式围在前方以便拍摄。

燕行柳少一左一右地护着小萝莉，走到了最前面，直面长枪短炮。

众媒体人员直勾勾盯着被墨镜男士群，看到两个高大挺拔的墨镜男士护着一个穿着湖蓝色半臂袄裙、头梳高马尾的小姑娘越众而出。

小姑娘个子很矮，比电视里看起来还要娇小一些，脸稚嫩的像是七八岁的小孩子，但是，她的眼里有血丝，口唇殷红如丹朱，却有些干裂，看起来像缺水的样子。

小飞人现身，原本还有的嘈杂声越来越低，不消片刻便没有杂音，只有呼吸声和疯狂闪烁的镁光灯光。

小萝莉确实有点缺水，自昨天晚饭后就再没喝水，福利院有准备矿泉水，只是，她因为长时间开启眼睛外挂功能，看人体内的杂质和肠部内的食物残渣看多了，看到水就联想到乱七八糟的东西，喝不去。

媒体安静下来，乐韵目光扫过，对众人点点头打了招呼，才说话：“做自己力所能及的事就是为国家做贡献，我来淞海市给福利院的孤儿弃婴们看诊治病，只是想为国家为社会尽一份力，仅此而已，没有什么值得大肆宣扬的。

还是以前的老话，比起我，那些曾经为国做出了杰出贡献或默默贡献了青春的老兵，科学家和各类领域的科研人员更需要关爱和关心。

与其将目光投在我身上，我更希望你们将目光投向国际，走出国门，去国际平台上发挥光和热，争取在国际媒体界拥有越来越多的话权。我说完了，谢谢。”

乐韵不愿哔哔个没完，表达完了自己的意思，往后面退了两步，拒绝回答任何问题。

燕少柳少往中间靠拢，护着小萝莉退了几步，由蓝三黑九在前挡住了媒体的长枪短炮。

小姑娘是发表了讲话，但实际上避开了所有的重点，她直言不讳的话也让媒体感受到了压力，稍稍一刻又反应过来，再次追问发出提问，问小姑娘是否研究出了治疗白血病、肺癌肝癌等癌症的药，问她是否会去全国各省的福利院做贡献。

帅哥们拒绝回答，护着小萝莉朝外突围。

医院的保安和执勤的警C哥们知道小姑娘做完手术，也赶至现场，与帅哥们齐心协力的护着小姑娘出了大厅去食堂吃早点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69701989"  chaptername="第八百三七章">加入书签</a>
</div>
