    浩翔地产是公公年轻时拼搏下来的，在丈夫手中发展壮大的。

    它姓谭！

    苏聘儿握紧手机，在后座闭眼，“还有多久到？”

    “夫人，还有半个小时。”

    酒店内，萨梅也急，这关乎到她的未来，她也冲前台吼，“不以谭岳哥的名义，那以我的行了吧。”

    说完，她掏出了身份证甩在桌面上。

    只见云星慕还直直的站在那里，“今天晚上，一个房间都不许开！”

    “小朋友，我们不会因为你的三言两语就真把经理惊动。你也闹够了，请别影响我们工作。”

    萨梅和于董同时看着云星慕，萨梅不知道云星慕是不是谢闵行的儿子。但是于董心里有些毛，因为这个男生的样貌实在酷似谢闵行。

    如果不是儿子，如何会如此相似。

    他语言还算客气，“不管这是不是你家的，现在谭董正在屋里躺着，我们谁都搀不动……”

    云星慕斜倪于董，“我家酒店，我做主的权利也没有了？”

    说这，他准备掏出手机给谢闵行拨过去。

    在家等儿子等的焦心，强忍火气的谢总一刻也等不了了，他打算起身去找儿子。

    这时，谢闵行的电话响起，是老二打来的。

    他瞬间接通，“星慕，该回家了。”

    “爸，今晚万国酒店能不能封店。”

    他话音落下，于董和萨梅包括前台在内的人都震惊的盯着云星慕。

    他说封店就封店？

    谢闵行：“……你要干什么？”

    “想当一次纨绔子弟。”

    谢闵行深呼吸，“我去接你。”

    挂了电话，谢闵行这个父亲用行动表明对儿子的宠溺。

    他联系万国酒店的负责人，“从现在开始，今晚酒店不得办理任何入住手续。”

    “总，总裁，为什么？”

    谢闵行：“去前台找我儿子。”

    挂断电话，他把女儿丢给云舒，“小舒，我去接一下星慕。”

    “爸爸，我不去妈妈怀里，我要跟着你去接二哥哥。”

    溺儿紧紧抓着谢闵行的衬衣领子，双腿夹着谢闵行的腰，就不离开。

    云舒：“那你带着她去吧。”

    谢闵行瞧着粘人的溺儿，他只好单手抱着小溺儿将她楼在怀中去接老二。

    溺儿在车中开心的晃荡腿，开心的唱起了自创歌曲：“咿呀咿呀一，爸爸开车闺女坐，坐着车车接哥哥～”

    山下，万国酒店内。

    不到三分钟的时间，万国酒店所有员工都收到了来自上级的消息。

    不到十分钟，酒店负责人出现。

    看到前台的云星慕，他大喊，“二公子，你怎么在这儿？”

    前台最为震惊，在客厅坐了一个多小时的少爷竟然是东家的二公子。

    云星慕道：“无聊，来帮我爸查你们工作的。”

    于董气的咬紧牙关，他深呼吸让自己平静下来。

    今日，一切准备就绪，连迷药都用上了，以为万事俱备，只欠东风，没想到来了个“西风”云星慕！

    他和他无冤无仇，云星慕却突然横插一杠子。

    这让于董的计划发生了极大的变数。

    萨梅势利眼，云星慕是她所有认识的人中身份最尊贵的。

    她想去巴结，“你好二公子，我是艺人萨梅。”

    云星慕直接忽视她。

    这时苏聘儿也来了。

    她车子停在酒店门口，她从车上下来，去了酒店大厅。

    “于叔，你怎么在这儿？”

    她的身后跟着自己的两个黑衣保镖，不远不近的保护着苏聘儿。

    苏聘儿来了，云星慕的心便定了些。

    他呼出一口气，剩下的都交给苏聘儿了。

    云星慕对苏聘儿点头打过招呼后，他高冷的去到了一旁沙发上坐着等父亲来接自己。

    于董见到苏聘儿的到来，他震惊，“你怎么来了？”

    “我还好奇呢，于叔怎么在这儿，刚才打电话不是还在家中么？你头疼怎么样？唉，萨小姐不是说和我家谭岳在一起，怎么……你们两个在一起？谭岳呢？”

    于董和萨梅对视，于董的喉结滚动，“聘儿，我们也没找到小岳，你先回去吧，两个孩子还在家，一会儿我们找到他给你送回去。”

    “啊～这样啊，不需要麻烦于叔了，我家谭岳，我自己找。”

    苏聘儿笑着从于董和萨梅的中间走过，她身后跟着的两个保镖紧跟着。

    萨梅着急的阻拦苏聘儿的脚步，她不能找到谭岳。

    苏聘儿则在电梯处，面对电梯门冷言吩咐两名保镖，“拦着她。”

    萨梅被两名保镖挡着，拒绝她靠近苏聘儿。

    萨梅动弹不得，她立马向于董需求帮助，“干爹，你快说句话啊。”

    电梯到了，苏聘儿自己一个人进去电梯，她看着于董对着两名保镖冷冰冰道：“凡是有人阻拦我，一律拦截。”

    她的话是说给于董听的，不论那个人是谁，都要阻拦。

    电梯门缓缓关上，苏聘儿冷着脸拿出手机看着下午丈夫给她发的应酬信息，连房间号都发了。

    她目的明确，朝着房间去。

    于董察觉自己已经失算，他双目猩红，脸旁的牙关都紧紧咬着。

    他拿出手机给青意集团的负责人联系，“事出变故，让他们撤了。”

    “什么？人都来了，你给我这个消息？于董，你把我当傻子玩儿？”

    下午时于董怀疑自己被谭岳发现背叛了公司，他只好临时起意决定让今晚萨梅带走谭岳，让他夜宿萨梅家。

    只要媒体拍到两人在一起一夜，到那时候，他就占据了绝对的优势。那时候的谭岳处于被动地位，只要他用计得当，定能达到他满意的结果。

    但是，谭岳有个极其衷心的下属小王，有他在，萨梅就带走不了谭岳。

    让他一个老家伙去灌醉常年应酬的小王？显然不现实。于是他只好使计将小王迷晕。

    既然做一次，干脆就也把谭岳给喝了下了含有迷药的酒。

    他们决定，就地让谭岳和萨梅去酒店开房。

    萨梅愚蠢，最好骗。于董对她说：“你是我女儿，谭岳喝醉了，醒来后，有我在，我一定会让他对你负责，让他离婚娶你。”

    萨梅还以为天降好事，她立刻答应了这件事。

    到现在都不知道自己被利用了。

