
叶凡走后，钱壶立即给东方英打电话，把和叶凡约战的事告诉了对方。

随后，又给老弟钱茂打电话，同样说的是这事，叮嘱钱茂晚上去燕南山山脚下潜伏，伺机行事。

才挂断电话，一个好友打电话进来，直接说道：

“钱兄，我刚在朋友圈看到了一段视频，好像是……还是你自己看看吧，我发给你。”

说完挂断了电话，随即，钱壶收到了对方传过来的视频。

点开一看，钱壶整张脸都黑了。

正是钱孟德裸奔的视频，丑态百出，特别是穿着花边蕾丝逃蹿的那一段，简直是雷死人。

钱壶哪有心情看下去，几步走到钱孟德面前，扬手就是两耳光。

“啪啪！”

打完骂道：“孽子，钱家的脸都让你丢光了，老子怎么生出你这样一个败家玩意儿。”

钱孟德一脸死猪不怕开水烫的表情：“爹，你打我有什么用，你应该把叶凡杀了，那才解气。”

“你……你他玛的不觉得丢脸吗？”

“有什么好丢脸的，外国人经常这样跑……”

啊哈，理直气壮啊。

“啪！啪！”

又是两耳光。

“给老子滚！”

钱壶肺都快气炸了，算是见识到儿子的德性了。

但能有什么办法，事情已经发生了，脸面肯定丢定了，只望早点摆平叶凡，把这事揭过去。

……

……

夜幕降临！

叶凡开着车，带着血鸦王和一群血鸦到了燕南山山脚下。

隔老远即看到山脚下的大坪里停着一辆车，以为是钱家的人……

隔二十多米停下，叶凡下车。

如果是江大豪那种人约叶凡，叶凡绝不会这么痛快下车，甚至还会提前赶到，勘察过周围环境以后，才决定是否出现。

这是因为江大豪和古武家族的人不同，江大豪是道上混出来的，心性阴狠狡诈，为了达到目的，可以不择手段，甚至会用枪。

而古武家族的人崇尚武力，排斥用枪，所以，不用提防他们用到枪械。

实际上，不止古武家族是这样，其他宗阁门派也同样如此。

比如太岁阁，哪怕以恶和阴狠著称，但他们办事从来不用枪，也同样排斥用枪。

这是武道江湖约定俗成的规矩，也是修炼者自觉秉承的原则。

叶凡抬脚向对方的车子走去，距离七八米左右站定，等着钱家的人下车。

车门打开，下来一人，戴着顶大檐鸭舌帽，看不清脸蛋。

对方在四米外站定，阴笑了一下后，摘下鸭舌帽，露出脸蛋。

叶凡当即两眼一缩，脱口骂道：“艹！”

只因为，对方的样子，和前日子杀掉的那个五禽门的人几乎一模一样，狭长的眼睑，脸形峭瘦，眼神阴霾，嘴唇异样鲜红。

兄弟吗？

找自己报仇来了！

钱壶这狗杂种竟然摆了这样一道。

叶凡脑袋中念头翻滚，突然惊醒：五禽门的人怎么可能不带飞禽走兽！？

连忙四顾。

这一看，吓出一身冷汗，因为，回头即看到了三只黑猫已到了他身后三四米处。

什么时候靠近的？一点动静都没有，若是再让它们靠近一点……尼玛！

更让叶凡头皮发麻的是，这三只黑猫的样子，和颜如玉那只黑猫仿佛是一个模子刻出来的。

他亲眼见识过颜如玉那只黑猫的变态，不止弹跳力和速度恐怖，猎杀血鸦更是像玩一样……

大爷的，悲催了！

叶凡浑身发紧，微微侧着身子，防着一前一后突然袭击。

这时，东方英阴冷笑道：

“警觉性不错，说吧，我弟弟哪里去了？”

叶凡微一沉吟，回应道：“我又不认识你弟弟，不过，前些日子，我监视江大豪的时候，看到江大豪和钱壶围杀一个和你长得差不多的人，不知是不是你弟弟。”

果断不承认，钱壶摆他一道，叶凡把黑锅往钱壶身上栽。

潜伏在林中的钱茂听到一清二楚，暗骂不已，恨不得跳出来一掌了结叶凡。

当然，还有一部分原因是，他认出了叶凡，就是那天和方学问在一起的那个年轻人，心中不由得多了一份欲置叶凡于死地的杀念。

东方英怪味笑了一下：“你的意思是，我弟弟是江大豪和钱壶杀的吗。”

“没错，事情再明显不过了，钱壶想利用我们自相残杀，他玛的，黑鬼，我这就去找他算账。”

叶凡说完，抬脚走人，巴不得脚踩风火轮，一溜烟消失。

只是……

“想走吗，我让你走了吗，桀桀~”

东方英一声怪笑，扬手摆了个手势，那三只黑猫立即弓起身子，撕开嘴朝叶凡怪叫着。

真心刺激人，满嘴尖利泛着寒光的猫牙，三对渗人的绿珠子……

叶凡看得头皮发麻，如果可以，他真不想和对方交战。

一是清楚对方有驱赶血鸦的办法，血鸦根本就近不了他的身边。

二是看不出对方的深浅，但依直觉，绝对要比斩杀的那个强上许多，也就是说，没有斩杀对方的把握。

三是见识过黑猫的变态，如果用血鸦对付黑猫，哪怕能把三只黑猫干掉，但血鸦肯定会死一大片。

叶凡可不想损失血鸦，但对方如果硬要玩，那就陪他玩。

他看向东方英：“难道你还想留住我？”

“我是想要你的命！”东方英阴笑回应。

叶凡眉头一挑，露出凶态，怕他个diao毛啊！

“去你玛的，来啊。”

“那就拿命来吧。”

东方英一扬手，三只黑猫收到了指令，齐齐一声怪叫，纵身扑向叶凡。

叶凡闪避，同时，嘴里一声哨响，无数黑影似利箭一般扑向三只黑猫。

没有动手的东方英似乎就是在等着叶凡召呼血鸦。

他鼓着两眼紧盯着冲过来的血鸦，极力辩别着血鸦是哪种飞禽。

看清了！

东方英当即惊骇怪叫道：“血鸦！”

震惊过后，脸上涌起狂喜，当即身形一闪……

叶凡还以为他是攻击自己，哪知东方英脚尖一点，蹿出空中，半空手腕一抖，袖中飞出一张丝网，直接罩住了十多只血鸦。

眼见捕获到了猎物，东方英右手立即一拉，丝网的口子锁住。

十多只血鸦在网里使劲扑腾，但根本就挣脱不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544566"  chaptername="第694章  东方英">加入书签</a>
</div>
