    “可有人看见联系村长的这个人？最好是有画像！”

    这一问，秦思涯便从怀里掏出一张画卷来。

    “得亏我设在里面的暗哨是个会画像的人，他当初为了说的更清楚，有给我画一副像过来。只不过因为角度的问题，所以他看到的只是半张脸。”

    不过，哪怕是半张脸，陈大江还是认出了这人就是欧阳洛。

    “果然是他，看来我们早前的推测是真的，欧阳洛的爷爷，极有可能就是从永乐村出来的人。而且，他之所以会当了欧阳家的上门女婿，也应该是得到了永乐村炸药的配方。这个人一直在图谋一个大的。”

    “二叔，这个欧阳洛真的这么厉害么？他既然想要图谋天下，怎么就盯上了我们红城？”

    看他怀疑，陈大江到是没生气，毕竟就算要做事，也得搞清楚状况才行。

    “思涯，你的能力确实是很不错。我早前在调查了京城的几位王爷，还有公主后，就有着重盯着这一位萝郡主。因为她的身份，还有享乐主义思想，极符合欧阳洛要找的靠山。没想到，他最后还真的巴上了萝郡主，当上了郡主的男宠。”

    秦思涯在永乐村的时候，是有看见过男宠们怎么讨好村长的。那些男女宠，一旦没了下限，真的是要多丑陋就有多丑陋。

    “正常来讲，欧阳洛确实是应该更着眼看更远的地方，比如，在萝郡主身边潜伏下来，再伺机而动，蛊惑着功郡主，再发动一点战乱之类？”

    秦思涯点头，正常一点的人，可不就得这么干么。

    “但我们认识欧阳洛好多年，也就是上一次他逃走，我才知道，这个人居然一直有另外一重身份。而他能一直盯着红城，也是因为……你婶子。”

    这话虽然不耻于齿，但也不得不认清事实。欧阳洛看起来对所有的女人都很温雅。

    然而，他真实的最在意的，其实是曾玉洁。

    身为曾玉洁的男人，也是在欧阳洛失踪后，在关押过他的房间里，才找到了被他扔掉的一方巾帕。

    那是一张看起来很简单的绣帕子，一瞧，便知道是学绣的作品。而上面的绣花能让陈大江一眼认出，也是因为那是曾玉洁的画作。

    能让一个男人一直把一方绣品放在身上，且，临走的时候，还有意丢下，这只能说明，那个男人一直没死心。

    想到欧阳洛这么恶心的人，却一直在肖想着自己的媳妇，说实话，这些年陈大江还能过的好，也是因为曾玉洁无意中说过的一句话。

    “我这么在乎你，又一直在你身边，你管别人怎么想我，怎么念我。我人都在你这儿，你还担心这嫉妒那的，做人要不要这么小气？明明应该生气的是别人，你到是反过来跟我拈酸吃醋，再这样我可真生气了。”

    媳妇儿当时只认为，他是因为别人说他老了，黑了，配不上年轻貌美的她，在吃醋，在吃味。却不知道，这些年，一直以来让他抓狂的，是欧阳洛对她的暗恋，对她的誓在必得。

    能让一个男人，在得知自己真实身份后，却毅然决然的把珍藏的帕子丢掉……不是因为他死了心。

    而是，他更加疯狂。

    这件事情他对谁也没说，只把那帕子捡起来后，再给放在了和曾玉洁曾经通过的书信箱里面。

    属于他女人的东西，他拿回来，而肖想他女人，还想要害了他的男人，他更是要收拾掉。

    “告诉身边的兄弟们，让他们多盯着一些。若是有行踪可疑的人，一定要第一时间上报。”

    送走了秦思涯后，陈大江便吩咐这些命令下去。

    他的第一直觉告诉他，欧阳洛这些年潜伏下去，就是为了给他疯狂一击。

    因为，据他放在京城的人送回来的消息，虽然欧阳洛化名在萝郡主身边，还算是得宠。

    可那样的生活，只怕让他早就内心煎熬，且越来越变态了。对于一个求而不得的，总是失败的男人，他想要的疯狂，不外乎就是折腾他。

    要折腾他，当然就是看着他一手一脚建立健全的红城，最后被告摧毁……

    想到这儿，陈大江面色更加冷峻。他着人在各种重要的地方，尤其是城门处，更是增加了一些看起来只是叫化，但是实则，却是监督的人员。

    甚至于，还发动了不少城管会的人，让他们把自己暗中的监督小组们放出去。

    球赛在这时候举行，人多，更是那些人下手的时机。

    一切安排下去后，陈大江心里还是不踏实。

    他一直在反复推敲，想着欧阳洛若是联手搞破败，到底要怎么做，才能让他痛心，又痛苦不已。最后得出的结果就是，极有可能会绑架自己的亲人。

    这样一来，他哪里还坐的住。

    “明暗的人都盯紧一点，现在球赛举行，若是有人破坏，咱们辛苦这么多年的功勋，可就全毁了。”

    罗方看着不断下命令的老大，总觉得今天的老大似乎很紧张。

    哪怕，他掩饰的极好。

    这令他觉得很奇怪，不过，作为以后要申办全国，甚至于国与国之间的球赛场地，确实是有必要把头一届比赛办好。

    这样一想，罗方也跟着紧张了。

    就在他们这一群人暗中紧张的时候，一群拖家带口，明显是几家人结伴而来的旅游者，也来到了城门处。

    这一帮人到了地方后，便有几个拖着包袱，正从远处走来的人，也在慢慢向城门口靠近。

    蒙三带着人就站在门口，面色冷酷的盯着人详细检查。

    为首的一个人，看见这一帮人还要开箱子检查后，暗自皱了下眉。

    他悄悄睨了一眼不远处，那几个拖着包袱的人，而后者，也在这时候暗自点点头。若是细看，便能瞧见，这人的眼里都透着兴奋。

    “几位爷，我们就是来凑热闹，家里妇人带着一些贴身的衣服之类的，这些个箱子就不用检查了吧！”

    说话间，为首的那汉子，把一个红包塞到了检查人员的手里面。

    那人捏了捏袋子，面上显不出一点神色来。

    “还是得例行检查，人这么多，万一你们挟带着危险物品，我们可是吃不了兜着走。”

    ……

