
　　大易内外，是截然不同的两个世界。

　　帝流浆带来的变化，实在是太大了，吃人的妖魔，层出不穷，很多本来只是凶兽，海兽，都是依照本能在四处横行，哪怕是力量再强，也不足为惧，可蜕变成妖魔，一个个智力大增，再也不跟以前一样，毫无理智的肆意破坏，而是开始有目的，有智慧的聚集起来，同种族的聚集在一起。

　　力量强大的汇聚弱小的，成为一个个势力，从单对单，一下子凝聚成团。

　　其难缠的程度，可谓是瞬间就放大了数倍，数十倍不止，这种变化，还在不断的加剧。每天都在发生改变，可以想象，要是没有具体的措施遏制，必然会成为天地间的大患。当然，这对妖族的崛起，是有着无与伦比的好处。这种内外的差别，只要一离开铁血长城就能清楚的感受到。

　　“妖魔之气浓郁，远超我们大易各处海域。”

　　甘宁就能亲身感受到那种不同之处。这加勒比海域中的雾气中，渗透着一层层的妖魔之气，参杂在一起，让这片海域变得更加的可怕。也由衷的感慨，还是在大易之中更好。两者如同天地之差。

　　大易之内，所有凶兽，海兽，不准成妖，所有花草树木，不准成精。

　　一条敕令，化为天条，覆盖整个大易境内，只要在大易通知区域内，在敕令下达后，再也没有什么生灵能够成妖成精，只能成灵，而且，只要大易向外扩张，天条也会跟着覆盖过去，自然而然，一切都将变得如瀚海界域一样，只要将来将加勒比海域全部占据，整个海域也将发生改变。

　　虽然不能让已经变成妖魔的存在再重新逆转回去，可却可以阻止以后再继续从自然中孕育出妖魔。当然，要是妖魔本身正常生育，那诞生的依旧是妖魔，这是天地规律，已经成妖，那就是妖族。不可能生出草木。

　　在加勒比海域中存在着妖魔，而且，是大批的妖魔。这一点，自从跨入到海域中，就已经清楚的感觉到，不过，这些妖魔全部都是海妖，隐匿在大海深处，似乎能感觉到赤色军团的锋芒，根本不敢靠近，像以前那样，没有头脑的撞过来，显然是不可能，一个个恨不得将自己的气息隐匿到极致。越不明显就越好。

　　当然，潜藏在海底，没有特殊情况，甘宁也不想轻易招惹它们。

　　这次的主要目的，就是剿灭海盗，还有探查周边的具体情况。

　　天舟的速度很快，没多久，就进入加勒比海域不下上万里。

　　“有些不对劲。”

　　副将周大海眼中闪过一抹异样，开口说道。

　　“你也发现了，是有些不对，按照驻守长城的将士所说，这周边区域，确实时常能看到有海盗船的踪迹，只是都知道铁血长城的厉害，不敢触犯大易威严，远远观看，就会退走，轻易不会靠近。可现在已经离开铁血长城不下万里，按照道理，这片区域，应该也是海盗活跃的区域。怎么会连一个海盗都没有碰到。这好像有些不对劲。”

　　甘宁微微皱眉后说道。

　　这是他隐隐觉得有些不对劲的地方。

　　“不错，根据情报，加勒比海域，海盗横行，到处都是大大小小的海盗船。劫掠于各处岛屿，往来的商船都是他们劫掠的目标，而今，却如此的平静，事出反常必有妖。通知下去，让全军将士，加强戒备。”

　　一身白色长袍的吴用也走了出来，握着羽扇，摇摇头说道。

　　大军出征，都会有天策府策士进入军中，充当参谋的角色，为大军出谋划策，当然，他们只有建议权力，真正的决策权，依旧是在军团长手中。

　　刚刚他已经探查过四周，确实没有海盗的痕迹，而且，连残留的气息都捕捉不到，这意味着，海盗至少有两天到三天时间并没有出现在这里。

　　“嗯，果然有鬼，放出天鹰巡视四周，探查一切痕迹。”

　　甘宁颔首点点头，随后就下达命令。

　　转眼间，一只只雄鹰冲天而起，这些天鹰看起来，都是十分的雄壮威武，一眼看去，会让人不寒而栗，生出强烈的压力，但这并不是真的天鹰，而是以机关术打造出的机关兽，公输林得到的传承，那可是机关兽的顶尖传承之一，再融入各种符文体系后，机关兽蕴含的能力，更加的神异多变。

　　机关兽是分两部分组成的，一部分是机关身躯，以机关术加上符文技艺制造出的身躯，几乎跟原先的身躯没有区别，栩栩如生，同样强大，而另外一部分，叫做机关傀魂，这是融入到机关身躯中的一部分，最重要的灵魂，只有融入了机关傀魂，才能制造出完美的机关兽。能够具有一定智慧，听从命令。

　　而且，能够传递讯息，完全忠心于主人。

　　这就是机关兽的神异之处。

　　这些天鹰，就是机关兽，在体内，蕴含的是从鹰类凶兽体内抽搐出的灵魂铸造的傀魂。可以飞上虚空，向四周探查各种讯息，传递情报，对于不在大易境内的情况下，堪称是战场中的最好斥候，现在就派上用场。

　　这些天鹰，可以在最短时间内，巡视数千里区域，甚至是跨越万里区域，探查到各种讯息。现在正好用来寻找海盗。

　　一只只天鹰在快速巡视，没有多久，纷纷返回。

　　传递回来的讯息依旧是没有找到任何海盗。不过，却发现，在周边，存在着大量的岛屿，这些岛屿的范围都不大，在海域中，只能算是一座岛屿，当然，就算是岛屿，也可以容纳千万人，亿万人口在上面居住。乃至是形成一个个王朝，一个个势力都不成问题。

　　“岛屿上有生命迹象，存在各种势力，不同种族，其中有人族，也有异族。他们并没有消失，消失的只是海上的海盗群体，这到底是怎么回事。”

　　甘宁微微皱眉，露出一丝好奇。

　　“想要知道为什么，自然要找加勒比海域中最原先的土著，找到他们问一问，应该就能明白是什么原因。”吴用笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　生活在这里的各族修士，各大势力，绝对不可能不会关注海盗的讯息，这里海盗猖獗，但绝对没有人愿意看到他们崛起，被抢劫的同时，更多的是想要反抗。

　　巴不得海盗群体彻底毁灭消失。

　　对于海盗的动向，不可能不知道。

　　“附近有一处岛屿可以看到有人类的踪迹，根据天鹰传递的讯息，都是我们黑发黑眼，黄皮肤的族人。应该可以更容易的交流。”甘宁点点头表示赞同道。

　　随即，没有迟疑，大军朝着目标快速穿行过去。

　　在大海中，乘风破浪，宛如一尊尊庞然大物。

　　不多时，就看到，一座巨大的岛屿出现在眼前。

　　这座岛屿仔细看去，仿佛是一个巨大的椭圆形地形，这座岛屿，在加勒比海域中，被称之为椰王岛，这个名字的由来也很简单，就是因为这里生长着大量的椰子树，可以长出大批的椰子，这里的椰子可不简单，不仅喝起来无比甘甜鲜美，而且，里面的果肉比普通椰子更加好吃。普通人吃了，还能强身健体。

　　修士喝了，能略微增加自身的真元法力，可以说，已经算是跟灵果十分接近，最珍贵的，是岛上的一种椰王树，这树是灵树，上面接触的椰子王，才是真正的灵果，里面的椰汁，如同灵液。乃是上等的修行资源。在岛上，每一株椰王树诞生，都会引起血腥争夺，因为，只要占据，就可以养活一个势力，换取到各种资源。

　　这椰王树，是从无数椰子树中蜕变而出的，一旦有机缘，就会发生进化。根据鉴定，椰王树本身的品阶，可以达到地阶灵根的层次，已经相当不凡。

　　椰王岛就是靠这些椰子从其他岛屿上换取资源的。在附近，名声不小，同样，也是海盗劫掠的重要目标之一。

　　岛上有各族势力。人族，蝎人族，海蛇族等等。

　　人族势力聚集在一起，建立了一座巨城，叫做椰王城。

　　附近还存在着大量的村寨。

　　都是归属于椰王城统治。

　　在海面，也有大批渔民，以捕鱼为生。能看的出，这些渔民，一个个都是身强体壮，力量惊人，有椰果吃，有天地元气潜移默化下，肉身力量都会不同程度的增加，远比普通世界要强大的多。

　　这周边，海盗成群，没有强大的体魄，连逃跑都来不及。

　　“快看，有船。”

　　“是海盗吗。”

　　“赤色的战船，军队，上面有军队，看起来不是海盗。”

　　“那旗帜好威严，山河万龙旗，海盗中可没有这样的旗帜。这不是海盗。是正规的军队。”

　　一些渔民看到一支庞大的船队过来，第一个念头就是想要逃跑，以为是海盗，但仔细观看后，发现不是海盗，这才纷纷停下脚步，好奇的看向这支陌生的舰队。

　　而随着天舟靠近。

　　一个巨大的‘易’字在风中不断飘荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1841章 海盗不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 