    这么快？

    听到秦恒的话，周克礼心中凌然，不过他也知道，对付钱家这等大家族，也的确需要迅雷不及掩耳之势。

    不然等钱家反应过来，对方求援后，即便周家是苏杭第一世家，也不一定能够稳稳将其吃下。

    “秦先生已经准备好了吗？”

    周克礼看着秦恒，有些兴奋的问道。

    他手里虽然掌握着钱家部分黑料，但这不足以扳倒钱家。

    但周克礼知道秦恒背景神秘，掌握着连他都不知道的庞大势力，如果秦恒有把握，他就愿意跟着一起干！

    毕竟，之前灭掉卫家，已经给了周克礼对秦恒的信心。

    “没有什么问题。”

    秦恒点了点头，而后忽然想起什么，开口道；“周总，钱家钱华的资料带着吗，方便拿给我吗？”

    “在我车上，钱家所有的东西，我现在都随身带着。”

    周克礼说完，便指挥秘书去车里拿

    他知道秦恒近期要动钱家，所以早就将钱家的所有东西全部准备好了。

    没多久，他的秘书便带着钱华的资料回来，恭敬的递给秦恒。

    “看看吧。”

    秦恒接过钱华的资料，给了王倩。

    王倩接过资料，只是看了一部分，已经气的俏脸通红，咬紧了牙关。

    “现在你觉得，这钱华该死吗？”

    秦恒问道。

    王倩重重的点了点头，说道：“不仅该死，我还觉得你让他死的太痛快了点！”

    她之前对秦恒杀掉钱华一事，有些不解，认为钱华虽然有错，但秦恒也没必要亲自动手。

    但现在，她甚至都想亲手结果钱华了。

    秦恒见王倩对刚才的事情不在存疑，便开口说道：“等会你去周家歇息一会，如果快的话，晚上我们就能赶回魔都。”

    王倩点点头，没有多问。

    通过刚才秦恒和周克礼的对话，也知道晚上会有大事发生，她虽然有时候傲娇，但慕浅浅一样，都是明事理的女人。

    “王倩就麻烦周家照顾了。”

    秦恒又转头看向周克礼，笑着说道。

    “秦先生您放心，在周家，王小姐绝对安全。”

    周克礼看了眼容貌明媚的王倩，开口说道。

    “这个女人虽然也很漂亮，但好像并不是上一次跟在秦先生身边的那位，秦先生……在这方面，还真是艳福不浅，身边的女子，都是绝顶美女啊。”

    周克礼没有多看王倩，但心中却诽腹道。

    此时，周克礼带来的人已经处理好这个废弃工厂的事情，众人便驾车，返回苏杭市区。

    王倩在周家保镖的保护下，前往周家别墅，而秦恒等人，则径直奔往钱家！

    ……

    与此同时，钱家庄园内。

    “申先生，我有一个朋友，从一个电影学院里物色了一对双胞胎，长相身材那是没的说，最关键的是，这对姐妹还是个雏儿，我已经向他买过来了，今天就能到，特意孝敬您的。”

    一名中年男子弓着腰，脸上带着谦卑的笑容，正在为面前的男子倒着茶水。

    此人便是钱家的家主钱宾堂，钱家的父亲。

    而坐在沙发上，一脸桀骜模样的人，便是申公豹，封神组织的核心人物！

    “嗯，做的不错。”

    申公豹一听有两个双胞胎美女，眼睛里顿时来了火热，但表面上却装作一副淡定的样子。

    他虽然脑子精明狡猾，办事很有能力，但缺点便是无色不欢。

    钱宾堂也正是看到了他这一点，投其所好，这才使得钱家壮大起来。

    咚咚咚！

    就在此时，钱家的大门被敲响，钱宾堂立马笑道：“准时我那个朋友带着两个美女过来了。”

    “那还不赶紧去开门！”

    申公豹立马站起来，眼神里闪着荡色，大声说道。

    钱宾堂立马挥手，让一旁的随从去开门。

    随从刚开门，便被人一脚踢飞！

    而后，门外立马闯进来十几名武装到牙齿的战斗人员！

    “怎么回事，来人！”

    钱宾堂没想到居然还有人敢强闯钱家，立马大声呼唤钱家的安保人员。

    “不用喊了，外面的人已经被控制起来了。”

    周克礼大步走了进来，冷笑着说道。

