    在没有成为「刀侍」获得「妖狐血统」之前，以处子之血召唤「千鬼姬」，就要时刻承受「千鬼姬」反噬造成的精神诅咒，不断消磨使用者的意志力。

    「谏山黄泉」目前最长的一次是在坚持了十五分钟，再之后眼前就开始出现各种血腥的幻像，仿佛亲身经历被「千鬼姬」肢解放血的过程一样，精神被恐惧与疼痛不断侵蚀。

    所以，她必须在这个时限到达前结束这场战斗。

    这么短的时间要击倒「黑田坊」这个等级的妖怪，换做是当初的【灵刀·狮子王】肯定做不到，但对【千鬼樱火】这把刀，「谏山黄泉」却是有这个信心。

    “三分钟！”

    「谏山黄泉」脚下地砖炸裂，粉红色的【千鬼樱火】卷起犹如泼墨山水画般的黑雾刀光，拖着犹如枯笔效果的乌黑发丝，凶猛无比的斩向「黑田坊」。

    常人看不到的黑色水手裙下，无数发丝刺入娇嫩的肌肤，沿着骨骼一直蔓延到四肢末端，在「千鬼姬」的怨气操控下有节奏的伸缩着，如同额外增加的肌肉，这才令「谏山黄泉」表现出远超人类极限的运动能力。

    如此恐怖的爆发给身体造成的负担也是难以想象的，「谏山黄泉」的脚踝明显的传出咔嚓的断裂声，然而在「杀生」技能带来的高速自愈效果下，几乎是眨眼间便恢复如初。

    好快！

    「黑田坊」之前就预感到「谏山黄泉」的实力会在召唤出「千鬼姬」后发生质的飞跃，没等她起步就抢先在自己身前立起一片比之前更加密集的枪阵。

    “千鬼姬！”

    「谏山黄泉」左手挥出，后方「千鬼姬」的黑发暴涨，交织成一条足有五六米长的半截手臂，如女子般纤长的黑色巨掌握指成拳，轰然砸在如荆棘般的枪阵之中。

    咔！哗啦——

    无数长枪弯曲崩裂，枪头与枪杆的碎片四散飞溅，在「谏山黄泉」那白皙的肌肤上划过一道道深浅不一的血痕，眨眼便无影无踪。

    「黑田坊」脸色微变，双手合十，数百只款式老旧的单发滑膛步枪接连浮现在身前。

    ——「秘术·百火缭乱」！

    数百条步枪齐齐开火，白色的硝烟顷刻在庭院上空弥漫升腾。

    仓促间，「谏山黄泉」的面前交织出一片黑色的护壁，灼热的弹丸撕破这薄薄的发网，带着巨大冲击力将她跃起的身形击飞出十几米，如同被撕裂的人偶娃娃般浑身是血的摔在地上，手脚关节都被尽数打断，胸腹之间更是露出几个透亮的孔洞。

    “黄泉姐！”

    「土宫神乐」面色惨白，抓起手边的【退魔刀·舞蹴12号】就要冲上去，却被罗戒一把按住肩膀。

    “坐下看着——只要黄泉还没放下【千鬼樱火】，她就不会死。”

    仿佛是为了验证罗戒所言，「谏山黄泉」破败的身体还未等落地，四肢的断面处射出无数细密的发丝，与地面断肢射出的发丝绞合在一起，准确无误的接驳回了原位。

    其他被击碎的血肉也在肉芽涌动下重新长出，连同黑色水手裙的破损，都被「千鬼姬」在短短的数秒内恢复一新。

    不止是场上的「黑田坊」，连场下的奴良组众妖与对策室成员都被「谏山黄泉」表现出的可怕再生能力深深震撼了。

    连那种必死的伤都能秒愈，这战斗还要怎么打下去？

    “这种再生能力，绝对不是「千鬼姬」的力量！”「黑田坊」眉头紧皱，视线落在那刀身的樱色宝石碎片上，忽然意识到了什么，震惊道：“杀生石？你这把刀居然是用整块的杀生石打造的？这……这怎么可能？”

    传说中九尾妖狐「玉藻前」尸身所化的杀生石，是可以让人拥有强大再生能力的至宝，只是其中所蕴含的怨气太重，一旦接触很容易被其控制失去自我，彻底变成杀生石的傀儡。

    土宫家为控制灵兽「白叡」，召集了家族数十位长老，用了整整几年的时间，才勉强净化了一枚杀生石碎片，由此可见杀生石的利用难度有多高。

    「黑田坊」怎么也想不出，究竟是哪位神匠能有这么大本事，居然能无视九尾妖狐的怨气，将整块杀生石打造成一把刀。

    相比这杀生石之刀，里面封印的「千鬼姬」反而显得一点都不起眼了。

    对策室的席位上，「土宫神乐」喜极而泣，另一侧的「谏山冥」却是神情复杂的看了罗戒一眼，口中轻吐两个字。

    “骗子。”

    罗戒知道「谏山冥」是在说当初他以「灵器」为诱饵，把「谏山冥」骗到八原的场家别院谈交易的事情，也没什么好解释的，只能不置可否的笑笑。

    场地内，察觉到【千鬼樱火】秘密的「黑田坊」已然心生退意，然而奴良组已经连输三场，他哪怕明知再继续也是做无用功，形势却逼着他只能硬着头皮打下去。

    “来吧！我倒要看看，杀生石究竟能让你恢复多少次！”

    「黑田坊」如同拜神般双手对击三次，周身妖力翻滚涌动，不计其数的枪管从妖气中探出，疯狂的喷吐着死亡的火舌，响雷霹雳般的轰鸣声震耳欲聋。

    “相同的招式，你觉得我还没防备吗？”

    「谏山黄泉」纵身跃起，身后「千鬼姬」瞬间展开两面发丝编织的黑色羽翼，密集的枪弹从脚下飞掠而过，将背后的高耸院墙轰击得千疮百孔，轰然倒塌。

    “那看这招你接不接得下！”

    「黑田坊」暴喝一声，双手猛然按在地面，一门泛着黝黑金属光泽的老式青铜炮突然从他的背后显形，足有保龄球大小的炮口径直对准了半空中的「谏山黄泉」。

    ——「秘术·流星天下」！

    “千鬼姬！”

    无数黑色的发丝如受到指引般向【千鬼樱火】的刀身喷涌飞射，倒立的长发直冲天际，犹如一把数十米长的黑色巨剑，随着「谏山黄泉」双臂的挥斩猛然落下。

    圆形的炮弹当空斩爆，升腾起一团耀眼的火云，如信手泼墨般的黑色剑光余势不减，将青铜大炮从中心破成两片，并在满是裂痕的青石板上留下一道深不可测的巨大斩痕。