    “大，大小姐。您，您慢着点。”秦叶一脸惊恐地说道，看着大小姐的锋利的尖刀，小秦叶不自然地抬起了头，仿佛要同尖刀比一比长度与坚硬的程度。

    “你有什么事情吗？”正在想要划开绷带的赵梦冰听完秦叶的话抬起了头，对秦叶问道。

    “大小姐，我怕有些东西磕破了您的尖刀，所以还要注意一下。”秦叶语气颤抖地说着。

    “什么东西能够磕破我的尖刀，啊，秦叶你还不快把它收回去。”赵梦冰对秦叶说道，说话的时候赵梦冰把手中的尖刀直接放下，身体突然倒退了一步，远离了秦叶。

    “OH MY GOD！还差一点点！”秦叶看着尖刀落下的位置距离小秦叶仅仅一丝丝远不由得瞪大了眼睛，额头上的汗都下来了。心中不停地感激着苍天大地。同时更加感激着自己眼前的冰美人。

    黑暗龙尊与树老看着的表情也是十分的夸张，对于秦叶的幸福两位看得也是很重。尤其是黑暗龙尊，告诉秦叶千万不再惹眼前这个赵梦冰了，再惹那就是很多人的幸福都没了。

    “大，大小姐。那，那个啥，我不换药了行不行？”秦叶语气颤抖，用商量的语气对赵梦冰说道。现在他全身都处于绷劲的状态，完全就是战斗的状态。

    秦叶心中也是有些后悔，后悔当初不应该不听黑暗龙尊的话，在这里装病躺着，早知道如此自己就早早起来，自己换着绷带。而不是等冰美人来到这里为自己服务。但现在说什么都已经晚了，现在自己若是起身冰美人恐怕直接会把自己打飞。

    “你，你在哪里躺着不要乱动，千，前往不要乱动。若是乱动有什么后果我可是概不负责。”赵梦冰看着秦叶诚惶诚恐的表情，心里面的火气小了许多。

    在众多女子之中，赵梦冰虽然性子急了一些，性格冰冷了一些，然而却是不欠下任何的人情。当初秦叶数次救过她，在柳城她家里救过她的性命，又在旭缘客栈拯救了她的清白。

    虽然秦叶人是好色了许多，也是沾过赵梦冰的便宜。但是事情一码归一码，如今秦叶遇到危难该救还是应该救的。而且秦叶每一次占便宜的时候也都没有得到什么好果子。上一次在赵梦露的房间之内赵梦冰可是没有对秦叶有任何的客气，把秦叶伤的着实不轻。

    “好，好的。我保证不动。”秦叶一脸听话地说道。这个世界上很少有人能够让秦叶这般听话，但是眼前的赵梦冰却是做到了，而且还是十分的完美。秦叶的霸气与孤傲在赵梦冰手中的尖刀之下消失的近乎无影无踪，唯有不屈的小秦叶还在那里显示着秦叶的尊严。

    赵梦冰经历了刚刚那一次旖旎，虽然表情一如既往的镇定，但是手上却是缓慢了下来，尤其是看着那一柱1擎天，更是满脸的火热，虽然她对人事懵懵懂懂。但是大体上她还是知道的，这就是她整日让梦露刺下去的坏东西。

    下身的绷带拆起来十分的缓慢，赵梦冰也是费了九牛二虎之力才勉强拆开的，这个过程发生了什么也不用细说，总之拆开绷带之前小秦叶是站着的，而先拆开过后小秦叶直接躺在了冰床之上，十分的安静，再没有了一丝的耀武扬威。

    “老老实实在这里躺着，我看你的伤势已经好了很多，这样下去不用三日你就能下床走路了，我去外面了。”赵梦冰忙完过后一阵的香汗，用略带有警惕的语气告诉秦叶不要乱动，好好静养。

    秦叶听完赵梦冰的话不断地点头，仿佛小鸡啄米一般，十分的乖巧。然而赵梦冰却是视而不见，直接走出了冰洞内，朝着外面走去。秦叶远远地遥望，看着赵梦冰走的方向似乎并不是过去修炼的地方，这让他的好奇心再度升起。

    大小姐这是要去做什么？去给自己摘果子充饥吗？看着似乎有并不像，恐怕是去探寻新的出路吧？她字里行间的话语似乎由此意思，让自己好好呆在冰洞里怕自己遇到什么危险。按照冰美人的个性这种事情她定然是做得出来，秦叶心中想到。

    “臭小子你要做什么？”黑暗龙尊看着秦叶从冰床之上坐起，正在不断扯动着绷带。由于赵梦冰的绷带绷的实在是太紧，导致秦叶做起身来都十分困难，更不要说是行动了。所以秦叶起身只能是先送一送绷带。

    “我要去看看大小姐，她可能要有危险。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “她能有什么危险？她已经是无限接近于天骄了，甚至比你还要强，现在有危险的是你，你一身实力没有任何的恢复，除去就是一阵风都有可能把你吹死。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    看着秦叶用力挣扎着绷带都十分的勉强，更不要说出去了，搞不好就是送死。这里面如此的古怪，能躺着就好好的躺着。正向秦叶之前所说的有大小姐对他伺候，躺着岂不是轻松自在。黑暗龙尊心中说道。

    这也算是一人一龙之间的默契，起初秦叶与黑暗龙尊的想法均是不同。然而到了一定程度后秦叶觉得黑暗龙尊话说的很对，黑暗龙尊也是同样觉得秦叶的对。这股矛盾而又共同实在是耐人寻味。

    “龙尊放心，就是去洞口看一看，去招呼一声。让大小姐回来，并不会走多远。对于生命这件事情我自有分寸，若是在其他地方还好，有你与树老可以帮忙。现在却是不行，一切都需要小心行事。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    这几句话并不是秦叶随便说说，处在这个鬼地方秦叶确实是不敢乱动，虽然黑暗龙尊与树老平时也并不会对秦叶帮忙。但是不代表它们不能。正是因为有着这一条秦叶才敢亲自引出骷髅真皇。因为秦叶自信即便自己被发现了也不会死掉，黑暗龙尊与树老回想尽一切的办法让自己转危为安。

    “你知道便好。”黑暗龙尊听完秦叶的话后便是不再多言，兀自在龙尊府内沉浸了下去。五分钟过后秦叶也是把自身的绷带从上到下舒展了两圈，虽然没有解开但是正常行走是毫无问题。冰美人给他亲自绑上的绷带，秦叶还没有那个胆量直接撕开。

    秦叶走下冰床，朝着外面走去。这也是秦叶第一次出的冰洞，秦叶连进来都不知道自己怎么进来的，所以对外面的事情一无所知。

    秦叶出的冰洞便是见到外面仍然是一副冰天雪地，眼前百米处还有着几株果树，赵梦冰的果子就是从树上摘下来的。往左看去是一处平整的地方，赵梦冰平日里修炼就是在这里。

    秦叶在这两个方向扫了扫，发现并没有看到赵梦冰的影子。赵梦冰是去了另一个方向，秦叶连忙把头看向另一方，发现三四百米之外是一处宽广的湖泊，虽然梦魂山内处处充满着冰冻，但是眼前的湖泊却没有结冰，整个湖面之上也是充满了朝朝的雾气。

    在湖泊的边缘还有着一群散落在地面之上的白衣，白衣之上是女人家贴身的小衣，同样都是白色的小衣小裤。而且似乎并不是很保守。秦叶见到后立刻想要寻找赵梦冰。赵梦冰哪去了？莫不是被什么水怪给吃了吧？

    “紫云无极眼！”秦叶轻声呵道，想要使用紫云无极眼来开阔自己的视野，让自己视觉提高。然而他尝试了一下，却是失败了。现如今他完全就是一个普通人，如何能够使用出紫云无极眼，即便一个玄者秦叶也是打不过。

    “大小姐你放心，我来就你了。”秦叶冲着湖面喊了一声，接着甩开脚步朝着赵梦冰的方向跑了过去。脚步无比的飞快。

    “秦叶你，你不要过来。”赵梦冰听着秦叶的话语气之中充满了慌乱，不想让秦叶朝着自己而来。似乎有什么难言之隐。

    “大小姐你放心，谁也无法逼迫你，放心呢有我在。”秦叶一脸正气地说道，大男子气概在这一刻显露无疑。秦叶说完话后脚下跑的更起劲了，几百米的距离秦叶跑起来也是很快。

    “秦叶你在过来我就发火了。”赵梦冰对秦叶威胁道。由于赵梦冰并没有受伤，所以对于秦叶的动作她还是能看得清清楚楚，看着秦叶朝着自己跑来赵梦冰脸上最为慌乱，如今自己一丝不挂地在湖中沐浴，现在起身去岸边穿衣定然会被秦叶完全看光，这让她一个未出阁的女子怎样做得出来。

    然而秦叶却是自作聪明，此刻也是一根筋。他到没有想着自己去占赵梦冰的便宜，更没有想到赵梦冰会在湖中洗澡。主要是赵梦冰的暗示实在令秦叶完全的乱猜，加上那一堆衣服更是让秦叶理解错误。

    在秦叶看来大小姐素爱干净，无论走到什么时候一身的白衣总是一尘不染，即便是她身受重伤的时候，每日也要偷偷地更换白衣，那些脏的衣服会自己洗干净。而且叠的整整齐齐。现在湖边衣服放置的十分散乱，这完全不符合赵梦冰的风格。

    然而秦叶这一次却是聪明反被聪明误了。赵梦冰没有把岸边的衣服折叠整齐是有原因的。其一是刚刚给秦叶换上新的绷带，衣衫上不但有着一些香汗，同时自身还有着秦叶的气息。赵梦冰迫不及待想要洗掉。

