    

    “这报告书你看都没看，就能知道中天化工超标排放，还被叫停。有这样的超能力应该更好的服务人民大众。地震局我看就挺合适。”我边掏耳朵边说。

    饶是官场沉浮多年的韩秘书，也被我一句话说的有些尴尬。可真要是被发配到地震局那样的清水衙门，那他这政治生涯也就算画上句号了。

    他还要开口解释什么，我则挥了挥手，说道：“韩秘书，往后对那些别有用心的人还是敬而远之吧，不值得。”

    韩秘书没想到我竟对已经到手的把柄轻松放过，略带感激的说道：“陆大师，中天这件事我会过问的。”

    官场讲究个投桃报李。既然我已经表示对他插手中天的事过往不究，他当然会给我个交代。

    我心领神会的点了点头。

    面向李万山又道：“李部长，中天集团在国内是很有影响力的企业。对国家，对社会都是有一定贡献的。现在几只国外来的跳梁猴子想联合打压中天。作为一个中国人，我不希望看到这样的情况发生。我觉得您和姜部长也是一样。我的话到此为止，各位好自为之。”

    说完，我见那个中年美妇张了张嘴，似乎想说点什么，最终还是没有出声。

    “陆大师，你讲的很好。我老太婆虽然上岁数了，但还不是睁眼瞎。今天的事我会让姜齐玉给你一个交代。”

    “那就多谢姜老太太了。”我又朝众人拱了拱手，就想告辞。

    这时，叫嫣儿的那个年轻女孩儿已经推着一条长几进来，上面还摆着文房四宝。她见我似乎要走，忙问道：“陆大师，人家都准备好了笔墨纸砚，你不写幅字再走吗？”

    其他无关的人也跟着一起附和，聒噪。

    到底还是没跑了。

    看着众人灼灼的目光，我知道今天不写几个字我是出不了这个门儿了。

    这时，兜里的手机已经开始震动，那是提示距离名人卡失效还剩下一分钟。

    我只好快步的走到长几旁，提起一排毛笔中最粗的那根，蘸饱了墨。在那张比我还宽比我还长的白纸上，龙飞凤舞的的抹了一顿。然后，又挑了最细的一根毛笔，工工整整的署上我的大名。最后，撂笔，抱拳，头也不敢回的走出了房间。

    “这是幅字还是幅画啊？”一个声音问道。

    “陆大师说了是写幅字，当然是字了。你懂不懂书法啊。”一个声音说道。

    “你说这写得是隶书还是草书？还有，写的这是几个字啊？”一个声音又道。

    “让你平时多读点书吧，就知道赚钱。这不写着嘛‘洪福齐天’四个大字。”一个声音答道。

    “哪儿啊就洪福齐天，这明明写的是‘寿比南山不老松’，字看不懂，数都不会数了么。”一个声音挖苦道。

    “可我看着倒像是幅山水写意画。”又一个声音说道。

    “大师的水平能跟一般人一样吗？这就是字中有画，画中带字。不愧是书画双绝的陆大师。”另一个声音帮我圆着。

    然后，全场静默了五秒。

    “谁家孩子在这儿乱涂乱画的。赶紧扔出去。经理，经理……”好几个人喊道。

    ……

    名人卡的效果过去了。

    屋里诸位虽然对于我这个人的印象没了，但关于中天化工环保报告的事，却深深烙在了那几个人心里。

    又过了大概五分钟，先前同高小立一起离开的那个满面红光的胖子踱了回来。

    等他一进去，就听见姜老太太的训斥声。

    “姜齐玉，你看你办的好事。”姜老太太将那份报告摔在了姜齐玉的身上。“我不管谁走了你的门路，明天立即把那个什么叫停处罚给我撤了。中天是咱们中国人的企业你不帮，反倒去给外国人当狗腿子。你是诚心要气死我啊！”

    姜齐玉明显被骂蒙了，刚才还好好的，怎么自己出去转了一圈回来，母亲就发那么大火。

    他捡起那份检测报告，略一打眼儿就明白了。这是有人趁自己不在过来告状了啊。

    “母亲，您不了解。这个中天化工的黑心老板，把那些有毒的废水残渣都排放到附近的河道里，给当地水质造成了难以修复的恶劣影响。我这么做，完全是为了当地百姓着想。”姜齐玉还妄想颠倒黑白。

    “可是据我所知，环保部根本就没有派第二支检验队伍去过中天化工，你这第二份检测报告是从哪里得来的。”李万山朗声说道。

    姜齐玉明显没想到，这个李万山居然当着这么多人的面公然对自己发难。他用眼睛瞟了一眼韩秘书，愤愤然说道：“第二支检验队伍是在我的授意下秘密派出的，就是为了防止我们内部的一些人充当这些黑心企业的传声筒，保护伞。这些情况我可是都跟韩秘书报告过的，完全符合流程。”

    “什么报告，什么流程？我怎么不知道。”本以为韩秘书会站在自己一方，好好的给李万山一个大难堪，哪成想人家一推二六五。

    韩秘书继续说道：“我也想知道到底是谁给那些黑心企业，尤其是来路不明的黑心外资企业充当保护伞。这样的干部，怎么能胜任党和人民交给他的重担，怎么能全心全意的为人民服务！”

    这是什么情况？！

    韩秘书这意思怎么像是朝自己开炮了。

    自己离开这十来分钟，到底发生了什么？

    “姜齐玉，我希望明天一上班就能看到中天化工调查的最终的真实结果放在我桌上。”李万山这下的重锤敲得更直接了。他接着又转向姜家老太太，“老人家，实在是不好意思，我家里有点事，要先行一步。恕罪恕罪。”说罢，头也不回的走了。

    “韩秘书，您看看。这就是我们环保部的一把手，没水平，没教养。这样的人怎么能带得出敢打硬仗的队伍来嘛！”姜齐玉还想在韩秘书那儿煽风点火。

    “够了！姜齐玉！我警告你，以后禁止以我的名义在外面造谣生事。你干的那些勾当，自己承担一切后果。”韩秘书不客气的说道。随后他向姜老太太鞠了一躬，转身走了。

    剩下宴请的宾客也都纷纷告罪离席。

    “玉琴，刚刚到底发生了什么？”姜齐玉向中年美妇问道。        

