    白杳杳最后还是找了明罡，虽然希望不大，没想到明罡居然答应了。

    至于为什么他会答应就是后话了。

    林钰如愿以偿地来到第八十七层，白杳杳陪在他身边，看着小男孩坐在路沿边，总是不自觉想回头找燕君琰。

    那日燕君琰强迫她来到乱葬岗的事情还历历在目，所以她一害怕，就想回头钻进他怀中。

    可是现在，她只有自己。

    燕君琰那里不知是什么情况，应该快醒了吧。

    听说又有小娇妻带球跑路了，系统忙着处理。所以燕君琰醒了的事情，她还不知道。

    她叹了口气，走到林钰身边坐下，低头望去，乱葬岗的尸体似乎又多了不少。

    看来有人偷奸耍滑，并没有及时焚烧尸体，而是随手将病患尸体丢在乱葬岗。

    白杳杳眉头一皱，兑了两只口罩，她和林钰一人一个。

    不远处站着一队巨龙军，正死死盯着他们，白杳杳瞪了他们一眼，收回目光。

    突然，就听林钰一声欢呼。

    “小军，你还活着！”

    白杳杳知道，他又看见那个“不存在的”朋友了，她向下望去，乱葬岗上漂浮着一层黑雾。

    今日的黑雾不是很浓，勉强能看见石笋悬崖间的尸体。

    遍野横尸中，哪有半个活人的影子。

    就听林钰说到，“小军，地下城爆发了瘟疫，我阿娘...死了。”

    说着，流下两滴眼泪。

    白杳杳默默拍拍他的背，没说什么。

    她以为，这只是林钰对过去的一种告别仪式。

    “看不见”的朋友也许只是他的借口，让他能敞开心扉，宣泄自己心中的恐惧与愤怒。

    今天过后，他可能不会再看到这位朋友了。

    因为，他要长大了。

    所以，白杳杳并没有去打断他，而是安安静静地坐在一边，当一个认真的聆听者。

    林钰继续自顾自地说到，“谢谢你安慰我，我已经不难过了。”

    “我今天来，是来和你告别的。”

    “接下来一段时间，我可能都不能来看你了。”林钰笑着说到，“因为我要走了，我要给我娘报仇去了。”

    “等一切成功，我再来找你！到时候，我们一起离开地下城，去地上！”

    说着，他擦擦眼泪，从包裹中拿出许多食物，扔下乱葬岗。

    “小军，我走了！我不在的日子里，你要保重自己！”

    他冲着底下挥挥手，泪水一颗一颗地落入乱葬岗。

    白杳杳轻轻搂住他，“没关系的阿钰，有姐姐在，一切都会顺利的。”

    林钰点点头。

    “姐姐。”他突然看向白杳杳，又低下头，想了很久，犹豫地说到，“姐姐，那个解药，可不可以给我一个。”

    “我想，我想给小军。”

    白杳杳愣了一瞬。

    解药很珍贵，要浪费在这里吗？

    算了，孩子的心意，还是要成全。

    她摸了摸林钰的小脑袋，从怀中拿出很多药物，也学着林钰的样子，丢下乱葬岗。

    “林钰的朋友，你好呀，我是他姐姐。”她想了想，说到，“你放心把他交给我吧，我会带着他离开地下城的。”

    离开这场禁锢他许久的囹圄。

    这些药物和食物，权当是给枉死的幽魂，一点慰藉。

    林钰怔怔地看着白杳杳，眼眶一红，冲进她怀中，大声痛哭。

    白杳杳抱着他，没说什么。

    而黑雾之下，一双枯瘦的手突然出现，捡走那些药物和食物。

