    对于元淳帝来说，身为一个帝王，整个天下都是他的。

    他坐在高位，呼风唤雨，要什么有什么。

    正因如此，他接受不了一丝缺憾。

    而蓉儿就是他这一生里，唯一的爱而不得。

    说起与蓉儿的过往，那已经是三十多年前的往事。

    那时他南下办事，路遇土匪打劫，不慎掉下悬崖。

    他以为他要死了，可是却幸运的被小山村里的采茶女蓉儿救了。

    刚开始身受重伤，不能言语，不能动弹，便是蓉儿贴身照顾，使他一点一点好起来。

    蓉儿长的好看，干净又纯善，连踩死一只蚂蚁都会自责好久，是从小身处权谋中心的元淳帝不曾感受到的阳光明媚。

    他喜欢上了这个单纯又善良的姑娘，而蓉儿也在照顾他的过程中与他心心相印。

    两人在小村庄里度过了美好的一段日子，日出而作，日入而息，那是元淳帝此生中过的最开心最轻松的时光。

    没过多久，元淳帝身体就复原了，他的亲卫紧跟着也找上来了。

    元淳帝高兴的将自己的身份告诉了蓉儿，并提出要带她一起去京城，他要让她成为最尊贵的女人。

    蓉儿得知他的身份，一点也没有因为他的尊贵而高兴，反而很仿徨，觉得自己配不上他。

    她是那么的善良，不会像一般女人，徒他的权势，这更坚定了元淳帝要娶她的心思。

    蓉儿在元淳帝为她构想的二人甜蜜生活的幻想中，同意与元淳帝离开她生活了十几年的村落。

    只是蓉儿来到京城才发现，元淳帝的后院里有很多妾侍，她只不过是其中一个。

    甚至因为她的身份太卑贱了，登不上台面，元淳帝无法正大光明娶她，只能一顶软轿抬为贱妾。

    元淳帝对蓉儿许诺，不管他将来有多少女人，不管她是不是正室，他只会爱她一个。

    对男人来说，三妻四妾很正常，元淳帝许下这么重的承诺，是蓉儿的福气。

    元淳帝觉得蓉儿会觉得很幸福。

    他每天处理政务，没有察觉到，蓉儿的表情一天比一天失落，身体也一天比一天虚弱，眼睛里的阳光再也找不到了。

    最终，在俩人洞房当晚，蓉儿服毒自尽在了婚床之上。

    蓉儿给元淳帝留了一封信，告诉他，她后悔了，她不应该跟他来京城。

    从始至终，她渴望的，不过是能与他一起待在平平无奇的村落里，过着平平无奇的生活。

    可她知道元淳帝不属于那里，她无法改变现状，只能选择带着属于他们美好的回忆，永远的闭上了眼睛。

    从那以后，元淳帝就病了。

    他心里仿佛漏了个大洞，不管后来娶多少女人，不管那些女人有多美，都填不满那空虚。

    于是他开始疯狂的寻找与蓉儿相似的脸，他像拼凑碎片那样，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，只要是像蓉儿的，他都娶回来。

    年年月月，他心里的病丝毫没有得到缓解，反而越来越病态。

    直到顾皇后出现，她集齐了蓉儿一半的特征，让他短暂的得到了安宁。

    可是不管顾皇后神韵再像蓉儿，但那终究不是真人，顾皇后给不了元淳帝蓉儿的感觉。

    元淳帝心想，就这样吧，就这么凑合一下吧。

    直到此刻，他闻到了那股，消失了三十多年的，蓉儿身上才能闻到的山水味。

