    画卷上。

    依然绘画的是两名女子。

    但年龄明显增长，眉宇间带着岁月痕迹。

    其中一人怀里抱着的一个婴儿，低着头，神色充满母性光辉和慈爱。

    另外一道身影，脸上带着笑意的同时，看上去还有些伤感。

    那一点点的细节描绘得非常的到位。

    题词。

    星攒金殿降生时，称体宫衣覆雪肌。

    纵教留命居乡土，光中潜拨玉轮移。

    “好！”

    孔令升第一个开口，深吸了口气。

    两幅画，他读到了故事。

    姬咏姿看着，泪流双颊，眉宇间带着追忆。

    是的，江小白所绘的画卷，让她想到曾经的过往。

    全场寂静。

    他们好像也猜测到了什么。

    江小白这绘画的明显是姬家主的情况啊。

    第三幅画，这时无声宣泄。

    每个人再次看了过去，神色瞬间动容。

    抱着婴儿的换成了另外一名女子。

    而之前孩子的母亲，背后张开着白色的翅膀，上方绘有天宫。

    画面中带着神圣，在展翅奔向天宫时，那目光看向孩子的方向，依然充满了慈爱。

    题词。

    梧桐叶上三更雨，春风落日万人思。

    登天宫，轻别离，日暮迟别寄太虚。

    依然是绝笔，绝词。

    两者相呼应着，形成了一幅让人极其冲击的画卷。

    什么意义，简单易懂。

    鲁院的大家都带着惊叹。

    这画卷依然有着入阁的资格。

    但他们知道，这画卷他们带不走，会留在姬家，永世传唱。

    或许未来百年。

    重新打开，那依然是完美佳话。

    唰……

    江小白依然没说话，而是展开了第四幅画。

    宣泄之下。

    再次吸引了所有人的目光。

    画卷上的女子带着严厉，但却有着说不出的母慈。

    身前一位妙龄少女，背着手，脸上带着甜润笑意。

    所有人发现，画卷上的女子和姬咏姿相似程度达到了百分之九十。

    那么妙龄少女就是姬凤夕了！

    再看向题词。

    忆年十几心尚孩，姨为母，鬓毛衰，万里写入胸怀间。

    很简单的一句话，却道尽了岁月的沧桑和年轮。

    年轻一辈的递进。

    老一辈的退出舞台。

    更多的成了寄托。

    那是望子成龙，望女成凤。

    或许也正因如此，姬凤夕，夕也为栖。

    联想得太多了。

    而这些都是从画卷上看到的故事。

    要知道不少人是对江小白存在意见和不爽的，但此刻内心也出现了一些佩服。

    认可了江小白的琴棋书画的惊人。

    “第五幅画，各位还想看么？”

    江小白的声音响起。

    声音落下，在场的人同时愣了下。

    这时孔令升的声音响起道：“卖什么关子，赶紧展开！”

    他已经迫不及待地想要看最后一幅了。

    “这最后一幅，主要是会拉仇恨的！”

    江小白面露笑容。

    “臭小子，你赶紧的！”

    韩子富瞪了江小白一眼。

    “好吧！”

    江小白嘴角翘起，精神力波动中，第五幅画卷再次宣泄而下。

    当所有人目光汇聚时，呆滞了。

    嘶！

    嘶！

    倒吸凉气的声音响起，随后同时暗骂无耻。

    我擦，太特喵的无耻了。

    就……一个人脸皮厚到什么程度。

    城墙算个蛋蛋。

    姬咏姿原本还有些伤感，但看到第五幅画卷时，忍不住抿着嘴巴笑了出来。

    那目光朝着江小白看了一眼，温和之色浮现。

    那画卷上，那女子坐在座位上，一脸慈祥地看着前方。

    那里还有一男一女年轻身影，穿着红色绫罗，手牵红袖。

    题词。

    题词就更无耻了！

    姬家有女为凤夕，国色天香弦音续。

    小白人帅又无敌，得此第一配佳妻。

    这啥意思。

    在场的人都清楚。

    就是告诉所有人，第一绝对是他江小白的。

    最后的结果，绝对会娶了姬家小姐。

    这家伙……竟然无耻地将自己想法绘画了出来。

    不爽！

    的确不爽。

    不爽的同时，又有些无奈。

    不愿意承认，他们是真的不愿意承认啊。

    但……江小白的确强。

    强到成为了一座大山压在他们跟前，通天的那种，连逾越的心都没有。

    “哈哈，精妙绝伦，精妙绝伦啊！”

    “好一篇故事，有姐妹情深，母慈之爱，还有良缘之喜！”

    “题词也恰到好处，满分，满分！”

    鲁院大家赞叹着，看上去都开怀地大笑着。

    就单单这五幅画卷，他们就觉得自己没有白来。

    叹为观止。

    拍案叫绝。

    尤其是最后一幅画，直接将人从故事中的那份伤感中直接带了出来。

    让人不由自主地含笑其中。

    什么是好画。

    一幅好的作品，真的能够将人的情绪调动起来，让人深入其中。

    江小白显然做到了，而且做得超级完美。

    “他好厉害！”

    段莹莹在台下，看着江小白的方向道：“大魔王不愧是大魔王！”

    身边的包冠听到段莹莹的话，笑容浮现。

    认可了么？

    认可了好啊，他不想直接敬重的人，被身边的人觉得不堪。

    那样会很难受的。

    不过，江小白这次再次折服了他。

    服，那是真的服气。

    “江先生！”

    姬咏姿的目光看向江小白道：“我有一个不情之请，这五幅画卷可否赠送与我？”

    “送？”

    江小白一听，直接摇头。

    也就在姬咏姿稍显失望的时候，江小白笑呵呵的声音响起道：“岳母大人，说到底咱们都是一家人，送的话就太客气了，这五幅画的初衷，就是给您的！”

    话音落下，在场的人不少人，再次呆滞了。

    擦！

    就一个人能无耻到什么地步？

    今天他们算是开了眼。

    那真的是无敌！

    鲁院的大家此刻笑呵呵的，江小白这性格，爱了是真的爱。

    但讨厌的，也是真的讨厌。

    “谢谢！”

    姬咏姿说话间，已经有人将五幅画卷拿了下来。

    这时姬咏姿走到了战台上道：“今天第一项测试到此结束，成绩会在下午四点公布，到时候各位可以观摩下！”

    说完姬咏姿离开了，带着在场的大家和裁判一同离去。

    江小白此刻也跳下了战台，含笑中抽身离去。

    名次他并不在意。

    因为他知道第一项测试的第一名，绝对是他的……

