    李一点了点头，李沐灵的脸色更黑了。

    小六还是没禁得住诱惑呀！那下面，柳叶就会利用小六来偷盗秘方了，也不知道小六会怎么抉择？

    “我先下楼看看。”

    李沐灵思前想后还是得提醒一下小六，不要轻易就被柳叶迷惑了，要不然后果……

    “东家您怎么下来了？”

    “是呀，东家，您怎么起的这么早，这大厅呀，有我们哥儿几个，您放心！”

    “没错，东家，您歇着就好！”

    一众卖包子馒头的小二纷纷给李沐灵打起了招呼。

    李沐灵笑了笑，朝他们点了点头，身后的李一则是冷冰冰地扫了几眼刚刚打招呼的几人，一股子寒气吓得他们不敢再说话了。

    “小六呀！过来！”

    李沐灵开口轻轻唤来了小六，小六拖着沉重步伐走到李沐灵面前，犹豫再三，还是恭恭敬敬做了个拱手礼。

    “你跟我过来！”

    “是。”

    屏退旁人，李沐灵正纠结怎么开口，小六心里却是很不好受，他不懂东家为什么突然叫他。

    是想把他赶出去？还是知道他和柳叶的事了？还是小梅那个贱人打的小报告？

    瞧着小六脸色越来越黑，整个人就跟要黑化了一样，李沐灵终于没忍住开口了，毕竟光明正大抓破敌人比不上一个忠心的手下。

    “小六，我听说……最近，你和柳叶的关系好像很亲密呀！”

    小六的心突然停了一下，果然是为了这个。

    “东家，您了，我们不过是普通朋友关系。”

    小六一本正经的解释，李沐灵懵了，这就是传中睡过的普通朋友吗？

    既然小六不肯承认，李沐灵也不可以逼迫，只好提醒道：

    “我听小梅说，柳叶在闫府本身就……就风评不好，你还是不要离她太近。”免得惹祸上身。

    呵，果然，东家还是瞧不起他们这些下人，居然当着他的面说柳叶的不是，东郊就那么相信小梅那个小贱蹄子？

    “东家您真的清楚吗？您知不知道小梅这段时间有多过分？她天天责骂鞭打柳叶桃红姐妹，东家你却听都不听，她们两个浑身都是伤痕……”

    面对小六无情的控诉，李沐灵也没办法回答，她能说她一早就知道又没办法直接说出来，一时间不知道该怎么解释……

    可是这一切在小六眼里，东家的沉默代表着默认，那颗崇敬的心降到谷底，东家再也不是那个仗义的东家了！

    “小六，有些事我不能明着跟你说了你只要知道我不会害你，你做事情只要听从你心里的正义和善良，一定会有好报的，我相信你！”

    李沐灵扬起一个赤忱的笑容，桃花眼弯弯，灿若星辰，让小六一下子心慌了，也不知道自己脑子在想着些什么，总是充满着愤怒、妒忌，他这是怎么了？

    要是，要是东家的一切能被自己替代就好了！

    等等，小六被自己内心深处的野心吓了一跳，他！他怎么能这样想呢？

    “怎么了小六？”

    “没事，东家，我，我先走了。”

