    按照飞舟的速度，抵达云巫山差不多是傍晚时分。

    届时在周边部落落榻一晚，翌日便能参加巫神祭！

    巫神祭有很多活动，例如巫祖祈福，还有巫蛊斗法，还有蛊虫交易会。

    人只要聚集起来，就会有各种各样的联系产生。

    其中还会有人表演一些神巫谷曾经的一些著名历史。

    巫祖降世、巫神灭魔等等。

    到达云巫山一带时，夜行就已经感受到了浓烈的节日氛围。

    向下望去，云巫山一带城池无不张灯结彩，热闹非凡。

    哪怕如今天色渐晚，可城里城外灯火通明，犹如白昼！

    喧嚣声哪怕在高空之上都能听得一清二楚。

    这就是巫神祭，神巫谷十年一度的盛大节日！

    飞舟停靠在了一座城池边缘。

    下了飞舟之后，洪湘兴奋地拉着苏娇。

    “大姐姐，你快看，这里好漂亮！”

    “比城里面都还要热闹！”

    洪湘眼瞳中倒映着城里那些五光十色的摆设，眼里满是向往。

    苏娇似乎也一扫心情中的阴霾，主动拉着洪湘跑进城里。

    洪源并未阻拦，只是给旁边的护卫一个眼神，示意对方跟上去。

    徐老太望着眼前繁华的景象，内心不由感叹。

    “想不到多年以后，竟还能目睹如此盛况！”

    “今年这巫神祭，可是热闹的很啊。”

    洪源跟着说道，“今年巫神收徒，并会派徒弟作为代表出席，这事情非同小可。”

    “所以今年格外的隆重，一来是庆祝巫神喜获良徒，二来，也算是给巫神徒弟举办的接风宴。”

    夜行暗暗咂舌，一个接风宴排场这么大，还特地用巫神祭来进行。

    看来神巫谷的巫师们对巫神的崇拜比他想象的还要强烈！

    难怪当时周贤说，大家各自分散，过得安全，但是却无法带走。

    就单说神巫谷这边，谁要是敢带走巫神徒弟，那就是与整个神巫谷为敌！

    更别提巫神肯定也不会愿意！

    属于是牵一发而动全身。

    所以周贤只能调查，但不会去行动。

    夜行如今也深有体会。

    进城后，城内很是热闹，只是目光可及之处基本都是巫师。

    只有偶尔能看到一两个路过的外地人。

    这些外地人不止是天元王朝的人，也有可能是万妖林亦或是圣兽域。

    毕竟神巫谷主要就是和这两处地方以及天元王朝接壤。

    洪源早就预定好了落榻的旅店，因此不需要再去寻找住宿。

    这种时候，旅店早就被订完了！

    许多人都是将就着在城外的飞舟上住一晚。

    许多开飞舟过来的，也会趁机捞上一笔，有钱不赚白不赚。

    夜行等人抵达落榻的旅店后，和小二打了招呼，正要被小二领上去。

    突然一道声音从隔壁餐桌传来。

    “我道是谁，这不是洪家主吗？”

    “听说你部落最近还冒出来一个魔物。”

    “你说会不会是你们洪氏部落私藏的呀！”

    不远处，两名部落的家主走了过来。

    这两人是洪氏部落相邻的两个部落家主，关系并不算太好。

    之前本就因为云丝石矿场的事情起过纠纷，甚至还大打出手。

    直到后面神巫谷这边出面调解，这件事才勉强压了下去。

    “你放屁！”

    洪源怎么可能让这两人在这种时候污蔑他！

    “我还说魔物是你们两个放到我矿场的！”

    “没有证据就在这里胡说八道，你们这家主当得还真是一点没品！”

    被洪源斥责的两个家主脸色一沉。

    “洪源，你别太嚣张。”

    “听说你弟弟和你老婆都死了，你现在说到底就是个孤家寡人。”

    “丹师协会那边很快就会派人过去顶替你弟弟的位置。”

    “你说巧不巧，正好这过去的会长，就是我熟悉的一个朋友！”

    “洪源，我劝你还是对我客气一点。”

    “否则往后你们洪氏部落的内部丹药提供，可能就真的成大问题了。”

    这已经不是在互相言语攻击了，这是在威胁！

    洪源攥紧拳头，想到之前那些痛苦的事情，让洪源内心怒气大涨！

    夜行当即上前拉住洪源，“洪家主，何必与这些小人斗气。”

    “丹师协会一向是按章程办事，谁要是敢徇私舞弊，那丹师协会这边也会进行处理的。”

    “同时对于联合的部落，应该也会一同进行制裁！”

    夜行坦然无惧，对眼前两名家主说道。

    其中一名家主脸色阴沉，“你算个什么东西，一个被洪源带来的外人都敢插嘴！”

    洪源冷哼一声，“夜兄弟是我的朋友，你胆敢再多说一句，巫神祭结束后，我就发兵。”

    “我倒要看看，你们到底有几斤几两！”

    那两个家主脸色都跟着一变，实际上两人的确也就是口嗨一下，综合实力来说，他们联合都未必比得过洪源。

    否则的话，云丝石矿场早就是他们的手中之物了。

    如此大的利益怎么可能拱手让给他人。

    “哼，咱们走着瞧！”

    那两名家主不再多言，一甩衣袖转身愤然离去。

    洪源脸上露出歉意，“实在不好意思，夜兄弟，让你有了不好的回忆。”

    夜行淡淡一笑，“无妨，若是他们真的联合丹师协会这边掣肘于你，你给我说一声。”

    洪源感激不尽，“那就多谢夜兄弟了！”

    夜里。

    洪源等人坐在餐桌前，眉头不展。

    “他们怎么还没有回来？”

    洪源连续让两个手下去催促洪湘和苏娇回来用餐休息。

    可都过去快半个时辰，依旧没有任何的消息。

    另外的手下下意识说道，“该不会是碰上什么事情了吧。”

    这么一说，洪源就更不放心了！

    夜行当即起身，“这样吧，我去找找看，或许只是在哪里被好玩的东西迷住了。”

    洪源还是不放心，“夜兄弟，我随你一起去，其他人在旅店待命，以防错过。”

    洪源跟着夜行离开旅店，一路寻去，根本没有看见洪湘和苏娇的踪影。

    洪源是越找越心急，恰好看见在前面的巷子外，自己派出去的一个手下正咋惊慌张望。

    “家主！”

    手下看到洪源，狼狈跑来，“大事不好了，大小姐还有苏姑娘被人给围住了。”

    “我们刚刚去阻止，结果那伙人实力太强，人被直接带走了！”

