    面对态度卑微的老者，亚罗没有丝毫的得意忘形。

    借用‘阿曼德·斐索’和‘迈克尔逊’两位大佬的智慧成果，有什么好得意的？

    更何况，亚罗没有忘记自己的初始目标——与博斯科巫师拉近关系。

    只要能达成这个目的，这些知识就没有浪费。

    舍得舍得，有舍才有得。

    “这本就是您的成果啊，”亚罗微微一笑，“能够莫名获得这么多的贡献值，应该是由我向您道谢才对！”

    眼前的老者表现得再和善，亚罗也从未忘记他的身份。

    老练的猎杀者，称号‘铁血之隼’的正式巫师，已经将目标放到了母亲身上，隐约注意到自己的追击者。

    只有表现自己的价值，体现自己的大度，才能让他放松警惕。

    舍小利者，必有大谋。

    “亚罗·加纳！”

    博斯科‘哗啦’一声，猛地站起身来，表情异常的严肃。

    整洁的白发下，明亮的眼眸发出锐利的目光，如同一只威严的白头巨鹰，紧紧地盯着亚罗，一字一句道：“你给我听清楚！”

    “我绝对不会做，也不屑于做，盗取他人知识成果的事！”

    “是你提出的想法，我一丝一毫，都不会去占有！”

    见到博斯科反应如此激烈，亚罗心中反而一喜。

    他之前还恳求着想要一起做实验，现在却又反过来说这种话。

    这恰恰证明了，他对这个实验的看重，也说明他确实不太可能盗取实验成果。

    话说回来，博斯科真想要想盗取实验成果，直接就能踢开亚罗自己做。

    反正他有草纸，也听完了亚罗的讲解，根本无需发出请求。

    亚罗心中虽喜，却连连叫冤：“博斯科大人，您误会我的意思了！”

    “是您给我的书，为我开阔的视野。让我知道光居然是有速度的。”

    “这个检测光速的装置，不都是因为我知道了这些，才设计出来的吗？”

    “您就是我光学上的启蒙导师，如果这个实验验证成功，难道您就没有功劳吗？”亚罗故作委屈道，“难道，我就不应该向您道谢吗？”

    “这……”

    博斯科巫师虽然经验老到，但并未对‘年幼’的亚罗有太多的防范之心，听到亚罗如此‘诚恳’的话，再也绷不住严肃的表情，眉开眼笑地看向亚罗，悠悠长叹道：“好孩子，真是个好孩子！”

    亚罗顺着杆子往上爬，连忙恭维道：“都是导师的书写得好，我深有所悟。”

    博斯科连忙摆手：“就看了我写的一本书，可别叫我导师，我不想害你。”

    害我？

    这是什么意思？

    不过，自己会害怕这个吗？

    只要能拉近关系，后面的事情可以后续考虑嘛。

    念头一闪而过，亚罗立即出声：“本来就您启蒙了我，您就是我的导师啊！”

    博斯科摇头叹息：“我的寿限将近，已经没几年好活了。”

    寿限将近？

    好消息，天大的好消息！

    只是……你还能活多久？

    这段时间，你能不能安安心心待在学院？

    “导师我……”

    亚罗正欲借此机会表明心意，博斯科却突然弹指，微风席面，后续的声音却消失无踪。

    博斯科继续道：“我知道你的心气很高，曾经拒绝过阿丽斯的邀请，这次想要成为我的学生，肯定也下了很大的决心。”

    “但我和她不一样。”

    “因为寿限将近，我这些年算得上肆意妄为，已得罪了太多的巫师。”

    “平常的时候庇护一下你们还没事，真要收你做了正式的学生……”

    “你来得不是时候啊！”

    博斯科长叹一声，转而严肃道：“这个话题就此打住，明白了吗！”

    亚罗看了看博斯科，眉头紧皱，故作迟疑地缓缓点头。

    清风散去，亚罗试探着‘啊’了一声。

    还行，可以出声了。

    博斯科抬着眉头，有趣得地看着亚罗的举动，见亚罗回过神来后，表情一板，故作威严道：“亚罗，‘齿轮探测法’、‘八面镜探测法’非常有价值，学院经研究决定，奖励你五千贡献值……”

    不是，你前面还说三千收纳我的方案，现在怎么涨到五千了？

    还有，就你一个人在这里说，什么时候和学院研究了？

    博斯科不管亚罗古怪地眼神，继续道：“学院决定安排你完成一个个人任务，将实验方案进行实行，检测出具体的数值是多少。”

    “任务奖励为贡献值两万，魔石五百，任务失败，收回前面的五千贡献值。”

    “任务进行时，学院将给你分配一间独立的实验室，任务时间为一个月……”

    一个月够干啥？

    何况，等这个事情完成了，自己后续还能找什么理由，接近博斯科巫师？

    亚罗连忙举手。

    博斯科微微一顿，示意道：“你说。”

    亚罗连忙道：“一个月太短了，什么都准备不了啊！”

    “而且，导师，你不是要做我助理吗？怎么又变成我的个人任务了？”

    博斯科微笑道：“我突然想起了，我都快死了，还那么忙做什么，所以就不想给你做助理了，不可以吗？”

    “不是吧！”亚罗故作哀嚎，“导师，我现在都还没学炼金术，你要我一个人准备这些东西，我怎么可能做得来啊！”

    “更何况我啥也能没有，导师，就说那些材料钱，我也出不起啊！”

    “还有，这本来就是导师提出的问题，我只是做出一个猜想，导师你怎么能退出啊！”

    “还有还有，导师，你也知道，这个实验一个人根本……”

    博斯科连忙摆手：“停！”

    揉了揉眉心，博斯科被亚罗一声声‘导师’喊得有点头疼，没好气地道：“最近学院要安排新学年的事宜，我没时间陪你玩游戏，你自己先弄着，等我有空了再说。”

    哦，不是要去狩猎啊，那就好说了嘛。

    亚罗乖巧地道：“材料……”

    “学院给你一百魔石！”

    亚罗：“时间……”

    “加长两个月，三月不能再多了！”

    亚罗：“炼金术……”

    “不懂的可以问我。”

    亚罗：“人手……”

    “不许，所有事情只许你一个人做，消息不允许泄露，学院会随时监督！”

    好家伙，和着其他的都能商量，人手就只能是我一个人？

    不过目的也算是达成了，既然能向他请教炼金术，后续就有探查消息和误导信息的机会！

    亚罗连忙点头：“好的，谢谢导师！”

