    此时的大祭司，整个人都傻了，他怎么都没有想到，就那么短短的几秒钟，整个场面上的局势，就彻底反转。

    明明之前，还是势均力敌，甚至自己这边还是占优的一方，怎么就变成这个样子了。

    大祭司想不通，也没有时间让他想通。

    张治为了防止大祭司在展示那惊人的刀枪不入，他在一个横扫解决了剩余的两名土著之后，就朝着大祭司来了一个突刺。

    大祭司根本就反应不及，直接被张治一枪捅到了肚子。

    张治没有想到自己能够捅穿，大祭司也没有想到自己会被捅。

    二十厘米的枪刃，整个没入了大祭司的腹部。痛得大祭司整张脸都变了形。

    张治虽然有点奇怪，自己怎么会一枪捅到了大祭司，但是他的身体却非常自然地一脚踹向了大祭司的胸口。

    巨大的力道，将大祭司的身体踹得倒飞出去，同时也把铁枪的枪头从大祭司的身体里面拔了出来。

    血止不住地从大祭司的伤口中涌出来，他捂住自己腹部上的伤口，想要止血，但是一切都是徒劳。

    唐小川看到这一幕，也愣住了，他原本以为这是一场生死大战，会打得很辛苦。特别是看到大祭司挡住了弩矢的时候，更加地认为，这一战不好打。

    但是谁知道是这样的结果。

    “小川，这怎么办？”看着大祭司失去了行动能力，张治这才转过头看向唐小川问道。

    “能咋办？都这样了，也救不活了，送他上路吧。”唐小川听到张治的话，摇了摇头。

    不是唐小川不愿意救大祭司，而是这大祭司是真的救不回来了。

    20多厘米长的枪头，整个捅进去，都直接把人捅了一个对穿，而且，整个枪头宽三指。

    这么大的贯穿性伤口，在没有急救设备的情况下，根本就救不回来。

    而且，就算能救，唐小川也不打算救他。毕竟这大祭司可是号称能够“通神”的。

    鬼知道把他救回来了之后，他还有没有后手。

    不要说有契约卡可以约束他，唐小川不想冒险，毕竟这大祭司能够“通神”，也不知道，这契约卡会不会对他生效。

    如果他有手段，瞒过自己，然后在背后给自己来一刀，那自己岂不是死得冤？

    所以，唐小川能做的，就是送他上路，给他减少一些痛苦。

    张治听到唐小川的话，直接拧着长枪，就朝着大祭司走去。

    大祭司看着朝自己缓缓走来的张治，他的脸上露出了一丝惊慌。

    大祭司叽里咕噜地说了一大堆，张治表示自己听不懂，抬起手，就对着大祭司的胸口，猛地戳了下去。

    长枪入体，大祭司死死地抓着枪杆，脸上尽是不甘。

    但是他再怎么不甘，也挡不住生命力的流逝，最后大祭司死不瞑目。

    “顽石，你听到大祭司最后再说什么吗？”唐小川转过头，看着顽石问道。

    “主人，大祭司刚刚再说，神会为他报仇的。”顽石听到唐小川的话，立马说道。

    唐小川听到顽石的话，顿时皱起了眉头。他有点担心大祭司口中的那个神，不过也只是稍微担心而已。

    他估计，大祭司口中的那个神，他想要的就是自己这些个求生者，跟土著竞争。所以，他应该不会管这些事。

    而张治在一枪击杀了大祭司之后，他就直接拉开了大祭司的兽皮上衣，接着他的脸色就变得非常难看。

    “小川，你知道刚刚那一箭为什么大祭司没事吗？”张治抬起头，看向唐小川。

    “为啥？”唐小川听到张治的话，也来了兴趣。

    “那，你看看这个。”说着，张治就把一个巴掌大的圆盘，递给了唐小川。

    “恭喜获得航海罗盘：你还在为找不到回家的路而感到忧虑吗？那你需要一个航海罗盘，能够让你在茫茫大海中，寻找到你想要去的任何地方。”

    “嗯？”唐小川看到罗盘，直接傻眼了。

    他怎么都没有想到，刚刚挡住弩箭的一击的竟然是这个东西。

    而且，这罗盘的介绍，很奇怪，什么叫能够在茫茫大海中，寻找到回家的路？

    “难道！”唐小川突然想到了一种可能。

    “顽石！你之前说，你们的部落的岛屿叫什么来着？”唐小川抬起头，对着顽石问道。

    “啊？我们部落的岛屿？”顽石被唐小川这句话问得有一些懵圈，但是他还说道。

    “主人，我们部落的岛屿，就叫溪流岛。”

    “溪流岛吗？”唐小川喃喃地说了一句，然后就开始在心中默念了一句。

    神奇的一幕发生了，原本什么都没有的罗盘上面，突然就浮现出了一根指示针。那根指示针，直指东南方向。

    唐小川抱着罗盘，在原地来来回回地转了好几圈，那根指针却一直指着东南方向。

    见此，唐小川基本上可以确定，溪流岛就在自己的东南方向。

    唐小川收起罗盘，把目光重新看向张治。

    “张哥，这罗盘可以定位到溪流岛。”唐小川佯装淡定地说道。

    “真的吗？那要不要我现在就带人去剿灭溪流岛？”张治也来了兴趣问道。

    “这个先不急。”唐小川摇了摇头，直接拒绝了张治的提议。

    现在并不是进攻溪流岛的绝佳机会，至少，在收服今天刚刚俘虏的这些土著之前不行。

    张治也明白，所以他听到唐小川的话，也就点了点头。

    唐小川见张治不再说进攻溪流岛屿的事之后，他就朝着陷阱那边走了过去。

    等他走到陷阱边上的时候，那些掉进陷阱的土著们，还在哀嚎着。

    虽然陷阱底部没有摆放杀伤用的木签，但是那么高，摔下去还是很疼的。

    “你们的大祭司已经死了，你们已经走投无路了，现在你们都是我的俘虏！”

    “从今天起，我就是你们的主人了！你们要给我干活！我给你们提供衣食住行！”

    “你们可以在这个岛上随意走动！但是不要想着逃跑！否则你们会后悔的。”唐小川看着这一帮俘虏，大声的说道。

    他也不管这些土著有没有听懂，反正他说完了就朝着自己的别墅走去。

    不过，他临走的时候，还是叫来了木溪和顽石。

    “顽石，你跟木溪一起，把这些土著都收服了，然后安排他们住下。”唐小川对着顽石说道。

    “是，主人。”顽石点了点头。

