    “靠近点，你这样是合影吗？”

    　　泰妍没好气的看着王太卡：“合影，合影，得合啊！”

    　　王太卡往泰妍身边靠了靠，说道：“我能说我其实不怎么喜欢合影吗？”

    　　泰妍方向手机，看着王太卡：“你是不喜欢合影，还是不喜欢和我合影。”

    　　王太卡还能说什么？只能连忙摆摆手：“来吧，我主要是太激动了。一会给我签个名好吗？”

    　　“不好哦！”泰妍笑了笑，然后一伸手，直接把王太卡拉到身前。

    　　王太卡没想到泰妍居然这样，被这么一拉，往前走了两步，和泰妍靠的紧紧的。

    　　泰妍笑道：“这才是合影，让努娜来教你！”

    　　王太卡耸耸肩，然后非常自然的站在泰妍身边，然后微微蹲下，直接把脑袋靠在溜了泰妍的肩膀上。

    　　“努娜，我现在这样的高度，才适合你嘛。”王太卡笑道：“努娜，我要喝奶......”

    　　泰妍后悔了，真的后悔了，对于这种给点阳光就灿烂的混蛋，真的不应该这么样的。

    　　“好了，靠就靠吧。”泰妍最后还是忍了，拿起手机，对着两个人拍照。

    　　“咔嚓！”

    　　泰妍拿回来一看，发现王太卡在拍照的瞬间做了一个鬼脸，像个弱智儿童一样，靠在自己的肩膀上。

    　　“哈哈，阿一古，这个太好笑了。”泰妍忍不住哈哈大笑。

    　　王太卡本意是想气气泰妍，没想到把泰妍给逗笑了，也是无奈的解释：“我本来就是想逗你笑的。”

    　　看完了灯光秀，节目也拍摄的差不多，王太卡就和泰妍准备回去了。

    　　夜晚的洛杉矶其实还是有些凉的。像是美国的城市，和天朝、韩国的大城市还不太一样。因为美国的城市构造很分散，毕竟地广人稀，所以摩天大厦也少，所以城市的热岛效应没有那么明显，所以在市区里还是会觉得有些凉。

    　　这时候也不算是深夜，再加上是好莱坞附近，所以人还是很多的，不像是看新闻报道里面的那样很危险。当然了，如果去稍稍远一点的街区，或者是一些偏远地方，那还真的是不太安全的。

    　　不会这玩意还是看对比。美国人没觉得怎么样，但是一对比大天朝，那么除了小部分地方，洛杉矶的整体治安还是挺感人的。

    　　王太卡开着车，泰妍在副驾驶上开着车窗，吹着风。夜里的风吹着泰妍的头发，泰妍一副享受的样子。

    　　王太卡忍不住问道：“美国的空气这么好闻吗？”

    　　泰妍笑道：“是自由。”

    　　“我去！努娜你可以啊，都能闻到自由的芬芳了？”王太卡看了一眼泰妍，没想到这一个韩国棒......各方面特别棒棒的女偶像，居然还懂这种隐晦的哲学。

    　　泰妍则是说道：“我是说，不用担心随时被认出来，这么轻松的兜风，觉得很自由。”

    　　“哦，这个意思啊。”王太卡知道自己理解错了。

    　　“我们能不能兜兜风在回去？”泰妍问道：“四周逛一逛就好了。”

    　　“行啊，反正是开车。”王太卡说道：“洛杉矶我很久没来了，很多地方不熟。我就找熟悉的地方走好了。努娜你这样真的像是刚从监狱里出来的一样。”

    　　泰妍笑了：“没那么夸张，其实在韩国的时候，我有时候也会自己开车兜兜风什么的。但是这一次的心情，好像格外好。”

    　　王太卡大言不惭：“大概是我在旁边吧！欣赏帅哥心情也会好的。”

    　　泰妍哈哈大笑：“那我真的是谢谢你嘞！”

    　　“努娜，把窗户关起来一点吧。”王太卡说道。

    　　泰妍看着王太卡：“这是关心我？”

    　　“恩呢。”王太卡点点头：“一来是晚风有点凉，而且洛杉矶附近有海，空气也是湿漉漉的。再加上晚上的洛杉矶未必安全，你把车窗关小点，如果什么时候停下，也省的出什么问题。”

    　　“哦，好的。”泰妍关小了车窗，说道：“之前一直跟着公司的大部队，所以很少逛，虽然来过洛杉矶不少次，但是很多事情还是不了解。我也懒得了解。”

    　　王太卡听着泰妍的话，心里微微一动，问道：“努娜，你看过洛杉矶的全景吗？”

    　　泰妍摇摇头：“没有。你想说什么？别想骗我去爬上。我累，我不！”

    　　“怎么还忽然傲娇起来了呢？”王太卡笑道：“我带你去个地方吧，去看洛杉矶的夜景。”

    　　泰妍问道：“累吗？如果累就不用了。”

    　　王太卡笑道：“不累，超美的。算是洛杉矶的一个知名景点了，不过这么晚内部肯定是不开门拉了拉，但是我们可以在外面看。”

    　　“什么地方？”泰妍问道。

    　　“格里菲斯天文台。”王太卡问道：“知道吗？”

    　　泰妍点点头：“听说过很多次，不过没去过。”

    　　王太卡问道：“听说？听谁说？”

    　　泰妍抿抿嘴，说道：“白贤......”

    　　“哦。”王太卡笑意不变，可是也没有继续往下说。

    　　泰妍咬咬嘴唇，其实她可以说谎的，可是她不想那么做。因为事实就是事实，没有必要隐藏。更何况泰妍自己也是一心坦荡，又没有做亏心事，为什么不能说？

    　　王太卡陪伴着自己，这是事实。可白贤也曾陪伴过自己，纵然结局不是怎么美好，但是事实无法更改。

    　　沉默了一下，泰妍才问道：“还去吗？”

    　　王太卡答应了一声，说道：“去啊，为什么不去？”

    　　“怎么忽然不说话了？”泰妍问了这么一句。

    　　很尴尬，泰妍真的觉得很尴尬。并不是说把这件事说出来，让现在的场面很尴尬，而是因为泰妍发现自己是如此的被动。自己和白贤的事情，王太卡知道的差不多。

    　　所以泰妍很多时候都觉得，自己好像一见面，就会有些不仔细。或者说觉得有些......就像看见victoria的时候，觉得自己在心理落差上矮了一头。因为过往的感情经历，多多少少也会影响到后来的观感吧？毕竟是亲眼所见。

    　　虽然能坦坦荡荡的说，那也是自己的回忆。可是还是会时不时的觉得负担，觉得压力。

    　　泰妍简直纠结的不能再纠结了，她也发现自己这个肉肉的性格，好可恶的！

    　　

    　　

