    化神最重要的一点，其实就是在与操控天地元气。

    这一点从之前的灵犀孔雀下凡便可见一斑。

    与他们斗争，就相当于是在和一方天地斗争。

    人力有时尽，一般情况下，人怎么可能斗得过天呢？

    所以，灵犀孔雀刚刚下凡，只有元婴初期的修为，但是战斗力之强，比起一般的元婴后期，还要更胜三分。

    韦剑之所以能够将之顺利斩杀，其实和之前斩杀胡蛮子一样，都是趁其不备，浑水摸鱼。

    所以，观天之道，执天之行。

    所谓的逆天行事，并不是真正的逆天，只不过是大道五十，天衍四九，留一线生机，抓住那一线生机而已。

    不过，天生万物，到底还是有些是不一样的。

    有些天生强大，有些能够越级挑战。

    对其他人而言，尤其是在人界，化神几乎是不可战胜的。

    但是对韦剑而言，化神并不神秘，他也能够做到这一点。

    要操控天地灵气，其实很简单，只要灵魂强大，法力足够，再加上对道的领悟高深就可以了。

    当然，这话说出去，肯定会被人唾一脸，还只要什么什么，就可以了，很简单吗？

    这些对于其他元婴后期，甚至大圆满，满足一个条件，可能都做不到。

    但是对韦剑而言，实在是再简单不过了。

    他灵魂不说经过几次转世，那是真的强大，甚至，转世的时候，要不是有金手指辅助，一般肉身根本都不能承载。

    单单是因为他不间断的修炼观想法，以及服用各种增强神魂的丹药，便足以让他和旁人拉开距离。

    法力，经过剑力的洗礼，经脉粗阔，无论质量还是数量都比一般人多出数倍，甚至更多。

    所以，施展神通，驾驭法宝来，威力都比一般人更加强大，续航力也更加持久。

    这才是他能够越级挑战的根本。

    至于对道的领悟，能够自创功法，能够差到哪里去？

    坐拥金手指，最不缺的便是对道的感悟。

    见多而识广，厚积而薄发。

    看了那么多典籍，就算只是死记硬背，那也不是一般人可以比拟的。

    更何况，这一次，开天辟地，吞噬灵犀孔雀本源的收获，更是让他百尺竿头更进一步。

    开天辟地，相当于是一次实践，知行合一，而且更加深入消化。

    灵犀孔雀本源的炼化，更是让他对更高层次力量有了一个切身的认知。

    所以，就算是不坚持金手指，单靠自己的战斗力，韦剑都能够直接和化神初期掰手腕了。

    不敢说战胜，但是抗衡一下，绝对没有问题。

    再有一点，便是剑域。

    本来已经圆满的神通，这一次在开天辟地之后，更进一步。

    虽然没有能够蜕变成剑之世界，但是化作剑之空间，也比剑之领域更强了一步。

    剑之领域都能做到我的地盘我做主，剑之世界无疑更近了一步。

    这就相当于从栅栏围墙变成了砖土围墙。

    不但掌控力更强，控制范围自然也更广了。

    以前只是方圆百米，现在扩展了十倍不止。

    虽然对元婴高手而言，千米和百米似乎没有太大的区别，但是这已经是质的飞跃了。

    如果没有防备，单靠这个，他就能镇压一般元婴后期毫无还手之力。让他们成为待宰羔羊。

    这是攻击之力，防御力就更是惊人了。

    但见得韦剑的皮膜上，似乎流转着一层光晕，难以看到的光晕，那光晕萦绕全身，自行演化起来，结合精气神不断的波动，不断的增强，最终似乎将整个天地都隔绝开去。

    好家伙，这就相当于是行者无疆。

    两个都不在同一个世界，想要攻击到韦剑，就需要首先打破两个世界的壁垒，不然，就算是站在你面前，你也只能干看着。

    这还只是剑之空间，雷剑，星空剑遁这两门本命神通，同样有了十足的进步。

    雷剑作为第一门本命神通，而且是最强大的单体攻击神通，是结合了天雷与剑道。

    所以，这门神通想要进步，一方面剑的进步是必须的，最关键的是还要上体天心。

    最简单的方法便是挨雷劈，多挨打几次，抗住了，就进步了。

    不过，这一次，韦剑开天辟地，自己成为了造物主，比挨雷劈显然好多了。

    所以，雷剑的威力自然就不可同日而语了。

    至于星空剑遁和雷剑其实有着异曲同工之妙。

    只不过，一个在于天道，天雷，一个在于星空，星辰。

    这一次，开天辟地，剑化星空，虽然做不到满天星辰的地步，但是却更进一步的凝实了五行星，而五行星在周天星辰中的作用可不小，与日月并称七曜。

    所以，星空剑遁的提升也就在情理之中了。

    本命神通有进步，本命灵宝自然也不差。

    作为，被当做开天神器的星宿剑，自然也受到了天地反哺，威力大增。

    他们的材质本来就非同寻常，又被韦剑开了穴窍，可以自主吞吐星光灵气。进步一点都不比韦剑自己来的慢。

    正是靠着这些本命神通，本命法宝，再加上他那强大的精气神，所以，韦剑才敢自信的说，便是化神，自己也能掰一掰手腕。

    当然，这一次最大的进步，除了开天辟地的感悟之外。

    不是，精气神的提升，也不是本命灵宝，本命神通的进步。

    而是，穴窍世界的开辟。

    有了穴窍世界，之前自己的目的就圆满达成了。

    但是这只是其中的一个好处。

    还有类似玄天仙藤这种意外之喜。

    以及剑开世界，剑化星辰。

    所以，韦剑日后就算是不修炼，剑道也会在穴窍世界中自行演化。

    当然，还有最重要的一环，加持世界之力。

    虽然现在只是洞天世界，但是加持一个穴窍之力，依然让韦剑感觉身躯，起码增强了十倍，一股强横的力量在身躯当中席卷，犹如万龙横行般的，仿佛随意一拳一腿便可以粉碎山岳击沉大地。

    而这还是一个穴窍，当自己将二十八穴窍统统都开辟出来，甚至开辟更多的，到时候，加持的力量，想想便让人心驰神遥。

    到时候，韦剑甚至觉得自己不只是可以越级挑战，甚至能越几级挑战，逆而伐仙也不是没有可能。

