    第一百章数学惨剧

    葛君，彻底成为了高考热词，如同一个大魔王一般，带着满满恶意地看着全国近千万考生。

    曾经经历葛君魔威的苏省人，则是好好的当一回吃瓜观众，想要看其他省考生是怎么在葛大爷的魔威下瑟瑟发抖。

    自己痛苦过，看别人也同样痛苦甚至更痛苦，那是一样难以形容的快感！

    邪恶的人类！

    而已经进入考场开始进行语文考试的考生，根本不知道，外面关于葛大爷的各种传说，他们聚精会神，小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，努力争取地多考一分。

    多考一分，就可以淘汰千人！

    多考一分，人生就完全不一样！

    京城，燕大附属实验中学考场，数以万计的家长在外面焦急等待，还有记者也在死死盯着校门。

    去年高考，秦元清每一科都在开考后一个小时内交卷，创造了偌大的新闻热度，记者想看看，今年是不是也会出现秦元清式的天才，那样一个新闻热点就拿定了。

    “有人出来了，快看，有人出来了！”突然有个家长指着校门口叫道。

    顿时引起上万人纷纷看向校门口，就看到一个穿着短袖、长得很胖的男孩带着欣喜的笑容走出来。

    “胖仔，我揍死你丫的，怎么才考了70分钟就出来，你皮痒了试试！”一个脖子上挂着粗粗金项链大妈，冲了出来，逮住这位考生，如同老鹰抓小鸡似的。

    京城大妈，是出了名的凶悍！

    “妈，妈，快放手！”考生连忙求饶：“我是做完了试卷，才出来的。”

    那记者听到考生的话，眼睛一亮，连忙走过去，问道：“你们好，CCTV记者，想问这位同学，今年的语文考试怎么样？很简单么！？”

    “记者同志，我家胖仔是实验中学高三的，他平常成绩可好了，他们开家长会的时候，老师一直夸他聪明，模拟考的时候考了全校50名，是上水木和燕大的苗子！”大妈连忙笑着说道：“这次胖仔发挥不好，我们再复读一年，明年肯定能考上水木、燕大。”

    “妈，我不叫胖仔！”这位考生抱怨了一下，然后对着记者咧嘴一笑：“记者你好，我叫陈文彬，文质彬彬的意思。今年高考语文很容易，基本上考点都在《秦氏宝典》里面，我有把握考个135分，运气好点甚至可以考140分。”

    “哦？这么有把握？”记者惊讶起来。

    “是呀，今年高考作文，二选一，有一题刚好《秦氏宝典》里有，说不定作文我能考满分！”陈文彬笑道：“我是秦元清的粉丝，我一上高三就买了《秦氏宝典》，通过里面的方法和解析，我成绩提升得很快，最后一次模拟考比高二期末考提升了120分。告诉你们一个秘密哦，文言文和诗歌鉴赏也被押中题目了！”

    “胖仔，你说的可是真的？”陈文彬的妈妈转怒为喜。

    “当然是真的啦，不信的话，你们问问现在出来的考生！”陈文彬指着一个走出来同样带着笑容的女生。

    记者连忙上前采访，女生有些腼腆地点点头，说这次高考语文好简单，当被问到可以考多少分的时候，女生有些害羞的说保守能考140分。

    随着越来越多的考生出场，呈现了两极化，认真学习《秦氏宝典》的都说考得很简单，都能考高分。没买《秦氏宝典》或者没认真看的，都是一片迷茫。

    顿时报道一出来，整个网络都哗然了，《秦氏宝典》成为了高考的热词，很多家长一看新闻，这还得了，一定要给自家孩子买一套《秦氏宝典》。

    下午时分，数学考试！

    这次人们发现，不管是全国卷还是苏省卷，都很少有考生在开考后1个小时内交卷走出考场，也很少有人考到120分钟才交卷的，而且没有了早上的笑容，而是一个个垂头丧气，很多考生更是双眼含泪，委屈地说好多题不会做、好多题写了答案但是没把握对不对。

    每每看到考生控诉数学题难，往届的考生都是幸灾乐祸的会心一笑，果然早死早超生。

    “去年高考我才考了二本线，选择复读，想要冲击一本，上个好大学~～～呜呜呜～～～～可是为什么我连第一道选择题都不会，得靠猜的？”有个复读生说着说着嚎嚎大哭起来，让周边的人都心疼起来，苦命的孩子。

    “题目好像我都见过，可是就是不会啊～～”一个女生楚楚可怜地说道。

    “最后一道题我做了一个小时，最后答案没能解出来！”一个长着斯文的男生一脸思索的都出考场，接受采访时微皱着眉头：“我从读书开始，数学都是拿满分的。这是我第一次遇到解不掉的题，至于分数。。。。应该是147分左右吧！”

    记者眼睛一亮，这是今天采访到对自己估分最高的考生了，之前采访的很多考生，有的估分20分，有的估分40分，基本可以确定是数学分数惨不忍睹！

    “我给下一届学弟学妹一个忠告，一定要买一套《秦氏宝典》，最好从高一就买，好好研究它。要是我把《秦氏宝典》吃透，这次考试就能解出最后一道题最后一小题的答案。”这个考生一脸严肃对着后来者建议道。

    记者稍微了解才知道，这个年轻人竟然是学霸，全国高中数竞、物竞金牌得主，面对众多高校的提前特招，被毅然拒绝。

    而按照男生的说法，他的偶像是秦元清，能自己高考取得的，干嘛要选择特招。错失高考，将是人生一大遗憾。

    而陈文彬在考试结束铃声响起才交卷，刚出校门就被他老妈逮住，而记者刚好是早上采访他的记者：“数学难不难！？毫无疑问，很难，我做过的历年高考真题中最难的！起码比去年数学卷难1.5倍！”

    “原本以为我将《秦氏宝典》研究得很深，学校模拟考三次考了150分，以为这一次高考数学也能150分到手。现在看来，估计只能获得138分！”

    “最后一题我看起来很熟悉，《秦氏宝典》里有典型题，不过又有所不一样，我只解出第一小问！唉！”陈文彬推头丧气地说道。

    “主持人，电视机前的朋友，根据采访情况来看，此次高考数学确实比往年难了很多，很多考生都反应至少难1.5倍以上。考生对自己的估分上也呈现很大的两极分化！”记者说道。

    而这，绝对不是仅仅一地的情况，全国卷、苏省数学卷的考生，一个个欲哭无泪，很多考生面对记者采访嚎嚎大哭、双眼含泪或者抱着父母痛哭的画面成为6月7日下午高考的一个主旋律。

    有家长着实见不得自家闺女或者儿子痛哭，在面对采访时不断痛骂葛君，声称已经买好去金陵的车票，要跟葛君决斗。

    “葛大爷，报应来了！”有往年被坑杀的人幸灾乐祸地道，此时颇有种善有善报，恶有恶报，不是不报是时候未到的感觉。

    “精彩！精彩！葛大爷一出，全国千万高考大军灰飞烟灭！壮哉，葛大爷！”07年苏省考生感叹葛君之威，已经从苏省扩散到全国，无人能挡！

    不过，还有一奇特现象出现，那就是已经几个月销量平平的《秦氏宝典》几个小时被抢购一空，正在参加高考却没有买的此时趁机入手想要在接下来两科来和临时抱佛脚。还有即将在9月份升级为高三学子的学生也抢购，不过二个小时新华书店竟是卖断货。

    而因为过去一年，学生、老师都只买正版，不买地摊上的盗版货，以至于前面几个月《秦氏宝典》的盗版成了赔钱货，没人再进货，以至于盗版已经绝迹。

    新华书店被吓了一跳，连忙加印，着实没有想到高考第一天竟然创下过去二三个月的销量。

    京城郊区外，营地

    “完美，搞定！”秦元清将一个小程序编写完成，拍了一下掌。

    这个小程序，正是微信运动，可以通过手机晃动、移动计算出步数，要知道在智能手机时代，运动步数成了很多人锻炼健康的一个参考物。

    “咦，今天6月7日，岂不是说高考开始了，数学考试结束了？”秦元清看着笔记本电脑上显示的时间，才意识到今天是高考日。

    “呵呵，也不知道全国考生数学考得怎么样！”秦元清幸灾乐祸地想道。

    秦元清还不知道，葛君正给他背黑锅着，承受了不知道多少考生和家长的诅咒，甚至还有家长声称要跟葛君决斗、寄刀片给葛君。

    秦元清将笔记本电脑关上，伸了一下懒腰，走出宿舍，看着夕阳夕下的美景，心情很好。

    明天晚上，随着高考结束，他们也就恢复自由身了，可以离开这个营地，回到家里。

    想来如今数学系、物理系高数已经结束考试了，到时候要不要去探班呢？还是集中全部精力，攻克冰雹猜想呢？

    秦元清深思起来！

