    在阵法的掩护下，徐长峰等人如鱼得水，左右偷袭不断。

    没多长时间，秦家这边的人，身上都血痕累累，遍布伤口。

    其中更是有一些人，直接倒在了地面上。

    “铮！”

    秦封灵满头大汗，在莫大的压力下，他爆发出超乎平常的潜力，身上不断的凝聚出一个又一个灵纹。

    他已经从原来的上限，四百八十多道灵纹，提升到了四百九十九道。

    只差一步，他就能达到四阶阵师圆满，从而踏入五阶阵师。

    灵纹不断汇聚在阵法中，使阵图两仪盘，越发的明亮凝结。

    虽然天空的进攻不断，两仪盘也看似摇摇欲坠，但是它始终伫立在虚空。

    阵法外。

    严木脸色阴沉，有些不太好看。

    他堂堂一个五阶阵师，对付一个四阶阵师，还不是随便信手拈来。

    但是眼前的情况，却是大大出乎想象，狠狠的打了他的脸。

    无论烽火连天怎么进攻，将两仪盘打的一阵颤抖，看似随时崩溃。

    但是，烽火连天始终突破不了防线，两仪盘也一直没有崩溃。

    “我就不信，你能阻挡的了我！”

    严木眼中露出凶光，他拿出来一粒褐色的丹药，直接吞服下。

    这是以黑灵木和阴魂草，为主要药材炼制而成的丹药，名为扶魂丹。

    能够快速补充精神力，但它的代价极为昂贵，寻常人根本买不起，一般为丹师阵师所钟爱。

    将丹药炼化后，顿时严木神情一震，整个人精神饱满起来。

    他所凝聚出来的灵纹，都变得迅速起来。

    阵内。

    秦封灵徒然感到压力袭来，他整个身体被压力所迫，险些伏倒在地上。

    挣扎着抬起身体，秦封灵脸色殷红无比，嘴角溢出一缕缕鲜血来。

    但他还是咬牙坚持，继续凝练灵纹，维持着两仪盘阵法。

    “我不信，你还能撑下去，给我死来！！”

    看到烽火连天气势虽然凶猛，但是依旧没有破开两仪盘，严木面目狰狞，他咬破手指，虚空刻画。

    他不惜施展燃血术，燃烧寿命，将凝聚出的灵纹，以极快的速度列阵收缩。

    “咔咔！”

    秦封灵猛地吐出一口鲜血，险些支撑不住。

    他的脊骨，在刚才那一瞬间，突如其来的猛烈重压之下，断掉了十几根。

    “封灵！！”

    秦元焦急大喊，他们守护在秦封灵的四周，不让阵外的人靠近。

    但也因此，被阵外的人连续偷袭暗算，导致他们几人身上都是血痕累累，遍布伤痕。

    “我没事！不要管我！”

    秦封灵感到头昏眼花，意识都一阵混乱，但是他依旧咬牙坚持，始终都没有让两仪盘阵法溃散。

    “徐兄，帮助我！”

    严木额角流出冷汗，他心中极为震惊，秦封灵不过是一个四阶阵师，他何德何能，居然能够阻挡他的攻击。

    但他不得不承认，秦封灵确实很强，自己一时之间，居然奈何不了他。

    “不过是无用的抵抗而已！”

    徐凤阳自信而从容，他玄藏开启，拿出来一把赤红的弓。

    灵器，赤炎弓！

    这是徐家昔日，耗费极大的代价，才得来的一件灵器，一向视为珍宝。

    甚至在某种程度上，和徐家的镇族灵器，也不相上下。

    正是因为徐凤阳出色的表现，徐纪很高兴，所以将赤炎弓赐给了他。

    徐凤阳拉开弓，对准了秦封灵，一连发了三箭。

    这三箭，秦封灵必死！

    “哧！！！”

    秦封灵心有所感，他身体四周顿时爆发出一股冷冽的幽风。

    原本化为一道赤芒的赤箭，顿时浮现出了身影，它的速度与杀伤力，被硬生生磨灭了十倍都不止。

    即便是这样，利箭还是穿透了秦封灵的肩膀胸口，露出了森森白骨。

    秦封灵顿时脸色煞白，他所控制的阵法都是一颤。

    “这中力量...他居然是一个灵体？！”

    严木死死的盯住秦封灵，一脸的惊诧。

    “秦封灵居然也觉醒了灵体，这简直不可思议！”

    “他今天绝对不能留，必须要死！”

    徐凤阳心知肚明，今天无论如何，都不能让秦封灵活下来，要不然绝对后患无穷。

    “哼！就算是灵体又怎么样，去死吧！”

    严木嘴角微微翘起，他看准时机，身上的灵纹涌现，进入到‘烽火连天’的阵图之中。

    顿时，阵法中的天空烽火更加密集起来。

    秦封灵浑身颤抖，整个人摇摇欲坠，但是却丝毫不退让。

    强行驾驭这两仪盘阵法，已经让他的身体，到达了一个极限。

    现在的他，根本无法完全发挥出灵体的实力。

    即便是这样。

    他以一个四阶阵师的实力，对抗身为五阶阵师的严木，而这么长时间不落下风，也足以自傲的了。

    “哼，我看接下来这一箭，你还怎么躲过去！”

    徐凤阳接连出击，他拉满弓，再次发出利箭。

    “哧！”

    感受到利箭袭来，秦封灵已经无力躲避，他下意识的闭上双眼。

    这么长时间掌控阵法，对精神力的消耗也是极为恐怖的。

    他能坚持到现在，完全就是靠一股定力在维持。

    “不要啊！”

    秦元脸色一变，想要赶过去救秦封灵。

    但是却被身后，突然出现的徐长峰偷袭，在他背后连砍三刀，顿时鲜血涓涓流淌下来。

    “难道这次，上天要亡我秦家吗？”秦元嘴角异常苦涩。

    “小羽哥，你到底在哪里啊！”

    想象中的疼痛感，并没有如约袭来，而是有一双温暖的手掌，轻轻拍了下秦封灵的肩膀。

    但是，出乎意料之外的是，赤箭久久没有落下，秦封灵下意识的睁开眼睛，脸上顿时浮现惊喜的神色。

    只见一道身影，异常伟岸，挡在自己的身前，他一只手抓住赤箭，让它纹丝不动。

    “接下来有我，他们简直都该死！”

    秦羽脸色阴沉，他没有想到，在自己离开的这段时间，秦家居然发生了这种事情。

    “小羽哥，你终于赶来了！！”

    秦封灵嘴角露出一缕微笑，他终于放下心来，整个人直接昏倒了下去。

    “秦羽，你来的正好，一会就送你和他们一起上路！”

    徐长峰躲在阵法外，阴恻恻的开口。

    “找死！你以为我不知道你在哪里吗？”

    秦羽目光冰冷，向一个方向看了一眼，随手将手中的赤箭掷了出去。

    “啊！！”

    徐长峰自以为躲的很隐蔽，但是被赤箭直接穿透胸口，钉在了十几丈远的一颗书树面。

    这足以看到，秦羽现在的心情，有多么的愤怒。

    紧接着，秦羽将玄藏开启，无数神剑倏地飞出。

    剑光冲天，煞气无比！

