    江云符不想这么一直的被动挨打。

    在小池得意忘形的控制十万柄仙剑同时从四面八方向江云符攻去的时候，江云符知道这或许是自己最后的反击机会。

    十万柄仙剑如果是分成一百波，每一波一千柄，接连不断的轮番攻击江云符，这会将江云符活活的耗死。

    但小池变着花样的施展剑阵，这就露出了破绽。

    而经验老道的江云符，最擅长的就是抓住对手不经意间露出的小破绽。

    从开战到现在，已经相斗了将近两炷香的时间，这让没有什么临战经验经验的小池，有些大意了。

    她控制着十万柄仙剑，忽然散开，然后所有的仙剑同时发动攻击。

    她是想结束掉这一场斗法的。

    可惜啊，她面对的毕竟是三界须弥之下最顶尖的高手。

    十万柄仙剑化作了十万道剑芒，从四面八方唰唰唰的射向了江云符。

    很多人都觉得，江云符应该是挡不住这一招了。

    可是，当所有的仙剑在距离江云符不到三丈的距离时，一股庞大的死亡之气，轰然炸开。

    强大的气浪，直接将飞射而来的仙剑尽皆震飞。

    如果小池一波一波的攻击，就算又一波仙剑被震飞了，她也完全有余力立刻接上第二波攻击，可惜现在她已经无力在第一时间续上攻击。

    当看到无数仙剑被震开的瞬间，天界阵营里发出了震天动地的叫喊声。

    憋屈了这么久，总算看到江云符发威了，让这些天界修士都疯狂了起来。

    他们都觉得，接下来的战局将会来一个一百八十度的大逆转，江云符会在极短的时间内击杀对手。

    就连炎帝与西帝，都暗暗的点头，似乎只要江云符震开那些仙剑，就能转败为胜。

    战局似乎真的在向着天界众人所想的那样发展。

    江云符的速度太快，小池根本就没有时间重新调动仙剑。

    而江云符的修为奇高，速度快的不可思议，他的身影立刻消失了，化作一道黑气，朝着小池飞卷而来。

    那道黑气在袭来的道路上迅速的膨胀变大，转眼间便变成了一道粗大无比的黑龙。

    狂暴的死亡气息，震撼整个天地，似乎这股黑气是从死亡的深渊里蔓延出来的。

    天界阵营的欢呼声更大了，人间这边则是无数人在高声提醒，那是亡灵死气，让小池不要正面硬拼，先拉开距离，重新控制仙剑进攻。

    小池的眼神中滑过一丝的惧怕之色。

    面对着飞卷而来不断膨胀变大的黑气，她似乎并没有后退的意思，也没有要重新组成剑阵。

    她就像是被吓傻了一般，孤零零的虚悬在天空上。

    随着一阵锐利的呼啸，庞大的黑气，如绝世的黑色恶魔，瞬间将洁白的小池给吞了下去。

    众人大惊失色。

    百里鸢等人更是忍不住要冲上去。

    叶小川示意大家不要插手。

    百里鸢叫道：“再不出手，小池妹妹可就凉了！”

    叶小川看了一眼身侧的玄婴，郭璧儿，李子叶三人，见这三人神色如常，并无担心之色，也就更加的安心了。

    他道：“小池不会有事儿的！”

    黑气漫天，黑气的外围则是无数仙剑在随意的飘荡着。

    所有的一切似乎都在无声的诉说着，小池已经凉了。

    毕竟面对如此恐怖的亡灵之气，任何高手都不敢说能全身而退，就连在场的许多大魔头，都为之变色。

    玄婴就是修炼亡灵之术的老祖宗，她缓缓的道：“好强的亡灵气息，除了我之外，我只是上次在天界我母亲的身上，感受到如此浓郁的死气，这位江云符果然不是俗人，怪不得炎帝与西帝会派他出战，须弥之下，他近乎无敌。”

    身边的李子叶与郭璧儿，都是微微点头。

    一般修真者，只能感觉到江云符释放出来的这股亡灵之气很恐怖，但具体恐怖到什么地步，他们并没有一个明确的概念。

    但是，须弥强者对力量的感知力，远远超过普通修真者。

    这三位须弥大佬，能大致判断出那股死灵之气的具体威力。

    李子叶缓缓的道：“江云符并没有达到须弥境界，他主修的是幽冥鬼气，并非亡灵法术，他不可能催动出如此澎湃的亡灵之气。

    看来，这股亡灵之气的力量，是来自他身上的那枚冥界至宝幽泉死灵珠。”

    那团巨大的黑气，开始不断的压缩，转眼间就从一个长达数十丈的黑气长龙，压缩成为了只有两丈的黑气光球。

    小池深陷其中，根本就看不到她的身影。

    而且那恐怖的亡灵之气，过于澎湃，修真者的神识念力，也很难穿透进入探查情况。

    就在所有人都觉得此战已经结束之时，忽然，正在压缩的黑气光球，从内部射出了一道细小的白色柔光。

    就在众人惊疑之时，第二道，第三道，第四道……  密密麻麻，无穷无尽的白色柔光，从里面射了出来。

    轰隆！伴随着一声巨响，黑气凝聚压缩的光球，轰然碎裂。

    原本笼罩在苍穹上下的那股恐怖的死亡之气，竟然被一股澎湃的生命之力取而代之。

    白衣飘飘的小池，身上散发着柔和的白色柔光。

    她的右手拎着长长的龙渊神剑，左手抬起，在掌心之上，虚悬着一朵九片花瓣的白玉花朵。

    “冰心奇花！”

    西帝大吃一惊。

    炎帝的脸色也变了。

    只有花无忧，似乎早就料到了会是这么一个结果。

    刚才江云符震退十万仙剑的那一招，主要力量来自他身上的那件冥界至宝幽泉死灵珠。

    此物乃是亡灵属性的法宝，充满着死亡之气。

    三界之中，唯一能克制亡灵法宝的，就是生命属性的法宝。

    而冰心奇花正是生命属性中的顶级异宝。

    知道冰心奇花能克制幽泉死灵珠的人并不多，炎帝与西帝自然是知道的。

    他们之所以派遣江云符打首战，很大的原因，就是因为江云符身上有幽泉死灵珠。

    他们觉得，只要人家不排除须弥强者，江云符想败都难。

    现在，看到了对方选手身上，竟然有专门克制死灵珠的冰心奇花，自然震惊不已。

    

