    随着唐倩的讲述，夏阳很快就明白了怎么回事。

    唐家在县城里面经营着百分之八十的珠宝行业，而他们最大的产业来源是原石买卖。

    在唐倩父母去世之后，家里的所有财产都落在了她的身上，她原本是在海外留学，对家里的生意根本就不熟悉，结果就是被人把所有的珠宝行都给骗了过去。

    这是夏阳第一次碰到唐倩时候就已经发生了的事情，而唐倩也没有回行，他们家最大的生意还掌握在他的手中。

    可是这次他花了大价钱，将所有的积蓄都赌上了，从父母好友那里拿了一批老坑翡翠，价格也确实优惠，货也是真的。

    而她却是被身边最信任的人出卖，将她购买货物的所有证明全部偷走了，在外面大肆散布流言，说他这批货都只是新坑种的垃圾原石。

    “这件事情很好办，从原石当中多开出几个极品种头的翡翠，谣言自然就是不攻而破。”夏阳给提出建议。

    李小燕也是担心的望着唐倩，“倩倩，这个办法行吗？”

    “解决这件事情的最简单办法就是如此，可老坑种的料子也没有那么容易开出极品的翡翠，之前我试着开了二十多块原石，开出的最好翡翠种，也只不过是豆种，我不敢再赌下去了，那可是两个多亿的货物，我浪费不起，而现在银行那边已经催债了。”

    “赌石一刀生一刀死，货物全压在我自己手里，如果把那些料子都开了，或许我能赚回来钱，可是我们唐家在这个行业当中的名声将一落千丈，等于是以后把这个财路让给了别人，昨天就是为期三天的玉石节，那些货物就堆在郊区，一天的时间无人问津。”

    “那个卑鄙小人，他派了人在周围站着，谁过来都会宣传我的原石料子不合格，全部都是蒙骗人，谣言害死人，无人敢去尝试。”

    唐倩说到这里的时候，心里已经是有些崩溃了，她本来就没有接触过家属的生意，父母去世给他打击已经够大了，结果还被自己最信任的人，骗走了所有的珠宝店，现在更是连最后一次活路都不给她。

    李小燕身形稍微瘦弱一些，比唐倩也要矮上几厘米，此刻已经快承受不住她的体重了。

    夏阳走了过去，轻轻的扶住了唐倩的臂弯，面上露出了一抹微笑，“咱们一起去玉石节，你是燕子最好的朋友，那也就是我的朋友，这件事情我帮你解决。”

    “你？”唐倩心中最后的一丝，希望渐渐的熄灭了，看着夏阳穿着朴素，心中甚至都升起了一抹嘲笑，并不是嘲笑夏阳，而是嘲笑她自己病急乱投医。

    或许夏阳像是传说中的高人，能一言断人吉凶，可这是赌石，如果真有这方面的高人，肯定是早已闻名整个行业，那可是一夜暴富，能赚钱夏阳肯定不会穷苦到现在。

    李小燕对夏阳可是无比的信任，那是一种盲目的崇拜，“倩倩，既然阳哥说了能帮你，就肯定行。”

    唐倩犹豫了一下，说实话她不想去玉石节，遭受那些人的嘲笑，昨天她已经经历过了一次，那种打击她已经承受不住第二次。

    可是看到自己好闺蜜那期待的目光，还有夏阳的自信的笑容，鬼使神差的点了点头。

    “那就走吧，不要浪费时间了，事情越早解决越好。”夏阳说完之后，和李小燕使了一个眼色，两人扶着唐倩就往外走。

    在来到楼下的时候，经理将卡递给了唐倩，消费了几万块钱赔偿的东西却有十几万。

    包间被砸成了什么样，夏阳没有看，只是心中有些惊讶，这个媚骨天成的女人，这脾气倒是不小。

    只是到了外面之后，看着那破旧的摩托车，唐倩彻底的无语了，“要不还是开车去吧！”

    “你喝了这么多酒能开吗？”李小燕嗔怪道：“要是被制服人员抓到了你，你还怎么解决家里的事儿，我和阳哥可都没有驾驶本。”

    “这摩托车就不需要了吗？”唐倩无语的问了一句，仿佛已经认命了一样，那火红色的紧身裙往上撩了一下，直接坐在了后面，“我以后的命运可就交给你们小两口了，大不了就是破产，以后我就跟着燕子你去种地。”

    唐倩此刻是真的有些喝多了，突然是脸上露出了一个让所有男人都为之神魂颠倒的魅惑笑容，看了眼夏阳，压低了声音道：“燕子，还记得咱们上学的时候说过啥没？”

    李小燕俏脸一红，感冒是捂住了唐倩的嘴，“不许说了，要是让阳哥听到，我以后还怎么做人啊？”

    “咳咳！其实我很好奇后面的话是什么，”夏阳笑着道。

    “不许问！”李小燕俏脸更红，故意装出了凶巴巴的模样，“我坐后面，让倩倩在中间，要不然她现在的状态，摔下去了都不知道。”

    夏阳看了眼唐倩那超过百分之九十女人的身材，“这…有些不太合适吧？”

    “我都不吃醋，这是给你占大便宜了。”李小燕直接坐在了最后面，让夏阳坐在前面骑车。

    看到唐倩咯咯直笑，看这女人的模样，这是真喝多了。

    只能是跨上摩托车，坐在了最前面，不过好在虎子买辆摩托车的时候考虑过了要在山路上跑，所以买的是那种大号的。

    三个人坐上去之后有点紧，唐倩紧靠着夏阳，感受到那么背影的温暖，因为酒精的刺激，紧紧的抱住了夏阳。

    车辆在路上行驶的时候，难免会碰到一些坑坑洼洼的地方，夏阳只感觉后背传来的温度，总是让他有些血气沸腾。

    可是去郊区的路就这么一条，越是靠近郊区的位置，那路况越是不好。

    夏阳脸色都有些微微发红，他自身气血如红炉，早已是大宗师后期的境界，身后的刺激不断传来，那温润的人儿就贴在他的背后，媚骨天成代表的是一个极端，作为一个血气方刚的男人，等于是折磨。

    好不容易到了地方，夏阳直接就从摩托车上跳了下来。

    李小燕娇嗔的看着夏阳，“倩倩都醉成了这样，他让我一个人扶着她呀？”

    而就在夏阳准备去扶着唐倩下来的时候，突然是传来一个阴阳怪气声音，

    “原石料子作假也就算了，想不到你现在已经落魄到了这种模样，让一个乡巴佬骑着车带你过来，你还真是给我们唐家长出息啊！”

