    这位阴罗殿分殿的殿主，乃是武皇境三重修为，实力非常强大，一掌出天崩地裂。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    掌印如山，劲力如沸腾的火山，浓郁的阴煞之气汹涌澎湃。

    虚空崩碎，大地震动，黑印城大量的建筑因此而倒塌。

    苏莫早已做好了防备，倒不会被打个措手不及。

    眼见浩大的掌印袭来，苏莫立刻暂停了吞噬，心神一动，九柄本命灵剑刹那间行形成九绝剑阵。

    咻咻咻！！

    剑光爆闪，剑气纵横，细密的三色剑气修成了一张大网，向掌印迎击而去。

    大网直径足有数里，巨大无比，完全将掌印封锁。

    瞬息之间，剑气大网与掌印便碰撞在了一起。

    轰隆隆！！

    巨响震天，剑网立刻崩碎，掌印同样爆裂，气浪卷动九天。

    气浪扫过之处，一切都粉碎破灭。

    这处阴罗殿分殿的城堡，都轰隆隆的坍塌粉碎，刹那间便被夷为了平地。

    嗖嗖嗖！

    剩余的阴罗殿强者，以及远处观战之人，无不立刻后退，免得被气浪波及。

    苏莫和那名魁梧中年人，同样极后退，迅拉开了距离。

    “果然不凡！”

    魁梧中年人脸色阴沉如水，传闻中苏莫极其逆天，妖孽到无法形容，今日一见果然如此。

    他乃是武皇境三重修为，苏莫居然能与他抗衡一招而不败，这简直不可思议。

    所有看到这一幕的人，俱是心惊不已，虽然所有人都听过帝玄宫一役的传闻，知道苏莫非常逆天。

    但传闻毕竟是传闻，如今亲眼见识到苏莫的实力，众人亦是感觉心中震憾。

    这种越级战斗能力，简直是万古罕见。

    “一起出手，杀了他！”

    魁梧中年人向另外两名和他同来的副殿主喝道。

    他可没有耐心和苏莫一较高下，准备尽快击杀苏莫。

    “是，殿主！”另外两人好不含糊，应和一声便立刻出手了。

    轰轰轰！

    三人同时出手，威势更加强大，拳芒呼啸，掌印封天，轰隆隆的向苏莫震杀而去。

    这三人俱是修炼的阴煞魔功，威力不同凡响。

    咆哮的劲力震荡九天，浓郁到极致的阴煞之气冲天而起，仿佛是盖压天地的乌云。

    不过，另外两名副殿主只有武皇境二重的修为，实力比魁梧中年人差远了，并不能对苏莫造成多大的威胁。

    武皇境武者，每一重境界之间，差距都是极大。

    可以说，若是没有魁梧中年人在，苏莫轻易便能击杀那两名副殿主。

    面对三人的联手攻击，苏莫身形急退。

    一柄本命灵剑出现在苏莫脚下，他御剑向上方闪避，度奇快无比。

    苏莫一心二用，一边闪避，一边控制另外八柄灵剑疾射而出。

    不过，苏莫的这八柄本命灵剑却并不是攻向魁梧中年人，也不是攻向他身边的两名副殿主，而是攻向了那些实力较低，之前没有死亡的阴罗殿武者。

    那些武者约有近百人，都已经退到了十数里之外，在远远的观望。

    咻咻咻！！

    灵剑如电，洞穿虚无，以无与伦比的度向那些人疾射而去。

    “不好！”

    “快逃！”

    上百名阴罗殿武者见此，纷纷大惊失色，个个吓得屁股尿流，急逃穿。

    他们怎么也没有想到，面对殿主和两位副殿主的攻击，苏莫居然还能分心攻击他们。

    灵剑的度奇快无比，瞬间便掠过十数里的距离，来到了众人的身后。

    闪电般的度，根本不是这些武王境武者所能躲避的。

    嗤嗤嗤！

    利刃穿透**的声音不断的响起，脑袋爆裂声震人心魄，一名名阴罗殿的武者陨落在灵剑之下。

    啊啊啊！！

    惨叫声此起彼伏，上百人都是聚拢在一起，让得灵剑击杀起来更加的快。

    一剑穿过，往往就能穿透两至三人的身体。

    而且，苏莫下手非常的狠，几乎都是往脑袋上招呼，争取一击毙命。

    几乎是眨眼之间，上百名阴罗殿的武者，便全部丧生在八柄灵剑之下，身体不断的向下方坠落。

    魁梧中年人和另外两位副殿主眼眸瞪圆，不可置信的看着这一幕，三人脸色紫，身躯都因愤怒而剧烈的颤抖了起来。

    因为，此处阴罗殿的分殿，已经只剩下他们三人了，其他人全部死亡了。

    三人彻底愤怒了，之前那些普通的低级弟子死亡，他们可以不在意，但现在这些武王境武者，可是此处分殿的中坚力量啊。

    这些中坚力量全部陨落，此处分殿也名存实亡了。

    “苏莫，我要将你挫骨扬灰！”

    魁梧中年人怒喝一声，急的向苏莫冲了过去，而后疯狂出手，掌印翻飞，浩荡的威势铺天盖地，让得黑印城无数的建筑纷纷湮灭。

    “呵呵！不陪你们玩了！”

    苏莫戏谑一笑，而后身形连连闪烁，不断的躲避攻击。

    苏莫一边躲避，一边将大量的阴罗殿强者的死体收进了虚界神图之中。

    而后，苏莫御剑急行，急逃离了黑印城。

    苏莫不想过多浪费时间，这名魁梧中年人的实力，可能比上官昊都要稍强两分，他虽然无惧但也很难击杀对方。

    所以，他果断撤退，反正他收敛了不少尸体，可以获得大量的神丹和灵石，突破武王境四重已经没多大问题了。

    “可恶！哪里逃！”

    魁梧中年人和另外两名副殿主，见到苏莫逃走立刻便追了上去。

    苏莫急飞出了黑印城，来到夕儿所在之地，拉着对方一同离去。

    御剑飞行的度非常快，魁梧中年三人根本追不上苏莫，被苏莫越甩越远。

    追了大半个时辰之后，三人便放弃了追逐。

    “混蛋！”魁梧中年人气的怒吼连连，但他心中的怒气怎么也无法泄出来。

    他一手建立的黑印城分殿，居然陨落的就剩下了他们三人，上千名分殿弟子惨死。

    “殿主，我们该怎么办？”两位副殿主阴沉着脸问道。

    “还能怎么办？返回圣宗，派强者击杀此子！”魁梧中年怒吼道。

    而后，三人也没有返回黑印城，立刻向黄泉魔族的总部九幽魔渊而去。

    (本章完)