    第101章 【战争动员】

    潘震带着蕾娜在地球过完华夏的春节，就马不停蹄离开地球，回烈阳星了。

    经过此行，让潘震对地球的印象，越来越差。

    一个守不住自己民族传统的文明，永远都是他瞧不起的对象。

    烈阳，讲究国泰民安的同时，也会对天下黎民进行文明似的教育，不能让他们忘记祖宗基业与传统。

    可是地球呢？

    在他们在追求升华的同时，将老祖宗传承下来的东西，逐渐给忘却。

    谁能接受一个守不住传统的人？

    不管如何。

    反正他潘震是无法接受的，谁让他是一个思想比较古板的小老头！

    “不穿裤子上街”这条，就足以让他连滚带爬，强行将女神给带回去。

    蕾娜年纪还小，不能接触这些东西。

    毕竟蕾娜是烈阳的主神呢？

    倘若蕾娜跟着地球女人学坏了，且不说自己辜负了亦师亦友的王，而且还愧对我神多年对他的教导。

    时间也悄无声息流逝。

    世界在发展，科技也在进步。

    曾经的天王天后们，要么退隐江湖，要么已经步入中老年的坟墓。

    2013年末，腊月三十。

    香江，星辰娱乐举办的跨年晚会，同时也是星辰娱乐诞生的第六十个年头。

    杨羽也受邀参加了这个热闹的跨年晚会。

    “可以啊！居然把退圈的一堆顶级美女请过来了！”

    杨羽惊讶看着在台上唱歌的女人，虽然已经没有当年的风华正茂，但身上那股气质，也着实让人着迷。

    “没办法，本小姐的面子，她们还是要给的！”

    星辰嘚瑟的与杨羽坐在主桌，说道。

    她可是整个星辰娱乐的老板，这些天王天后在最困难的时候，可是她帮的忙。

    而且，她也从未苛责过麾下员工，这些天王天后的合同，也是两年一签的那种，可不是某些霸王条款的公司。

    “说你两句好听的，你就嘚瑟上了？”

    杨羽用古怪的眼光撇了眼她，说两句好听的，你尾巴都快翘上天了。

    “先生，听说您又有新的安排？”

    突然，星辰试探着问道。

    虽然她是先生的贴身管家，但也不可能事事都知吧。

    先生已经很多年没有叫她了。

    她也是乐的清闲。

    “今天是什么时间？”杨羽轻声问道。

    “2013年，农历腊月三十啊！”

    星辰解释道。

    “我身体有些不舒服，就先离开了。”

    杨羽站起身，迈步朝宴会外走去。

    星辰有些不解的站起身，看着自家先生离开的背影，不明白先生这是怎么回事？

    自己什么地方得罪先生了吗？

    现场的各大天王天后，一线明星，错愕看着星辰娱乐的老总，这位先生是谁？

    值得现今可以与好莱坞超级巨无霸公司抗衡的星辰娱乐老总，如此重视？

    而且还给安排在主桌的位置。

    即便是天王天后，都不能进入到主桌啊。

    晚会酒店大门外。

    “少爷。”

    艾琳娜看着从里面酒店内出来的杨羽，微微躬身。

    “准备一台机甲。”杨羽迈步走入到酒店门前的车内，对艾琳娜说道。

    “是。”

    星辰帝国军队最高统帅艾琳娜也不废话，连忙应声。

    皇帝陛下的命令，就是她需要执行的最高准则。

    半个小时后。

    一台机甲在现今所有设备都无法检测到的情况下，冲出了地球，快速通过跳跃的方式，离开了太阳系。

    其中，包括了德诺文明的全球军事侦查反侦查卫星（德诺三号），都无法检测到这台机甲的丝毫动作。

    经过一段时间的跳跃，这台机甲脱离了太阳系的引力，出现在了太阳系外的磁场紊乱行星系。

    磁场紊乱的行星系陨石带内，停泊着数百艘大小不一，陷入静默状态，处于隐身当中的战舰当中。

    星辰母舰内。

    机甲停泊在了星辰母舰庞大的机库当中。

    杨羽和帝国军方最高统帅艾琳娜，迈步便是从机甲当中走了下来。

    当即，便是有一辆磁悬浮的汽车，停在他们身前。

    “唤醒所有战舰内休眠的战士们。”

    通过几分钟的飞行，他们总算是来到了星辰母舰的中央控制室内，杨羽轻声对星辰母舰中央控制室内的操作员说道。

    “是，陛下。”

    操作员听见来自最高执政官的命令，立马在身前的显示器上操作起来。

    大概在十分钟后。

    所有战舰内的战士们，都已经被从沉睡中唤醒。

    从沉睡中苏醒的战士们，都不明白为什么将他们唤醒，但他们却是以极快的速度，回到他们的位置就绪，时刻准备着战争。

    星辰帝国的战士，每一位都是第一代的超级战士，拥有着超强的体质与悠久的寿命。

    压根不是饕餮文明那些只是注射了部分强化躯体，以及延长寿命药剂的战士，所以他们的战斗能力，都是很强大的。

    “报告，星空母舰舰长、副舰长已就位，全员已就位。”

    “报告，战列舰舰长、副舰长已就位，全员已就位。”

    “报告，巡洋舰舰长、副舰长已就位，全员已就位。”

    “报告，驱逐舰舰长、副舰长已就位，全员已就位。”

    不足十分钟，各大战舰的舰长、副舰长，以及全员官兵就位的消息，便是通过身份确认，传递到了星辰母舰内。

    “报告，星辰母舰全员就位，五艘巡洋舰时刻准备启动离舰作战。”

    “报告，星空母舰全员就位，总计二十艘驱逐舰时刻准备启动离舰作战。”

    星辰母舰中央控制室的操作员，站起身朝杨羽和军方最高统帅艾琳娜敬礼，说道。

    “坐，不用作战，全员待命。”

    杨羽坐在舰长的位置上，闭目沉思，艾琳娜则是恭敬站在他的身边。

    而战舰内部的所有人，大气都不敢喘，不明白发生了什么事情。

    “滴。”

    大概一个小时过去，星辰母舰内响起了道滴的声音。

    杨羽睁开了双眼，说道：“开启星际投影，我要让整支舰队所有官兵，都能看见中央控制室的场景，预计多久可以做到？”

    “陛下，三十秒即可。”

    帝国首席科学家杨欣说道。

    “开始。”

    杨羽冰冷的声音响起，首席科学家杨欣则是快速在显示器行操作起来。

    不足三十秒，星际投影就已经传递到了整支联合舰队所有官兵身前。

    “将士们，九十七年没有见到你们，朕很想念你们，知道为什么朕会想念你们，将你们从休眠舱内唤醒吗？”

    “第一、战争即将开启，我们也即将与已知宇宙的高级文明进行接触，有的文明，可以运用恒星的力量，他们的神，甚至可以将恒星，从原定的轨迹，迁移到其他轨迹坐标，有的文明，可以通过作战天体，对着数百万光年外的敌人，展开攻击，甚至可以通过空间虫门，在短短几十秒内，传送到已知宇宙每一个星球，这是我们文明目前所做不到的。”

    “至于为什么来已知宇宙，而不猥琐发育的事情，我说完之后会给你们解释。”

    “第二、还是战争，但我们要面对的战争，有可能是整个已知宇宙文明，数十万可以跨越星系作战的文明，展开对我们的战争，我们区区一支舰队，肯定不是对方的对手啊，但我在这里有一句话，必须要讲，不管打不打的赢，这场战争都是要打的，一是告诉已知宇宙各个文明，我们星辰帝国的存在，二，是向宇宙宣布我们星辰帝国正式入驻已知宇宙，三、确保我们星辰帝国在已知宇宙的利益问题，已知宇宙的利益蛋糕已经被已知宇宙的超级文明给划分好了，我们想要在这里立足，是无法避免一战的，躲在山沟沟里，不是我们星辰帝国成长至今的风格。”

    “第三，不是战争，也跟战争没有关系，之前，我在远处的太阳行星系的智慧生命星球过节，什么节呢？地球诸多文明中，一个实力比较靠前文明的新年，我心里很不舒服，为什么？”

    “这不是咱们星辰帝国的节日，我身为星辰帝国最高的执政官，居然在这里过起来别人文明的新年，很嘲讽啊。”

    “现在是那个文明的大年初一，凌晨12点31分，也是我们星辰帝国从建立王国以来的第4951年，这天也是我们星辰帝国建立的日子，所以我在这里祝愿星辰帝国的将士们，以及远在数千亿光年外的星辰帝国同胞们，新年快乐。”

    “别人的新年，可以过的热热闹闹，咱们的国家新年与开国4951年庆典，也要比他们热闹，各艘战舰上的后勤官，麻烦你们，替咱们的战士，准备一桌丰盛的宴会，所有的开销，由帝国最高执政官我来买单。”

    ?  ?第99章被封了，那张要不要都无所谓，并不影响什么，我也懒得搞解封了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

