    对于未知能力的敌人想要打败是一件十分困难的事情，秦叶和月幻竹两人碰了一鼻子灰后又落在了一起。

    “另一个小子也有些门道，要不是雾门绝技真的难以逃脱！”

    两个白衣人再度隐藏在了迷雾之中，他们相比于秦叶和月幻竹显得更为惊讶。两个人的表现完全出乎了他们的意料之外。

    “不能掉以轻心，直接用隐杀剑法杀掉白衣小子。”

    白衣人再度动手，浓雾的掩盖下让他们的杀机消失的无影无踪。他们全身化作白烟，就连手中的剑也是如此。这种奇怪的人秦叶平生还是第一次见到。对方的神出鬼没让他许多手段有力无处使用。

    “还是龙袍加身吧，免得遭受到他们的暗算！”

    不知底细的情况下秦叶还是采取了安全的手段，使用龙袍加身更为稳妥一些。但是树老对于他身上的龙袍却是一无所知，看到秦叶身上龙袍，龙冠和龙靴后目光之中流露出万般的惊讶。

    “这，这是人皇的龙袍！小秦叶，你从哪里得到的？”

    树老的声音十分颤抖，对于人皇岛的事情他一无所知。在秦叶去往人皇岛以前他就陷入到了昏迷之中，对于秦叶见到人皇以及一群孙桂芬的事情他并不了解。

    “树老真是好眼力，连龙袍的出处都说了出来。我的确见到了人皇，他将龙袍给了我。”

    秦叶也没想到树老竟然如此准确的龙袍的出处，看来对于人皇的事情他老人家还是了解许多。

    “这件龙袍是世界上独一无二，和九龙帝心玉一般。拥有它们就意味着你很有可能成为下一任人皇……”

    树老将九龙帝心玉和龙袍联系在一起，对于秦叶得到这件传奇的至宝感到非常意外。

    “管他呢，穿上这件龙袍至少能够让我实力大幅度的提升，不至于当场被人斩杀。这一点就足够了……”

    对于能否成为什么人皇秦叶心底里没有任何的在意，在四域他已经感受过一次皇帝的宝座了。等到过一阵子把自己心爱的人全部解脱带回四域，到时候享受一番太平日子就足够了。

    “不一样的，人皇这样做就意味着选中了你。一但被选中就会很难逃脱，就如同墨韵仙子那般，小秦叶，你的命运的确十分奇特……”

    树老吃惊的同时两个白衣之人已经动手，他们距离秦叶十丈的范围内突然变回了真身。两道寒光似乎比闪电还要快上三分，对着秦叶的咽喉和心口同时刺了下去。

    他们突出的就是稳，准，狠三个字。这种杀机秦叶很少感受到了，除了当初在岸影的身上。

    “人木合一！”

    秦叶双手合在一起，自身化作一株巨大树人。从远处看去大树和秦叶融合在了一起，在大树中可以看到秦叶的影子，在秦叶影子中也可以看到擎天树人。

    “叮叮……”

    两个白衣之人刺在大树之上并没有让大树发生任何的变化，不过是留下了两个白点。

    “给我死吧！”

    秦叶的拳头突然轰出，犹如木神真人一般夹杂着迅猛和爆发。两个白衣人距离秦叶很近，他们在想要躲避完全是不可能了。

    “这一次终归是要死吧？人木合一是树老交给我最高深的天级武技，这一招除了惧怕火属性之外再无其他弱点。”

    感受着人木合一这种超强的防御和强大的韧性外，秦叶心中更是沾沾自喜。在他龙尊府内的木属性气息大量的灌输在他身上，以用来维持这一状态。

    多亏了夔牛岛上天地灵物众多，否则的话秦叶的实力根本不足矣支撑这一招的施展。两位玄圣各自刺出一剑都能让他毫发无损，人木合一的防御能力可见一斑。

    “闪！”

    两位白衣人在最后关头又化作一团白烟，从秦叶手中玄之又玄的逃脱了。但是在他们离开的时候地面出现了一些血迹。

    “又逃走了，还真是捉摸不透！”

    “小秦叶不要琢磨了，赶紧变化成为原样，否则龙尊府内的灵木也难以支撑！”

    树老看着还在思考的秦叶对他立即说道，仅仅短暂的功夫，人木合一就消耗了龙尊府内三分之一的木属性气息。如此巨大的消耗完全出乎了秦叶的意料。

    要知道龙尊府内的灵木多数都在十万年之上，随便一株都是无比的珍贵。这些灵木汇聚在一起，堪称无价的宝藏。中域内也很少能够找到如此众多的木属性灵物。

    “天啊，竟然消耗了这么多！”

    对于这样强大的消耗，秦叶不敢有任何的耽搁，连忙变化成为了本体。

    “你要知道人木合一完美的抵御了两个玄圣的致命一击，发挥出的实力越大，所承受的代价也就越大！”

    发现秦叶目光中有些失望后树老忍不住对他敲打到，这个家伙从来都不知道满足这两个字如何来写。人木合一不但化解了致命一击，反而予以了强大的反击，这样的神技消耗有些气息自然是无可厚非的事情。

    “不过从地面上的血迹来看我们之前的那一招还是奏效的，尽管两人逃脱，可依旧是受到了伤害！”

    秦叶看着地面上洒落的血迹，从血迹上不难看出他的那两拳是奏效的。

    “秦叶，你没事？”

    月幻竹落在秦叶身旁，她看着毫发无损的秦叶，目光之中有些不大相信。

    “嗯，我似乎找到了一些眉目。他们的身体在幻化成烟雾的时候也有丝丝的空挡。在那个过程中一切攻击均是奏效，地面上的鲜血能够看出他们的伤害。”

    “擅长使用浓雾，化作白烟消失。父亲似乎对我说过这样的门派！”

    月幻竹的脑海中也开始思考主动来犯之敌，出招就遮蔽了天空中的月亮，看来对方是有备而来。

    “不管那么多，我的天通七木对浓雾消耗很大，这样拖延下去对我们是有利的。”

    天通七木被秦叶召唤出来后持续吸收着周围的浓雾，都是十万年以上的灵木，吸收起来效果非常的夸张。若不是外面的白衣修士不停的放雾，这块浓雾早已被驱散。

    另外偷袭的两位白衣修士也远离了秦叶和月幻竹，他们连续吃了两次暗亏，尤其是秦叶的那一招更是让两人受了不小的伤害。下一步如何对付两个人也需要斟酌一番。

    在大雾之外，灵龟注视到了这不同寻常的一幕。它看到哥哥姐姐被关到了浓雾之中立即跟了上来。跟上后它发现一个白衣之人不停地操控着浓雾。

    “竟然暗算哥哥姐姐，真是一个大坏蛋。”

    灵龟悄悄地接近了放雾之人，在它背后的尖刺突然暴涨，每一根都犹如毒蛇一般冰冷嗜血。放雾的玄圣毫无察觉之下就被灵龟的毒刺刺中。

    “不好！”

    察觉到毒刺入体后白衣人赶忙施展秘术，将自己的身体隐遁起来。他同样是化作一道烟雾悄然消失。

    但是灵龟却不是这样认为，它背后的尖刺也有吸收能量的功效。它还误以为这白衣人被尖刺所吸收。

    没有了白衣人的持续放雾通天七木吸收的更加迅速，快速的吸收让月亮很快就显露出来。得到月光的月幻竹身体飘到天空，神圣的气息同之前相比发生了巨大的变化。

    “他们后面有人暗中保护，这一次计划已经失败，我们快撤！”

    被灵龟刺中的白衣人落到另外两个人的身旁，他将自己失败的事情简单的说了一句，三人而后快速遁去。

    “逃走了，果然是三个人。灵雾被人以外力打开，不知是谁在暗中帮助我们！”

    月幻竹看到三人逃离后更是无可奈何，三人来无影去无踪，想要捉到非常困难。贸然追击也有可能中了埋伏。他和秦叶势单力薄，中计就完全了。

    “帮手？难道是它？”

    秦叶口中自语了一句，他的目光朝着远处看去，但是肉眼根本无法发现帮忙之人。

    “幻竹，我们走吧。”

    秦叶拉着月幻竹离开了这一危险之地，半个时辰后灵龟落到了他们消失的位置上。

    正当它继续向前的时候却发现地面的标记微微闪烁，秦叶和月幻竹两个人从标记之中奇迹般的冒了粗来。

    “弟弟是你！”

    月幻竹看到灵龟后目光诧异，路上秦叶对她说是灵龟帮忙她还有些不信，如今看到灵龟出来后月幻竹这才完全相信。

    “姐姐……”

    发现自己被捉住后灵龟低下了头，它犹如犯错误一般不敢同两人目光对峙。毕竟当初答应返回天海，可这回却被抓了一个正着。

    “弟弟你知不知道人间有多么的危险，刚刚你也是看到了。秦叶哥哥和姐姐一不小心就中了招，这才走了几个时辰？你跟在我们身边出了事情让我们如何交代？”

    月幻竹这一次真的有些生气了，不知道灵龟身份她还没有这样紧张。当知晓灵龟乃是神兽玄武后月幻竹的态度发生了巨大的转变。

    她是月家的女子，许多事情都要从月家出发。一但灵龟出事月家将会招来巨大的麻烦，如今的月家根本禁不起巨大的折腾。

    “幻竹你就不要说它了，既然来了那就把它带在身边吧。”

    秦叶在一旁打着圆场，对灵龟过分的训斥也不是一个办法。一但惹恼了它后面的那一位，两个人可就吃不了兜着走了。现在他的是左右为难。

