    他围着阿B转了一圈，心里猜测对方是不是一个领导，正想着要认错时，刚好认出了对方手里的香烟。

    “靠，两块一包的烟，也想给我抽啊，还有，我是不是新来的，都比你来得早，要尊敬前辈懂不懂？”

    看到香烟，他心里就能够确定，对方肯定是个没权没势的家伙了，不然怎么可能抽这么差的烟。

    周星星本身就是一个官迷，所以虽然自己不抽烟，但是却也大概了解一些香烟的品牌。

    阿B笑了笑，没有再说话。

    他前段时间开枪击中小孩，因为张品及时阻止，没有击中对方要害，被医生救了回来。

    虽然随后他又跟着破获了抢劫案，可事后审讯的时候得知，杀害道友成的人并不是黑仔，而且击中小孩的事情被报社报道得沸沸扬扬。

    早就对他惹是生非能力非常不满的黄署长，为了自己能够安稳渡过最后一段警察生涯，平稳地退休，所以直接一脚把他踢到了交通组。

    以前之所以留对方在重案组，是为了撑一下重案组的门面，毕竟虽然对方闯祸能力很强，可办事的能力也不差，湾仔重案组因为不受重视，本身就小猫三两只，对方也算是头牌了。

    可现在有了办事能力很强，从来不闯祸的张品，所以借着推张品上任重案组阿头的时机，直接把对方踢出了重案组。

    他刚好也因为击中小孩后，心中过不了自己那一关，所以也没有抗拒，刚好自己也不想再配枪，于是干脆来交通组从头开始。

    “这样吧，饭点都已经过了，你有没有吃东西？”

    周星星见自己果然压制住了对方，心中异常欣喜。

    他因为不怎么会骑车，每次都不能准点交班，错过饭点是很正常的事情。

    现在遇上新人，他自然准备蹭对方一顿吃的。

    李修贤本身就不是一个小气的人，更何况只是一顿饭而已，自然是欣然应允，两人直接来到旁边一个大饭店。

    “哇塞，竟然有鲍鱼捞饭，来一份四头鲍怎样？”

    四头鲍的意思，是四个鲍鱼一斤的意思，周星星这家伙，宰人也真下得去手，港岛警员的福利再好，吃这么一顿鲍鱼捞饭，也得大半个月工资了。

    “你是前辈，你说了算。”

    李修贤却点了点头，答应了下来。

    周星星心里偷乐，他以前在飞虎队，因为没有出训练营，所以待遇并不高，一直只听过鲍鱼饭，早就惦记上了，此时自然不会拒绝。

    一顿酒足饭饱，周星星朝服务生招手买单。

    “我没钱，现在是月底了，这里还有二十七块五。”

    结果李修贤一边剔牙，一边从兜里掏出钱，这点钱，还是上次张品帮他报销后剩下的，因为自己没有钱，欠张品的一百块都没有还。

    周星星傻眼了。

    “两位阿sir，不会是准备在警署门口吃霸王餐吧，我可认识你们交通组阿头的。”

    服务生看两个警察大眼瞪小眼，立刻调侃了起来，他倒是不担心两人不给钱。

    开玩笑，如果是警署高层过来，免单都可以，但是这两个小啰啰，他虽然只是一个服务生，却也没有把两人放在眼里。

    “怎么会，怎么会呢。”

    周星星一听说对方认识自己阿头，顿时就慌了，他能在湾仔警署留下来，还是因为张品介绍。

    现在因为自己骑警用摩托不熟悉，巡逻时总是被其他人投诉，阿头已经对他不满了。

    万一因为吃霸王餐被对方找到借口，那不用多想，对方肯定会把自己踢出警队的。

    在确定李修贤确实拿不出钱的时候，他只能忍痛用自己的老婆本付了餐费。

    “谢谢啊，我还是第一次吃鲍鱼捞饭，味道真不错。”

    出来后，B哥拍了拍周星星的肩膀，表示自己很满意。

    “丢，你故意的。”

    周星星满脸心疼，都从饭店回到警署了，还一直在摸自己的钱包。

    “别那么沮丧，等下个月发了工资，我请回你。”

    李修贤看对方这个样子，也有些不好意思，于是开口安慰他。

    “真的啊，不能骗我，还是吃四头鲍？”

    周星星一听有机会能吃回来，他心里顿时开心起来。

    “好好好......”

    “好什么好，有记者来了，你们两个不看看几点了，不用出去巡逻了吗，等下被记者抓拍上新闻才甘心是吗？”

    不过没等李修贤答应下来，交通组的阿头从房间走出来，对着两人就是一顿呵斥，不过不知道是不是担心被记者拍到，所以他也没再多说，匆匆往警署里面走去。

    “咦，这时候怎么有记者来警署，莫非是又破获了什么大案子，可是没有听说过最近有大行动啊？”

    周星星一脸的羡慕，听到有记者，他不仅没有离开，反而故意推着摩托车站在警署门口不远，身体站得笔直，四十五度角望着天空，希望自己能够上报。

    李修贤却低下了头，一脸的落寞，他自然是知道记者为什么来。

    “走，看看去，到底是什么个情况。”

    周星星脚都站麻了，还是没有看到有记者拍自己，于是再也站不住了，拉着对方往警署里面钻去。

    李修贤正在发呆，就被对方拉着往里面走。

    “张sir，据我所知，当初枪击案发生时，你也在现场，在追击嫌疑犯的时候，你还高声呼喊同伴不要开枪，请问当时你是怎么想的？”

    警署大厅，乌泱泱挤满了记者，因为小孩中枪案件舆论反响很大，现在彻底结案，且小孩已经出院后，警察公共关系部门特意安排，在湾仔警署开这场新闻发布会，把张品推到前台。

    “因为嫌疑犯所处的位置情况比较复杂，周围全部都是普通市民，我本能地觉得应该先保护市民安全，所以才没有给嫌疑犯太大的压力。”

    台下的记者唰唰唰地开写，心里倒是蛮满意的。

    张品也脸上满是正气，心里却在吐槽公共关系部门写给他的稿子。

    当时他是因为头一天被乐惠贞榨干，单纯地腿软，才追不上嫌疑犯而已，而且那种情况下，保护市民最好的办法，就是应该抓住嫌疑犯。

