    

    不过身高只有一米五的阿历要看着一米七左右的大门凛子，就只能抬起头来了。

    这一抬头，就让阿历之前酝酿的气势顿时消散一空，大门凛子只能好笑地低头看着摆出一副“超凶”表情的萌历了。

    “阿历你为什么能看穿Phantom呢？”大门凛子转移话题道。

    看阿历不理自己，想和她打好关系的大门凛子于是便笑着抓起了阿历的小手。

    “好冰！”还不等她继续询问，就突然被手上传来的阿历冰冷的体温给吓了一跳。

    “别碰我！”阿历此时也被大门凛子的动作给惊了一下，立马生气地甩开了她的手掌。

    “咳咳，好了！”龙我眼见阿历这次是真的生气了，连忙上前把她搂到了怀里安慰起来，“别生气了，她也不是故意的嘛！”

    一边安慰阿历，他还一边对大门凛子使了个眼色，示意她不要再提体温的事情了。

    大门凛子会意地道起歉来，与此同时阿历身体一震，艰难地从龙我怀里挪出了小脑袋，看向了旁边一个正向着高木荣作的房子走去的黑人大兄弟。

    “Phantom！”

    “唉？”正在道歉的大门凛子顿时一愣。

    “嗨嗨，你好啊！”按响了门铃的猫妖精笑呵呵地对着前来开门的高木荣作打了个招呼。

    “你是谁啊？”高木荣作不明所以地看着面前这个自己从未见过的黑人。

    “我是谁呢？”想靠着人身来接近Gate的猫妖精这才想起自己好像都没有准备一个身份，正准备临时想一个的时候，龙我三人已经靠近了过来。

    “你是Phantom吧？”龙我直接开口道。

    “Phantom？”高木荣作一惊。

    “你们说什么呢？”猫妖精故作不知地摇头道。

    “装傻也没用，我知道你就是！”阿历轻哼道。

    猫妖精还想再挣扎一下，龙我就已经直接一脚横踢了出去，感到威胁的猫妖精心中一跳，下意识地一跃几米高跳到了远处。

    “这你还有什么话说？”龙我看着随便一跳就跳出了这么远的猫妖精道。

    “为什么你能看出来啊！那我装成人类不就没意义了吗？”猫妖精不满地看了眼阿历，变回本体就向远处跑去。

    龙我向着某个方向瞥了一眼，也动身跟了过去。

    在他们俩离开后，高木荣作也关上门走了出去，介于他Gate的身份，阿历和大门凛子赶忙跟了上去。

    “什么啊，那个女人……”就在龙我刚刚所看的方向，美杜莎皱眉回想着阿历的话语，“还有，魔法师难道是发现了我？”

    “应该不会，肯定是错觉！”美杜莎眉头舒展，转身走向了阿历她们离开的方向，她需要去确认一下自己的想法。

    “你们要跟到什么时候？”高木荣作不耐烦地看着身后的两女。

    “你才是，你要到哪去？”阿历不满地看着高木荣作，“你已经被Phantom给盯上了，我不希望你给龙我带来更多麻烦！”

    “麻烦的好像是你吧？”一路跟上来的美杜莎靠近了三人。

    “Phantom？！”阿历转过头去，立马感知到了美杜莎的底细。

    “唉？又一个Phantom吗？”大门凛子惊呼起来。

    “哦，果然能看穿Phantom吗？”美杜莎摆弄了一下搭在胸口的长发，瞬间变成了一个蛇发女妖状的女性Phantom。

    “快跑！”阿历连忙挥手赶走了高木荣作，却不想美杜莎根本没有追上去的意思。

    “我感兴趣的是你！”美杜莎好奇地打量着阿历，“既不是人类，也不是Phantom，你究竟是什么人呢？”

    “唉？”一旁被无视了的普通人类大门凛子闻言顿时瞪大眼睛看向了阿历。

    “不回答吗？那我就直接问问你的身体好了。”看到阿历沉默不语，美杜莎也不在意，直接一甩头发，脑后像蛇一样的头发顿时延伸了出来，迅速捆住阿历的身体抬到了空中。

    “嗯？原来是个靠魔力运转的人偶啊！”美杜莎摸了摸下巴，“这样的话，吸光你体内的魔力就能解决你了吧？”

    【Hurricane！Slash Strike！】

    就在她准备依靠自己蛇发吸收魔力的能力解决阿历的时候，一道风刃猛然斩出切断了她的蛇发，龙我也从侧方冲出，收起巫师剑枪，快步上前接住了掉下来的阿历。

    “美杜莎，我都警告过你了，没想到你还敢来啊？”让大门凛子带着阿历退开，龙我转身看向了美杜莎。

    他知道美杜莎会来追击阿历，所以之前还特意看了眼她藏身的地方，原以为她会收敛一点，没想到最后还是来追阿历了。

    还好龙我以防万一，刚刚也没有认真追赶猫妖精，随便走了个过场就跟了过来，及时阻止了想要偷家的美杜莎。

    “你真发现我了？”美杜莎疑惑地看着龙我，“而且你是怎么认识我的？”

    “呵呵，我和你们Phantom敌对了这么久，还能打探不到一点你的消息吗？”龙我回应道，“不是有句话说过吗——最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人”

    “说不定我比你还了解你们呢。”龙我微笑道，“比如说你应该谢谢我刚刚救了你一命呢。”

    “你在胡说什么？”美杜莎皱眉道。

    不知道为什么，看到龙我那满是深意的笑容，美杜莎就感觉有些烦躁，似乎她的内心告诉她龙我没有说谎一样。

    事实上，龙我还真没有说谎。

    美杜莎她们这群Phantom的老大“贤者”，其实就是阿历的老父亲笛木奏。

    要是美杜莎刚才真的害死了阿历，那第一个找他算账的估计都不是龙我，而是阿历她爹，美杜莎自己的顶头上司。

    所以说，龙我这救命之恩还真是实打实的。

    “算了，还是Gate更重要……戴戒指的魔法师，现在还不是和你战斗的时候！”看着龙我的诡笑，美杜莎犹豫了一下，最终还是没有动手，直接解除变身离开了这里。

    龙我也没有追上去，因为迦楼罗这时候又飞了过来，说是发现之前逃开的高木荣作这个家伙又被猫妖精给缠上了……

    “来，快让我把你的手弄残，然后陷入绝望吧！”猫妖精拦住高木荣作，甩动起了手上的利刃。

    “那就来吧！”就在猫妖精还在琢磨着说什么话能加深Gate的恐惧感的时候，高木荣作却突然自己伸出了双手。

    “蛤？！”猫妖精顿时一个踉跄，一脸懵逼地看向了高木荣作。

    “可以不用弹琴了是吧，你快点啊！”高木荣作催促道，“待会魔法师又来了怎么办！你不是又不能成功了？”

    “不、不是，剧本不是这样写的啊！”看到高木荣作这么帮自己着想，猫妖精陷入了持续懵逼。

    “你不应该绝望吗？”

    “你不应该大喊‘讨厌啊！’、‘救命啊！’什么的才对吗？！”

    “你到底来不来啊！”高木荣作看着絮絮叨叨的猫妖精怒喷道。

    猫妖精欲哭无泪，到底是谁要绝望啊！怎么感觉现在绝望的是自己才对？！

    想到美杜莎大人冰冷的眼神，猫妖精一个激灵，真的都快绝望了。

    “傻啊你，他既然想让你动手，你不要动手他不就会绝望了？”这时候龙我笑嘻嘻地走过来提议道。

    “对啊！”猫妖精眼前一亮，立马叉腰大笑起来，“小子，我是绝对不会动手的！快给我绝望吧！”

    高木荣作：“……”        

