    第219章 嚣张的兽大福

    此刻！

    眼看帝境强者退走，其他人又开始争先恐后的冲进大门之中。

    有的人为了争个先后，甚至爆发战斗。

    叶丰也不再停留，与小黑一起, 踏入九幽塔之内。

    踏入大门的那一刻！

    叶丰只感觉眼前一黑，就像是突然失重一般。

    不过只是瞬间，眼前突然一亮，再看时，已经进入一个大殿之中。

    “卧槽！”

    “这大殿，我们好像来过吧！”

    进来的同时，小黑便惊讶的大叫起来。

    “不错，就是仙境强者游戏时，我们进入的大殿。”

    叶丰也点点头。

    看向中央位置。

    那里, 原本应该有一尊雕像。

    但现在雕像消失了，取而代之的则是一排向上延伸的梯子。

    “咦，不对，这里不是我们来过的大殿。”

    “这里比我们上次进入的大殿，至少大了百倍。”

    观察了一圈，叶丰突然发现了问题。

    “对，这个大殿，是我们上次进入的扩大版。”

    姬若诗也点头说道。

    “第一层，显然只是一个中转站，那排梯子，应该是通往第二层。”

    “危险，也应该从第二层开始！”

    叶丰冷静的思考了一会，喃喃自语道。

    “走，去第二层！”

    第一层现在至少有上万人。

    这些人都在观望，有的也在向通往第二层的阶梯靠近。

    这些人存在着与叶丰一般的心思，想要上去探索一番。

    刚走了几步，叶丰竟然看到了几个熟悉的身影。

    正是与他有过节的曹孟, 凌飞，闻天三人。

    此时！

    三人脸上满是谄媚之色，跟在一个穿着华丽衣袍的丑陋男子身后。

    那丑陋男子满脸麻子，还有一道刀疤，从眉心延伸至嘴唇，看起来有点吓人。

    男子神情高傲无比，仿佛没有什么人能入他的法眼一般。

    当即！

    叶丰就来了兴趣。

    开始用鉴定术查看起这男子的信息。

    【姓名：兽大福】

    【身份：玄级宗门御兽宗宗主义子】

    【年龄：45】

    【境界：皇境四层】

    【血脉：无】

    【主要技能：天生与妖兽极为契合，御兽术修炼到不俗的境界。】

    【同级战斗力：低】

    【弱点：无数】

    【御兽：龙犬（皇兽巅峰)，银环蟒（皇兽中期)，飞鸾鳥（皇兽中期)。】

    【人物介绍：从小就与妖兽极为契合，是修炼御兽术的天才。

    由于主人斩杀兽公子，导致御兽宗宗主后继无人，便收兽大福为义子，现为御兽宗少主。】

    “又是御兽宗的？”

    叶丰愣了一瞬，看完这则信息后，眼中露出了嫌弃之色。

    他原本还以为。

    家伙看起来挺牛批的，会有了不得的身份。

    没想到，却是一个将死之人。

    不错！

    他正准备出了秘境之后，就去完成任务，屠了上御兽宗。

    至于现在，叶丰并不准备动手。

    他还要上二层去淘宝呢。

    耽搁时间，要是与宝物擦肩而过就不妙了。

    但就在这时！

    曹孟三人也发现了叶丰的身影，脸色当即就沉了下来，快速在兽大福耳旁低语了两句。

    当即！

    兽大福立马就停下了脚步。

    转头看向叶丰方向。

    然后就迈着步子就朝叶丰走了过来。

    曹孟三人看到这一幕。

    脸上马上就露出了残忍的笑容，快速跟在兽大福身后，一同朝叶丰走去。

    他们可是知道，兽大福可是驯服了两头中期皇兽，一头巅峰皇兽。

    这个组合，甚至能秒了他们的师尊四长老。

    就算叶丰再强，也挡不住吧！

    报仇有望了！

    三人脸上都露出的兴奋的笑容。

    转眼间！

    兽大福就来到了叶丰身前。

    他藐视的看了叶丰一眼。

    头都快抬到天上去了。

    随后，他狂妄的说道：“小子，听说你身上有宝物？”

    “不错，你想怎样？”

    叶丰淡淡的道。

    “交出来，饶你不死！”

    兽公子的态度十分嚣张，没有任何掩饰的意思，直接就要叶丰交出宝物。

    在他看来，叶丰只是一个玄境二层的蝼蚁，他挥手就可诛灭。

    此刻，兽公子的声音并不小。

    周围人群瞬间就被吸引过来，纷纷停下了自己的脚步，吃起瓜来。

    更有甚者，已经准备动手。

    叶丰毫不怀疑，要是自己真拿出宝物出来，这些人绝对会动手抢夺。

    但更多的人，却是面露恐惧。

    “是兽大福，传言他成了御兽宗少主之后，比兽公子都要嚣张。”

    “哼，别人那是有嚣张的本钱，一头巅峰皇兽，两头中期皇兽，要是你，你也嚣张。”

    “卧槽，好牛批！”

    “那人是谁，居然招惹到兽大福，这回惨了。”

    此时。

    听着周围的议论声。

    兽大福眼底深处露出了一抹得意之色。

    在他想象中，眼前这个蝼蚁，还不得立马拿出宝物，然后跪地求饶。

    然而！

    叶丰只是冷冷一笑。

    “你算什么东西？”

    “也敢在本老祖面前嚣张？”

    “要本老祖拿出宝物，你配吗？”

    兽大福一听，懵了！

    还有人敢如此跟自己说话？

    凭借着自己的身份，眼前这个家伙不是立马吓得瑟瑟发抖吗？

    难道他不知道自己的身份？

    “本公子是兽大福，御兽宗少宗主！”

    说完，兽大福眼光扫视一圈，头颅抬得更高了。

    “呵，御兽宗少宗主，什么玩意。”

    “看你这模样，我还以为你是一只骄傲的大公鸡。”

    “怎么，想打鸣？”

    “不过现在好像时辰不对，要不，明天三更准时点。”

    “要知道，公鸡随便打鸣，是会被主人抓来炖汤的。”

    叶丰一脸似笑非笑，这傻逼，简直傻到了极致。

    “哈哈哈……”

    叶丰的话音一落，周围看戏的人立马爆发一阵大笑。

    高傲的大公鸡。

    那人还形容得真到位。

    兽大福看人，一向是头颅高高扬起，不就是大公鸡打鸣时的样子吗？

    “找死！”

    兽大福一愣，随即反应过来。

    顿时暴怒。

    也不知道从哪里拔出一把大刀，照着叶丰的脑袋便劈了下来。

    周围的人一见。

    动武了！

    立马退后，生怕鲜血溅到了他们身上。

    刀风呼啸！

    但叶丰只是瞟了一眼，立马就伸出手掌，朝斩下的刀抓去。

    “什么？”

    所有人都露出不可思议之色。

    居然用手抓刀。

    你以为你的手是精钢打造的？

    (本章完)

