    就在卡塔琳思考的时候，莱恩也在端详着这位女沙皇。

    现在都什么时候了，在听到贝利亚的建议之后，莱恩的第一反应真是差不多得了，他现在没兴趣和卡塔琳再发生点什么，首先是苏莉亚这几天就会抵达，那是他的正牌妻子，其次是他现在身边真的不缺女人，莱恩目前将一切注意力全都集中在了即将到来的战斗上。

    再者，贝利亚想要我干嘛？

    真就***堡喽？

    当然莱恩不得不承认贝利亚所讲的整个内容中还是有一部分有道理的，卡塔琳作为女沙皇和米斯卡女王的血脉，她天生对基斯勒夫人有着极强的号召力，同时米斯卡女王的血脉让她的实力相比起同阶的欧若拉来说要高出一大截。

    别看莱恩麾下现在很多圣域强者，但对目前的情况来说，圣域强者可是绝对的稀缺货色，有一个是一个，尽量拉拢为上。

    而尴尬的地方就在这里，莱恩和卡塔琳以前不是没有见过面。

    那是好几十年前了，当时莱恩还是个整天和维罗妮卡混一起的小骑士，在嘉兰议会还存在的时候，双方打过照面，卡塔琳对这个穷小子居然能够赢得维罗妮卡的芳心奇怪不已，而莱恩也对这位基斯勒夫高傲又冷漠的王储没啥好感。

    如果上来就是一顿舔，别说莱恩现在不可能干出这种掉价的事，就算真的这么干了，双方都会很尴尬，本来就互相观感不好。

    那么如果是单纯的商业谈判呢？

    莱恩倒是想这样搞，可听贝利亚说，女沙皇不是想来单纯商业谈判的，她是想要来跟自己生个继承人的。

    这就尴尬了。

    所以莱恩只能这样做，循序渐进，一步一步来，层层解开，层层递进。

    而就在莱恩还在思考的时候，卡塔琳却闭上了眼睛，她直接说道：“我选3。”

    “哦？！”莱恩这下惊讶了。

    “我不能放任基斯勒夫继续这样下去，我不能看着那些老兵们靠着出售勋章过活，我是红沙皇之女，是米斯卡女王最后的血裔了，我犯下的错，一切由我承担。”卡塔琳冰蓝色的双目中泛起了决意：“重铸基斯勒夫荣光，我身为女沙皇义不容辞！”

    莱恩定睛盯着她看了好几秒钟，似乎在观察这到底是不是女沙皇，还是别的什么人？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”良久之后，莱恩放声大笑，太阳王哈哈哈地笑个不停，然后用手拍打着自己的大腿，忍不住连连点头：“没想到啊。”

    “没想到什么？”卡塔琳顿时脸色发黑，女沙皇态度恶劣：“你想和贝利亚一样羞辱我么？我说了，为了复兴基斯勒夫，我愿意付出一切，包括我自己！”

    “不……我无意羞辱您，红沙皇之女。”莱恩大笑着连连点头，他的神色中终于露出了尊重之色，太阳王靠在椅子上：“之前贝利亚跟我说您有痛改前非之意，在马林堡客居数年你诚心悔过，并意识到了自己的错误，我一开始不相信，但现在我相信了。”

    “你相信我有能力复兴基斯勒夫？”卡塔琳脸色稍稍缓和了一些，但还是不爽，于是女沙皇起身，捧着木匣：“既然我做出选择了，那可以了吧，我先离开了。”

    “等等。”莱恩站了起来。

    在卡塔琳惊讶的目光中，莱恩将条件一和条件二的地契文书、商铺文书、魔法卷轴和寒冰魔法书一齐送到了卡塔琳的手中，莱恩英俊不凡的脸上露出了微笑：“这些也送你了。”

    “全送我？！”卡塔琳张大了嘴巴。

    “全送你。”莱恩露出了真诚可信的表情：“身为女士的圣杯骑士，我不会用谎言去欺骗您，您和我们是一边的，对么？”

    “感激不尽！”卡塔琳没有拒绝，她当场手下，女沙皇真的很需要这些。

    “那么，合作达成，让我们勠力同心，为了眼前的战斗，为了基斯勒夫，为了旧世界，为了凡世帝国！”莱恩伸出了手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”卡塔琳有些手忙脚乱地将东西收好，然后赶紧伸出裹着黑色蕾丝手套的修长手指和莱恩伸手相握，在双方指尖触碰的一瞬间，女沙皇感觉到似乎有一股电流沿着双方的握手传入自己的体内。

    莱恩却一触即放，灰骑士基因原体再次倒了两杯红酒：“让我们满饮此杯，冬幕节到来了，在这里，我祝我们的女沙皇陛下，冬幕节玉快，阖家欢落！”

    “噗~”卡塔琳被逗乐了，女沙皇噗呲一笑，用手半遮住脸，接过酒杯，心想莱恩这是哪里的口音啊：“好，我也在这里祝我们的太阳王陛下，冬幕节玉快，阖家欢落！”

    一杯红酒下肚，莱恩表示自己还有事情要忙，让卡塔琳去找欧若拉和特蕾莎继续商量计划，同时安排贝利亚为卡塔琳提供和别的公爵对等的伙食和生活待遇，然后继续办公。

    “啧啧啧，其实你坚持的话，她晚上会留下来的。”维罗妮卡从房间的阴影处走了出来，女议长笑嘻嘻地直接坐在了莱恩的腿上：“完了，以前那个纯情的小战士不见了，现在留下来的是情感大师莱恩，一套接着一套，一层接着一层，就连女沙皇都落入了你的圈套！”

    “画大饼谁都会。”莱恩搂住维罗妮卡，在自己首席女廷臣的脸上亲了一口，笑道：“关键是必须表现出诚意。”

    “诚意？几张地契，一本魔法书，你就将一位拥有独特血脉之力和政治象征的圣域高阶强者绑上了我们的战车。”维罗妮卡微微有些酸意：“而且说不定……”

    “说不定什么？”莱恩似笑非笑，黑心老板突然笑道：“不过，她居然能够悔过，也是不容易。”

    “在遭遇了挫折之后，人们往往才会开始思考。”维罗妮卡点了点头。

    另一边，坐在回去的马车上，基斯勒夫的女沙皇只觉得自己心脏砰砰砰地挑个没完。

    她现在很兴奋，很激动！

    她不知道已经有多少年没有出现过这种状态了，女沙皇一双长靴忍不住抖个没完，她用力地掐着自己的腿，再确认了一遍。

    没错！是真的！莱恩不仅答应帮助她复国，还将条件一和条件二的东西全部送给了她！

    卡塔琳的呼吸急促不止，她只觉得一股热血从胸口直冲脑顶，她现在的心情简直可以用心花怒放来形容也不为过。

    这个太阳也太靠谱太大方了吧！人又强、出手又阔绰、又懂得说话，长得还帅！原本听高等精灵大使说莱恩是个只有武力值的大猩猩，特别能打的猴子，结果现在真正见了面，才发现是个又大方又帅气又充满着英雄气概和救亡危难的男子汉，大英雄！

    该死！为什么维罗妮卡、特蕾莎她们就能慧眼识珠，早早地就看中一个如此优秀的男人？

    该死！为什么基斯勒夫就没有这样的男人呢！

    该死！为什么当初没有早早地就派人找上莱恩合作，偏要等到这个时候呢！

    一个光芒四射的身影在女沙皇的心中冉冉升起。

    …………我是冉冉升起的分割线…………

    卡塔琳的出现令城堡内的所有人感到十分惊讶，不过在维罗妮卡和莱恩的解释之后，众人表示理解，毕竟卡塔琳有在嘉兰议会中挂过名字。

    然后，随着苏莉亚这位骑士王后的抵达，军议在库伊勒乌城堡召开。

    在城堡破旧而且腐朽落后的大厅中，一张超大型圆桌被摆在了桌子上，上面放着库伊勒乌古坟带的地图，莱恩和苏莉亚站在一起，他们的左手边分别是绿骑士、伯希蒙德、弗朗索瓦、卡拉德、贝特朗、达武、罗科索夫斯基、雷蒙等人。

    在他的右手边，是莫吉安娜、维罗妮卡、欧若拉、卡塔琳等人。

    阿拉洛斯站在桌子另一边，木精灵英雄示意莱恩说，他能听到。

    七位灰骑士新兵立在莱恩身后，领头人是麦克马洪，贝当、福熙、霞飞重伤之后在努尔疗养。

    安格朗也到了，不过砍王不想跟大家挤，他搬了一张小板凳，坐在不远处，他巨大的身形就像是一座小肉山一样，看起来显得颇为滑稽，但除了莱恩和苏莉亚，没人敢嘲笑一位半神强者。

    “毁灭之种，血神麾下的第一恶魔王子，这将会是我们有史以来面对的最强大的敌人。”莱恩站在所有人的面前，太阳王一身华服，他牵着苏莉亚的手，对着所有人说道：“无论如何，感谢诸位前来相助，我有感觉，毁灭之种已经从恐虐的黄铜要塞出发，那么不需要太多时间，它就将降临凡世。”

    “是的，诸位。”苏莉亚也开口了，骑士王后优雅从容，她的脸上散发着令人迷醉的神圣之光：“诸位，毁灭之种是冲着莱恩和安格朗兄长来的，如果你们现在谁想退出，还来得及，我会给你们一笔路费，让人带你们离开。”

    “这就证明我布列塔尼亚的荣耀。”绿骑士幽灵般的声音开口了。

    “嗤~”伯希蒙德冷笑不止，老公爵摇了摇头。

    “没什么好说的，苏莉亚，就算是战死，我也会战斗到最后一刻的。”弗朗索瓦也不以为然。

    “因为我是卡拉德-德-加拉门特。”卡拉德酷酷地板着个脸。

    贝特朗、达武、雷蒙等人一语不发，他们习惯了沉默，他们是荣耀的老近卫军，他们将永远追随他们的太阳王，就算是杀入混沌魔域，他们也将紧跟其后。

    欧若拉面色难看，她知道自己已经上了贼船，这个时候跳船？她怎么在旧世界混？

    特蕾莎握紧了母亲的手，她看着莱恩，只等待着他的计划。

    维罗妮卡同样看着莱恩，女议长却一点也不紧张，她的神色尽是洒脱和自在，床都搬来了，她已经抱定了战至最后一刻的决心。

    卡塔琳则是认为这一仗必须要赢，如果死了，那么一切的一切都无从谈起了。

    莫吉安娜的眸子里面尽是莱恩的影子。

    “是的，莱恩……陛下。”阿拉洛斯的话语打破了寂静的氛围，木精灵英雄眉头紧锁，他看起来有些不太自信：“我不知道敌人有多强，但是看你们集中了这么多圣域强者、三个半神都缺乏自信，显然说明敌人非常非常强大，那么我们一定要有计划，还有，你为什么这么笃定，毁灭之种必定能够找到我们这里呢？”

    “他太亮了，在亚空间之中。”卡塔琳接话到，女沙皇朝着阿拉洛斯解释：“你不是巫师，你感觉不到，莱恩在魔法之风中是一大片闪亮的矩阵，不可能观测不到的。”

    “好吧，那我们的计划是什么。”阿拉洛斯耸肩，木精灵英雄继续问道。

    “我们必须化被动为主动。”莱恩伸手指着地图：“首先，莫吉安娜会升起女神的迷雾，笼罩整个库伊勒乌古坟带，这样作为先锋的恐虐猎颅军就不可能直接传送进入库伊勒乌城堡，它们会在附近出现，而只要对方分散，我们就有机会各个击破。”

    “绿骑士、伯希蒙德、卡拉德、达武、康斯坦丁，到时候你们率领圣杯骑士和龙骑兵们对抗恐虐的黄铜钢牛骑兵部队，然后逐一消灭恐虐先锋军。”

    “是！”绿骑士等人起立。

    “遏制了混沌先锋之后，恐虐猎颅军一定是尝试打开混沌传送门，召唤更多的恐虐恶魔和恐虐军队，这个时候，贝特朗、阿拉洛斯，这个任务交给你们，你们负责使用炸弹、手雷和魔法道具摧毁混沌传送门，尽量减少混沌军队的数量。”

    “弗朗索瓦、苏莉亚，你们母女俩负责城堡的守卫。”莱恩接着朝弗朗索瓦和苏莉亚安排到：“老近卫军、独角兽卫队和冷溪近卫团全部划给你们指挥，务必要在毁灭之种出现之前守住城堡。”

    “明白。”苏莉亚和弗朗索瓦也站了起来。

    “维罗妮卡会为我们提供魔法支援，如果遇到大股的敌人或者巨兽，你们只需要使用魔法标记标记敌人，维罗妮卡的陨石、流星和比安格朗兄长还要大的炎爆术气团就会从天而降，当然还有放逐之光和别的光明系法术。”莱恩话音刚落，维罗妮卡就取出一把首饰：“用这个标记敌人，我的陨石术随后就到，小心别被误伤。”

    “欧若拉和特蕾莎女士已经准备好了大型魔法，如果有必要，她们会看情况从另一个位置通过极寒领域、大解离术和冰龙吐息支援我们，同时这是寒冰系护身符。”欧若拉和特蕾莎拿出了一大把护身符：“寒冰屏障护身符，可以在最危险的时候保护你们一次，但记住，只有一次。”

    “卡塔琳陛下将升起冰墙，保护受损的城堡，同时也会抵挡恐虐猎颅军的颅骨炮。”莱恩接着介绍道：“还有碎冰风暴、落霜冰破、米斯卡之鹰，以及寒冰魔像。”

    卡塔琳向前一步，尽管她不再是女沙皇，但是她依然是一位非常强大的冰女巫，还拥有米斯卡女王的血脉。

    “很好，你把所有人都安排完了，那你们怎么办？你们两个半神难道就看着我们战斗么？”阿拉洛斯继续提问，木精灵英雄伸出一只手：“你们对自己的定位是什么？”

    “很简单，我和安格朗负责对付毁灭之种，如果按照计划我们依然无法抵挡住恐虐的军队，那么我们就后撤到城堡之内，进行最后的抵抗。”莱恩说道：“再或者，如果毁灭之种决定亲自出现，那你们也立即停止抵抗，朝内堡撤退，将毁灭之种引进来。”

    “我和安格朗亲自对付毁灭之种，我在内堡和内堡里面的山洞中，准备了一些特别的礼物给这位第一血神王子。”莱恩看了一眼大厅后的通路。

    “那就好。”阿拉洛斯点头表示同意，木精灵英雄心想这两个家伙赢了好像也不太好，输了当然不行，要不你们和毁灭之种同归于尽算了？

    “那么就按照这样准备。”莱恩将任务布置下去之后，众人解散，而就在此时，安格朗却叫住了他：“莱恩，我的兄弟，有空么？”

    “有空，兄长，你觉得有什么问题么？”莱恩看着安格朗。

    “陪我出去走走吧，就我们兄弟俩。”安格朗咧嘴一笑：“毕竟，这可能是我们的最后一战了。”

    “我有些话，想要和你说。”

