    柳珪吩咐了准备马车的事，又埋头整理了一些资料，收纳成册，收入衣袖中，就更衣乘坐马车径直入宫。柳珪进入宫殿中时，田和还在批阅奏折。

    田和年轻有精力，颇为勤勉。

    齐国在田和的治下，国力也是不断的提升。

    他看到柳珪进入，笑道：“柳卿入宫来，可是为了修史一事？”

    柳珪刚正不阿，两袖清风，而且忠心不二，是田和极为倚重的大臣。

    这样的人在国子监，田和放心。有这样的人主持国子监，未来齐国的士人才有风骨和脊梁，齐国才有前途。

    这是田和一直的观点。

    柳珪躬身道：“回禀陛下，臣今天来，不是为了修史一事，是为了林元图污蔑家师荀子一事。”

    田和直接道：“林元图在稷下学宫污蔑荀子，朕已经让人将其下狱问罪。他污蔑荀子的事儿，自会提审清楚，该处置的，朝廷自会处置，会给荀子一个交代。荀子不仅是天下大儒文坛领袖，更是对齐国有功。朕，不会任人抹黑荀子。”

    柳珪自衣袖中取出书册，捧在手中道：“陛下，这是臣收到国子监学子对林元图的检举，以及稷下学宫许多士人和大儒对林元图的检举。”

    “林元图执掌稷下学宫后，为了敛财，定下了规矩，但凡要去稷下学宫求学的士子，以及要继续在稷下学宫担任讲师的大儒，必须向林元图交钱。”

    “此人不仅惯于污蔑人，更利用权力，肆无忌惮的敛财，而且还打击异己，排斥不赞同他的人。”

    “稷下学宫，乌烟瘴气。”

    “臣恳请陛下，彻查林元图所有罪行。”

    田和接过来，粗略的翻看了一眼，脸色彻底冷下来。

    威胁国子监的学生。

    威胁稷下学宫大儒。

    这不可饶恕。

    国子监学生是齐国的未来，是齐国将来的中流砥柱。稷下学宫大儒汇聚，更是执教的人，是引导士子教导士子成才的人。

    这些人，都是齐国的根本。

    如果连这些人一开始就趋炎附势，未来的齐国士人品行可想而知，肯定会彻底烂了。

    田和冷声道：“柳卿，怎么现在才呈递消息？”

    柳珪撩起衣袍跪在地上，恭敬道：“陛下，臣当时也知道林元图的事情。因为林元图的倒行逆施，许多人检举。可是臣隐而不发，是因为担心和林元图起了冲突，节外生枝，导致无法完成接下来的修史。”

    “臣，有负陛下，有负老师教导之恩。”

    砰！砰！

    柳珪以头磕地，郑重道：“臣胆怯无能，不配再执掌国子监，请陛下降罪。”

    田和听得有些意外。

    柳珪竟然说他为了修史，所以才坐视不理。实际上，如果柳珪不说，谁知道他的心思呢？

    柳珪主动请罪，是什么意思？

    一时间，田和心中揣测。

    田和沉默片刻，暂时没有弄明白柳珪意图，安抚道：“事情已经发生，朕相信，荀子不会怪罪你。更何况，你是赤诚君子，偶有小错，那也无妨。”

    柳珪仍是跪在地上，道：“陛下，臣有负老师教诲，愧对老师，所以臣打算前往秦国一趟，亲自向老师请罪。待臣请罪后，自会返回临淄。”

    “请陛下放心，臣不是要去秦国如何，只是为了请求。臣的家眷，尽皆都会在临淄。”

    “臣不能再担任国子祭酒，请陛下另择贤能。”

    柳珪一想到自己当初，因为修史而心生忌惮林元图，所以任由林元图抹黑荀子，就后悔莫及。

    他简直是被猪油蒙了心。

    怎么会做出，如此毫无人性的事情呢？

    他必须去秦国。

    田和听完后柳珪的话，盯着跪在地上的柳珪，眼中露出一抹赞许。人在名利场，都有私心。柳珪受修史的影响，有所迟疑实属正常。更何况柳珪只是不曾像林丰一样表态，并没有针对荀子如何。

    如今柳珪要亲自去秦国，而且也表态说只是一个人前往。

    这是柳珪的品质。

    田和很快就有了主意，吩咐道：“国子祭酒一职，非柳卿不可，其他人不适合，朕也不信任。你去秦国，朕同意了。朕再给你一个任务，替朕好好观察一下秦国，看看秦国的变化。国子祭酒一职，仍是给你留着，等你回来上任。”

    柳珪听到后也是愣了下。

    他没有想到，皇帝竟如此的倚重，还让他继续担任国子祭酒。

    柳珪心中，更是感动。

    “臣，定不负陛下所托。”

    柳珪以头叩地，再度恭敬行礼。

    田和满意的点了点头，摆手道：“你要去秦国，路途遥远，好好准备。好了。退下吧。”

    “臣告退。”

    柳珪起身擦拭了一下眼角，转身离去。

    田和望着柳珪离去的背影，轻轻一笑，荀子的弟子很不错，柳珪心思也单纯，一心为民，刚正不阿，这样的人在朝中为官是有助于皇帝做出判断的。

    田和需要有这样的人。

    可惜，可惜林丰不能为我所用啊。

    田和有些惋惜。

    田和想到林丰，吩咐道：“徐三福。”

    “在！”

    徐三福恭敬回答。

    田和吩咐道：“安排人通知林丰，朕明天上午召见秦使，商议事情。”

    “喏！”

    徐三福迅速安排下去。

    宫中的小太监出宫，来到驿馆见到林丰，恭敬道：“林侯爷，陛下口谕，明天上午召您入宫议事。”

    “知道了。”

    林丰点了点头。

    小太监揖了一礼，就转身离去。

    林丰轻轻一笑，没觉得有什么意外。涉及到疆域划分的谈判，皇帝不可能不召见他。因为齐国不可能真正和秦国翻脸，最终秦国提出的条件，齐国必然会答应。

    林丰看向徐琉璃，道：“琉璃，我明天办完事，就起程回大秦。我们在齐国的时间不多，今晚上在临淄逛一逛如何？夜游临淄城。”

    徐琉璃笑颜如花，道：“上一次和夫君夜游，还是在金陵城。这一次在临淄，妾身愿意。”

    两人下午都在驿馆休息，傍晚时分，吃过了晚饭，就往临淄城西市去。

    临淄作为齐国帝都，不曾宵禁，晚上人来人往，热闹非凡。

    西市，是最繁华的地方。

    两人一到西市，街道上人头攒动，喧嚣沸腾，街道两侧商铺更是灯火通明。整个街道周围，宛如白昼。昏黄的灯光下，更是使得夜晚的西市，透着不一样的繁华和喧嚣。

    “这夜景，美极了。”

    徐琉璃看着热闹的场景，心下欢喜，拉着林丰就往内中走。

    两人一边走，一边看。徐琉璃又是走走看看买买，林丰倒是没什么，反正付钱就是了。辛苦的人，那是随行的随从，一样一样的物件都得拎着。

    两人走着走着，到了一处摆摊的古玩摊铺面前。

    铺子上，摆放着诸多的古玩字画，还有些刀剑搁在这里。除此外，竟然还有一些武功秘籍。

    林丰看到后，轻轻一笑，这古玩摊铺真是应有尽有啊。不过在林丰看来，不管是刀剑古玩，还是武功秘籍等，几乎都是忽悠人的，假货多真货少。

    徐琉璃没见过这样的情况，心中好奇，故而蹲下来，挑挑拣拣仔细看着。

