    某大学女生宿舍。

    一个女生推门进来，看到上铺的室友还没起床。

    她不禁惊叹一声：

    “握草李飞，还没起床？！屁股都晒太阳了。”

    上铺李飞握着手机说道：

    “正看毅哥比赛呢。那你呢王志猩，不是去上课了吗？咱又回来了？你大姨妈又来了?”

    王志猩嘻嘻笑着说道：

    “你大姨妈才来了，你全家大姨妈都来了。”

    “我也惦记毅哥的比赛，看到消息说毅哥半场砍下20多分，这不就立马回来了吗？”

    说着也爬到了上铺，两人挤一张床上，美滋滋地看起了直播。

    腾讯NBA直播间，球迷们也纷纷向王毅表示祝贺。

    “恭喜毅哥喜提20+。”

    “毅哥今晚这是30+的节奏啊。”

    “甚至有可能40+。”

    “对了，刚才那翔哥呢？不是说毅哥拿到40+他就直播现拉现吃吗？”

    很多人开始纷纷将矛头转向了“大翔队教练马大翔”。

    那翔哥刚开始一直没有说话。

    许久之后，才说了一句：

    “24分而已，还没到40分呢。”

    演播大厅。

    美娜念完口播之后，说道：

    “我们聊回比赛。今天虽然老詹不打，但是我觉得大家应该都不会失望。”

    王猛锃亮的光头，在演播大厅的灯光之下反射着光亮。

    他说道：

    “确实如此，王毅上半场就爆了。半场24分，这已经是华夏球员半场的新高了。同时这也让人很期待。华夏球员在NBA的单场最高得分，就是姚明的41分。”

    “王毅半场已经拿下24分，下半场再稍稍用点力，很可能破掉这个纪录。谁能想到，十天之前还只是一个连球都打不上的短合同球员。”

    “却在短短十多天时间里，有可能砍下40+，这简直就像是在做梦。”

    “希望这样的梦不要醒。”

    “杨毅老师，你看到这样的场景，是什么感觉？”

    杨毅笑着说道：

    “很美妙，真的。从我曾经在NBA做前线记者，一直到今天，我有多少次梦想着华夏除了大姚之外，有另一个球员能在NBA站稳脚跟。现在看来，王毅很可能会让我梦想成真。”

    “不过就本场比赛而言，我还是有些替王毅担忧。”

    王猛适时地客串捧哏：

    “忧从何来？”

    杨毅理性分析道：

    “爵士主场之所以被称为魔鬼主场，有两个因素。其一，球迷作风彪悍；其二，球馆地处高原。”

    “就目前来看，王毅已经解决了第一个问题。但是第二个问题，却很难解决。”

    “他在上半场已经突破了那么多次，甚至还在戈贝尔头上隔扣。在如此高强度的对抗中，又是在高原地区，这对体力的消耗是不言而喻的。那么下半场体能大量流失的情况下，效率必然下降。”

    “而且爵士队下半场一定会加强对他的防守。”

    “那个时候，他又该如何应对。这是个问题，是个巨大的，而且非常棘手的问题。”

    “再加上今天湖人队球员三分依然不准，连续的客场作战，他们的精神头也不是很足。从一开始就没有展示出要拿下这场比赛的决心。”

    “所以湖人今天依然很悬。”

    终于，中场休息结束。

    双方球员再度回到场上。

    王毅看着对面那人高马大的戈贝尔。

    湖人队想要在第三节撑下去，就必须要继续打戈贝尔这一点，打掉这个桥头堡。

    不过单凭王毅一人，想要去造戈贝尔犯规有些困难。

    一来裁判对他抱有偏见，他很难要到哨。

    二来不断突破，会过度消耗他的体力。

    所以他对旁边的施罗德说道：

    “嘿，兄弟，我们一起，合力冲击内线。务必在五分钟之内，让戈贝尔乖乖回到替补席。”

    两个人冲击起来，一来节省体力。

    二来施罗德再比他这个东方人更容易要到哨。

    施罗德本来就喜欢突破，只不过之前对于突破到爵士内线有点心理阴影，所以上半场没怎么突破。

    此时听到王毅这样说，顿时来了精神。

    他点了点头：“这是个好主意。”

    主教练听到王毅的想法，也点点头，说道：

    “王说得没错，你们两个轮流冲击内线。波普、你有机会也多往内线冲。”

    波普应声道：

    “知道了。”

    湖人队球权。

    来到前场之后，米切尔便开始单防王毅。

    不过王毅并没有去接球。

    也没有去绕掩护。

    而是和其他人拉开。

    把空间留给施罗德，让他单打康利。

    康利虽然防守强硬，但是小黑个头小，速度极快。

    接球之后，转身一抹，轻而易举便突了进去。

    进入内线之后，他抱着球就向内线的戈贝尔身上去了。

    只不过很可惜，这一球戈贝尔脚步很稳，双臂也没有下压的动作。

    反倒是造成了施罗德的进攻犯规。

    回过头来，米切尔突进湖人内线，轻松取得两分。

    湖人队再次进攻。

    这次王毅运球，借着掩护杀入内线。

    依然是向着戈贝尔身上去的。

    戈贝尔看到王毅就来气。

    这次直接向着王毅盖了下来。

    啪！

    重重打在王毅的手臂上。

    篮球被拍掉，又打在王毅腿上，出了底线。

    王毅看向裁判。

    裁判示意：“爵士队球权。”

    依然是不给哨。

    湖人队球员们纷纷抗议，詹姆斯向教练问道：“要不要挑战？”

    教练想了想，摇了摇头。

    接下来，施罗德、王毅又分别冲击了一次内线。

    结果是王毅失误一次。

    施罗德又一次失误。

    戈贝尔见这两人疯了一样向着自己身上冲，顿时感觉我TM压力好大。

    终于，在第五次时，王毅冲击内线。

    被戈贝尔罩住之后，传给了空切进来的施罗德。

    施罗德想要向戈贝尔身上去，但是戈贝尔已经站住了脚，根本不可能出手，也不可能造他犯规。

    施罗德只能传给从左侧底线空切进来的波普。

    波普接球，直接暴起就要扣篮。

    戈贝尔此时是补防过来的，收手不及，打到了波普右臂。

    这一次，裁判终于响哨了。

    戈贝尔第四犯！

    爵士队主教练右手五指叉开，将头发捋向脑后。

    还真是麻烦啊。

    他只得将戈贝尔换下场。

    王毅、施罗德和波普，此时都是长出一口气。

    波普耸了耸肩，向王毅和施罗德做了个鬼脸：

    “还是得我来。”

    王毅和施罗德分别与波普击掌。

    虽然付出了三次失误的代价，让对方得了4分。

    但是只用了两分钟，就再次将戈贝尔摁在了板凳席上。

    他们成功了！

    戈贝尔一下场，施罗德突破起来就顺利得多。

    就连波普都偶尔能突一个。

    内线的庄神在王毅不断喂球之下，更是予取予求。

    湖人队又渐渐将分差缩小到了7分。

