    第182章抢占先机

    这个仓库无论是规模还是内部条件，都很适合布置成拍卖会场。

    三天后的拍卖会有很多其他基地的异能者前来参加，要是将拍卖会场的举办地点放在这里，显然能将叶朝小城的名声打出去。

    洛云锦很赞同合作办活动，这样会有更多人过来购买水果蔬菜，晶核种类越多，说不定就有适合小虎斑和戚迟异能的晶核。

    “这里环境很不错,您签下这份合约就可，我们按分成收益，我们支付三天后拍卖会净收益的百分之10作为会场费用。同时也给您一个会员名额，在我们拍卖行出售或寻找拍品，享有优先权。”南祥推了推鼻梁上的眼镜。

    洛云锦仔细的翻看了合约上的每一个字，确定内容没有问题后，才签上自己的名字。

    “合作愉快！”南祥勾唇微笑，“布置会场需要的物品，今天傍晚送过来,我们尽量在三小时内布置完成，不会打扰您夜间休息。”

    “没问题的，我还有一个问题。你们搬进来布置的东西，会回收回去嘛？很多电器之类也不好搬运吧？是不是会考虑做长期合作？”

    “要是您不介意，所有布置物品都不会回收。”南祥礼貌回答。

    “没关系，那个仓库空着也是空着。”洛云锦准备多建几个仓库，越热闹越好，后面也可以再让荆棘刺扩张范围，再多种一些果树。

    两人愉快的商讨结束。

    其他游客都很是兴奋，有几个游客都是参与过拍卖会的，他们都很确信在这样的果园里举办拍卖会，会给别的基地的异能者带来多大震撼。

    H市本来就因为现在绿植占地面积很广，受到很多基地的羡慕嫉恨，现在要是再把果园亮出去，怕不是拉更多仇恨。

    但叶朝小城最近新纳入了不少六阶七阶异能者，加上在H市生活的散居高阶异能者和丧尸也有很多，综合实力不可小觑。

    一时之间,他们都有一种与荣俱荣的感觉。

    “小锦,我也拿到了下次拍卖会的门票诶，场地在你这里举办？天呐，我想象不出来。”肖绸珏觉得洛云锦这里的条件很好，供电还有装饰都不成问题。

    “好，你来了，我给你做甜点吃。”

    “好诶~”

    猫咖中，只有小虎斑和布偶猫两只猫咪了，小虎斑虽然胖但一点也不影响它的颜值。

    似乎因为得知自己可能患有脂肪肝，今天的小虎斑一直都恹恹的，露出委屈巴巴的眼神，像是被人欺负了一样，整只猫都怂怂的。

    “咩咩！”猫猫在树上，尾巴垂下来，委屈巴巴的叫着。

    正坐在垫子上看书的游客们都被叫的心都化了。

    这种肥肥的小猫，就适合把它rua死。

    布偶猫这次换了位置，蹲在吧台上，像是洋娃娃一样,一动不动，要不是它偶尔还摇动一下尾巴,不知道的人还以为是玩具。

    “这本连环画是手绘的！”有人发现书架上一本手绘连环画。

    “对,是老板自己画的。”陈月亮上前瞅了一眼，画纸上都是简笔画，但是生动形象。

    小虎斑艰难的爬下树，缓慢的走到肖绸珏旁边，瞪大眼睛看她手里的连环画，画纸上的线条很简单，它一眼就看到一只长得像煤气罐一样的肥猫，上面还写着它的名字。

    虎斑猫鼓腮ing。

    肖绸珏趁机偷偷摸了一下胖猫的脊背。

    小虎斑瞬间僵硬，张大了小嘴：！！我不干净了！我被人摸了！

    猫猫后怕的退后一步，直接踉跄瘫坐在地，肥肥的肚皮形成一个小游泳圈，看起来可可爱爱。

    小虎斑很快就成了游客们戏弄的对象。

    不少老爷们都莫名被可爱的猫咪软化了冰冷的内心，甚至特地买了草莓汁送给胖猫喝。

    小虎斑被众人投喂，混的风生水起。

    洛云锦带着午餐过来的时候，就看见一只比早上胖了1.2倍的猫猫揣爪爪蹲在桌子，慈祥的微笑着，身旁摆满了各种零食和果汁。

    猫咪的胡子上还粘着不少薯片的碎屑。

    这些薯片，本来是其中一个游客带过来准备自己吃的，结果都进了小虎斑的肚子。

    洛云锦一头黑线。

    虎斑猫一看到她，眼睛都亮了，直勾勾的盯着小吃车，吞口水。

    “你就吃不饱的吗？”洛云锦无奈的挠了挠虎斑猫咪的下巴。

    猫猫顺头蹭蹭，然后咩咩撒娇。

    洛云锦将一碗素面放在它面前，往里面撒了一些牛肉酱。

    她家养的猫咪都很人性化，啥都吃，不挑食。

    尤其是小虎斑，饿起来，和二哥丧尸一样吃苹果树树叶。

    今天的午餐就是素面+牛肉酱。

    面条很劲道，都是她现做的。

    汤底鲜美，里面放了很多时蔬和佐料。

    肖绸珏本来也只是想来买些橘子的，她忽然发现自己的胃口都被养刁了，这么多美食，还不重样的，简直就是天堂。

    “这面条绝了，小锦，你完全是五星级大厨！”肖绸珏支支吾吾的说道。

    其他游客都沉浸在唆面中，连汤都喝的干干净净。

    陈月亮和二哥丧尸将要卖的水果蔬菜搬过来后，就回去休息了。

    洛云锦下午交班，她要顺便继续画连环画。

    今天的水果和蔬菜和昨天的品类一样，洛云锦本来还担心是不是摘多了，毕竟今天只有十个买家。

    但是她多虑了，两车全部销售一空。

    南祥是大冤种，所有种类的水果和蔬菜都买了三人份，妥妥的富人。

    钞能力绝绝子！

    晚餐是自制披萨饼和西红柿味增汤，都是用菜园子里的蔬菜和家里剩下的面粉做的，好在大家都挺喜欢吃的。

    “他们说的没错，免费的一日三餐，这三餐的食材都够很多晶核了，这一趟来的很值！”

    “没错，中午的素面超级好吃，我现在还想着那味道。”

    “这么多水果，够我和家人吃很长时间了，回去我就去冷藏起来。”

    “希望下次还有机会来，可惜我没有拍卖会进场名额。”

    …

    众人对猫咖的评价都很好，以至于叶朝小城乃至H市其他散居异能者都知道了有这么个地方，慕名而来的人越来越多。

    先前宣传过的广播调频也起到不小的作用。

    因为丧尸皇不允许他们熬夜排队。

    不少人为了抢占先机，甚至就在附近树林里面搭帐篷暂居。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，难受

    ?      这几章后面都没小剧场啦，作者正艰难调剂中，希望能有学上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

