    男人挑了挑眉梢，不置可否。

    这下，舒雪薇心彻底死了，尬笑着退到了一旁跟其他的老同学一同聊起来，但是心底泛起一阵苦涩。

    季寒川合上文件，瞥了一眼手机，微微蹙眉。

    脑子里不由浮起前不久在童瑶公寓里上演的一幕。

    这小东西……今日去参加别人的订婚宴怕是会被欺负吧？

    心念一动，男人深眸一沉，打了言旭的电话。

    “季少？”

    “我现在要赶回明城，马上！”

    而远在明城MUA大厦里的言旭看着手机，傻眼。

    boss最近是什么情况？

    越来越难伺候了呢！

    另一边，明城。

    婚宴排场极大，来参加婚宴的都是跟秦家有有密切往来的人，并且全都是整个明城算得上有头有脸的人物。

    童瑶带着洛娇娇踏入宴厅里落座。

    当两姐妹花踏进宴厅的刹那，四周的目光皆不由自主地落至二人身上。

    洛娇娇美艳动人。

    童瑶更令人惊艳。

    一袭淡红鱼尾长裙，收腰部分最为精致衬托着她纤细小巧的腰身，蕾丝镂空的后背更显性感大方。

    女人的长发垂落，三千青丝轻柔地挽成温婉的发髻。

    温柔、大方、贵气，又不失艳丽和娴雅。

    此时此刻，童瑶变成了最为瞩目的存在，毕竟女人的样貌绝艳中倾国倾城，那双红唇此刻紧抿着，稍稍显得有些局促。

    洛娇娇在一侧推了推她的手臂，安慰：“你大方点！”

    这时，正在招呼客人的萧景尧也被这门口的骚动给吸引了目光，一瞬就注视到了童瑶。

    他的眼神充满了侵略性的惊艳，不可思议地看着那美人。

    可恶啊！

    这女人之前本该是他的！

    没想到童瑶真是一块璞玉，稍稍加以雕琢，就能成为绽放光芒的美玉。

    萧景尧的眼中已经燃起了灼灼火光。

    这时，秦思琪走来。

    “景尧哥哥，你在看什么呢？”她已经挽住了萧景尧的手臂，目光一下就注意到了童瑶，在瞧见了那万众瞩目的童瑶时，不由得觉得刺目。

    她狠狠咬住了下唇，心底涌起疯狂的妒火。

    这个童瑶，今天是专门来砸场子的吧？

    呵！

    她拉着萧景尧走向童瑶，温柔地唤道：“姐姐，你来了！姐姐今天真漂亮，怎么不见姐夫呢？”

    她一开口，洛娇娇刚要开口反驳，却被童瑶拉至身后。

    童瑶微笑说：“他有点事。”

    “哦，瞧我糊涂的，姐夫可是保安呐，三班倒的吧，肯定在上班吧？”秦思琪绝对是故意的，将声音扬得高高的，恨不能让所有人都听见了去。

    洛娇娇捏拳，刚要骂人，又一次被童瑶抢了主动权。

    童瑶气定神闲地笑了，“保安又如何，总比某些狼心狗肺的狗男女强。”

    以前是隐忍，现在无需隐忍，秦思琪的攻击话语对她来说已经造成不了任何伤害！

    萧景尧目光略沉，还是强装着笑容开口：“瑶瑶，今日是我和你妹妹大婚的日子，你不要说话这么难听。”

    说罢，抓着秦思琪走开。

    洛娇娇在一侧嗤笑，朝着童瑶竖起大拇指：“你骂的真好！”

    童瑶扯了扯唇角，掩了眼底的锋芒。

    她的大礼，很快就会送到，她可是昨天特地去安排了一番。

