    “你要做什么？”

    “你别往里面跑！”

    “停下！”

    “……”

    一路上，也有医生和护士也发现了横冲直撞的丁俊，想要拦截。

    但是他们都被丁俊的气势吓到了，都不敢直接拦截，只能大叫着阻止。

    丁俊一路畅销无阻的到达了住院部的三楼，到了自己母亲的病房前，他脸色猛地一变。

    自己母亲的床位竟然空荡荡的。

    “48.”

    “47.”

    “46.”

    “……”

    也就是这个时候，手机的声音就像催命符一般，不断的扰乱着他的心智。

    “你到底把我妈怎么了！”丁俊朝着手机怒吼道。

    “40.”

    “39.”

    “38.”

    “……”

    苏白的声音平静的从手机的另一头传来。

    听着声音，丁俊的脸色一变，就朝着楼下跑去。这速度，比他跑上来还要快得多。

    等跑到医院门口的时候，他就直接穿过马路，朝着小巷子跑来。

    然而，到了这里之后，他只能看到一个空荡荡的巷子，看不到任何人的身影。

    “来雷公区后街，我在那里等你，半个小时，半个消失不到，你就等死吧。”苏白的声音不急不缓的从对面传来。

    随后，电话就挂断了。

    丁俊的脸色变得铁青，眼中泛着血丝，他在原地呆了半晌，随后怒极反笑，心中惶恐立刻消散无踪。

    就算那个高中生复活又怎么样？他既然杀了一次，那就不在乎杀第二次。

    随后，他算了算时间，往四周看了看，发现有一家五金店还开着门。

    “老板，给我拿一个羊角锤。”丁俊走入店铺里，朝着里面的老板说道。

    “在那里，你自己挑。”店铺老板抬头往旁边指了指，又低头看着手机。

    丁俊见状，眼神冷冷地在对方的秃顶上看了看，随后就进入店铺里拿了一个羊角锤。

    “40。”店铺老板看了一眼，说道。

    丁俊掏出钱，就把这羊角锤买了下来。

    随后，他走出门，在路边打了一辆出租车。

    在出租车上，丁俊把自己的脸隐藏起来。

    他这次，是没有计划的杀人，相比于上次更加容易暴露，所以他在路上必须得把自己的脸隐藏起来。

    “大哥，怎么这么晚还要去后街啊，那里都是厂房，这么晚都没有人了。”出租车司机是一个青年人，有些健谈。

    “我在那里上班的，有些东西忘记在那里了。”丁俊压低声音说道。

    这个时候，他的脑海中，冒出了一个想法，这次那个高中生，似乎是有所准备的。

    鹿死谁手也不一定。

    如果，这个时候跟这个司机说了线索，那自己死了，是不是也可以去抓对方？

    不过很快，这个想法就被他抛到脑后了。

    那个高中生再怎么厉害，自己的体格摆在这里，又有所防备，怎么可能会打不过对方？

    而且那个高中生的情况，丁俊自己也清楚，和同学不怎么联系，没有亲戚，和邻居相处的也一般。

    这样的人，不会有人帮他杀人的。

    所以，丁俊觉得自己不会死，反而会再一次的杀死对方。

    而如果在这司机这里留下信息的话，之后他很可能就麻烦了。

    “大哥，有什么话想说吗？”司机通过后视镜看向丁俊，见对方欲言又止的神情，有些关心地问道。

    “没有。”丁俊摇摇头，身体同时往旁边挪了挪，不让自己的相貌出现在对方的视野之中。

    “好的。”司机点点头，见丁俊一副不想说话的模样，便也就识趣的没有开口。

    出租车快速的驶出市区，丁俊的心情越来越复杂，心中有着对自己母亲的担心，也有对自己未知的命运而担心。

    “我要杀了他。”他心中低语，之前的惶恐、担心，都逐渐化为杀意。

    他是一个非常聪明的人，不然的话，也不会做下一个接近天衣无缝的案件。他之前抢钱的时间，加上杀人的时间，总共都没有超过一个小时。

    甚至他还把对方的手机也抢走，然后在街上扔了。

    为的就是给警察一个错误的追查方向。

    然而，丁俊怎么也没有想到的是，那个人，竟然重新复活了。

    想着对方的脸，他心中想了很多，有想过是不是警察埋下的伏笔，或者是别人伪装的，也有想过自己杀的那个高中生是不是有双胞胎兄弟。

    但是，这些想法，都被他一一排除了。

    丁俊在动手前，盯了那个高中生有了一个星期了，对于对方的身高，以及长相十分的熟悉。

    所以，他不认为有人可以做到那般的像。

    当然，这也是他离得比较远，看得不清的缘故，若是他真的把苏白的相貌看得一清二楚的话，心中怕是不会这么想。

    毕竟如今苏白相貌，已经和之前的相貌有些不一样了。

    出租车的速度很快，再加上现在是深夜，一路上几乎没有阻碍，在短短十几分钟的时间就到了。

    作为这个城市待了很久的丁俊自然知道出租车晚上到达的时间，不然的话，他不可能不花费多余的时间去买羊角锤的。

    到了地方之后，出租车司机与丁俊问了一下对方回去要不要坐出租车，得到否定的答案后，便离开了。

    丁俊站在黑暗的街道中，手中持着羊角锤，心中一时有些不安。

    那个人，见到他来了，怎么不出来？

    想到这，他便朝着四周喊道：“我来了，你出来！！！”

    丁俊喊了几声之后，只听到一阵狗吠声，其他的什么声音都没有了。

    “该死！”他的脸色变得有些难看，心中恨极，他怕是被戏耍了。

    同时，他心中杀心尽去，看着空旷的大街，一阵惶恐。

    这人，心思深沉，该不会杀自己的母亲吧？

    丁俊自己换位思考，如果他自己是被杀的那个，一定会尽一切报复的。

    想到这，他从自己的口袋里拿出手机，哆哆嗦嗦的拨打之前的那个号码。

    “嘟……”电话挂断了。

    丁俊见状，有些癫狂的嘶吼了起来，继续拨打电话。

    然而，回应他的，只有一次次挂断。

    “嘟……”

    出租车里，苏白面无表情的挂断手机，看着窗外，心中再次回想一个问题，是不是该买辆车了？这样太不方便了。

    不考驾照，弄辆黑车也好啊。

