    第452章这刀很美

    “既然没有头绪，暂且先放一放。”白杳杳笑着打圆场，“当务之急，只怕要赶紧找到克制蛔蛛的方法。”

    地灵培育可以控制死者的蛔蛛，其心歹毒，昭然若揭。

    若不能尽快找到克制之法，只怕整个西幽的高层领导者，都会在神不知鬼不觉中被换掉。

    “哎，我知道一个最简单的克制之法。”薄擎突然说到。

    “什么？”三人齐齐妄想症他。

    “找到培育他们的蛊人，杀之。”薄擎轻捻胡须，神秘微笑着，“吾死，吾子子孙孙同死。”

    “这个方法说了等于没说。”燕君琰毫不客气地点破。

    薄擎故弄玄虚的表情顿时破灭，不开心地咂咂嘴，“臭小子，真是讨厌！”

    “除了防止蛔蛛寄生，如何分辨蛔蛛是否寄生也很重要啊。”薄擎没好气地说到，“难道怀疑一个人被寄生，只能上去捅人家一刀验证吗？”

    又来了！

    白杳杳微微挑眉。

    这老爷子真是记仇，说来说去，又绕回那一刀了！

    “或许眼下唯一能进行的当务之急，就是先帮薄老爷把肿瘤摘了。”白杳杳拿出一柄银亮的手术刀，挽了个刀花，笑着看向薄擎。

    薄擎：突然感到压力！

    众人不再多说，各自散去。

    白杳杳开辟出一件无菌室，薄擎在薄景安的陪伴下强身健体、准备手术，燕君琰则去圣岐村寻找月无期。

    两人很快来到春风渡，白杳杳却在看到月无期的瞬间，愣在原地。

    “月郎中，你这是怎么了？”

    只见月无期的脖子、手腕处都缠着厚重的纱布，整个人面无血色，极度虚弱。

    “上山采药的时候不慎掉入捕兽的陷阱，险些丧命。”月无期有气无力地笑了笑。

    “不碍事吧，要不要我帮你看看。”白杳杳关切地问到，“我这里有很多神奇的药，能促进伤口愈合，不会留疤！”

    月无期长得这样好看，像一块白净的美玉，若因此留下一些疤痕，真是太可惜了。

    月无期却摇摇头，笑着说到，“这些药，治得病治不得命，罢了。”

    白杳杳一愣，这又是怎么说呢？好端端地讨论伤势，怎么还突然悲春伤秋起来了？

    许是他有什么心事不便透露，白杳杳没再继续追问，告诉他有需要尽管提，她这里别的没有，药品管够。

    月无期只温柔的笑着，一一应下。

    白杳杳又问，“那你现在...能拿稳手术刀吗？”

    别到时候手一抖，再把薄老爷其他器官戳破了。

    月无期郑重地点点头，伸出如玉雕般修长的双手，“无期虽然怯弱，刀却还拿得稳的。”

    见他如此坚定，白杳杳不好拒绝，只说先安排他休息两日再决定，之后又送给他一套新的手术刀。

    “之前我拿了你的工具，现在还你一套新的。”白杳杳将银色的工具盒推到他面前，笑着说到，“打开看看？”

    深色的眸光落在银盒子上，又请轻飘飘地看向白杳杳，月无期眼中笑意柔和。

    “很美。”他看着白杳杳，突然说到。

    白杳杳一愣，“什么？”

    就见他拿起一柄薄薄的手术刀，冷冽的银亮刀光如一道秋水，照亮他深邃的眼眸。

    他看着薄如蝉翼的刀锋，眼神逐渐痴迷。

    “这刀，很美。”

    (本章完)

