    大晟的婚姻，一般都讲究门当户对。

    而亲王、郡王身为最尊贵的皇室，想要门当户对的婚姻自然是不可能的，所以他们结亲除了要求大家闺秀之外，还会更注重嫡女。

    就算不是嫡女，至少也要求女子母方势力强大，毕竟皇室的联姻都讲求一个利益。

    而像闻新语这样，母亲出身低微的次女，是完全不在亲王、郡王的考虑范围之内的，就算她是户部尚书的女儿。

    而且，如今户部落难，就更不用说了。

    所以，闻立轩怀疑许成业别有用心，并不是凭空想象的。

    “你最好离我二姐远点，不然...不然...”

    闻立轩本想威胁许成业一下，但话到嘴边，他却想不出自己有什么能威胁到他的。

    “你这小屁孩年纪不大，懂得还挺多。”许成业笑了笑，然后佯装威严的样子问道，“不然如何？你能把我...本王怎么样？”

    闻立轩也没怂，想了想继续回怼，“等我长大功成名就，我一定把你赶下摄政王之位。”

    看着面前这个还未成年的小伙子，许成业心中突然升起一丝玩味。

    “好啊，本王等着那一天的到来。”许成业道，“只不过在那天到来之前，你还无法阻止本王玩弄你姐姐的感情。”

    “你...”

    闻立轩气不过，直接拎起拳头，朝着许成业的脑门轰去。

    以他大星位的实力，这一拳携带着丝丝破空之力，气势恢弘无匹。

    当然，六元不可能让他伤到许成业。

    都没见六元是如何过来的，闻立轩的拳头就停在了许成业的面前，停在了六元的手掌之中，无法寸进。

    “敢动手袭击摄政王，你挺飘啊小伙子。”许成业微微笑道。

    旁边的闻新语回过神来，连忙上前欠身，“殿下，立轩还是个孩子，不是有意冒犯您的，还请您恕罪。”

    说完，她转头看向闻立轩，严词呵斥，“快给殿下道歉。”

    “不可能。”闻立轩依旧保持原状，看向许成业，“你最好现在就弄死我，不然十年二十年后，我一定会把你赶下台。”

    这不就是现实版的莫欺少年穷吗……许成业笑了，“好啊，我期待着那一天的到来。”

    闻新语继续呵斥，“立轩，怎么跟殿下说话呢，你不要误会，殿下没有欺负我，他是我的恩人。”

    “姐，你不要相信他，你没听见吗？他刚刚自己都承认了。”闻立轩也极力的想要保护姐姐。

    “你先出去，之后二姐再跟你解释。”

    闻新语生怕弟弟再冲撞许成业，便直接将他轰了出去。

    “哼～”

    闻立轩冷哼一声，在闻新语严厉的注视下，气呼呼的离开了院子。

    将闻立轩送走后，闻新语回头欠身，“殿下莫要生气，我弟弟还未成年，心思单纯，听不懂殿下在开玩笑。”

    “你放心，我不会怪你弟弟的，他很有前途，颇有大帝之姿。”许成业随即凑到闻新语面前，“不过，本王刚刚的话也不全都是开玩笑，比如，娶你做侧妃。”

    闻新语愣了愣，第一反应依旧是他在开玩笑。

    正如闻立轩想的那般，她不相信堂堂摄政王会看上她这样一个出生卑微的次女，更别说她家现在还身处危局之中。

    “怎么？你不想？”

    见闻新语半天没有回答，许成业反问。

    闻新语道：“殿下，我现在就是一个罪臣之女。退一万步讲，就算闻府恢复往日的荣光，以我在府中的地位，恐怕无法带给殿下什么利益。”

    “我知道。”许成业平静回答道。

    “那殿下还……”

    “怎么？看不上自己？”许成业道，“你要对自己有点信心，不说别的，就你这样貌，便已经胜过了上京大多数女子；还有你写书的能力，虽然现在还看不出来，但将来的价值可说不准有多大了，做本王一个侧妃还是绰绰有余的。”

    “殿下也太看得起我了吧。”闻新语脸色红了红。

    她从小生活在大姐和后妈的阴影下，几乎没有人夸奖过她的容貌，她现在甚至都不清楚自己的样貌有几分。

    “这样吧，我也不逼你，你先考虑考虑。”许成业道，“等你答应了，我会找人上门提亲。”

    想了想，许成业又补充了一句，“如果闻府真出事了，我也会想办法保下你。当然，前提是你得答应我。”

    许成业并不是在威胁闻新语，更多的是一种利益交换。

    他前后与闻新语的交谈，也大多涉及利益。

    也不是许成业不想谈感情，主要是大晟的婚姻几乎都要涉及利益交换，已经形成了风俗，在这种情况下你跟人谈感情，那才更像是一个骗子。

    闻新语再次陷入沉默。

    其实，不是她不愿答应，也不是她不喜欢许成业，只是从未想过他能看上自己。

    她现在的心理状态，就像是一个偏远山区的穷困平民，突然要她成为朝堂高官，她甚至会深深的怀疑自己，到底配不配？

    “现在就先别想了，吃饭吧，菜都快凉了。”

    许成业看向旁边，闻立轩拿来的饭盒还放在那，饭盒上还冒着热气。

    “六元，把菜端出来。”

    “我来吧。”

    闻新语顿时回过神来，连忙抢先去摆盘。

    她没有立即回应许成业，她现在总有一种不真实的感觉，可能确实需要一段时间来好好想想。

    将四菜一汤摆到桌子上，闻新语侍立一旁。

    依旧是在许成业强行命令下，闻新语才坐下吃饭。

    “这两天你在这里待的怎么样？吃的穿的用的有没有什么缺的？”许成业一边吃饭，一边聊着。

    “多谢殿下关心，已经非常好了，什么都不缺的。”

    “嗯，那就行。”

    闻新语一边吃饭，一边瞟了许成业几眼。

    以前，她都没怎么敢看许过成业，如今被许成业提婚，她才偷偷仔细打量了几眼。

    瘦高的身材、修长的手指、清秀的面容……是个非常俊俏的男子。

    尤其是那双眼睛，仿佛散发着勾魂的力量，让闻新语沉浸其中。

