    只见谢晋上臂保持不动，肘关节突然一错，整条小臂微微一甩。

    在外人看来，他只不过是轻微往上抬了一下手臂，这在握手的时候很常见，几人并不觉得突兀。

    但是肖河却陡然感觉这谢晋的手，好像铁钳子一般收紧，甚至还妄图带动自己整个身体，若是换作普通人，面对谢晋这骤然发力，肯定要被抖得飞出去。

    可惜他遇到了肖河。

    肖河微微眯眼，来而不往非礼也！

    他轻轻一提腰，一股真气输送到手臂上，将谢晋施加在自己的身上的劲力抵消。

    谢晋眉头一拧，他万万没料到，肖河竟然没有如同自己预料之中那样跌飞出去，而且他还发现自己的劲力无论施展多大，都如同抓在棉花上一般。

    肖河化解对方的劲力之后，手指摸到谢晋的一处穴位，轻轻一按，瞬间输送一道真气进去。

    谢晋顿时脸色大变，只觉得一股蛮横的劲力，如同蟒蛇一般窜入自己经脉，从手臂，到腰身再到脊椎最后是膝盖。

    “啊！”

    随着两声惊呼，谢晋竟然毫无征兆地跪在肖河面前。

    “呵呵，谢公子，这不年不节的，你干嘛对我行这么大礼？”肖河淡淡笑道。

    林芷若和潘红梅都惊呆了，林芷若知道肖河的身手，猜到这一定是肖河对谢晋做了手脚，于是狠狠地瞪了一眼肖河。

    潘红梅一把将肖河推开，“王八蛋，你对谢公子做了什么？”

    “谢公子，你没事吧！”她急忙将谢晋搀扶起来。

    谢晋怒视着肖河，双眼瞪得宛如两颗核桃，一张脸更是黑得像是刷了层锅灰似的，不过从刚才的交手之中，他已经知道了自己与肖河的差距，是以也不想招惹麻烦。

    他顺势站了起来，“没事，我有间歇性关节炎，刚刚正好发作了。”

    谢晋随口编了一个谎言，他自然不好说是肖河造成的，那么一来，不就承认自己不如肖河了吗？

    “哼，谢少，芷若我们走，不要管这个土包子。”潘红梅冷哼一声，扯开了这个话题。

    林芷若忙说道：“不用了，我和肖河一起走。”

    “芷若，你傻啊！放着兰博基尼不坐，去坐那破车？”潘红梅用很是夸张的语气说道。

    林芷若将潘红梅拉到一边小声道：“红梅，你和这谢晋只见过一面，你就这么相信他，不怕被骗吗？”本着大学同学一场的份上，林芷若善意地提醒潘红梅。

    没想到，潘红梅只是混不在意地冷哼：“芷若，你怎么这么笨呢？”

    “我们女人的青春就这么几年，趁年轻我自然要将自己嫁入豪门，就算是被骗，也好过你一辈子，跟着一个废物老公强。”

    潘红梅说罢，扭着腰肢上前挽着谢晋的胳膊，“谢公子，就麻烦你送我一趟了。”

    “小意思！”

    得知林芷若不坐自己车，谢晋心中有几分失落，但脸上还是一副波澜不惊的贵少模样，他决定先拿下潘红梅，打探清楚林芷若的情况再下手。

    潘红梅和谢晋先后上了兰博基尼，林芷若紧跟着也上了肖河的车。

    “肖河，刚刚对不起了，我不知道红梅去了一趟米国就变成这样了。”林芷若歉意地说道。

    “一会儿，如果你不想去就在楼下等我吧！”

    肖河听得出来，林芷若似乎很珍惜和潘红梅的友谊，也很在意这次与白佳欣见面，“我没事的，我刚刚只当是一条狗在叫！”

    林芷若知道，肖河是在讽刺潘红梅狗眼看人低，“肖河，红梅毕竟是我大学时最好的朋友，你就多担待一下，回去之后我给你奖励！”

    肖河不以为意道：“是不是又是亲亲啊！能不能来个更成人的奖励，比如说...”说到这，肖河的余光邪魅地扫向，林芷若穿着黑丝的大腿。

    没想到，这次林芷若竟没有以前那么羞涩了，甚至还将右腿搭在左腿上，隐隐露出更深的风景。

    “那要看你的表现了。”她娇媚地说道。

    为了应对肖河这次搬入朱雀武馆，林芷若特意买了好几本感情方面的书来看，比如《怎样留住男人的心？》，《如何让老公成为你的奴隶？》......

    林芷若现在就是用的书里面讲的一招，来魅惑肖河。

    看到肖河哈喇子都快流出来了，林芷若很是得意，“小样，看我还治不了你。”

    十几分钟后，两辆车先后停在了智慧大厦停车场。

    现在的志慧大厦，又和上次肖河见到时大不一样了，商场外已经安装上了好几个大屏幕，现在正在滚动播放着，即将入驻的各大品牌广告。

    再加上霍氏集团不遗余力的广告宣传，即便现在商场只有十几家商铺营业，也吸引来了大批顾客，其中还有不少是国内外各种品牌的代理商，他们也从中嗅到了商机，纷纷想要在这个即将火爆的商场入驻。

    四人来到了十八楼的接待室，此时近两百平的房间里，已经等待着数十个各种品牌的代理商了，潘红梅暗暗咋舌，因为她看见其中有不少，地位比她所在公司还要高的品牌商。

    就在她为自己此行的前途担忧之时，一个身穿鹅黄色短衬的干练女孩走了过来。

    “请问是潘小姐吗？我是白总的秘书。”

    潘红梅有些受宠若惊，“是是是，我是潘红梅。”

    “潘小姐，请跟我来，白总吩咐过你们不需要等待，她马上就来接见你们。”女秘书和颜悦色地说道。

    肖河自然明白是怎么回事，他在来之前，悄悄给白佳欣发过短信，让她不要在意自己。

    虽然肖河这么提醒了，但是白佳欣又怎么能真的照肖河的话去办，至少她是不敢让肖河在接待室等自己，是以才让女秘书亲自去请几人。

    “啊！”潘红梅先是一愣，然后下意识地转头看向谢晋。

    不一会儿，几人跟在女秘书身后，来到一个单独的接待室，这里的规格明显和之前的接待室要高一个层次。

    女秘书刚离开，潘红梅就迫不及待开口，“谢少，这都是你的安排吧！”

    她眼中闪着精光，在几人之中就谢晋的身份最高，她自然而然觉得这是谢晋在暗中帮忙。

    谢晋此时也有些纳闷，他的确有这个能力，但是这次他来锦城刻意保持了低调，并没有透露风声啊！这白佳欣是怎么知道自己来锦城的？

    但他此时，又岂会错过这么一个难得的装逼机会。

    只见谢晋嘴角扬起，露出一抹从容笑意：“我和蒋夫人关系不错，之前这白佳欣就是跟着蒋夫人做事的，她应该是知道我来了，所以才如此安排的吧！”

    他说这话的时候，有意无意地瞥向林芷若，展示着他高人一等的地位。

