    几次尝试无果之后，李武只好选择离开了。

    “说起来，上一次吞噬了一颗恒星之后，我在造神游戏内的等级也提升了。”

    “如果我能够在星空之中吞噬一些蕴含强大力量的东西，那么说不定根本不用天晶，我也能在游戏中达到史诗级的极致。”

    想到这里，李武的眼前一亮，飞行的速度加快了不少。

    当然，李武也不是没有想过猎杀隐藏在地星附近的几个神祇。

    但是通过上次的血炎之神就可以看出，这些神祇想跑，李武也很难留下来。

    既然如此，李武也就放弃了猎杀这些神祇的想法了，不想做无用功。

    李武的速度很快，没过几秒钟，就已经飞出了太阳系。

    之后，李武开始在星空之中搜寻了起来。

    他没有再选择对那些蕴含着强大力量的恒星下手，毕竟一次就是五点幸运值。

    一口气损失五点幸运值，哪怕是主神，也得心痛。

    星空太大了，拥有的星球也是无穷无尽的。

    但是这些星球中，生命星球的占比是非常可怜的。

    偌大的银河系内，可能也就地星那么一个可怜的生命星球。

    这种现象，在星空之中，简直不要太常见了。

    甚至，很多面积比银河系庞大无数倍的星系里，一个生命星球都没有。

    就在这时，李武的身影突然停了下来。

    在她面前，是一个仿佛水晶一般的星球。

    仔细看去，这颗星球的表面，竟然到处都是能量水晶。

    李武的脸上露出了一丝喜色，他要寻找的，就是这种孕育了强大能量晶体的星球。

    李武犹豫了一下，最终还是放弃了一口气将整个星球都吞噬的打算。

    毕竟，之前吞噬了一颗恒星，可是损失了他五点幸运值。

    若是将这颗星球也吞噬了，还得损失幸运值，那他可是万万接受不了的。

    最终，李武落在星球上，心念一动，开启了吞噬技能。

    一个巨大的黑洞在李武的头顶浮现，紧接着，黑洞之中涌出一股可怕的吸力，

    无数能量晶石拔地而起，被旋转的黑洞疯狂吞噬。

    因为不敢大肆破坏星球，导致损失幸运值，所以李武的吞噬速度是比较慢的。

    这颗星球并不算太大，足足吞噬了一天，也仅仅只是吞噬了五分之一罢了。

    不过令李武开心的是，这些能量晶石内，蕴含的能量非常庞大。

    虽然仅仅只是吞噬了五分之一，但是能量总和加起来，竟然也能媲美上次吞噬的那一颗恒星了。

    李武没有再继续吞噬，而是隔断了波利斯的力量，通过无名戒指返回了地星。

    借用了波利斯一天的力量，哪怕没有用来战斗，李武还是感觉到了一丝疲惫。

    随后，李武躺在床上，小睡了两个小时后，这才神清气爽地恢复了过来。

    相比较上一次一口气沉睡十天，这一次的两个小时，可以说是十分的短暂了。

    这其中，不仅仅是因为李武没有进行高强度战斗的原因。

    还有一个原因就是，从血炎之神那里获得的神魂金珠，在不断地韵养李武的灵魂。

    神魂金珠，那可是专门为了韵养神祇灵魂而锻造的。

    用来韵养史诗级的灵魂，那可以说每隔一天，李武的灵魂强度都会有一次非常巨大的进步。

    醒来之后，李武又躺进了游戏舱内，进入了造神游戏。

    进入游戏后，李武迫不及待地打开了自己的属性面板。

    加上昨天在自然主城内通过神之塔获得的自由属性点，再加上吞噬能量晶石获得的反馈，

    李武的精神值，从最初的一百多万，一口气飙升到了一千万！

    至于等级，李武的等级也得到了提升，从251级提升到了252级。

    “果然，星空之中吞噬能量体，我在游戏中的等级也会得到提升。”

    李武一边看着属性面板，脸上一边露出了笑容。

    紧接着，李武又将通关了神之塔的三个命运宝箱取出。

    一个命运宝箱的读条就是十分钟，三十分钟过后，三个命运宝箱通通被李武开启。

    三个命运宝箱，一共给李武带来了一千万点的自由属性点。

    于是，再加上这一千万点自由属性点，李武的精神值，也达到了极限值。

    随后，李武又进入了神之塔，仅仅只是二十分钟不到，李武再次将神之塔通关了一遍。

    奖励加献祭，令得李武一共收获了三百多万点自由属性点。

    这些自由属性点，李武想了下，就全部加给了体质。

    体质值，也从一百多万，一口气提升到了五百万左右。

    通关了神之塔后，李武径直下线，再次通过无名戒指，回到了星空之中。

    吞噬模式，再次开启！

    之后的几天，李武就一直这么循环往复，他的实力也得到了飙升。

    第五天结束之后，李武在造神游戏中的等级已经达到了260级。

    他的生命值，也达到了巅峰，如今，李武正在给力量值加点。

    经过加点，李武的力量值，赫然也突破了八百万的大关！

    第六天，李武在星空之中漫无目的地飞行着，这一天，他什么都没有发现。

    第七天，李武还是一如既往地在星空之中飞行着，这一天，他意外的发现了一个生命星球。

    李武接近这颗星球之后才发现，这颗星球的环境，正和地星白垩纪相差不多。

    在这里，李武并没有感觉到强大的能量体，李武没有打扰这颗星球的原住民，选择了默默离开。

    第七天，除了发现了一个生命星球之外，也是毫无收获。

    第八天的时候，李武终于又发现了一个孕育着能量晶体的星球。

    星空之中，隔着几光年之外，李武都能看到这颗星球散发出来的耀眼光芒。

    在这个星球上，孕育着好几种不相同的能量晶体。

    不过无一例外的是，这几种能量晶体内蕴含的力量都非常强大。

    李武预估了一下，这颗星球蕴含的能量总和，恐怕是之前那个星球的好几倍。

    而且，这颗星球的面积，还远比那个星球小了很多。

    第八天，第九天，第十天，李武都在吞噬着这颗星球上的能量晶体。

    经过三天的努力，这些能量晶体，也终于是被李武全部吞噬完毕。

    再加上这三天通关神之塔获得的自由属性点。

    李武的力量、敏捷、魔法防御三个属性值，也通通达到了极限。

    现在，李武只差一个物理防御，就可以达到真正的史诗级极致了！

    ……

