    当然，这种半夜唱歌的目的明面说出来，那是绝对狗头都要被人敲掉的。

    所以江睿这个小机灵鬼可不至于做出这种愚蠢的事。

    他表面是说要带钟秋萌出来兜兜风，放松放松心情，实际却是掐准了天气预报说的下雨时间，慢慢悠悠，迂回婉转且非常具有迷惑性的朝自己的小窝驶近，

    “老天保佑，今天的雨一定要下的得比依萍跳桥的还要大……”

    江睿在心里默默的这般祝愿着，而钟秋萌却是浑然不觉的凝了他几眼，问，

    “最近的心情好些了吗，江睿？”

    嗯，女朋友开始关心我怎么样了，是时候让她雌激素爆发一下，挨会儿留她在家过夜这事也能更顺畅些……

    这么想着，江睿轻叹一口气，

    “挺难受的，连夜做噩梦，偶尔还恶心想吐，身体最近老不对劲了，偶尔有时候感觉心跳还跳得贼快……”

    这么严重？

    钟秋萌柳眉倒竖，粉嫩的大红唇更是揪心的抿了抿，连声音都不自觉的柔了两分——

    “有去医院看嘛？”

    “有啊。”

    “医生怎么说的？”

    “医生说我这是压力太大导致的精神紧张，过渡忧虑，已经有点点轻微抑郁的症状了，说是这段……呃……敏感期，对，敏感期最好有人多陪陪我说说话，照顾照顾我，尽量不要一个人待在房间里胡思乱想，孤独只会加重我胡思乱想的这种症状……”

    作为专业演员，江睿此刻看起来老抑郁了。

    他的表情此刻纠结而又灰涩，眸光里更是有着一分的苦涩，两分的孤独，三分的寂寥，四分的无奈，简称“一二三四”的情绪不断闪过。

    而这番表演的升华点就在于，他还特别沮丧的单手揪了揪头发，揪完了再感慨似的唏嘘一句，

    “害，没事，就这么一小点问题，过段时间就好了，我向来都不喜欢把这些东西说出来，也就是你了，一般人我都懒得说……毕竟男人本来就应该坚强一些。”

    总觉得有点不对劲，但又说不出哪里不对劲……

    钟秋萌犹豫了一下，刚准备抬起如白藕般的手臂去揉揉狗头安慰一下江睿，结果才发现江睿竟然鬼畜的在偷瞄自己的胸脯……

    实在不怪江睿定力差，关键是钟秋萌那安全带绑的位置也太炸裂性感了，刚好夹在两个大白兔的中间。

    那是一种丰腴饱满的完美状态，被安全带绑的，更显浑圆雄伟，而且没有丝毫的下坠，这样的规模竟然能有这样惊艳的挺拔，简直就是生理学的奇迹。

    “咕噜噜……”

    江睿下意识的咽了咽口水，结果喉结这一咕噜就暴露了……

    “好看吗？”

    钟秋萌的声线再也没有了方才的温柔，唯有的只有清冷的玩味和揶揄，那双妩媚的狐媚眼再也不温暖如水了，仅剩的只有被愚弄后的危险和忿忿。

    她本来就不太信江睿这种已经算是极端的乐观主义会抑郁，结果才刚说完呢，就一脸色眯眯的……

    搞什么鬼呢！？

    “咳……”

    既然决定装了，那哭着都得装完！

    江睿重新恢复一脸深沉，转动方向盘认真道，“真的有点不舒服的，有时候感觉天空都是灰色的……”

    “哦？”

    钟秋萌丰泽唇瓣一勾，“天空都是灰色的，那我呢？我是什么颜色？”

     Emmm……

    江睿擦了擦头上莫须有的汗水，“你吧，emmm，你是彩色的……”

    “这么深情的嘛？”

    钟秋萌心里乐得咯咯笑，但还是硬生生的憋住不笑出声来，最后嗔了江睿一句“蠢货”，扭过头就去看风景去了。

    得，今晚计划算是泡汤了，人设都崩了，虚弱也没套上，雨下得再大，依萍都得回家了……

    江睿这般心头长叹一声，这回是真的漫无目的的开始开车了，纯当是兜风！

    “最近的电影有安排好吗？”

    看了一会风景，大概觉得景不如人，钟秋萌狐媚眼狡黠的骨碌碌又转到江睿侧脸上。

    他一直都很好看，

    好看到能够让她魂牵梦萦，

    尤其当车窗透出的阴影撒在他的侧脸上时，那种层次感就更醇厚了……

    “嗯……”

    江睿点了点头，“剧本老王那头差不多写好了，差的也就是演员了，到时候找找演员就好，不过在此之前我还是得把自己的公司给办起来，特效这里的人我准备拉拢一批，然后还有摄影团队最好也拉个我可以信任的，否则每次都要重新接触也挺麻烦……”

    实际还真是，手底下没几个长用的人才，每次开拍，用的顺手的剧组又被人预定了，只能去找新剧组，磨合期都得浪费好长一段时间，这个时间成本太大了，所以眼下自己已经有了点钱，最好还是培养一些人起来才好。

    “这样的成本不会太大嘛？”

    萌姐姐还算贴心的问了一句，她的头偏过来了一些，芬芳的吐息都喷到了江睿的脸上，而这股温馨里头还有着他熟悉的洗发水味道，真让人心醉……

    “是有点，但都是值得的。”

    江睿是节俭，但他更懂得舍不得孩子，套不着狼的道理，毕竟班底这玩意还是很重要的……

    眼下只需要等各方面准备好了，他就可以再次迈步往前走了！

    进步的快乐，还是很让人迷恋的，他喜欢那种感觉。

    “滴哒，滴哒……”

    突兀的，车前窗有着轻细的雨点砸下来了，雨点并不大，估摸着也就是毛毛细雨的仗势。

    “果然，天不遂我愿啊……”

    小睿叹气，果断的调转方向盘，“下雨了，送你回家去。”

    “嗯……”

    钟秋萌微微的瞄了一眼他，想了想，还是欲言又止。

    ……

    送钟秋萌到家的时候已经是十点半了，大概是雨声盖住了汽车的引擎声，所以门外并未出现钟烨和郁晚晴的身影。

    江睿倒是蛮想亲亲钟秋萌的，但钟宅门口那么大个摄像头怼着，在人家父母眼皮底下亲热这也挺鬼畜的，于是还是不情不愿的和钟秋萌说拜拜——

    “早点回去睡哈，梦里见面哟～”

    一如既往的骚气和乐观。

    “真蠢……到家了给我发信息……”

    钟秋萌无奈的扯了扯唇瓣笑骂一句，随后平静的转身，留给江睿一个玲珑有致的御姐背影。

    好家伙，不应该是你看着我走的嘛，这女朋友真没良心……江睿默默的吐槽这么一句，但也就是随口吐槽了，等到钟秋萌进了家门，他甚至还悠哉悠哉的观望了一下外面淅淅沥沥的雨景。

    但他却并不知道，平稳进门的钟秋萌等到门关上的一瞬间，立马就踩着拖鞋啪嗒啪嗒的急切上了楼。

    根本一点儿女王的样子都没有，她也压根不怕吵到钟烨他们。

    然而等到来走到二楼阳台一看，却根本没有人影了……

    “跑这么快的嘛……”

    她轻轻的喘着气，喃喃一句，言语里有两三滴的失落之意，最后只能静静地看天空的雨丝落到庭院中央的那个浅蓝色的池塘上，没有溅起水花，却荡开一层层的涟漪……

    然而半晌后，她房间的门却是“叩叩”的响了两下……

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

