    卫安一声命令，城头上的兵士将城墙垛口处的地火雷全都捧在了手中。

    潘璋也拿起了第三枚地火雷，双眼直盯着城下的孙贲孙策。

    马忠在旁边拿着火石，等待着主公卫安的下一道命令。

    这时细心的郭嘉已经发现了，除了潘璋手里的那枚地火雷有引线之外，其他兵士所拿的，全都没有引线。当然，他们旁边也没有拿火石的兵士。

    “主公果然足智多谋啊！”

    此时郭嘉明白了，他也想起来当日魏翱说过，地火雷所用的火药制作起来非常困难，而魏翱和他的弟子们所制造出来的，仅仅够做三枚地火雷。

    不过就这三枚，足以令孙贲、孙策及城下的所有兵士胆寒，这样也足以守住城池。

    郭嘉对主公卫安敬佩不已，而此时城下的兵士，却是更加混乱了。全都不由自主的向后退出了七八步，远离了刚才两枚地火雷落下的地方。

    “孙策，你若还想让那些兵士白白送死，就让他们过来吧！”卫安的声音又从城头上传了下来，“这一次我不会只给你一枚地火雷，而要让你们尝一尝一百枚地火雷，同时爆炸的滋味！”

    听了卫安的这番话之后，城下的兵士几乎都颤抖起来。

    他们是身经百战，可从来没有打过这样的仗啊。

    离对方还有十几丈远，便被炸得粉身碎骨，这仗怎么打？根本就没法打！

    看着那一个个地火雷，仿佛是一个个杀人恶魔。

    “伯符兄，我们撤吧……”

    孙贲的声音中充满着无奈，当然也含着一丝丝恐惧。

    地火雷，他真正领教过了，如果让他和孙策面对，此时他并不担心，就算再厉害，也能够躲开。

    可是攻城的兵士如果涌到了城下，一百枚地火雷扔下来，那绝对会当场死伤上千人。

    且不说剩余的兵士是否能够攻下城池，恐怕他们都被吓破了胆，完全失去战力。

    “传令，鸣金收兵！”孙策的声音显得更加无奈。

    他自幼习武，自信就算父亲孙坚也未必是他的对手，放眼江东，谁能敌？

    可这一次，对他的打击太大了。纵然是武艺再高，面对地火雷的时候，除了躲闪和逃跑，还能有什么办法呢？

    “孙策，你这无胆小儿，为何要逃跑！”潘璋看着撤军的孙策，显然有些遗憾，高声喊道。

    “孙策孙贲，无胆小儿！”

    韩成也大声喊了起来，作为庐江的青年才俊，对孙策和孙贲二人都是充满着羡慕嫉妒恨。

    因为不管你有多大的才能，也注定默默

    无闻，因为所有的风头都被孙贲孙策给抢走了。

    江东美周郎，江东小霸王，无人与之伯仲间！

    而此时韩成，看着狼狈撤军的孙策孙贲，觉得狠狠地出了一口恶气。

    孙策、孙贲，你们不厉害吗？这一次却被我吓跑了！

    爽啊！

    “孙策孙贲，无胆小儿！”所有的兵士都大喊起来。

    孙策紧紧的握着手中的大枪，强忍的怒火没有回头。

    不过心里已经在大骂不已了，若是没有地火雷，你们敢这样叫嚣吗？

    郭嘉和卫安相互对望了一下，脸上露出了会心的笑容。

    孙贲和孙策回到营帐之后，一直阴沉着脸。

    其实他们的兵力并没有多少折损，两枚地火雷，让他们连死带伤也就三十多人。

    关键是，震撼太大了！

    此时兵士们只要看到地火雷，双腿都软了，根本无法攻城。

    “伯符，伯阳，不好了！”正在这时，孙策的叔父孙贲慌慌张张地进了帅帐，“关羽率领一队兵马，从荆州杀来了！”

    “关羽？”孙贲一听，非常吃惊。

    他最担心的就是关羽的兵马，他本想着攻下舒县之后，再借助城池，以逸待劳，没想到关羽来的这么快。

    “多少兵马？离这里还有多远？”孙策也急忙问道。

    “五千兵马，离此已经不足五里了！”

    “五千兵马？”孙策听了之后充满了战意，“关羽乃是卫安五虎上将之一，那我便会他一会！”

    “伯符兄不可！”孙贲急忙阻止，“关羽的兵马可是当初的荆州精兵，曾经击败过西凉兵，再加上关羽有万夫不当之勇……”

    “强兵又如何？”孙策打断了孙贲的话，“我们的兵马也不弱，不惧他关羽。”

    “伯符兄，我们现在要回九江，固守寿春！”孙贲知道，关羽的到来，意味着他突袭庐江已经失败了，现在只能转攻为守。

    “伯阳，若是能击败关羽，寿春不就守住了吗？”孙策眼中全是浓浓的战意，“现在我们已经没有退路，只有击败关羽！”

    “这……”孙贲想了想，知道孙策已经下了决心，很难改变，也点了点头。

    而且孙策说的没错，当初他们来庐江时，是走水路，利用商船。现在走水路显然不行了，走陆路无法摆脱关羽。若能击败关羽，形势或可逆转。

    关羽是厉害，但是孙策绝不弱，他们的兵力也不少于关羽。

    于是孙贲孙策立刻整顿兵马，在营外列阵，等待关羽。

    一切刚准备好之后，关羽的兵马便到了。

    在距离孙策军阵大约三十几丈远的地方，也列好了阵势。

    孙贲放眼观看，只见最前面，是大约五百刀盾兵，两翼各有五百弩手。

    汉武军的弓弩手与其他兵马的弓弩手不同，除了弩箭之外，还都带着一柄刀。

    可以远射，也可以近战。

    而最让孙贲感到震撼的是后面的兵士，不是长枪兵，全都拿着刀。

    刀的形状很奇怪，长柄，长刃，刀刃又薄又窄。

    举在手中，仿佛一杆杆长枪，但那明晃晃的刀刃比枪尖给人的威慑力要大很多。

    “这绝对是强兵！”

    孙贲马上意识到，他们做了一个非常错误的决定。

    关羽的兵马太强了，气势完全压制住了他们的兵士。

    “关羽，可敢与我孙策一战！”

    看到关羽的兵马列好了阵式，孙策催马向前。

    关羽的大名，虎牢关前温酒斩华雄，天下将士如雷贯耳，再加上麾下兵士所展示出的气势，让孙策的兵士未战先怯。

    因此，孙策想要阵前斗将，提升士气。

