    一头，两头，三头......

    越来越多的饿狼从黑暗中走出。

    越大越多，无穷无尽。

    “砍掉狼头！没了狼头这些饿狼便会消失！”许陌提醒着。

    玄野徒手劈在了饿狼身上，迸射而出的灵力，瞬间将狼头打落，果然，没了狼头，那饿狼便消失了。

    “你在一层遇到过这狼？”

    玄野试探道；

    “没有，只是听人说起过。”

    “小心！”

    许陌一个箭步来到了玄野身后，挡住了头狼的偷袭！

    熊勇站在二人身后，什么都不敢干，生怕会添乱。

    等到二人联手将饿狼打没之后，还没等松一口气，忽然之间，一道白光闪过，三人瞬间被分开。

    塔外。

    祭酒也在问着韩司业：“你觉得他们多久能出来？”

    第一层会放大心里的恐惧。

    这些武学的学生，往往进去不出一刻钟就会屁滚尿流狼狈的出来！

    不过，今日有太子在，或许坚持的时间会长一些？

    韩司业昨日考验过玄野，对她的实力稍有些了解，就在他要开口的那刻，忽然听人喊道：“你们快开！有人进了五楼！”

    祭酒和司业同时望了过去。

    只见五楼的灯光亮起，随后徐徐的浮现出了两个大字：玄野。

    “怎么可能？”刘安瞳孔一缩。

    “玄野？玄野直接进了五楼？”罗旭也瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    其他人就更不用说了，全都瞠目结舌的望着惩戒塔。

    还有人在揉眼睛，怀疑自己看错了。

    “惩戒塔不会出错了吧？”

    “怎么可能，便是我们眼睛出错，惩戒塔也不会出错！”

    “那，那真的是玄野进去了？”

    ......

    议论的声音越来越大。

    惩戒塔虽然只有18层，但却分为上中下三个级别。

    一楼到五楼，是初级关卡，主要看天赋和毅力。

    别看是初级，能够到达的人寥寥无几！

    往日里学子们结业，只要能闯过第三关，在惩戒楼内留下自己的名字便算是通过了！

    可想而知能够进入第五关有多难，

    至今为止，能在五楼留下名字的，只有国师、并肩王、祭酒、韩司业、以及太子轩辕宸珩。

    而玄野，竟然是第六人？

    “看来，并肩王之孙，天赋远比我等想象的要高。”祭酒在惊讶之后，回过了神。

    韩司业那幽深的眼眸也浮现出了一抹惊愕。

    闯过关的他们要比学子们更清楚，达到第五层需要多大的天赋，便是当初他们闯到第五关的时候，也用了好几个时辰，可现在呢？

    连半刻钟都没到！

    玄野竟然已经去了五楼！

    惩戒塔内。

    玄野并不知道原主曾在塔内留下过血液，所以她初次进入哪层，都会在那层留下名字。

    到五楼后，她只觉得头晕脑胀，神魂好似被牵扯着。

    好在，片刻后，恢复了过来。

    这里面空荡荡的，什么都没有，那些饿狼也消失不见了。

    玄野仔细的观察着，想要找到这其中的阵法。

    一楼那些凭空而出的饿狼，或许在熊勇眼中神秘而又恐惧，可在玄野看来，不过就是个幻阵而已，破阵的阵眼便是在那些狼头上，所以砍掉后，阵法消失，他们平安！

    一楼能放大人心底的恐惧，那这里呢？

    嗡。

    剑鸣声传入耳中。

    玄野心中一动，顺着声音走到了一扇门前。

    她警惕的推开了门。

    却没想到瞬间被捆绑住，而束缚住她的，竟然是妃雨？

    “哈哈哈没想到吧！璇叶！你以为你逃了我便找不到你了吗？”

    妃雨狞笑着，冰凉的手指掐上了她的脖颈：“天涯海角，你逃不掉的。”

    玄野拼命的挣扎着，却无济于事。

    那把柳叶刀再次出现在了她的手中。

    妃雨打量着她的脸：“啧，这幅皮囊，远不如上次那个好看。”

    说罢，她神情一变，竟然变成了帝女璇叶的模样。

    她娇媚的在玄野身边吐了口气：“你看，我美吗？”

    望着那张原本属于自己的脸，玄野胃中翻涌，淬火的眸中蕴着彻骨恨意。

    “啧啧，看你生气的模样，我心里真的好高兴啊。”

    妃雨凑到了玄野身边，在她耳畔吐息道：“看在你即将灰飞烟灭的份上，我让你当个明白鬼。”

    “你当九业仙莲真的存在吗？”

    “不，只是我和云哥哥提了一句，那九业仙莲在你身上，他便深信不疑，才去找你寻药的！哈哈哈哈云哥哥爱的只有我！”

    一字一句，冰冷如刀刃，插入了她的心口。

    玄野闭了下眼睛，随后倏然睁开：“如果慕容云真的爱你，又怎会让你顶着我的脸招摇？”

    妃雨没想到她会反驳，面露错愕之色。

    “他若真的爱你，迎娶你便是，哪用得着这般麻烦！不过就是你自作多情甘愿被他骗了还不自知而已！”

    玄野攥紧了身上的绳子，黑眸微眯，面带睥睨，气势逼人：“一个薄情寡义之人！也就你看的这般重！”

    “你，你怎么能这么说云哥哥！”

    妃雨面色狰狞，手持长剑对着她砍来：“我不许你这么说云哥哥！”

    玄野用力扯下了绳索，对着妃雨甩去。

    下一刻，妃雨便化为了一团雾气，缓缓消散。

    玄野深呼口气，睁开眼的那刻，便见到放大的俊脸出现在了自己眼前。

    “醒了？”

    轩辕宸珩关切的看着她：“也不知你入了何等幻境，竟然怎么都叫不醒。”

    “太子？”玄野惊讶：“你怎么在这里？”

    轩辕宸珩贴心的将手帕递了过去：“孤寻常无事便会来这里修炼，倒是你，怎么进了五层？”

    “五层？这里是五层？”

    玄野接过手帕擦了擦汗。

    “是的，你还未说怎会来这里了？据孤所知，自惩戒塔建立以来，国子监内的学生，能入第五关的，似乎，只有你？”轩辕宸珩故作疑惑的问着；

    “和人打斗被司业罚的。”

    玄野随口解释了一句，手却攥住了腕间那两寸长的绳子，这绳子是第五层幻境的核心，刚刚便是它引动了幻境，令她看到了妃雨！

    同一时间，神启大陆。

    披着璇叶脸皮的妃雨，忽然感觉到心中不安，好似有什么意料之外的事情发生了。

