是夜，和平饭店大摆宴席，热闹非凡，饭店之外的豪车统统闪耀着车灯，更有无数富二代啃着面包拎着红酒瓶痴痴的看着和平饭店之内，其中不乏一些掌权有钱的大佬人物，只是看着门口的林家跟君家作战序列，并没有敢强闯的意思，只是一个劲的探着头，往里面看，想要跟里面的大人物结交一下，只要能能够跟其中一个人物结识一下，未来自己可以能够比现在更加的辉煌……

整顿武道界的事情林浩并没有太多直接参与，不过也没有扫了在场百位先天宗师的兴致，跟着他们喝完酒直到散场，林浩才离开。

入场的白虎看着林浩迫切的样子，打趣说道，“林家主，这是赶着去见惜颜吗？你不知道惜颜在你不在的时候有多想你……”

听到惜颜的名字之时，林浩不由得想起今天见到的沈惜颜，心里的思念更加的加重了，恨不得直接奔到沈惜颜面前，好好地抱着她，不过想归想，还是笑着说道，“嫂子不同样是赶着去见君兄嘛？”

白虎顿时脸一红，女人终究是女人，再怎么强悍还是女人，当她们女为知己者容的时候，都会羞涩。

林浩哈哈大笑，径直离去。

门外的林家作战序列已经把车停在了门口，等林浩上车了之后，便直接到沈惜颜的住处去了。沈惜颜在天海的住处很安全，这都得益于夜一跟墨天机的保护跟安排，林浩心头感动了一番，如今自己跟君无悔安全回归，东瀛已灭，想来姐姐跟墨天机的婚事，夜一跟顾玥的婚事，可以举办了……

王淑芬得知林惜颜到了天海，也是跟随了前来。沈惜颜的身体状况如何，她是一清二楚，虽说身体机能正在恢复，但是总给她一股会突然离世的感觉，这让她有些摸不透。不过看着沈惜颜行动便捷，每天健健康康的，除了因为担心林浩而焦虑之外，并没有其他的状况，也就没有多少放在心上。不过同时也更加的担心起来沈惜颜，于是便随身前来，同时也担心着林浩。

看着正在厨房里面做饭如在家等待丈夫回归的沈惜颜，王淑芬很想上去替沈惜颜分担一点儿，不过她早早的被沈惜颜拒绝了，沈惜颜说她要亲自为林浩做饭，等待他过来吃饭。王淑芬暗道自己的女儿好傻，不过恩爱夫妻何尝不是这样的人，只是这一对夫妻是命苦的人儿，在想到之前做的事情，王淑芬又有些自责起来。

“妈……”林浩看到王淑芬的时候，喊了一声。

“诶。”王淑芬急忙应道，这可是自己的好女婿，他终于回来了。

正在厨房里面烧菜的沈惜颜听到林浩的声音，正在颠勺的手，轻轻的颤抖里面。等她要回头的时候，林浩已经从身后把她环抱住……

“惜颜，我好想你。”经历过黑瞳林浩，又在东瀛古狱之中看见了那个虚幻的世界，以及一个一模一样惜颜的女人，林浩心头的万般情绪，在这么一刻，全部宣泄出来，他使劲的抱着沈惜颜，恨不得把自己揉进沈惜颜的身体里面。

沈惜颜轻身颤抖，他们经历的太多了，互相爱着对方，可是却又折磨着对方，她多么想这是最后一次折磨对方。“老公，我也好想你，这一次，咱们再也不分开了，好吗？”说完沈惜颜流泪，往事一幕幕，林浩决绝说离婚的模样，他带着面具不敢摘下的模样……

“再也不分开了，再也不分开了。”林浩急忙回答，他不知道这是第几次说这样的话，但是他可以保证，这绝对是最后一次。因为，一切都结束了，都结束了，只是这个代价太大了，父亲、爷爷、奶奶、道一、紫妃……

“嗯。”沈惜颜抓着林浩的手，头在林浩的怀里用力的蹭着，亲身感受着林浩的体温，她才不觉得这是自己的梦，这几天自己一直不敢入睡，因为她怕睡醒之后就听到关于林浩的消息，她怕，怕不小心听到一个坏消息……

王淑芬望着自己的女儿跟女婿，心底开心坏了，这是一对幸福的夫妻，不过看着时间，这也不早了，她小声说道，“惜颜啊，林浩可能在外面应酬没有吃多少饭，你让林浩吃点饭，然后你们回房间休息去。”

听到回房间休息去，沈惜颜明显的感觉到了林浩身体气息的变化，一股灼热的感觉传递而来，沈惜颜脸腾的一下就红了，扭捏的想要推开林浩。

“老公，妈说得对，你先吃点饭，然后……”沈惜颜娇羞说道。

林浩嘿嘿一笑，“然后，然后干嘛啊……”

沈惜颜急了，推开林浩之后，并没有逃到房间里面把门关起来，而是去为林浩盛了一碗饭，“老公，这都是我给你烧的你最喜欢吃的菜。”

“惜颜，有你真好。”林浩非常的感动，拿起筷子夹了一口菜，就开始扒饭，沈惜颜坐在林浩面前，撑着下巴，无比幸福甜蜜。

王淑芬嘴角满是笑意的关上门，靠在房门上，喃喃说道，“从文，咱们的女儿现在过得非常的好，过得很幸福。”

林浩连吃两碗饭之后，沈惜颜有些急了，娇嗔说道，“你怎么跟饿死鬼一样，不能再吃了，再吃要把肚子吃坏了。”

感受着沈惜颜的担心，林浩并没有放下碗筷，而是嘿嘿一笑，意味深长的说道，“我不多吃点，等一下会没有体力的。”

“哎呀~”沈惜颜惊叫一声，捂着脸回到了房间，虽然两个人已经有夫妻之实这么久了，可是这么明目张胆的说这些话，沈惜颜还是有些害羞。

“哈哈哈……”房门口的沈惜颜听到林浩的哈哈大笑声，更加的窘迫，不过心里却是无比的高兴，因为她觉得，这一切就像是他们第一次那个夜晚，那样的美好……

再吃一碗饭之后，林浩急忙赶忙的跑向主卧，推开门的时候，发现里面漆黑一片，当然对于如今实力的林浩而言，关灯跟没有关灯一样，他都看得清清楚楚。

“老婆，你睡了吗？”林浩故作小声的问道，等了一秒钟后，没有回答声，五秒钟后，还是没有回答声……

一分钟后，林浩故意接着问道，“老婆，你睡了吗？”

沈惜颜拧着被子角，她感觉林浩就是故意问的，这个时候她怎么可能睡得着，哼哼，林浩变坏了，不过林浩这样，她就更加的放心林浩的心态并没有因为这些事情变得糟糕起来，心里宽慰了不少。

“老公，我还没有睡呢…”沈惜颜故作生气的说道，只是下一刻，一道黑影压上来，她只感觉自己的嘴唇被堵上了，“唔……”

三分钟后，沈惜颜娇羞的扭打了一下林浩，“我差点儿喘不过气来了~”

“唔~”她还没有说完话，又被林浩堵上了……

他们夫妻二人不知道折腾了许久，跟冷秋雅通话了两个多小时后出门的王淑芬听到他们房间里面的东境后，忍不住老脸一红，急匆匆的上完厕所之后，又马上跑到自己的房间。

“秋雅啊，浩儿跟惜颜的感情你就不用担心了，恐怕要不了多久，咱们就可以抱上孙子了。”王淑芬嘿嘿说道，她是过来人，说这种事情完全不用避嫌，而且又是自己的好女婿跟女儿，说的时候还不忘非常的喜悦。

冷秋雅听到之后，无比高兴的说道，“那就太好了。”她因为不能来这边而感到深深自责，但是听到王淑芬这么说，心头最大的担心算是彻底的放下了。