    “不知令堂如何称呼？若我发现令堂行踪，也好告诉你。”沈行知对哪吒的母亲和舅舅还有了点兴趣，也不知为什么他总感觉殷夫人的这位兄长不简单。

    哪吒也是很爽快的说道：“我娘亲叫殷素知，想来我舅舅也是姓殷的，不过名字却不知道。当年我娘就是去找舅舅来救我，只是不知道后面发生了什么，从此再无她的音讯。”

    沈行知点了点头，这倒还是他第一次知道殷夫人的全名。

    当年哪吒被逼削肉剔骨，殷夫人抱着哪吒残尸痛苦不已，先是为哪吒修了一座小庙暂时存放元神，而后便不知所踪。

    很明显在殷夫人眼中哪吒的舅舅是有能力救哪吒的，只是不知道什么原因殷夫人一去不复返，幸亏后来太乙真人为哪吒做了莲藕身。

    哪吒的故事家喻户晓，连带着李天王和金吒木吒都被人熟知，偏偏哪吒的母亲殷夫人少有认知，如果不是哪吒自己说出来，更没人知道他还有个疑似很强大的舅舅。

    说着说着沈行知等人就来到了南天门外，那红尘天梯还和南天门连接着，沈行知带着三藏和百花羞公主母子踏上天梯。

    上了天梯沈行知从衣袖中拿出一柄自己炼制的飞剑，他将飞剑递给哪吒说道：“这是我随手炼制的，只能用来传讯所用，若不嫌弃就收下，若我有殷夫人的消息也好通知你。”

    哪吒感激的接过飞剑，作为一个武装到牙齿的狗大户，哪吒确实看不起沈行知这种飞剑，但这是沈行知的心意，哪吒再不识趣也会欣然收下。

    “那便祝你早日寻得令堂和舅舅，告辞了！”沈行知最后说了一句，而后念头一动，那红尘天梯便自行向四大部洲缩回。

    哪吒也朝沈行知挥了挥手，随后脚下风火轮转动，直接离开了天庭，也不知道去了什么地方？

    很快沈行知和三藏等人再次回到宝象城，三藏停留了一日继续西行，而百花羞公主也选择了前往碎叶城定居，或许她确实想带着孩子开始一段新的生活。

    因为宝象国王最后是主动向大唐投降的，所以沈行知在上书朝廷的时候，也为老国王求了封爵，但是这爵位注定不会太高，沈行知估计李治最多也就给个县侯的爵位。

    设立宝象郡后，沈行知没有继续向西进军，他竟然一改往日厉兵秣马的姿态，开始让安西都护府休养生息了。

    得了宝象国，安西都护府如今真可谓幅员辽阔，治下疆域横跨两大部州，一个安西都护府就有整个大唐近一半的疆域。

    安西都护府虽然治下辽阔，但人口相比整个大唐就少了许多，即便加上宝象郡的人口，安西都护府也才堪堪突破千万。

    要治理这样大的疆域，那怕只有千万人口，也不是一件轻松的事情，即便有裴行俭等一众能文能武的得力干将，许多事情还是要沈行知亲力亲为。

    在宝象城停留了几日后，沈行知便亲自带着大军返回了碎叶城，至于三藏西行之事，短时间内应该也不会再出什么状况了。

    按照原本的剧情，下一次三藏遇难就该是金角银角大王了，现在沈行知不确定这两个老君的童子还会不会下界？

    因为老君都出现在灵霄宝殿了，如果这两个家伙下界了的话，应该早就被发现了，而现在再让金角银角抓三藏吃肉，意义已经完全不一样了。

    除非老君想在这里与沈行知做个了断，否则根本没有必要让金角银角继续待在平顶山莲花洞。

    原着中三藏遇难总是猴子去搬救兵，而后那些神佛发现自己走了宠物坐骑再去收回，现在沈行知可以肯定，以这些家伙的神通，根本不可能没发现童子坐骑下界，说到底都是在演这出西游大戏。

    现在的西游已经不同与原本的西游了，有些势力在继续演下去的意义也不大了，所以沈行知相信三藏后面遇到的会与原着有很大不同。

    其中一些原着中的妖魔鬼怪可能不会再出来了，同样的一些原着中没有出现的妖魔鬼怪反而有可能出现，甚至他们的目的也与原着大不相同了。

    回到碎叶城后，沈行知照例给姜璃写了家书，又给晋阳公主写了一封信。当他下意识的打算将宝象国之战写下来告诉武媚时，沈行知才意识到，武媚已经入宫许久了，以后他都不可能给对方写私信了。

    目前武媚的身份还是昭仪，属于后宫中地位中等的嫔妃，虽然比起才人来要高一些，但依旧连妃都算不上，所以外朝根本不可能有关于武媚的消息，这半年来沈行知也是连一点武媚的消息都没有听到过。

    当安西都护府尽得宝象国之地，宝象国变成宝象郡的好消息还没传到长安，李治还没因此而欣喜若狂时，大明宫中已经有一个好消息先让李治高兴了起来。

    此时已是永徽元年的十月，长安城已经略有秋意，李治正在书房批阅着公文，忽有小太监匆匆来报，说武昭仪临盆马上就要生了。

    李治闻言一喜，连忙起身走向武媚住的地方。

    等李治来到武媚住处时，宫中稳婆已经为武媚接生完毕，顺利诞下了一个女婴。

    李治此时已经几个子女了，但是这还是他与武媚的第一个孩子，虽是个女孩，李治也极为高兴。

    就在李治因为爱女降生而高兴时，那个更大的惊喜也正巧在此时送到了长安。

    随即长安沸腾普天同庆，李治更是在御花园大宴群臣，庆祝安西都护府尽得宝象国之地，从此大唐疆域再此扩大，这是任何帝王都无法拒绝的功绩。

    再大宴群臣后，李治又回到了武媚的寝宫，他对这个今日刚降生的公主是越看越喜欢，连带着对武媚也是越发满意。

    “今日朕双喜临门，好久没有如此高兴了，媚娘可有什么心愿？说与朕来，朕定会满足你。”李治高兴的为武媚许诺。

    武媚刚生产完毕，看起来脸色还有些苍白，身子也还很虚弱。

    不过她还是露出了灿烂的笑容，仿佛是在为李治而高兴。

    然而武媚没有向李治提出任何要求，而是非常巧妙的将话题引到其它地方：“见陛下欢喜，臣妾便也欢喜了，臣妾没什么想要的，只求陛下多赏赐那些为大唐开疆拓土的将士，他们才是大唐的中流砥柱。”

    “媚娘说的有道理，其实朕现在也在为此事发愁，什么赏赐朕都不吝惜，为难的却是沈都护该如何赏赐，他已经是正三品的都护，爵位也到了广陵郡公。现在要么让他入朝为相，要么就只能晋封国公了，可他今年才满二十四岁啊！”李治有些无奈的说道。

    在起初的兴奋和高兴后，如何封赏沈行知又成了一个难题。

