    深夜。

    陵江国，将军府。

    某央刚融合好新委托者的身体，就感觉自己的嘴，被一只宽大的手掌捂着。

    “系统，这是什么情况，老娘刚来就要被劫持了？”宛央一边使劲的扒拉堵在嘴边手，一边询问着系统。

    “别动，”

    还不等系统回答，宛央的上方就传来一声清冷磁性又十分隐忍的男人声音。

    感受到男人身上燥热的温度，宛央瞬间明白自己身上的这个男人到底怎么回事了。

    又闻到，从男人身上散发出的自然清香……

    mmp！

    这个世界遇到的这么早，还这么亲密合适吗？

    身下女人不安分，让男人不受控制地开始扒起了衣物。

    宛央没有犹豫，直接给男人脖子上来了个刀手，随即他便倒在了她的身上。

    嫌弃地把他推到一边，拉开帷幔从床上下来，抓起旁边木架上的披风披在身上，然后宛央摸黑来到了屏风外。

    【宿主，我感觉到反派身上这次的危险程度，貌似比以往世界要高出很多！】

    “我刚同你说话，你干什么去了？”还好老娘身怀绝技比较多，不然，岂不是要吃大亏！

    【……我这不是晚到了一步嘛，刚想把系统商城的解药给反派用上，我伟大美丽的宿主就解决掉了问题。】它才不会说，是自己对反派身上的危险气息有点犯怵，刚刚才不敢吱声。

    宛央懒得拆穿系统的谎言，坐到房间里木榻上开始整理此方世界的剧情。

    这是一部女主古言重生打脸小说。

    原身还是和宛央同名，二八年华。

    重生的女主叫宛流月，比原身大两岁，是陵江国将军府的嫡长女。

    女主的未婚夫，是当朝的二皇子，上辈子女主对二皇子用情至深，动用将军府的一切来帮助心爱之人登上皇位。但人家三皇子登基之后，就赐了她一杯毒酒，立了她人为后……

    她傻，被他人当了棋子就算了。

    她生前还在宛将军不知道的情况下，偷走了宛家的兵符，导致整个宛家在她死后，无法自保跟着惨死。

    偏偏就是这样的一个大祸害，被剧情君挑中成为女主，获得了重生的机会。

    重生后的女主靠着前世记忆，掌握了各种先机，手撕渣男、打脸情敌、接近同是皇子的男主江琛桁，辅佐男主与渣男对抗。

    本来男女主是互相利用，最后却因为两个人携手共度过很多困难，很自然地走到了一起。

    而原身就是个典型的炮灰，因为男主在认识的女主之前，是她的未婚夫。

    她也是宛家的嫡女，家中排行老四，只不过是宛家的继室的女儿，宛将军很守礼法，就算女主从小失去娘亲，也没让原身的身份超过宛流月这个嫡长女。

    原身第一世，是在大婚前夜，被连累惨死。

    第二世，炮灰升级变成了女配，任谁的未婚夫被她人截胡都会气不过。

    她只是去到女主的院子进行理论，却在和女主吵架时，被女主推入院子里的池塘，活活淹死在了水里。

    原身得知自己第一世，也是被宛流月害死，那个恨啊！

    不愿转世投胎，不惜身上的所有的功德点祭献宛央，来报复宛流月。

    【宿主，原主的愿望有三。】

    【第一，让女主，活得比第一世还要失败。】

    【第二，希望女主成为凌江国人人皆知的狐狸精。】

    【第三，照顾好母亲。】

    这次任务完成，宿主可以获得二十个功德点，而它再次升级就需要二十个。

    宿主身上已有十八个功德点那么这次任务之后，宿主一定会给它升级。

    所以它在提醒宛央委托者具体夙愿的时候，机械的电子音里明显带着喜气。

    宛央整理好此方世界的情况，刚准备问一下反派的情况，就被外面一声尖叫声给阻止了。

    “啊！”

    “走水了！”

    “是大小姐院子，大家快来救火！”

    接着将军府上下，陆陆续续燃起了烛光。

    “小姐，不好了，大小姐院子起火了，将军和夫人都去了，夫人交代，让您也赶快过去。”门外敲门是原身的贴身侍女，念春。

    宛央听到连忙走到里间，用被子把床上的男人隐藏起来。

    这里可是古代，要是让外人知道她房间里有个男人，那她几乎在这个世界没法混了。

    原身的记忆里，这次走水是女主的重生之日，

    但原身夜里压根儿没有反派这回事。

    不过，宛央已经习惯，反正他在每个世界，几乎都和原记忆有所出处。

    一个追魂符都追不到的灵魂，不是个bug，都对不起他的神秘！

    他跟自己唯一的不同，好像就是没有之前的记忆……

    “小姐，您起了没？”门外的念春再次大喊。

    宛央看自己给男人做的隐藏，没什么破绽，便放下帷幔朝门外走去。

    不知里面的小姐是否听到，念春还想在喊。

    宛央却在这时，打开了房门。

    “走吧。”宛央只是轻声说了两个字，便跨步出去又顺手关上了房门，随后，快速离开了院子。

    念春反应过来后，立刻跟了上去。

    宛流月的院子，火光四起，把黑色的夜空照得通明。

    下人们，来来往往一桶接着一桶的水，向熊熊大火泼去，奈何火势太大，根本没有灭的迹象。

    这场大火，只不过是剧情君给女主的重生的契机，伤不到任何人。

    只是宛流月刚重生，就占了原身母亲的院子。

    这让将军府所有下人的风向标，一下子跟在了宛流月这个女主的身上。

    当然，还是女主身上的光环加持。

    不然，按照正常的古代礼法，正房夫人就算是个继室，前夫人的孩子也不可僭越，更不可能会让她带领着下人，小瞧或排挤自己的继母

    宛央淡淡看了一眼大火，就收回了目光，自顾走到原身母亲和父亲的身旁。

    他们夫妻两个正焦急地关注火势，根本没注意到她的到来。

    没过一会儿，不知院子里谁大喊了一声：“快来人啊！大小姐在荷花塘里面呢！”

    然后一群丫鬟跑了过去。

    当宛央扶着母亲走到院门口的时候，宛流月已经披上披风，浑身湿漉漉地被两个丫鬟扶着走了过来。

