    中忍考试会场地下的所有特殊装置瞬间全都被激活。

    大地开始震颤，结界也开始释放红色的光芒...

    “不好！全都到我身边来！”

    猿飞日斩像是意识到了什么，立刻大喊了一声。

    接着将金刚如意棒竖直的插在了地上！

    “金刚狱壁！”

    金刚如意棒瞬间分身成了上百根如意棒，然后迅速组成了一个超大的正方体，将所有人笼罩在其中。

    “土遁·土流壁！”

    猿飞日斩接着连续释放忍术，用厚厚的岩壁将整个正方体牢狱又给包裹了起来。

    做完这一切后，他心中还是没底, 面色沉重。

    就在这时，带着照美冥一起混进来的慎司打开了【干渴者的胃袋】，大量的鲜血喷涌而出。

    所有人都不明所以，他也没有解释。

    “赤血操术·血晶八方阵！”

    大量的鲜血化为坚不可摧的晶体严丝合缝的补全了猿飞日斩的金刚狱壁，然后化作一层又一层的血晶作为第三重防护...

    轰！！！

    当自来也带着结界班的人终于赶到的时候，整个结界忽然扭曲爆炸，剧烈的风压吹的人根本睁不开眼睛。

    自来也心中顿时咯噔一下, 没想到自己还是来晚了。

    等到爆炸终于结束后, 他立刻带人尝试展开救援。

    然后就看到了爆炸最中心的众人。

    最外面那层土流壁早已经被炸的粉碎, 反倒是里面用金刚如意棒作为骨架搭建的‘血晶牢’抵挡住了大部分的爆炸伤害，并且慎司持续不断的使用血液进行修补，这才没有被彻底摧毁，保住了所有人。

    在确定安全后的第一时间，猿飞日斩就解除了通灵，将差点被炸死的猿魔送回去休养。

    而他自己则是立刻与自来也沟通了起来。

    “风影勾结大蛇丸意图主动挑起战争，幸得水影帮助，这才破坏了砂隐的阴谋。但是太多人为此而牺牲了...”

    猿飞日斩叹了口气道，心中大概是恨死了罗砂！

    特别在听到自来也说起的人员和财产上面的损失更是心都在滴血。

    火影大楼才新建了多久啊，居然就又要重建了。

    而且一旦让砂隐的人把抢夺的那些情报秘术什么的全都带走，后果更是难以想象。

    幸好他提前做出了安排以防万一，不然这会儿木叶的损失只会更大。

    “说来奇怪，全程我都没有见到大蛇丸现身，如果他主动出现阻拦我的话，那些砂隐忍者完全可以造成更大的破坏, 而且有机会将抢夺来的东西带走。”

    猿飞日斩一听, 沉吟道：“说不定大蛇丸那家伙还有别的图谋，只是利用了砂隐也说不定，马上派去再去查，看究竟少了什么东西。”

    自来也点头，然后似是想起了什么，道：“团藏现在已经开始公然违抗火影命令了，不仅不把根的人派出来增援，还收缩力量保存自身，这种人怎么还能委以重任？！”

    好啊，团藏，你是真觉得我不会动你是吗？！

    猿飞日斩瞬间大怒！

    他就是怕团藏坏事，所以特意给自来也留了火影密令。

    结果团藏居然还敢这么做，实在是置木叶的安危于无物。

    这无疑是彻底触碰到了他的底线。

    “暗部的人呢？给我立刻把团藏抓起来，谁敢抵抗，格杀勿论！”

    “是，火影大人。”

    了解完了情况后，猿飞日斩再次向照美冥表示了感谢，并承诺等处理完了这件事后，一定会给雾隐一个满意的答复。

    剩下的人全都被医疗班的人给带走了。

    佐助似乎想要说些什么，但是眼下显然不是个开口的合适场所, 只能先就此作罢。

    而卡卡西则是被凯拖着过来, 向慎司道了歉。

    “不需要，反正我们也不是一路人，或许以后你会更加的讨厌我。”慎司若有所指的说道。

    “我也是这么觉得的，但一码归一码，我要为今天的事道歉，顺便感谢你救了这些孩子们。”

    “还是算了吧，我只希望下次佐助再来找我的时候，某人能够不尾随着，躲在暗处偷听。”

    随口嘲讽了一句，慎司一点也不给卡卡西面子，直接就走了。

    没办法，谁让他先认识了阿飞呢。

    另一边，已经顺利逃出了木叶的兜在和君麻吕汇合后，则是被阿飞和飞段给堵住了。

    “药师兜？”

    飞段拿着慎司给他的考生报名表，对照着上面的照片，挑了挑眉毛。

    兜顿时心中一沉，对方既然能够随口叫出他的名字来，证明他被堵在这里就不是什么巧合，而是目的就是他。

    “是我，你们两位是谁？找我有什么事情？”

    兜索性大大方方的承认了，然后尝试掌握谈话主动权。

    谁曾想，在确定了他的身份后，飞段直接扔掉了报名表，手握血腥三月镰朝他冲了过去。

    “死后记得报飞段大爷的名字，哈哈哈哈！”

    阿飞顿时无语了。

    因为慎司给他们两个的任务是拦截药师兜，判断对方是否有收服的价值，如果冥顽不灵的话就直接杀掉。

    结果飞段可倒好，就记得了最后两个字，杀掉！

    铛！

    飞段的攻击没能奏效，直接被手持骨剑的君麻吕给挡下了。

    药师兜激活查克拉手术刀，极为阴险的切向了飞段的手臂。

    要是换做很早之前的那个飞段，这会儿肯定不会在意敌人的攻击，反正拥有不死之身。

    但是正所谓近朱者赤近墨者黑，在慎司身边呆了这么久，飞段的战斗风格也逐渐从一路莽到底，变成了莽中有细。

    不仅轻易避开了兜的袭击，还一脚将其踢开。

    兜没想到敌人的力量居然会如此之大，交叉挡下的手臂上面顿时浮现一块淤青。

    “兜，你先走，不用插手我的战斗，咳咳。”

    君麻吕也发话了。

    要不是大蛇丸之前的命令，他才不会理会兜的死活，而是会去寻找大蛇丸的踪迹。

    好在兜也知道自己如果继续留下，反而会拖君麻吕的后腿，无法让其发挥全力。

    于是他点了点头，立刻逃走。

    “阿飞！”

    “知道了，交给我吧，飞段前辈~”

    见平时最不靠谱的阿飞追了上去，飞段一下子就放心了。

