
顿了顿，他又说到。

“其实我以前小时候，也听我的爷爷说起过一些法术的事情……说世界上其实有许多能飞天遁地、会法术的神仙高人，甚至我们家以前，可能也会法术的。但我根本不相信！现在看来，恐怕是真的了。不过，我爷爷还说，如果是正义的高人，不会随便滥杀无辜的吧？”

可是……

阿黄妈妈眼神惊恐地回头看了看牢房门口，然后怯生生地小声道：“看把我们抓来的那两个年轻人的模样，和那趾高气扬的轻蔑态度，也不像是什么好人啊。”

黄飞深吸了一口气，沉声道：“不管怎么样，现在我为鱼肉、人为刀俎。现在我们什么也不知道，什么也做不了！只能等等看，这些人究竟打的什么主意。三天了，他们还没有把咱们怎么着，说明肯定不是想杀了我们。应该有其他原因。”

他虽然只是个普通人，但也不傻……稍微冷静了两天之后，就猜到可能是这些会法术的神秘高人真的有什么事情需要自己！只不过，那两个人口中所谓的“张明玉”究竟是谁？

黄飞完全不知道自己祖上还有叫这个名字的先辈啊！

夫妇俩紧紧抱在一起，又陷入了惶恐不安中……

与此同时，云霄顶、云霄上清宫深处。青烟袅袅，檀香清韵。显示出一派空灵神秘的气氛。

云霄顶，乃是青城山三十六峰中最高的一座山的山巅。而云霄上清宫，则是整个青城派最核心的道观宫殿。同时也是掌教起居和处理日常事务的地方……

虽然很多的宗派，掌教其实都不一定按照规矩来。比如说，那龙虎山掌教和茅山掌教，平时其实都不在各自的掌教宫殿中，而是另辟蹊径，重新弄个闭关之处。

但这一代的青城山掌教，确是非常喜欢这云霄上清宫。一直居住在宫殿最深处。

只不过，自从两百多年前，青城掌教、道号“乾元子”的张乾真，就没有再当众露过面了！

要不是他每隔一段时间，还会召见副掌教、大长老等青城山高层，大家都会以为他已经羽化仙逝了呢。

此时此刻，在云霄上清宫的最深处。一个巨大的太极八卦阵法中心，悬浮着一团青色的光芒。直径丈余，璀璨夺目。隐隐约约还能看到中心处有一个模糊的人影！

一个须发皆白、老态龙钟的道人，跪在青色光芒前方，用恭敬的语气说到：“启禀掌教，属下根据掌教的指点，已经发现了那张明玉的后人隐居之处，并且，张明玉的后人已经擒回宗派了。”

唔……

青色光团里的人影发出了一个意味深长的音节，然后才开口到：“刚才带到吗？”

这个……

那匍匐在地上的老道士脸色微微一变，但还是老老实实地回答：“启禀掌教，已经带回宗派有三日了。”

嗯？！

青色光团中的人影发出一声冷哼，声音如同坚固的寒冰一般：“那为何不通知本座？”

他说话的时候，四周的青色光晕边缘发出一阵“咔嚓咔嚓”的声音。无数的符虚影浮现，但却在不断的碰撞，发出一种金铁交击之音。虚空仿佛都被割裂了缝隙！

那老道士似乎吓坏了，颤颤巍巍地回答：“请掌教赎罪啊！属下知道，掌教每隔七天才会复苏一次。而那张明玉的后人被抓回来时，掌教尚在沉睡。若此时惊扰，定然有碍啊。所以属下才不敢打扰，琢磨着反正已经拿捏在手里，不妨静候掌教。”

唔……

那青色光团中的人影冷哼了一声：“下不为例！这次就饶了你。如此重要的事情，哼。好了，你起来吧。好歹也是典籍长老，得有点样子。”

随着他语气的缓和，四周的符虚影消失不见，那种恐怖森冷的锋锐之感也消失了。那跪在地上的老道士这才敢站起来，额头上还都是汗水。

原来，他竟然是青城山这一代的典籍长老！掌管着门派的各种道法典籍的保管和存放，也是最近百十年来，青城掌教张乾真一手提拔起来的“新高层”之一，算是心腹。

也正因为如此，他很清楚这位青城山掌教究竟是多么的强大和狠辣！

一旦自己引起了掌教的不满，很可能就会受到极为残酷的惩罚而且对方应该也不介意再换一个人上来做长老。

张乾真又问到：“我那该死的张明玉族弟，他的后代有多少人？修为境界如何啊？哼！他当初就已经流露出对宗派和灵异界的不满、不喜，又隐姓埋名，子孙后代应该不会太强吧。”

典籍长老脸上，露出了一丝谄媚的笑容，微微躬身，说到。

“掌教，说来也真是可笑。这张明玉的后人……竟然已经是一个没有丝毫法力的凡夫俗子了！而且只剩下一人。我的两个弟子，将他夫妇俩一同抓了来。看掌教有什么用。”

哦？

青色光球中的张乾真也微微有些惊讶，似乎也是没想到张明玉的后人会成为彻彻底底的普通人！

哈哈哈！

他仰头爆发出一阵大笑：“有趣，真是有趣。不过，可就算成了普通人，也是我青城山开宗六族的张家血脉嘛。而且，那遥风妖道和我那族弟关系极好，恐怕也会顾忌他唯一的直系后代吧？”

“好了，你且退下，去做自己的事情吧。本座，亲自去看看他们。”

说完，地面的太极八卦阵法发出微光，像是呼吸般明灭。然后那团清光一闪，就化为细碎的光点儿消散……

下一个刹那，在三潭雾泉底部的玄牢之中，瞬间又有一个青色的光球凝聚成形。其中依然是有一个若隐若现的道人身影！

张乾真，已经是来到了黄飞夫妇面前。

黄飞被眼前的景象惊得目瞪口呆但这几天的经历，也让他胆气大了一点。虽然双腿在发抖、内心也很恐惧，但还是鼓起勇气问到。

“你，你是什么人？！”

一边说，还一边伸出胳膊将自己的妻子给护在了身后……

呵呵呵。

青色光球中，张乾真发出冷笑。然后，用一种高高在上的轻蔑声音回答到。

“我？也可以算是你们的老祖宗吧！毕竟，你们的直系祖先张明玉，是我的同族堂弟。”

什么？！

老……老祖宗！？

黄飞不由得一愣。就连他身后惊恐万分的阿黄妈妈，此时也都扭头疑惑而震惊地看着眼前诡异的青色光球。

好半天，他才憋红了脸，用一种十分羞愤的语气说到：“你……就算你是会法术的高人，也不该如此羞辱我吧？要杀要剐也行，何必说这样的话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46043431"  chaptername="第2793章  我也算你们的老祖宗">加入书签</a>
</div>
