    “看门？”应勤、白面等人全都拳头捏紧，气的快要炸开。

    他们是四年级的学员，踏虚境巅峰强者，一个新生居然让他们看门？

    这是赌注吗？

    故意来羞辱我们的吧！

    “刚才不还说不会输吗？不输也就不用担心看门的事，怎么，这就没自信了？”微微一笑，张悬看过来。

    “换个条件吧！”

    面容铁青，应勤一甩衣袖。

    就算不会输，跟人打这个赌，也丢人啊！

    “不用害羞，怕输也很正常，没什么可丢人的，人之常情。”张悬宽慰道。

    “你……”

    不听这话还好，听到之后，应勤、白面等人气的差点没吐血。

    什么叫害羞？啥叫怕输也正常？

    我们是不会输的，只是觉得你的条件有些过分……

    正气的想要反驳两句，就见前方的青年，低头沉思了一下：“这样吧，如果你们还是怕输，我不出手，随意指点几个新生与你们战斗，再不行，就指点……刚才被你打败的几个人，这样，总不用担心了吧！”

    “你……”

    见这家伙，越说越离谱，似乎是在故意羞辱他们，应勤再也忍不住，一咬牙：“好，我们答应！但愿你的实力，也和口舌一样厉害！”

    “答应就好，若欢、宋超，派几个人去那边修大门，不然看门得有了，没有大门，可不行！”见对方同意，张悬满意的点头，吩咐了一句。

    新生区，虽然有进出的门户，却没有真正意义上的大门，都打赌了，这几个家伙，一旦输了，没位置安排，多尴尬啊。

    “是！”若欢、宋超等人，连忙点头答应。

    “找死！”

    见这家伙如此蔑视他们，一开始打赌，就觉得他们输定了，白面再也忍不住，漆黑的脸，变得有些狰狞，些许的胡须也翘了起来，手中大刀一抖，发出嗡嗡的轰鸣，看向应勤：“让我来教训这家伙一顿！”

    说完，就直接跳到高台中心，目光如电般看了过来：“张悬，第一场我与你战斗，可敢与我一战？”

    “别着急！年轻人就是沉不住气！”张悬摇了摇头。

    “你……”再次气的一晃，白面的脸变得更加黝黑，都快成锅底了。

    我们看起来年轻，都超过五十岁了好不好？反倒是你，二十岁左右，居然直接开口称呼学长为年轻人，要不要脸？

    “你难道只有口舌？是男人的就上来！”

    知道口舌肯定不如这个青年，白面牙齿咬紧。

    “我上去你肯定会输的，我不欺负人，刚才都说了，找几个新生与你对战，也不会食言而肥！”

    张悬摆了摆手，不再理会台上快要发疯的白面，环顾一周，向眼前的诸多新生看了过去：“你们之中谁用刀？而且刚才败给这家伙了？”

    听到问话，众人全都面面相觑。

    本以为张师是故意气对方的，难不成，来真的？

    刚才都已经输了，就算伤势不重，也打不过啊！

    “我……刚才输了！”

    停顿了片刻，一个青年走了出来。

    是个二十五六岁的新生，只有合灵境初期，身上一处刀伤，虽不严重，却看起来狰狞可怖，似乎对方完全可以将其劈成两半，手下留情，才得以幸免。

    “不错！”张仔细观察了一圈，悬点了点头：“就你了，过一会，上去跟这家伙再打一场，将其击败！”

    “我……”

    青年吓了一跳，满脸纠结：“我不是对手，连一招都没接住！”

    刚才与对方战斗，一上台，连刀都没举起，就被直接劈了下来，再打也是输啊！

    “没事，我现在教你一招刀法，过一会上台就施展，争取一招就将其劈下来！”张悬道。

    “一招刀法？”青年愣住。

    一招有啥用？

    对方强大的是武技，是对刀法的理解，别说教一招，就算再教十招，一百招，该赢不了也赢不了啊！

    “不错，刀给我！”张悬点头。

    “是！”不知道这位会长到底搞什么，青年虽然满脸不明所以，依旧将手中的长刀递了过去。

    “可恶……”

    下面要教刀法，台上的白面气的快要疯了。

    一个新生，居然说上去他肯定输……这倒也罢了，随便找了个手下败将，教一招刀法，就想胜过自己？

    开什么玩笑？

    自己堂堂武技学院的高材生，这么容易被打败，还有什么资格，号称强者？

    目中无人！

    太嚣张，太狂妄了！

    别说一个新生，就算武技学院院长，也不敢这样说话啊！

    “白面，既然这位张师，要教新人刀法与你战斗，咱们也不占便宜，你闭上六识，不去观看，待他传授完刀法再说！”

    应勤也气的面容难看，不过身为名师，不能掉了身份，摆了摆手道。

    对方说要教刀法，凭借他们武技学院天才的身份，真要当面教，恐怕那个新生，还不懂，他们就学会了，还怎么打？

    即便赢了，也会让人觉得胜之不武。

    不如不看、不听，这样以来，这家伙输了，也再说不出废话。

    “好！”白面点点头，正想关闭六识，就见台下的张悬看了过来：“不需要这么麻烦，你们既然是武技学院的大家，想必对武技了解也极多，我教的时候，正好看看，也指正一下！”

    白面和应勤对望一眼，各自眨巴眼睛。

    这家伙……脑子刚被门挤了还是被驴踢了？你传授刀法和我战斗，还让我看？

    还怎么打？

    “既然他让看，那就看，到时候输了，看他还有什么话说！”正不知如何是好，白面随即听到了应勤的传音。

    他们三人，应勤为首，既然他这样说，白面只好点头同意，目光集中，向台下正在传授刀法的青年看了过去。

    “就一招，看好了！”

    不理会一脸懵逼的众人，张悬笑了笑，手中长刀一抖，斜着向下劈了下来。

    刀施展的很慢，如同用毛笔在纸上作画。

    “这叫刀法？”

    白面呆如木鸡。

    自从五岁学刀开始，就没施展过这么难看的招数，这根本就不是刀法，普通的劈柴，都要比这这招精妙好多倍！

    还以为有什么厉害刀法，一招能战胜自己，做梦都没想到，施展出这东西……

    你来耍我玩的吧？

    不光他懵了，等着张悬传授武技的青年，也快要快哭了。

    还以为会长胸有成竹，传授什么厉害招数，没想到，就这玩意……

    以他的眼光，也能看出，这刀，啥招数都没有……就这种乱劈，连个蚂蚁都杀不了，真的能战胜刚才一招都接不住的四年级学长……

    他没一点信心。

    “我的刀法重意不重形，这是刀法的精要和奥秘，好好领悟！”

    正在郁闷，不知张师在搞什么，就听到一个淡淡的声音在耳边响起，紧接着身体一晃，一股意念传递进入脑海。

    “这是……灵魂传功？”

    感受到脑海中突然多出来的修炼法诀，青年全身一震。

    灵魂传功据说是七星名师才有的能力，会长怎么能够施展？

    “别胡思乱想，抓紧时间记住功法，记住我给你传递的刀意，过一会，按照这个刀意施展！”

    见他发呆，张悬传音呵斥。

    “是！”

    青年这才反应过来，急忙向脑中的刀法看去，果然看到其中蕴含着一股刀意，澎湃如电，带着锋利让人难以抗衡的气息。

    “这……”瞳孔一缩。

    他虽然没有白面的见识，但也是修炼刀法的名师，自然能一眼看出，这股刀意的强大。

    只要模仿，绝对能让他对刀的理解，更进好几步，达到让人惊叹的地步。

    将功法在体内运转了一圈，刀意调动起来，双眼如同有刀锋闪过，青年深吸一口气，躬身到底：“多谢会长！”

    “嗯，去吧，将这家伙击败！”

    张悬摆了摆手。

    白面沉浸在刀法之中不知多少年，就算传授精简版的天道刀法，想要短时间胜过，也很难，没办法，只好传授刀意。

    兵器真意，可意会不可言传，换做其他人，就算领悟，也难以传递。

    但张悬修炼的是天道刀法，大道至简，刀意混元，没有丝毫瑕疵，再加上巫魂师手段，传递过去，让对方借助使用，还是能够做到的。

    “是！”

    深吸一口气，青年点了点头，身体一纵，来到高台。

    如果说刚才面对这位白面学长，还有些犯憷，觉得不可能战胜，而现在，体内孕育着张悬的刀意，再无丝毫畏惧。

    “就你也想赢我？”

    见这家伙，真学了一招砍柴都不如的刀法，就上来挑战，白面气的快要炸开，强忍住怒火，哼道。

    “得罪了！”

    青年点点头，长刀一抖，一股要划破长天的气息，陡然生出，紧接着一刀劈了下来。

    哗啦！

    他尽管只是合灵境初期的实力，刀芒却如同电弧，瞬间蔓延了数丈距离，眨眼功夫来到白面跟前，像是要将空气都撕破。

    “刀生电芒……这是、这是领悟刀心，才有的能力？怎么可能……”

    白面身体一颤，眼睛一下瞪的快要掉出眼眶，随即感到耳中一阵轰鸣，宛如惊雷在耳边响起，随时都会炸开。

