    叶陵将葛林当食堂阿姨来使唤，只不过是他一时的心理不平衡。他甚至都并不是想要使唤葛林，也没想着葛林会答应，只是随口挤兑一下葛林罢了。

    他是没想到，葛林这么个版本之子，还真就听他的话，帮忙给手下的近卫军和玩家分食物去了。

    可能是发现这样做有助于提升自己的亲和度，葛林在接下来的日子里，每天早晚都在叶陵身边晃悠，做好了给叶陵打下手的准备。

    叶陵：？？？就特喵的离谱？？？

    但很快的，叶陵就想起自己在神都食堂给排队买咖喱的NPC们发食物时，那哗哗往上涨的好感度，顿时就有些明白了过来。估计葛林是搁这把分发食物当成了他的财富密码呢，也不知道每次分发食物都给他涨了多少好感度和声望。

    叶陵顿时就觉有些后悔。

    难怪葛林在2.0版本的时候一回王都准备继承王位就要发疯，这系统设置得也忒不合理了，明明叶陵自己才是那个辛辛苦苦烧饭做菜的人，但那些NPC却只认发食物的那一位。这设定实在是太奇怪了。

    如果NPC之间也互有好感度设置的话，叶陵估计全神圣帝国上下，弗雷格拉和萝拉终会成获得全人类至高好感度的大佬。到时候说不定他叶陵还要回过头去抱自家小店员的大腿，这不是……很可笑么。

    但认真一想，好像又能从游戏逻辑中看出一些端倪来。

    毕竟，越高级的NPC与玩家之间的互动肯定更少，在玩家无法获得高阶NPC好感度的同时，那些高阶的NPC当然也没办法获得玩家的好感度。

    如果能看到NPC系统的话，王城门口路边的乞丐所获得的玩家好感度肯定比葛林这个王子要多得多。

    ……这系统好像又挺公平的是怎么回事……

    但在利弊权衡之下，叶陵这个老社恐人最终还是选择了让葛林去面对人群。

    好感度这种东西，叶陵悄悄给玩家发布任务也可以积攒。而行军队伍中的近卫军则本来就是葛林的部属，叶陵就算积攒再多近卫军的好感度，近卫军也不可能为他揭竿而起，王侯将相，倒不如干脆让自己过得舒服一些。

    相对的，叶陵倒是真在这行军的路上做了一次手抓饭。

    叶陵以前是个休闲玩家的时候，曾经看过一本漫画，讲述的是19世纪时期欧亚游牧民族的日常生活。那漫画中有一幕是主角在当时的游牧民族城镇市场上吃手抓饭的描述，被作者画得特别的美味，叶陵也是在那漫画中学会了手抓饭的做法。

    只不过，当叶陵自己兴冲冲地在家做了一次以后，就发现自己躲在家里吃的手抓饭，总归没有漫画中的那种韵味。

    如今换到这行军的路上，倒是与漫画中那热闹的场景有些异曲同工。

    叶陵这一手手抓饭的烹饪方法完全学自那本漫画，与现在的手抓饭可能有些不同，但叶陵自己其实很喜欢这个味道。

    首先要将海量的胡萝卜和洋葱切碎——这样的工作，叶陵自然是向玩家们发布任务，让玩家帮忙完成。杀人洋葱的汁液特别的辛辣，玩家在处理洋葱的时候，不住就发出了鬼哭狼嚎地叫声。

    “啊啊啊啊啊，我掉血了！”

    “卧槽，我中debuff了！……我瞎了……”

    “哈哈哈哈哈哈！……我也瞎了……”

    “你们俩不错了。我不但瞎了，还掉血。绝望，有没有牧师妹妹能给我来个温暖的圣光啊……”

    “牧师妹妹没有，牧师哥哥的圣·光·大·棒·锤你要吗？”

    “卧槽饶命啊啊啊啊啊啊啊！”

    叶陵：……知道的是你们在做任务切洋葱，不知道的还以为你们在搞什么奇怪的互相迫害呢……

    切胡萝卜的玩家就平和多了。除了偶尔有不小心的玩家切到手，差点将自己的手整只切下来以外，就再没有什么特别的事情发了。没办法，谁叫他们用双手剑削胡萝卜呢。

    在现实中，叶陵肯定是没办法一次性翻炒数千人份的胡萝卜和洋葱，得亏是在游戏里，拥有了烹饪技能，也就化一切不可能为可能了。

    将洋葱和胡萝卜粒翻炒得微软以后，就可以往里面加入肉块了。

    为了让肉质更细嫩，所有肉块都是叶陵提前亲自腌制好的。这样的肉块即便切得大块一些，也不会影响口感，反倒是将肉块中心的细嫩肉质锁得更牢靠了。

    肉块和一些专门切分下来的动物油块在加入进锅以后，需要快速翻炒，尽可能将肉的六面全都烫一遍，锁住最中心的肉汁。

    根据那漫画里的描述，叶陵在将肉炒得半熟以后，还加入了一些切好的甜瓜块。

    熟透的甜瓜会提供软糯清甜的口感，混杂在这盘有些油腻的手抓饭里，会提供一丝清爽，口感与味道都特别的奇妙，却又是那样的绝配。

    在加入甜瓜以后，就能往锅里倒入清水，煮成一锅肉汤了。

    后续的步骤就更为简单，甚至无需叶陵亲自操作——讲道理，他也操作不来。他能一次性往锅里加入十人份的米，可一百人份的米，那就不是叶陵能扛得动的了。

    叶陵指挥着卡曼和葛林这两个猛男工具人往煮沸的肉汤中倒入大米，焖煮成米饭，这个大锅饭便算是煮完成了。

    卡曼可能是对葛林这个人类王子有着相当的竞争意识，非要与葛林比拼着扛大米，结果惨败。

    叶陵用一种怜悯地眼神看着被大米压得直不起腰的卡曼：“……你跟他有什么好比的。就算你俩等级相同，可你一个盗贼，身娇体柔，和葛林这么个傻大个剑士能是一个力量等级吗？”

    “我……”卡曼直接被噎住，份外不服气。

    于是，在晚上吃饭的时候，卡曼狠狠地吃了好几大碗，非常拼命地比葛林吃得更多。

    叶陵：？？？什么情况？？？所以说你这可怜的自尊心都要在吃饭上和人家比拼了吗？？？问题是你这么个操作，最后不就成了干活不积极，吃饭第一名。怎么回事啊小老弟？？？

