    “你，你想对我做什么？”牛牛公主双手护在身前，楚楚可怜。

    而后，她一副视死如归的模样，放开手说道：“想做什么尽管来吧，只要能救出父亲，我什么都愿意做。”

    克里斯都有些怀疑牛牛公主会不会同样也是穿越者了，怎么自己抛出去的梗她能接住？

    “喂，我只是想要几朵藏红花。”克里斯翻了个白眼，“搞得好像我要对你图谋不轨似的。”

    牛牛公主叹了口气，道：“不是我们不想给你，主要是我们族群非常需要它。这几年种植的藏红花产量逐渐减少，马上就要低至警戒值了，所以我们现在完全将城市封闭起来不与外面来往，就是要尽可能地减少损耗。否则用不了多久，我们就只能眼睁睁地看着同族发狂而无能为力。”

    “原来是这样，你早说嘛。”克里斯一拍脑门，“你给我一些种子，我来想办法培养。另外如果你们想找我要花的话，就来为我工作，每天给你们发放足量的藏红花作为酬劳。”

    有琳达这位植物系的魔法师在，还用担心出不了产量？

    一旁的蒂娜简直无语了，这小子是要空手套白狼啊。

    种子是人家的，花是琳达培育出来的。

    用琳达种出的花来雇佣牛头人为自己干活，合着你自己啥都不用付出呗？

    岂料，牛牛公主却是双眼明亮：“你有办法提高藏红花的产量？那太好了，父亲他们若是知道了一定会非常高兴的。”

    蒂娜以手扶额。

    他们这是一个愿打一个愿挨啊。

    克里斯咧嘴笑道：“好，那就这么说定了，我帮你把父亲救出来，你去劝说他给我一些种子，然后通过工作的方式从我这里领取藏红花作为每日报酬。”

    “没问题！”牛牛公主显得非常开心，“快点儿吧，我怕时间拖得太久那个坏家伙会对父亲不利。”

    克里斯看向蒂娜，问：“你会不会寻人寻物之类的魔法？”

    “会，但是需要他身上的一些东西作为媒介，比如说头发指甲什么的。”

    牛牛公主道：“去我家吧，我家床上应该会有一些父亲的毛发。”

    “事不宜迟，我们现在就走。”克里斯变成龙人形态，抓着她们飞起来。

    蒂娜适时地使用漂浮魔法，让两人变得像羽毛一样轻盈，减轻负担。

    三个人很快来到城中央，克里斯找了个平稳的地方降落。

    他们快速进入牛牛公主的家中，可以见到，之前的战斗搞得一地狼藉还没来得及收拾。

    来到里屋，族长夫人闭着眼睛躺在床上，呼吸平稳，显然只是昏迷了，没有生命危险。

    牛牛公主爬到床上，仔细翻找着。

    半分钟后，她拿起一撮黄毛递给两人：“这应该是父亲身上的毛发，你们快试一下。”

    蒂娜用玉手接过，拿出魔杖对着牛毛点了两下。

    刹那间，青色的光芒浮现，围绕着毛发飞舞。

    克里斯三人静静地注视着，大气都不敢喘。

    终于，青光融入到牛毛之中，使其变得晶莹剔透。

    然后在三双呆滞的眼神中，那毛发落到族长夫人身上。

    “这明显不是，再找找。”克里斯有些无语，这个憨丫头。

    他也没有闲着，而是在整个房子里来回搜寻，尤其是族长劳德之前使用过的东西。

    “我想起来了，床底下还有去年父亲褪下来的牛蹄掌。”牛牛公主灵光一闪，她迅速钻到床下，飞快地拿出一个拳头那么大的黑乎乎的东西。

    蒂娜如法炮制，对那个牛蹄掌使用搜寻魔法。

    熟悉的青光再度浮现，环绕一圈后，落至掌面上。

    不多时，那牛蹄掌长出了虚幻的青色小翅膀，撒下缕缕淡青色的光点，向远处飞去。

    “快跟上！”克里斯一马当先冲了出去，蒂娜两人连忙跟在后面。

    牛蹄飞的速度并不快，也就和普通人小跑差不多。

    三人越过城墙跟到城外，一路向西。

    好几次牛蹄掌险些落地，幸亏蒂娜及时补充魔力，让它能继续前飞。

    约莫两个小时后，他们来到一处几百米高的小山坡上。

    在这里有一个山洞，直径在两米左右，隐约听到里面传来磨刀的声音。

    “不用怕，等我把你的脑袋割下来，换成碧眼魔猴的头，这样困扰你们一族的红色魔咒就再也不会发生了。”梅森特阴恻恻地笑着，“乖，一下就完事了，不疼的。”

    然后便是劳德的嚎叫声，在烛光的照耀下，他看到梅森特拿着明晃晃的匕首，正一步步朝自己逼近。

    “嗖！”

    这时，暗金色的能量箭矢打过来，目标是梅森特的胸膛。

    这位黑魔法师的反应可谓是相当迅速，手中匕首横向斩出。

    伴随着“铿”的脆响，梅森特接连退后十几步，他的手臂一阵发麻，锋利的匕刃也是出现一个花生大的豁口。

    梅森特毕竟没有骑士那样强健的体魄，那一箭对他产生了不小的影响。

    “喂，咱们的战斗还没打完呢。”克里斯甩动着琼天爆焰弓，一脸戏谑地站在洞口。

    梅森特厉喝道：“又是你这小子来坏我的好事，是嫌自己的命太长了吗？”

    克里斯反唇相讥：“拜托，你放狠话之前能不能先反思一下自己，为什么上次决战的时候会灰溜溜地逃走。”

    “哼，如果不是你们仗着人多势众，你以为我会走？”梅森特咬牙切齿地道。

    “那正好，现在就我们两个，走，出去打一场？”

    “成全你，我已经迫不及待地要用你的身体来做拼接生物了。”梅森特拿出魔杖，怒气冲冲地跑了出来。

    克里斯拍打翅膀飞到空中，弓弦拉成满月，注入两成的魔力蓄势爆破箭。

    赤金色的箭矢晃晃悠悠地向前打出，虽然速度并不快，但梅森特是迎面撞上来的。

    “魔灵罩！”魔杖轻点，暗黑色的圆形光罩将他的身躯牢牢地保护在内。

    “轰！”

    爆破箭打在护罩上面，泛起层层涟漪，但却并没有破开。

    “小子，我看你往哪跑！”梅森特速度丝毫不减，用漂浮魔法向克里斯追来。

    他没有注意到，两道身影悄悄地进入山洞中。

