    少年跃跃欲试，想看看能不能一板砖敲晕秦业，却听到秦业的声音传来：“这些东西还你。”

    少年愣了一下，接过包裹更是愣住了，他看到里头有不少的好东西，结果秦业只是拿走了一个灵芝。

    “我去，我先前只说灵芝是觉得这个东西对于一个大武师有些诱惑力而已，可这里头比灵芝还珍贵的有不少，这个家伙居然看都不看一眼就拿已经答应好的东西。”

    少年愈发诧异的看着秦业，难道这个家伙不识货？不可能啊，就算认不出这些东西，但光感觉气息也能知道这些很不凡。

    “你真的不要？”少年弱弱的问道，秦业点点头，瞥了一眼少年，说道：“其他的东西我不太感兴趣，如果你还有什么灵药的话可以给我。”

    这一下，少年愈发的傻眼了，这里头不知道多少上品神晶，结果秦业是扫都不扫一眼，这种人莫非是一个炼丹师？

    他也没有问出口，毕竟炼丹师这一类的职业者脾气都很古怪，回头要是对自己不利，少年也不好意思再打这么一个很诚朴的家伙。

    秦业自然不知道少年的心思扭头就准备离开，可后者却是一把拉住他，笑道：“我叫夜长赢，你叫什么啊。”

    “秦业。”秦业随意的说道，这些信息很容易查到他也就懒得藏着掖着了，只是这少年的名字有些古怪，夜长赢，这是多喜欢赌斗多么的想赢啊，要是叫嬴长夜的话倒是还顺口一些。

    没有再理会夜长赢，秦业直接回到了自己房间，夜长赢也不好进去，毕竟馆驿有规矩没有得到里头人的允许是不得擅自进去，不然就会被视为入侵者，到时候就算是打死你也没问题，甚至馆驿的人还会主动帮你。

    “真是一个古怪到了极点的家伙。”夜长赢撇撇嘴，很快就离开了，而秦业也是回到房间里看着这一株灵芝，眸中闪烁着精光，“还真是打瞌睡就有人来送枕头啊，我正好缺一株灵药让我突破到第三层，没想到这就送上门来了。”

    他也是瞥了一眼门外，心中忽然有了一个不太成熟的想法。

    “要不，回头再让这个家伙去赌斗一下？”夜长赢想着但又很快摇头，自己又不缺钱，就算是买些突破所用的灵药珍宝，他身上的钱也足够他达到武将甚至是武王的层次了，所以秦业很快就收起了心神，吞服下了这一株灵芝进入了修炼状态。

    约莫两个时辰过去了，秦业的气息猛地突破，直接达到了大武师三重，而且还是这一层次的巅峰。

    巩固！秦业没有任何迟疑，立刻开始巩固修为，这一株灵芝很不简单，完全能让秦业一路达到四重甚至是五重，但是秦业没有急着突破而是开始巩固修为，一步步的踏足，这样积累才会更为深厚。

    而很快，他的境界便是达到了三重巅峰中的巅峰，俨然将这个层次修炼到了极其圆满的地步，之前突破速度太快留下的缺漏之处也变得愈发的完美。

    “呼！”秦业呼出了一口气，徐徐的睁开双眼，他如今虽然是大武师三重巅峰不到四重，但是比起直接突破四重更强一些，武将七重的散修强者也不一定是他的对手，甚至可以与八重的战上一战。

    也是这时，忽然他听到了一阵阵的奏乐声在后方响起。

    “这个风花雪月会还没有结束吗？”秦业微微挑眉，都已经到了半夜时分了，这些人是真的都不休息嘛。

    顺着声音，秦业走了出去，很快就来到了后庭看到了极其热闹的一幕。

    歌舞升平，灯火通明，比白天还要热闹数倍，来来往往的人更是谈笑风生，甚至他先前看到的两方根本不认识的人此刻也是打起了交道。

    “有些意思，这种地方能够让人更快的认识，而且对大秦帝国开始泛起了归属感吗？”秦业又扫了一眼其他地方，有在赌斗的，也有在吟诗作赋的，甚至还有的人都开始比武了，似乎是有什么奖励。

    “奖励？”秦业一想到这顿时眼前一亮立马走了过去，很快就听到有人在吆喝着一句又一句。

    “走过路过千万不要错过，今晚上我们雪月楼的十大红牌都可来了，只要你们能成为今晚十场比试中最杰出的一位，亦或是能被红牌姑娘们看上，今晚可就是春宵一刻值千金了哦！”

    秦业顿时被吸引了，倒不是那什么十大红牌，而是这个吆喝的人居然是一位武王强者。

    “没想到居然让一位武王来吆喝这种事情，放在十六国是根本不存在的，要知道在十六国，武王绝对是一个大家族的牌面。”秦业不禁眨巴了一下眼睛，也明白武王在这里还有一个原因，怕就是要震慑群雄，毕竟来看戏的人不少，其中也有武王境界的强者出没，不多，可一旦闹事起来后果很难收拾。

    “怎么样？你也想上去吗？”忽地一道身影凑到了秦业的身旁，听的秦业瞥了一眼，没有任何意外。

    “你这家伙怎么不去赌斗跑我这来干什么？难不成想上场跟人打几场？”

    这个人正是夜长赢，他撇撇嘴不屑的说道：“一群莽夫而已，我一个人能顶他们十个，而且大武师武将，我过去打了岂不是欺负人，起步都得是武将四重才行啊。”

    此刻擂台上的都是武将四重以下，倒不是说那些武将四重以上的不屑上场，而是每一场赌斗都有年龄限制，不然让一群老头子上去也不太好看。

    而三十岁以下的能达到武将二三重就很不错了，毕竟馆驿这地方来的大多数是大秦帝国小地方的人，亦或是十六国的修士，在这个年纪能达到这个档次也算是不错，所以夜长赢话一出口秦业就知道不好，果不其然一大堆人都是看了过来目光极其的不善。

    “呵呵，我还以为谁呢，原来是你们两个！”有人冷哼一声，显得颇为的不悦，正是白天险些发生冲突的那一伙大汉，而看到他们，秦业微微挑眉也不开口，反倒是夜长赢不爽了，直接说道：“就是我们，怎么了？是不是想打架，我大哥奉陪！”

    秦业，“？？？”

