    四名苦行僧面色一变，他们没有迟疑，不畏强敌，速度极快的冲了出去。

    “小明王印！”其中一名苦行僧快速捏动手指，捏着密宗印法，金芒爆耀，似要照耀了天空。

    随后，一个古怪的佛法铭文显现，在空中放大，缜压而出，威力绝强。

    不得不说，这佛法密宗之术，真的太奇特了，充满了神秘与奇妙，震撼人心。

    四名苦行僧的实力很强，每一个都在半步殿堂级别，再加上他们一身神秘莫测的佛法密宗之术，更加让人感到胆颤心惊。

    然而，就算他们的实力再强，也寡不敌众，遭受了十多人围攻的他们，虽不退让，可也在节节败退，明显就落在了下风。

    更何况，他们的对手不是普通人，而是太阳神等一众古神教的强者。

    今晚能参与此战的人，哪一个不是超越了妖化境圆满的存在？没有这份实力，连参与这一战的资格都没有。

    四个人，被十多个半步殿堂的强者围攻，那境况可想而知。

    很快，四名苦行僧就受了伤，他们境况危险。

    “王巴蛋，小爷跟你们拼了。”陈六合面色发狠，咆哮的冲了出去，直接就加入了战圈，帮助四名苦行僧减轻压力。

    奴修也顾不得身上的伤势了，也是冲进了战圈。

    可他们的加入，并没能让战况得到扭转，对方人多势众，实力太强了，如潮水一般，几乎要把他们给淹没在其中。

    没过多久，陈六合几人就已经被逼到了绝境之中，随时都有可能被缜压当场。

    四名苦行僧中，有人受了重伤，躺在了血泊当中，可即便如此，他也没有倒下放弃，挣扎着起身，一身佛光闪耀，手指掐动印诀，有佛宗铭文显现，继续杀敌，宁死不屈！

    另一边，斗战殿四大战王则是被更多的人围攻，其中就包括了南北两域的十名强者。

    他们的处境可想而知，更加危险和糟糕。

    即便他们很强，一身实力彪炳至极，可在围攻中，还是万分吃力。

    激战不久，四人皆是已经负伤，有鲜血流淌而出。

    这一战，本来就是没有什么悬念的，从开始的那一刻，就已经注定了会是这样绝望的结局。

    挣扎，终归都只是徒劳，除了能显现他们的强势与气节之外，再无其他涌出！

    只不过，他们都是硬骨头的主，一身傲气决不允许自己低头认输，所以明知不敌，也势必要死战到底。

    “轰！”一声巨响，这天地仿若都随之动摇，这整条街道都快要炸裂开来了一般。

    在轰鸣中，劲浪如海啸翻滚，像是要把空间都给吹裂一般。

    竹篱、惊月、季云丛、枪花四人都随着大潮倒飞而出，他们双足落地，跄踉的连续跌退出去了五六步，每个人的嘴角，都挂着鲜血。

    在这一次的对拼中，他们不敌，被对方数十人合力给震飞了出来。

    而陈六合那边，情况更加凄惨，他们已经被古神教的众人给吞没，他们全都是被击倒在地，一个个模样凄惨伤痕累累，已经无力回天。

    “结束了！何必为了一件不可能做到的事情去努力呢？因此丢掉了自己的性命更加不值。”

    北域的白衣老者冷漠的凝视着竹篱四人，道：“今晚我们的目标只是陈六合，我们并不想取你们性命，也不想跟斗战殿结下死仇，你们不要冥顽不化。”

    “死仇已经结下了。”枪花一脸寒霜，话语如寒冷至极，让人宛若坠入冰窟一样。

    “我们敬你们斗战殿的人都有一身气节与傲骨，但你们不要逼我们杀你们！事已至此，根本无力回天，今晚你们不可能保的下陈六合。”

    南域的中年男子也开口道：“命是自己的，不要执迷不悟了，为了一个与你们毫无关系的人而丢了性命，那才叫的愚昧愚蠢，不值得。”

    竹篱几人没有理会对方的话语，他们面色沉凝，眉头紧皱，可脸上仍旧没有惊惧与怯懦。

    他们回头看了眼陈六合那边的情况，心绪下沉到了极点。

    惊月开口：“古神教，今晚你们若敢取陈六合性命，你们古神教定然要遭受无尽劫难，你们古神教在黑狱的根基，都要因此动摇，乃至被连根拔起，你们古神教所有人，都要为他陪葬，鸡犬不宁！”

    这一席话，说的凶怒狠厉，震的人心脏都颤颠几下，颇具杀伤力。

    奈何，古神教势大力沉，可不是容易被吓唬住的。

    太阳神冷笑一声，先是低睨了一眼如落水狗一般躺在血泊中无力挣扎的陈六合一眼，然后才抬头道：“灭我古神教？让古神教遭受劫难？这个世界上都没有那么狂妄的人存在，也决不允许有那种人出现。”

    斗战殿四大战王惊怒万分，胸腔心火汹汹，他们十万火急，担心陈六合的安危，但此刻，他们能做的并不多，他们的实力，不足以支撑他们横推众敌！

    “不要把话说的太满，你们先看看这么再说。”竹篱深吸了口气，从怀里掏出了一块黑色的令牌。

    令牌模样古朴，看起来也比较普通，没有什么非常特别的地方。

    竹篱把灵牌举过头顶，高高的悬在半空！

    而当众人看到那令牌的时候，皆是变了模样，脸上瞬间被震惊之色给填满。

    “斗战令？！”北域的白衣老者惊呼了一声，瞳孔都收缩了几下。

    站在他身旁的一众人也皆是这样的表情，比白衣老者的神情波动更大几分。

    唯有远处的太阳神和上帝之手以及禁区屠夫三人有点不明所以。

    他们三人对黑狱来说，都算得上是外来者，他们来这里时间很短，对很多事情都不是很清楚。

    “什么东西？”太阳神凝声说道。

    站在他身旁的那名老者面色凝重的开口道：“那是斗战令！是斗战殿的最高圣物，其令是斗战殿殿主的物品，令出如见人！”

    在说出这些话的时候，这老者的语音都有那么几分轻微的颤抖。

