    李长烨露出了一脸苦笑。

    这种事情换成任何一个男人恐怕都巴不得吧。可偏偏到了李长烨的身上，却成为了盛情难却。

    面对那不可多得的尤物，李长烨竟然有一种想要逃走的想法。

    可偏偏他逃不掉。

    有些东西是命中注定的，就好像他与黄豆豆的相似识。这一切都是命中的缘分。

    此刻。

    黄豆豆都已经一丝不挂的站在李长烨面前。他缓步朝这李长烨走去，笑容满面，双颊如若桃花。

    李长烨却呆呆的站在原地。

    黄豆豆抱着李长烨，在他耳旁轻声细语的说道：“你放心吧，今天晚上我一定好好伺候你。”

    没多久，

    李长烨仿佛进入了一种仙境，彻底的迷失在了那雾气霭霭的仙境之中。

    整个人轻飘飘的。

    仙境之中，有高山，有流水，同样也有漂亮的花草。在那仙境之中，仙女成群，漂亮的仙女穿着单薄的长纱在云层上飞过。

    李长烨感觉到了一种从未有过的感觉和震撼。

    这种仙境，可是一般人锁不能够体验的感觉。

    猛然之间，李长烨感觉一道五彩斑斓的华光从天而落，如同瀑布。

    疯狂的倾泻而下，令人震撼，黄豆豆顿时感觉无比的痛楚。

    李长烨并非寻常之人，实力不俗，能耐极强。

    他的能力岂是黄豆豆所能够承受的，不过，黄豆豆的内心对李长烨十分的喜欢，她紧紧的拥着李长烨，仿佛舍不得分开，又似乎这一别就是千万年。

    有一种爱叫做不舍。

    哪怕只是分秒钟的时间，她也要彼此相拥。

    房间里，气氛醉人。

    气氛就好像浓稠的糖水，甜的令人暖心，浓的就好像看得见摸得着。

    灯光摇曳，两个身影在灯光之下沉醉。

    窗外，华灯初上，

    月光如同银河之水一般倾泻而下，令人感觉到无比的舒服，那种感觉就好像身体沉浸在母亲的胎盘之中，令人感觉到无比的舒服。

    窗户旁，一个身形立于一旁，仿佛是一尊万古不化的雕像，又好像是一座屹立千年的冰雕，纹丝不动。

    月光把他的身形拉的很长很长，而在一旁的床头之上，黄豆豆抱着被子不断的翻滚。

    李长烨背对着黄豆豆，他负手而立，眼眸盯着窗外那万家灯火，悠然的说道：“黄姐，对不住了。”

    用这种方式来满足黄豆豆，他内心有愧。

    可是，如果他真的满足了黄豆豆，他的修为恐怕毁于一旦，他所有的修为根基恐怕就会出现问题。

    如果一个修仙者连最起码的欲望都控制不住，恐怕最后迟早是要出问题的，他不敢赌。

    没多久，李长烨叹息了一口气，然后说道：“我不能赌上我的前程，更不能赌上我未来的修为！”

    说完，

    李长烨转身离开。

    房间里，

    传来黄豆豆高亢的叫声，尖叫的声音一浪赛过一浪。

    好在这别墅的位置比较幽静，若是普通的商品房，恐怕这尖叫声早已传入了千家万户。

    持续了半个多小时，黄豆豆终于从高亢的叫声之中恢复了过来，她紧紧的抱着一个枕头平躺在床头上，脸上红潮泛滥，雪白的皮肤也泛着一丝红潮，松了一口气，道：“小烨，你真的好厉害！”

    话音落下。

    黄豆豆便陷入了沉沉的睡眠之中。

    另外一边。

    建国路。

    柳家别墅之中。

    柳建国带领着柳家几位重要的人物在八角街的别墅里等待着柳如烟的归来。

    随着时间的推移，柳如烟对柳家的控制越来越严谨，一些重要的部门基本上都安插了她的人。

    “今天无论如何不要和她摊牌。”

    “没错，不能继续这样下去了。”

    ……

    柳家之人，议论纷纷。

    此时。

    柳如烟从外面走了进来，她穿着一身精干的小西装，踩着一双白色的皮鞋，肩膀上挎着一只LV包包。

    当她看到大堂之中如此阵仗之后，不仅没有任何害怕，反而脸上露出了一丝笑容：“你们都在呢？真巧，我还想找你们。”

    柳家大伯站了起来，一双眼睛死死的盯着柳如烟：“柳如烟，你为何要把我儿子从采购部门替换下来？”

    “就是，我们做的好好的，为什么要把我们换了？”

    “柳家还轮不到一个女流之辈说了算！”

    ……

    一群人叫嚣道。

    面对此景，柳如烟丝毫不慌，她反而问道：“你们想要干什么？”

    “如烟！”柳建国站了起来，道：“不管如何，我们都是你的长辈，既然是长辈，你就应该尊重，不是吗？”

    大厅里一片鸦雀无声，所有人都抬眼看着柳如烟。

    似乎在等待着她的回答。

    谁料，

    柳如烟却淡定的看着他们，道：“正是因为你们是长辈，所以我才这么做！”

    “你！”柳家大伯双眸死死的盯着柳如烟，骂道：“你这么做就不怕伤天害理吗，不怕天道报复吗？”

    “大伯，你这话就说错了。”柳如烟冷冷一笑，道：“真正怕天道抱负的人不应该是你们吗？”

    “你这话是什么意思？”柳家大伯双眸一缩。

    “你们什么意思，别以为我不知道！”柳如烟冷冷的看着他们，说道：“你们这一帮柳家的蛀虫。”

    “柳如烟，你胡说八道。”柳家大伯拍案而起。

    “我不和你们多说。”柳如烟扫了所有人一眼，然后说道：“我要宣布一个消息！”

    此话一出，所有人都安静了下来。

    一双双眼睛直勾勾的看着柳如烟。

    “什么消息？”

    “你这个女人不会要搞出什么幺蛾子吧？”

    ……

    众人看着柳如烟。

    柳如烟把身上的包包放了下来，眼神横扫全场：“从今天以后各家分成减少三成。”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    “你这个女人到底你想干什么？”

    “各家协议，岂容你说改就改。”

    ……

    众人破口大骂。

    面对众人来势汹汹，柳如烟丝毫不慌。她反而显得无比的淡定。

    “柳如烟协议的事情有法律保护，绝对不是你说改就改的。”柳家大伯开口说道。

    “好啊。“柳如烟冷冷的盯着大伯，道：“既然你要谈法律，那我就跟你谈一谈法律。”

