    但是，他越看越惊心，因为诚如叶欢所言，这还真是一片云，并没有一丁点异样的地方。

    甚至，这云朵上面连一抹灵气都没有散发出来，自然与法宝谈不上半点联系。

    百蒙归惊骇地抬起头，再次看向了叶欢脚下重新堆积起来的云朵，整个人仿佛石化了。

    “这一定是个高明的法术！”他终于明白过来了，“只是我们之前从来没有见过罢了！”

    上官金洪转头看他一眼，冷着脸质疑说：“可他的功力比你我差得多，又如何能学会如此厉害的飞行法术？要知道，我活了好几十年，在这紫星大陆，也从未见过如此高深莫测的法术！”

    “对，哪怕一个地灵境的高人，恐怕也放不出叶欢这种法术！”

    两人在那里疑神疑鬼的时候，房明通却不耐烦了，他指着叶欢喝道：“先吃我一掌！”

    叶欢一听，立刻就露出了期待的神色，他还连连点头，说：“好好好，你快打我。”

    房明通顿时有点火大：“小子，你以为我当真拍不死你吗？”

    “姓房的老匹夫，你废话太多了！我劫了你儿子，你要是能打死我，你还会手软吗？”叶欢鄙视地瞧着他。

    房明通沉下脸，咬了咬牙，右手并指为掌，掌心向下，缓缓地旋转了一圈……

    刹那间，一片狂风呼啸着从下面升腾起来，吹得厚厚的云层纷纷乱卷，仿佛山雨欲来风满楼，四周竟响起了连绵不断“嗡嗡嗡”的声音。

    看样子房明通要使出杀着了！

    竹玄真人忍不住说：“房将军，你且息怒，叶欢终究是小辈……”

    “别给我狡辩，有他这样的小辈吗？我今天不好好教训下他，他不知道锅儿是铁打的！”房明通咬牙切齿道。

    “那就来呀，谁怕谁？”

    叶欢一脸淡漠，看似轻松，但因为他第一次使用“万魔归宗”的法术来吸收别人的功力，所以，他还是有点紧张。

    米龙却给叶欢暗中鼓劲：如果万魔归宗连这种圣灵境小老头的功力都吸收不了，那它就白叫万魔归宗了！

    叶欢一怔，问：不是万佛归宗吗？怎么又叫万魔了？

    米龙：放下屠刀，立地成佛！佛和魔只是一念之间的差别，叫什么并不重要。

    叶欢有点蒙，这是什么理由？

    就在这时，房明通飞快地扑了过来，他还大吼了一声：“小子，你别躲！”

    “你放心，对付你这种功力的，我怎么会躲？”

    叶欢这话越发让房明通气得吹胡子，他的身体在空中猛地旋转起来，宛若一个陀螺状。

    他可能想以此加大进攻的力度！

    等到他距离叶欢还有五丈左右时，他的手掌终于狠狠地拍打了出来！

    嗡！

    猛烈的罡风从他的掌中狂暴地喷出来，瞬间堆积成一大团黑雾，顷刻之间又化作了一只黑色的老虎！

    只是，这老虎却是一个虚影！

    即便如此，它落在众人眼中，依旧目露凶光，如同活物一般，仿佛瞬间就会把叶欢吞没。

    竹玄真人大叫：“叶欢快躲，这是黑虎吞噬……”

    尽管他喊得很急，但话还是慢了半拍，甚至话音未曾传到叶欢耳中，这头狂燥的黑虎就已经张开了巨大如斗的嘴巴，一口将叶欢吞没。

    在那一刹，无数凌厉的、如同锋利刀子般的罡风绞向了叶欢！

    竹玄真人忍不住“啊”的一声大叫，这种比刀子厉害百倍的绞煞状罡风，哪怕缠住了一根铁柱，估计也会在转眼间把它绞成铁粉！

    房明通轰出这记黑虎吞噬之后，马上收住脚，他还双臂交叉，抱在胸前，脸上露出一副洋洋得意的神色。

    上官金洪跟着也很畅快地笑了起来：“叶欢这小子终究是嫩了点，嚣张是没有好果子吃的。”

    百蒙归却有些惋惜：“我还没来得及问他，刚才那个飞行法术到底是怎么回事呢，可惜他就挂了，让人觉得有些遗憾。”

    此时的叶欢，被这团罡风包在其中，如同钢刀利剑对着他一阵猛烈地乱砍。

    他好像动弹不了似的，竟在空中凝固了一般，任由罡风肆虐。

    竹玄真人一阵心痛，差一点扑上去，但他最终没有这样做，因为他太了解黑虎吞噬这门法术了，一旦包围住对手，立刻就会刺进对方的身体，他现在再想施展法术，已经是徒劳无益了。

    “为什么不放出防护光罩？那样总还能稍稍抵挡一会儿！”竹玄真人绝望地叫道。

    “竹玄，你真是幼稚，像叶欢这种刚刚才晋级到圣灵境的小子，他那脆弱的防护光罩又挡得住房明通的黑虎吞噬吗？”上官金洪不屑道。

    哧啦！

    就在这时，场中众人突然看见，那片缠绕着叶欢的罡风，一下没入了他的身体，瞬间消失不见。

    谁都以为，他们要么会看见一个血肉模糊的叶欢，要么会看见叶欢即将爆体！

    但是，他们却意外地发现，叶欢居然伸出舌头舔了下嘴唇，好像刚刚吃了一盘美味似的。

    众人还听见叶欢在说：“房老匹夫的法力真臭，不过，好像有点像臭豆腐，闻起来臭不可耐，吃进去倒也有点香气。”

    “叶欢，你没事吧？”竹玄真人紧张地问。

    “哼，还在逞能，我看你马上就会爆体了！”上官金洪冷笑了声，又冲竹玄真人说，“竹玄，你要是不想死，就离他远一点，当心他爆体时把你一起炸飞！”

    房明通紧紧地盯住叶欢，觉得他马上就应该爆炸了，眼里充满了期望。

    叶欢转头瞄了眼上官金洪，嗤了声说：“这么喜欢爆，不如你来！”

    “小子，你死到临头，还敢嘴硬！”上官金洪冷哼道。

    叶欢没再理他，伸了下胳膊，如同在伸懒腰似的，他的身体竟意外地发出了一个“咔嚓咔嚓”的声音。

    “唔，真舒服！好久没这样饱餐过了。”叶欢瞅着房明通，微微一笑，“我说过，要让你三招，这才第一招，房老匹夫，你接着来吧。”

    众人一听，不免都有些惊奇，竹玄真人好像也明白了什么，眼里放光，惊喜地念道：“看样子叶欢真的没事。”

    房明通的脸色挂不住，他冷漠地瞪着叶欢，满脸狐疑。

    “这小子好像完好无损，难道我刚才放出去的法术出了什么问题？”

