    

    但见这礼物盒子差不多半米高，箱子的大小跟一台老式的彩色电视机差不多大小，外包装的盒子看起来很简单，沈秋抱在手上也不是很吃重的样子。

    “让我猜猜！让我猜猜！”炮爷饶有兴致的站到盒子的跟前，抓着脑袋寻思了一会说道：“兄弟啊！我猜这东西应该是木质的装饰品，或者木质的佛像、要么就是玛瑙翡翠的的宝贝，反正就是不怎么重的东西！”

    沈秋摇头，起身亲自拆开了眼前的这只淡灰色的硬纸盒子，送给李佳龙的东西也是随之呈现在几个人的跟前。

    灯架！是一盏木质的灯架！

    这灯架做得四四方方，整体是红木的材质，灯架的四个角有菱有角，且灯架的周身还雕刻着飞鸟、鲜花的花纹。

    灯架总体的品相不错，灯架的四个角的四面还分别绘制了水墨的图画，红木的香味散发出来，使的整个灯架弥漫这一股芬芳的香味。

    “我知道了！我知道了！”

    谢静文看到这个灯架的瞬间，立刻就反应了过来，脑海中随之浮现出当初去仙家桥那趟列车上，犹记得沈秋在列车上收到的这副灯架，当时的灯架是散落开来的，并且灯架的构造件和内部的插画也是分开的，当时沈秋因为里面的插画跟雪丽闹了一处，为了凑齐那几幅水墨插画，沈秋连续被雪丽耍了好几次。

    万万没想到居然被沈秋完整的拼凑出一副古色古典的灯架，一堆凌乱的木质修饰面，愣是被沈秋玩出了新的高度！

    “沈秋这是你列车上收来的那个灯架吗？花了二十万收来的那对红木木饰面吗？太漂亮了啊！你到底是怎么做到的呀！”

    李佳龙细细品味，微微点头说道：“这个灯架的做工不错，外形轮廓的雕工属于上乘，不过这个东西年代时间也不长，如果我没猜错的话，这个灯架应该是民国时期的！”

    沈秋勾唇笑道：“老爷子说的没错，这个灯架就是民国时期的，老爷子你再仔细看看这灯架上的六幅插画……”

    沈秋指着灯架上的水墨插画，正是当时跟雪丽斗智斗勇才拿到手的水墨画。

    李佳龙围着灯架转了一圈，跟着精神大震大喊一声：“哎呀！沈秋啊沈秋！你这六幅水墨画不简单啊，六幅水墨画分别画了六个江城美景啊，濠河夏日荷花！灵山盛世佛像、江滨老街景象、唐明街的老房子……哎呀这些都是我们小时候的美好记忆呀！那些经典的画面全部都浓缩在这六幅水墨画上的啊！”

    李佳龙看到这些熟悉的场景，情绪不由激动的开来，那是属于他们那代人的记忆。

    沈秋缓缓摇头，他点燃了灯架上的火捻子，呼哧亮起了微弱的火苗，紧接着意想不到的画面出现了，整个灯架的修饰面开始转动了开来，六幅水墨画的景象在灯光的映照下投影在茶馆的墙面上，经典的风景以水墨画轮转的形式重新出现在李佳龙的跟前。

    配合春来茶馆的古典装修风格，倒映出一副优美的江南水乡的独特风景线。

    李佳龙看入神了，一时间深陷其中不能自拔，不知不觉间眼眶湿润：“太意外了！沈秋！真的谢谢你！谢谢你送我的这礼物，太珍贵了啊！这就是我一直想要的江城味道！为什么你不把这件宝贝带到赏宝大赛上去！那绝对是赏宝大赛上当之无愧的冠军呀！这才是真正具备江城味道的宝贝呀！”

    沈秋谦逊笑了笑：“老爷子，当不当赏宝大赛的冠军对我来说真的无所谓，能让你老人家开心那才是最重要!”

    “好小子！”李佳龙拍着沈秋的肩膀说道：“年纪轻轻就有如此的定力，以后的前程不可估量，不出十年！国内鉴宝宗师的席位必定有你一席！礼物我就不客气了，不过我临走前还有件事要麻烦你！”

    “老爷子有事你尽管说，只要我沈秋能做到的一定尽力！”

    “恩，就是关于鬼先生的事件！目前看来整个江城能认出鬼先生手法的人只有你和谢老板了，所以揪出鬼先生还要请你们多担待，这个鬼先生就是江城古玩界的一颗毒瘤，只要一天有他在，江城一刻都别想安宁！你们拿住了鬼先生，那笔奖金我李佳龙加倍给！”

    谢静文沉声说道：“老爷子，即便你不说，我们也会揪出鬼先生的，鬼先生害死了我爸，这个仇我谢静文一定不会善罢甘休的！我们轩宝斋跟鬼先生势不两立！”

    “老爷子！我沈秋跟你保证，只要这鬼先生在江城一天，我沈秋发誓一定把他揪出来！”

    “好！有两位这句话我就放心了，我在香岛等你们的好消息！”

    ……

    喝完茶差不多十点钟，一行人告别了李佳龙，外面下起了瓢泼大雨，夜空中电闪雷鸣，黄豆大小的雨滴砸在车窗玻璃上发出噼里啪啦的声响。

    车厢中沈秋心里一直有个疑惑、

    “大小姐！现在该告诉我了吧，赏宝大会上你是怎么知道《九山九水》的那些破绽的，别告诉我你是肉眼看出来的，我不信！一定是有高人在背后指点你的！否则……”

    谢静文一只手扶着方向盘：“否则凭我的能力根本就察觉不出来是吧？确实！沈秋你猜的没错，确实是有人在背后指点我，不过这个人说出来恐怕要吓死你！”

    谢静文没有卖关子，说出了背后高人的名字：“这个人不是别人，就是鬼先生！鬼先生自己举报了自己！”

    “啊？”这个答案确实让沈秋有些意外：“等等！鬼先生作假出来的水墨画对吧?然后又自己举报了自己？大小姐我没听错吧！”

    “我也是无意间才看到手机上收到的那个匿名短信息，对方自称是鬼先生，并且把《九山九水》的破绽一一罗列了出来，一开始我是半信半疑的，后来看到对方叙述的许多细节都跟画作上对应的上，当时想都没想就上台去替你解围。”

    “这不对啊！鬼先生为什么要这么做呢？自己举报自己？这是什么迷之操作？”

    “当时我也问了这个问题，对方只回了一句话，说沈家得罪了他，一个月内沈家必亡！”

    啊？

    沈秋的耳膜嗡嗡直响，虽然他知道这个沈家并不包括自己，但还是被这句话震惊到了。

    “沈秋，大概是鬼先生跟沈家之间有着血海深仇，所以《九山九水》图有可能就是鬼先生设的一个局，他亲手作的假画卖给崔宝辉，辗转到了沈金的手上，最后在赏宝大会上揭露破绽，这么一来沈家必将蒙受重大的损失！”

    沈秋的眉头紧锁成了一团，如果一切都照谢静文这么说的话，那么这个鬼先生也太可怕了，这个人竟然要在一个月内要沈家灭亡！

