    砰……

    一道枪声突然响起，将这里的宁静彻底给打破了！

    随即越来越多的修炼者疯狂地扑了过来，在他们的眼眸中流露出一道道坚定和激动神色。

    那种状态，无以复加！

    姿态澎湃到极限！

    刺激感，正在提升！

    刺激！又真实！

    曼妙至极！

    “我中枪了？”

    “我要死了？”

    “我终于要和这污浊的世界划清界限了么？”

    霍勒斯子爵感觉自己的身体正在空中落下，随即恶狠狠地甩在地面上。

    紧跟着，他的脸上再度被溅射了一股温热的鲜血。

    这是他麾下战马的血液。

    他没死。

    刚才那一枪打中了他的战马。

    他被俘虏了。

    霍勒斯手举着金光闪闪的子爵长剑，他倒是想要进行一波切腹的举动。

    但是…但是到最后还是忍住了。

    他不敢，也不愿。

    极端痛苦袭来，让他整个人都身陷到一种难以言明的绝望中。

    想要说些什么，言语在嘴角彻底静默。

    总觉得有些刺耳，又有些憋屈！

    最后的最后，他还是被俘虏了。

    想要自裁，那是需要极大的勇气的。

    “有本事就杀了我！”

    “本子爵不会向你们屈服的！”

    “杀了我！杀了我啊！”

    “留着本子爵，本子爵仍旧会寻找机会去报仇！”

    “一旦让我找到机会，我还是会报复到底！”

    “等着！都等着！全都等着！”

    “你们要是不怕养虎为患的话，就留着我吧！”

    “我霍勒斯·德拉蒙德，早已抱了必死之心！”

    “今朝命途多舛，被你们抓住了！”

    “哈！哈哈哈哈！我运气不好！这是我的运气不好！”

    “和其他的，没有任何关联！”

    ……

    叫嚷声，仍旧显得这么清脆！

    霍勒斯彰显出了一副不屈的仁人志士的姿态。

    秦羽从一旁走了过来，身后众将云从。

    他早就相中了这个霍勒斯子爵，刚才也特地叮嘱不要杀了他，否则这家伙早就是一具死尸了，哪还能在这里叫唤得理直气壮。

    “哦。”

    “你想死是么？”

    “那我成全你好了。”

    秦羽耸耸肩，随即将手中金色的沙漠之鹰手枪举了起来，紧跟着很随意地对上了那个霍勒斯子爵。

    霍勒斯深吸一口气，牙齿都在震颤，刚才那些大话说过头了，现在这心里面莫名地感到了无尽惶恐不安感。

    呼吸声逐渐急促，面色也慢慢抽搐。

    想要说些什么，却又表达不出来。

    这种时候，显得极端难受。

    似乎所有的言语都堵在了心口，出不来了。

    焦虑不安，意志崩溃，表情呆滞。

    但是刚才那些大话都说出去了，现在跪地求饶？那多怂啊！

    砰……

    他聆听到了枪声，他甚至看到了那颗冒着火花的子弹从秦羽的沙漠之鹰中穿刺而过。

    砰！

    枪声炸开，霍勒斯子爵再也扛不住了，身体绵软地瘫倒在地上。

    此刻地面上突然湿润了一大片。

    一股极端腥臭的味道在周边涌现。

    社死瞬间，正在记录中。

    “我死了我死了我死了！”

    霍勒斯子爵不断地在重复着这句话，但是当他抚摸着自己脑袋的时候，只看到了一个被打碎的头盔。

    刚才那一枪，击中了他头盔上的红缨。

    所以，他还没死，只是头部的话可能会有一些伤势。

    “活着？”

    “这是真的？”

    “我还活着？”

    “确定…确定没有开玩笑？”

    “咕咚。”

    “现在还有如此曼妙的时刻么？”

    “啊！我活了！”

    霍勒斯咬着牙，现在兴奋地像一个玩得痛快的孩子一样。

    但是很快他也发现地面上的那一滩水渍。

    无言见人了。

    他是贵族。

    堂堂子爵，怎可如此？

    当着这么多人的面，失禁了？

    格外鲜明的感触在脑海中涌聚，心态也早就血崩当场！

    其他的那些有的没的，不想多说了。

    越发地感到痛苦焦灼了。

    麻了。

    彻底麻木了！

    到底…到底还要闹哪样？

    能不能稍微消停点？

    “啊？”

    “不能行了，就直说好不好？”

    “怎么？”

    “故意诬陷我？”

    “拿出一盆尿液出来泼在我身上，以此来诬陷我吓得屁滚尿流？”

    “呵！呵呵呵！”

    “你们这些卑劣手段我早就看得一清二楚了！”

    “我霍勒斯是什么人大家一清二楚！”

    “大家都明白的事情，你们这么诬陷是没有任何作用的！”

    “相反，只会令人感到档次太低了！”

    “哼！”

    “我霍勒斯不惧怕任何无限！”

    “我是王国子爵！”

    “谁能污蔑得了我？”

    霍勒斯子爵昂首挺胸，随即来了个先发制人。

    秦羽：“？？？”

    好家伙，自娱自乐，挺欢乐啊？

    这叫嚷的，挺像是那么回事的。

    听着，感觉全面稀碎。

    花里胡哨感，全面涌聚。

    一时间，跟着麻了。

    秦羽就这么看着这个霍勒斯子爵，看着他的全面表演。

    其他人也配合秦羽一起就这么看着，反正现在这么看着的话，还挺得劲的。

    其他的，无所谓了。

    姿态上，压榨到位，还挺实在。

    感触全面席卷！

    真实至极！

    大概是被盯得久了，所以霍勒斯也有些不好意思了。

    “你…你到底要怎样？”

    “我承认我输了，你要杀要剐，随便你吧！”

    “我霍勒斯不是贪生怕死之徒！”

    “你若是执意要留我性命，我…我也没办法。”

    霍勒斯子爵说着说着，声音就变小了。

    其实谁都知道，最后一句话才是这位霍勒斯子爵最真实的心境。

    但凡有机会，谁愿意死啊？

    尤其还是在这种时候，心里面肯定是担惊受怕的。

    逐渐上头，情绪不得劲。

    “你要生，还是要死？”

    “你要是想要舍生取义的话，我成全你。”

    “我要遵从你的意志。”

    “我答应了贝思，要尊重你的意见。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “贝思？”

    “贝思怎么了？”

    “你将她怎么了？”

    “你这个畜生！”

    “你…你是不是…是不是玷污了她？”

    “畜生！畜生不如啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    听到贝思的名字，霍勒斯子爵就像是发了个疯一样，激动到炸裂！

    只是怎么看怎么感觉这家伙像是演戏上头的样子？

