    “你是叫维恩吧？”

    出了那个房间后，梅琳娜找到了关押室的维恩。

    维恩此刻正在做倒立俯卧撑，因为实在是闲的没有事情做。

    他其实早就发现了没人在看守他，想要逃出去也不是很难，毕竟以他的身体素质，只要跑出去了再想抓到他那就是完全不可能。

    但也正如他自己所说，他不会偷偷逃跑的，毕竟他的家人都已经被调查清楚了，俗话说跑得了和尚跑不了庙就是这么个情况。

    “……都这么久了，你居然还没记住我的名字啊。”

    一个翻身，维恩站直了身子，做了这么久的运动他都没出什么汗，果然还是锻炼程度太低了。

    “我们才刚刚认识两天好不好，而且见过的面一手可数。”

    梅琳娜缓步走了进来，顺手拉上了门。

    “你这是干什么，我可不是随便的人！”维恩突然惊恐的捂住胸口，一脸害怕的说道。

    “呸，想什么了你。”见到维恩这个样子，梅琳娜脸上一红，轻声喝道。

    “哈哈，开个玩笑，看你一脸愁容的。”维恩哈哈一笑，顺手扯过了一个椅子，放在了梅琳娜旁边。

    而他自己则是坐在了另一个椅子上，也就是之前束缚他的椅子。

    被维恩这么一捣乱，梅琳娜虽然没说什么，但心中的愁闷确实消散了一些。

    “你说，为什么有人会因为自身欲望而作恶了？”

    听着梅琳娜的问题，维恩一愣，怎么突然扯到这个问题了，他哪想过啊……

    但肯定不能这么回答，面前的这个修女肯定是想要听一听他的答案才这么问他的。

    “我觉得吧，欲望这种东西是无法根绝的，毕竟欲望就像是灌木丛一样，哪怕修剪的再干净，也会再次长出，想要彻底根绝除非挖去其根部，但这样做灌木丛也就彻底干枯死去了。”

    “而我们能做的就是时刻修剪灌木丛，避免灌木丛越长越大，越长越杂乱。”

    听着维恩的解释，梅琳娜想到了今天抓捕的那个黑暗生物，他应该就是那种对自己的欲望灌木丛不管不顾，任其杂乱生长的恶人。

    “那你呢？你的灌木丛有修剪吗？”梅琳娜突然向着维恩问道。

    “这个嘛……”维恩挠了挠脑袋，有些忸怩的说道：“我自认为还是修剪的挺好的，而且还给它做了个帅气的造型。”

    “噗～”听到维恩这搞怪的回答，梅琳娜忍不住笑出了声，而后稳了稳表情，严肃的看着维恩。

    被这么盯着的维恩，突然有些不自在，他从来都不是什么严肃的人，也不太习惯被这么严肃的盯着。

    “抱歉，是我们误会了你。”梅琳娜突然来了个九十度鞠躬，把维恩吓了一跳。

    反应过来的维恩慌忙把梅琳娜扶了起来，有些不知所措的说道：“你这是干嘛，我又没生气，额……好吧，其实我还是有些生气的，但现在已经不生气了，就不需要这么认真的道歉了。”

    “不。”梅琳娜严肃的摇了摇头，“认错就要诚恳，我们的行为都被主注视着，必须时刻严于律己。”

    世界上这么多的教会信徒，你的主不可能每个人都注视着的，所以不用这么认真，这句话在维恩嘴中转了转，但最后还是没有说出来。

    见气氛有些尴尬，维恩只好转移话题的问道：“为什么突然这样，是发生了什么吗？”

    “嗯……”虽然梅琳娜觉得这件事不能随便乱说，但面前的维恩也不是一般人，让他知晓也无妨。

    而后梅琳娜就从头开始解释，直至说到了她现在心情愁闷的原因。

    “主给予我们任务，但因为我们的无能，那些黑暗生物完全无所畏惧的在教会范围里伤害世人，甚至直到现在我们才发现。”

    “但在这之前，伤亡已经出现了，是我们的无能，才没能在伤亡之前解决那些黑暗生物，而在我们不知道的地方，或许还有着更多的人正遭受着迫害。”

    梅琳娜闷声解释道，今下午的所见，让她有些难以承受。

    “过去的就让它过去吧，总是后悔于过去，那还如何去解决未来！”

    “与其在这里为过去的失误愁闷，还不如坚守本心，去解决未来的威胁！”

    维恩突然掷地有声的说道，梅琳娜愣愣出神，是啊，她不该沉浸于过去，真正的威胁即将到来，她不该为了已经过去的事情暗自神伤。

    “你说的对！”梅琳娜突然站起身来，双眼的阴沉一扫而散，“大牧首那边应该也结束了，为了应对未来，我不应该对过去念念不忘，还为此神伤。”

    “没错，这才对嘛。”看着恢复过来的梅琳娜，维恩双眼露出了笑意，不愧是他，连开导人都是一流！

    “走吧，我们一起去。”

    嗯？

    看着邀请自己的梅琳娜，维恩有些疑惑：“那个，我还在被关押中，是不能出去的。”

    “没事儿，我为你担保，走了。”

    言尽于此，梅琳娜也不等维恩说些什么，拉起对方的衣袖就向着门口走去。

    见此，维恩也只能被带着离开了这个关押室。

    与此同时，结束了拷问的丹尼大牧首和一众男主教从房间内走了出来，每个人的脸色都不怎么好看。

    “发生什么事了？”

    在门外等着的女主教们，见丹尼大牧首阴沉着脸色，担忧的走向前问道。

    “呼～事情比我们想象的还要严峻得多。”丹尼大牧首叹了一口气，心情沉重的回应道。

    通过那个名为伊勒的黑暗生物，他们得知了一堆秘闻，在亚瑟的白焰灼烧下，那个伊勒很快就透露出了所有的情报。

    包括他的吸血鬼身份，以及有一个暗中的吸血鬼组织正在打探着他们教会的情报。

    虽不知道那个吸血鬼组织打探他们教会的情报要干什么，但肯定不会是什么好事情。

    毕竟，无论怎么看，吸血鬼和教会都是对立的存在，无论是中世纪还是现在。

    “梅琳娜了？”

    环顾一周后，丹尼大牧首突然发现原本应该和众女主教在一起的梅琳娜不在这里。

    “大牧首，梅琳娜去找那个名叫维恩的男孩儿了。”

    “嗯……亚瑟，就劳烦你走一趟了，叫梅琳娜过来，就去那个房间，我们要商讨事情。”

    “是！”

    少顷，秘密房间内。

    看着面前的三人，丹尼大牧首还没说什么，梅琳娜却是突然开口道。

    “大牧首，我可以为维恩担保，他不是那种放纵欲望的恶人，所以我认为不用再关押他了。”

    “好吧，既然你为他担保，那他就自由了。”

    丹尼大牧首没多说什么，实际上他本来就想着可以把维恩放出来了，因为调查的结果已经被他过目了一遍。

    维恩确实没有问题，他的成长轨迹都有记录，但也不能完全放心，毕竟维恩确实能被神圣物品伤害到。

    但只要维恩没有伤害人，没有凭借力量放纵自己的欲望，拥有力量还能坚守自身道德，那放他自由也未尝不可。

