一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第416章往事

    本命原石依旧散发着幽幽的光芒，这就说明流云仙子至今还活在人世，并没有因为十五年前魔教的那场内乱中死去。

    只是，这么多年来，流云仙子为什么不露面？叶小川到底是不是流云的儿子？

    各种疑问瞬间充斥在妖小夫的脑海中，以她今时今日的道行定力，竟也有点心神失守的感觉。

    玄婴看了她一眼，道：“六十年前，我被人类修真高手追杀的事情你应该知道吧？”

    妖小夫点头。

    玄婴道：“当初我虽然杀出重重围困，但身受重伤，昏倒在一片山林旁边的古道上，我以为我要死了，这个时候，流云恰好路过，她不认识我，也没有见过我，见我伤势很重，便以流云谷天水大师传下来的琥珀玉精为我疗伤，我虽然保住了一条命，但依旧无法行动自如，便让她将我送回须弥山。”

    妖小夫道：“就这次她无意中救了你，送你回须弥山，这才知道观自在峰后山须弥芥子阵的秘密的吧？”

    玄婴默默点头，道：“不错，因为我伤势太重，无法开启须弥芥子阵，所以我就将开阵的方法，阵眼，以及须弥芥子阵所有的秘密都告诉了她。人世间除了我之外，只有流云知晓须弥芥子阵的秘密。她后来知道了我的身份，当时在山洞里，她是可以杀我的，却没有动手，并且发誓绝对不会对外人透露关于须弥芥子阵的任何消息。我玄婴从不欠人情，就问她想要什么，她当时的心情似乎不是很好，好像有很重的心事，她在洞里照顾了我半年时间，但什么要求也没有提。”

    “直到十六年前，她突然来须弥山找我，当时她已经怀有身孕，她说自己爱上了一个不该爱的男子，如今又怀上了他的孩子，她自己绝对不会善终，甚至随时有身败名裂以及性命之忧，她希望有朝一日她死了，让我照顾她腹中的孩子，她好像预料到她有危险一样，将她的本命原石交给了我。”

    “此事我没有放在心上，流云的修为很高，在我看来要她性命的人不多。数月前，阴兵借道，鬼门关开启，我出关打算吸取幽冥鬼力，结果刚一出现就被光明圣火教的高手发现踪迹，随后，我发现一个年轻女子手中的法宝，竟然是流云的龙牙匕，我就知道流云可能出事了，回到山洞之后，我找出了十六年前流云留下的本命原石，发现她的本命原石并没有熄灭，她还活着，最近一段时间，我多方探查，弄清楚了前因后果，她爱的男子是鬼王叶茶的第四代后人，十六年光明圣火教发生内乱，鬼玄宗一系几乎破灭，鬼王后人也死在了蛮荒圣殿，流云仙子就此失踪。”

    妖小夫默默的听着，听到这里，她道：“当年叶天星手下一个叫做血奴的人，带着流云尚在襁褓中的儿子，为躲避魔宗追杀，潜逃到了中土，血奴被杀，应该是死前将那个婴儿投到了苍云山，被我的女儿小池捡到。”

    玄婴没有什么意外的表情，道：“那个男婴就是叶小川吧？”

    妖小夫一愣，道：“你……你怎么知道？我听说叶小川前阵子被你所擒，难道你是认出了他的身份，所以才放过他一命？”

    玄婴摇头，道：“我当时并不知道他的身份，之所以放他离开，主要是我想看看无锋与斩尘三生七世的诅咒到底是不是真的，当我开始打探流云的消息之后，我就基本确定，叶小川就是流云的儿子，鬼王叶茶第五代的后人。”

    妖小夫不解其意。

    玄婴道：“叶小川脖子上有一块月牙形的古玉，名曰血魂精，乃是幽冥鬼道一脉中不世出的绝世异宝，里面隐藏着了经典天书第四卷幽冥鬼道篇，八百年前鬼王叶茶在南疆十万大山中传承鬼道异术，但他并不认识血魂精，于是就称之为长生珏。只有叶小川的血能开启长生珏，当我前阵子打探得知流云仙子所爱之人是叶茶第四代后人的时候，我就猜到了叶小川只怕就是当年流云腹中那个未出生的婴儿。”

    妖小夫恍然大悟，道：“原来如此，不错，只要认出了长生珏，基本就能确定叶小川的身份，那你这次来找我帮忙，到底是什么？”

    玄婴道：“流云救过我一条命，她的儿子叶小川重某种意义上来说，也让我浴火重生，我不想欠他们的人情，我想让你帮我找到流云的下落，她肯定还活着，应该是被囚禁在某处，光明圣火教的人能准确的发现我的踪迹，说明这是流云的透露的，如果我没猜错，她是想让我帮她报仇，她很清楚，一旦她吐露我的行踪，光明圣火教的那些想要求长生的人绝对会来追杀我，九阴九阳对他们的吸引力太大了，绝对不会放过，短短五天时间，我已经遭遇到了三拨高手追踪，都是光明圣教的人，其中有两个人好像是五行旗中厚土旗与天水旗的旗主。”

    妖小夫总算搞明白一件事，怪不得这一次断天崖斗法，多年都没有露面的魔教高手为什么来了这么多，从不离开蛮荒圣殿的五行旗厚土旗旗主张云尘，天水旗旗主若水仙子竟然都来了，看来他们来如此多的高手，并非是参加断天崖斗法看热闹的，主要目标则是玄婴。

    九阴九阳，这么多年来，不知道害死多少想要求得长生的无知之人，没想到还有人前来送死。

    玄婴看了脸色瞬息万变的妖小夫一眼，继续道：“那些追踪我的高手，我来对付，他们既然伤害了流云，那就我会下死手，不会再像以前那样对他们留下三分余地。我想拜托你，帮我找出流云被魔宗人囚禁的准确地方，我欠她的，我必须救她。我不宜露面，你身份比较特殊，可以与魔宗的那些宗主直接对话。”

    妖小夫沉默了一会儿，点头道：“好，我帮你，流云是我的朋友，如今得知她活在人间，我也想救她，我会想办法打探流云被囚禁的准确地方。”