    天道神灵好像也知道沈翔有许多事情要问他，他笑呵呵的坐在地面，现在他一点都不紧张，沈翔怀疑他可能还不知道黑毛人的事情，但这似乎又不可能，他是天道神灵，肯定知道黑毛人的事情。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ

    而且那群黑毛人原本是天道卫兵，就是天道神灵这群懒货求来的。

    “我父亲所在的那座岛屿到底是怎么回事？”沈翔对那座岛屿最为好奇，比如岛屿遭遇到惩罚，还有就是他想让那座岛屿变得稳定一下。

    “那座岛屿……你应该已经去过，而且我也知道上面的毒都不驱除了，这应该是你干的把！”天道神灵笑了笑：“你总是能做到一些连我们都做不到的事情。”

    “喂，回答我的问题呀！”沈翔哼了一声：“是不是你们搞的鬼？”

    “当然不是，若不是我及时通知那个岛灵，那座岛屿上面的生灵早就死了。”天道神灵连忙摆手说道。

    “现在许多事情都不是天道当初设定那个规则所能控制的。”天道神灵叹道：“若是在以前，我们只要有事，做个祭坛什么的，就能让天道直接降临力量帮助我们，但现在根本行不通了！”

    “也就是说，此时天道的运转完全处于一个自动调整的状态，具体的我也不清楚，总之现在所发生的事情，都不是谁能控制的。”天道神灵叹了一口气：“比如惩罚哪座岛屿……是因为那座岛屿自己进化到一种程度，天道力量感应到那座岛屿有可能会严重破坏天道力量平衡，所以就对其进行惩罚。”

    当初夏白灵所在的那座城市也是如此，被惩罚的原因应该和那座岛屿相同！

    “那么以后还有这样的事情发生吗？”沈翔问道：“我父亲还在上面，而且对那座岛屿的惩罚力量还在，那座总是不停的移动着。”

    “这肯定不会再发生了，毕竟天道现在的情况很不好！”天道神灵说道：“这个你倒是可以放心。”

    “你保证？”沈翔说道。

    “我保证！”天道神灵很认真的说道，他是天道神灵，沈翔让他保证也很正常。

    “好吧，我相信你！”沈翔点了点头：“我就是从玄荒上面下来的，上面的那些黑毛人是怎么回事？我听说那些东西原来好像叫做的天道卫兵什么的！”

    说起这件事，天道神灵和地心神灵互视了一眼，都有些不好意思，看见他们这种反应，沈翔就立即肯定，当初那些天道卫兵果真和他们有关。

    “别误会，这件事我们是知道的，但绝对与我们无关。”天道神灵看见沈翔那鄙视的眼神，连忙说道。

    “是吗？但你们好像很愧疚呀！”沈翔说道。

    “我们本来就要对这件事负责的，这是我们的责任，只不过我们的力量有限呀。”天道神灵满脸无奈：“这件事是前任天道神灵他们为了偷懒弄出来的，那时候我在天道神界还是一个小屁孩。”

    “那现在要怎么办？新老八荒好像都面临这些家伙的威胁。”沈翔撇了撇嘴：“真没想到你们这些天道神灵那么弱小，这点事情都解决不了。”

    地心神灵终于说话了，他用那粗狂的声音说道：“我们也是没办法的！因为天道现在出现了问题，导致我们的力量减弱，我们这些神灵的力量大多数都来源于天道，但现在天道不知道出现什么状况，导致在天道法则力量孕育出来的世界出现了混乱，我们的力量也下降许多。”

    天道神灵点了点头：“确实是这样子，否则我们根本不怕那些什么恶灵族的。”

    沈翔鄙夷的看着他：“该不会是你们在找借口吧？正的衰退得那么厉害？”

    “这是真的！我可是天道神灵，肯定需要有足够的力量才能管理整个天道，其他神灵也都是如此，若不是出现意外，我们根本不会变成这般模样，现在整个天道都不是我们能掌控的。”天道神灵摇了摇头：“当然，当初天道也留了一手，也就是三大钱庄！”

    沈翔眼前一亮：“三大钱庄确实强大，他们能对付那些天道卫兵吗？对了，天道卫兵的数量到底有多少？我之前在一个湖泊里面看见了非常多！”

    “玄荒还算是好的，天道卫兵的数量最少！而邪荒和魔荒的天道卫兵不仅仅多，而且还是最凶残最可怕的那种，现在邪荒和魔荒都已经沦陷，幸好我们当初都在这三个古荒布下强大的结界，应该足够支撑很长的时间。”天道神灵的话让沈翔忧心忡忡。

    邪荒与魔荒的情况居然如此糟糕！

    “三大钱庄也是刚刚才知道的，这还是我告诉他们的，他们真的能对付那些天道卫兵？”沈翔对此很是很怀疑，三大钱庄之前派出去的人，还死去了六个。

    “如果只是普通古荒和八荒的话，三大钱庄的整体实力当然不足矣对抗那些天道卫兵，但是圣荒上面的应该没问题。”天道神灵说道：“我过段时间会去圣荒和他们谈这件事。”

    地心神灵说道：“每个钱庄都有三个庄主，实力最弱的管理新八荒的，而实力第二强大的则是管理古八荒之中的玄荒、灵荒、人荒、魔荒和邪荒！而最强的，则是管理兽荒和圣荒。”

    地心神灵不说，沈翔还忘记了其他古荒。

    “人荒是怎么回事？如今也在新八荒之中吗？”沈翔问道。

    “人荒的实力不是很强，现在和灵荒一样的状态，只不过所在的地方比较隐秘，你们暂时还没有找到。”天道神灵说道。

    “圣荒呢？里面的家伙都很强大吗？”沈翔对此非常好奇。

    “嗯，肯定强大，三大钱庄的大庄主都在圣荒之中，你说呢？而且在圣荒之中，可不仅仅三大钱庄实力最强，还有其他几个天荒世家，那些家伙也是非常可怕的。”天道神灵说道：“天荒世家那群家伙，对我们的态度比你对我们差太多了，他们根本不把我们放在眼里。”

    “谁让你们那么没本事，没被放在眼中也很正常的。”沈翔笑道。

    “唉，我们这也是身不由己，我们当然希望自己强大一些。”天道神灵又是一叹。