    第20章热度

    小小白激动看着料理师给自己长评，然后真的琢磨出一些东西来，望着不断在盖楼的评论区，小小白决定要在试一次。

    然后立马把这个博主设置成特别关心，这是她见过最友善的料理师了，无私的把自己的原创料理发出来，还一点都不藏着，而且还主动帮他们回复意见。

    简直甩帝星那些态度差的要死，要提前半年预约还要看料理师心情的大店，不知道几条街了。

    不少料理爱好者点进视频后，惊喜的发现居然不是钓鱼视频，看完一整个视频后，买材料动手的人不在少数，主要是帝星知名的料理大店实在是太贵了，一顿就要两三万星币，虽然大家都喝腻没有口感的营养液。

    但也没有谁真的天天去料理店，大部分的普通人都不会那么奢侈，就连小小白这种家境还可以的，一个月也就吃个两三顿。

    看见江秋意的视频就都蠢蠢欲动，还有一家专门卖红藤果绿植的商家，把结好果的红藤果从盆栽上摘下来，然后上架了一小部分到店铺里，价格算得上很便宜了。

    有教程材料又便宜而且从全息里尝到的味道，可以说是不少料理爱好从未尝过的全新味道，但是谁都没有想到看着视频中很简单的过程，结果自己买了材料居然各种花样翻车，发出来一看大家都是各种翻车。

    一时间料理圈里遍布哀嚎，也有人在评论区怀疑这个教程的真实性，觉得视频的教程根本就是恶搞，不然为什么跟着教程做不出一模一样的料理，但这种评论一出立马被人怼到删评。

    毕竟不是所有人都翻车，还有人跟着教程一步步来然后很成功的案例。

    【dhl：我是跟着料理师的步骤来，但是为什么每次都发生意外，被油脂崩一脸了，红藤果为什么都烂了，救命！我老妈养的唯一的一盆红藤果被弄砸了】

    【深深在帝星：楼上的终于找到了组织了，我也是跟着步骤来的，结果我的红藤果像是被军部的新武器炮轰了一样，满嘴都是苦的】

    【攒钱买机甲：我成功了哈哈哈，楼上的你是没有控制住温度时间太久了，太不容易了我撸秃了家里的四盆红藤果盆栽，失败了七八次才成功的，就是味道做不出来视频里的，不过很接近了】

    【大黑：我失败了二十几次，虽然有成功的，但我也感觉复刻不出来视频里的味道，毕竟我们不是专业的料理师，但这个味道已经吊打了星网上的料理大店了。】

    小小白也是见过不少知名的料理师，还真的是没有见过江秋意这种友好到不行的料理师，手艺还很棒，这不粉都过不了自己心里这关，想到这里小小白就立马转发了江秋意的视频，发给周围的亲朋好友们。

    然后发现了江秋意最新的一个视频里，居然又是料理教程，望着视频封面上黄嫩嫩的料理，点缀着一抹看上去十分清新可口的绿色，又是她

    小小白按捺住自己想马上点开视频的心，看着新晋女神少的可怜的粉丝，就忍不住心里难受，为什么星辰网不能开通买粉丝的功能。

    这么好的料理师就这么点粉丝完全不对劲好吗？要是星辰网可以买粉丝的话，她绝对给女神买了几百万的粉丝。

    她要把江江会做饭这个无私的料理师，安利给身边所有人，她现在就是这个料理师的唯粉，必须让她父母兄弟和朋友全部知道。

    像身边的人安利过后，小小白才打开了女神新的教程视频，看着只有几百条评论的评论区，决定了以后看见一个人就安利一个，还在自己的粉丝圈墙裂安利。

    江秋意发现了她发出去的评论底下，冒出来了越来越多的翻车安利，还有人问她一些问题，也十分耐心的一一解答，赚了不少人的好感。

    其实做饭本身并不难，难的是调料和火候的掌控还有配方，在华夏只要是智力健全的成年人大部分都会做饭，也有天赋异禀的不管怎么教都会炸厨房的人。

    虽然江秋意的教程可以说是很完善了，但大多数的帝国人都没有做饭的经验，翻车人数的规模实在是庞大，也有翻车过好多次然后还不放弃才成功，这就让江秋意没有想到了。

    她在华夏的时候知道有很多人都喜欢刷美食视频，但是外卖的快捷没有多少人会去试，大部分的人都喜欢看治愈的画风和可爱厨具，江秋意也特别喜欢看。

    原本以为星际人看热闹的会比较多，没有想到自己跟着教程学的还不少，江秋意突然间有一种为人师的成就感，然后她发现了问题所在，大部分的星际人都是从来没有做过家务和饭的主。

    所以她的视频教程虽然在她看来是没有漏掉什么，但是教没有做过饭帝国人还是有些难理解的。

    江秋意点进自己的后台，然后发现自己的粉丝量又涨了不少，昨天她看的时候还在五十万左右，今天就涨到了七十万，很快她的粉丝就可以破百万了。

    虽然在星辰网上粉丝没有破百万的博主，都没有资格说自己是博主，但江秋意才刚起步，有粉丝就挺好的了。

    江秋意一边回复网友，一边欣赏着千奇百怪的翻车视频，她真的没有想到有人做饭能做出这么多事故来，看着一张张惨不忍睹的照片，江秋意不知道为什么就很想笑，承包了她今天不少的快乐。

    江秋意翻着评论，然后发现王德给她发了信息，问她专利有没有申请，看见这条信息江秋意愣了一下，发过去了几个问号。

    王德看着这个问号有点懵，然后点开光脑查询江秋意做的原创料理，有没有在光脑上登记，结果看见没有登记信息整个人都不好了，按理说这是江秋意的原创料理。

    她要发教程是别人也管不了她，但是没有登记万一被有心人抢先登记了，那问题就很非常大了。

    (本章完)

