
　　看到自己的用户一下子被抢走这么多，这让智书公司极为的愤怒。

　　这全都是因为万象全息手机的出现，要是智书无法出现在万象全息手机上，那绝对是无法竞争过无虑的。

　　所有，智书也是开始研发起万象全息手机，而且还是联合起一众的手机公司，共同研发。

　　作为在万象全息手机出现前就已经普及到各大国家的聊天软件，身为世界级的超级大公司。

　　智书怎么可能会不重视起万象全息手机的作用，同时他们也是向万象全息手机公司发出申请，让智书入驻到万象全息手机当中。

　　而陆泽皱眉的也就是这部份。

　　陆泽知道智书是无虑的最大劲敌，对方也是明白这件事，但现在却不是开战的最佳时机。

　　因为在智书的背后还有一家巨大的网络公司，那就是微云。

　　陆泽有信心在未来的三年内超过微云。

　　但是现在，万象全息手机不能和智书与微云干上。

　　现在世界上的所有电脑都是用的微云公司设计的系统，只要微云在下次更新中加上限制无虑的程序。

　　那么无虑就无法在电脑上登陆了，虽然全息手机不会收到这方面的限制，但对无虑来说是一个不小的伤害。

　　合上报告，陆泽沉思了一阵后：“智书的老板要和我谈一谈，接通他的电话。”

　　金元斌立马就为陆泽接通了智书公司老板的电话。

　　拿起电话，陆泽沉声道：“喂，我是华融公司的老板陆泽。”

　　电话那头：“你好，我是智书的总经理，杰森。”

　　杰森摆了摆手：“陆大师，你也是知道这次我们的谈话的目的的什么的。”

　　陆泽点了点头，沉声道：“你们智书想要入驻万象全息手机内，我可以答应。”

　　“但同时，我们无虑软件也要求入驻你们微云的电脑，这样以后我们的无虑软件和智书公平竞争。”

　　就算是真的让智书入驻到万象全息手机内，陆泽也有信心再未来能够干得过智书，这只不过是时间上的问题而已。

　　但陆泽提出这个建议后，对方却是不能接受，杰森道：“现在你们华融公司的万象全息手机用户也才过一亿，而我们微云电脑中的用户都已经超过了十二亿。”

　　“你的这个条件并不平等，我不能接受。”

　　听到了杰森的话，陆泽直接就是将电话给挂了，当自己是傻子呢，找理由都不去找一个好点的。

　　现在就算是一般的人，都知道万象全息手机未来的前途是有多么的大。

　　既然不愿意谈，那也就别浪费各自的时间了，对陆泽来说，微云虽然是一座大山，但不代表它不可逾越。

　　只要给自己一段时间，就一定能够爬到微云的头上。

　　反正现在自己本来也就没有想要将无虑软件给推向海外的市场，微云给出这样的理由，真是让人不知道是谁傻。

　　而杰森那边，他也是没想到，在自己提出条件后，对方居然立马就将电话给挂了，连回转的余地都不给一下。

　　他也是知道自己的提议惹怒了对方，对于无虑软件入驻微云电脑肯定是无法接受的。

　　但是万象全息手机那边的潜力他也是看的清清楚楚，智书一定要入驻到万象全息手机中才行。

　　沉思了良久，杰森还是将电话打了过去，而这次的提案也是让陆泽接受了。

　　微云允许无虑软件的入驻，但是微云的系统不会自带无虑软件，同时万象全息手机也只需要海外版的带上智书就可以了。

　　而陆泽听到了这个提案后，也是一口就答应了下来。

　　在条件相同的情况下，陆泽也不怕无虑软件干不过智书，现在的无虑软件功能性比智书强大太多了，凭什么干不过智书。

　　而华融公司和微云公司，也就这样达成了条件。

　　随着海外版本的万象全息手机更新，万象全息手机上就多出了智书聊天。

　　而当海外的全息手机用户们看到了万象全息手机上居然多出了智书，也是被震惊到了。

　　“什么情况，难道华融集团和微云公司合作了么？”

　　“不过我觉得就算是智书入驻到了万象全息手机也没什么用，现在大家都是已经习惯了在万象全息手机上用无虑软件，怎么会去用智书。”

　　“没错，无虑软件的功能你智书要强大太多了，我也是选择用无虑软件。”

　　而对于智书入驻华融万象全息手机，金元斌也是感到疑惑。

　　“陆大师，我们为什么要答应他们啊，就算是智书现在不是无虑软件的对手，但是他们也是我们不小的对手了。”

　　陆泽闻言，淡淡笑道：“因为我们的无虑软件需要进入微云的电脑，智书就算是无虑软件的对手，但也掀不起什么风浪。”M.23sk.com

　　“但是微云电脑就不一样了，现在全世界的电脑都是用着微云的系统，就算是我们同样也是研发出新款的电脑系统，也是无法去取代微云的。”

　　“而且，这样子更有利于无虑软件打开海外的市场。”

　　金元斌满脸疑惑：“那为什么我们现在还不让无虑软件去抢占海外的市场，只是按照当前的节奏？”

　　陆泽摇了摇头：“这点是没办法，现在只能按照当前的速度发展下来，毕竟就算是让无虑软件抢占市场，那也要让万象全息手机的产量提升才行。”

　　金元斌感叹道：“是我格局小了。”

　　陆泽摆了摆手：“对了，现在公司的可用资金还有多少？”

　　闻言，金元斌翻了下手机中的数据报表，说道：“现在我们华融集团靠着万象全息手机的收入，还有响亮全息网，全息网络，等一系列的产业。”

　　“目前，动用的资金只要不超过六百五十亿，都不会对公司造成任何的问题。”

　　听到六百五十亿这个数字，陆泽点了点头道：“还行，这笔资金也足够了。”

　　说着陆泽将一份地图交给了金元斌。

　　打开一看，地图上标满了红点，在某些地方画着一个圆圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1802章 智书总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 