    魔坏之气覆盖区域的地下山洞，王炼和万晓芸正等候在原地，脸上倒是没什么焦急之意。

    虽然刚刚王道是莫名其妙就消失在他们眼前，可王道是谁？王道最著名的不是他的实力，也不是他的智谋，更不是他的圣人之心，他最著名的是神秘！

    莫名其妙的崛起，莫名其妙的资源，莫名其妙的成就，一切的一切，都来的莫名其妙。

    到目前为止，谁都不知道王道究竟有着什么样的手段，有多少的手段，这也是所有心怀不轨之人，最为惧怕王道，惧怕寻道宗的原因。

    所以王道莫名其妙的离开，完全符合他的人设，二人压根没什么可担心的，只要老老实实的等候就好。

    也不太久，大概不到半个时辰，就看面前一阵白光乍现，王道从白光中走了出来。

    “师尊，您回来了，收获如何？”王炼迎了上来，笑呵呵的问道

    王道一愣，随即明白过来，指了指他，道“你这臭小子还真机灵，看来不光是你，很多人都知道了？”

    “嘿嘿，您又从来没有遮掩过，当然会知道。”

    王炼嘿嘿一笑，不错，他们不担心的另外一个原因，就是他们早就知道王道偶尔会有这么一个莫名其妙消失的时候，而每一次回来，都会有一些奇怪的想法。

    虽然不知道是什么情况，但他们完全信任王道，也没必要问，只需要按照王道的要求去做就好了。

    而且王道也的确没有刻意的去隐瞒什么，虽然每次在可以的情况下，都会支开其他人，但并没有其他的防范措施，毕竟他也不在乎被人知道。

    想必也不会有人会认为，自己的突然消失，是个十方大陆的天地交流。

    王道摇头一笑，道“行，知道就知道吧，无所谓。对了，外面是什么情况？怎么感觉好像没人了？”

    刚才他一出来就感觉到了，原本周围繁杂的内气，现在一个都感应不到了。

    王炼回答道“成家似乎有所动作，他们似乎在各宗门的高层内都有人，一直在建议离开这里，我们刚刚过来的时候，他们其实就在开会商议这件事。”

    “您刚离开不久，他们就开始撤退了，当然，这里面师伯也帮了忙，她恢复了自己的身份，勒令他们离开，这里由咱们寻道宗接管。”

    王道满意的看着王炼，问道“你安排的？”

    “是，您离开之后，芸儿就开始连发数道书信，意图了解情况，并且跟我商量过后，在一定的报酬下，得到了万情村多名了解成家部分情况的村民的情报。”

    “知道了成家在责西境的一部分能量，得知了他们的撤退计划。”

    “弟子认为，刚刚成时赐所言非虚，这里必定是极为危险的地方，为了保证大家的安全，我传信师伯，请她恢复身份，顺势让大家离开，将影响降到最低。”

    王道笑着拍了拍他的肩膀，道“很好，做的不错，这件事的确不适合再让别人参与，更不能扩大影响。”

    王炼和万晓芸对视了一眼，都是聪明人，马上明白了王道的意思。

    “哥哥，你是知道发生了什么事吗？”

    王道点了点头，笑道“差不多吧，不过现在要先把成时赐弄出来，这小子可不能死，他身上还有秘密在。”

    “那我们现在进去？”王炼问道

    “进不去，里面的魔坏之气限制了你，也限制了我，人家是有针对性的。”王道回答道

    一听这话，王炼马上明白事情的严重性了，这是明摆着针对寻道宗的一次阴谋。

    为的就是不让寻道宗插手，既然对方担心寻道宗动手，那就说明这件事绝对够大，够狠！

    万晓芸也明白这个道理，连忙说道“那我应该不会被限制吧？我去把成时赐叫回来。”

    说着，万晓芸就要飞上石层。

    王道赶紧按住了万晓芸的肩膀，苦笑道“你可得了吧，着什么急，我王道还不至于让一个小丫头以身犯险帮我办事，放心吧，我自有办法。”

    说着，就在二人疑惑的目光下，王道捏起了手指，一道幽光从手指中飞出。

    “生！”第一道法诀完成，只听上面发出了“隆隆”的响声。

    “困！”第二道法诀完成，二人听到了上面发出了一声惊呼，明显是成时赐的声音。

    “移！”第三道法诀完成，只见王道的面前，出现了一个紫色牢笼，牢笼之中，成时赐正一脸蒙圈的站在那里。

    “散！”王道手指一挥，牢笼凭空消失，只剩下了一脸古怪的成时赐。

    王道笑呵呵的说道“怎么？这不是合了你的心意了？还有什么不满意的？我都自报身份了，也算是你赢了，不开心吗？”

    成时赐嘴角一抽，我赢没赢，你心里没数吗？

    他现在可没有一点赢的感觉，怀疑归怀疑，可他的怀疑一直都是建立在万事皆怀疑的基础上，按照自己的本心和直觉，他已经相信了所谓王致远的身份。

    可就在刚刚，自己的头顶落下极坤牢笼，他就知道自己被耍了！

    高兴？高兴个鬼！

    不过现在可不是说这个的时候，成时赐紧蹙着眉头，问道“你怎么做到的？”

    王炼和万晓芸也是一头雾水，极坤牢笼他们是知道的，可极坤牢笼什么时候具备转移的功能？还是在看不见，摸不着，感应不到的情况下。

    难道仅凭声音？听声辨位吗？可刚刚在成时赐惊呼之前，可一点声音都没有。

    最重要的是，上面那区域可是被魔坏之气包围，任何功法秘法都无法渗透，极坤牢笼怎么可能作用在里面？

    王道眉头一挑，笑道“你应该对我很了解吧？我的极坤牢笼有什么效果，难道你不知道？”

    成时赐不爽的看了一眼王炼，道“武炼宗者都不知道，我能知道吗？”

    王炼耸了耸肩，也知道成时赐为什么不爽，毕竟前段时间，当面耍了人家一波。

    成时赐见王炼一副无所谓的样子，也没太在意，沉声道“极坤牢笼的作用一直都是个谜，但应该只是一个困敌之法，为什么还可以移动？而且还是在这种情况下移动？最重要的是……为什么要浪费在我身上！”

