    韩宗喜死了。

    不是徐毅动的手，而是被钱峰几刀捅死。

    随着韩宗喜的尸体被钱峰拎进院落，如死狗般丢在地上，钱峰看向徐毅说道：“老板，咱们今晚要换个住处了。”

    “你安排吧！”徐毅点了点头，看向里面房门说道：“现在，你可以出来了。”

    随即。

    里面房门被打开，韩世珍握着枪柄来到院子里，她眼神复杂的看着韩宗喜的尸体，许久都没有吭声。

    她从未想过，有朝一日会见到这种场面。

    因为从小到大，记忆里的韩宗喜对她都挺不错，只可惜对方为了图谋韩家家产，想要霸占公司，野心趋势下丧失了道德理智，不但要杀自己爷爷，还想杀了自己。

    她以前听说过很多财阀大族，为了利益兄弟反目，父子成仇，但没想到这种事情，竟然会出现在自己家里。

    “对了，金姐。”

    韩世珍面色一变，快速冲出院门，来到隔壁院落，令她稍微安心的是，金姐只是被打晕，被丢在了院子里，并没有性命之忧。

    “韩小姐，我老板让你打个欠条，然后我们就要离开这里了。”钱峰跟过来，淡淡说道。

    欠条？

    韩世珍眉头皱起，说道：“他还没帮我找到我爷爷，没把我爷爷带回到大韩民国。”

    “稍后我们会去办这件事情，但除掉韩宗喜，任务已经完成了一半，所以一亿美刀的价格，不能少。”钱峰说话时，心里对老板简直佩服到五体投地的地步。

    这活！

    是他迄今为止遇到最赚钱的。

    因为，哪怕是西方黑暗世界的一些大任务，也没有谁能够出价一亿美刀。

    而眼前的韩世珍，也被他贴上了“傻白甜，败家子”的标签。

    韩世珍不清楚钱峰的想法，犹豫了一下，她还是鼓起勇气，打了个“一亿美刀”的欠条。虽然她没有那么多钱，但她韩氏集团有钱，只要她爷爷能够平安回到大韩民国，就不会赖掉这笔欠债。

    “你们要去哪里？那些尸体怎么办？”韩世珍把欠条递给钱峰，开口问道。

    “稍后会有人过来收尸，也会把这里的痕迹全部抹掉。”钱峰随口说了句，看了看依旧昏迷中的金姐，接着说道：“随便找个住处，总之这里是不能再住了。”

    “我们跟你们一起走。”韩世珍急忙说道。

    “这事你去跟老板说。”钱峰笑道。

    深夜时分。

    四辆越野车冲进海岸酒店，在几名保安面前停下。

    随着十几名各种肤色的男子，以及两名身材健硕的女子下车，第三辆撤离才走出来一位金发碧眼，身材窈窕的女郎。

    身为保安队长的黑人大汉箭步迎了上来，态度很是恭敬，“老板。”

    “嗯，他们人呢？”凯丽·可莱森摘掉脸上的墨镜，露出精致美丽的容颜。

    “还在里面。”黑人大汉说道。

    “有什么动静传出来吗？”凯丽·可莱森问道。

    “没有动静，只是我跟您打过电话，又有人进去。”黑人大汉说道。

    “什么人？”

    “我刚刚让人查了下，应该是大韩民国的人，但具体是谁，我们不清楚。”黑人大汉说道。

    这时。

    在场的众人忽然抬起头，看向天空。

    两架直升机从远处飞来，它们没有降落的意思，而是一直在高空盘旋，而直升机上投下来的探照灯，不断在海岸酒店和附近扫射。

    “嘀嘀……”

    六辆越野车，以及一辆货柜车，从远处快速驶来，而黑人大汉则通过对讲机，已经得知来人的身份。

    “老板，是图察。”黑人大汉说道。

    图察？

    他怎么来了？

    难道里面发生的事情，他也有掺和？

    可是，里面有风暴小组的人，他掺和进来做什么？难道找死吗？

    凯丽·可莱森眉头皱了皱，看着停在十几米外的车队，以及从车上下来的一位位西装大汉，眼底浮现出警惕神色。

    她眼光毒辣，这些年经历的事情很多，所以一眼就看出来，这些大汉鼓囊囊的腰部，应该是携带着的枪械。

    “可莱森小姐，很抱歉这么晚冒昧来此打扰，只是受人之托，需要到里面办点事情，希望你能开个方便之门。”图察带着几分笑意，在一群西装大汉的簇拥下赶来。

    “我想知道，你是受什么人之托？”凯丽·可莱森问道。

    “抱歉，不能说。”图察说道。

    “借一步聊聊？”凯丽·可莱森说道。

    “好！”

    片刻后。

    两人来到十几米外的地方。

    凯丽·可莱森低声说道：“你可知道里面是什么人？到底发生了什么事情？”

    图察缓缓摇头，说道：“我只知道，我受人之托来这里收尸，至于是谁联系的我，我不能说，死者是谁，我不知道。”

    “风暴小组的人不像是短命鬼，你应该是受他们的委托吧！”凯丽·可莱森直接点名。

    “你知道？”图察微微一愣。

    “这是我的酒店，我自然清楚，如果我猜的不错，另一方应该是大韩民国的人。”凯丽·可莱森说道。

    “我只负责收尸，清理痕迹，别的事情我不想知道。”图察说到这里，眼底闪过一道精光，淡笑道：“做完此事，风暴小组欠我一个人情。”

    人情？

    风暴小组的人情？

    凯丽·可莱森心里滋生出几分羡慕，但也对图察产生了几分警惕，暗暗决定以后尽量不要得罪对方。

    “这里是我的酒店，我也准备去见见他们。”凯丽·可莱森眼底闪烁着精光，缓缓说道：“毕竟，有我配合，能更轻易的把这里发生的事情掩盖住。”

    “这……”

    图察有些犹豫，他心里清楚，这个精明的女人是想和风暴小组扯上关系，但她却不知道，风暴小组那些疯子的老板，他之前都已经见过。

    几分钟后。

    图察带着一名心腹来到徐毅居住的地方，与他们一起过来的还有凯丽·可莱森和她的一名手下。

    进入院门。

    四人皆被院子里的场面吓了一跳。

    他们是来收尸的，但死的人也太多了点吧？

    图察看了眼钱峰，对着他点了点头，然后大步来到徐毅面前，赔着笑脸说道：“徐先生，咱们又见面了。”

