    “我有些担心！”王学新说：“这些粮食能否安全的运到我们手里？”

    “你担心什么？”孙尔威问。

    不过刚问出口孙尔威就明白了。

    “你是担心滇缅公路被鬼子切断？”孙尔威笑了起来：“放心，王！我们已经派人到那去主持大局了，除此之外还带去了大量的物资和装备！”

    王学新知道这是真的。

    滇缅公路被鬼子切断同样不符合鹰酱的利益。

    鹰酱希望华夏能将鬼子拖得更久一些而不是被完全封锁而迅速崩溃，这样鬼子的兵力才会在华夏而不是转投到太平洋战场……这对此时正处于下风的鹰酱很重要。

    于是鹰酱就派了史迪威去，并且以大批物资和装备为基础成了参谋长兼司令。

    不过他只是名义上的司令，此时的他没有太多的指挥权，其任务是负责协调日不落军队和华夏远征军的关系使两军统一战线共同对抗鬼子。

    “看来你对日不落的军队很有信心！”王学新问着孙尔威。

    王学新知道孙尔威的信心不可能来自华夏军队，尤其是顽军。

    其实不只是孙尔威，整个鹰酱都认为这场战斗的重心应该放在日不落军队上，于是补给和装备大多以日不落军队为中心。

    谁想日不落军队几乎是一枪不放把这些装备和补给留给鬼子。

    “当然！”孙尔威回答：“他们兵力充足而且装备精良，还有丰富的战斗经验！”

    听着这话王学新差点就气笑了。

    实际上日不落在殖民地的军队只是一批乌合之众，真正的精锐其实是华夏远征军。

    不过王学新没有跟孙尔威争论这个问题，因为这除非是打一仗出了结果，否则怎么争不出个所以然来。

    王学新说道：“孙尔威，你们是否有考虑过一个问题，日不落从始至终就没想打赢这场仗，他们很可能只想输……”

    孙尔威笑了起来：“王，你真会开玩笑，没人会想打败仗的！”

    “是吗？”王学新反问：“那么让我们来好好讨论讨这个问题！”

    说着王学新顺手就搬了两张椅子，坐下后示意孙尔威坐在面前。

    孙尔威坐下前端了杯咖啡递到王学新面前，说：“来杯咖啡吗？”

    “谢谢！”王学新回答着很自然的接过咖啡然后小喝了一口。

    看着孙尔威的眼神有些不对，王学新马上意识到出了问题，自己不应该知道咖啡……

    想着，王学新用好奇的眼光看了看杯子，问：“咖啡？我还以为是红糖水！”

    孙尔威再次哈哈大笑起来：“我从国内带来的，提神用的，华夏可不常见！”

    王学新嘴上没说什么，心下只感到一阵无语。

    孙尔威其它的什么都好，就是喜欢用这些小东西在华夏炫耀一番，在获得优越感之后才心满意足。

    “继续刚才的话题！”王学新说：“在滇缅公路的利益上，华夏和鹰酱是一致的，对吧？”

    “当然！”孙尔威回答，不过马上又反应过来：“不不，王！应该是华夏、日不落和鹰酱，三个国家的利益是一致的！”

    “是吗？”王学新反问：“那么你告诉我，日不落的利益是什么？”

    “上帝！”孙尔威回答：“那是日不落的殖民地，他们当然不愿意丢掉……”

    “他们对丢掉吗？”王学新打断了孙尔威的话。

    “什么意思？”孙尔威有些不明白这话的意思。

    “这么说吧！”王学新说：“你认为，这场大仗，最终会是鬼子、汉斯阵营赢得这场战争，还是日不落、鹰酱、毛熊、华夏等国赢得这场战争？”

    “当然是我们！”孙尔威想也不想就回答。

    这并不是孙尔威身为鹰酱一员而作出的主观判断，而是这阵营差距实在太大了。

    此时号称世界第一强国的日不落，工业经济第一的鹰酱，军事第一的毛熊……

    虽然目前战局的确对盟军不利，但就算是个傻瓜都看得出来，鬼子阵营是无法打持久战，时间一长肯定会陷入困境，这是不可改变的大方向。

    这也是顽军在珍珠港事件后第一时间向鬼子宣战的原因……顽军其实是直到此时才坚定了抗战的决心。

    “那么！”王学新继续分析道：“让我们再回到滇缅公路这一仗，我还是那个问题，日不落会丢掉它的殖民地吗？即便它输了这一仗？”

    孙尔威想也不想就回答：“当然……”

    但话“当然”两个字才刚说出口就愣住了，接着他的脸色一变再变，过了好一会儿才微微点头，然后“腾”的一声从椅子上站了起来在旁边走了两步，才一脸震惊的说道：“上帝，你是对的，王！就算日不落打输了这一仗，最后我们获得全面胜利的时候，这些殖民地也是要归还到日不落手中的。所以……”

    “所以输赢跟日不落没关系！”王学新接嘴道：“事实上，输了才符合日不落的利益，因为与华夏军队打赢了，那么这片殖民地的百姓就会认为是华夏军队救了他们，这会动摇日不落的殖民统治，也就是不符合日不落的利益！”

    看着脸色越发难看的孙尔威，王学新最后总结道：“所以，孙尔威，你居然对日不落有信心？对一支只希望打败仗不希望打胜仗的军队寄予厚望？还把物资和装备留给他们而不给有生死利害关系的华夏远征军？”

    王学新说的是事实。

    华夏远征军因为日不落的阻挠，连基本的弹药和油料都供应不上。

    日不落军队则一次一次又一次的强烈要求华夏军队与其共同构筑防线对抗鬼子，又一次一次又一次在不通知华夏军队的情况下偷偷撤退把华夏军队的侧翼让给鬼子。

    “现在！”最后王学新总结道：“鹰酱的利益是什么？把物资供给一支不想打胜仗的军队，还是供给一支真正的精锐？”

    见孙尔威没回答，王学新又补充了一句：“另外，出于华夏人的利益，我觉得有必要提醒你一声，千万不要试图让这两支有不同利益的军队团结在一起！”

