    雷震的妻子魏国公主穆岚和女儿雷思思参加王宫百花宴至今未归，而且昨夜所有参加百花宴的千余宾客都至今未归。

    听说昨夜宴席之时有刺客意图行刺女王，虽说未终没有得逞，但女王受惊过度再次病倒。为了抓住藏匿在宾客中的刺客，千余宾客都滞留在王宫，等待排查嫌疑。

    雷震哪里受得了这等窝囊气，交涉无果之后，他索性率领五万大军围住了王宫，打算硬攻。

    要知道整个蓟城都在雷震的兵权覆盖范围之内，起码有十万大军可以任由他调遣，另外袁明智和邹松源等手握重兵的将军也都唯雷震马首是瞻。

    所以说雷震根本就没有将女王放在眼里，忍耐了这几日已达极限。原想着等查清了顾容天的真实身份之后一举起兵拿下女王和大国师，却没料到半路上横生枝节。

    雷震火爆脾气哪里忍耐得住，当即就亲率五万大军围住了王宫，准备强攻。

    这个时候，王宫内的城楼竟然缓缓吊起了一个人。仔细一看，竟然是雷震的宝贝女儿——昭宁郡主雷思思！

    雷震大吃一惊，忙派人近前交涉。得到的答复是，要求大司马赶紧退兵，否则就要以叛臣之女为罪名斩断雷思思的四肢，再后再处以极刑。

    燕国人众所周知，大司马疼爱女儿是出名的，平时雷思思掉一根头发她爹都会心疼，哪里能见得女儿被吊起来还要斩断四肢。

    雷震暴跳如雷，却又投鼠忌器。他不敢拿宝贝女儿的安全做赌注，只能忍气退兵。

    随着雷震退兵之后，雷思思也被从吊架上缓缓放了回去，继续押回行宫里严加看守，等待排查刺客的身份。

    对于这一幕，乌成新心里跟明镜似的——女王并不在宫内！

    他现在算是明白了，只要哪天借着缘由闹生病，凌珑铁定是偷溜出宫去了！至于她跑出去做什么，他却怎么都想不通的。

    更可气的是，乌成新试图去控制驻守在宫门外的虎骑营，却发现他的话根本不好使了。

    虎骑营原名武陵铁骑营，是乌成新手下的军队。但他被凌珑算计，被迫交出了武陵铁骑营的兵权。

    原以为这个女人根本无法掌控这支军队，却没想到她拿到虎头符之后当天晚上就来了个天翻地覆的大变革。

    她大搞什么民主投票选举，把以前的将帅统领全部撤换上了新人。这些新将帅唯独效忠女王，根本不买旧主子乌成新的帐，把他气得够呛。

    好在这个时候，乌成新至少跟新女王达成了表面的和谐，并没有如袁明智和邹松源等人那样明着跟随在雷震身旁。

    实际上，看那些跟随雷震左右，明目张胆跟女王唱反调的似乎都没有什么好下场。

    比如说惨遭横死的阮国栋，再比如说惨遭牢狱之灾的邹松源，而且邹家除了邹松源的岳丈太师花连忠，其余诸人全部都被困在王宫里。

    就算乌成新再痛恨凌珑，也不得不承认，这位新女王真真有的是智谋和手段。

    一场百花宴，就网罗了千余宾客，有的人家甚至是一网打尽。

    只要这些人掌握在她的手里，外面的权臣哪怕手握重兵也不敢轻举妄动，雷震就是最好的例子。

    嚣张跋扈如雷震也有无计可施之时，他的妻女都被困王宫，假如他敢率兵强攻，那么他的妻女将尸骨无存。

    乌成新摸着下巴，喃喃自语道：“这个女人，真是个狠角色！”

    原以为雷震稳操胜券，现在看来鹿死谁手还是个未知数！

    *

    睡醒一觉仿佛已经天翻地覆。

    但凌珑顾不上太多了，因为时间紧迫，她完全来不及再布置或者嘱咐什么了。

    一切都由顾容天安排妥当，倒不用她过多劳心费神。

    此行有些仓促，有些事情已经来不及安排了！比如说，假如她回不来……

    凌珑唯一的牵挂的就是母亲凌氏，她原本想将她送出宫去。可是现在看来，在宫里却是最安全的了。

    她是燕国的傀儡女王，目前仅有这座王宫完全在她的控制范围之内。凌氏待在王宫里无疑比送出宫外更安全。

    可这前提是王宫固若金汤才行！假如王宫的防线崩溃，那么手无缚鸡之力的凌氏必定难逃一死。

    凌珑尽量不让自己往坏的方面想，她相信自己一定能平安顺利归来。

    吻别小喵，凌珑义无反顾地踏上了出宫之路。

    朝阳冉冉升起，新的一天开始了！

    凌珑一身劲装打扮，背着行囊骑马出了王宫的角门。

    宫墙之外，顾容天和莫桀早已整装待发。

    下了马，凌珑仍然习惯走向顾容天。

    “过来！”莫桀喊她一声，道：“容哥需要保持体力！”

    驾马也耗费体力，尤其是驾驭汗血宝马。这对于莫桀也许不算什么，但对于顾容天来说，每一分体力和精气都弥足珍贵。

    凌珑看向顾容天，他却对她轻轻招了招手。

    她稍稍犹豫了一下，还是开心地奔向了他。

    “唉！”莫桀在她的身后叹了口气，却也没再阻拦。

    骑上马，凌珑只觉心情爆好，容光焕发。“容哥，我们现在出发吗？”

    顾容天直接策马飞奔城西门方向而去，“嗯。”

    “地仙村离这里远吗？”

    “远。”

    “多远？”

    “一昼夜的行程！”

    凌珑不禁倒吸一口凉气，按照汗血宝马时速八十来计算，那岂非是几千公里远！当然，这中间要除去休息饮食的时间，毕竟汗血宝马不是小汽车。

    但是折合下来也得至少一千五百公里，跨越几个省了！

    看着凌珑沉默，素来惜字如金的顾容天不禁问了她一句：“怕吗？”

    凌珑怔了怔，她不由抬起头，正对上他那双幽邃的黑眸。这双瞳眸不像初识那样冷漠，而是流露出一种令她沉迷的温柔。

    她微微挽笑，俏皮地仰首吻了吻他弧度完美的下巴。

    然后，她答道：“跟你在一起，我什么都不怕！”

