

  乱了，已经彻底乱了。

  龙上刚回了自己基地后马上就离开了这地方。

  所谓狡兔三窟，在阿汉国内这种基地他有不下于四五个。

  原本是想要带走里面所有人质的，可发现里面人质已经一个人都不见。

  也就是说，昨天他们倾巢而出的时候，基地里面有另外的人进来了。

  解救了所有人。

  这意味着托马斯给他的漂白身份马上会被曝光。

  到时候可能就是要遭受到各方政府势力的围剿。

  不过既然已经破罐子破摔，龙上刚一边撤离，一边号召那些从他这里所谓的毕业生。

  目的只有一个，那就是谁搞死了苏启，谁就可以从他这里拿走一亿米金。

  阿汉国内，各种的势力，魑魅魍魉开始从黑暗当中走出。

  慢慢的朝着卡尔小镇聚拢。

  一亿米金，可以干很多事情了。

  对于他们这种不成规模的小势力而言，是一笔巨大的资金。

  同样乱了方寸的还有身处在哈沙国家的艾米。

  昨天晚上他还拿着高档葡萄酒望着城市的夜空，一副尽在自己掌握当中的模样。

  可这一个晚上过去了，怎么事情突然反转的这么厉害。

  连龙上刚都自己都已经逃亡，而且听说米军的托马斯也要出大事。

  这时候的古雷也已经到了哈沙国境内。

  没了平常的那种淡定，慌张的说：“艾米先生，我们现在怎么办，我们的计划已经完全被打乱了。”

  艾米显得有些恼火的说：“该死的，我不需要你来提醒我。”

  ‘你除了在我身边不停的慌乱喋喋不休，你还会什么！”

  古雷马上闭嘴。

  但心里的颤抖依旧没法停止，筹划了这么久，差点被刘光头给踩下去。

  后来艾米出来又让他雄起，难道现在又要被狠狠的一脚给踩下去？

  这种一上一下的刺激，只怕也只有他自己能够体会。

  傻子都明白，一旦自己这次被踩下去了，他此生要么活如狗。

  要么就是有性命危险。

  因为他知道，且不说苏启对他的愤怒，就算是刘光头也绝对不会这么轻易的放过他。

  两头猛虎在自己头上已经开始张牙舞爪，他不怕吗。

  艾米把他给吼安静后，自己也沉默了很久。

  一根烟一根烟的抽着，完了后恢复了平日里的那种平静。

  冷淡的说：“现在你要做的是如何稳定你所控制的那些产业。”

  “尤其是那些拥护你的人 ，你必须稳住他们的心。”

  “别再关键时候出卖了我们。”

  “至于苏启，他现在人还在卡尔小镇。”

  “事情已经发展到了这个地步，那么我们就帮龙上刚加一把火。”

  古雷冷静了下来，不解的说：“怎么加这把火？”

  艾米说：“龙上刚一个局外人都已经拿出了一亿米金悬赏，难道你不表达一下自己的诚意。”

  “我要你拿四个亿出来，凑齐五个亿。”

  “而且向全世界的各种势力宣布。‘

  “谁能够把苏启带到我身边，他们就可以直接把这钱给领走。”

  “死的，活的都行。”

  古雷心里一下子就沉到了谷底。

  四个亿他现在也拿的出来，不过几乎也是他的全部。

  封氏企业本身就已经被苏大峰给抽空。

  前边又抽了五十亿米元在米国，结果被苏启设局给坑走。

  如今下边那些支持自己的人，之所以为了支持自己，还不是为了能够获取一些利益 。

  他甚至都已经承诺了下面几大产业的负责人。

  你们只要支持我，那么一年之内，你们所管理的企业利润，可以全部拿走。

  不需要向任何一个人交代。

  所以说他也没法从那些产业里面抽调资金。

  只能掏空自己。

  原本他已经打算拿着这几个亿的逃亡的。

  最差还能做一个地方的富豪，可以一辈子衣食无忧。

  现在好了，你让我把我的家底给逃出来，我心里怎么会舒服。

  更令人气愤的是，你艾米好歹也意思下吧。

  这不都是你搞出来的事情吗。

  心里虽然一大堆的不满，但也没有说什么。

  艾米知道他心里在想什么，露出了老狐狸一般的笑容说。

  “古雷先生，我知道你非常不乐意。”

  “但我们现在毫无办法，只能这么硬着头下去。”

  “苏启必须要死，他不死，我们的计划根本坚持不下去。”

  “你也不要以为自己放弃了这边的一切，就可以逃脱苏启的魔爪。”

  “这个人认识那么多国家总T，而且随着他的成长，在世界的影响力只会越来越大。”

  “到时候你将无处容身。”

  古雷憋着不满，露出了比哭还难看的笑容说：“我知道了，艾米先生。”

  艾米拍了拍他的肩膀：“放心，苏启再强大，他也不可能强大过东印度公司。”

  “哪怕是我们这边失败了，别忘记了，我还可以用我东印度公司的身份来护全你们。”

  “到时候你们就跟我一起去东印度公司。”

  古雷没有在说话，之后离开了这里。

  在他走了后，他皱着眉头想了半天。

  马上又给身在燕城的严存打了一个电话过去。

  一接通低沉着脸说：“你们华夏国内现在是什么情况？”

  严存那头似乎显得非常的兴奋说：“形势一片大好。’

  “虽然大正集团正在反攻舆论，但我已经感觉到他们的一些供货链下游企业已经开始出现了轰乱。”

  “比如今天就有十几个供货商在大正集团拉横幅，要求大正集团结清他们货款的事。”

  “这是一个引子，我想还过几天，聚集在大正集团的供货商只会越来越多。”

  “打时候多骨诺米牌效应，大正集团的财务肯定要开始动摇。”

  其实很多企业都是在你借我的，我借你的游戏当中。

  如果经销商突然一下集中讨债，马上就可以让一个公司财务出问题。

  就好比是银行，有钱，可也经不住所有的储户突然一下子全部集中在一个点上取现。

  连反应的时间都没有，怎么可能不会出事。

  严存现在就在暗中偷偷的看着这个场面。

  