，(首字母+org点co)！

郑如国君拉着邹国师往龙椅坐，邹国师神情不自然，嘴中说着“惶恐”，眼底深处含着得意之色，但就在他的屁股快挨上这宝座时，郑如国君眼神渐空茫，突然一脚踹向他。

邹国师身上有点本事，一个腾挪跃到了金阶下，惊疑地审视着上方的国君，这被酒色掏空的丑胖子发什么疯？

“大王，小臣哪里惹恼了你？”

“呵呵，本王就是试试国师的身手，在这个位置上，身手不好容易丧命。”

“大王开什么玩笑呢。”

“本王可没开什么玩笑，爱卿的身手还不行，再回去练练。”郑如国君撕了圣旨，“退朝吧。”

邹国师一挂的官员纷纷劝阻，“大王，一言既出驷马难追，您贵为国君，不能出尔反尔啊。”

“你们想谋反？哼。”

“岂敢。”邹国师死死盯着郑如国君的眼睛，暗中运术欲将他迷惑住，可惜他这点术如泥牛入海，没一点动静。

眼看着他就要走了，邹国师头痛欲裂，待反应过来，自己已经掐着郑如国君的脖子了，心中一慌，怎么回事？

更让他吃惊的是郑如国君空洞地注视着他，一只手钳着他的手腕，力之大，快将自己腕子捏碎了。

“孽障，还不快出来。”

邹国师目光穿过闹哄哄的朝堂，望向大殿外，忽得一哆嗦，再抬眼，气势大变，浑如无法无天的孽龙，狂狷邪气，“你杀不了我，我一死，他也得死！”

这个他，不是指国君，是指国师，他在赌湛长风知晓国师的存在意义。

“我已与他相融，你能拿我怎么办哈哈哈！”他见久无人应话，放肆地大笑了起来。

噗。

邪灵缓缓低下头，一把匕首正中心脏，他不可置信地望向郑如国君，对方的眼眸中仍旧空茫一片，仿佛傀儡木偶。

血喷薄而出，很快就染红了前胸，邪灵愤怒地大叫着，极力从邹国师身体里分离出来。

他夺屠邪者的传送门时，被伤了灵体，无奈之下附上国师身，打算截取国运，等他得了国君的禅让，获得万民朝拜，成事的胜率就板上钉钉了。

但因为是附身，邹国师一死，他也会重伤！

浓郁的黑气从国师身上挣脱而出，逃向殿外，无形之中却有一只聚了五行精气的大手将他抓在了掌心。

邪灵大惊失色，催出身中的一截国运，“你杀我你也会遭到国运反噬！”

国运含有天地规则，若被其所伤，轻则负上罪业因果，重则损害道基，这也是一般修士不跟凡国君主和神道王侯帝君死战的缘由。太亏了，这些王侯帝君或有信仰或有神力傍身，对上他们，就跟一打百，一打千似的。

他们再不济，还身系国运天运，弄死了他们，业果不会放过自己。

可同为王侯帝君的修士可以出手，无非是拼谁身上的国运天运盛。

湛长风毫无负担地在他的尖叫声中将他捏碎了，却在捏碎他的一瞬间，看到黑暗深处睁开了一双眼睛。

她抿了抿薄唇，分身。

照大天世界的情况看，它的本体只能藏在甲级禁忌世界了，走的还是邪神一道。

邪神一道是专门掠过气运的邪恶神修。

湛长风有种被什么东西盯上的感觉，是那邪灵的本体无疑了。

她暂忽略此事，将邹国师的魂魄重新封印进他的身体，续上五年寿命，衣带飘飘地走了。

朝堂上没人看见她的身影，只看见郑如国君突然捅了大呼小叫的国师。

“啊，这...”醒过神来的郑如国君拔出了匕首，不知所措，“国师，国师你怎么样了？”

已经没有呼吸的国师，猛地睁开了眼睛，大口喘起气，纵使不太清楚发生了什么，然看到众人见鬼的惊恐，他本能喊道，“不要慌，我和国君都被妖孽上身了，现在我已经将妖孽除去！”

断开了邪灵的传送通道，湛长风和寒山兵团的日子就变得枯燥了，一直在揪隐藏入人群的邪灵。

五日后，众人感觉到一股力要将他们推出此界，湛长风一算，邪灵揪得也差不多了，便顺它的意志离开了。

他们出了传送门，回头一看，通向该界的传送门变成了灰色，说明这个传送门失效了，以后一段时间都不能再进入。

“这种不完善的世界就是麻烦，出一点问题就自闭，哪像中界大界，里面外面打得死去活来，它也岿然不动。”一名略带笑意的执事走了过来，“恭喜各位，看样子此界是保住了。”

湛长风点了下头，“那位魏监军如何了？”

前不久，就是这名姓汪的执事将魏潭带走了。

汪执事收敛了笑意，“魏潭是个规矩人，这下算是毁了，他的灵魂和神志不只受到了恶念的污染，还产生了恶念，再怎么救，都救不回他的心，孽灵出世是一件大事，上边正往蓬莱仙境借无天本相镜，决计不会让它逃出这座塔，不过在此之前，还请各位保守秘密，免得引起慌乱。”

湛长风听到无天本相镜，心里微微一沉，她好像在搬起石头砸自己的脚。

古籍记载，无天本相镜是先天圣宝，能照映身.心.神上的一切异样，不仅能找到藏匿在身体中的孽灵，还能叫人发现自己灵魂或道心上的破绽，要是有人被孽灵引动了恶念痴妄，也能及时发现。

但，本相即原形，它不会映出你的前世或前前世，会直接照出你的真灵。

她不知道凌霄子和前世镜为什么会认为她是迦楼帝君，然她知道，如果她在这里被照出是迦楼，她的一切都会被改变，那是她不想看到的，连身为迦楼师尊的凌霄子都在管控她，其他人焉知会对她做出什么。

另一方面，无天本相镜要是照出她以前是神民，她不能估量会引来什么后果，神民可以说是被后起的道统联合封杀的，她现在暴露，也许会成为众矢之的。

再说，她不可能拿回神民身份了，当初神民失去了天魂，大祭司为求扭转神民的命运，将她过继给了至高神，她有了天魂，付出的代价是剥夺神民身份，成为凡人。

湛长风罕见地头疼，所以凌霄子为什么认为她是迦楼？

究竟是哪里出错了。

不管是迦楼，或是神民，都不宜在此时被挖出来。她要好好想想有什么方法能避开无天本相镜的检查。

这样想的时候，她旁边的闻章真君稀奇地道，“有此宝镜在，那孽灵定无处遁形，不知宝镜是会放在塔中，还是带到那些星界去？”

“自然是悬在塔中，任何人进进出出都得照一遍，孽灵隐藏在身上是很难被发现的，被孽灵引动了恶念的修士更难发现，唯有此法才能没有遗漏。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    