    身后的陈霄瞬间屏住了呼吸，被抓包的感觉着实是不好，他嗯了一声，闭上了眼睛，懊恼着自己刚刚的做法。

    原本紧闭着眼睛的周玉柔忽然睁开了眼睛，看着火炉上的药罐子，许久又闭上了眼睛睡觉。

    一夜无梦。

    次日清晨，陈霄醒来的时候，先是诧异了一会，随后还是认命的下了床，既来之则安之，这是他一直以来的心声。

    周玉柔早早的起床，此时正在院子里绣着花样，林氏也在摘着菜，厨房的烟囱冒着烟。

    见陈霄醒来，林氏招呼着吃早饭，周玉柔熟练的放下手里的绣活，扶着腰起身走向厨房。

    早饭和昨晚一样，糙米稀饭加咸菜，唯一不同的是加了几个黑乎乎的野菜团子。

    陈霄看着碗里的厚厚的粥，直接往林氏和周玉柔二人的碗里拨了一点，“娘，日后不用这样了，有吃的大家一起吃。”

    “这怎么行，读书最是费脑子的，你不吃饱怎么认真读书。”林氏焦急的话语说了出来。

    陈霄转头看向她，“儿子若是没有读书的心，吃什么都是没用的。”

    “娘，此事就这般决定了，您年纪大了，玉柔也有身孕，万不可饿着的。”

    林氏见陈霄这般的斩钉截铁，也不好再说什么，但是着实感动极了，儿子果真是长大了。

    周玉柔的眼睛也是一闪再闪，随后吃了起来。

    饭后，林氏和周玉柔向往常那样，陈霄也是进了书房，开始练字看书。

    正午时分，周玉柔看着走在阳光下的陈霄，愣了片刻，低着头继续绣着花。

    日子便这般过着，转眼过去了一个多月，林氏对陈霄是越发的满意，儿子上进，她高兴的简直要年轻了几岁，连带着对周玉柔也有着好脸色，以往陈霄不争气，她都觉得是儿媳哪些没做好，如今陈霄每日安安分分的在家里读书习字，不再与那些狐朋狗友来往，林氏便对周玉柔上了心，毕竟怀着的是自家的骨肉，将来她的孙儿，故此，周玉柔最近活计少了不好。

    婆媳生活和睦，丈夫也不像以往那般，周玉柔不知不自觉的嘀咕了一声，“这孤魂野鬼还真是不错。”

    屋里正在背书的陈霄自是不知道这些的。

    最近家里的日子是越发的顺心，林氏咬了咬牙拿了十文钱去村口屠户那里割了肉。

    陈家难得见到荤腥，陈霄这段日子的努力，也让林氏和周玉柔二人的气色好了不少，他也不像以往原主那般，什么好吃的全部自己独吞，林氏和周玉柔也习惯了陈霄给自己夹菜。

    处理婆媳关系的关键还是在于男人啊，原主的记忆中，陈家可从未这般和睦啊，虽然周玉柔安安静静的，但是林氏每天还是气鼓鼓的，如今二人相处的越发和睦，自己真是功不可没啊！

    书房里，陈霄正在读着四书中的论语，书是老秀才留下的，上面还有着不少的批注，陈霄结合原主的记忆和自己在现代的知识理解，倒是也没有费什么功夫。

    “学而不思则罔，思而不学则殆。”

    “子曰：“贤哉，回也！一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。贤哉，回也！”

    林氏和周玉柔二人坐在前厅的门口，今日天气不错，阳光明媚，即使陈霄压低了声音，林氏二人还是听到了陈霄那朗朗的读书声，手里的绣活不停，林氏嘴角的笑容也没有停过。

    “姑儿，姑儿，我来看你了！”小路上出现了一个穿着黑色短衫的青年男子，身后拉着牛车，车上放着不少的东西。

    牛车后头还跟着几个村里人。

    见到来人，林氏赶紧放下了绣活，“玉柔，你快去烧火，建文来了！”

    周玉柔乖巧的说了声是，便赶紧进了厨房烧水。

    “霄儿啊，你建文表兄来了！”林氏朝着书房喊了一声便赶紧去迎了过来。

    来人正是林氏的兄长家的大儿，林建文，林氏的兄长是个镖头，幼年时跟随武师父学了几年武艺，长大后便去县城当了镖师，后来这行做的不错，自己也积攒了不少银钱，便回家到镇上开了一家镖局，如今也是小有资产，家里的两个儿子，建文，建武也是像极了他，都不爱读书，从小舞刀弄枪的，早早的在镖局里做事。

    老秀才去的早，林氏孤儿寡母的，若是有这个开镖局的兄长撑腰，家里的这些房产田地哪里能保得住。

    老秀才死后，林氏的大哥更是隔三差五的照应着自己这个可怜的妹妹，两个儿子出生后，更是严令二人务必要好好照顾这个姑姑。

    镖局常年在各地押送物资，豫州属于北方，此次，林家兄弟刚好去了南方送了一批货物，途中买了不少豫州稀罕的东西，林大舅见状，挑了不少让儿子送过来。

    林建文对自己这唯一的姑姑是极为敬重的，其中虽然少不了自己爹林大舅多年来的念叨，但主要还是自己姑姑年纪轻轻的就丧夫了，女儿出嫁，唯一的儿子还不争气，想起自己那连续三次都没考上童生的表弟，林建文便觉得脑壳疼。

    “姑儿，您在家里等着就是，咋还来迎我。”林建文笑着和林氏道，赶着牛车停在陈家的院子里。

    林氏和身后的几个村民打了招呼，众人离去后，林氏道：“我大侄子来了，姑儿能不迎吗。”

    “你表弟今儿个也在家了，他现在还在书房里读书了，你等着，他马上就出来。”

    林氏额话音刚落，西屋的木门被打开了，一个长袍青年走了出来，陈霄打量着自己的大表哥，和原主记忆中相同。

    外貌相同，但是原主的评价却不是如此。

    林家常年走镖，幼年习武的林建文长相粗狂，皮肤黝黑身型高大，一双眼眸锐气十足。

    原主陈霄认为此等营生之人实在是有辱斯文，他是高雅的读书人岂能和这些人混在一起，故此每次林家来人，他都不是一副好脸色，让陈霄觉得无语的是，偏偏林家每次带来的东西他都会留下来，用的心安理得。

