    ?　　居安转头向着四周看了一下，发现也没有别人，愣了下对着旁边的金发姑娘说：“是在问我吗？”。

    　　“这里还有别人么？”姑娘笑着看着居安回答。

    　　居安自嘲的笑了一下对着酒保说道：“给这位姑娘来一杯，算我的！”。居安对着姑娘把手一伸，示意金发姑娘自便。

    　　金发姑娘把手边的小坤包往吧台上一放，对着居安说道：“谢谢！”。然后转头对着酒保说道：“一杯玛格丽特！”。说完转头看着居安手指在自己面前的杯沿口轻轻的旋转着，并没有看向自己，对着居安伸出了手：“凯拉！”。

    　　“安”居安侧着身体把手伸了过去跟着凯拉握了一下。

    　　“看你不像是萨凡纳人，你来这里是旅游还是公事？”凯拉测过了身体，双腿交叉，脚尖轻轻地点动着。

    　　“公事！今天刚到这里”居安转头笑着说道。

    　　这时候酒保把凯拉的酒放到了凯拉的面前，凯拉端起了杯子，优雅的喝了一口。然后对着居安说道：“来了萨凡纳有时间的话可以去游览一下鬼屋，如果有个导游的话还可以给你讲述下城市的历史，一边穿梭于各种大小的坟墓和鬼屋，听着灵异故事，很有趣的一件事情！”。

    　　有趣？居安愣了下，这尼玛的黑灯瞎火的走坟地也成了旅游项目，老美的鬼故事对于居安来说真的是不大感冒。鬼可以刀劈斧头砍的，哪里能吓什么人，还是咱们的鬼故事厉害，鬼都是道士抓的，拿个桃木剑，天灵灵地灵灵的一吆喝，普通人碰到厉鬼那就是一个悲惨的死去，这才能吓唬人嘛。

    　　脑子里想了下对着凯拉说道：“我对游览坟地没什么兴趣，而且我的时间比较紧，过几天就会赶回去了”。

    　　凯拉在吧凳上轻轻地扭动了几下，似乎觉得凳子很不舒服对着居安说道：“我们可以坐到旁边的沙发上聊么，做这个高凳子我觉得有点不舒服”。

    　　居安点了点头说道：“没有问题”。转头四周看了一眼，发现了一个靠着窗户的两人沙发座位：“那边可以么？”。反正晚上也没啥事情，跟别人聊聊天也不错，何况是个大美女。吃不了看看也好啊。

    　　凯拉点了点头，两个人端着各自的杯子向着座位走去，沙发是要比高凳舒服多了，坐了下来，凯拉对着居安说道：“我是个公司的小职员，有时候烦心的时候回来这里喝上两杯，不过不怎么常来，如果不介意的话想问下你是干什么的？”。

    　　“我自己有个小牧场，养了些牛”居安笑着说道。

    　　凯拉听说居安养牛似乎是来了兴致，把手中的酒杯放了下来，细细长长的手指拢在一起瞪着眼睛看着居安说：“是养奶牛么，以前我小的时候家里养了一些奶牛，不过上次回家的时候我父亲已经把奶牛卖掉了，说是牛奶价格太低不赚钱了”。

    　　居安微笑着摆了摆手说道：“不是奶牛，是肉牛，奶牛养起来对我来来说太麻烦了，还要每天挤牛奶什么的”。

    　　有了话题两个人就越聊越来劲，居安正在开心的听着美女科拉说着小时候的情况，刚想喝一小口杯子里的酒，就觉得桌子下自己的小腿肚子上有什么东西，一抬眼就看到凯拉眯着眼睛，笑着看着自己，觉得小腿肚子上的东西顺着腿就到了膝盖，然后顺着大腿向着居安传宗接代的地方而去。

    　　居安连忙一把抓住凯拉的脚：“对不起！我结婚了”。说完那放下了科拉的脚，笑着说道。

    　　“结婚有什么大不了的，现在你的妻子又不在你身边，带我回你的房间去，我保证你会渡过一个愉快的晚上”说完把自己细长的手指轻轻的贴在自己的鲜红的嘴唇上，轻轻的滑动着，脸上全是媚态：“你不觉得你很有气质么？我还是第一次看到你这么帅气的亚裔！”。配合着一身办公室制服，真的是要多诱惑有多诱惑。

    　　真是他娘的要了哥们的老命了！居安心里暗暗地说道，整理了下心情，居安对着凯拉说道：“我真的是没什么兴趣，对不起我上下洗手间”。准备去洗手间用凉水狠狠地洗把脸，制服诱惑，不洗把脸估计扛不住！

    　　说完站起了身体，向着不远处的卫生间走去，走到卫生间门口一抬头正好看到前面一镜子，镜子里凯拉飞快的四周看了一下，然后从自己的小坤包里拿出了一个东西，放到了居安面前的酒杯里。

    　　居安看的一愣，然后笑了起来，摇摇头进了卫生间放水去了。心里得意的想道：哥们已经帅到这个境界了，美女求欢不成改下药了，都准备哥们了。这下去怎么得了哇！一边放着水一边想的天花乱坠的。

    　　放完了水，洗了吧脸，取了旁边的纸巾擦了下脸上的水，把纸巾揉了下丢进了垃圾桶里，然后看了看镜子里的那张脸，看了两三秒种，自我的表扬了一下：小样！长的还真是帅！然后忽然一想，不对啊。这虽然帅但是还没到天怒人怨的地步，这么大一个美女要解决生理问题，随便吼一声估计都能排成老长的队伍，为什么要给哥们下药呢，嗯！肯定是想从我这这里弄点什么下来。

    　　想到了这里，就把手上的手表和钱包支票本一股脑的放进了空间里，口袋里摸了一下什么东西都没有了，除了一张准备结账的钞票。然后又想起来，以前看到过电视里面，美女诱惑一下，第二天早上一醒来发现自己躺在浴缸里，身上放着冰块，再一看自己的肾没了，又小心的摸了下自己的肚子，嗯！哥们的器官也要保护好，反正晚上闲着没事，玩玩也好，有空间这个利器哥们怕你个娇滴滴的姑娘不成。

    　　想到了这里，居安整理了下心情，脸上带着微笑走出了卫生间，然后坐到了座位上。

    　　刚坐了下来凯拉就对着居安抱歉的笑了笑说道：“刚才我有些失态了，对不起！”。

    　　“没关系！”居安笑着说道，然后看了下自己面前杯子里棕色的酒还剩下了一点点，然后伸着手招了招，趁着凯拉转头看着服务员的时候，侧着身体快速的把杯子往空间的小红桶里一倒，这么多年的锻炼不是白玩的，居安这一套动作坐下来简直是迅雷不及掩耳。然后把杯子放到了嘴边，等着凯拉砖头的时候，这才放下了杯子，在凯拉看来居安是喝下了杯子里的酒。

    　　等着服务生走了过来，居安对着服务生说道：“再给我来一杯”。说完转头看着凯拉这条美女蛇，凯拉摆了摆手：“谢谢！我已经够了”。

    　　居安看美女蛇不要了，就从口袋里把一张钞票掏了出来：“不用找了”。

    　　服务生微笑着对着居安点了点头：“谢谢！”。说完接过了钞票向着吧台走去，拿了比酒水价格还多的消费，服务生的步履都轻快了很多，一分钟不到又给居安来了一杯酒。

    　　居安一边喝着一边跟着美女蛇聊着，聊了一会儿就看到美女蛇有点紧张了，居安看过去脸上就堆起了笑容，一低头就看到美女蛇细长的手指相互搅着似乎有点着急，这才想起来，哥们已经是喝了药了，不该这么神采飞扬的，慢慢的就表现的有点迷糊，渐渐地眯着眼睛趴在了桌子上。

    　　“你没有什么事情吧？”美女蛇看着迷迷糊糊趴在桌子上的居安说道。

    　　居安学着醉酒的样子，伸着手摆了摆：“没事，我就是觉得头有点晕，要回房间去休息一下”。

    　　美女蛇凯拉跟着问道：“你的房间号码多少，我送你回去”。说完站了起来走到了居安的旁边，把居安的胳膊放到自己的肩头。

    　　居安嘟哝着说了下自己的房间号码，扶着美女蛇的肩膀，靠着美女蛇出了酒吧，到了电梯口的时候，旁边传来了另一个女人的声音：“这次怎么这么久？而且弄成了这样？”。

    　　“这个混蛋不肯带我去房间！”凯拉恨声的对着另外一个女人说道：“过来帮一把，这混蛋越来越沉了”。

    　　居安感觉到自己另外一只胳膊被放到了一个女人的肩头，这下好了，哥们左拥右抱了，既然两边都有人，哥们就可以轻快一些了，进了电梯里，两个女人刚想把居安扔到地上，门口传来了一个男人的声音：“等等！”。跟着又进来了一个人。

    　　最后进来的那个人看着迷迷糊糊的居安笑着说道：“你们的朋友醉的不轻啊”。

    　　居安耳朵里就传来两个女人的声音：“喝的有点多了”。“我的朋友不太能喝，今天遇到伤心事了”。居安心里暗笑着，把脚尖垫了起来，把全身的重量都压到了两个女人的身上。顿时让两个女人压力大增，站了一会儿就感觉一边的一个女人，腿开始打摆子了，居安心里暗爽不已。

    　　刚爽了没多久，就看到最后进来的男人也不知道是有点怜香惜玉，还是被美女蛇的外表迷惑了，想转行做绅士：“我来帮你们扶着吧，他看起来太重了！”。

    　　“那多谢了，我朋友实在是太重了”另外的一个女人说道，说完就想把居安的胳膊从肩膀上弄下来。

    　　草！滚你大爷的！居安心里暗暗地骂道，哥们要你多事。死活搂着另外女人的肩膀不放手，手跟铁钳子似得。

    　　

