
            

                    ：[]
                ！！

            
                陆家家主，出来聊聊！

    杨叶声音宛如惊雷在整个炎空城响彻而起。

    这一刻，整个炎空城震惊，而整个陆家也被惊动！

    有人上陆家挑衅！

    而此时，杨叶已经进入炎空城之中。

    就在这时，一股强大的气息突然自天际云集，很快，这股气息突然锁住了杨叶。

    杨叶停下脚步，抬头看向那股无形的气息，很快，在那气息的中心，出现了一名中年男子，男子从外表来看，大约三十来岁，身着华袍，身不怒自威。

    “陆家家主？”杨叶问。

    中年男子最近泛起一抹讥讽，“你以为，陆家家主是你想见就见？别说你，就算是你杨家世子，也没那资格见我陆家家主。”

    杨叶道：“那你是哪位？能代表陆家？”

    中年男子道：“我乃陆家守护者，陆南风！杨叶，你来我陆家杀我陆家真境强者，今日，我就取下你的人头，然后将你尸体掉在炎空城的城外，让世人知道，我陆家不是什么人都能够冒犯的！”

    声音落下，他突然在天际对着杨叶就是一点。

    指出。

    其周围的气势突然如同暴风般席卷了起来，刹那间，其周围数千丈内的空间直接扭曲成了一个旋涡，与此同时，一股神秘力量突然自那旋涡之中闪电袭出！

    空间力量！

    下方，杨叶朝前踏出一步，一步踏出，他面前的空间突然撕裂出了一道口子，转瞬，天际那股神秘力量突然消失了。

    见到这一幕，那陆南风神色顿时难看了起来。之前陆家回来的强者让他小心杨叶，他不以为然，觉得杨叶就算在强也不会强到哪里去。

    而现在，在见到杨叶这一剑时，他知道，此时的杨叶，不是一般的强！

    这时，杨叶突然缓步朝着那陆南风走去，“知道杨戈武吗？”

    陆南风直视杨叶，“什么意思。”

    杨叶耸了耸肩，“他死了！”

    陆南风眼皮一跳，而这时，杨叶突然笑道：“别紧张，不是我杀的。”

    闻言，陆南风脸色顿时有些难看了。这杨叶是在耍他啊！

    这时，杨叶走到了陆南风面前差不多百丈的位置，他停了下来，然后道：“其实，今天来，我是来讲道理的。”

    讲道理！

    听到杨叶的话，城中暗中在窥视的人脸色顿时古怪起来了。

    怎么看杨叶都不像是来讲道理的！

    天际，那陆南风冷笑道：“讲道理？杨叶，你是在搞笑吗？”

    杨叶道：“我确实是来讲道理的，可惜，你陆家好像不想讲！”

    陆南风冷声道：“杨叶，你杀我陆家世子，原本，我陆家也没想替他报仇，但是，你却来我陆家又连杀我陆家真境强者，杨叶，你是觉得我陆家好欺负？”

    杨叶直视陆南风，“你陆家暗中针对我，是觉得我好欺负？”

    陆南风嘴角泛起一抹狰狞，“就是觉得你好欺负，怎样？”

    就在这时，他脸色突然大变，他身形一闪，直接消失在了原地，他人虽然消失在了原地，但是他的手却是没有跟着走。而百丈外，那陆南风刚停下来，他还未缓口气。突然，他眼睛圆睁了起来，眼中，满是难以置信与惊恐之色。

    杨叶还在原地。

    城中，许多人不解陆南风这副表情，但是很快，他们明白了。在陆南风眉间，突然出现了一个细小的血洞，很快，鲜血自其中不断涌出，顷刻间，他整个脸就变成了一个血脸！

    城中，所有人，呆若木鸡！

    这时，杨叶突然出现在了那陆南风的面前，然后道：“我好欺负吗？”

    陆南风死死看着杨叶，渐渐的，他眼中的色彩开始消散，不到一会，其眼中再无任何色彩。

    秒杀？

    不，不算秒杀！

    因为杨叶用了两剑！

    在他用第一剑时，他很清楚，那一剑根本杀不了陆南风，所以，他在观察，观察陆南风往哪里逃，果不其然，陆南风却是逃了。而他看清了陆南风逃走的轨迹，所以，他离开用第二剑！

    这一剑，出其不意，加上又是事先预谋，因此，那陆南风根本无法躲闪与防备，直接被击杀！

    一剑击杀陆南风后，杨叶扫了一眼四周，然后道：“陆家，今天，我杨叶不是来杀人的，而是来讲道理的。不过，显然你们不想跟我讲道理，既然不想讲，那我们就讲拳头吧！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“陆家与杨家都是八大世家，想来你门陆家天才俊杰肯定不少，我杨叶不才，今日想向陆家的天才俊杰讨教讨教。只要是三十岁以下的，不限人数，你们可以组团一起上！”

    静！

    整个炎空城突然静了下来。

    杨叶竟然要挑战陆家所有天才！

    如果是之前，肯定会有人说他狂妄，但是现在，谁会说他狂妄？人家这是有底气！

    当然，心思比较多的人就已经发现，杨叶真正的目的并是不要挑战陆家天才，而是以退为进。

    杨叶不是选择挑战整个陆家，而是陆家三十岁以下的天才，如果陆家没人出来，不用说，日后中千宇宙都会耻笑陆家年轻一代是脓包，而陆家如果派老一辈的人去对付杨叶，那就更丢人了。

    要知道，杨叶才至境！

    面对一个至境的挑战，陆家却派老一辈的强者去，这岂不是说陆家后辈无人？

    群殴？

    那就更不行了。

    面对一个至境玄者的挑战，陆家竟然群殴，那真的是要让人笑掉大牙了！

    总之，杨叶这个挑战，让得陆家陷入了一个两难的处境。

    炎空城再次静了下来。

    没有人回应。

    这时，杨叶又道：“陆家作为八大世家，不会连一个天才妖孽都没有吧？放心，你们派出来，我们点到为止就好，我不会杀他们的，我说过的，我是来讲道理的，我要以德服人！”

    以德服人！

    听到杨叶的话，城中许多人忍不住嘴角直抽，此刻，许多人忍不住想拿自己鞋底拍向杨叶的脸。

    脸呢？

    杨叶这是完全不要脸了啊！

    杀了陆家这么多人，竟然还说是来讲道理的！如果这也算讲道理的话，那不得不说，这个讲道理的方式很特别啊！

    其实，杨叶的想法很简单，他要欺负整个陆家，那肯定是不可能的。陆家一拥而上，他除了逃还是逃。既然不能欺负整个陆家，那就欺负陆家小的！

    老的一辈，他不敢说让别人全部一起组团上，但是小的一辈对他来说，就没什么压力了。

    反正，就算输了，他也不丢人，毕竟他是以一挑人家全部！

    还是一样的静，陆家没有反应！

    让陆家小的一辈去与杨叶单挑？

    陆家虽然还有一些天才，但是，这些天才，谁能挡得住杨叶的剑？没看见刚才杨叶连陆家守护者都给两剑秒杀了？

    陆家有谁是杨叶的对手？

    场中，杨叶就要说话，就在这时，一名青年男子突然出现在了杨叶不远处。

    当这青年男子出现时，一道声音突然在天际响起：“陆朝云，回去！”

    名叫陆朝云的男子看了一眼天际，然后道：“长老，我陆家年轻一代打不过他杨叶，并不可耻，可耻的是我陆家年轻一代像缩头乌龟一样不敢应战。”

    天际沉默了。

    陆朝云看向他对面的杨叶，“杨叶，你与我陆家的恩怨，我不清楚，我只是想告诉你，我陆家年轻一代或许不如你，但是，我陆家没有孬种！”

    语落，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前。

    在其手中，不知何时出现了一柄长枪。其右手紧握长枪对着杨叶猛地就是一刺，枪出如奔雷，迅捷无比。其中蕴含的力量也是强大无比，直接将杨叶四周的空间给震裂开来。

    杨叶脸色不变，在那柄长枪离杨叶眉间差不多还有十几公分时，一柄剑尖突然刺在了那枪尖上。

    长枪剧烈一颤，转瞬，杨叶的剑直接将那柄长枪给刺做了两半，转瞬，长剑抵在了陆朝云的眉间处。

    败！

    一招败！

    陆朝云死死看着杨叶，眼中除了震惊，更多的是苦涩。在出手之前，他就知道，自己不是杨叶的对手，然而他没有想到，他自己连一招都接不下！

    一招都接不下！

    而杨叶与他同阶！

    这时，杨叶突然收剑，然后抬头看向天际，“换下一个。”

    天际，寂静无声。

    这时，杨叶又道：“我说过了。陆家年轻一代，可以全部一起上！”

    依旧没有回应！

    杨叶扫了一眼四周，眼中闪过一抹狞色，“怎么？堂堂八大世家之一的陆家，年轻一代的人都是没种的？”

    “杨叶，你实力远超我陆家年轻一辈，又何必如此咄咄欺负人？”一旁，陆朝云突然道。

    “欺负？”

    杨叶看向陆朝云，道：“你说的没错，我就是要欺负人！”

    欺负人！

    他杨叶就是要欺负人，陆家说觉得他好欺负，他现在也要欺负欺负陆家，看看谁才是好欺负！

    陆朝云又要说什么，这时，杨叶突然又道：“那这样好了。我杨叶只用一只手，一只手单挑陆家年轻一代全部，这样可以了吗？”

    一只手！           
            