
　　瞬间，他就感觉到自身的视角开始抬升，然后就是无数密密麻麻的丝线。

　　规则之线。

　　而这个地方是——

　　规则回廊。

　　一个世界的核心骨架。

　　一个世界的基础架构，世界的建立，一切的一切，这个世界里的一切造物的基础，发展和终结，都是从这里开始和结束。

　　一块巨大的、灰色的石板，悬浮在规则回廊的正中央。

　　上面，密密麻麻地记录着一切的物质从开始到终结的过程。

　　并且，还在不断地变化。

　　只要是这个世界的造物，只要它们没有脱离掌控，它们的一切都会在记录在这里。

　　命运石板。

　　无论活物死物，一切的一切都记录在这里。

　　随后，一对巨大的，高挂天空的猩红色的眸子浮现出来，注视着他，一个略带虚弱的女声响起：

　　“你想交易什么？”

　　没有任何试探，没有任何多余的话。

　　“不用怀疑什么，你和土罐的交易，我早就发现了。”

　　亚特想说的话，被对方这一句话给卡在喉咙之中。

　　和土罐的交易？

　　荣光意志早就发现他了？那为什么之前的系统......

　　亚特的记忆中，在他发现自身是厄运的时候，系统的各项提示之中，荣光意志是没有发现他的。

　　“我虽然在沉睡，但是我的孩子们没有。”

　　听到这句话，亚特脑中瞬间浮现出诸多的画面，随后，他看见了一颗灰色的月亮。

　　一个巨大的、漆黑的轮廓浮现出来，灰色的月亮如同一颗眼珠般，镶嵌在头颅之中：

　　阴影？

　　阴影意志？

　　下一刻，又有一颗晶莹的、巨大的眼球浮现在天空之中。

　　无数的触须从这颗魔眼的旁边延伸出来，魔眼族。

　　看到这颗熟悉魔眼，亚特的心中不仅没有慌张，反而松了一口气。

　　果然。

　　幻影魔眼，或者说......未来之眼。

　　“好久不见，赫图恩阁下。”

　　“好久不见，亚特阁下。”

　　未来之眼的“身躯”，晶莹的魔眼上泛起了光芒，无机质的、充满神秘和迷幻感的声音响起。

　　对方会出现在这里，亚特并没有想到。

　　但是......

　　疑心很重的亚特，连系统都会怀疑，又怎么会不怀疑这位？

　　因为未来之眼的那一番长谈，亚特虽然没想到未来之眼会是荣光意志这方的阵营，但是亚特思考过一点——“未来之眼有什么阴谋”。

　　目前，这位未来之眼出现在这里虽然出乎他的预料，但并不是最坏的结果。

　　不过，未来之眼，是归属了荣光意志，还是说，一开始就是站在荣光意志这边的呢？

　　“过去的赫图恩，想要脱离荣光世界。”

　　魔眼上泛起了一道迷幻的光芒，充满了幻影界特有的毁灭感。

　　只有“过去”吗？

　　未来之眼的这句回答，已经再明显不过了。

　　这位特意将“过去”的自己和“现在”、“未来”割离。

　　而这个时候，荣光意志，那猩红色的巨眼看着亚特，出声道：

　　“你想交易什么？”

　　“在不危害你我利益和安全的情况下，结盟。”

　　深吸了一口气，亚特说道。

　　听到这句话，猩红色的眸子中，闪过了一道兴奋的光芒：

　　“我同意。”

　　不知道是不是亚特的错觉，他感觉对方有种迫不及待的感觉。

　　他原本的打算并不是这个，这个提议，是在他听到对方提及土罐的事情的时候，临时起意的。

　　但却没料到，对方竟然会这么爽快地答应了。

　　愕然和疑惑，充斥了亚特的心灵。

　　下一刻，他就听见荣光意志那宏大的声音响起：

　　“向时间长河起誓——”

　　下一刻，周围的景色瞬间出现了变化，无边无际的银色，毫无征兆地显现出来，一条宽大的支流，在荣光世界之中显现出来。

　　一对银色的眸子，浮现在银色长河之中，在亚特和荣光意志之间毫不停留地瞥了两眼，不知道是不是错觉，亚特觉得对方的目光在自己的身上停留了很久。

　　随后，虚幻的银色长河从亚特和荣光意志之间略过。

　　然后，毫不停留地消逝。

　　只留下一道声音，响彻了荣光世界的规则回廊。

　　“契约成立。”

　　这个时候，亚特能够发现，自己的本体之上，出现了一条银白色的锁链。

　　而锁链的另一头。

　　亚特顺着银白色锁链，看了过去。M.23sk.com

　　那是一个穿着红色巫师袍的女性，有着亚特这一生以来，见过的，最美丽的面容。

　　或者说，对方本身的存在，就是这个世界的极致，她就是这个世界。

　　对方的身躯，由无数条丝线结合而成。

　　规则之线。

　　对方本身，就是无数规则丝线的聚合体，这个世界之中，所有力量的源头。

　　还有一股圣洁的白色光辉，亚特没有认错，和圣光的感觉非常相似。

　　就像是圣光一般。

　　荣光意志。

　　而对方的双眼，那对猩红色的眸子，和荣光位面常年高挂的红月，一模一样。

　　对方的身体，有好几块大空洞，规则之线正在空洞处不断地交织凝聚，尝试愈合。

　　但是恢复的速度异常缓慢。

　　“那么，厄运阁下，我会供给你荣光世界产出的厄运.....”

　　“我需要做什么？”

　　“让荣光世界内的历史正常发展。”

　　“正常发展？”亚特沉吟了一下，“悲哀史诗？”

　　“是的。”

　　说完这句话，亚特就感到一阵恍惚，当他回过神来的时候，已经回到了迷雾山脉，回到了“亚特·克劳瑞多·安格斯”的身体之中。

　　而在规则回廊——

　　阴影意志，那巨大的灰色眼珠看向了荣光意志，有些疑惑地出声询问道：

　　“母亲，为什么......”

　　“概念生物只要进入某个世界，就会侵蚀同化这个世界的概念。”

　　“任由他成长下去，荣光世界的‘厄运’，就会被他吸收同化，一旦他离开，荣光世界就会失去‘厄运’的概念。”

　　厄运，便不复存在。

　　厄运，是什么？

　　不幸的命运、失败、危险？

　　符合这个概念的一切，都会从荣光世界消失，这个世界，再也没有厄运。

　　而对方若是不离开，那么，一切厄运的表现形式，都会受到对方的控制，他能够随心所欲地让操控厄运的发生。

　　这比规则生物还要恐怖，规则生物会吃掉某种规则以强化自身，但是并不是从源头上消失。

　　某种规则消失了，会造成规则缺损和崩塌，但是世界本身还能够再次凝聚和补充。

　　但是概念消失了，那整个世界就会崩溃，一切都会乱套。

　　而且还是与命运石板的发展息息相关的“厄运”。

　　一旦“厄运”的概念消失，第一个崩溃的，就是命运石板，那么她就必死无疑。

　　她看了一眼旁边漂浮着的未来之眼。

　　赫图恩所瞩目的对象，“亚特·安格斯·克劳瑞多”出现异常的时候，赫图恩就已经发现了。

　　并且

　　在“土罐”，在那个商人来到这个世界的时候，她就已经苏醒了。

　　世界基石这样的物品，对于她来说，无异于大补药。

　　但是，知晓亚特是概念生物之后，她收起了一切的打算，将自身隐藏了起来。

　　对方的身上，镶嵌着一个类规则造物，一个七级接近八级的造物。

　　造物的等级相同，她刻意隐藏的话，对方是根本不可能发现她的。

　　而那个奸商，那个“土罐”，趁机和她达成了交易。

　　他有办法将厄运带走。

　　对于她来说，这是当时能够想到的、最好的结果了。

　　而且为了不让厄运出现意外，她还让幻影意志，也就是未来之眼，以及阴影意志他们照看对方，避免这个厄运死亡。

　　无论厄运做了什么事情，都不能杀死他，不能招惹他。

　　概念生物，只能由概念生物杀死。

　　以她的能力，只能破坏那个“系统”，那个类规则造物，但是没有用——

　　那个类规则造物只是为了辅助这个概念生物进行成长的辅助工具。

　　一旦她“杀死”了概念生物，对方并不会真正地死亡，而是会在这个世界内重组——以荣光世界内的厄运作为材料进行重组。

　　这样一来，事情就糟透了。

　　所以，她一直在等待那个奸商，等待对方将这个概念生物带走。

　　在此之前，她会尽量不招惹对方。

　　但是......事情的发展有些出乎她的意料。

　　对方竟然会和她签订这种契约——

　　不危害双方的利益和安全。

　　也就是说......对方今后不能将荣光世界内的厄运吞食同化。

　　意外之喜。

　　为此，她不惜下了血本，签订了永恒契约。

　　以时间长河，在多元世界之中，最强大的概念生物作为见证者。

　　时间长河的身躯遍布所有的世界，与所有的世界连接。

　　时间长河的强大，是毋庸置疑的，而且祂并不会像其他概念生物一样，觊觎其他世界之内的时间，因为......多元宇宙之内的时间概念，都是源自于祂。

　　祂就是时间本身。

　　在这位的见证下建立的契约，一定能够履行。

　　没有例外。

　　荣光意志的嘴角翘了起来。

　　这是她有生以来，最幸运的经历。

　　一个概念生物，成为了她的盟友，而且还是无害的盟友。

　　并且，还会作为她的代行者行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十章 规则回廊免费阅读。https://xs.23sk.com 