    ;

    法相后期的战功榜真灵派自然不会去奢望，但是法相初期的战功榜真灵派还是有着冲击的希望的。

    如果说法相中期的战功榜因为是整个修炼界第三代修士的精英所角逐而吸引了所有人的注意，那么法相初期的战功榜则就剩下了一个“乱”字！

    法相初期的战功榜之所以“乱”，一个原因是因为法相初期的修士人数要比法相中期的修士多得多；而另外一个原因就在于法相初期修士的修为实力彼此之间的差距并不是太大；而第三个原因则在于法相初期修士的战损实在太大，可能昨天还在战功榜上的修士，第二天便会因为陨落从战功榜上消失，又或者重伤之后无法出手抢夺战功而掉落”“。

    因此，相较于法相中期的战功榜jiliè而有序的竞争，法相初期的战功榜就显得杂乱无章了些，甚至法相初期的战功榜还先后出现过两次排名榜首的修士突然消失的事情，意味着这两位修士已经彻底陨落。

    连出现在榜首的修士都能够轻易的陨落而从榜上消失，由此可见法相初期战功榜上的混乱程度。

    不过如果仔细观察法相初期战功榜的话，还是能够从中察觉到几个实力坚韧的存在，他们的排名虽然一直在榜上起起伏伏，但却始终不曾落榜，更为重要的是他们完好的活了下来，于是便能够最终在战功榜上占据了一席之地。

    这其中便有真灵派的刘天远以及天成老祖二人！

    刘天远本身就算得上一名苦修士，在自身资质不错的情况下再得天康老祖法相之魂的帮助，如今法相初期巅峰的修为在同阶修士当中可是极为出色的存在。

    再加上最后这一段时间与陆平和殷天楚联手，在两人的帮助下，获得的战功可着实不少，甚至还有两三次在陆平的帮助下越阶斩杀玉修罗，使得他的战功得到了飞速增长，如今在战功榜上牢牢地占据在第二十三位，稳稳的夺得了一个进入七祖道坛的资格。

    而另外获得资格的则是天成老祖，甚至天成老祖的排名还远在刘天远之上，以两百九十一分排名第十三位，这还是因为天成老祖晚来了半月的缘故，否则这战功一举杀入前十那是一点问题也没有。

    刘天远虽然在陆平与殷天楚的帮助下得到了不少的战功积分，但是陆平与殷天楚两人本身还要抢夺战功，因此对于刘天远的帮助毕竟还是有所限制的。

    但是天成老祖则就不相同了，天成老祖以字母地心火练就的本命无上神通火狱焚天，使得天成老祖以法相初期的修为完全可以挑战法相中期的修士。

    再加上天成老祖身边有天琴、天山两位法相中期的修士专门辅助抢夺战功积分，所以，天成老祖尽管比其他人晚了半个月的时间，但他的战功积分却是一路上涨，最终排名第十三位。

    除了刘天远以及天成老祖二人之外，真灵派事实上还有一位法相初期的修士登上了战功榜，那便是雷老六雷迪！

    雷迪本人严格说来并不算是真灵派修士，这一次也是因为抹不开秦羽、秦刚两人的情面这才从北海赶来，但参与这一次战功榜的争夺他总也不能用洛心派的名义，所以干脆便顶着真灵派三代弟子的身份领了照影石。

    雷迪本人他虽然出生洛心派，但后来却又有际遇，如今的一身本事得自洛心派的不过只剩下了十之一二，这也是雷迪对于洛心派并无多大归属感的原因所在。

    雷迪本身的实力在同阶修士当中已经算得是翘楚，便是比之刘天远也是不遑多让，又有秦羽、秦刚两兄弟全力相助，之后又有陆平的暗中嘱咐，真灵派的几位法相初期的三代修士也是对他多有照顾，使得雷迪居然也杀上了战功榜，在法相初期修士当中名列第三十八位，也算得上是一个极为稳固的位置了。

    法相中期的战功榜真灵派有两位修士入选，法相初期的战功榜更是有三人入选，这样的成就已经足够真灵派引起整个修炼界的注意。

    不过除了能够进入七祖道坛的名额争夺之外，还有进入三大秘境的名额争夺，真灵派的表现依旧不俗，在锻丹后期以及段丹中期的修士当中都有弟子入选，其中锻丹后期只有一人杀入前百名，而且还是真灵派的一位三代修士。

    而在段丹中期的修士当中却有四人杀入前百名，而且这四人还都是真灵派的第四代弟子，特别是陆平门下的弟子王玄琦以及杜玄洛两人双双进入前百名当中，便是陆平听说之后也是有些意外。

    王玄琦的入选在陆平看来多少是理所应当，毕竟作为陆平的开山大弟子，又是修为达到了锻丹六层即将踏入锻丹后期的剑修，尽管只是一名四代弟子，但他的实力的确在段丹中期修士当中已经达到了极致。

    杜玄洛的入选则令陆平稍稍感到一些意外，毕竟他的修为要差一些，而且修炼的又是并不太擅长对敌争斗的土属性法诀，在陆平看来杜玄洛的优势更是在进阶法相期之后，然而却没有想到杜玄洛的优秀甚至远超陆平的意料之外，这是一个典型的将天赋与刻苦融合在一起的弟子。

    凭借着真灵派上下的共同努力，真灵派在整个中型门派的整体排名当中依然高居第一，不但有资格进入秘境的锻丹期弟子能够取得相当部分的修炼资源，便是门派本身也会在进入秘境的弟子最终所上缴的三分之二的收获以及九玄楼自家所出的一部分修炼资源当中获得部分补偿。

    中型门派有此资格的只有排名前五的门派，而真灵派能够排名第一，获得的修炼资源补偿自然是所有中型门派当中最为丰厚的。

    三日之后，十位纯阳修士联合向参与九玄楼之战的各家门派发出传讯，九玄楼之战宣告结束，各大战功榜封存，各派上榜修士务必要在三日之内赶往两河之地，届时各派纯阳老祖将联手开启七祖道坛以及三大秘境。