    燕秋山：“怎么？”

    “没,就是觉得还挺巧的，”宣玑顿了顿，“那天我正好离家远游,家人都出来送……”

    作为破烂大王,他虽然没什么排面,但难得出门一趟，也算个事，祭坛里的废铜烂铁都出来了,漫山遍野都是幽灵般的古器灵。

    “所以赤渊那天挺热闹,可能这就是凶手没来得及让韩博士无声无息地‘消失’的原因……”

    “你是说……”黄局睁大了眼，没轻没重地往前走了一步，胯骨撞到了旁边的石桌上,一声闷响,听着就疼。

    “老黄你慢点……”

    “黄局您小心！”

    黄局踉跄着一侧歪，哆嗦着抓住宣玑的袖子：“你是说可能有人撞见……撞见她了？是、是这个意思吗？”

    “您先别激动。”肖征连忙搀起黄局,瞪了宣玑一眼,心说这不是扯淡吗？

    赤渊那么大一片地方，光那点开发了的边缘景区都得开车逛,一千个人撒进去,走一天不一定互相碰得着，哪那么巧能撞见凶案现场？

    当原始森林是公园小树林吗？

    “别胡说八道，你知道案发地点在哪吗？他们当时又不是在县城和景区里转。调查组进的是未经特批不得入内的原始森林区域,离景区好几百里地呢，你家送行往那送啊,去阳间的路是那个方向吗？”

    宣玑掂量了一下众人的接受能力，想了想，觉得陛下他们都接受了,其他应该也不算什么大事：“我说的‘家’是真家，不是在阳间……呸，人间用的化身。呃……地址其实就在赤渊峡谷里，你们探测赤渊异能源应该没找到过地方吧？是不是莫名其妙地少了一块大约两平方公里的区域？”

    单霖脱口说：“你怎么知道？”

    王博士嘴唇都哆嗦了起来，猛地站了起来。

    “正常的，谁家后院都有‘篱笆’，那就是我住的地方，被古法阵隐藏了，唔……朱雀骨封也在里面。”

    宣玑不可能是普通人，这点异控局众人都有共识——毕竟不是谁都敢“指人皇为剑”的。

    但至今没有人知道他的确切来历，私下里猜也无从下手。

    宣玑这人是个自来熟，看着容易结交，好像跟谁都能约出去喝两盅，上了头就称兄道弟。可是等酒醒拂衣而去，别人回过神来，可能发现自己甚至不知道他叫什么。

    肖征跟他认识好多年，被他救过命，出国替他代购过真人等身的手办。俩人一个没事就在朋友圈里给女团里的小丫头们拉票，一个整天配着鸡汤文案秀加班，多年来竟没有互相拉黑，足可见交情。

    宣玑了解肖征祖父母闹过几次离婚，家里老狗王哪天过生日；可是这会儿回想起来，肖征突然发现，除了入职时递的那张A4纸简历，这位“老朋友”没有向他透露过任何私事……

    搞不好连那张A4纸都是假的！

    肖征一脸空白地看着他：“所以你不是人，你是个什么玩意儿？”

    “好好说话，别骂街。我是……”宣玑一时语塞，“我是……”

    他到底算个什么呢？这是笔糊涂账。

    要是说自己是“朱雀”，他名不正言不顺，腆着脸乱攀亲戚似的。

    他当鸟的时候是死胎，变成剑灵，又毁了剑身。一场宿醉，人间千年，他是醒了忘、忘了醒，云里雾里，无可依托。

    唯有盛灵渊一束寒枝可堪落脚，上面还结满了经年的霜。

    宣玑搜肠刮肚，忍不住苦笑起来：“我可抽象了，还真不好解释——我就是个给赤渊看灶的，职称叫‘守火人’，你们可以把我理解成……唔，赤渊的朱雀骨封本体。”

    单霖目瞪口呆，肖征一脸空白。

    老王博士脚一软，又一屁股瘫回了矮脚沙发上。

    宣玑看老头的表情，觉得挺不落忍的，想起他大学时候一个因倒霉走红的经管系师哥，该同学毕业论文研究了一家公司，吭哧瘪肚地收集数据、做模型、爬格子码字，三年下来把大草原似的脑瓜顶熬成了撒哈拉。

    结果临到定稿头一天，研究对象爆出财务造假，黄了。

    “对……您这些年研究的目标可能就是我。”宣玑蹭了蹭鼻子，“别这样博士，我也不知道有人会花十八年研究我，要是知道，我早出来给您作报告了。”

    老黄回过神来，嘴唇焦急地动了一下。

    “局长您先别着急，我说的‘家人’也不是人类，是一些……比较特殊的物种，容易被恶意和血腥气吸引，如果韩博士真是那天出的事，提炼真丹的过程确实很可能会把他们吸引过去，我可以给您问问……但您也别报太大期望，以他们的智力水平，就算撞见了，也不见得能看明白怎么回事。”

    黄局心脏狂跳，说不出话来，只是眼巴巴地看着宣玑，回想自己过去这十年的日子，他一时说不出是期待还是恐惧、想哭还是想笑。

    宣玑跟人要了个大瓷钵和一根香，伸手一搓，一簇雪白的火苗就跳到了线香上。

    普通香点着以后火苗很快就灭了——不灭的那得是蜡烛，可是这根香上冷冷的火苗却纹丝不动地压在那里。宣玑往瓷钵里倒了几瓶矿泉水，将线香插在水里，那香就像底下坠了块磁石，稳稳当当地竖直立正在了水面上。

    香烟则无风自动，朝西南方向飘了出去，撞到白墙，又毫无障碍地穿墙而过。

    “他们收到以后会回的。”宣玑对黄局说，“赤渊比较远，咱们还是得有点耐心。”

    黄局已经冷静下来了，勉强冲他笑了一下：“我等了十年了，不在乎这一会儿。”

    “没有的事。”宣玑忽然异常正色道。

    黄局一愣。

    “人不管是中大奖还是丧考妣，大悲大喜过后，心情总能慢慢回到原来的水平，住惯了别墅觉不出家大了，习惯了当孤儿，发现日子也能照样过。”宣玑轻轻地对他说，“但唯独适应不了‘等’，多等一秒都是新鲜的折磨。等车、等排队、等真相、等人……都是一样的。”

    他说到这，视线越过黄局的头顶，扎向靠着墙抱臂而立的盛灵渊。

    “等得越久，碰见一点希望的时候就越难以忍受。”

    盛灵渊站在暗处，无动于衷，也不跟他对视，乍一看，他跟那尊石雕的通心草人偶还真是真假难辨。

    宣玑自嘲地笑了一下，移开视线：“本真教那帮兄弟这几年蠢蠢欲动，总想把我砸成劈柴填赤渊里烧了，无冤无仇地被人这么迫害，我也冤，只好出来收拾他们——趁这会儿大家都在，我把该坦白的都交代了吧，有什么疑问都可以提。”

    然后他就捡着重点，略去了里面种种幽微的爱恨情仇，把大混战与赤渊的燃灭史大致讲了讲，讲得精简又平铺直叙。

    盛灵渊身如石像，连喘气都比别人安静，有一搭没一搭地听宣玑说话，思绪却飘到很远的地方去了。

    他想起剑灵从小就聒噪贫嘴，没办法，雀舌——卖弄羽毛和口舌是鸟族的天性，不管讲个什么事，他都要添油加醋一番。

    小时候帝师传道授业，教书与礼，也讲经史。小孩听不懂太深的东西，丹离就将古今人物当小故事说给他们启蒙。既然是启蒙，故事当然不能听个热闹就算，头天讲了，第二天盛灵渊要复述，复述完，还要自己从中总结道理。这样一来可以训练他说话总结的能力，二来也是潜移默化的灌输给他丹离所谓的“人君之道”，

    上正经课的时候，小剑灵听不完三句就能睡成烧鸡，只有讲故事环节能唤醒他，听完热闹不算，他还不消停，第二天丹离考试的时候，总忍不住在盛灵渊识海里上蹿下跳，盼着他忘词，好支嘴。

    可惜盛灵渊过耳不忘，剑灵始终没有发挥的余地，寂寞得只好放飞想象力，自己编出一套野史出来。盛灵渊耳边是一套丹离灌输的帝王将相，脑子里一堆没烟的才子佳人，时常被剑灵带跑，莫名其妙地多了好多错误印象。

    等天魔剑出鞘，剑灵能到处溜达，那就更不得了了，陛下这辈子听过的谣有一多半是他造的，高产似那什么。

    盛灵渊还从来没听过宣玑用这种沉闷的方式说话，就像每个字都要在心上磨一刀似的，他讲起旧事来，竟是惜字如金的。

    饶是这样删繁就简，信息量也还是太大，众人听完，集体消化不良。

    “你们研究方向没错，赤渊这些年确实是起起伏伏，过线了我会手动把它打压回去，上一次是七十多年前的事。”

    “我……能问个问题吗？”王泽小心翼翼地开口，他这会儿不知道该怎么看待宣玑，总觉得跟一头能说会道的史前恐龙差不多。

    “问吧老王，”宣玑说，“我不咬你。”

    “如果是这样，那以前是不是经常会发生这种事？”王泽比划了一下，“就是……总有那种反人类分子吧，想重新把赤渊撺掇着火，统治世界什么的——那照这么说，本真教的历史沿革到底得有多长？”

    王博士忍不住纠正道：“赤渊不是灶坑，不是放火就能点着的。以前活跃，基本都跟灾荒和战乱有关，只有最近几十年反常。”

    “本真教的历史有多长我不知道，”宣玑说，“但这些妖魔鬼怪确实是最近才冒出来的。因为我每加封一次赤渊，就得敲断一根朱雀骨。因为历史原因，朱雀骨是不可再生资源，这些年我已经搭进去三十五根骨头了，现在骨封只剩一根独苗，再断就绝版了。也是因为骨封松动，冬眠的人魔才能被叫醒，阴沉祭才能成功，他们才搞得起事来……不巧啊诸位，赶上你们这一代人了。”

    话音刚落，他那个烧香的大瓷钵突然“咕嘟”一声，香烧尽了，火落到水里，就像有重量似的，砸出了几圈涟漪，仍在水面上静静地烧着。瓷钵里的水却迅速给那火苗烧开了，喷出大量蒸汽，却不乱飘，在那大瓷钵上展开了一块雪白的“水幕”。

    接着，有投影仪往上打光似的，水幕上出现了人影。

    水幕波动了几下，好像在稳定信号，然后图像清晰了，刀一顶着腐尸脸亮了相。

    王泽正好奇地探头，直接跟刀一跳了个贴面，锦鲤先生不动声色地心律不齐了，原地戳成了一条木鱼，他险些把自己超度了。

    肖征手上电光四射，后背都弓了起来，单霖一把将黄局拉到身后。

    唯独燕秋山略吃一惊后，扭头问宣玑：“这是……器灵？”

    “嗯，刀一原身也是刀——斩马刀，不过器身损坏太多了。”

    两句话的功夫，刀一身后“烟云”迭起，原来是其他器灵们听见自家老大的声音，纷纷凑了过来，一时间，水幕上有骷髅头、有手提自己半拉脑袋的、有上下肢没装好互相打架的……还有根本看不出是一坨什么玩意的。

    相比起来，刀一那张能客串釜山行的脸居然是最标致的！

    这些视觉冲击力极强的器灵们争先恐后地往前挤，姿势让肖征莫名想起他家养的几条大狗，主人一回来就屁颠屁颠的拥到门口。

    很快他们就发现，这些器灵的智力水平比狗高明不到哪去——肢体语言可能还没有狗丰富，因为没有肢体。

    除了刀一能凑合说几句难以辨认的人话，其他的基本没法沟通。偏偏刀一表示自己那天并没有碰见什么异状，只能问其他器灵。

    黄局不嫌潜在目击证人傻，连忙把随身的韩果照片、以前拍的视频挨个拿出来，一样一样地给那些活鬼似的器灵看。他甚至翻出了旧案的卷宗，找到发现尸体的确切位置，用卫星截图出周围的环境……终于从满怀希望到失望，最后又绝望。

    宣玑叹了口气：“我收的器灵都是器身受损严重，没法独自生活的，在赤渊里禁闭久了，渐渐就没有时间观念了，记忆跟思维一样混乱，十年前的事，可能确实……”

    “让开。”

    这时，盛灵渊走了过来。器灵们十年前的事未必记得，不久前挨的揍还历历在目，一见盛灵渊，立刻成了大风卷过的烟尘，隔着水雾被大魔头吓得漫天乱飞，身上金属碎片互相碰撞，“锵锵”地响作一团。

    “安静点，”盛灵渊淡淡地吩咐了一句，“别吵。”

    王泽忍不住揉了揉眼睛，他觉得大佬话音落下，水幕似乎跟着抖动了一下，对面那些面目狰狞的器灵陡然一静，连哆嗦都不敢哆嗦了。

    盛灵渊朝周围看了一眼：“精神系的别不怕死，管住好奇心，把耳朵堵上。”

    会议室里的精神系只有单霖，老江湖最知道什么时候该扛什么时候该怂，二话不说，掏出听觉护具，把耳朵堵上了。

    就听盛灵渊以一种奇特的韵律说起了妖族语，许是混血的缘故，他说妖族语的时候腔调停顿和雅音很像，听着就像一种颇为悦耳的小众外语，没有真正的妖族那种明显的“非人感”。那声音里好像带着蛊惑意味，明明听不懂，却让人生出种想一直听下去的欲望，不由得屏息凝神，渐渐的，除他以外，耳边一切杂音消失，人们随着那声音恍惚起来。

    最年轻的张昭甚至忍不住张嘴想要循声附和，眉心一凉，张昭猛地回过神来，冷汗从百骸中渗出，他双手接住了宣玑弹在他额头上的硬币，小声问宣玑：“这是什么？”

    “这就是‘劣奴躬伏原咒’全文，过去的大妖会驱使傀儡到‘人田’中间大声念诵。”宣玑动了动嘴唇，几不可闻地回答，“这东西传染性极强，听久了会忍不住跟着学，停不下来，直到把自己念成干尸。”

    异控局这边都是心志比较坚定的，勉强能能保持清醒，水幕那一头，器灵们却已经忍不住跟着盛灵渊断断续续地念诵起来。

    张昭：“那他们怎么办？”

    “没事，器灵不是生灵，”宣玑说，“他们把原咒念一千遍也析不出一滴血，最多就是做几宿噩梦……”

    宣玑话没说完，一只小器灵突然尖叫起来，蓦地打断了原咒。

    那“小”器灵以前可能是个盔甲盾牌之类，全身罩着黑漆漆的铁甲，本来像个传说中暗夜行走的阴兵——然而大部分躯干已经锈干净了，只剩下半个头盔扣在一截腿上，有种诡异的喜感。

    器灵突然放气的气球似的，在水幕里上下翻飞着乱窜，高分贝的惨叫把方才有些失神的众人都给叫醒了。

    盛灵渊弹指飞出一条黑雾，灵蛇似的缠上了瓷钵上漂浮的火苗，迅速被雪白的火苗卷了进去，继而喷进了水幕里，缠住了尖叫不止的器灵。

    “原来当年是你撞见的，”盛灵渊笑了一下，“所以，十年前九月六号那天，你在赤渊听见过这段原咒，谁念的？让我看看，乖，别动——”

    器灵的头盔倏地掀了起来，里面露出了一张人皮剥落的女人的脸，起伏的骨与肉依稀勾勒出她生前的模样，宣玑立刻回手一挥，刷出一片灿烂的羽毛，密不透风地遮住了黄局的视线，不让他看亡妻的惨状。

    “问的不是她，甲小五！”宣玑冲那根铁棒棒糖吼道，“是另一个！”

    甲小五……

    盛灵渊一愣，心里一时说不出是什么滋味——他居然给每块破铜烂铁起了名字。

    这是得有多寂寞？

    水幕上的器灵颤栗着，像是没有听懂族长的话，就在宣玑打算换一种问法的时候，女尸头颅上缓缓的缠上了一根鲜嫩欲滴的绿萝。

