    由于有了欧洲法院的介入，巴塞罗那和尤文图斯并没有被剥夺接下来欧冠半决赛的权利。

    但是，作为欧足联旗下的比赛，想要整治一下巴塞罗那和尤文图斯，那简直就是易如反掌的事情。

    巴塞罗那在失去了李明宇之后，中场无人能够扛起攻防的大旗，后卫线上的漏洞突显了出来。

    两个回合的比赛，两场2：0，总比分4：0，巴塞罗那再次让大家看到了他孱弱的本性，曼彻斯特城队队兵不血刃，晋级到了欧冠的决赛。

    这也是曼彻斯特城队队史第一次进入到欧冠的决赛。

    在比赛结束之后，瓜迪奥拉转身离开球场，找到了董事包厢里的费兰·索里亚诺，握紧拳头，向俱乐部的首席执行官点了点头。

    这两名曾两次在巴塞罗那获得欧冠冠军的球员，都被曼城的阿布扎比老板雇佣，在蓝军的曼彻斯特复制他们在诺坎普的成功。

    而另一个半区的比赛，让所有人都心知肚明。

    C罗在两回合比赛中，两次打进关键进球，都被当值主裁判追罚无效，在第二回合中，C罗在最后时刻绝杀拜仁慕尼黑，被吹罚越位，而且主裁判拒绝使用VAR回放，坚持自己的判罚。

    结果，C罗大怒，狠狠的将足球踢向了看台，结果被主裁判直接一张红宝石晋升卡罚出了场外。

    虽然知道欧足联会整治尤文图斯，但是没有想到，他们的手段如此的明目张胆。

    看了这场比赛的很多球迷，忽然觉得，欧超联赛并不是没有可取之处啊！

    本赛季欧冠的决赛，将于2022年5月26日，在加的夫千年体育场进行，对阵的双方是英超冠军曼彻斯特城队和德甲冠军拜仁慕尼黑队。

    失去了国王杯冠军和欧冠冠军，巴塞罗那现在只剩下一个联赛冠军了。

    还有五场比赛，目前巴塞罗那只领先皇家马德里1分，形势非常的严峻。

    因为他们接下来的比赛，就是要面对上赛季的老冤家，马德里竞技。

    结果，伊布和苏亚雷斯大开杀戒，在自己的主场5：1屠杀了来访的巴塞罗那队，报了上个赛季的夺冠之仇。

    打进一个进球的梅西在赛后蹲在地上，眼中无助的泪水，让人不禁黯然神伤。

    还有四场比赛，巴塞罗那反而落后皇家马德里2分了。

    看看后面的赛程，皇家马德里再无强敌，基本已经锁定了联赛冠军。

    在这场比赛结束了之后，皇家马德里的官推特意的感谢了一下自己的马德里兄弟。

    最杀人诛心的是，马德里竞技的官推提议，把苏亚雷斯的照片贴到卢浮宫去。

    这让巴塞罗那的球迷们羞愧不已。

    将苏亚雷斯送到马德里竞技，简直就是近年来巴塞罗那做出了最弱智的一笔转会。

    一个单赛季可以打进将近30球的顶级前锋，巴塞罗那在将其转会给马德里竞技的时候，竟然没有要一分钱的转会费，只是在转会条款中包含了一个600万欧元的浮动奖金条款。

    这就跟白送的一样。

    上个赛季，要不是李明宇的横空出世，苏亚雷斯就已经用自己的表现，将巴塞罗那的脸打成猪头了。

    而这个赛季，李明宇的受伤，让苏亚雷斯可以名正言顺的将巴塞罗那的脸打成猪头了。

    苏亚雷斯的30颗进球，仅次于梅西的32球，哈兰德的38球和李明宇的40球，排在射手榜的第四位，这就是一个在巴塞罗那的眼中已经老得跑不动的前锋的数据。

    西甲的最后一轮比赛，巴塞罗那在自己的主场，在漫天的嘘声中，0：1输给了升班马西班牙人队，彻底的连脸都不要了。

    在已经确定失去了冠军争夺的资格之后，巴塞罗那的球员们都失去了斗志，连巴塞罗那德比这样重要的比赛，他们都表现的如同行尸走肉一般。

    武磊在比赛中，打进了一个堪称经典的进球，从中场带球，连过巴塞罗那四名后卫，一脚低射破门，将比分锁定在了1：0。

    巴塞罗那最后五轮比赛遭遇了耻辱的五连败，如果不是之前的积分足够多的话，估计他们连联赛前四都保不住了。

    最终，2022赛季，巴塞罗那联赛排名第四，连塞维利亚都排到了他的前面。

    这个赛季，雄心勃勃的巴塞罗那只获得了一座西班牙超级杯的冠军，险些四大皆空。

    李明宇的受伤，让这支球队暴露出了他们孱弱的内在。

    中后场糜烂至极，格列斯曼像一只无头苍蝇一样在前场乱跑。

    梅西一人独木难支，当爹又当妈，进了一个球，后面就要丢两个球来庆祝。

    其实在输给马德里竞技之后，巴塞罗那的更衣室就如同坟场一样的安静。

    有一位巴塞罗那的工作人员回忆，那场比赛结束之后，大家的感觉就好像是当初欧冠中2：8输给拜仁慕尼黑时的感觉一样，士气已经低落到了极点。

    时间来到了2022年5月26日，在威尔士的加迪夫千年球场，2021-2022赛季的欧洲冠军联赛的决赛拉开了帷幕。

    拜仁慕尼黑和曼彻斯特城这两支球队，已经再次获得了本赛季德甲和英超的冠军。

    拜仁慕尼黑完成了德甲九连冠的壮举。

    而曼彻斯特城也在五年内拿到了他们的第四个英超冠军。

    这两支世界上最好的球队在欧冠决赛中相遇。

    拜仁慕尼黑为自己的第7个欧冠冠军而努力，而曼彻斯特城则是要为自己队史的第一座欧冠冠军奖杯而奋斗。

    最终，在九十分钟的比赛中，拜仁慕尼黑凭借着超级莱万的发挥，3：1力克曼彻斯特城，获得了他们第七座欧冠冠军奖杯。

    瓜迪奥拉和他的弟子们黯然神伤。

    自从2011年他率领巴塞罗那在温布利球场3比1战胜曼联获2010-11赛季欧洲冠军杯冠军之后，瓜迪奥拉就再也没有摸到了欧冠冠军的奖杯。

    这一次，是他距离欧冠冠军最近的一次，但是还是让他失之交臂。

    不过，瓜迪奥拉并没有灰心，因为他知道，下赛季的曼彻斯特城，将会成为整个欧洲最强大的球队，因为，那个年轻人，马上就要驾临伊蒂哈德球场了。

    2022年6月30日，夏季转会窗口开启的那一刻，注定要成为世界足球历史上无法抹去的一笔。

    巴塞罗那和曼彻斯特城同时宣布，巴塞罗那的中场球员李明宇将永久转会曼彻斯特城，转会费高达3亿欧元。

    一时间，整个足球世界一片哗然。

    巴塞罗那的官方网站顿时就被暴怒的巴塞罗那球迷给搞瘫痪了。

    整个巴塞罗那陷入到了愤怒之中。

    所有的舆论矛头全都指向了巴塞罗那的高层。

    因为，没有人会相信，是李明宇自己想要离开。

    在西班牙的媒体陷入到一阵恐慌的时候，一架从巴塞罗那飞往曼彻斯特的飞机降落在了曼彻斯特机场。

    带着墨镜的李明宇走出了机场，坐上了一辆黑色的宾利车中。

    瓜迪奥拉露出了他灿烂的笑容，伸出手，和李明宇握了一下，说道，“欢迎你来到曼彻斯特，李！”

    李明宇摘了眼镜，伸出手和瓜迪奥拉握了一下手，笑着说道，“瓜迪奥拉先生，很高兴能够为您效力。”

    瓜迪奥拉哈哈一笑，说道，“到了英格兰，你就要改一下称呼了，在这里，我们不称呼先生，你要称呼我为老板，或者头儿。”

    李明宇想了想，说道，“我还是叫您‘头儿’吧！”

    两人在车上聊了很多话题，不过，对于巴塞罗那，两人并没有过多的涉及，因为这赛季的巴塞罗那，太惨了！

    “李，你的伤势没有问题了吗，我听医生说不是需要3个月的恢复时间吗，你这才两个多月，已经完全恢复了吗？”

    瓜迪奥拉对李明宇的身体状况非常的在意，因为接下来，李明宇就要到曼城进行体测了，如果体测无法的通过的话，那么这笔交易就有可能会黄掉。

    李明宇非常自信的说道，“头儿，你放心吧，我从来没有这么健康过！”

    看着如此坚定自信的李明宇，瓜迪奥拉心中也是振奋了起来。

    瓜迪奥拉在李明宇刚出道的时候，就已经开始关注这个年轻人了。

    不过，那个时候的李明宇，展现出来的进攻天赋确实出众，但是对于瓜迪奥拉来说，其实并没有太大的吸引力。

    因为出身巴塞罗那的他，血液里面已经完全流淌的是团队配合的血液，不管是在巴塞罗那，拜仁慕尼黑还是曼彻斯特城，瓜迪奥拉一直强调的都是团队配合。

    尤其是到了曼彻斯特城，虽然曼彻斯特城五年四次英超冠军，但是在射手榜上，从来就没有一个曼彻斯特城的球员能够进入到了射手榜的前十。

    但是曼彻斯特城的进球数在联赛中是排名第一的，恐怖的进攻群，是曼彻斯特城能够称霸英超的必杀技。

    不过，这个赛季，球队中的助攻王，中场大将，比利时球员德布劳内，宣布不再和球队续约，曼彻斯特城无奈之下，只能将其卖给了出价1.5亿欧元的皇家马德里。

    两倍于德布劳内身价的李明宇的到来，让整个曼彻斯特城队都欣喜若狂。

    英超其他的球队，都有一种狼来了的感觉。

    尤其是曼彻斯特联队，对曼城这种哄抬逼……不对，哄抬球员身价的行为表达了不满。

    曼城队的背后是阿联酋的财团，实力雄厚，本来他们是对梅西念念不忘的。

    但是李明宇的异军突起，让他们彻底放弃了梅西。

    曼城在自己的主场伊蒂哈德球场为李明宇举办了盛大的欢迎仪式。

    世界上几乎所有的媒体都来到了曼彻斯特，来参加这次世界足坛第一身价的观礼。

    李明宇向大家展示了那一件蓝色的10号球衣。

    无数的闪光灯将这个瞬间记录了下来。

    在记者招待会上，李明宇非常老练的周旋在各个记者之间，就算有些记者心怀不轨，想要让他说一些老东家巴塞罗那的坏话，但是李明宇非常聪明的表达了他永远都是拉玛西亚的孩子。

    在这个夏天，欧洲足坛发生了很多事情。

    最重要的一件事，当然就是欧超联和欧足联的矛盾了。

    欧洲法院通过两个多月的调查，认定欧超联并不是违法的联赛，欧足联不能够对参加欧超联的球队进行任何惩罚。

    但是欧超联必须要在欧足联或者世界足联的领导下，才能够进行。

    毕竟一个独立的欧超联，无人监管，那么将会给世界足坛带来什么样的危害，那是无法预见的。

    不过，弗洛伦蒂诺并没有表示欧超联会并入到欧足联的名下，也不会加入到国际足联之下，但是欧超联的计划需要搁浅了，因为其他的球队，可不敢再冒天下之大不韪，加入到其中了。

    欧超联的诞生，还需要一个契机，目前，还是需要暂时的蛰伏下去。

    在休赛期中，李明宇在曼彻斯特为自己购买了一套豪宅用来居住。

    这个夏天，李明宇继续着自己的特训，希望能够在新赛季到来之前，让自己的实力更上一层楼。

    2022年的夏天，并没有任何的赛事，卡塔尔世界杯由于天气炎热，早就已经安排在了11月份举行。

    时间过的飞快。

    李明宇在曼城的集训中表现的非常出色。

    毕竟，瓜迪奥拉才是那个缔结了宇宙队的男人，对于tiki-taka战术，在这个世界上，没有人会比他更加的熟悉了。

    对于李明宇的使用，他要比科曼更加的熟练。

    一个比哈维速度更快，射门能力更强的前腰，这是任何一个教练都梦寐以求的球员。

    在科曼的手里，李明宇的作用其实是被弱化了。

    毕竟科曼只有一个哈维的使用说明书，但是瓜迪奥拉是亲自调教过哈维的男人。

    两人的境界不可同日而语。

    在赛前的两场友谊赛中，李明宇表现的非常出色，曼城队本来就非常的强大的中前场的攻击群，在李明宇的疏导下，全部爆发出了强大的战力。

    热苏斯，马赫雷斯，斯特林，费兰托雷斯，福登，京多安等人，在比赛中大放异彩。

    李明宇的到来，让他们感觉，踢球原来可以这么爽啊！

