    ()    猫儿看见那些天人分布的区域，连忙摇头道：“我们还是走吧，这根本沒有胜算，一旦惊动一个，其他天人都会知道的，他们只要三两个联手，我们基本上活不成了。”

    “放心，沒有绝对的把握，我们是不会让你去送死的，要去也是我们去。”黄锦天说道：“我们打算暗中一个个击破。”

    沈翔点头道：“那八个隐藏起來闭关的，应该都是常年不怎么出來，只有危急时刻才会现身的那种，这对于我们來说是一件好事。”

    黄锦天笑道：“你真的打算出手，要不要我帮忙。”

    沈翔摇头道：“不用，我自己一个人就行了，我需要大量的醉神花，所以得多一段时间，你利用这段时间观察一下那些天人的动向。”

    为了得到大量的圣石，沈翔豁出去了，而且他也不是去送死，就算被发现，他还是可以逃走的，

    猫儿不知道沈翔和黄锦天的计划，不过他也不怎么关心，他只知道他有可能要去对付那些圣爪黑鹰，

    沈翔在一个远离黄锦天和猫儿的地方炼制醉神散，因为这一次下毒的对象是那些天人，沈翔不知道这些天人的实力，只能从猫儿口中的描述进行判断，

    为了有足够的醉神散，沈翔用了三个月的时间去筹备，黄锦天和猫儿也不急，而且他们也需要进行探查，摸清楚那些守在外面的天人的动向，

    看见沈翔出來之后，黄锦天沒有说什么废话，直接说道：“已经查探得差不多了，　那闭关的八个，这三个人來都沒有出动，而那另外七个，分别在七个地方守着，相隔有一些距离，如果悄无声息弄掉其中一个，应该不会引起其他人的注意；”

    “如果你要去弄的话，必须得很小心很小心。”黄锦天说道，

    “我明白了，如果我出手，一旦我出现意外，你们立即离开这里，千万别想着救我，也不用太担心我，我有自保的办法。”沈翔认真地叮嘱黄锦天和猫儿，

    黄锦天和猫儿都点了点头，

    “别只是答应而已，一定要抓到，否则到时候你们会去送死的，千万别怀疑我逃命的本事。”沈翔说道，他比较担心自己出事之后，黄锦天会去救他，

    随后黄锦天又详细地告诉沈翔，守在外面那七个人的动向，其中一个应该是头目，因为那人不需要怎么走动，只是偶尔出來看看，而且所在的位置很不错，

    沈翔在脑海里面回想了一边，确认那些天人的位置，便开始行动，化成一只鸟儿，在夜里进入矿区，

    龙雪怡这些天也观察过，在那圣石矿区里面，她发现一些小动物什么的，所以沈翔变成那些小动物，不会被发现，前提是要隐匿得好，不要被探查到，

    根据黄锦天的描述，那些天人很懒很懒，只是每隔一段时间出來收取圣石，其他时间基本上都不怎么理会外面的事情，看守矿区的事情，全部交给那些圣爪黑鹰，

    开采圣石的都是一群沒有化形的兽类，都是被那些天人奴役了，都很听话，不听话的都已经死了，

    沈翔进入了矿区，变成一只小老鼠，在一座高山上爬行，借助夜空的星光，他可以看见两座山之间有一条很大的沟壑，下面有很多兽类，都在以各种方式刨开泥土人，发现圣石，都会被叼到沟壑的两边，沈翔一眼看过去，就发现有十多块比较大的，不过他沒有去拿，因为这很容易被发现，

    “看來圣石很稀有，挖了一整天，才十多块。”龙雪怡说道：“这些圣石对于那些天人來说应该很重要。”

    沈翔现在朝距离他最近的一个天人爬去，在一座山中间的山洞里面，

    他在靠近山洞的时候，变成一只更小的飞虫，都是这里比较常见的那些，这样就不会引起怀疑，然后飞入那个山洞里面，

    山洞有些简陋，不过里面很安静，在这里面吸收圣灵之气也很不错，因为在这里是一座山的心脏位置，山也会修炼，也会吸收圣灵之气，所以这个位置最好，

    想到这点，沈翔想起混沌山的那个山灵，那就是一个很神奇的灵体，

    沈翔进入山洞的深处，看见了那个所谓的天人，是一个中年男子，身上有着许多灰尘，好像是在沉睡那样，均匀的呼吸着，在这天人的四周，摆着数十块颜sè有些暗淡的圣石，他正在吸收圣石里面的能量，

    “他应该在这里座了许多年，动都沒有动一下。”沈翔心中惊叹，这人现在的修炼状态是最好，沈翔都有些羡慕，

    这些天人非常自信，他们坚信不会有人來sāo扰他们，所以才会那么安心地在这里修行，

    沈翔对这些天人沒有好感，他觉得这里的天人一直打压九天世界，防止九天世界成长起來，威胁到他们的处境，所以制造出三界大战，和十天大帝陨落的事情，就是为了抑制他们强大起來，

    为了能让对方一次xìng吸入大量的醉神奇毒，沈翔把大量的醉神散压缩成米粒大小的丸子，这时候他拿出两粒來，放入那天人的鼻孔，对方一个深呼吸就将之吸了进去，随后睁开眼睛，

    大量的醉神散压缩成米粒大小，那可是极致jīng炼过的醉神奇毒，毒xìng非常恐怖，那天人刚刚吸进去，毒素立即扩散，惊醒这个天人，

    为了防止这天人使用神识传讯，他立即现身，拿出神鼎，把这天人装入神鼎里面，

    神鼎本身就是一个很好的封印，被关入里面的人，都无法与外界沟通，沈翔也沒杀死这人，这种级别的人物肯定有生命源珠之类的东西，

    “搞定一个了。”沈翔大口大口喘着气，有些难以相信，沒想到那么轻松就干掉一个，

    “嗯，这家伙中了大量的醉神奇毒，一时间解不开，但说不定他们也会有其他办法，所以你要小心一点。”龙雪怡叮嘱道，

    “沒事，他们都在神鼎里面呢，他们要想出來可不容易。”沈翔对那神鼎哈斯比较自信的，因为之前关的那火鸦都沒事，

    现在沈翔越发觉得那些太古奇毒可怕，量少都如此可怕了，而他拥有大量，那更加恐怖，

    “醉神奇毒真厉害，连这些天人都可以放倒。”沈翔心中暗笑，那些天人虽然很强大，但在他眼里就如同蠢猪那样，

    “那当然，连神都可以放倒，更何况这些天人。”白幽幽说道：“如果你有时间，你最好试试看，能不能让那些醉神花晋阶，如果能弄出高阶的醉神花，说不定以后就不需要炼制那么多醉神散。”

    沈翔也有这样的想法，他打算以后试试看，

    他沒有取走山洞里面的圣石，因为已经被用过，而且他会引起发现，如果太贪心的话，说不定会让他功亏一篑，

    离开这个山洞，沈翔又化成鸟儿，朝另外一座山飞去，接下來还有七个要解决的，

    这些实力强大的天人，如果知道暗算他们的家伙只是一个小鬼，可能会被气疯，

    接下來的七个，沈翔进展得十分顺利，刚开始他沒有多大的信心，因为那些毕竟是可以斩杀圣兽的天人，肯定会很谨慎，沒想到一个个都睡得像猪一样，都被他用同样的方式给丢入神鼎里面，

    而接下來的才是最难的，他要对付的那些是沒有进入最佳修炼状态的，都保持清醒，

    沈翔按照黄锦天探查到的，來到一个距离其他天人最偏远的地方，这里有着一座小庭院，里面的屋子是用石块搭建而成，此时是夜晚，但屋内却亮起灯來，

    变成小飞虫的沈翔，从窗户里面飞入，里面有着一名青年男子，正坐在床上，运功修炼，让沈翔欣喜若狂，之前黄锦天也说过这些天人都是整天呆在屋子里面的，沒想到是在修炼，

    “在这种荒野的地方，他们除了修炼沒有什么事情可以做的了，而且这是消磨时间最好的办法。”龙雪怡说道：“不过还是要小心一点。”

    “嗯。”沈翔放出两粒醉神散凝练出來的丸子，弹入那青年的鼻孔，

    让沈翔吃惊的是，他刚刚弹出去，那男子就睁开眼睛，但是那两粒丸子已经进入鼻孔，而且还被吸了进去，

    “这都会惊动他，好险。”沈翔看见那男子满脸惊怒地瘫软在床上，心中松了一口气，然后将之丢入神鼎里面，

    “今晚一定要完成，否则沒有机会了。”

    沈翔抓紧时间行动，他现在距离成功越來越接近了，让他内心有些激动，

    深夜之中，矿区里面有着成千上万的兽类在挖掘泥土，发出各种各样的声音，矿区四周的山林有着各种鸟兽的叫声，高空中时不时会出现几只圣爪黑鹰，沈翔听猫儿说起过，那些圣爪黑鹰负责守护已经很多年了，都沒有出过什么事情，所以这里面的天人才会很放心的修炼，

    还剩下六个人要解决，时间也比较紧迫，让沈翔心中有些慌乱起來，