    闇星宇的神之手拍中古城，苏黎的灵魂一震，直接有小半破灭粉碎。

    几乎是同一刻，苏黎发动了祖龙之力。

    他现在掌握着的六种超维之力中，最强大的就是祖龙之力。

    处于超维状态，不断剥离，闇星宇的四种力量如同平面般的摊在他的面前，他的灵魂就隐藏在了由星空构成的五脏六腑中。

    祖龙之力毫无保留的爆发，抓进这星空中，直接作用闇星宇的灵魂。

    闇星宇只凭着体内神的力量，打得苏黎节节败退，突然，他感觉灵魂一震，心知不妙，体内最强大的星空之力自动爆发护主。

    苏黎拥有的最强太古祖龙之力和闇星宇掌握着的星空之力碰撞，这是超维战斗，整个荒墟，各族神圣层次达不到超维，根本看不到这种战斗，唯有接触超维的祭道至尊，才能有所感应。

    原本看着闇星宇以碾压之势攻击苏黎，却不想苏黎突然直接攻击闇星宇灵魂。

    众人看到闇星宇胸膛里有无穷的星光升腾而起，护卫四方的星辰尽数炸裂开来。

    浓冽的星空之力将这一片荒墟笼罩，撼动了四面八方诸族神圣一起联手布下来的防御。

    这一重重的防御在破碎，整个荒墟被打得天崩地裂。

    苏黎再次往前，那太古祖龙的力量化为一只龙爪，抓进星空，闇星宇身子摇晃，他虽然是祭道的至尊，掌握着的星空之力强大无比，但是碰上这从太古时代就诞生的祖龙之力，就算只是一缕，依旧难敌。

    保护灵魂的星空被撕开，五脏六腑都在破裂。

    远方旁观的神圣看不到这些超维力量，只能看到苏黎突然往前踏步，闇星宇身子在摇晃，他那胸膛处的星光在破碎，形势逆转，原本处于碾压状态的闇星宇开始不敌。

    这些神圣面面相觑，实在看不明白为何突然闇星宇就不敌了。

    一声低啸从闇星宇嘴里响起，他依旧镇定自若，右手一伸，蚩尤之刃出现，这已经被他祭炼为了自己神具的上古凶兵力量爆发。

    轰地一声，这柄蚩尤之刃在他手里可以完美使用，不像在帝蚩手里，是蚩尤之刃控制着帝蚩，而现在这蚩尤之刃则臣服于闇星宇。

    他右手持着这柄上古凶兵，横空一挥，看不出有多强大威势。

    超维状态中，苏黎看到自己抓进闇星宇那星空脏腑内的祖龙爪子断裂了。

    这柄上古凶兵爆发出来的力量，连超维都给斩了开来。

    第一刀斩断探过来的祖龙爪子，第二刀横着挥了出去，顺着这祖龙的力量一路朝着苏黎劈了过来，所到之处，所有超维的力量都在崩碎。

    不论是神圣之力、四种魔神之力，还是祖龙之力，都不能抵挡。

    闇星宇双眼泛出可怕光芒，体内神魔力量在颠倒变化，源源不绝往右手持着的蚩尤之刃汹涌流淌，令这一刀的威力越发恐怖，势不可挡。

    情况不妙，苏黎毫不犹豫发动古城，挡在了前方。

    这凶威无穷的蚩尤之刃第二刀，迎面劈中古城。

    古城从中分了开来，这古城与苏黎的灵魂，一体二面，他的灵魂也在同一刻从中分裂。

    “咯嚓”脆响，闇星宇震动手里的蚩尤之刃，绞动古城，成片的建筑物在粉碎，庙宇、院落，一幢幢的建筑物连同那城楼、城墙破灭，霎那间只余祭坛和古屋坚挺，在这上古凶兵的力量中幸存下来。

    除此之外，古城完全破灭粉碎了。

    闇星宇实在太强了，同级禁忌战力，祭道至尊，掌握着神、魔、星空和蚩尤之刃四种超维力量，苏黎虽然掌握着六种超维力量也不能敌。

    这古城就是苏黎灵魂具现，现在古城几乎尽数破灭，他的灵魂也跟着崩溃，只余代表着祭坛和石屋的灵魂残留。

    虽是如此，苏黎并不惊慌，反而欣喜。

    他的不朽神道早已达到圆满，只是未能最终突破，就只差这最后一步，之前他愿意与闇星宇一战，便有借助闇星宇突破的想法，现在闇星宇以碾压的力量破灭他的一切，不论是神圣之力、四种魔神之力还是祖龙之力和古城，都不能挡。

    终于，他的神道再有变化，体内出现了轰隆隆的巨响，四百万枚的灵源都在震动，将要突破。

    诸族神圣看着闇星宇取出蚩尤之刃，隔空连着挥出两刀，第一刀就让苏黎后退，第二刀挥了出去，苏黎在往后凌空翻滚，他显化出来的宏伟古城破灭得只余一座祭坛和石屋。

    闇星宇再次踏步，斩出第三刀。

    这一刀锁定苏黎残余着的最后一点灵魂，这一刀下去，他要令苏黎魂飞魄散，神魂俱灭。

    很多神圣都轻轻吁出一口气，连一些至尊都微微点头，明白这一战要分出胜负了。

    苏黎固然是惊才绝艳，但最终还是闇星宇更胜一筹。

    这些祭道至尊眼光毒辣，他们虽然不知道苏黎实际只是二十九级的巅峰神层次，但也隐约看出苏黎未能祭道，疑似只斩了道，双方差了等级。

    以闇星宇的恐怖，苏黎还未祭道，如何能够与他一战？

    而人界诸族神圣都满面紧张，很多人双手紧紧握在一起，恨不得上前相助，只是凭他们的实力，连炮灰都算不上。

    闇星宇的第三刀锁定苏黎残留着的那一缕灵魂，这一刀超越了时空，突破现在的维度，直接挥劈过去。

    虽然闇星宇无法像苏黎一样进入超维状态，看不到这一幕，但他本能有所感觉，进行锁定，苏黎被锁定的灵魂，避无可避。

    苏黎在后退，凭着那一缕残魂，疯狂控制四种魔神之力，不断朝蚩尤之刃抽来。

    在超维时空，这四种魔神之力如四条上古巨龙，张牙舞爪。

    每一次刚刚接近就被蚩尤之刃震得粉碎破灭，但又迅速重新凝聚，再继续扑击，前扑后继，如飞蛾扑火。

    苏黎想要借助这千载难逢的机会，以蚩尤之刃来祭炼这四种魔神之力。

    苏黎体内，灵源之力震动不休，他已经达到了将要突破边缘，感受着神道在震动，不断圆满变化，渐渐达到最终极限。

    “只差一点……只差最后一点……”

    苏黎在心里呐喊，不断往后飞去，看着那在不断接近的蚩尤之刃，如果他未能蚩尤之刃斩中自己之前突破，那输的就是自己。

    这蚩尤之刃和闇星宇配合在一起，堪称逆天，连刚刚破碎古城，都似有意无意的避让开了祭坛和石屋。

    当日他与帝蚩一战，上古兵主蚩尤的力量跨越时空间降临，却被石屋光影轰回了过去时空，最大可能性就是这蚩尤之刃记住了石屋的强大，所以这一次它避开了石屋，尽可能在没有触发石屋光影力量之前，将苏黎斩杀。

    只要在触发石屋光影力量之前彻底破灭苏黎最后一缕灵魂，就能成功将他击杀。

    “还差一点……”苏黎极力鼓动体内那四百万枚的灵源之力，想要做出最后突破，同时控制石屋往前方挡住。

    如他猜想的一样，这蚩尤之刃真的像有意回避石屋，并没有迎面劈砍石屋，在双方将要接触瞬间，猛地贴着石屋绕开，一道虹光疾射，便到了他那最后一缕灵魂面前。

    苏黎拼命鼓动体内那灵源之力，神道已然达到极尽完美，依旧像欠缺了什么，不能真正突破。

    便在这时，猛地一个宏大声音远远传来，震动了诸界各族神圣。

    “白苍代表人界认可苏黎为娑婆神天的继任者——”

    这声音突然远远传来，震动整个荒墟，四面八方，无数神圣满脸错愕抬头。

    “轰”地一声，几乎在白苍话声刚落，整个荒墟猛地涌入一股难以想象的世界之力。

    这是来自人界的力量，如海啸，如狂涛，疯狂冲击而来，瞬间尽数汇聚集冲进苏黎体内。

    原本就在极尽升华，想要进行最后突破的苏黎只感觉脑子里轰然一震，四百万枚的灵源在这霎那间终于冲破最后束缚，轰然融合为一体。

    只余一缕的灵魂疯狂融合灵源，重新完整，崩坍古城瞬间恢复如初。

    苏黎嘴里发出一声长啸，只感觉体内能量滚滚，各种能力在疯狂提升变化，双手猛地叉起，往中间一合。

    左手四根指头，每一根指头代表一种魔神之力，四根指头代表着四种魔神之力。

    右手箕张，法王的力量发动，祖龙之力与神圣之力融合为一，往中间一夹，接住斩劈过来的蚩尤之刃。

    闇星宇身子一震，这势不可挡的蚩尤之刃，被苏黎的双手夹住了。

    这一切都发生在瞬息之间，咯嚓一声，蚩尤之刃的力量爆发，那四种魔神之力再次破灭粉碎，苏黎左手握成拳头，一拳打在了蚩尤之刃的横面上。

    四种魔神之力在这一刻融合，其中有一种魔神之力终于散开，融合往余下的三种魔神之力中。

    这余下的三种魔神之力威力立刻倍增，每一种的力量威力都已经超越了他现在掌握着的神圣之力。

    这三种魔神之力集中在他的左手拳头里，打中蚩尤之刃。

    蚩尤之刃震动鸣响，轰地一声倒飞回去。

    苏黎长长吸气，体内各种能量在共鸣，就在刚刚，他终于获得了人界的世界之力，成功临阵突破，晋升为了三十级的极限神，两次基本强化，他将皮肤Ⅷ型强化为了破肤Ⅹ型，完成十次强化极限，获得皮肤MAX，领悟特殊能力“最终皮肤。”

    他的皮肤原本就已经不朽神圣化，随着十次强化圆满，获得这特殊能力“最终皮肤”后，他感觉这不朽神圣又有了提升。

    闇星宇微微低头，看着手里被震了回来的蚩尤之刃，再抬头死死盯着苏黎，想要将他的一切看穿。

    诸界的至尊，各族神圣，心头都在震动。

    刚刚这一幕所有人都看在眼里，感觉到了怪异。

    明眼人都看出闇星宇占据了上风，发见就要劈斩苏黎，关键时刻，白苍代表人界，认可苏黎，苏黎获得人界的世界之力，临阵突破晋升，力量暴增，这才一击将蚩尤之刃给震了回去。

    但是问题是，苏黎之前到底是什么样的境界？为什么还能临阵突破？

    而且他这次突破，既不像斩道，也不像祭道，这却是突破的哪一个层次？

    如果苏黎之前是斩道，不敌祭道的闇星宇，现在突破，他应该也成功祭道了才是，但是旁人不知道，那些祭道至尊却明白，苏黎这突破的景象，不似祭道。

    如果不是祭道，那难道是斩道？

    如果真是如此，那苏黎简直就太恐怖了，其非代表着他之前只是三十级的极限神，一直到现在，才到斩道境？

    苏黎的无念想域，一直都隐藏着自己的资料，到了他现在的实力层次，就算是祭道至尊都看不穿。

    这一次突破，给诸界各族所有神圣带来了一种说不出来的感觉，甚至是恐惧。

    如果苏黎刚刚才斩道，之前只是极限神，那简直是太逆天了，古往今来，也没听过有这样的妖孽怪物。

    苏黎在感受着体内的变化，现在，他终于算是达到了破境者的极限，三十级破境者，又被称为了极限神，到了这个境界，神道真正极限圆满，无法再寸进，前面已经没有了继续强化的路，唯有突破自己，斩自己的神道。

    苏黎需要斩的就是已经极限圆满的不朽神道，连同自己掌握着的神圣之力都要一并斩掉。

    “苏黎……你现在到底是什么境界……”

    闇星宇右手握着蚩尤之刃，没有再次攻击，看着苏黎体内的力量在膨胀，脸色第一次变得凝重。

    苏黎退出超维状态，一切又恢复了正常，精气神、灵魂，连同古城，都重新恢复到了巅峰状态。

    闇星宇盯着苏黎，他隐隐感觉苏黎刚刚这突破绝对不是从斩道突破到祭道，那么难道是由极限神斩道成功，进入斩道境？

    这个结果闇星宇不能接受。

    如果真是如此，其非意味着刚刚与自己交手的苏黎不过就是个三十级的极限神？

    他以三十级的极限神层次与已经祭道的自己交手？还能杀得你来我往？几乎未能分出胜负？

    这对于眼高于顶，除了曾经的登顶者外，不将任何人看在眼里的闇星宇来说，这完全无法接受。

