    第68章 不算插曲的插曲！   

    这普普通通的一指，绽放出璀璨的光华！   

    “轰！”

    

    一道金光射出，像是穿透这片空间，无尽威压似乎化作一道金色的光束，朝着单向阳的躯体击去，而后者此刻正睁大眼睛，脸色写满了惊恐，这一指威势太强大了，不可言喻，而且他不明白秦舜到底凭什么敢对他出手！   

    “他究竟是谁，看起来这么年轻，怎么会有这种实力？

    ？”

    。

    

    来不及多想，金色光速转眼而至，单向阳爆发了疾速，向后倒退，光芒发出，他的手中不知从哪里多出一件金色的法宝！   

    那是一件金色的宝甲，上面有纹路形成，古文闪耀，弥漫出极强的威势，看上去很不凡，一瞬间就将单向阳的身体笼罩，准备为其承受那光速的力量。

    

    “上品灵甲？”

    

    秦舜也看见了金色甲胄，那是一尊上品的防御灵具，也算是珍贵，在秦族只有地位高一些的子弟才能获得这么一件上品的宝甲，如此可见，这种级别的灵具一定是这位单公子的父亲赐给他的，也算是有一道护身之法了。

    

    这宝甲看上去很不凡，散发出的防御之势，完全可以抵御住道源修士的攻伐力量了。

    

    所以，当这金色宝甲光耀闪烁的时候，扑击而来的光速便被宝甲的光芒吸收了，而宝甲依旧如此，没有丝毫的损坏！   

    成功的防下了秦舜的攻势，让单向阳一下子放松了下来，轻呼了一口气！   

    “呵呵，这可是上品防御灵甲，连道源修士的攻势都能抵御的住，又怎么会是你能打破的？”

    单向阳冷笑道，看上去很骄傲，虽然秦舜显露出来的实力让他感觉到威胁，但是有这上品灵甲在，相信前者也拿他丝毫没有办法。

    

    “是么？

    道源修士的攻势都能抵御住？”

    

    秦舜笑了，放下了手中的酒杯，站起身向前方走去，随着他的步伐踏出，天地间顿时爆发出一股恐怖的威压，令此地园林都在颤动着，地面上的火桑花瓣都在形成道道漩涡，四处飘舞。

    

    而他的眸子内也发散着刺眼的光芒，像是神明之眼一般，惊天动地！   

    这片威势所有人都感受的透彻，就连坐在石椅上的秦岚都是美目一凛，心起震惊，暗道：“百闻不如一见，我这位族弟的实力果真如外界所传的一般恐怖无边！”

    

    单向阳也惊惧了，在这股威势下，不断地向后退，色内力荏的喝道：“你知道在秦族对我出手的下场是什么吗？”

    。

    

    “下场？

    什么下场？”

    秦舜冷笑，迈着沉稳的步伐向前走，虽然他走的很慢，但是天地间的威势却越发恐怖了，这一刻，他的身躯被一种黑色的雾霭包裹，这让他此时看起来更加的威严与神秘了！   

    “找死....你是在找死！！”

    单向阳狰狞的吼道，他忍受不住了，抬起宝甲准备向前攻杀去。

    

    “怎么，是我让你感受到了恐惧？”

    秦舜轻蔑的笑了，同时一拳轰出，如同大星降落，无数的拳光闪烁着，似有着灭世之威，一齐朝着前方轰杀而去！   

    单向阳祭出金色宝甲，和那些拳光碰撞，一时间，虚空颤动，仿佛这片天地都要炸毁掉。

    

    “哗啦！！”

    

    “轰隆！！”

    

    轰鸣的巨响声传出，虚空之上金色宝甲破碎了，无数的甲胄碎片从天而落，好似金色的花海！   

    秦舜的一拳仿佛能够击穿天地，而单向阳的身体也直接飞了出去，口中鲜血疯狂吐出，他的实力不弱，修为已至神火秘境了，但在一拳之下，他的防御宝甲直接破碎，身躯也直接重伤。

    

    “怎么身为长老的孩子实力竟然这么弱，连我的一拳都挡不住？”

    秦舜摇了摇头，语气听起来非常的惋惜！   

    单向阳倒在地上，披头散发，狼狈至极，再也没有了先前翩翩公子的风范，口中也不断咳血，看起来秦舜这一拳让他受了不轻的伤势！   

    而一旁的秦岚美艳面容上则是写满了震惊，内心之中翻江倒海！秦舜的强大，已经超出了她的判断！   

    但很快，她震惊的面容变成了担忧，因为她很怕这单向阳被这一拳打出什么事，毕竟后者的父亲可是秦族的低阶长老，若是得知儿子在自己这里受了重伤，怕是不会善罢甘休！   

    “疯子...你...你知道你做了什么吗？”

    单向阳擦掉嘴角的鲜血，目光阴狠的看向秦舜，冷声道：“你会后悔的，你会遭受到最狠烈的报复！！！”

    。

    

    秦舜冷笑，身形闪动，转眼便来到了单向阳的身边，随即单脚一沉，将后者踩在脚下，强横的力道传来，任由其在下面怎么挣扎，都无法挣脱，而此时，秦舜却负手而立，淡漠的凝视对方。

    

    “啊！！！”

    单向阳发出低沉的嘶吼声，泣血般的眸子死死的盯着秦舜，仿佛想把眼前之人的面容深深的刻在脑海里！   

    此刻，秦舜的脚就直接踏在了他的脸上，狠狠的碾压着，似乎想要把他最后的尊严碾碎！   

    “来，告诉告诉我，你是谁？”

    秦舜语气淡漠的说道，脚下狠狠的碾压着，单向阳似乎还想要说些什么，却都被秦舜用脚碾了回去！   

    “到底是什么原因让你如此嚣张跋扈，难到就凭你是秦族长老的子嗣？”

    秦舜的声音缓缓的响起：“实力低微，弱小至极，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是没有一点自知之明！难到你以为，就凭你这种如此不知耻的人能有资格窥窃秦岚姐？

    真是可笑至极！”

    。

    

    “噗呲！”

    

    单向阳一口鲜血喷出，他双目赤红死死盯着眼前人，却又说不出话来。

    

    “此仇不报，誓不为人！”

    

    此人当着他的心念之人将他踩在了脚下，而且说出这么一番狠毒的话语，这番耻辱令他羞愧难忍，也让他刻骨铭记，所以他要一定要报此仇，让他生不如死！   

    “看来你心有不服，想报仇？

    ？”

    秦舜笑了，他脚下再次一踢，单向阳的身躯再度飞了出去。

    

    “我叫秦舜，也是秦族之人，我想你那位长老父亲应该能认识我，所以我随时都欢迎你来找我报今日之仇！”

    秦舜声音伴随着单向阳的躯体一同飞到了园林外。

    

    “秦舜！！！”

    单向阳目光狰狞，身躯落在地上，但此刻他仿佛感觉不到了疼痛，内心之中只有复仇二字！   

    

