    佩林卡拿出手机，正要给王毅的经纪人罗琳打电话。

    但就在此时，手机铃声响起。

    看了一眼屏幕上的电话，他不禁笑了。

    这是火箭队总经理拉斐尔*斯通的电话。

    佩林卡并没有立即接听。

    而是来到了自己办公室。

    等电话铃声再一次响起时，他才接听了电话。

    “佩林卡，你应该知道我打电话的目的。”

    佩林卡微笑着回答道：

    “然后呢？”

    “我知道你喜欢直来直去，那我就开门见山了。我要那个华夏球员。”

    拉斐尔说得斩钉截铁，根本不是商量的语气。

    而是摆出了一副这个球员我要定了，你随便开价的姿态。

    他曾经在莫狗的手底下做数据分析师。

    对于华夏球员给球队带来的巨大市场，是深有了解。

    当初火箭队选中姚明之后，9年间火箭队年收入翻了一倍。

    市值更是从2.5亿美金涨到了4.7亿美金。

    从那之后，NBA球队就对华夏球员青睐有加。

    当初的雄鹿队更是用第6顺位豪赌了一把，选择了易建联。

    可惜易建联生不逢时，作为大前锋，他却多在高位接球，喜欢高位跳投和外线远投。

    那个时候还没有空间型大前锋的概念。

    最终易建联没能在NBA打出来，雄鹿豪赌赌输了。

    但现在王毅不同。

    虽然他还没完全打出来，但以他最近这十几场的表现，已经足够了。

    这样的球员对于球队的价值，可不是比赛中的数据可以衡量的。

    所以拉斐尔对于这名华夏球员，摆出的态度就是要定了！

    按理说王毅在这个赛季结束后就会成为自由球员。

    火箭队到时候给出一个让王毅心动的报价，就能将王毅收入囊中。

    但是就怕到时候佩林卡匹配这个报价。

    根据NBA的规则，母队匹配报价的话，那么球员就只能和母队签约。

    所以拉斐尔先打电话和佩林卡沟通一下。

    虽然现在离交易市场大门开启还有近半年时间，但拉斐尔相信经过自己半年时间的软磨硬泡，再加上拿出让佩林卡心动的承诺，绝对能打动他。

    佩林卡此时却哈哈笑了：

    “拉斐尔，全世界都知道火箭队从姚身上大赚特赚。现在王打出来了，我当然不会放他走。你就死了这条心吧。”

    拉斐尔笑了：

    “话不要说得那么绝，我相信只要拿出足够多的利益，你一定会放手。”

    佩林卡说道：

    “你说对了。那么你能拿得出足以和王的价值相抵的利益？”

    “……”

    拉斐尔一时语塞。

    这个……真没有。

    如果王毅将现在的表现持续到赛季结束，那么还有什么能比王毅的价值更高的？

    状元签？

    开玩笑，状元也得能兑现天赋才行，这是有风险的。

    当打球星？

    开玩笑。

    如果王毅真打出来，那么除了詹姆斯、杜兰特、库里这样的超级球星之外，还有谁能比他对球队的价值更大？

    而且以王毅现在的表现，谁敢肯定他将来不会成为超级巨星？

    一旦他成为超级巨星，在全世界都有一定知名度的话，那么他对球队带来的价值，超过詹姆斯都说不定。

    毕竟王毅身后站着强大的华夏。

    和华夏那上亿球迷！

    佩林卡见对面沉默，他哈哈笑了：

    “就这样吧。”

    那边拉斐尔的声音传来：

    “好吧，不过我不会放弃，我相信总有一天会打动你。”

    佩林卡笑了：

    “还是那句话，你死了这条心吧。”

    挂断电话，佩林卡心情大好。

    他打电话给罗琳那边。

    但是听筒中传来的提示，一直处于占线状态。

    过了五分钟，他又打给罗琳，却依然占线状态。

    他想到了某种可能，不禁心中有种不好的预感。

    如果是其他球队经理正在联系王的经纪人呢？

    虽然理论上来看，就算其他球队给王毅再多的报价也不怕，湖人队都可以匹配。

    但是如果别人给出的承诺让王毅心动了呢？

    比如说承诺王毅在球队中拥有绝对的战术地位；

    承诺他去了就是球队老大呢？

    这些可是目前的湖人队给不了的。

    如果真是这样的话，那么就算最后球队匹配了报价，留住了王毅。

    但王毅的心不在这儿，那么下赛季难免又会闹出什么乱子。

    想到这里，佩林卡就一阵头大。

    他连忙再次拔给罗琳。

    但是罗琳的电话依然占线。

    佩林卡摇了摇头，明天之前必须联系到罗琳。

    不过有一点让他比较放心，那就是王毅明天肯定要去训练馆。

    自己明天一早就去训练馆，先跟他谈谈这事。

    至少先向王毅表明态度，显示出湖人队的诚意。

    华夏有一句古话，叫近水楼台先得月。

    自己就是。

    想到这里，他心中微微有些感慨。

    仅仅一个多月前，罗琳多次打电话给自己，让自己试训王毅，给他一份短合同。

    几乎是求着自己签下了王毅。

    现在一个多月过去，自己要续约王毅时竟然会在罗琳面前这么低三下四。

    他苦笑着摇了摇头。

    这就是NBA。

    不光对球员残酷，对于总经理也很残酷。

    当一个球员打出超级精彩的表现时，那时候他的命运将不再由球队经理掌控。

    他自己就能够掌握自己的命运。

    球队经理在他面前，也得低下头来。

    NBA就是这样一个利益至上的联盟。

    球队经理也要为自己和球队的利益着想。

    此时在湖人队主队更衣室里，湖人队是一片欢腾。

    球员们纷纷对王毅是一阵吹捧。

    但詹姆斯在搞怪带动气氛之余，还关心地问了一下：

    “王，你的体能有问题吗？”

    王毅的体能一直是个问题。

    虽然最近这两场比赛，似乎稍稍比以前强了一点，但到了比赛的最后关头，却可以看出他体力耗尽，命中率下降。

    他每场比赛的最后关头，已经不是在打球了，而是在拼命！

    作为球队老大，他不愿意看到王毅在常规赛过度消耗。

    王毅现在已经可以算是一个球星了。

    但是王毅的上限不应该止步于球星。

    而是巨星！

    巨星的舞台，应该是季后赛。

    王毅见老大关心，他点了点头：

    “体能确实出了点问题。”

    刚才连着进攻，再加上霍勒迪一直紧紧贴着他，想要接球就得做很多无球跑动。

    这对他体能是个巨大考验。

    但王毅接下来的一句话，却让所有人都愣了。

    “不过三节打花雄鹿的话，就没问题了。”

