    “可恶，大秦为什么会插手进百越？难道是知道了我们的计划，故意过来阻拦我们的？”

    匈奴大营内，身为匈奴如今的大单于，冒顿已经成长了很多了。

    这些年他带着他们匈奴的勇士们，一路南征北战，铁骑所向之处，一往无敌！

    但是，匈奴这些年来，却从未再敢踏足过大秦边境一步。

    而这其中的原因自然不必多说，正是因为当年赵玄带着大秦剿灭大月氏的时候，直接给冒顿留下了很大的心理阴影。

    要知道，当时的大秦才刚刚发展起来，甚至赵玄都没有主动去找他们的麻烦。

    仅仅是因为冒顿派出了手下的将领，准备去试探一下大秦的实力。

    结果，被人家一路从大秦，直接追到了他们老家。

    从那之后，冒顿就知道，大秦不是现在的自己可以招惹的。

    于是，冒顿继任大单于之后，也丝毫不敢放松，依然是励精图治。

    这才让匈奴的国力，也出现了爆发式的增长。

    一路统一了整个北方草原，冒顿的成就，已经可以说是前无古人后无来者了。

    但冒顿对此却是根本不满意，因为他知道，草原上的那些异族其实实力都很一般。

    他真正的对手，也是将会给整个匈奴带来噩梦的势力，只有大秦。

    早晚有一天，他要找机会，一雪当年前耻！

    为了达成这个目标，统一了北方草原的冒顿，依然没敢停止脚步，而是一路杀到了南方的百越。

    若是他能将百越之地拿下，到时候南北两边，便能将大秦彻底的给包围起来。

    到那个时候，也就是冒顿正式打算和大秦开战的时候了。

    然而，冒顿也犯了一个和历史上的秦始皇一样的错误，那就是小看了百越的实力。

    尤其是西瓯，历史上秦始皇派出屠雎，带着数十万大军，远征西瓯的时候，也遭受到了折戟沉沙。

    更别说对此毫无准备的匈奴了，他们的主要战力，就是骑兵。

    其次，他们的粮食后勤运输能力，和大秦比起来也是远远不足。

    在加上，匈奴地处比大秦还要北方的大草原，对南方的气候，极难适应。

    因此，在匈奴刚来到西瓯的时候，就遭遇到了很大的打击。

    好在，经过这些年的发展，匈奴也早已不是从前了。

    冒顿很快就控制住了局面，带着大军适应了南方的气候，然后开始对西瓯发起进攻。

    而西瓯的抵抗也超出预想的顽强，尤其是他们最擅长的游击战术，给匈奴也带来了很大的苦头。

    甚至，有很多次，就连冒顿自己都差点打算放弃征战西瓯了。

    但一想到，自己已经投入了这么大的精力，手下的士卒更是损耗无数。

    结果，最终却无功而返，这就让冒顿很难接受了。

    因此，他现在也是骑虎难下了，只能选择和西瓯死磕。

    而就在这个时候，从西瓯后面的南粤哪里，忽然传来了一封书信，正是纽古尔打算投奔他的信件。

    为了表示自己的诚意，纽古尔还在信里面，给出了许多关于西瓯的军事机密。

    刚开始，冒顿对此还是有些怀疑的。

    但是，经过他们后来和几次西瓯之间的作战，冒顿居然发现，那封信里面的情报，都是真的。

    而这些情报，自然给冒顿提供了很大的帮助，让西瓯那边，也遭受到了很大的损失。

    而这封信，也是导致匈奴和西瓯之间的决战，提前爆发的一个导火索。

    不过，现在匈奴有了这些情报，再加上还有纽古尔这个内鬼，看起来似乎已经占尽了上风。

    结果，就在这个时候，冒顿忽然收到了一个让他直接眼前一黑的消息。

    大秦，居然趁着他和西瓯打的不可开交的时候，雷厉风行的将大半个百越给拿了下来。

    现在的百越，已经名不副实了，只剩下了最后的西瓯。

    “单于大人，我们现在怎么办？还要继续进攻西瓯吗？”

    冒顿的亲信，看到了信里面的内容之后，也是脸色变得十分的难看。

    若是其他时候，面对和大秦的对战，说不定他们还真的能有一战的勇气。

    但问题是，他们在和西瓯的战斗之中，所消耗的太多了。

    而秦军如今表现出来的战斗力，分明也比起当年强盛了数倍不止。

    若是真的孤注一掷，和西瓯决战之后，他们还能有余力抵抗大秦的进攻吗？

    哪怕他们的大本营在北方草原，但耗费了这么大力气夺下来的百越，最终还是会落到大秦的手里。

    光是想到这里，就让人感觉到一阵憋屈。

    但是憋屈有用吗？屁用没有！

    秦军根本就不在乎你的想法，人家直接带兵往哪里一站，有本事你就过来，没本事你就乖乖趴着！

    现在这场决战，明面上看起来，是匈奴和西瓯分胜负的一战。

    实则他们的对手，却悄悄换成了王者段位的大秦。

    冒顿在听到手下的询问之后，也是沉思了起来。

    他开始考虑起来，拿下西瓯到底值不值得。

    耗费了这么大的力气，若是就因为一则消息而放弃，未免也太过可惜了。

    可若是真的要和西瓯拼了，想必大秦一定是十分乐意看到这一幕的。

    而到时候，他们甚至连治理西瓯的时间可能都没有，就要面对大秦征战百越的三十万大军。

    而且，匈奴在西瓯这种地形之中，根本难以发现全部的战斗力，否则也不会被人数比他们少了数倍的西瓯，硬生生给拖住了这么长时间。

    “通知所有人，准备撤退，放弃西瓯！”

    冒顿的性格终究还是比较谨慎，相比一个需要花费极大的代价，最后却根本得不到的西瓯，果断的放弃，其实也是一种十分明智的选择。

    “单于，我们就这么撤退吗？可是我们之前耗费了这么大的代价，岂不是给秦军做了嫁衣？”

    听到冒顿的命令，终究还是有人心中不甘的。

    “谁不愿意撤退的，可以自行留下来，只要你们有把握，在夺得西瓯之后，还能抵挡住大秦三十万精锐大军的进攻，我绝对没有任何意见。”

    冒顿根本懒得和那些将领们解释，只是淡淡的说了一句，便自顾自的吩咐人去通知撤离了。

