    　　“柳少，李少，欢迎啊”原来赌场的主管赶忙迎了上来。因为这种局限定了人数，所以蓝光跟李莉莉留在了下面。

    　　“唉？你不是”柳俊疑惑道。

    　　“这不是这次的局比较大么，好多大老板都来了，点名让我上来陪着，我就只好上来帮帮忙，端个茶倒个水什么的”主管一脸笑意。

    　　“不错，你们这赌场弄得就是上档次”柳俊点点头，澳赌场他虽然没去过，但电视上还是看过的，绝对没这里奢华。

    　　主管在前面带路，穿过人群，进入一个大厅，大厅里柱子都雕刻的金龙，穿过大厅，进入到一个房间。

    　　房间此时已经有人在等待，中间桌子周围坐着三男一女，男的都是成功人士，女的打扮的青春时尚靓丽，不过能在这桌子周围坐着，想必也是个富婆。

    　　这些土豪，出门会带什么，自然是成群的保镖啊，不过大部分保镖都被赌场留在了外面，只有少数几个保镖，在房间角落站着。

    　　“几位老板，给大家介绍一下，这两位就是昨天在我们赌场大杀四方的柳少，李少”主管满脸笑容的说。

    　　“柳少，李少，这位是杜老板，这位是陈老板，这位是于老板，至于这位漂亮的女老板，是上官小姐，跟您二位一样，是过来旅游的，顺路玩玩”主管顿了顿“冒昧将众位聚集在一起，实在是抱歉，主要是各位玩的我们下面赌场提供不了，所以才将各位聚集在一起，实”

    　　主管话还没说完，上官小姐不耐烦的摆摆手“行了，话这么多，还有人论字给钱么，一边站着去”

    　　“额，好勒”主管一脸尴尬的站到一边，主要是这位上官小姐，他惹不起，别说他，虎爷都得掂量掂量。

    　　“我怎么看你有点面熟啊？似乎在哪见过你？”上官小姐疑惑的打量着柳俊。

    　　“美女，你这个搭讪方法太老套，见过我的人多了去了”柳俊自己拉开一张椅子坐下。

    　　“哦，搭讪？有意思”上官小姐嘴角上扬，露出一抹微笑。

    　　“几位咱们怎么玩？玩什么？”柳俊问道。

    　　“小兄弟第一次来吧，那就你选吧，玩什么都一样，我们无所谓的，都会”杜老板开口道。

    　　“我就不选了，主要是我什么都不会玩，你们选个简单点的就行”柳俊无所谓的摆摆手。

    　　杜老板愣了愣，似乎没想到柳俊这样的回答，而于老板从柳俊一进来就拉着脸，似乎就跟谁赢了他一个亿似的。

    　　此时一听柳俊这么说，顿时不高兴了，对站在一边尽量压低存在感的主管招招手“你来，你特码耍老子玩么？这货什么都不会，你跟我说他在你们赌场大杀四方？你们赌场做慈善工程的？还是他是神仙转世，天生运气爆棚。”

    　　“唉，于老板，我悄悄告诉你们，我确实是神仙转世，不瞒你说，我出生的时候，红光满室，百鸟飞翔，背生龙鳞，紫气东来，百兽参拜，那时候，我家里人就觉得我不是一般的人，果然，这长大了运气便爆棚，走路都能捡手机那种”说着，柳俊掏出一部手机。

    　　于老板黑着脸，看着柳俊手里那部十分熟悉的手机，这不就是他的手机么？

    　　“小兄弟，可否把手机还给于老板，毕竟咱们都坐在这里了，也算是赌友”杜老板也认出来那是于老板的手机，顿时出声道。

    　　“哎呀，你看，我就说这手机不便宜，指定是哪个老板的，来，还给你”柳俊把手机推给于老板。

    　　于老板没好气的说“柳少果然运气好，不光运气好，这兼职的技术也不错”

    　　他这话，就是暗讽柳俊偷东西呢，而柳俊呢，压根就不生气“于老板过奖了，我这兼职就是捡钱，不需要什么技术，唯运气尔，不过您这手机可得收好，万一里面有什么见不得人的东西，再被别人捡了，那可不太好”

    　　“好了，干嘛呢，玩不玩了”上官小姐又一次不耐烦的出声打断。

    　　“对了，我看过赌神电影，里面发哥玩的那个叫什么来着？要不咱们玩这个？”柳俊提议道。

    　　“那个叫梭哈，玩起来简单，不过输的不会少，你确定？”一直没有开口的陈老板说道。

    　　“确定，我这人就是喜欢赔钱，赢钱我就心烦，所以我想输大点”柳俊肯定的点点头，他跟着过来的时候，鬼差们已经押着五鬼过来了，此时就在这房子周围，有五鬼在，柳俊想输都难。

    　　“可以，几位都没意见吧，不过这梭哈需要一个发牌员，那谁，去找个发牌员吧”陈老板看向主管。

    　　主管点点头，昨晚柳俊玩二十一点时那个中年荷官走了进来。

    　　结果刚一进门，上官小姐皱起眉头“太丑了，换一个，晦气”

    　　中年荷官愣了愣，丑？？他丑？被丑拒了？

    　　“对了，那个主管啊，昨天在我房间的那个小姑娘，能不能弄过来当发牌员？”柳俊出声道。

    　　“额，可她没有受过专业训练啊”主管愣住。

    　　“没有受过专业训练不更好么，难道你们还得用受过专业训练的过来坑我们？”柳俊反问。

    　　“不是这个意思，我马上就去安排”主管转身出门。

    　　等主管走了以后，上官小姐好奇的看着柳俊“刚刚我还以为你是我见过的一个人，现在看来不像，那人不可能跟别的女人搞在一块，那你是哪里冒出来的过江龙？”

    　　“不是过江龙，我是我妈肚子里出来的金龙，没跟你说么，我出生的时候，紫气东来，霞光满天，百鸟争鸣，背生龙鳞，羡慕不？给我一千万，我帮你弄个”柳俊嬉皮笑脸的说。

    　　上官小姐瞬间失去了跟柳俊这个神经病继续说话的兴趣，这货太能扯犊子了，还紫气东来，他怎么不说自己是秦始皇的儿子呢，传说秦始皇出生时不就天生异象么。

    　　很快，昨晚在柳俊那吃了一顿饭的小姑娘柳妍被带了过来，第一次来这种地方，她的脸上写满了忐忑跟紧张。

    　　双手抓着衣角有些不知所措，她一进房间，在座的大佬纷纷将目光投向她，长年久居高位的众人，自带强大的气场，吓得柳妍都想哭了。

    　　“干嘛啊，你们一个个的盯着人家小姑娘干什么，这么大年纪了，能不能收敛点”

    　　听到柳俊的话，几位老板同时黑着脸转过头，这小子说话太损了，要不是看到他跟班戴的那块手表，摸不清这货的底，真想拖出去埋了。

    　　因为李白从一进门就没吭声，一直坐在柳俊身后充当小弟的角色，存在感不强，但周围这几个都是商界大佬，观察力贼强，一眼就看得出来李白绝对是大家族的少爷，却甘愿做这个精神病的跟班，可想而知这精神病的身份。

    　　“那个主管啊，这次不管输赢，这小姑娘我带走，有没有问题？”柳俊开口说。

    　　“没问题，只要她愿意，您随意，哪怕再送您几个都没问题”主管满口答应，对于他来说，柳妍这种小姑娘，他们会所加赌场，不会低于五百个。

    　　“行了，发牌员也找来了，那咱们就玩梭哈吧”上官小姐发话了。

    　　主管稍微给柳妍讲了讲规则，主要是发底牌的时候要注意别被其他赌客看见，梭哈的底牌至关重要。

    　　这梭哈柳俊以前看赌神电影，特意查过，同花顺最大，铁子次之，铁子就是四张同牌，比如四个九之类的。

