    见孟昭拒绝，吕乐心急，就要再劝。

    忽然从两侧飞旋而来宛如劲弩一般的飞刀，势如风雷，直指孟昭，让他脸色大变，顾不得说话。

    手中密布尖刺的长鞭一扬一扭，气劲澎湃，化作一圈旋转不停的龙卷护在孟昭的周身。

    更后发先至，将飞刀纷纷击落，显示出高超的身手。

    而后眸光一凝，长鞭灵动如蟒蛇一般，朝着两人右前方向成人小腿高的野草丛一刺，锐烈的气爆之音响起，粉碎洋洋洒洒的草屑，逼出一个穿着墨绿色长袍，脸上抹着花花绿绿纹理的怪人。

    怪人藏匿之处被识破，桀桀怪笑一声，不退反进，身法飘忽不定，又从手中射出暗器。

    只不过这次是更为隐秘难寻的飞针，即便在烈日阳光下，亦如透明一般。

    这一次，吕乐再也没有之前的从容，脚下一动，直接凌空越到孟昭的身前，宛如最坚实的护盾。

    手臂摇动，长鞭飞舞，化作一道道泛着波澜光圈的圆弧，如同张开巨口的蟒蛇一般，将射来的所有银针给吞下，招式诡异。

    落地同时，吕乐还带有几分稚嫩的面庞闪过阴冷的杀机，长鞭一卷一甩，直接将方才接下的所有银针尽数反射回去，颇有几分以彼之道还施彼身的神韵。

    这一手引得那怪人惊呼不已，似乎完全没有预料到，更因为躲闪不及时，被银针划破衣衫和皮肉，多了几分狼狈。

    这让一直耐心观看的孟昭赞叹不已，好厉害的鞭法。

    并非一力降十会的霸道，而是极为细腻的柔劲，以及千锤百炼的技巧。

    换成是他自己，纵然能躲避的了这些暗器，也不会如此轻松。

    “怪不得吕忠会收下他当做义子培养，这份天资才情，的确厉害。”

    吕忠不是什么大善人，不可能无缘无故的收养一个孤儿。

    究其原因，自然是因为从吕乐身上看到了某些常人不具备的天赋和特质。

    吕乐的表现也证明了吕忠没有看错人。

    不论是他的武功，还是他自始至终将孟昭的安全放在第一位的表现，都没有辜负吕忠的期望。

    受伤的怪人有些气急败坏，恶狠狠的瞪了吕乐一眼，似乎没想到自己被这么一个半大的娃娃给逼得如此狼狈，手里不知从哪里又摸出了几枚梅花镖，弹指一甩，朝着吕乐射来。

    因为这次是直接针对吕乐，而不是孟昭，外加含恨出手，劲道和速度再提三分，快如流星闪电，摩擦空气带来的咻咻声甚至让在旁的孟府护卫起了一身的鸡皮疙瘩。

    这几个弱鸡不由得心内骇然，如此恐怖的暗器手法，当真是杀人利器。

    这就是修行暗器之人的恶心之处。

    虽然高端武者里，诸如先天强者，乃至更上层的宗师境界，主修暗器之法的人并不多。

    但在低层次，尤其是后天境界，懂得暗器功夫的武者都比较难缠。

    孟昭手下的那个刀疤除了刀术过人，也有着不错的暗器手法。

    就在吕乐和怪人针锋相对，展开一场激烈对决的时候，从之前怪人藏匿的草丛当中，猛然又飞出一个人，准确来说，是一个鸟人。

    面上带着一个白色鸟嘴面罩，露出一双眼睛，人在半空当中，双臂张开，犹如大鹏展翅，以迅雷一般的速度朝着马车前室站着的孟昭扑来。

    这个时机抓的是极为的巧妙。

    首先，是此人藏匿的地点，竟然就是之前怪人藏匿的不远处。

    这是孟昭和吕乐两个人都没有想到的。

    之前吕乐那一鞭的威力有目共睹，碎石如豆腐，此人能在如此危机面前纹丝不动，而且依然没有丝毫的气息泄露，其心理素质之强，远超一般人的想象。

    正因为两人都没有想到这人藏身的地点，他出手后就愈发显得突兀，让人猝不及防。

    其次，就是怪人和吕乐两个人交战的范围逐渐与马车拉开距离。

    这是因为怪人时不时的朝着孟昭放几个飞镖，使得吕乐束手束脚，施展不开，又怕大意之下让孟昭受伤，不得不主动上前追逐，希望能尽快将此人击毙，好回防孟昭。

    基于以上两点，才说这个鸟人抓取的时机非常好，正是攻其不备，趁虚而入。

    此时孟昭身旁还有几个孟府护卫横刀保护。

    见到突然飞出来的鸟人，尽管无比吃惊，依然显露出不同于乌合之众的良好素质。

    因为对方速度太快，来不及扬弩飞射，但依然舍生忘死的围在孟昭的周围。

    待到这鸟人飞扑而至的时候，四柄闪耀着寒芒的钢刀，带着不是你死就是我亡的决心，分别从不同的方向和角度斩去。

    刀光飞舞，将鸟人的前路封死，而且对准的都是他的要害。

    结果孟昭便见到鸟人发出鹤唳一般的叫声，张开的双臂前探，刷刷刷破开空气朝着飞来的钢刀抓去。

    五指弯曲成钩，闪烁着青铁之色，咔咔咔的脆响声响起，直接以肉爪将锋利，坚韧，蕴含内力的钢刀给抓的稀碎。

    孟府的四个护卫更觉一股强劲的力道自手上传来，虎口开裂，刀柄脱手而出。

    同时齐齐向后栽倒，跌下马背，喷出一口鲜血，昏死过去。

    这鸟人攻势稍阻，从空中翩然而落，足尖在马车侧面一丈不到的位置轻轻一踏。

    再次化作烈风朝着马车上站着的孟昭袭来，而且他的目的很明确，擒而不杀。

    动作潇洒自然，毫无僵硬之处。

    两个人之间的距离迅速拉近，四目相对，虚空中仿佛有火花闪烁。

    马车上的孟昭甚至都能看到鸟人双眼当中露出的得意还有喜悦。

    是啊，此次出城带着的三大高手，刀疤，王涛，吕乐都被高手缠住，有心无力，远水解不了近渴，其他护卫不堪一击，联手之下都被打的吐血昏死。

    这种情况下，孟昭似乎也只剩下束手就擒这一选择了。

    然而，世事总是难以预料的。

    当鸟人跃上半空，朝着孟昭抓来的时候，在他眼中本该成为盘中餐的公子哥，竟然发生了天翻地覆的变化……

    其实孟昭在这鸟人袭来的时候，已经提运罗汉童子功，做好准备。

    毕竟他从不认为靠着孟府区区几个护卫就能挡得住这人。

    体内劲力蓬勃鼓荡，纯阳童子之气化作无形大网密布周身，减缓伤害。

    一根根如虬龙般的大筋在右臂上缩紧，蓄势，带动气血飙升。

    待到鸟人近前时，孟昭气势骤然爆发而出，踏前一步。

    恐怖的力道直接将整个马车连带拉车的乌鳞马下坠半寸，惹得两匹乌鳞马狂叫一声。

    抡臂如斧，拳如大锤，化作三道残影，激起猛烈的劲风。

    云顶三冲，十三式罗汉拳当中蓄力最强，攻击最猛的一招。

    本来罗汉拳便是以刚劲为主，配合蓄力良久的云顶三冲，以及罗汉童子功内力的爆发，这一拳爆发出连孟昭都没有想到的威力。

