    第1226章 有人要她

    常繁已经近一个月没有接到群里任何人的语音了，干他们这种事，并不是每天每月都会出手。

    而是挑好目标，再慢慢接近，取得信任再来出手。

    这个过程至少三个月以上。

    把目标彻底摸透、摸熟，完全取得信任后，开始制造各种危机，进一步取得目标人物的好感。

    一般的危机是，走路的时候有车突然过来，及时拉回目标人物。

    或是有小混混一类出现，他们则及时出面，阻止小混混。

    更有高空抛物，流浪狗伤人等等……看似是意外，其实全是人为的小危险，通过这种一步一步加深信任。

    全是套路，直把到目标人物套住。

    现在，他们开始套路安夏了。

    拿起手机，常繁眼神阴森，发出语音，“许哥，是你吧。”

    一定是他！

    只有他才这么清楚！

    他们班与安夏的班级有意举办联合班会，这是长海大学的特色。

    每一年都会有大三或大四的班长与大一的班级联合班会，大一的学妹、学弟趁机请教大三、大三的学长、学姐。

    有请教学习方面，有请教实习方面，还有家教啊、勤工俭学等等各种问题。

    既是联谊，更是大三、大四与大一的感情交流，人脉扩展。

    等到大一到了大三、大四的时候，与他们联谊的大三、大四学长、学姐走向社会，或许可以指点找工作的困惑，更有可能推荐工作。

    正是这一项特色，从长海大学走出去的学子特别团结，也很愿意拉下面的学弟、学妹们一帮。

    那些已经有了社会地位的长海学子们，每年还会举办联谊，共同为母校捐款、设奖学金，为母校拉资助，建校园。

    此次，便是常繁他们班级与安夏他们班级的联谊，刚刚商定不久！

    手机那边的人便已经知道了。

    是安夏告诉他的吗？

    那边并没有立马回复常繁，过了少说五分钟后，才发来语音。

    说：“小繁，你的心乱了。怎么？你是真对一个猎物产生感情了吗？”

    似笑非笑，落音处阴森如寒钩。

    常繁心口一颤，回复，“许哥，她是我在学校最后的猎物，我想负责到底。”

    “小繁啊，你啊，拿不下她，乖一点，我给你一个建议，要不，你对林茵雅下手吧。她，我调查过，相当适合接手你在学校里的活儿。”

    什么意思？

    让林茵雅成为第二个他？

    那安夏呢？

    “许哥，我不太明白你的意思。”

    “你明白，只是不愿意去想罢了。看在多年合作的份上，透个信给你，安夏有人瞧上了，需要送出去。”

    常繁听完语音，双目眦迸！

    送人！

    当成货物送人了！

    压着声，常繁很慢很慢的说，“哥，安夏家很有钱，这正是上面需要的助力，送人会不会很不划算？”

    而这一次，常繁没有再等到回复。

    那边已经无人可以回应他了。

    随后，群里有私信他，“常哥，你过线了，当心。”

    是提醒，也是警告。

    “哥近两年很信任你，早就有人不满了，你这是自己把过错亲手出去。”

    又是一条语音，是群里唯一的女生。

    她在国外，负责国外那条线。

    (本章完)

