
风云菱手掌心的月牙胎记，红如血一般，细细看真的有种鲜血流出来的感觉。

“这个是胎记？”楚炎洌问道。

风云菱挑眉道：“对，我一出生就有了，我父亲说之前我母亲有一个月牙形的吊坠的，只是后来生了我之后不见了，所以我想是不是我娘亲留给我的。”

楚炎洌想了一下后低沉道：“这里面就是你的秘密？能放好很多东西？”

江无恒很惊讶地看看楚炎洌，有点不明白。

风云菱一愣道：“你怎么知道？”

“刚才我看到了一道红光从你手掌发出来包围了你和无恒，不过非常快，一闪就没了，然后你和无恒就不见了，是进去这里面了吗？”楚炎洌太好奇了。

江无恒顿时非常感兴趣的去看风云菱的手掌，居然还伸手去摊开她手掌，想看仔细一点，这里面有那么大一个房间？

只是刚触碰到，就被楚炎洌的手伸过来拍开，一双黑眸犀利地盯着江无恒。

这臭小子，知不知道男女授受不亲啊，而且风云菱是他的女人，怎么可以这么肆无忌惮？真的越来越不懂规矩了。

江无恒顿时一张俊脸涨红，随即讪笑道：“我，我这不是太好奇了吗？”

风云菱翻个白眼，直接伸手掌到他面前道：“真的是胎记，没什么特别的。”随即看看楚炎洌，没好气的横了他一眼，要这么夸张吗？

楚炎洌有点郁闷，这女人是什么眼神，自己还不是不想她被别的男人碰？传出去可都是她的名誉受损。

不过想到风云菱在外的名声真的已经臭到不能再臭了。

之前是和他休夫之间的事情，然后就是和望轻尘，又变成江无恒，身边男人一个换一个，都说她本事大。

但最终就是这个女人太不要脸，太无耻，勾引男人是一个接着一个。

他听得都是一肚子火，不过这个女人没心没肺的，什么难听的话似乎对她都不痛不痒的，真不知道她这么厚脸皮是哪里学来的？

难道是丞相大人？想到风暮景这个狡猾的丞相大人，他嘴角忍不住也抽搐了一下。

某种意义上，能做到丞相这个位置，还十多年之久的，什么没经历过，百炼成精的老狐狸。

“真神奇啊，这里面有那么大一个房间，真不可思议，怎么会有这种神奇的宝贝呢？”江无恒真的羡慕不已。

风云菱道：“其实有两个房间那么大，另一个我放其他东西的。”说着得意的挑挑眉，“但因为是一个空间，我本人不会有危险，但外人可能会有危险，所以不敢让你乱看的。”

江无恒点点头表示明白，何况他也不能去看她自己的东西。

“我，我可以进去看看吗？”楚炎洌连忙说道，他真的很好奇。

“不行。”风云菱立刻摇头。

“为什么？他行我不行？”楚炎洌的声音都拔高了。

“对，你不老实，所以不行。”风云菱立刻说道。

楚炎洌错愕，立刻怒道：“我，我怎么不老实了？”

“你刚才就偷看，就说明带你进去，你也会偷看，所以不带！”风云菱的理由太充分了，让楚炎洌瞬间说不出话来。

江无恒则低沉的笑了起来，换来楚炎洌想杀人的眼光。

“好了，说说昨晚三波人吧，除了大王爷一波，还有谁的？三王爷和四王爷？”风云菱转移话题。

“喝茶喝茶。”江无恒见楚炎洌俊脸黑，连忙干笑着哄他。

楚炎洌瞥了他一眼，随即看向风云菱道：“没有三皇兄的人，是四皇兄的一波人，还有一波是千机阁的。”

风云菱一愣，面色变得难看起来道：“这么说来，皇上也在找毒医？”

楚炎洌点点头，江无恒立刻气道：“什么意思？皇上也要杀毒医灭口？是舍不得他大儿子了？”

“也不一定，也许父皇也想定他的罪，是想保护毒医呢？”楚炎洌说道。

风云菱鼻子里出气，显然不相信。

“皇上最好别让我失望，不然我就自己出手了。”风云菱真觉得那个死老头心思太多了，而且深不可测，都不知道他到底什么意思。

一边说着要立楚炎洌为太子，一定要严惩大王爷，现在到好，四处找毒医，到底想干什么？

真的是君心难测，自己就不应该救那个老家伙的。

不过想想也不能不救，不然整个大兴国就要大乱了，没有立太子之前，一旦皇上驾崩，那就真的四大拥有兵权的王爷都要坐那个位置，到时候就是战乱连绵，她也不能安宁。

楚炎洌看看她的手掌道：“其实你到哪里都没有危险。”

“那不能这么说，有的高手速度太快，我都没办法藏起来，而且一旦暴露我这个秘密，一定会有很多人窥视的，万一想法设法把我解刨，想取我的宝贝呢？

本来我还不知道，我进去外面会有红光的，这可更加不妙了，在人前是绝对不能使用，除非看到的人都灭口。”

风云菱说到这里看看两个男人道：“我现在是绝对相信你们两人，才会告诉你们这个秘密，希望你们不要让我失望，若真的把我卖了，我想就算我死，我也会跟你们同归于尽的！

你们知道我这个人脾气的，宁为玉碎不为瓦全。”风云菱说完，嘴角一勾，拿起茶杯喝茶。

“怎么会，我绝对不会出卖你的，云菱，你放心，若我江无恒把你的秘密说出去，我就被万箭穿心，不得好死，永世不得翻身。”江无恒连忙说道。

楚炎洌嘴角抽搐，眉心蹙起来都能夹死苍蝇了。

这臭小子要不要发这么毒的誓言，这不是逼着他吗？

自己怎么可能会说出去！她是他的女人好伐！

风云菱看向江无恒笑道：“不用发这么狠，我相信你，要不然我也不会第一时间想到带你进去了。”

江无恒顿时感动的点头，星眸闪亮，内心充满了被相信的幸福感。

“咳咳咳，我也不会说出去的，说出去对我没任何好处。”楚炎洌立刻打断江无恒那花痴一样看着风云菱的目光，觉得回头要好好再提醒提醒这个臭小子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732749"  chaptername="第242章">加入书签</a>
</div>
