    身为杨家家主，杨超宏对于秦风这个名字，是格外的关注的。

    因为，杨杰之所以会挑战秦风，都是因为他的授意。

    而现在，又从杨泓业的口中提到了秦风这个名字，如何能够让他不感到诧异呢？

    “是的！”

    杨泓业连忙肯定地回答道。

    “你确定，和万胜发生冲突的人，就是秦风？”

    杨超宏还是不放心，又再次着重地问道。

    虽然说，这个世间上有很多人重名，但在这个敏感的时期，而且也同样在金陵，还和他杨家人发生冲突，让他不得不联想到了天外楼楼主秦风。

    “确定。”

    杨泓业愣了愣，随即非常肯定地说道。

    对于杨超宏的问题，杨泓业反而有些疑惑，不明白自己的哥哥为什么会对秦风这个名字如此的紧张？

    竟然连杨万胜双腿被打断，有可能终身残废都更在意。

    “记住我的话，不要再找这个秦风，他会为他所做的一切付出相应的代价。”杨超宏深深地吸了一口气，这才沉声说道。

    “哥，你的意思是？”

    杨泓业还是不明所以。

    “杨杰要挑战的那个人，就叫秦风。”杨超宏淡然地说道。

    “是他？”

    杨泓业一听，顿时整个人都愣住了。

    他根本就想不到，杨杰要挑战的人竟然就会是秦风。

    如果早就知道，今天晚上的事情就不会发生了。

    “嗯，至于那几个小家伙的事情，等明天杨杰杀掉了秦风之后，再另做打算。”杨超宏点点头，又再说道。

    现在，对于杨家来说，最重要的事情就是杨杰挑战秦风这件事情了。

    至于其他的事情，都要暂时放到一边去。

    “好的，哥，我明白了。”杨泓业连忙点头答应。

    他和杨超宏两人，一个负责杨家的商业，一个负责杨家的武道。

    但杨超宏却是杨家的家主，只要他决定了的事情，杨泓业基本上都会听从，而且是无条件的听从。

    挂断了电话之后，杨泓业抬头看向了金陵大酒店的顶层，那间总统套房所在的位置。

    “小杂种，今天晚上就让你得瑟一阵子，等明天你就会知道，得罪了我杨家是一件多么恐怖的事情。”

    杨泓业的声音，就好像是从地狱之中传出来的一样，非常的瘆人。

    ……

    金陵大酒店，总统套房的某个房间之中，秦风拿着手机，正在和林小诺视频通话。

    “爸爸，你在干什么呢？”

    林小诺捧着电话，奶声奶气地问道。

    此刻的林小诺，穿着一条碎花睡裙，头上还带着一个发带，模样非常的可爱，就好像是一个胖乎乎的洋娃娃一样。

    “在和一个小美女聊天啊。”

    秦风笑呵呵地看着林小诺，开心得心都快要化了。

    对于林小诺，他真的是怎么看都看不够。

    “啊……爸爸你好坏啊，和诺诺聊天不行吗？为什么要和别的小美女聊天？”林小诺闻言，顿时嘟起了嘴巴，满脸委屈地看着秦风。

    “呃……”

    秦风顿时哭笑不得。

    “傻孩子，你爸爸说的小美女，就是你啊。”

    一旁，林雪雁的声音传来。

    “真的吗？”

    林小诺睁大了自己的一双眼睛，扭过头来看向了林雪雁，眼神中充满了疑惑。

    自己明明就是一个可爱的女孩子，哪里是什么小美女嘛？

    “当然是真的，要不然，你问问你爸爸？”

    林雪雁也有些无奈，连忙将皮球踢回给秦风。

    “爸爸，你说的小美女，是不是我啊？”

    林小诺又转过头来，看向了手机中的秦风。

    “当然，我的小美女就是诺诺，大美女就是妈妈啊。”秦风笑得眼睛都眯了起来，声音也格外的温柔。

    这样的场景，若是被天外楼或者风王国际的人看到了，肯定会大吃一惊，不敢相信自己的眼睛。

    因为，在他们的眼里，秦风就是一个非常高冷的人，而且还有着一种非常强劲的气场，让人望而生畏。

    “呸！”

    电话的旁边，某个人的脸蛋瞬间变得通红。

    “爸爸，可是诺诺不是小美女，而是一个可爱的女孩子耶！”

    林小诺咬着自己的手指头，满是疑惑地问道。

    “哈哈……”

    秦风瞬间就被林小诺逗笑了，“诺诺不但是一个可爱的女孩子，而且还是一个小美女，诺诺知道为什么吗？”

    “为什么呀？”

    林小诺不解地问道。

    “因为，妈妈是大美女，而诺诺是妈妈生出来的，所以就是小美女啊。”秦风一本正经地笑着解释道。

    “哦……”

    林小诺似乎恍然大悟，然后非常高兴地扭过头来，“妈妈，爸爸说的是不是真的？你是大美女，而我则是小美女？”

    “对，都是真的。”

    林雪雁无奈地一笑，只能顺着林小诺的话，轻轻地点了点头。

    “好耶！”

    林小诺顿时开心得蹦了起来，“诺诺既是可爱的女孩子，也是小美女咯。”

    看着林小诺一副开心的模样，秦风也非常的轻松。

    “你在那边还顺利吗？”

    忽然，林雪雁出现在屏幕前，非常关心地问道。

    她知道，秦风这是去应战，而且也知道他这是想要查出当年秦家灭门的真相。

    所以，她担心秦风会有危险。

    “挺好的，你放心吧，我可是天外楼的至尊楼主，那些宵小根本就不是我的对手。”秦风笑着说道。

    看到林雪雁主动地关心自己，他更加开心了。

    “嗯，你万事小心，我们……在这边等着你回来的。”林雪雁俏脸微红，但还是将这句话说了出来。

    “对啊，爸爸，别忘了我们在这里等着你回来的哦。”林小诺也是笑嘻嘻地挤了过来，躺在林雪雁的怀抱中，笑着说道。

    她自从和秦风相认之后，整个人都阳光自信了许多，而且还和秦风非常亲近。

    这一次，是她和秦风相认之后的第一次分离，所以拿着手机就聊了个不停。

    “放心吧，爸爸处理好这边的事情后，就会回去找妈妈和诺诺，到时候爸爸再带你们去玩，好不好？”

    秦风连忙郑重地点点头，笑着答应道。

    “嗯，好！”

    林小诺又再欢呼了起来。

