    第三章复生序曲（三）

    齐乐人站在了这扇曾经让他万劫不复的大门前。

    巨大的石门之后，是高举着圣剑的圣母像，和被钉死在十字架前的黑龙。七天之前，这里还有一个他曾经的朋友坐在属于教皇的王座上，微笑着看向他。

    现在想来，仍然觉得好像做了一场噩梦。

    担心里面有未知的危险，齐乐人撤掉了【恶魔的礼仪】，换上了感应技能【下雨收衣服】，把手放在了石门上，轻轻一推，石门几乎是自动在他眼前开启。

    那圣母像和黑龙依旧在那里，只是圣母像手中的金属巨剑已经不复存在。齐乐人的视线落向地面上的血迹，那拖曳出来的血痕好似让他临死前的那一幕在眼前重现。

    他踏出了一步，想要走向那里，可是这踏入的第一步就让这座死寂的残破圣殿焕发出了不可思议的变化——

    高大的圣母像上散发出了明亮的光芒，无数裂纹从它的头顶蔓延下来，齐乐人瞪大了眼，看着这恐怖的一幕，那裂纹越来越多，越来越密，从圣母像一直蔓延到了黑龙不朽的尸体上，两具足有十几米高的残骸顷刻间被时光摧毁，化为无数碎片与齑粉倾泻而下，如同瀑布一般冲向大地！

    整座教廷旧址都在疯狂地震颤中坍塌。

    这崩塌之中，被冲击波掀翻在地的齐乐人愣愣地看向圣母像所在的位置。

    玛利亚的幻影就站在那里，双手捧着一件仿佛是权杖的物件，向他走来。

    地面摇晃得太厉害了，齐乐人根本站不起来，玛利亚的幻影却如履平地一般来到他面前，将手中的东西递到他面前：“拜托你，把这件东西带给先知，一定要亲手交给他。”

    “先知是谁？他在哪里？”一头雾水的齐乐人问道。

    “他在黄昏之乡的审判所。如果你遇到了宁舟，不要让宁舟碰触这件东西，也不要让他看到它。”玛利亚嘱咐道。

    齐乐人低头看着玛利亚交给他的东西，伸出了手。这件道具的名称叫做【地狱权杖】，通体都是金属制成，沉重而危险，在权杖的顶端有一个巨大的凹槽，原本镶嵌在上面的宝石已经不见了，只剩下这根散发着邪恶力量的金属权杖。这恐怕是一件力量极其强大的恶魔道具，甚至能够污染信仰之力。

    “我知道了，我会交给先知的。”齐乐人明白事关重大，收起权杖郑重地答应了。

    “谢谢你。”玛利亚微笑了起来，俯身在齐乐人的额头上落下了一个轻轻的吻。

    那温柔的亲吻如同神的赐福，无数金色的、银白色的光点从玛利亚的身上逸散了出来，她开始变得模糊不清，而这些光点却争先恐后地涌入齐乐人的身体，他忽然间觉得自己浸泡在了温泉之中，温暖的力量抚慰着他僵硬疲惫的身体，重新给他注入了生机和活力。

    沉醉在这股舒适的力量之中，齐乐人忘了自己身在何处，直到头顶传来一个愤怒的咆哮声：“你怎么敢！玛利亚！你竟然一而再，再而三……我不会放过你的！”

    发现毁灭魔王尸体被毁的绝望魔女怒吼着，雷云凝聚，电闪雷鸣，恐怖的恶魔之力酝酿着死亡的力量，无数蝙蝠向他们袭来！

    玛利亚不慌不忙地对齐乐人点了点头：“好孩子，走吧，记住我的话。”

    说着，一道璀璨的白色光芒从齐乐人的脚下冲天而起，刺破黑云密布的苍穹，包裹着齐乐人飞向遥远的黄昏之乡。

    这炫目的银白色光芒之中，齐乐人感觉到自己的身体不受控制地漂浮了起来，就好像在之前的梦境中一般，越升越高，白茫茫的世界里充满了宏伟而磅礴的生命力，庄严肃穆，被圣光包裹的他如同一只滑翔的鸟儿一般在天空中飞过，在一片纯净的白色中前行。

    前方突然有空灵的音乐声响起，齐乐人蓦地从那种超脱的境界中苏醒了过来，看向音乐声传来的方向。

    无数手捧着鲜花和乐器的小天使从一扇华丽无比的大门中飞了出来，欢快地撒着花瓣，吹奏着曼妙的乐曲。那扇门仿佛是伊甸园的大门，从敞开的大门中竟然可以看到一座盛开满鲜花的花园，手持乐器的天使们正在喷泉边弹琴奏乐，歌颂着父神。

    一位年轻娇小的女性天使从花园中走了出来，她脚步轻盈地落在云端上，对齐乐人微笑。

    齐乐人努力想要看清她的脸，可是她却好似和他相隔了一个光年那么远。

    “我就是先知。”她说道，“把它交给我吧。”

    齐乐人的眼前一片空茫，那个人的声音好似是神的旨意，让他不由自主地想要听从她的命令。

    把地狱权杖交给先知，她就是先知……这个牢牢根植在了他的脑海中。

    齐乐人不假思索，也无法思索地将地狱权杖拿在了手里。

    【下雨收衣服】目前剩余感应次数2/3。

    齐乐人猛地清醒了过来，他怎么会相信眼前这个来历不明的人是先知呢？！这种洗脑一般的蛊惑力量简直可怕至极！他差一点就要把东西交出去了！

    “嗯？”对面的天使发出了一声疑惑的轻哼，齐乐人的身后浮现出了一尊圣天使的投影，手持圣剑斩向那扇天堂的大门。

    一道开天辟地的圣光中，世界被无声撕裂，眼前那如梦似幻的一切顷刻间消失无踪。

    在亿万人类和恶魔好奇的注视下，这道横穿天幕的白色圣光在一片黑色的云雾中停顿了一瞬，然后刺穿那片黑暗，继续向着东方海岸的黄昏之乡飞去。

    黎明的花园中。

    “竟然失手了。用化身投影降临的力量还是不够，时间太仓促了。”身材娇小的女人叹了口气。

    “不动用领域的力量是拦不下的，毕竟是圣修女最后的力量。”慢条斯理地品尝着红酒的男人淡淡道。

    “可是动用‘理想国’的话，被圣光刺穿之后一定会元气大伤，得不偿失。算了，反正已经知道东西的下落了，就当是麻烦别人暂代保管吧。”女人说着，又笑了一声，“不过你中意的那个小朋友，警惕性倒是挺高的。”

    高脚杯中的红酒被轻轻摇晃着，浓丽的红色如同血液一般。

    “秘密多的人，总是会警惕一些。我真好奇，他到底还藏着多少秘密。”

    东方海岸边的黄昏之乡，终年笼罩在落日的余晖中。

    漫长的海岸线上，陈百七正趴在海堤上抽烟，妹妹茜茜正在抓螃蟹玩，忽然间发现了一颗亮晶晶的石头，她惊喜地尖叫了一声，捧着石头来到陈百七面前：“这颗好看，我要拿给小知看！”

    陈百七看了一眼石头，不过是稀奇一些的海石罢了，她揉了揉妹妹的头发：“好。”

    “可我好久没有见到小知了。”茜茜为自己的小伙伴犯愁，“是先知大人不让他出来吗？”

    “也许吧。”满腹惆怅的陈百七有些心不在焉地回道，“再玩十分钟就回家，下午去亡灵岛。”

    茜茜歪了歪头，恍然大悟：“是齐乐人的头七吗？”

    陈百七轻轻地应了一声，叹了口气。

    小女孩不知道姐姐的满腹心事，踢着脚下的沙子嘀咕道：“他怎么就死了呀？”

    “人总会死的。”陈百七淡淡道。

    茜茜感觉到了姐姐的沉重心情，乖乖地挽起了她的胳膊。她被陈百七保护得很好，可这不代表她什么都不懂。她见过陈百七的很多顾客，那些年轻的男男女女来到她的店里，向她购买需要的东西，有的人来得很勤快，有的人来得很少，可渐渐地，这些人都不见了。

    这些不见了的人，就再也没有来过。总会有新的面孔来到这里，然后和那些人一样消失不见。

    茜茜记得她还小的时候，有个漂亮的小姐姐总是给她带好吃的糖，用花花绿绿的玻璃纸包裹着，每一颗都是甜滋滋的。她好喜欢那个小姐姐带来的糖啊，每次她都会把这些好看的糖纸收藏起来，装在一个小铁盒里，攒了整整一盒。

    然后某一天在整理抽屉的时候，看到了铁盒的她突然想起，她已经有好久好久没有见到那个小姐姐了，她向陈百七念叨了好几次，陈百七沉默了很久，说她会帮她打听一下。

    她开心地回到了自己的房间里，用那些玻璃纸折了一瓶子的千纸鹤，准备送给那个小姐姐。

    可是最后，她只能把折好的千纸鹤送到她的墓碑前。

    那离开了黄昏之乡的亡灵岛上，温暖的日光照亮了她的墓碑，上面有她的名字，还有她活过的日子。就只有这样简简单单的两行字，概括了一个人短暂的一生。

    她觉得自己并不是那么悲伤，可是一想到再也吃不到这种好吃的糖果了，她又难过得大哭了一场。

    后来她知道了要在哪里买到这种好吃的糖果，还是甜甜的味道，可不是那个小姐姐送的，她就再也不喜欢了。

    她想，其实她也并不是那么喜欢那种糖，她只是很想那个小姐姐。

    那是一个无忧无虑的小姑娘，第一次明白死亡的意义。

    “姐姐，你好像很喜欢他？”茜茜问道。

    陈百七抽了一口烟，吐出的烟雾在海风中吹散：“因为我的一个朋友，很喜欢他。”

    “有多喜欢？”茜茜笑嘻嘻地问道，“有姐姐喜欢我那么喜欢吗？”

    陈百七看了看妹妹天真无邪的脸，笑着亲了亲她的脸蛋：“也许比姐姐喜欢你还要喜欢。”

    茜茜“哇”了一声：“那一定是很喜欢很喜欢了。”

    可说着，茜茜又有点难过了：“那他现在死了，你的朋友会有多难过啊？”

    陈百七说不出话来，她夹着烟的手都在颤抖，那种酸涩绝望却隐隐有一丝丝甜蜜的痛苦，哪怕只是她这样的旁观人，都快要窒息。

    她一生都无法忘记，那个大雨天，和齐乐人他们一同去往圣城的宁舟突然回到了黄昏之乡，敲开了她的门。她疑惑不解，却又被宁舟那平静到死寂的眼睛所震慑。宁舟冒着大雨前来，将事情的经过告诉了她，然后不顾她的劝阻，毅然前往永无乡，他甚至不知道自己还能否度过心灵结界的拷问，又或许他早已永远沉睡在了那片寒冷的冰原之中。

    幸好，直到现在亡灵岛上还没有出现宁舟的墓碑，看来他已经成功地抵达了他曾经的灵魂之乡，与它告别，去往一个布满了荆棘与苦难的世界。

    神思不属之际，她突然听到茜茜发出了一声惊呼。陈百七应声抬头，愕然地看向天际——在那遥远的西方，有一道璀璨的光横跨天空，气势磅礴，圣洁无匹，所过之处漫天都是天堂的投影，它在黄昏之乡的上空停了下来，化作一道垂直的光束降下。

    虚空之中出现了一个巨大的圣天使的幻影，身后有数不清的羽翼在夕阳之中缓缓舞动，几乎遮住了这漫天的晚霞。羽翼不断凋零，如同一场白色的大雨，圣天使的幻影越来越淡薄，他双手交叠放在胸前，对着远方行礼，消失在了金红色的夕阳之中。

    茜茜看呆了，陈百七在震惊之后顿时升起了无数个念头：这是哪个教廷的领域级高手降临黄昏之乡了？降临的地点还恰好在当初先知登陆黄昏之乡的那个位置……不对，这应该只是残留的力量，如果真的是领域级的高手，根本不会泄露出这么大的动静。而且审判所的结界也没有被惊动……到底是谁？

    “茜茜，你回家去，我去看看，马上就回来。”陈百七说着，将一张卡片插到了卡槽中，一本投影出来的书本在她手中翻到了某一页，一匹白色独角兽出现在了她身边，她翻身上马，这只背生羽翼的独角兽风一般地在空中飞向圣天使的幻影降落的地点。

    因为距离近，不到半分钟她就来到了目的地。在那海波起伏的沙滩上，一个迷茫的人影正不知所措地东张西望，看到陈百七的出现，他惊喜地冲她挥手，向她快步跑来。

    陈百七手中的烟蒂掉在了地上，震惊与喜悦交织在一起，她恨不得用一万句粗口来表达自己此刻难以置信的心情：“我操，齐乐人你他妈不是死了吗？！”

