    七月，后金军攻入鸦鹘关，攻占清河堡，清河副总兵邹储贤、游击张旆、守备张云程战死，清河守军六千四百多人全军覆没。

    辽阳城，经略衙门。

    新任辽东经略杨镐杨大人正即兴发表着自己的演讲：

    “本官已经奏禀朝廷，调募福建、浙江、四川、陕西、甘肃等地精兵入辽。建虏兵马不过六万，此战优势在我。待关内大军一到，粮草齐备，即日发兵，一月之内荡平建虏。”

    “功名利禄，就在当下！”

    杨镐的一阵讲话不仅是将自己说的激动异常，台下众将领也是群情振奋。

    大家纷纷开始吹嘘自己多快就能平定建虏、能斩获多少首级，更有甚者已经考虑起战后能升几级官、领多少赏钱。

    整个明军高层都对这场战争充满信心。事实上，明军不管是在人员、还是装备方面都要胜过建虏，兵员更是从全国各地挑选的精兵。

    这怎么输？

    杨经略和将军们绞尽脑汁实在是想不到失败的理由。

    ——————————

    安奠千户所衙门。

    赵安正与一身戎装的乔一琦对饮，后者有些不胜酒力，脸庞微微发红。

    只见他先是叹了两口气，竟然开始口不择言地抨击起了时政：

    “如今朝廷诸公，皆是无能之辈……”

    赵安也不制止，安奠里里外外的都是自己人，用不着担心。

    指尖轻轻摩挲着杯口，赵安只是静静地倾听乔一琦宣泄心中的不满。

    原来这位兄弟出身书香世家，他爹更是做到了山西左布政使的高位。他本人也是少有才名，十六岁便入了太学，却屡试不第，无奈之下弃文从武，在万历三十二年中了武进士。

    赵安听完，露出会心的一笑，在这个重文轻武的年代，哪有官宦子弟去考武举？

    更别提他爹还曾经是从二品高官，他的儿子又怎么会连个功名都考不到手？要么他不是亲生的，要么是因为被他人下了绊子。乔一琦心中对此事一直有怨，借着酒劲发泄不满。

    待他停口之后，赵安为他斟满了酒杯，轻笑两声：

    “这些话，赵某就当没听见了。”

    乔一琦也缓过神来，连忙打了自己两下嘴巴，打起了哈哈：

    “胡话，都是胡话，赵老弟可千万别当真。”

    两个相差二十多岁的男人相互间称兄道弟，这事在后世或许有些奇怪，在这个年代却能被奉为美谈。

    赵安年纪虽然不大，却生得相貌堂堂，精致的胡须又给他增添了几分成熟。这一切自然也引起了玉质霜眸，状貌魁伟的乔一琦的认可，两人惺惺相惜，酒还没喝便拜了把子。

    “贤弟啊，当初你借了为兄三千两白银，解了为兄的燃眉之急，为兄感激不尽。”

    乔一琦先是表达了对赵安的感谢，随即话锋一转。

    “但为兄实在是穷困潦倒，那钱恐怕要等平了建虏，领了赏之后，才能归还贤弟，还望贤弟勿怪。”

    随后在赵安的有意引导下，二人的话题变为了平定建虏一事上。

    “贤弟，不满你说，朝廷已经征集了十多万精兵，毕其功于一役，彻底平了建虏，这可正是男儿立功之时。”

    见赵安一脸惊讶的模样，乔一琦得意地说道：

    “有这种好事，我又怎么会忘记兄弟你呢。”

    赵安顿时感觉有些不妙。

    只见乔一琦继续侃侃而谈：

    “初来安奠之时，我便发觉安奠兵马与寻常卫所军士不同，贤弟麾下兵卒个个走路生风、虎背熊腰，当是精兵。”

    “因此，为兄我……”

    说着，乔一琦快步走到赵安身后，拍了拍他的肩膀，缓缓说道：

    “特地在刘总兵面前举荐了贤弟，最终凭借三寸不烂之舌说动了刘总兵，特让贤弟你领着部下同大军一起征讨建虏！”

    “……”

    赵安听完心头一震，他是想过借着乔一琦这条线来影响萨尔浒之战的结果，但方法有很多种，不一定要他亲身涉险。

    毕竟重生一次很不容易，跟着刘大刀行动意味着自己要听他的指挥，这完全是把自己的命捏在别人手里。

    一旦出了事，赵安这么多年的布置便都成了无用之功，就算是死了也不会瞑目。

    然而自己的这位“好兄弟”直接替自己在刘綖面前挂了号，若是辜负了二人“好意”，那更是无法插手萨尔浒战局。

    直接告诉乔一琦真相？你们这十几万人全都是去送人头罢了，连你乔一琦自己都得在兵败后跳崖。

    那两人也别做什么兄弟了，直接拔刀相向吧，这话再传到刘綖耳朵里，八成会砍了赵安，拿他的人头来祭旗。

    原本打算苟到神装的自己，被逼无奈下却要拿新手号打大boss。

    赵安心中不由得泛起几分苦涩，只能硬着头皮感谢乔一琦：

    “赵某多谢乔大哥了。”

    后者摆了摆手，谦虚的表示这算不得什么。

    情况有变，送走乔一琦后，赵安连忙召集了手下的军官们。

    军官们一听要去打建虏，顿时乐了。打仗意味着军功和大笔的赏银，主动征讨建虏意味着这并非小规模战争，安奠旗军也将变为战时状态，军士们等这双倍军饷可太久了。

    初生牛犊不怕虎！

    看着面露微笑的众人，赵安叹了口气。

    新生的安奠旗军并未真正遭遇过强敌，在他们的理解中，建虏兵马最多也就堪比辽镇各地的营兵，而自己与镇守营兵也差不了多少。

    实际上，赵安对于麾下兵马战斗力的认识也有些模糊，毕竟没有进行过实战的测试。

    本着骄兵必败的原则，赵安下意识地将旗军战斗力定位在营兵之下，寻常旗军之上。

    “大家千万不要小看了建虏，连破数城、杀我大明数名大将的敌人绝不会弱。”

    赵安郑重地提醒道。

    军官们见到赵安表情如此严肃，出于对赵安无条件信任，众人不由得放下了轻慢之心，神色也变得凝重。

    按照原本的历史，萨尔浒之战会在明年的二月份爆发，赵安还有半年多的时间准备。

    虽然不知道自己会承担什么样的作战任务，但只要一与后金接触，必定是野战。

    “传令各军，明日起出城演兵，专练车阵！”

    “诺！”

