
　　容枝一见他眸色又深了，便知道他在打坏注意。

　　连忙把人给推出去：“想都别想。”

　　“砰”的一声，就把门给关了。

　　沈放望着紧关着的门，哑然失笑。

　　小仙女真可爱。

　　许是月色刚刚好，又或是他心情愉悦。

　　行驶着车慢慢开回了家里。

　　刚进了房里，就看到正襟危坐的沈策。

　　他目不斜视的往楼梯处走，沈策喊住了他。

　　“儿子，你妈她，没了。”

　　没有任何不舍，仿佛就是一个陌生人。

　　沈策十分冷静，心里甚至有些痛快。

　　沈放听了，也没多大的反应，只是眼里有些猩红，他拳头紧握，青筋暴起，俊朗的面容快速的闪过一丝疯狂。

　　死了……

　　沈策很担心，每次一提起柳素约，儿子就控制不住自己。

　　空气似乎在此刻静止了一般，只能听见时针转动的声响。

　　不知过了多久，沈放才冷着声应道：“嗯。”

　　他跑上楼去，关了门，蹲在角落里，抱着头。

　　房间里黑暗一片，隐隐约约传来了他小声抽泣的声音。

　　小时候，他对柳素约是有期待的。

　　只是在一次一次的咒骂跟毒打之后，他就不再期待了。

　　他知道，柳素约并不喜欢他，甚至厌恶他！

　　他的出生，是不被期待的。

　　因为，沈策不爱柳素约。

　　只是被迫家族联姻。

　　两个不相爱的人锁在一起，就是折磨。

　　柳素约后面得了抑郁症，喜欢打他，骂他，折磨他以此泄愤，甚至是自残。

　　他活在母亲的阴影下，可他心底，依旧有柳素约的位置。

　　听到那个人去世的消息，他很高兴，可又很悲伤。23sk.Com

　　夜还很深，晚风轻抚，绵绵细雨骤然坠落，月亮隐去，只留下阴绵的夜幕。

　　——

　　沈放已经一周没有联系容枝了，也没到学校上课。

　　容枝坐在座位上发呆，看着窗外热情似火富有激情的少年们，忍不住勾了勾嘴角。

　　他们月考了几次，她的成绩压在了沈放上面，居高不下。

　　老师对成绩好的学生，宽容很多。

　　即使要求坐在后面，也是笑脸相印。

　　“容枝，你打算报考哪所大学？”文艺委员过来小声的问。

　　容枝摇头：“还不知道。”

　　“哦。”

　　文艺委员把班上同学的报考学校，都打听完了，坐在座位上，又在苦恼自己要报考什么学校。

　　“宝，要亲亲。”沈放大手大脚的走进教室，一屁股坐在座位上。

　　几天不见，沈放憔悴不少，眼底一片青黑，下巴还有些胡渣。

　　容枝心疼的摸摸他的脸：“这几天干嘛去了？”

　　沈放神色一凛，语气有些难过：“我母亲去世了。”

　　容枝第一次听到他提起柳素约，看着他这副模样，却很难受。

　　“你还有我。”

　　她不会说安慰的话，只能干巴巴的说了这句。

　　沈放把她抱紧在怀里，深深嗅了一通属于容枝的气味。

　　才觉得好一些。

　　“我们考一所大学，好吗？”

　　沈放说。

　　他们两个人的成绩，可以选择同一所学校。

　　他不想跟容枝分开，片刻都不想。

　　他听到容枝温柔细腻的嗓音响起。

　　“好，大学毕业后，我们就结婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十四章 小仙女她过分迷人44免费阅读。https://xs.23sk.com 