    “昨天晚上有人来过你这？”

    一进门，颜如玉就看着施奕文问道，美目之中闪过了一道寒光。

    居然有人闯进了边院想要谋害施奕文，他郑一官当真是没有丝毫顾忌了吗？

    “阿猫阿狗，难免总会来几只。”

    面带微笑，施奕文的心里却有些疑惑，她怎么知道这事的？

    毕竟，他们并不住在一起，中间还隔着一个院子呢。

    其实，昨天晚上，颜如玉压根就没睡踏实，胡思乱想间听到了这边的动静，犹豫着要不要过来时，不曾那几个人就慌里慌张的跑了。

    “你……没事吧！”

    她的语气中似乎些关切，施奕文心想到。

    “你看，这不是好好的吗？”

    过得片刻，颜如玉问道：

    “你……见到来的人是谁吗？”

    施奕文点点头：

    “虽然没有见着人，但倒也听出了声，应该是郑芝虎吧。”

    “郑芝虎……居然是他，他可是……”

    颜如玉疑惑地盯着他，诧异道。

    “你居然没有事？”

    施奕文回头看了一眼。

    “呃，你希望我有事？”

    瞬间，颜如玉的脸色微微一变。

    “不是，郑芝虎不仅悍勇，而且擅长刀术，在寨子里没有人是他的对手！你，你……”

    一双眸子上下打量着施奕文，颜如玉很难想象，郑芝虎居然没伤到他丝毫。

    “哦，原本是高手啊！不过他没能进屋。”

    那双美眸睁的更大了，居然连屋都没进来的。

    “然后呢？”

    “就倒在地上了。”

    “就这样？”

    “没错！”

    两人对望片刻：

    “呃，难道你希望我出去打他一顿？”

    他们可是有三个人呢，君子不立危墙下，施奕文说道。

    “当时下着雨呢，湿身不要紧，万一淋病了，可就不划算了！”

    颜如玉望着他的，眸子里稍带些疑惑，随后渐渐的笑了出来，和先前有些不同，这笑容中带着一点放下心来的轻松感。

    这家伙似乎还和自己想的真不一样，似乎有那么几分本事……但这样想着，她的心底犯起了疑惑，他是怎么来的北港，又是怎么闯进自己的闺房中，想到这，她的心里难免还是会有些气恼。

    尽管平复点有些纷乱的心情，颜如玉朝外面看了看：

    “这倒也是……郑芝虎病了。”

    什么？

    施奕文睁大眼睛，这么巧？

    淋病了？

    ……

    郑芝虎病了！

    兴许是淋了一场大雨，也可能是吓的，当然也可能是恼羞成怒，气急攻心。

    惊慌失措的回到家之后，郑芝虎就病倒了。

    先是发烧，然后就像烧糊涂了似在那里说着梦。

    “就不怕遭雷劈吗？”

    “雷劈？”

    “莫劈我，莫劈我……”

    被烧糊涂的郑芝虎感觉有一道道天雷总是追着他劈，一道又一道的追着他……

    “老二，老二，你这是咋了？”

    瞧着兄弟的这副像是中了魔症模样，郑一官气恼道。

    “大哥，大夫说是淋了雨，受了风寒又受到什么惊吓，所以才发了癔症！”

    “放屁！庸医害死人！”

    不等郑芝凤把话说完，郑一官就大声说道。

    “老二的胆子那么大，他能受什么惊吓！他身子骨那么结实，淋点雨还是淋病了！”

    嘴上骂着庸医，郑一官盯着兄弟的两个心腹喽罗问道。

    “到底是怎么回事？猴子你先说！”

    “大，大爷，小，小的也，也不知道啊……”

    被点了名的猴子惊恐道。

    其实他的情况也好不到那去，昨天回来后，他就觉得自己像是被什么东西困住一样，怀疑自己是不是中了咒，浑身酸软无力不说，身上的每一块肉都是酸痛酸痛的。

    “小的们，小的们，昨个晚上跟着二爷去收拾那姓施的小子，”

    “谁让你们去收拾他的！一群蠢货！”

    郑一官气恼道，下午吃了亏，晚上就去动手报复，这事还真是是老二的性子。

    “然后呢？老二怎么成这副样子了？那小子呢？”

    “回大爷话，二爷连屋都没进去啊，然后，然后就莫名其妙的栽倒了下去。”

    另一个喽罗跟着附和道。

    “就像，就像是被雷劈了一样，二爷说……”

    不等猴子把话说完，郑一官就一脚把他踢倒在地。

    “滚你么的，被雷劈！要是被雷劈了，老二早就没命了！”

    郑一官的话声刚落，躺床上的郑芝虎又大声喊道。

    “莫劈我，莫劈我……”

    老二惊恐的喊声，让郑一官心头一恼，盯着黑子问道。

    “你说是怎么回事？”

    黑子连忙答道，

    “回大爷话，猴子说的大差不差，也不知道咋了，二爷到了那门口人就飞栽到地上，猴子也是，他，他们栽倒了，屋子里的姓施的小子，还说什么“不怕遭雷劈”的话，回来的时候，半路二爷整个人就不对劲了，嘴上直说着“今个撞到鬼了”。，然后，然后就烧了起来……”

    “撞鬼？胡说些什么！”

    郑一官脸色一沉，抬手就给了他一巴掌。

    “混账东西，让你禀报都说不清楚。大哥，我看二哥其实还是淋病了，发烧烧糊涂了，这世上那有什么鬼啦，怪的，即便是有，还能让他姓施的操使……”

    瞧着被大哥一个大嘴巴抽肿了脸的喽罗，郑芝凤问道。

    “你亲眼看见，二爷和猴子他们俩个到了门口，就栽倒在地上了？”

    黑子捂着脸说道，

    “是……不，不也不是……小的记得二爷他们先往后飞了几步，摔倒地上，都不带叫的，三爷，您不知道，当时太吓了，等猴子倒了，小的哪敢细看，就跟着二爷跑了……”

    郑芝凤疑惑说道。

    “照你么说，一个好好的人，咋就飞了出去呢？难不成，他真会什么法术？”

    这话一出，郑一官的脸色都变了。

    “法术？他会个球，他要是能把天雷引下来，早就引雷来劈我了！”

    郑一官的话音刚落，那边躺在床上的郑芝虎又像是受到什么惊讶似的伸着胳膊，迷迷糊糊的大喊道。

    “莫劈我，莫劈我……”

    可这一劈，就是两天！

    这烧足足烧了两天！

    喝了一副药后，郑芝虎才算是醒了过来的，待到他醒来的时候，浑身上下就像被人狠狠的收拾一通似的全身酸痛。

    见到郑一官时，郑芝虎开口就说道。

    “大哥，那，那小子会妖法啊！”

    说出这句话时，他那张黑脸上没有一丝的血色，只有发自内心的惶恐，他真怕啊！

    “老二，你别说糊话，那有人会什么妖法。”

    郑一官连忙安抚道。

    “大哥，那小子真的会啊……”

