    第235章 你夸错人啦

    二宝这会无奈的叹了口气，要是自己再长大一些的话就好了。

    刚才她骤然爬上来，就是为了这一口吃的，没有想到突袭计划被老王头给识破了，真的太遗憾了。

    现在她还小，动作很慢，并且小手小胳膊的, 根本没有一点力气还有速度从王爷爷那里夺过吃的。

    呜呜呜~~~

    就差那么一点呢~~

    差一点二宝就可以吃饭王爷爷夹过来的鲜嫩鱼肉了呢~~

    但是，王爷爷太狠心了，居然都不让二宝舔一下就吃了，就这样让她光看着。

    二宝明亮的大眼睛里满是委屈，越想越是心酸，最终满腔的委屈仍旧是抵不住了, 泪水哗哗的就开始流了下来。

    呜呜呜~~

    为什么不给二宝尝一尝啊, 二宝也到了该吃饭的时候了，二宝的肚子也很饿饿啊。

    二宝好可怜啊, 小家伙眼里的那种稚嫩的情感表达令的众人都心颤抖了一下。

    林天看着她哭了，也哼哧一声笑了出来，这个小家伙居然也想吃鱼鱼了。

    自己的手艺还是很不错的啊，上能够征服大人，下能够令的宝宝们都想尝一尝。

    笑归笑，他还是伸手把二宝抱了过来，不让她干扰老王头的干饭行为。

    “二宝，怎么哭了呢？”

    “要乖乖啊，不许哭啦，我们二宝哭起来就不好看了呢。”

    “哟哟哟，爸爸抱抱。”

    老王头虽然这会一心干饭，但是他想的可多了，宝宝和干饭他都想要，因此在二宝被林天抱过去之后，他就停了下来，伸手准备将二宝抱回来。

    林天见到他鼓着腮帮子，大口的饭还在咀嚼呢, 因此也对他解释道：“王叔, 你先吃饭，吃完了再抱。”

    “这个小家伙这会哭了，你抱着她不方便，吃完了你想抱多久都行。”

    嗯！

    还是小天懂事，知道体谅长辈，不像某个家伙，整天就知道挤兑他，和他斗嘴，还暗暗较劲。

    得到林天的解释之后，老王头这会也彻底安心了，一门心思都放在消灭食物上。

    林奇见到他一个人就这么吧唧的吃了起来，也冷冷的“呵呵”了一声，但是最后还是没有说什么。

    不过他眼神中的那抹不屑还是表现的特别明显的，当然了，他这只是针对老王头一个人，因此其他人倒也没有什么感觉。

    一旁的苏冰兰见到老王头这么大口的吃着，还吃的这么快，也出声提醒他说道：

    “老王, 你慢一点，我们几个都吃饱了，这些都是你的，没人跟你抢，小心噎着了。”

    确实跟她说的一样，当老王过来坐下之后，几人也没有再对红烧鱼动筷子，刚才的速度已经让他们饱餐一顿了。

    虽然桌上还留有半盘红烧鱼，但是肚子也得消受的住啊。

    只不过这会大家都已经吃撑了，每个人基本上都吃了一大堆，若不是今晚林天特意做多了一些，现在老王连料汁都喝不上，更别说能够尝一尝红烧鱼的味道了。

    老王头也没有吃上红烧鱼，看着他这么喜欢吃，大伙也都很理解，所以在下筷子都是去吃别的菜，这半盘红烧鱼就归老王头了。

    其实他们一点都不会贪图这些红烧鱼的，因为几人都知道林天钓回来的那两条鱼有多大，要是想吃的话，随时都可以加餐。

    并且就算今晚吃不上了，不是还有明天吗？

    况且今天吃的已经够多了，几个人就消灭快四盘红烧鱼块，这是何等的食欲？

    林奇虽然看老王头很不爽，嘴上也一直在哼哼哧哧，但也没有跟他抢鱼吃。

    老王头越吃越上头，根本停不下来了，就算是刚才在家小小的吃过了一次，这会碰到食欲大开的东西，小小的胃也就膨胀起来了。

    很快，他就把这碗米饭给舔干净了，意犹未尽的他看了一眼桌上的其他菜之后，很理所应当的去盛了第二碗饭。

    他好像真的忘记刚才自己在家吃过饭了，甚至说是胃帮他忘记了。

    一直到把第二碗饭吃完，他还是有些不太饱的感觉，可是这会桌上的菜已经全部空盘了。

    虽然鱼给他留了大半盘，期间他也夹了一些其他的菜，但是几人在一边的聊天中，也很快的吃完了其他的菜。

    老王头看了林奇他们一眼，很是无奈的放下了筷子，真的太好吃了，还没有吃爽就骤然停下了。

    虽然心里没有感觉到爽了，但是当他停下来之后，终于发现肚子已经饱胀了，就像是一个凸起的大圆球。

    他打了一个嗝，然后才对着林奇崇拜的说道：“老林啊，你的厨艺啥时候变得这么好了，这红烧鱼无骨鱼太好吃了，不过我还没有吃过瘾呢。”

    “你家里还有没有鱼啊，没有的话明天我一大早就去市场上挑最新鲜的鱼给你买来，你明天再做一些给我们吃呗。”

    “你只要负责加工就好了，买鱼的钱我都包了，只要你肯做，我天天都上你这吃鱼。”

    老王居然在夸奖他，林奇感觉这片天地仿佛换了主人一般，把老王头给彻底回炉重造了。

    这简直就是良心发现了啊，不然他也不至于这么夸奖自己啊，听的林奇全身心舒畅。

    林文这会也忍不住笑了，老王的一句夸赞是多么难得，他是知道的，就算是当兵那会，他也很少能够让老王头服气。

    但是这会老王夸错人了，这道菜并不是林奇做的。

    “老王啊，你这是在讨好老林吗？不过你这马屁可就打错咯。”

    “嗯？？”

    林文突然这么一说，倒是让老王头有些不理解了，这难道不是林奇做的？？

    他疑惑的看向林文，问道：“文哥，你这话怎么说，这道红烧鱼不是老林做的？”

    “不会是珂珂做的吗？”

    老王头对于这位貌若天仙，谦逊有礼的姑娘特别满意，只可惜自己的儿子已经结婚了，人家也要嫁到老林家了，不然他说什么都会让儿子过来努力一下。

    在现在这个社会里，像杨珂这种干净的女孩子可不多了，如果能够有这么一个懂事的儿媳妇，那真的是一种福气。

    因此他在否定了林奇之后，第一时间就猜测是杨珂做的这道鱼。

    人长的这么漂亮，应该也很会做菜吧？

    (本章完)

