    “目标，咱们就先定一个小目标。”

    张若虚负手而立，仰望苍穹淡然道：“比如说成仙，不能说小意思吧，也是一个中等意思。”

    重光皇子顿时愕然，万古岁月不见仙，他有自信能证道, 但是对于成仙之等虚无缥缈的事情，不可强求。

    底层的修士浑浑噩噩，对于大宇宙格局不清楚，甚至能喊出仙二大能欲搏一世仙的口号。站的越高越能感受大宇宙的残酷，黑暗，冰冷。

    万古成道者没有一个成仙的，这是何其绝望的仙路。

    “这一界的路断了。”

    “但，路断当接，苦海无边，当架设神桥，直达彼岸！”

    张若虚铿锵有力，目光炯炯喝道：“万丈融峰插紫霄，路当穷处架仙桥。”

    重光皇子恍恍惚惚，下意识应上一句：“上观碧落星辰近，下视红尘世界遥。”

    这是明皇的证道之诗，亦是明皇一生的写照。

    “我们的体系，本就是荒天帝开创的路，可以沿着前人的路走，但是到了悬崖峭壁，就必须自己造桥铺路，自己走出一条红尘仙路。”

    “不需要进入仙域，在红尘中飞仙, 一代代人走过的路就是成仙路, 一代代人创造的法就是长生法。”

    “帝尊，不死，神皇，冥皇, 灵宝，身先士卒，砥砺前行，证明了自己造桥铺路，虽然危险，时刻会摔死，但却是可行。”

    张若虚肃然道：“如今我先行，你要跟上。”

    重光皇子低头思索了一会儿，再抬起头的时候，目若星辰，仿佛有光，一番话点醒了他，为他开辟了一个新领域，开拓了一个新纪元。

    有人红尘不死，宛如真仙，这是一个希望。

    “那至尊攻打仙域岂不是万古的笑话了？”重光皇子问出另外一个问题

    “一代代成道者，攻打仙域, 是希望跳过去的，但是因为路太远了都摔死了。”

    张若虚轻声一叹：“原本的仙路已经断掉了，正常的成仙法不行, 甚至强行攻打仙域也希望渺茫，不是正确的时间，正确的地点，就算是红尘仙也无法杀入仙域。”

    “所以我辈要接上仙路，自己开创体系。”

    “我懂了。”重光皇子颔首道：“我辈修士正是要一步步前行，在黑暗中探索，探索这条路断去的根本原因。我所求为何？我辈修士又为何？谋的不是一人仙，而是万古来的究竟与根源！”

    “云深见海，路断架桥。”

    张若虚欣慰一笑，拍了拍他的肩膀：“老大啊，也不要太拘谨，红尘仙路不是一条死路，走的人多了，就会越来越安稳。”

    “你根基圆满，我给你找几位禁区至尊磨砺一下，然后去镇守边荒长城。”

    “此界若要化仙域，必定需要吞噬他界，长城作为大宇宙的第一战线，日后必定会血战不止，不缺跟无缺皇道高手过招的机会，这是一个提高自己的机会，你愿意去吗？”

    “父皇让我镇守长城，我便去，正好见识他界的高手。”

    重光皇子目光炯炯，仿佛找到了人生的新目标，镇守边荒长城。

    一股凌霄傲气油然而生，重光并不弱，在准皇境界的时候，自己斩去了张若虚的道与法，迈入准皇九重天大圆满境界，掌握了部分的皇道法则，是真正的将成道者。

    放在其他的大世，有是一尊万古传颂的帝皇天尊崛起。

    只不过天帝太璀璨，杀至尊，平至尊，立天庭，开仙界，铸长城，万古未有之，掩盖了他的光辉。

    当太子难，当天帝的太子更难。

    天下岂有六十年之太子？不仅有，十万年的太子，百万年的太子在仙道领域比比皆是。

    至少明皇一世的时候，重光就当了一辈子的太子。

    如果有人在神界问，活得没有老爹久什么体验。

    那么重光的回答，一定是榜上有名。

    好在这一世与其他大世不同，他虽然依旧是太子，但重光的辉煌在刚刚开始，因为天帝要吞没他界，人间化仙，未来不是血战，就是成仙，没有第二个选择。

    无穷未来，重光太子将在长城上谱写自己的荣光。

    “父亲，小弟要与我一同去长城磨砺吗？”重光太子忽然问道

    明皇一世有二子，重光太子是对抗黑暗至尊的后手，而黎明太子是对成仙路的期盼。

    现在老父亲都快仙了，希望不用寄托于未来，可以直接立足于当下。

    “不用，黎明他的成仙路不在这一世。”

    张若虚意味深长道

    虽然着天帝境界的飙升，血脉后裔也水涨船高，从普通的人皇血脉升华为天帝血，对于重光这般斩去张若虚道与法影响，走出自己道路的准皇无碍，甚至只有益处。

    但黎明太子修为尚浅，注定会受到影响，如果放他出来，前期会因为天帝血脉横推这一世，但无法熬过成道这一关。

    只要一个旗鼓相当的对手，跟黎明太子磨砺，才能让他斩去禁锢，重获新生。

    对手他已经想好了，少年狠人。

    一个是微末凡体，一个是天帝仙血，天差地别的血脉，注定是一场磨砺。

    前期注定是黎明压着狠人打，后期注定是狠人压着黎明打。

    对于黎明太子而言是快乐并痛苦着

    对于狠人大帝而言是痛苦并快乐着

    对于彼此双方而言，都是一种莫大的煎熬。

    若是能斩去禁锢，来到大后期，最终的结果张若虚也无法预测。

    重光太子若有所思地点点头，忽然一笑，低声道：‘父亲，你要不要去青丘看一看。’

    “自从母亲听到你活出了第二世，第三世的消息，嚷嚷着要破开神源。”

    重光太子的母亲，九尾仙子，张若虚微微愣了一下，然后叹息一声

    “青宁，她还是这般记仇的小脾气。”

    张若虚摇头一笑：“还在记恨我当年强行把她封印进神源吗。”

    直接不理会重光太子，张若虚破开虚空，直入青丘。

    走的干净利落，毫不犹豫，刹那间，重光太子差点怀疑自己只是一个意外。

    青丘是一片仙土，但却是一个被修行界遗忘的世外桃源。

    山峰缠绕着仙雾，成千上百堆砌在一起，称得上壮丽恢宏。

    这是一种无上奇景，一眼望不到尽头，银瀑垂挂，宛如九天星河倒挂人间，成千上万的山峰中央，有一块悬空岛屿坐落，瑞禽与祥兽出没，这是一片仙家净土。

    在这座悬空岛的四面八方都布满了禁制，擅自闯入就会被禁制束缚，根本逃脱不了。而在悬空岛的上空，漂浮着一尊尊金光灿灿的云层，云层中埋伏了诸多大圣，准帝一级的禁器。

    就算是准皇强行攻打，也难逃一死。

    在这座世外桃源，并非全是修为无上的高人，这片仙家净土里面住着许多人与妖，有的是一些修真的修士，有的是普通百姓，有的是外来的妖族，更是多是青丘一脉的族人。

    三四只青色，朱色，白色的小狐狸在村口门前乱闯，无论是人与妖都习以为常，一片祥和。

    张若虚轻车熟路地抄着小道，进入其中，无视了四面八方的禁制与云层中的武器，因为这本就是他当年所布置的。

    甚至青丘最底层，有一方无缺皇阵，在守护一方殿堂。

    那是青丘的底蕴所在，也是张若虚的最终目标。

    这里有一间的地下殿堂，殿堂中央放置着一座石台，石台的四周墙壁上雕刻着一副副图案，述说一个故事。

    图案上是一只圣洁的九尾白狐，躺在一位男子怀中。这男子身穿华服，身高九尺，帝皇的威严展露无疑。

    在脚下，一尊尊赤色的朱雀缔结神桥，承载帝皇与狐仙前往彼岸。

    石台笼罩在无缺皇阵的中央，因为石台之上有一块硕大的神源。

    神源中的女子眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，身上散发着一股淡淡的仙气，整个人犹如画中仙子，仿佛随时都会乘风而去。她静静地站在那里，好似一尊雕塑，仔细端详，又好似一朵盛放的花蕾，美到极致。

    “青宁子，太阴仙，朱雀桥，不负万年。”

    张若虚喃喃一语，迈入了自己布置的无缺皇阵，并没有触发，但是皇阵似乎有灵，鸣鸣而动，主动让开了一条道路。

    神源中的仙子眉目微触，似乎感应到了什么，瞬间睁开了眼瞳，一双眼眸清澈如水，如同湖面宁静。

    当眼前的人映入眼眸，湖面开始荡起了丝丝涟漪，有说不出的悲伤。

    悲伤转瞬即逝，湖面如同遭遇了暴风雨一般，卷起了惊涛骇浪，一重接着一重，似乎不愿意平息。

    似乎没有任何的预告，本该封印万古的神源瞬间的炸开，恐怖的准皇气息迸溅而出，一尊红衣仙子踏着虚空，直冲向张若虚！

    “姓张的，你这个王八蛋！”

    “你知道老娘等你了多少年吗？！”

    红衣仙子一口咬住张若虚的手臂，试图咬出几个窟窿，以泄心头之恨。

    然而，三世天帝真身，已经不弱于仙体，可以一拳废掉一件帝兵，就算是准皇也咬不动。

    红衣仙子一咬牙用力，非但没有咬出窟窿，反倒是把自己的牙齿震得疼痛起来。

    “呜呜呜……”红衣仙子捂着小嘴，差点要哭出来，怎么比起帝兵还要硬啊！咬不动了！

    “青宁小傻子。”张若虚无奈一笑，摸了摸红衣仙子的头：“哭什么，我不是按照约定回来了吗？”

    “我说过，一定会去找你，就一定会去找你。”

    “你活着，我就不会死。”

    青宁仙子抬起头，望着殿堂墙壁上的壁画，哪怕知道天帝未死，一种不真实的感觉依旧扑面而来，如梦如幻，不敢相信是真实的。

    “万丈融峰插紫霄，路当穷处架仙桥。”青宁仙子轻吟道

    张若虚附和歌道：“上观碧落星辰近，下视红尘世界遥。”

    那是证道成功之后的某一日，一尊尊朱雀仙灵搭建成桥，直达青丘仙地，当世人皇来此迎娶九尾仙子，诸天同庆，万域同欢之时。

    张若虚许下诺言，仙路虽断，却要凭借一己之力接上，到时候如同今日一般，踏着朱雀仙桥，共同赴仙路，同登彼岸。

    在那一片温柔的静谧之中，他张开双臂，与身边的美丽女子，紧紧相拥，张若虚低下头颅在红衣仙子耳垂处呼吸，温润的气息环绕耳畔，他低声道：“时隔一万两千年，晚了一点，但终究没有背约。”

    如同响玉磬，清脆悦耳；好似鸣金钟，洞察心扉。

    青宁仙子眼角微微湿润，却忍不住冷哼一声：“堂堂天帝，嘴里尽是一些虚言，朱雀呢。”

