    砰砰砰砰……

    “安言，安言……妈妈说今天家里会来客人，让你早点起床。”

    门外的声音让安言忍不住翻了个身，然后一拽被角，将自己整个人都蒙在了当中。

    然而，没有得到回复的纲吉却是不愿放弃，锲而不舍的在敲着房门。

    “安言，安言，该起床啦！”

    纲吉话语刚落，安言猛的坐起，清秀的脸上露出一抹阴霾之色，张口便要怒叱打扰自己清梦家伙，但还不等他怒叱出声，纲吉的声音再一次传了进来。

    “妈妈说今天无论如何都要叫你起床，绝对不能让你睡懒觉。”

    妈妈？

    安言怔了一下，脸上的阴霾立即散去，睡眼朦胧的双眸中闪过一丝疑惑。

    要知道为了确保自己孩子的健康，那位温柔的妈妈可是很少会强制晚上熬夜的安言早起，像今天这样让自己无论如何都要起来，更是从来都没有过。

    回忆了一下纲吉先前的话。

    客人…吗？

    “我知道了。”

    语气懒散的回了一句，安言起床看了眼昨天暂停没关的游戏，沉吟了一下后，起床穿衣。

    穿完衣服，安言并没有着急下楼洗漱，而是看着电视上的游戏画面，微微一咬牙，一脸心疼的拔掉了游戏机的开关。

    “我的存档啊……”

    不过安言也没有心疼多久，存档没了回头再打就好，既然奈奈妈妈那么重视今天要来的客人，那自己也不能让奈奈妈妈难堪。

    收拾好游戏机，安言又花了些时间将房间收拾了一下，这才向着楼下而去。

    “饭还没有做好吗？”

    听着厨房中传来的切菜声，安言有些疑惑的嘟囔了一句。

    “小纲，幼稚园的车来了哦。”

    一个温柔的声音从厨房中传来，让安言脸上不由露出了一抹笑容。

    “是，我出发啦！！”

    纲吉的声音随之响起，话音刚落，安言就看到纲吉抱着一个小书包从厨房中跑了出来。

    “安言，早上好，我要出发去幼稚园喽。”

    看着火急火燎从自己面前跑过去的纲吉，安言忍不住喊了句：“早饭吃了吗？”

    “我吃过了。”

    吃过了？

    安言微微一怔，那厨房的切菜声怎么回事？

    收回目光，安言走向厨房，探头看了眼厨房中的情形。

    当看到餐桌上那满满一大桌的饭菜，还有一边高兴的哼着歌一边切菜的奈奈，安言顿时明白了过来。

    “额……”

    “小言，你终于起来了，昨天夜里是不是又熬夜了啊。”

    奈奈转过头，看着厨房门口的安言，脸上顿时露出了愉快而温柔的笑容，语带幸福的道：“你猜猜等下谁会回来？”

    安言打了个哈欠，一脸懒散的嘟囔道：“爸爸要回来了吗？”

    虽说这位奈奈妈妈平常就是一脸的温柔，但能让她感到这么幸福的人，除了那个一年里很少在家的老爹外，也没有其他人了。

    说实话……

    对于这位父亲，安言属实是有点陌生。

    倒不是单纯因为相处时间少的缘故，起码现在的纲吉对于那位父亲还是很依赖的，但……安言毕竟也是个二十多岁的成年人，对于这位父亲却难免感觉有些隔阂。

    当然，也仅仅只是隔阂罢了。

    应该说刚刚来到这个世界的安言，对于自己这一世的父亲、母亲都有着隔阂。

    只不过随着时间的流逝，对于奈奈妈妈的隔阂早就已经消失的无影无踪。

    脸上永远都带着灿烂的太阳般的笑容，为人不拘小节、心地如同宇宙般广阔的人，性格虽说有些天然呆，但仿佛能够包容一切的温柔，却能够在不经意间影响到别人。

    这让安言第一次明白什么才是所谓的母亲。

    不要误会，前世的安言父母皆在。

    只不过在安言还没记事时，两人就已经离婚了，跟着母亲的安言从小就被丢在农村的姥姥姥爷家，几乎没怎么来看过，有了新的家庭后，更是完全没有来过。

    小时候的安言，也曾幻想过自己记忆中那模糊的母亲会有多么温柔。

    只不过随着逐渐长大，那种幻想也渐渐消失了。

    但眼前这个一脸温柔的女人，无论安言多么抵触所谓的‘母亲’，都没办法抵触她，反而在不知不觉间被其所包容，就如同前世安言最喜欢的姥姥、姥爷一样。

    原本安言刚出生时，家光为他起的名字是‘沢田家宣’，但安言学会说话后，他便以不喜欢为由，拜托奈奈妈妈为自己改了名字。

    因为安言这个名字，姓氏是随姥爷的姓氏，名字则是由姥姥给他起的，安言并不想放弃。

    “所以说客人也是爸爸带回来的喽？”

    “我们小言还真是聪明呢。”

    奈奈举着菜刀，高兴的不断挥舞，将安言吓得脸色都不由白了一下。

    “爸爸说今天会跟一位长辈一同回来，那位长辈是爸爸很敬重的人哦。”

    敬重的长辈？

    安言有些疑惑，但随即就将这一丝疑惑抛到了脑后。

    反正只要奈奈妈妈高兴就好，那个笨蛋老爸会带哪个长辈回来，安言一点兴趣都没有。

    “那他们几点到啊？”

    “晚上哦。”

    “……”

    安言看着餐桌上一大桌菜，嘴角一抽：“奈奈妈妈……”

    “嗯？”

    晚上才到……

    一大早做这么多菜是为什么啊？

    而且让我这么早起床又是为了什么啊？

    但看着奈奈脸上的幸福的笑容，安言张了张嘴，最后叹了口气：“算了，您开心就好。”说罢，径直向着卫生间走去。

    起都起来了，他也不可能在回去继续睡觉。

    而且以他对奈奈妈妈的了解来看，今天一天妈妈都会处于亢奋的忙碌状态中，自己还是跟着一起帮帮忙吧，顺便从妈妈这里接一些日常任务，反正自己也不用去幼儿园。

    幼稚园与6岁开始的义务教育不同，并不是强制性的，也就是说可以上也可以不上。

    所以安言自然选择了不上。

    虽说……

    他是经过一哭、二闹、三上吊，最后以自己已经学会幼稚园全部知识为由，才成功让奈奈妈妈妥协，避免了一把年纪跑去上幼稚园惨状。

    但等明天10月14日他和纲吉过完生日，明年4月1号小学入学，他却是逃避不了了。

    “算了，反正还有近半年呢。”

    安言摇了摇头，而且上小学怎么也比……跟一帮包着纸尿裤的小屁孩一起上课好接受些。

    洗完脸，刷完牙。

    看着镜子那与纲吉除了细微之处几乎一致的面孔，安言忍不住笑了笑。

    虽说五官几乎一样，但是他和纲吉给人却是截然不同的两种感觉。

    纲吉给人一种怯怯中透露着些许可爱的感觉，而安言……却是一脸的懒散，发型虽说和纲吉一样都是有些翘起，但相比纲吉来说却是更加凌乱，被奈奈不止一次看透本质，称安言就仿佛一个大叔一般……

    还有就是因为系统所奖励的属性，安言的身高要比纲吉高上半头。

    所以说……

    虽说两人是双胞胎，但街坊邻居却从来没有将两人搞混过。

    “小言，你洗漱完了吗？帮我把客厅柜子里的洗洁精拿来一瓶呗。”

    【叮，触发日常任务：举手之劳，宿主是否接受。】

    非强制任务吗？

    安言笑了笑，直接在心中默念了声接受。

    ……

