    <!--go-->    “轰隆——”

    一声巨响，钢刀直接爆炸开来，玄关崩裂，木门和防盗门四分五裂，手持钢刀的男子更是直接被炸得残肢断臂乱飞。

    黎苍脸色大变，急忙一翻滚拽倒了沙发躲到沙发后方。

    即便如此，他也被一股巨大的冲击力掀飞出去，连带着沙发一起翻滚。

    “轰隆——”

    恐怖的大爆炸将门框都炸塌了，外面的四五个人全部在瞬间就被炸死。

    在单元楼下方巡逻的执法者听到动静，全都脸色大变。

    “出事了！”

    “好大的胆子！”

    “那些老鼠怎么绕上去的？”

    几个执法者急忙往楼上冲去。

    而暗中，一个中年男人快速冲向单元楼，一边对着通讯器道：“收网！”

    ……

    黎苍连带着沙发一起，几乎被炸得滚到阳台上，那股恐怖的冲击波才消失。

    “什么情况？我那道闪电不可能有这种威力吧？”

    他有些懵逼，不过脑海中却闪过那个男人用钢刀挡在身前的一幕。

    “钢刀……金属？”

    黎苍只感觉脑海中有一道灵光闪过。

    忽然，外面传来打斗声，就在他家所在的单元楼外面。

    黎苍愣了一下，快速起身，到阳台往下看，就见小区内其他地方也有打斗，而且很激烈。

    他的眼神顿时冷了下：“这是有计划的围剿，早就布置好的陷阱。将我当成诱饵了？！”

    就在这时，门外传出密集的脚步声。

    黎苍转过身，掌心有球形闪电汇聚，一掌拍出，发丝般细小却无比刺眼的金红色闪电击中玄关处先前被炸碎的防盗门的一小块金属残骸。

    “轰！！”

    一声巨响，那块金属直接发生了大爆炸，将几个刚赶到的执法者都掀飞了出去。

    “住手！”有执法者大喝，快速爬起，要闯进来。

    黎苍冷哼，再次射出一道金红色闪电，击中外面楼梯上的一小块金属。

    “轰隆！”

    那块金属也再次爆炸，几个刚爬起来的执法者再次被掀翻。

    “留在外面，不要进来！”黎苍冷声道。

    走廊上几个执法者快速起身，没敢再往前走，但其中一人却道：“我们是执法者……”

    “执法者不是应该去外面击杀敌人吗？是担心我窝藏异世界神灵的信徒，还是怕我不死来补刀的？”

    黎苍声音很冷，自从发现外面的情况之后，他就明白了。

    或许是因为昨天被刺杀的事情，有人为了立功，也或许是为了尽早揪出异世界神灵的信徒，将他当成了诱饵。

    事实上如果知会他一声，哪怕他不太愿意，但也不至于如此。

    毕竟，他自己也很讨厌异世界神灵的信徒。

    但现在，他完全不知情，若非他正好彻夜未睡，提前发现了入侵者，否则后果真的不堪设想。

    “黎苍同学你误会了……”一个中年执法者开口，正是昨日护送黎苍回小区的人。

    他一边说着，一边看向被炸得裂纹遍布的建筑墙壁，还有地面上大量的残骨碎肉，心中暗暗震动，感觉这个高考状元的实力，远远超出他们的预估啊。

    他暗暗嘀咕，这次设了这么一个局，虽然将藏在暗中的不少异世界神灵的信徒引了出来，但一个处理不好，就会得罪这个高考状元，会不会有些得不偿失？

    “现在不要靠近我，就不会误会。”

    黎苍声音冷漠，掌心的球形闪电在积蓄能量，随时准备打出去。

    他现在任何人都不信任。

    一群执法者口口声声说保护自己，结果却将自己当成了诱饵，而自己却什么都不知道。

    这次若非自己彻夜不睡，即便不死恐怕也要出点问题。

    “好好，别紧张，我们不会伤害你。”中年执法者尽量用温和的语气说道，没敢再往里面闯。

    其实他也有些担心黎苍走火，给他们真正来一下。

    刚才那股爆炸威能不小了，真要落到身上，即便是武师强者，也要粉身碎骨，身体会被炸碎。

    此时正值黎明时分，原本所有人都在睡眠，但之前的动静太大了，大爆炸让整栋大楼都发生了轻微震动，很多住户都被惊醒了。

    一时间整个华南小区都热闹起来，有武者或者神途者的住户纷纷起床备战。

    这个时代虽然也有普通人，但武者和神途者居多。

    即便是大街上卖菜的大妈大爷，说不定都是武者，甚至可能是走过神途的神途者。

    只不过很多人的神途走不通，到头来也只是初拥神性，或者是神性护体，最终回归普通大众，泯然于众人。

    事实上很多执法者都是这一类人，神途走不通了，最后靠着拥有降妖除魔的能力，进入执法部门混了个职位。

    双方隔着七八米对峙着，黎苍掌心的球形闪电越来越大，暗暗戒备的同时，也在琢磨着如何解决接下来的事情。

    虽然叫纯漪媃来帮忙，肯定能轻松解决问题，但一个电话过去就是人情。

    而且现在也没有到必须求人的时候。

    很快，昨天那个飞在空中的中年队长赶来了，看到眼前这一幕，先是愣了一下，随即皱眉道：“怎么回事？”

    昨天护送黎苍回小区的一个执法者急忙解释了之前的情况。

    “你是说，这些绕过你们的老鼠，全是他一个人解决的？”中年队长微微挑眉。

    “是的。”说话的执法者微微苦笑，异世界神灵的信徒手段可不少，即便他们已经作出了很多布置，依旧被钻了空子。

    中年队长闻言沉吟了下，看向黎苍，道：“黎苍同学，这次行动因为特殊原因，没法提前通知你，还请见谅，不过你放心，今夜之后，长民县不会再有这些人的生存之地。”

    大门对面的阳台上，黎苍掌心金红色球形闪电已经有鸡蛋大小，脸色冷漠，没有说话。

    中年队长见黎苍这模样，再次说道：“这次能剿灭这些老鼠，黎苍同学也功不可没，按照规定，击杀异世界神灵的信徒是有奖励的，每个武者一万块钱，黎苍同学自己击杀的这些人，过后全部都会打入你的帐户中。”

    黎苍听了，眉头微不可查的动了动，但依旧没有说话。

    中年队长见状，心中一动，猜到黎苍可能需要一个台阶，当即再次开口：“昨日你击杀的那个九级武者也会给你算上，而且你作为我长民县的高考状元，我长民县也会给你奖励，我做主了，加上你击杀的这七个异世界神灵信徒，总共给你十万块钱的奖励。另外，因为这次行动造成的损失，我们会给你补上，等下就会有最优秀的装门师父，来给你将门重新装上，保证质量过关。”

    黎苍听了，突然散掉球形闪电，冷漠的表情瞬间变成热情，笑道：“执法者大叔真是太客气了，帮助执法者执法本就是我的义务。不过这大门什么时候能装上？我今天可就要去神途大学了。”<!--over-->

