    那位拥有蹄部的星河中阶生物，其实并没有那么差的，可他刚巧正是贾岩不太害怕的类型。

    这就像是属性相克，也是强者生物中的悲哀，虽说强就是强，等级压制之下，再多的相克也是被碾压，但若是实力差不太多，那就有点郁闷了，克制你实力的人就算比你的实力弱，也绝对是一瞬间就把你压制的。

    贾岩本来实力就超过这位蹄部生物，如今他虽被围攻，但有次空间天赋在，能够最大可能性化解他们的围攻威势，于是乎，这位本来与那位次空间生物，分工明确的存在，就有点倒霉，因为他与次空间存在的配合，完全打不出来。

    噗。

    这位星河中阶的蹄部生物，被贾岩那包裹了金属的足部，一口气刺入到蹄内，接着他的足部，整个都爆裂开来。

    “呵……这足部，就别想要了吧。爆！”

     贾岩微微一笑，接着，他巨蚊眼眸中，闪烁着精芒，冷然喝了一声。

    对方的蹄部，就仿佛是有了什么炸、弹，埋在足部内，一瞬间爆裂开来。

    “混帐啊！”

    那位有蹄生物心头知道不妙了，连忙是往后速退。

    贾岩正欲追杀，瞬间又感到，自己的身后次空间内，有一道疾速射来的身影，几乎贴到了自己的身边。

    “你的次空间天赋，确实超过我的想像，但方向不同，我会的，你不会……”

    对方一点都没有自己的伙伴被贾岩一击就重伤影响到，只是用出自己的次空间天赋，遽然间，就突入了贾岩的身体前方。

    嗡。

    贾岩正欲要攻击他时，对方一转身，次空间竟是有一道凭空出现的扭曲，挡了一下他的攻击。

    而这一下的扭曲，直接令得他的反手一击，变成了无用功。

     “嗯？”

    贾岩微微一愣。

    他还没有见识过这样的次空间利用方法，可以说是大开眼界。

    他一直的次空间利用方法，都是用自己的天赋，做些沉入次空间，或者在次空间内快速移动这样的小技巧，说实话的，如果没有了这么好的天赋，对次空间的利用率，他真的很低很低。

    而对方这位次空间天赋存在，却是完全不同了。

    在次空间内的战斗，应该是每个次空间存在都很难碰到的才对，毕竟相对而言，这样的存在不多。

    可如此的话，不管天赋的强弱，利用得好的人，其实也可以在某种程度上，拥有极强的战斗力。

    想想其实也很正常，贾岩虽然天赋强，但他的成长时间太短了，并非是说他在战斗的技巧琢磨上就弱别人多少，而是他的总体时间太少，人家几百年天天琢磨战斗的事情，当然能够开发出许多的战斗技巧，加上这里又是整个银河系里，强者文明最最发达，强者也包罗万象的地方，这位敌人哪怕也没遇到多少同样次空间天赋的，但显而易见肯定比贾岩要多的多，交流之下，对次空间天赋的利用技巧比贾岩强很多，也就正常了。

    “呵呵，天赋强，不是能够当成实力看待的，据说，你可以进入到八九度，甚至在机器的帮助下，进入到十度次空间对吧？挺羡慕的呢，我才只能够进入七度次空间，只是呢，只要你不进入十度次空间，我就有办法玩死你！”

    对方这位次空间天赋存在，居然有点因为贾岩一击无法对他造成伤害，而在次空间内，对贾岩大放厥词起来。

    “哦？阁下，你未免太过于自信了吧。”

     贾岩看了看次空间周围，他其实早就在这片区域内，布置了一些正反力量的爆炸岩石，可如今，他却是有点怕，被敌人给利用上或者发现了。

    “那些小小的陨石吗？我早就知道了，虽然不懂你把这种东西放在次空间里做什么，但想必也就是撞出去撞人罢了，这样的小技巧，居然到了这种实力还在用，真的挺替你悲哀的，外界的强者文化，该薄弱到什么程度啊。”

    那位次空间天赋存在，对贾岩施行了言语上的动摇。

    可他说的非常没错，贾岩对次空间的利用，简直跟小孩子差不太多。

    可贾岩却并没有沮丧什么的，因为他知道，对方笑话归笑话，但神情中依旧紧张，这说明人家仍旧对他很是紧惕，也就是极为的看重。

    不管是乡下人，还是没有见识，又或者被他们嗤笑什么的，但是贾岩的实力就是强，先前打伤他们那个星河中阶存在就是简单，在这个宇宙里，强，就是一切，再乡下的人，若有无敌的实力，这片自诩繁华的星域中心之地，任何人见了依然要俯首称臣。

    何况，对方除了猜出来，贾岩想要用那些陨石撞击外，根本不知道，贾岩这看似弱小简单的手段，却有另一个他完全不懂的东西。

    那就是，这陨石压根不是拿出来撞人的，而是爆炸用的。

    若爆炸起来，别说是眼前的星河中阶，就算是一侧的那位星河中阶顶峰存在，都不一定安然无恙。

    可贾岩不会去解释什么，既然对方想要讥讽，那就让他讥讽好了，自己把自己的杀手锏说出去，那才是无脑的行为。

    贾岩冷笑一声，接着，他就直接的动了动身体。

    “想要跨入二度次空间跟我斗？也行。”

    那位星河中阶存在，眼见贾岩进入了二度次空间，对外界那位蹄部受了伤的星河中阶伙伴打了声招呼，就跟入了次空间内部。

    他真的没有自己一个人，以一臂之力与贾岩战斗的想法，虽然打了会儿，他渐渐觉得，对方的次空间天赋也不过如此，自己一个人若是想尽办法，应该也有方式可以解决贾岩的，可最开始已经说好了是联手打他，有优势不用才是傻子。

    嗡。

    贾岩冷然的望着后方的那位次空间生物，一路上的行进。

    进入到了二度次空间，贾岩仍旧没有停止，一路上都往前方挺进。

    “呃？三度？也行。”

    身后的那位次空间存在，看贾岩再入三度次空间，无所谓的继续跟进。

    他的前行方法，让贾岩看的是叹为观止。

    这家伙一路飞行，一路都有扭曲在背后帮助他前进，而贾岩这边，都是用自己的天赋，破开次空间的扭曲，可对方却已经对次空间的利用，到了炉火纯青的程度，在次空间里飞行，没费多少力气。

    贾岩真的学到了很多东西。

    可惜的是，天赋不足就是天赋不足。

    当贾岩飞过三度，继续向四度又挺进的时候，这位次空间天赋生物，神情就微微变了。

    他冷哼一声，继续跟随着贾岩进入。

    看起来，贾岩仍是用那么多的力量在飞行，因为对他而言，三度四度几乎就没有什么区别的，可背后的这位星河中阶存在，却远远不同了。

    他在三度的时候，几乎是没有花费什么力气，可到了四度次空间，就难以再借用次空间本身的扭曲去做什么了。

    花费的力气，与贾岩差不多少。

    而且伴随四度的次空间深度渐渐进入越深，他的耗力程度，慢慢超过了贾岩。

    “外面那家伙，为什么还不攻击？”

    他知道，自己若是被贾岩一路上吸引着跟到了很深的次空间程度，那么他就有点危险了，在天赋这点上而言，他真的是不觉得自己能够与贾岩相提并论。

    他一直在跟贾岩的纠缠，就是在拖延点时间，令得背后那位伙伴，能够快点让自己的伤势稳定一下，然后加入攻击贾岩的行列。

    虽然在次空间比较中等的深度了，可对于星河级存在而言，他们基本都很容易能够攻击到三四度的深度，当然到了很深比如七八度的话，那攻击力就减弱太多了，根本没有什么效果。

    至少现在还没有，所以他在等，自己的那位伙伴，对贾岩展开攻击。

    “呵呵，他的跟随速度，慢了许多，我就知道。”

    贾岩回头看了看，背后的追随者，速度很吃力起来。

    “我们先不打，看看你的次空间天赋如何再说，我根本没遇到过星河级的次空间天赋存在，现在有点见猎心喜，得罪了。”

    贾岩笑了一声，对后方的这位星河中阶解释一句。

    “……”

    对方很想说，我不跟行不？

    可战斗都打了，还是他们搦战的，不打不行。

    刚才的两大星河级联手的几招，其实就是他们比较得意的战法了，何况他们也想过了，就算一开始的联手，对付起贾岩有点不那么顺利，可他们配合太多年了，多打一段时间，肯定能够找到对付贾岩的办法。

    但贾岩鸡贼就鸡贼在这里。

    他刚才与对方打了几招后，就开始退入了次空间。

    虽然这次有一位次空间的天赋存在，一看起来，仿佛是贾岩会吃亏，因为他就是利用次空间天赋，才能够赢那么多战斗的。

    可实际上呢，他却在这战场中，自然而然的想到了将两位敌人分开的战斗方式，甚至这种想法，他都没有多去想，直接的就这样用了拉开双方的方法。

    这其实也有点辛酸，是因为贾岩压根就一直被敌人围攻，从弱小开始，就一直是面对的一个人对付一群的群战，搞得他许多的战思维，已经变成了几乎自然而然的往应付群战方面想。

    总之呢，伴随着深度越来越深，贾岩的底气也越来越足。

    “背后这个傻子，刚才的时候就不知道攻击我，让我停下脚步，他还真的以为，这不是生死之战，就要讲究什么道理？换我，管你什么道理风度，怎么能赢怎么来，不杀死就行了。”

    贾岩几乎是对背后这个家伙，有点感觉到傻乎乎的。

    可他不知道，这并非是人家傻，毕竟在这片银河系中央星域里，星河级更多了不知道多少，他们几乎战斗过的场次，比贾岩所有的战斗场次多了好多倍，怎么会不知道正宗的生死战斗法则？只是生死战斗归生死战斗，现实里的不死战斗又与生死战斗不同的，不讲究规则的战斗法，就肯定会渐渐演变成生死战斗，这是一个度的把握问题，贾岩就是经历这样的战斗少了，才会这样想，未来他打多了，肯定就会想明白。

    好在他现在，也不是什么破坏规则，人家可以联手，他还不能想办法把人家的联手分开破掉？天底下就没有这样的道理好吧。

    此时此刻，在次空间之外，那位蹄部被贾岩猛然刺入，然后引动了阴阳道力量，足部被整个爆掉的存在，不是不想配合队友一齐攻击贾岩，而是他懵逼中，有点受伤过重了。

    “那贾岩，到底用的是什么能量，我们都是用宇宙强者修炼体系的话，他这了量应该就不可能比我的高级太多啊。那为什么他这体内的脑波力量，居然会爆炸？”

    这位星河中阶存在，整个都有点混乱了。

    他整个身体到现在，都有点麻痹的感觉，想要追到那片的次空间，往里面攻击，配合自己的队友，可身子居然一时半会儿动不了。

    贾岩的阴阳道，在这银河系中央星域内，第一次展现出了惊人的能力。

    对宇宙强者而言，特别是对这绝对正统的‘宇宙强者’修炼法，占据了主要修炼方式的银河系中央星域处，一个外来的修炼法，以及外来的恐怖力量，他们是很陌生的，甚至都没有人想过，居然会有其他的修炼法，甚至这修炼法，还能够修炼到星河级的程度。

    这就是眼睛受限的问题了。

    越是发达的地方，其实就越被前人束缚了眼界。

    他们这些星河级存在，每一个都绝对是有自己的天赋，自己对能量，以及对修炼的见解的，但在这里，他们却绝对升不起丝毫，想要改良战斗修炼法的想法，因为每个人都这样练的，他们修炼别的修炼法，或者自创什么的，根本是自讨苦吃。

    所以对这里的强者来说，乍一遇到别的修炼法，甚至有点诡异的能量，他们都会震惊半天。