
　　“嗯？”

　　苏辰抬起头，扫了远处一眼。

　　那里，秃毛鹦正缠住了水康，激战连连。

　　“接下来这个，交给我！”

　　苏辰淡笑一声，转身一晃，立刻来到水康面前，挥手间，一拳轰出。

　　五行神拳！

　　轰！

　　一只散发出五彩光芒的拳头，仿佛贯穿了苍穹一般，朝着水康轰去。

　　水康目中充满了惊骇，来不及逃窜，那五行拳头轰落。

　　砰！

　　巨响传出，水康整个人炸开了来，死得不能再死。

　　又是一位水家武者陨落。

　　众人看到这一幕，倒吸口冷气。

　　看样子，苏辰与水家的仇怨，算是到了不死不休的地步。

　　苏辰一脸冷淡。

　　对于这水家，他还真没有半分惧色！

　　西北许家的人，他都敢杀我，何况区区一个水家，又算得了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个水家，真正能让他忌惮的也就只有那个‘水无敌’了。

　　可是，只要等他踏入合灵境，修为定会暴涨。

　　到时候就算水无敌来了，也未必没有一战之力。

　　“小子，实力不错嘛！”

　　秃毛鹦飞了过来，轻笑一声。

　　苏辰没有理会它，挥手间，直接将徐克身上的储物法宝收走了。

　　秃毛鹦看到这一幕，双眼瞪得老直了。

　　虽然，它已经收获了两个储物法宝，分别是水康跟水天一的。

　　可它心里有直觉，那两个储物法宝内的东西加起来，肯定没有苏辰手中的这个储物法宝多。

　　“少打歪注意。”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，道。

　　“小子，你还欠我价值两枚世界之果的灵药呢！”

　　秃毛鹦吹胡子瞪眼，道。

　　“哈哈……”

　　苏辰觉得有点理亏，笑了笑。

　　这个时候，岚蝶浑身一震，露出一股冰冷的气息。

　　“真不愧是不死神丹，这么快就将她体内的伤势治愈了。”

　　苏辰惊叹一声，目光落下，发现岚蝶腿上的伤口都痊愈了，体内也没有紊乱的气息，一切恢复如常。

　　“小子，这姑娘长得还不错，赶紧收了开个后宫啊！”

　　秃毛鹦双眼之内露出一抹火热之芒，道。

　　“滚！”

　　苏辰伸手将这秃毛鹦给撵开去。

　　满嘴胡言，太讨厌了！

　　“小子，我是为你好啊！”

　　秃毛鹦又飞了过来，喋喋不休道。

　　“为谁好啊？”

　　岚蝶恢复之后，换了一身衣服，走了过来，淡笑一声。

　　这一刻的她，目光明亮，浑身灵气动人，一举一动，皆有种与天地融合的感觉。

　　“看样子，你不仅伤全好了，修为还有突破啊！”

　　苏辰饱含深意道。

　　“略有进步！”

　　岚蝶没有否认，点头道。

　　“接下来，你要自己行动，还是跟我们一起？”

　　苏辰试探着问道。

　　“一起吧！”

　　岚蝶早就想好了，没有迟疑，直接道。

　　不知为何，她觉得苏辰浑身像是有一层迷雾笼罩着，充满了神秘。

　　这让她十分感兴趣，很想去探究。

　　所以，当苏辰问她要不要一起的时候，直接就答应了。

　　“走！”

　　苏辰挥手间，放出了银血蝠王，双翅撑开，顿时掀起阵阵风暴。

　　一道道闪电雷光，游走在银血蝠王的身体上，使得它看起来气势滔天。

　　“小子，你竟然抓了这么一头畜生当坐骑。”

　　秃毛鹦大笑一声，纵身一跃，落在了银血蝠王的翅膀上。

　　银血蝠王早已通灵，见到秃毛鹦嘲笑自己是畜生，顿时一阵不满，双翅一震。

　　轰！

　　刹那间，一阵狂风吹起。

　　秃毛鹦不断摇晃，马上就要被这阵狂风给刮出去了。

　　“好家伙，竟然还敢对你神鸟大人出手，想死是吧！”

　　秃毛鹦大喝一声，血脉震慑，直接展开。

　　轰！

　　刹那间，仿佛有一道惊雷落下，轰在银血蝠王的心神之内。

　　银血蝠王浑身发颤，目中充满了恐惧。

　　那一刻，它感受到了一股无法形容的威压，似乎要将它灭杀。

　　“好了，别玩了！”

　　苏辰淡淡的扫了秃毛鹦一眼。

　　“哼……”

　　秃毛鹦冷哼一声，立刻收回神通，飞了上去，落在银血蝠王翅膀上面。

　　然后，它直接拿出水天一跟水康的储物袋，清点起来。

　　“走吧！”

　　苏辰与岚蝶坐在银血蝠王的身子上，轰轰远去。

　　四周众人看着这一幕，脸上充满震惊。

　　“这……这是银血蝠王？”

　　“天啊，苏辰竟然收服了银血蝠王！”

　　“据说，银血蝠王这种妖兽，只要培养到生长期，便能无惧灵婴强者。”

　　“难怪，苏辰敢直接杀了风煞宗的人，原来是有所倚仗。”

　　众人纷纷出声议论道。

　　言语中，充满了羡慕！

　　苍穹内，一道雷光，划破天际。

　　银血蝠王的速度奇快，飞动之时，带起阵阵低沉的雷鸣声。

　　“对于九潭秘境，你了解多少？”

　　苏辰躺在蝠王的翅膀上，淡淡道。

　　“知道一点点。”

　　岚蝶沉吟片刻，说道。

　　“可以说，这是西北大地最古老的一个秘境了，其存在时间，比大秦帝国还要悠久得多。”

　　“传闻，最初之时，九潭秘境的入口，并不是在此地，而是在天上，一个很高很高的地方。”

　　“那里，只有婴境强者才能到达！”

　　“所以最初进入九潭秘境的人，修为最低也都是婴境，可是，后来不知发生了什么，九潭秘境内发生惊天巨变，所有进入秘境的人都死了。”

　　“那次之后，九潭秘境有五千年未曾开启，再一次出现，那是在千年前，其入口来到了天风城外的蓝山谷了。”

　　岚蝶没有隐瞒，把自己知道的，统统告诉了苏辰。

　　此刻，苏辰脸色虽然依旧平淡，可心底却掀起了滔天轰鸣。

　　“九潭秘境，最初是在天上，很高很高的一个地方！”

　　苏辰轻喃一声，想起了之前他在地底黑渊内遇到的那片五彩雷雾。

　　也想起了雷雾之内，那块白色石头。

　　那是来自天外天的东西！

　　“九潭秘境，最初诞生之地会是天外天吗？可是，如果真的是在天外天，那进入的人，修为最弱就不是婴境了，恐怕造神境也无法去天外天。”

　　苏辰脑海内，念头四起，似乎已经有了答案。

　　只是，这个答案还有些牵强。

　　许多地方，需要他去仔细验证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第255章 九潭之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 