    “哈哈，三师兄这不小看了我们？”准提说着拿出了两件先天灵宝：“小小薄礼，还请天帝莫要嫌弃。”

    元始、通天脸色同时一灰，感觉老脸被人打的啪啪做响。

    西方这两人向来抠门，今日怎么舍得送出两件先天灵宝？

    昊天故作淡定，其实这些都是他们三人商量好的。

    他早就知道东方这几位圣人，瞧不上他。

    所以，在先前得知接引、准提过来之时，偷偷见了一面。

    与其做了一个小小的交易。

    承诺二人，未来时机成熟，可以让其到东方传道。

    太白金星见众人不语，连忙上前接下礼物退回了昊天身后。

    “几位师兄请吧。”昊天再次施礼，做出请的手势，不过，明显他做这个动作的对象，是冲着接引与准提。

    通天悄悄的说道：“看来，咱们这位昊天师弟，是有了两棵好大树了。”

    “情有可原。”

    叶松清楚昊天的处境，他若不反抗一下，恐怕，以后真的就会生不如死。

    “师弟，你怎么这次似乎可是空手而来的？”通天好奇道。

    “呵呵，三师兄不急，我的礼物正在路上。”叶松淡然说道。

    只不过，他这句话并没有遮掩，在场的几位听的都是一清二楚。

    “噢？叶松师弟莫不是有什么好宝贝，要最后出来？”元始轻蔑的问道。

    叶松眉头一扬道：“也不算是什么好宝贝，总之比你的不差。”

    昊天一听心中乐了，也不免松了口气，叶松可是几个师兄中最为温和的一位，他若是能够支持自己，他能够掌管三界的几率则会更大。

    接引、准提笑道：“我等也好奇叶松师弟你送来的什么，不如，提前告诉一声。”

    “哈哈，几位不必好奇了，你们看。”叶松指着不远处浩浩荡荡的一队人马，笑道。

    “是人族。”太白金星提醒道。

    昊天点点头，为首的帝释天他认识，似乎与他一般，修行的乃是帝道。

    几息之后，帝释天走到叶松与女娲面前先行施礼：“孩儿见过父亲、母亲。”

    “起身吧，去给你几位师伯、师叔见礼。”叶松淡然道。

    “孩儿明白。”帝释天听着叶松的话，对周围几人施礼。

    “哈哈，小天啊，你法力又高深了不少，看来你最近没有松懈啊。”通天与帝释天同在东海数年最为熟悉。夸了几句。

    元始瞥了眼帝释天冷哼一声道：“不错，比你爹礼貌，看来师妹教育的不错。”

    叶松一愣，感觉不爽，明明帝释天是老子一手带大的，怎么就成了师姐的功劳？

    只不过，他还不等开口反驳，却见女娲一道眼神杀了过来。

    随即叹了一口气，算了，这点小事不必争辩。

    “呵呵，人王帝释天，朕可是注意你好久了。”昊天大笑着说道。

    帝释天施礼道：“见过昊天师叔。”

    “呵呵，朕可是听说，你父亲让你给朕带了不少礼物？”昊天笑道。

    帝释天点点头，回身让属下将礼物一样样带到众人面前。

    三万头猪、三万头牛，五谷各万斤。

    “嗯？这些不过都是些平常货罢了，我看也比我送的东西强到哪去。”元始摇摇头，还是不屑。

    老子双眸发出淡淡的智慧光芒，呵呵笑道：“这个礼物不错，很不错。”

    “师兄，这些不过都是些平常之物，有何不错？”元始不信邪的问道。

    “师弟仔细看看。”老子淡淡的笑道。

    众人一同看向猪牛，脸色越发变的古怪。

    “气运？”

    “奇怪，这些普通之物，为何会有这么珍贵之物。”

    “人族不愧是被洪荒认同的天地主角。”

    …

    昊天眼前一亮，连说了三个好：“好、好、好。”

    “多谢，叶松师兄，送我如此贵重礼物。”

    叶松淡然道：“这还要多亏人族圣人镇压火云洞的功劳。”

    “额，明白，明白，朕明白。”

    昊天好笑几声，第三次请众人前行。

    蟠桃园中，往来宾客，早已经恭列两旁。

    “圣人驾临！”

    “天帝驾临！”

    “王母降临！”

    …

    几声大呼，陡然凭空传来，落入在场众仙神耳中。

    所有人心神一震，纷纷扭头望去。

    一个个屏息凝神，向着声音之处望去。

    昊天身为今日主角，身穿九龙紫金帝王袍，脸露威严。

    瑶池容颜端庄、绝美非常，走在众人最前面。

    身后又跟随着众多仙娥、护卫，尽显帝王威仪。

    只见昊天脸露威严，缓缓打量一圈众人，点了点头。

    诸多族长也是第一次见他，无不心中生出一声‘咯噔’。

    他们皆能感应到昊天身上的强横的帝威。

    心头不可抑制的涌起臣服之感。

    然而，就在他们刚刚生出这种感觉时。

    又发现了叶松身边的帝释天。

    同样的帝威，同样的王者之气。

    却给他们一种心悦诚服的感觉。

    “这…”

    “他是人族的人王帝释天。”

    “难怪，能够与天帝相持平。”

    …

    昊天听到众人议论，不免有些微微皱眉。

    不过，也没有多说什么，坐到首位，开口道：“请吧。”

    叶松等人皆找了个地方坐了下来。

    太白金星见众人落座于前，口中宣布道：

    “瑶池王母，感念万族修行不易，特开蟠桃盛宴。”

    “望万族和睦一体，莫要再生端倪。”

    “蟠桃大会开！”

    万族来此之人，纷纷露出喜色，起身施礼道：

    “吾等谢过天帝、瑶池王母？”

    昊天端坐上位微微一笑：“诸位不必多礼，蟠桃会已开，请！!”

    “是!”万族族长纷纷叫好。

    顿时，奏起阵阵仙乐，一队仙娥行至中央，翩然起舞，美奂美纶。

    天界之内陡然仙乐飘摇，道韵蓦然回荡，有万丈祥云浮空。

    众仙家推杯换盏，口中大呼：“无量福德也。”

    瑶池见时机差不多，小声在太白金星身边耳语几句。

    片刻，一颗颗饱满剔透的蟠桃，被仙娥们端了上来。

    “诸位仙家，此物便是先天灵根蟠桃树所结的果子，请品尝。”瑶池道。

    众仙家起身谢道：“谢王母。”

    叶松拿起一颗蟠桃打量起来。

    他收集十大灵根，多日，除了蟠桃之外，另外九样也都收集齐全。

    就连最难要到的菩提树，他也签到弄来了。

    唯独就是这个蟠桃，迟迟没有找到。

    一口下去，蟠桃的汁水流淌，鲜美多汁，令人回味无穷。

    再吃一口，体内的仙源隐隐感到波动。

    “这东西倒是不错，镇元兄觉得如何？”

    “呵呵，好吃，好吃。”

