    安倍晴明？

    白木俊望着一脸严肃的天草之主，表情十分惊讶。

    这也不怪他。

    毕竟这个名字代表的意义，实在是太过于特殊。

    安倍晴明，那可是霓虹历史上著名，甚至有可能是最著名的一位阴阳师！

    他，还活着？

    而且，竟然就是那个幕后黑手？

    短暂的惊讶过后，白木俊迅速冷静下来。

    在心中仔细的分析着。

    史料上，关于安倍晴明的死亡，记载的十分模糊。

    只是交代了其在八十五岁时死去。

    而详细的记录，却是一点也没有。

    如果说，真正的安倍晴明没有死亡，而是通过某种方法一直活了下来的话......

    他忽然想起来那天，从茨木大妖口中掉落的，那张神秘的符箓。

    如果幕后黑手是安倍晴明的话......

    那一切都说的通了。

    一瞬间，他想到了更多。

    昨天袭击神社的灵鬼身上的装束，是平安时期的服装。

    而安倍晴明，恰好是生在平安时期的。

    那不是偶然出现的灵鬼。

    很有可能，是其故意布置的阴谋。

    忽然，白木俊又微微皱眉。

    察觉到些异常。

    为何那些灵鬼，要刻意穿着平安时期的装束呢？

    是害怕自己发现不了吗？

    他忽然想起来。

    当时在四国时，他向老猫询问的预言，问的是东京都会不会出现比止戈之鬼还要强的妖怪。

    重点，是妖怪。

    但无论是那张符箓，还是天草之主察觉到的气息，都是属于人类！

    不是妖怪。

    即便假设安倍晴明就是那个人类......

    那东京都里，岂不是还藏着一个比止戈之鬼还要强大的大妖？

    想到这，白木俊微微有些惊讶。

    那这个大妖，又在暗中计划着什么？

    袭击神社的，会不会不是那位大阴阳师，而是这位大妖？

    想栽赃陷害，把锅甩给别人？

    虽然不清楚那个大妖的目的。

    但白木俊敏锐的嗅到了一丝危险的气息。

    这种危险的感觉，并不是针对他而言。

    而是整个东京都。

    甚至是整个霓虹。

    就像十年前忽然出现在东京都的止戈之鬼，肯定不是为了针对他而出现。

    因为当时的他，还未来到这个世界。

    那是为了什么？

    白木俊暂时也想不出答案。

    刚才他曾以为，对方会袭击天集神社，是为了逼迫天草之主现身。

    可现在天草之主选择主动释放妖气之后，却无妖回应。

    说明对方的目的，根本不是天草之主。

    而像是对东京都的一次试探。

    如果真的是这样的话......

    对方既然会袭击天集神社，那也不排除去袭击东京都其它的神社寺庙的可能性。

    按照昨天那种灵鬼的实力? 恐怕足以秒杀绝大部分的神职人员......

    不论如何。

    眼下的当务之急? 还是提升整个东京都的实力。

    想到这，白木俊心念一动

    手上? 忽然出现了一个小本本。

    随手翻开第一页。

    现在让我看看? 第一个两千万是谁交的......

    哦，是你。

    白木俊面露微笑。

    将小本本重新丢入神国之中? 微微躬身，向天草之主告辞道。

    “天草阁下? 在下有要紧事? 先告辞了。”

    ......

    东京都，涩谷区，代代木。

    在寸土寸金的涩谷区的地盘上，还能占有近七十公顷土地? 足以看出这里神社的财力是多么雄厚。

    这里? 就是整个霓虹新年期间参拜神社的人数最多的神社。

    久负盛名的明治神宫。

    供奉的主祭神，是明治天皇和昭宪皇太后。

    神宫内。

    南北参道相汇处。

    目前霓虹最大的木制明神鸟居，大鸟居下。

    有人正从此处经过。

    他有着乌漆嘛黑的浓重眼圈，走路带着一阵虚风，踉踉跄跄的向社殿走去。

    一副纵情酒色的样子。

    正是明治神宫最年轻的正阶神官? 光谷大成。

    之所这番样子，全是因为在东京湾受挫所致。

    自从遭受那次挫折? 在死亡的边缘反复横跳之后。

    光谷大成，他......

    悟了。

    悟的很透彻。

    人生苦短。

    所以说? 为什么要睡觉？

    有功夫睡觉，为什么不拿来向主祭神祈祷? 祈祷主祭神多赐予点神力？

    如果自己能再强一点? 就能和那只妖怪掰掰手腕了吧？

    正是如此? 从东京湾回来后，他每天向主祭神祈祷的时间，从原本的十二个小时，变成了二十二个小时。

    已经持续了一个星期。

    而主祭神显然也被他所打动。

    这些天的修行中，光谷大成明显的感觉到自己体内的神力有了显著的提升。

    这让他心里美滋滋的。

    主祭神，果然是爱我的！

    在感受到修行带来的快乐的同时，他也愈发狠心。

    还差的远呢！

    从明天开始，他要每天祈祷二十三个小时！

    主祭神，再多爱我一点！

    “光谷神官，请快到拜殿去，有贵客来访，宫司让你去接待！”忽然，他身后传来神宫里其它神官的声音。

    “贵客？什么贵客？”光谷大成一愣。

    能让明治神宫称作贵客的人，整个霓虹可不多。

    伊势神宫的大神官、出云大社的大神官......

    这次来的是谁？

    “是白木神官。之前宫司说过的，具有净化神道器才能的那位。”那名神官简单的解答道。

    净化神道器？

    听到这，光谷大成挤了挤眼圈，略微有一点点不屑。

    作为一个实力派，他一直坚定的认为，身为神职人员，不应该太依赖外物。

    努力提升自己本身的实力，才是最重要的。

    也因此，驻扎东京湾的时候，他主动拒绝了神宫提供的神道器。

    但是既然在神宫的体制里，宫司的面子还是要给的。

    “明白了，我这就去。”光谷大成应道，转身向拜殿走去。

    他走了几步，又反应过来，纳闷的回头问道。

    “哎，等等，贵客前来，宫司为什么自己不去迎接？”

    “呃，宫司说他最近心脏不太好......”那名神官迟疑着答道。

    “哦，怪不得。那确实应该多注意一点，毕竟人老了啊。”光谷大成叹了口气。

    虽然他不是很喜欢神道器。

    不过此人既然能净化神道器，应该也有两把刷子。

    值得去一看。

    拜殿内。

    光谷大成抬脚迈进拜殿，四处寻望着贵客的身影。

    一名样貌俊秀的青年，落入眼中。

    看到青年的一瞬间，光谷大成一愣。

    这白木神官，怎么这么年轻？

    没人说过啊！

    而白木俊看到光谷大成的样貌，瞬间也是一愣。

    这眼圈、这佝偻的身姿......

    一瞬间，仿佛以为眼前出现了第二个大国主神。

    下意识的，他忍不住开口问道。

    “阁下，难道也腰疼吗？”

    腰疼？

    是问候吗？

    这是哪里的方言？

    光谷大成一时间愣是没反应过来。

    “看着阁下的神态，好像是身体有些亏损啊。”白木俊打量着光谷大成，犹豫道。

    光谷大成这才恍然大悟，哈哈笑道。

    “非也，白木神官有所不知，我现在正在进行艰苦的修行。”

    “修行？”白木俊有些惊讶。

    什么修行，能将身体都掏空？

    “是的，修行。”光谷大成挽起狩衣的长袖，露出坚实的臂膀。

    “请看。”

    他比了个健美先生的造型，手臂上凸显出大块肌肉。

    “如果是白木神官的话，应该能看到吧？”

    “随意感受一下，我体内藏着的这汹涌澎湃的神力！”

    光谷大成自信满满道。

    既然是对方主动邀请，白木俊也没客气。

    通透视角之下，将光谷大成整个人看了个一干二净。

    瞬间得出光谷大成体内的法力总量。

    如果按照他的算法算下来的话，最后的结果是......

    四十六点。

    四舍五入，算五十点。

    可能在人类之中，算是很不错了。

    不过看过了成千上万法力值的妖怪，这些法力值，已经不太能让白木俊惊讶了。

    让他惊讶的，反而是对方的身体状态。

    体内的倦态也很严重，一看就许久没好好睡过觉了。

    这样不好。

    牛顿说过，熬夜伤肾体。

    想到这，白木俊善意的提醒道。

    “就算阁下有所收获，但修行之事，最好还是量力而行。

    “如果继续这样无节制的修行下去，可能会对身体造成很大的负担......”

    “白木神官有所不知。”光谷大成放下袖子，表情严肃道。

    “前几日，我在东京湾驻扎巡逻时，曾经遭遇了一只无比恐怖、无比丑陋的妖怪。”

    “那张嘴如果张开，像白木神官这种个头得，一口少说也能吞十几个。”

    “不过幸好，妖怪忽然退去，没有造成人员伤亡。”

    “不过为了以防它再度卷土重来，我必须要努力修行才行......”

    光谷大成目光凝重。

    “东京湾的妖怪？”白木俊忽然愣了一下。

    随即恍然大悟道。

    “我明白了，阁下说的是天邪鬼吧？”

    “请放心，它已经被在下祓除掉了。”

    “哦？原来它叫天邪鬼吗？我下次见到它，一定让它好看——”

    光谷大成恨恨道。

    他随即一愣。

    忽然扭头看着白木俊，乌黑的眼圈瞪的滚圆。

    不可置信道。

    “白木神官，你刚才说啥？”

