    正当泉城汽水厂所有的新品方案被打回去重做，搞得生产科科长整天拿脑袋撞墙之时。

    销售科这边已经开始了第一波的市场巡查活动。

    ………………

    濮阳，城西边缘。

    杨铸看着眼前狭窄而喧嚣的街道和两边新旧不一的矮平砖铺，吃着刚从炉壁里掏出来的油酥火烧，脸上隐隐露出一丝怀恋的味道；嘴里地道的焦糊香味，街上浓重的烟火气息，在后世怕是再也难以遇到了。

    而一旁的海草怪不太适应如此密集的人流，死死拽住杨铸的衣服，生怕他一个不小心把自己弄丢了。

    杨铸有些头大地给了这个小丫头轻轻一个爆叩，都二十一岁的人了，连出个差都这副小鸡入狼窝的表情，你丫的还能不能靠谱点。

    顺着街道往前走了几十米，看见那颇有些醒目的橘黄色的门头上用瘦工体写的“工友之家”四个大字，杨铸微微舒了口气，到地方了。

    “杨总好！”早就得到消息的张胖子按照公司职位笑嘻嘻地跟杨铸打了声招呼，然后介绍了下身边的李波和张晓萌。

    两口子虽然惊异于杨铸的年轻，但依旧很有礼貌地跟杨铸见了礼。

    “李哥、嫂子，开店也快半个月了，感觉怎么样？”杨铸笑吟吟地跟两人攀谈起来，毫无一点总经理的架势。

    “生意挺不错的，只是……”心直口快的张晓萌刚想说什么，却注意到自家丈夫的眼色，顿时犹豫了起来。

    杨铸熟练地递出一根三门峡，顺便制止了一旁猛甩眼色的李波，笑着说道：“嫂子，这家店算得上咱们的共同事业；发现了什么问题就直说，没必要避讳；咱们都是做实事的人，只有不断发现问题、解决问题，咱们的日子才能越过越红火，您说是不是这个理？”

    张晓萌挺喜欢杨铸这种直言直语的态度，也不避讳，径直说道：“泉城汽水在濮阳也挺有名的，生意也挺好；就是这利润有些薄了。”

    “像我们这家店，一天虽然能卖出去好几十瓶，周末的时候上百瓶也不算难事，但算下来，一个月也就赚个一千多块钱，还搭进去两个人，其实收入跟普通上班差不多。”

    “而且别怪嫂子说话直，现在泉城汽水是好卖，可是花无百日红，再过些年呢？这工友之家又不能卖其它的饮料，我们的进项实在有些脆弱。”

    听完张晓萌的话，杨铸点了点头：“确实，嫂子这话说到点上了，如果只卖汽水，这抗风险能力的确不够。”

    想了想，杨铸环顾了下店内，问道：“当初我记得政策上允许你们批发一些有特色的的零食来卖啊，怎么都没见到？”

    李波挠了挠头：“别看这附近破破烂烂的，但其实生意还是蛮好做的，所以各色商家委实不少，我们当初也进了一些零食来卖，但很快就发现街上早就有人卖了，而且在零食这一块，摆地摊的其实要比进堂店更占便宜，试了几天发现不划算之后，我们就没再进了。”

    杨铸嗯嗯了两声，然后转过头交代张胖子：“把这个情况做好记录，反馈上去；如果售卖的东西没有特色和稀缺性，那是没什么市场竞争力的，记得回去督促陈经理他们赶快落实东北老家特产的货源问题。”

    听到杨铸打算陈售东北老家的特产，张晓萌顿时兴奋了起来：“这主意好，这边的老乡早就馋老家的口食很久了，就是没地方去买，让人从老家带又不现实。”

    接着无数诸如红肠、荔枝饮、大白梨、鱼豆皮、打糕、小窝头等一长串名字从她嘴里蹦了出来。

    杨铸等她不好意思地擦干嘴角的口水之后，笑了笑：“这些东西以后都会有的，不过话说回来，嫂子，其实咱们工友之家的最重要进项并不是这些零食，也不是泉城汽水，莫非当初张俊跟你们培训的时候没跟你们说？”

    看着杨铸隐隐有些怪罪的眼神，张胖子愁眉苦脸地说道：“我说了啊，只不过……当初陈经理转述的时候也没怎么说清楚，我自己也是迷迷糊糊的，不过我们的牌子倒是每个店都装上了。”

    看着店内写着“同城百事，免费咨询”八个大字的牌匾，杨铸先是把那个只顾着自己面子，却差点坏了自己大事的陈翔妈了个狗血淋头，然后有些吃力地把这块大大的牌匾搬到店门外。

    “李哥、嫂子，记住了，这块牌子一定要放在最显眼的地方，这可是个大进项。”

    然后转过头来交代张胖子：“这事记下来，以后所有的店铺都要这么摆放，这是硬性指标。”

    看着有些一头雾水的张晓萌和李波，杨铸笑了笑：“嫂子、李哥，你们在这那么久了，附近的老乡都很熟吧？”

    李波点点头：“那是自然，咱们东北人到哪儿不得都先挨个熟悉一下老乡？”

    杨铸点点头，对于李波的回答毫不意外，事实上点这是他当初立出来的核心筛选指标之一。

    “这么说吧，咱们这么多老乡，这么多工友，打工的打工，开小店的开小店；按理来说，是件值得高兴的事，毕竟手里面总有个盼头。”

    “可是……就像刚才嫂子说的，花无百日红，人无百日好；这些老乡里面肯定有一些产品好，但是生意却不怎么样的小店，或者手上有技术，但是没人找他们干活的人吧？”

    听到这话，李波脸上有些黯然：“这种人很多，事实上离开老家才知道，很多时候，生意好不好跟手上的活绝不绝没有必然关系。”

    杨铸点点头：“李哥，你也不用丧气，这不有咱们的工友之家么？”

    看到李波似懂非懂的样子，杨铸解释道：“咱们的工友之家卖的是目前华北地区最畅销的泉城汽水，路过的、进店来买的人必然不少，对不对？”

    李波点点头。

    “每个人的需求都是多种多样的，我敢打包票，每一个路过或者进来买汽水的人，肯定同时也有其它需求；”

    “比方说，买了汽水后想去找一家好吃点的烧饼摊，但是不知道哪家更靠谱一点。”

    “又比方说，他家的电视坏了，可是又想多省点钱，不想去找他们门口的那家黑心维修店。”

    “这个时候……如果他们看见了你门口那块牌子，或者你给每一个客人追问一句需不需要免费的咨询帮助，你猜他们会不会抱着试探的态度把他们的需求告诉你？”

    这时候，张晓萌和李波反应过来了：“你是说……我们跟那些开出租车的司机一样，给客人推荐服务项目？”

    杨铸点点头：“没错，到时候你就把对应的业务介绍给你们老乡，或者信得过的优质商家。”

    “如果真的能给他们带来业务，你猜他们会不会吝啬那一点业务介绍费？”

    “而客人得到了满意的服务之后，会不会帮你们在同事朋友周围做宣传？”

    “如此一来，就会形成一个良性循环——客人越满意，找上来的新客人就会越多；找上来的新客人越多，那些想找你帮忙的商家就会越多；想找你帮忙的商家越多，你赚钱越多的同时，提供的咨询服务质量就越高。”

    听到杨铸的解释，张晓萌和李波眼睛顿时亮了起来。

    杨铸接着说道：“有几个事情需要你们记住。”

    “第一、泉城汽水好歹算是有一些名气，有了这块招牌给你们授信，在初期你们用不着觉得客户会觉得你在骗他们，放心大胆地给每位买了汽水的客户推销你们的免费咨询就是。”

    “第二、各个地方的情况不同，因此商家成单抽佣这块我们没法一开始就给出比例，这个需要你们试运营一两个月，上报数据之后，才能给每个城市制定各自的统一抽佣比例；但我希望你们能抱着细水长流的心态去跟那些商家和个人谈，从一开始就要算好账，在能拿到自己相对满意的收益前提下，抽成比例不要太高，未来我们倚仗他们的地方还很多”

    “第三，我希望你们不要忘记为什么当初我们会取工友之家这个名字，在同等条件下，我们一定要优先照顾那些下岗工人和周边生活困难的商户，而不能为了那一点点眼前的利益，丢了自己的初衷。”

    看到杨铸脸上少有的严肃之色，初次见面的李波和张晓萌就算了，跟杨铸不算陌生的张胖子却心里打了个激灵，知道杨铸这算是在侧面敲击他们这些区域监督员。

    看来，接下来的工作重心除了传授这个免费咨询的业务模式之外，这个一对一的谈心工作，也是重中之重啊……

