    “只是他一个太守公子，想找什么样的姑娘找不到，为什么非要做那穷凶极恶之事呢？”

    接到这个消息，县令、县丞、县尉“三巨头”再次聚在一起。

    这一次和黄家公子被杀可不一样，上一次破不了安，黄珅不会把他们怎么样，这次要是破不了安，那太守大人的怒火就会落到他们身上。

    不死也得褪层皮！

    “破案，必须尽快破案！”

    那位高手急匆匆的带着公子哥的尸体回去了。

    县尉亲自带着一众捕快去了城外现场寻找线索。

    他们把附近的山野都搜了一个遍，结果什么都没发现，连个脚印都没发现。

    “哎，连个脚印都没有，他是怎么来这里的？”老侯疑惑道。

    “或许是飞过来的。”王哲抬手朝着头顶的天空指了指。

    “飞？”候助抬头看了看天空。

    可不就是“飞”吗？

    当天夜里，王哲提着郭怀安进这片山林的时候的确是没有走路，是踩着树顶过来，虽然他手里还提着一个人，但是也不算是什么难事。

    “那杀他的人，也是飞过来的？”

    “嗯呢！”王哲点点头。

    他们这些人在附近反复的搜索，看那县尉大人焦急的模样是恨不得挖地三尺也要找出点线索来。

    其实是有线索的，王哲趁机去了一趟埋藏尸体的地方，在那土坑附近发现了一只死掉的黄鼠狼，身体肥硕，身上还有些地方的毛是银白色的。

    王哲仔细看了看，得出了一个让人难以置信的结论。

    那尸体很可能是自己从土坑里爬出来的!

    这，难不成真是尸变？

    “还是因为这只黄鼠狼在这里做了什么？”

    他将黄鼠狼的尸体扔的远远的，然后回去找同僚，继续装模作样的搜索。

    结果是这些人忙了一天，什么线索也没有。

    “阿哲，你说这那太守公子会不会是被山里的妖怪杀死的？”在回城的路上，老侯低声对王哲道。

    毕竟僵尸他们都已经见识过了，山里再出现其它的妖怪也不是没可能。

    “嗯，有可能!”王哲点点头。

    很快山里可能有妖怪的这个传闻在他们这几个捕快之中传播开。

    回到家里，嗷嗷一只小奶狗摇着尾巴来到了王哲脚下，抬头望着他。

    “小家伙。”王哲头摸了摸狗头，然后将它提起来，仔细的看了看。

    “来福，有么有感觉那里不舒服啊？”

    汪汪，嗷

    小狗吐着舌头的，十分开心的样子。

    “没事，很好。”

    王哲将它放下，进了屋子里，片刻之后出来，手里是一点浅碧色的粉末，摊开掌心，小狗上前嗅了嗅，然后伸出舌头将那些粉末舔干净。

    这些粉末就是他杀了郭怀安之后从他身上搜出来的小玉瓶的丹药。

    他也不知道这些丹药具体有什么用，是不是有毒，所以就找人要了一只小狗，用它来做试验。

    一点点加量，吃先去看着挺精神的样子，没什么异常。

    “看样子应该不是毒药。”

    这丹药不同于《阴阳无常》给他的奖励，那些奖励到目前为止都是有益无害的，可以放心使用。

    这丹药源自那个人面兽心的郭公子，万一是他用来害人的毒药那可就麻烦了，现在看应该是有益的丹药，但是王哲也没急着服用。

    第二天，便有青衣捕快从会稽府来到了郭北县，他们是专门为太守公子遇害一案而来的。

    一共三人，为首的那是一个干瘦个头不高的中年男子。

    他们来了之后便全面接手了这个案子，县衙的捕快们只是打打下手而已。

    “这里不是公子被杀的地方，他应该是在别的地方被杀，然后将尸体丢在了这里。”

    他们三个人在勘察尸体被发现的树林之后很快就得出了结论。

    “有没有可能是妖怪？”

    “公子身带着护身玉器碎掉了，只剩下一个吊坠，这里找不到碎玉，公子身上还带着一瓶“玉花丹”，一袋子金豆子，都不见了，妖怪是不会取走这些东西。”

    “不愧是府衙来的捕快！”呆在一旁的王哲听到了他们之间的谈话。

    原来那丹药叫“玉花丹”，听着名字不像是毒药。

    “现在当务之急是找到公子遇害的地方。”

    他们三个人低声交谈着。

    不远处的王哲听得一清二楚。

    “几位大人，最近郭北县里来了一个“采花大盗”，已经杀害了一家人的性命，郭公子会不会是遇到了那“采花大盗”然后遇害了？”朱晓试探着道。

    他希望给这几位府衙的同僚留下个好印象。

    “区区一个“采花大盗”怎么可能伤得了的公子，你可知道公子乃是中境六品的修为，算了，这等小地方，说了你也不知道。”一位青衣捕快道。

    “是，是，是，大人说的是！”朱晓一脸谄媚的笑容。

    这个笑容出现在一个八尺大汉的身上，看着让人忍不住起鸡皮疙瘩。

    “那厮真不要脸啊！”老侯见状忍不住道。

    “不要脸才能往上爬，这点你我都不如他，得跟着学学。”王哲笑着道。

    “呸，学那个干什么？”老侯一脸的不屑。

    “所以啊，人家是捕头，你就是个捕快，只能跑腿受使唤。”

    正说这话，朱晓将大家召集起来，又有新任务了，让他们扩大搜索范围，寻找血迹。

    “这算是什么安排，多大的范围，什么血迹啊？”老侯低声嘟囔着，还是和王哲一起搜索附近的山野。

    他们在附近的山林里找了一天，却意外的在山林里发现了一具尸体。

    腹部的衣服上一大滩干涸的血迹，看那样子已经死了好几天了，伤口在腹部，透腹而过。

    “这不是周玉吗，他怎么死在这里了？”老侯道。

    周玉，郭北县有名的泼皮无赖，平日里小偷小摸，调戏良家女子这样的事情没少干，大事不犯小事不断，还时不时的进大牢住两天。

    “那几位大人不是要找血迹吗，现在有了！”老侯指着地一滩血迹道。

    “胡闹，这不是一码事！”赶过来的朱晓闻言道。

    “捕头，有没有可能杀害周玉的和杀害贵郭公子的是一个人呢？“

    朱晓低头看了看伤口。

