    鲁深浅搓着微红的手，低声：“昨天傍晚我悄悄跑了一趟翟家，对方听说是你有兴趣要买，说都是自家亲戚，价格好商量。”

    “他们这么说，我反而不好意思。”肖颖罢罢手：“等过了年，我去看看地方再说，价格按市面上的来就行。”

    鲁深浅点点头：“我跟他们说了，等你有空约他们进去看老宅，让他们把钥匙和东西备上。翟家的太太已经答应了。”

    肖颖想了想，道：“这两天忙着过年，怎么也得三四天后了。”

    “还有一件事……”鲁深浅压低嗓音：“昨晚我跑了池二少爷家，他说钥匙他有，随时都能去看宅子。他还说选日不如撞日，不如今天就去看。明后天要去走亲戚，家里孩子又小，反倒没怎么有空。”

    肖颖“哦？”一声，道：“那你给他报个信，下午一点左右在他家的老宅前等着。”

    “哎！”鲁深浅连忙应下，转而又道：“颖小姐，我也提了一句新轿车的事，池二少爷立刻说让我把车开过来让你试试看。他说，他家还有一架老车，不用怎么进出，暂时是够用的。你大老远回帝都陪爸妈过年，天气又寒冷，进出肯定不方便，让我把车开过来，让你先用着，买不买以后再说。”

    肖颖哈哈笑开了，竖起大拇指：“这池二少爷绝对是人精呀！”

    她主动提，却没说要买，对方一下子豪气把车送回来，到时她如果喜欢，便肯定会主动买下。

    而她即便不喜欢，也会欠下这一份人情。

    鲁深浅嘻嘻笑了，道：“池二少爷以前很顽皮，是家里的混不吝。他做生意豪爽又大方，很得商家喜欢和好评。如果不是走错岔路染上恶习，他以后铁定是商业大佬。不过，他也不是那种会自怨自艾的人，已经在开始打算东山再起，到处打听做生意的门路。”

    说到此，他压低嗓音：“我跟他认识好些年了，他这人豪迈大气，很会交朋友，一张标准的生意嘴让人很是佩服。不得不说，他是那种天生适合做生意的人。相比之下，池大少木讷谨慎，做事畏手畏脚，生意做不到两年就一直在亏损。颖小姐，等你下午见了池二，你指不定会主动交下他这个朋友。”

    “我非常有兴趣。”肖颖笑道：“单单他这么豪气一推，我心里已经怪佩服他的。”

    鲁深浅低笑：“他是一个怪有趣的人。听说他以前上学那会儿，整天上房揭瓦，下水摸鱼，把老师都给气坏了，不过他每次考试的成绩都不算差，让人拿他没办法。后来他喜欢上一个姑娘，整天追在人家身后跑，竟足足跑了一年多，可人家姑娘还是没点头。后来小姑娘考进大学读书，他大半年都没见着，心里急得不行。谁知有一天他竟开始卯足劲儿念书，把高中的课程狠狠学了几个月，随后参加考试——竟让他考上了人家姑娘的大学。于是，他跟姑娘成了校友，可算把人家给追了娶进家门。”

    “哇！”肖颖听得哈哈大笑：“不错，是个有趣人！够性情！”

    鲁深浅哭笑不得：“也就颖小姐你敢这么夸他，换成是其他人，早就笑话他了。他虽然混不吝，不过待家人非常好，非常顾家。”

    “这样的人绝不是什么大坏人。”肖颖眯住眼睛，断定：“他应该只是一时走错路，吸取这次教训后，浪子回头必定金不换。”

    “是啊。”鲁深浅道：“我们几个兄弟都这么劝他，他也听得进去。其实，他最终没能酿成大错，幸好是他妻子及时拦住了他。嫂子也是一个很刚烈的女子，发现他赌博后死活不肯，甚至提出要跟他离婚，带着三个孩子远走他乡。他一下子吓坏了，连忙发誓他绝不会再乱来。只是他欠下的是高利贷，利滚利，不用几个月已经填不上窟窿，才会输个精光。”

    肖颖微微一笑，道：“像他这样子意志坚定，认准了就卯足劲儿拼搏争取的人，以后必定能江山再起，卷土重来。”

    “托你的福，希望他能顺利走过这道坎儿。”鲁深浅尴尬抓了一下头发，低声：“颖小姐，我……我猜想你是英雄惜英雄的人，所以才会主动介绍你给他买老宅和进口轿车。这其中有我的一点儿私心在，还请颖小姐见谅。”

    “他是你的朋友，这是你义气相帮呀！”肖颖摇头：“你帮我介绍，我只会感激不尽。如果能帮到我又能帮到兄弟暂时脱离泥潭，岂不一举两得？”

    “谢谢！”鲁深浅感激涕零：“谢谢颖小姐！你和名爷都是体贴人心的大好人！”

    肖颖罢手轻笑：“你今天肯定很忙吧？我就不耽误你了。中午我吃饱后骑自行车过去找，就在平安街中段，对吧？”

    鲁深浅想了想，提议：“我趁着早上把活儿都一并跑完，中午午饭后我来接你过去。至于豪车的事，你要还是不要，到时你看着办。”

    “好。”肖颖豪爽拍了拍他的肩膀，“此事如果成了，我一定给你包个大红包。”

    鲁深浅哈哈笑了，道：“那我等着。”

    一会儿后，肖颖目送鲁深浅的车离开，转身要进屋，却发现大门口不知道什么时候吹来一个破灯笼，忙将它捡起扔垃圾桶。

    她拍了拍手，转身——腾地吓了一跳！

    只见袁博一手提着一个大蛇皮袋，肩膀上背着一个编织袋，不知什么时候到的，笔挺站得直直的，就在她的一步之遥。

    他似笑非笑盯着她，剑眉微挑，略带着戏谑和一抹调皮的邪魅，黑幽幽的眼睛里满满都是她。

    肖颖激动大声尖叫，一把扑上前抱住他。

    “干嘛一声不吭？！故意吓我的？！哈哈哈！”

    袁博笑眯了眼睛，只能腾出一只手搂住她，紧紧将她环扣在胸前，用力摁住贴着自己。

    他微微俯下，在她的耳朵上贴了贴。

    “我听到你的心在说你很想我……”

    肖颖被他逗笑了，稍微后仰勾住他的脖子。

    “半个多月不见，你竟偷偷修炼了读心术？可惜呀！技术还不能过关，同志请继续努力。”

    袁博好笑睨她，轻哼：“我猜得忒准。”

    “才不呢！”肖颖娇哼：“很想你？哪里止呀！明明是很想很想很想超级想！”

    袁博低低笑了，胸口微微起伏，大手夹着她贴怀里，欣喜若狂般晃了晃。

    就在这时，后方传来一道轻咳。

    两人腾地扭过头去——只见自家爸妈不知何时站在了门口，正对一脸姨妈笑看着他们。

    额？

    肖淡名咧嘴笑开：“阿博！你可算到了！快进来快进来！”

    柳青青低笑：“街坊邻居都瞧着呢！还不快进来——”

    “爸！妈！”袁博忙松开肖颖迎上前。

    “哎！来，我帮忙拧。”

    “阿博呀，坐夜车辛苦吧？”

    ……

    太阳终于脱离厚厚的云层，清晨阳光照下来，“淡泊居”里亮堂堂，人影来去，笑声不断，尽是重逢的喜悦和温馨。

