    这一幕，让众人呆若木鸡。

    发生了什么事情？

    为什么前一刻还是气势汹汹的封不绝，现在如同死狗倒地不起，一动不动？

    “这，这是被秒杀了吗？

    封不绝被楚言秒杀？”

    “楚言……现在可能真的是妖魔附体了！若非妖魔上身，怎会如此强大，就连封不绝之流都能秒杀！”

    “是啊，在玄天榜排位赛的时候，楚言虽说可以和封不绝有来有往，可是如此镇压封不绝，这是绝对不可能的！”

    “妖魔，现在的楚言一定是妖魔了！”

    众多神武宗的弟子瑟瑟发抖，被楚言显露出来的实力震撼，敬畏着眼前的这个男子！    楚言如神如魔，只是他没有继续大开杀戒。

    先不说楚言谈不上是嗜杀之人，而且他不可能将在场的神武宗弟子全部杀光。

    何况，看样子，在楚言深陷地狱的时候，封天侯是将他一旦返回神武宗必定是妖魔附体的消息，传遍宗门。

    楚言能杀一百人，一千人，一万人，但是他还能将神武宗的全部修士杀光杀净么？

    若是不能，过多的杀戮，根本没有意义。

    于是乎，楚言二话不说，提起了重伤不起的封不绝，往前飞去。

    “楚言这是要干什么？”

    “不如我们跟去看看？”

    “你疯了！这个煞星刚刚可是毫不留情的对同门动手了！”

    “可是，楚言也就是杀了一人，重伤一个封不绝，没有对其他的人怎么样啊，若是妖魔，就这么点杀戮还不够塞牙缝吧？”

    “走，我们跟过去瞧瞧！”

    犹豫之间，更多的神武宗弟子选择跟上，看看楚言接下来是个如何做法。

    反正楚言刚刚都没有大动干戈，他们只是围观一二，又不干什么，应该没有问题的吧！    更不要说，哪怕封天侯宣称楚言一旦回归宗门，必定是妖魔附体，可是神武宗的天才人物不在少数。

    所谓的天之骄子，就是相较于盲目跟风，更多是相信自己，有我无敌！    楚言任由其他的神武宗弟子跟随，径直前去了封天侯的府邸。

    此乃一方洞天福地，灵气喷涌，浓郁到了接近粘稠的程度，栽种的皆是宝花神树，一草一木，都是具备了相当的灵性，成妖成精，奇珍异兽极多，某些放在外面称得上是一方大妖的生灵，在封天侯这里，也不过是打瞌睡的猫咪，甚至是一条看门狗罢了。

    更何况，此地中心位置的雄伟宫殿，实则是一件举世罕见的至宝，无数大道之力自行流转，演化诸般法门，攻防一体，与此地的大阵相辅相成，堪称无敌！    这等规格，比起寻常的神武宗弟子不知道高了多少倍。

    若非楚言清楚这里就是封天侯的府邸，兴许还会认为是神武宗某个权重人物的洞府呢。

    “楚言来这里干什么？”

    “不知道哇，但是他还提着封不绝呢，封不绝是封天侯的堂弟吧！”

    “我觉得可能是来赔礼道歉的！虽然楚言未必是被妖魔附体了，只是他和封不绝乃至封天侯的仇怨太深，对于一个神武宗的修士来说，和封家作对，绝对是不明智的了，楚言特意前来赔礼道歉，也不是没有可能的呢！”

    “赔礼道歉？

    可能性不大吧！我看他气势汹汹，杀气冲天的样子呢！”

    人们对于楚言的举动议论纷纷，不太理解此时此刻楚言来这里是为了什么。

    毕竟，若是前来拜访，应该是带着礼物，而不是提着封天侯的堂弟封不绝的吧！    但是，如果说楚言来此，不是为了赔礼道歉，莫非还想找封天侯的晦气不成？

    要知道，封天侯绝对是当今长老会最为看好的人物之一。

    将来进驻长老会的可能性不小。

    正是如此，即使有的强大修士和封天侯不对付，都不至于在明面上与之撕破脸皮，皆因顾及长老会的态度！    何况，楚言的修为和涅槃境九重的封天侯天差地别呢。

    他凭什么挑战封天侯？

    有什么资本挑战封天侯的威严！    就在众人百思不解的时候，楚言却是对着前方的府邸朗声吼道：“封天侯，你给我滚出来！”

    此言一出，众人皆惊！    楚言竟然真的是来找封天侯清算的！    “不是吧？

    封天侯乃是涅槃境九重，距离主宰境，应该也是不远了，楚言真的要来挑战封天侯吗？”

    “何止是挑战，他还提着封天侯的堂弟封不绝呢！如今封不绝死气沉沉，重伤不起，这是在挑衅整个封家的威严啊！如此一来，哪怕封天侯有意重重拿起，轻轻放下，都是做不到了吧！”

    “哎，楚言难得在地狱活着归来，为什么想不通要来挑战封天侯，这不是找死吗？”

    众人彻底是被楚言的所作所为震惊了。

    今天之前，他们不曾想过，在神武宗之中会有修士如此挑战封天侯的威严。

    哪怕是某些号称封天侯潜在对手的人物，亦是如此，同样不愿意和封天侯正面对碰。

    楚言可谓初生牛犊不怕虎，真的不知死活的前来挑战封天侯了！    无论今日的结果如何，这一个登顶了玄天榜排位赛的后起之秀，定能让全部的神武宗修士记住他的名字……楚言！    众人还在议论纷纷的时候，府邸之中有着璀璨仙光蔓延而出，变成了一条光路，封天侯踏着光路，缓缓走出。

    让人诧异的是，此时此刻的封天侯，没有一丝一毫的愤怒，反而是非常平静，乃至称得上是悲天悯人。

    他看了一眼被楚言提着的封不绝，轻叹一声，道：“楚言，你如此暴戾，和在地狱的经历不无关系，因此导致性格变化，变得性情凶暴，都不足为奇。

    虽然你伤了我的堂弟不绝，可是事出有因，只要你能改过自新，那么我的目的就达到了，不枉我一番苦心。”

    封天侯说话之间，乃是慈悲为怀，语气是相当包容，哪怕楚言伤了他的堂弟封不绝都不生气，仿佛他做的一切，真的是为了楚言好，为了让楚言向善。

    

