    12

    他坐下来，把橘猫搁到一旁，抬头就见阮喻一边挪来稿件资料，一边斜着眼往他手边瞥。

    那只猫正四脚朝天，翻着肚皮扭来扭去。

    毛茸茸的尾巴尖扫得他手背发痒，有那么点妨碍公务。

    他把它抱远一点，垂眼翻开文件，说：“几个问题……”说到这里又顿住。

    因为阮喻好像没在听，一个劲瞅桌角，上半身甚至前倾到了六十度，一副要穿屏而来的架势。

    可镜头就那么个角度，再凑近也最多看见一只猫耳朵而已。

    许淮颂低咳一声。

    她这才回神，坐直身板：“啊，许律师，你说。”

    “第十四章，第三段。”

    阮喻翻到对应段落，发现刚好是一段关于猫的描述，讲女主角途经艺术馆，碰见男主角在草丛里投喂流浪猫的事。

    为增加“粉红元素”，她写这段时，在现实基础上作了改编，设定男主角其实并不喜欢猫，只是因为女主角喜欢才爱屋及乌。

    “我不喜欢猫，我喜欢你。”这句内心独白，跟“写诗人”那边一字不差。

    针对这处雷同，阮喻苦思冥想，没找到反驳方向。

    看许淮颂完全公事公办，丝毫不像记得的模样，她放心问：“你有什么想法吗？”

    他点一下头：“两边有细微差别。你塑造的人物心理是‘爱屋及乌’，但对方不是。”

    “g？”

    阮喻一愣，翻开另一沓文稿，把相关情节读了两遍，恍然大悟。

    对方笔下的男主角并不是就此喜欢上了猫，而是早早算计到女主角将要路过艺术馆，所以刻意演了这一出博好感。

    只是“写诗人”把这段真相描述得非常隐晦，而阮喻又先入为主地产生了思维定式，所以当局者迷了。

    说起来，虽然大纲是她原创，但客观上讲，“写诗人”这么一改编，从人设上来讲更有张力了。

    她作好批注，把这点作为反驳依据，然后问：“还有吗？”

    “第三章，第七段。”

    阮喻翻回去找到对应段落，看到一段女主角拒绝“烂桃花”的情节。

    由于阮爸爸的关系，当年她在许淮颂班上有那么点知名度，曾经惹来过十班一个男生的追求。

    对方是不学无术的那类人，被女同学封了个“道明寺”式“霸道总裁”的称号，幼稚的手段层出不穷，有一次在班上单方面大肆扬言，说她是他的。

    阮喻不堪滋扰，听说后又气又急，被逼哭了，也做了回大老虎，站在十班教室门外，气势汹汹地当众回绝了他，叫他别再死缠烂打，打扰她学习，最后说：“道明寺了不起啊，我喜欢的是花泽类！”

    男生当场懵成一只陀螺，十班人哄堂大笑。

    这一段看似是支线情节，实则不然。

    因为在阮喻的设定里，除了本身性格原因外，男主角就是由于这一出插曲，才迟迟没向女主角告白的。

    喜欢所以不打扰。——这是阮喻替他编造的理由。

    她抬头问：“这里怎么了？”

    她记得这一段不存在撞梗问题，“写诗人”并没有写类似情节，而是在看了她的细纲后另辟蹊径，由此延伸出——男主角记下了女主角的话，从此以后就把自己往“花泽类”的方向打造。

    许淮颂眨了眨眼：“不符情理。”

    “情理？”

    “这个理由不够服众。”

    “那他还能因为什么不告白？”

    阮喻脱口而出，问完自己却先噎住了。这是做什么，她跟一个律师讨论起怎么写小说来了？而且，他们是不是跑题了？

    许淮颂垂了垂眼，眼底情绪不明，随手端起一旁的恒温咖啡要喝。

    但他忘了猫在一旁。拿过杯子的一瞬，小橘猫一爪子搡过来抢食，撞得他手一晃，咖啡洒了它满屁股。

    猫“嗷呜”一下高叫，阮喻跟着扬声一句“哎呀”。

    原先的低气压情绪一下消散无踪，许淮颂被重叠在一起的两个声音震得一愣，还没作出反应，就听阮喻问：“咖啡烫不烫？快给它擦擦！”

    他低头看了眼自己的手背。

    他也被洒到了，她看不见吗？

    许淮颂瞥她一眼，说“不烫”，扯纸巾抹了下手背，然后抓起“喵呜喵呜”叫的猫来擦。

    阮喻赶紧制止他：“用湿纸巾！干的太粗糙了。”

    他看她一眼，只好又转头去找湿纸巾。

    可擦完以后，猫屁股还是黏糊糊的。

    眼看它不肯自己舔干净，阮喻问：“它多大了，能洗澡了吗？”

    “三个多月了吧。”

    “那你帮它洗洗，案子可以等会儿再说。”

    许淮颂暗暗叹息一声，抱起猫朝外走，走到一半又回过头来：“怎么洗？”

    “这不是你的猫？”

    他摇头。

    那是谁寄养在他这儿的？

    阮喻晃了晃神，听他又把问题重复了一遍：“怎么洗？”

    这叫她怎么说？她想了想：“猫浴液、吸水毛巾、猫刷、吹风机，都有吗？”

    许淮颂点点头。

    “哦对了，还有福来恩。”

    “嗯。”

    “那你准备一下，在澡盆或者浴池洗都行，用三十五到四十度的温水，注意……”

    她话没说完，就看到许淮颂放下猫，朝电脑走过来：“等等。”然后搬起电脑就往浴室走。

    镜头一下子晃起来。

    阮喻在心底“嚯”出一声。

    这突如其来的女友视角算哪门子事？

    许淮颂把笔记本电脑搁在盥洗台，二话没说转头就走，留阮喻在那头：“哎你……”别走啊！

    镜头正对着他大敞的淋浴间，太尴尬了吧。

    等了半天，许淮颂才抱着猫和一堆用具回来。

    狭小的空间，气氛突然变得有点微妙，好像这层薄薄的屏幕消失了，两个人一起身处浴室一样。

    阮喻清了下嗓，说：“你先调水温。”

    许淮颂把猫放在一边，摁了几下淋浴间的调温键，摘下喷头试水温。

    “等会儿别用喷头淋，把水放到澡盆，不要没过猫脖子。”阮喻看着他蹲在地上的背影，继续说。

    许淮颂一一照做，但猫满三个月不久，还不习惯洗澡，一入水就要跳出来，一下溅起一瓢水。

    他的衬衫很快湿了一片。

    “左手拿住它脖子。”阮喻赶紧说，又补充，“下手别太重。”

    “然后呢？”许淮颂提着**的右手，回头问。

    “把它脖子以下的毛发都润湿，抹上浴液，轻轻揉搓。”

    他继续照做，上浴液的时候，不知是不是手滑，左手松了一下。

    结果当然又迎来幼猫的挣扎，水“哗啦”一下再次溅上他的衣服。

    阮喻几乎都能透过他湿透的白衬衫，隐隐约约看见他腹肌线条了。

    “……”她赶紧别过眼。

    许淮颂瞥瞥她，又转回头，在她看不见的角度弯了弯嘴角，专心给猫搓澡，等泡沫被彻底洗干净，才说：“好了。”

    阮喻回过眼，视线落在他头顶：“拿吸水毛巾给它擦擦，开吹风机的时候用热风，先拿远点，调最低档的风量，别吓着它。”

    许淮颂站起来，把猫放上盥洗台，打开吹风机开始忙活。

    因为角度问题，镜头没有收入他的脸，只能看到一双骨节分明的手。

    在浴室淡黄色顶灯的映衬下，他轻抚幼猫的画面像被镀上了一层柔光，叫人心底软得一塌糊涂。

    阮喻的思绪渐渐飘远，恍惚间像回到了很久以前的艺术馆圆顶大楼，在那片雨后青草地，也有这样一只猫和一双手。

    这一幕，就像电影大师构造的一组长镜头。

    时空的变幻自然而然渲染了观众的情绪，时过境迁的感慨与物是人非的遗憾突然被放到很大。

    橘猫被伺候得舒服，低低呜了几声。阮喻回过神来，发现它的毛发干得差不多了。

    猫被抱出去，许淮颂再回来的时候，旁若无人地扯出衬衫，开始解纽扣，从下往上。

    阮喻：“？”

    三颗纽扣之后，她反应过来，大声制止他：“许，许律师！我还在这儿呢！”

    许淮颂动作一停，望向屏幕，淡定自若：“哦，忘了。”见她一脸窘迫，又说，“我要洗澡。”

    “那你把我搬……不是，把电脑搬出去啊！”

    许淮颂的表情显得有些费解：“你不会关视频？”

    “……”

    说的对。阮喻连句“再见”也来不及讲，飞快点了挂断，坐在电脑前喝水压惊。

    一刻钟后，收到一条微信消息。

    思思：学姐，方便的话，现在能见个面吗？

    她盯着手机屏幕，在许淮颂那边降空的智商直线回升。

    突然急着见面，岑思思知道自己刚才被录音了吧？

    许淮颂也说过，这事藏不了多久，对方事后一般都能回过味来，但录音已经拿到，也无所谓了。

    阮喻疲于跟她再打交道，直截了当说：不方便，还是之后法庭见吧。

    发完直接拉黑。

    没两分钟，显然明白了究竟的岑思思一条短信飙过来：用这种下作手段，不怕你粉丝知道？那咱们就比比谁更下作吧。

