    “威廉大人！！一号矿脉受到恶魔攻击，请求救援！”

    坐在主位的八臂娜迦听到这话，瞬间睁大了眼睛，杀机森冷的看向来人。

    “恶魔？又是恶魔？是上次袭扰我们抢夺了狂暴棕熊的恶魔？”

    禀报的四臂娜迦立刻点头。

    “从气息上看，相差无几......”

    身为掌管黑牢族地面大军的掌权者，威廉·黑牢何曾受过这种羞辱。

    眼神阴冷了下来。

    上次被敌人戏耍的场面还犹在眼前。

    这次还想故技重施？把他们调走，然后又派遣人去抢夺其它矿脉？

    真当他是白痴吗？！

    “从主城内派遣三支军团前去支援，两支在明，一支在暗，互相掩护。”

    “让双足飞龙军团立刻起飞，一旦其它区域遭到袭击，立刻前去支援！”

    “再调派20个白金级的八臂娜迦随军前往。”

    “另外，把全部的黑暗猎犬散出去，我要知道，到底是谁在算计我们！！”

    最后一句话已经是咆哮着怒吼出来。

    周围的几个守卫被吓得瑟瑟发抖......

    一连串的命令下达后，这座地牢族城市立刻转动了起来。

    军队开始整队，双足飞龙预备起飞，上百头黑暗猎犬消失在城门处......

    这一切，为的是上次戏耍他们的恶魔！！

    地牢族这次牟足了劲要给恶魔来一发狠的。

    威廉刚开始还能坐得住，随后越想越来气，干脆直接带着人来到城墙上等着消息传来。

    那些该死的杂种，不把他们全部绞死他就消不下内心那股气。

    时间一分一秒流逝。

    刚刚开始，还不断有消息传来，告知他军队进展到哪一步了。

    但是两个小时后，似乎被人截断了去路，一切消息骤然止住。

    连续半个小时都没有动静。

    这让威廉心里咯噔一声，感到了强烈的不安。

    难道又出事了？？

    但就在他准备再派出军队前去打探消息时。

    突然，在他的视线尽头，一支军队缓缓而来。

    刚开始他还以为是自己人，但看清对方后，脸色越来越难看。

    恶魔！！

    自己人倒是有，但是竟然在一旁驱赶着狂暴棕熊.....显然已经成为了俘虏。

    邪恶的气息正在快速逼近。

    更让他感到巨大压力的是，这些恶魔竟然全都是黄金级......

    而当头骑在白熊上的那位更是让他冷汗直流。

    血脉的威压让他像是老鼠见到了猫，浑身发冷......

    喉咙一阵干涩。

    欲哭无泪。

    你他娘的都这么强了，为什么还要用这种计谋？！

    他想不通......

    罗伦看着整座戒严的城市，缓缓道。

    “确定对方的超凡，不在地表城市？”

    身边的空间没有人，但声音却传了出来。

    “是的，主人，我们探查了这座城市的大部分区域，都没有发现白金之上的力量存在。

    如果超凡在，定然逃不过我们的搜查。

    而且此时闹出了这么大的动静，对方知晓了必定会出现。”

    罗伦点点头。

    目光看向旁边跟薇妮共骑一头狂暴棕熊的猫耳娘。

    “你们的族人是否还有活着的？”

    猫耳娘眼中出现几分茫然。

    “我，我不知道，我逃离出去的时候，已经跟族人分开很久了......”

    罗伦微微颔首，没再问。

    “杀戮恶魔，打开城门。”

    “全军进攻！”

    地牢族为了守护元素矿脉，把这座城市的城墙建设得极为坚固。

    如果是正常的军队前来进攻，没有十万大军只怕无法破城而入。

    但是天灾军团，从来都不是正常的军队。

    命令下达之后。

    咔嚓~

    巨大的城门在地牢族愕然的目光中，直愣愣的砰~连带着门框轰然砸落在地，溅起漫天的灰尘。

    这？？

    城墙上的士兵一脸懵逼。

    对方都还没进入射程，他们的城门就没了？？

    吼~

    在城门倒塌的刹那，一声咆哮传来。

    大地开始震动。

    像是有万马奔腾。

    怒熊骑兵发起了冲锋。

    威廉见到这一幕脸都黑了。

    披着重甲重装骑兵暴怒冲锋，威势是何等恐怖和夸张。

    这一点，在废墟山谷前被践踏成为肉泥的主位面联军最有发言权了。

    瞬间被震慑住了心神。

    直到旁边的士兵唤醒他，威廉才回过神。

    察觉到自己的失态，顿时恼羞成怒。

    “攻击！！”

    能占领元素矿脉，黑牢族的实力自然不需要多说。

    一声怒喝。

    城墙上长相古怪的地牢族兵种——邪眼，猛地射出炙热的死亡射线。

    邪眼作为地牢族的远程兵种，不同于普通的弓箭手，它们的攻击是从头颅上那颗巨大的独眼中射出来的。

    属于魔法和物理混伤。

    是地牢族最常见，也是最锋利的矛。

    昏暗的空间瞬间明亮了起来。

    无数激光般的射线从城墙上对准正在冲锋的怒熊骑兵狂射而出。

    但下一秒，原本饱含希望的威廉像是被一盆冷水从头顶倒下。

    浑身发冷。

    他亲眼看着十多束死亡射线击中了同一头怒熊骑兵，但对方不仅没有倒地死亡，甚至连盔甲上都没有留下痕迹。

    像是这代表着死亡和毁灭的射线，跟滋水枪一样无害。

    这一幕让他心态直接炸裂。

    我日了奇美拉！！

    这些恶魔怎么能这么恐怖？？

    身上的盔甲都是秘银锻造的吗？凭什么连黄金级的邪眼都射不穿？

    他可能真没想到，这玩意还真是秘银锻造的......

    城墙入口处，血眸牛头人已经聚集了在一起。

    这些头生双角，身高普遍达到两米，肌肉像是用铜水浇灌出来的地牢族生命极端强壮。

    普通人站在他们面前，就像是发育不良一样瘦弱。

    这样一群生命堵住城门。

    人类的重甲骑兵前来都要被活生生拦住。

    血肉城墙。

    但可惜的是，他们面对的是30个白金级怒熊血骑带头冲锋的怒熊军团。

    前方的怒熊血骑狂吼一声，三米多高的狂暴棕熊再次暴涨一截，气息凶悍到了极致。

    在高速奔跑中，带着无法述说的骇人力量直接冲入了城墙。

    第一个血脉牛头人直接挥动手中的战斧，狠狠砍在狂暴棕熊的头上。

    咔嚓~

    双方碰撞的刹那，精铁锻造的战斧直接被巨大的力量反震折断。

    反观狂暴棕熊头上的盔甲不过出现了一道白痕。

    装备碾压。

    下一刻，那个牛头人被巨熊撞上。

    高速奔跑之中，白金级的怒熊血骑爆发出来的冲击力早已经超过了30吨。

    一个区区黄金级的血脉牛头人如何能挡得住？

    整个人像是被200迈的大货车撞上，噗呲~口中鲜血像是喷泉一样狂喷而出。

    身体瞬间往后砸去，身后的血脉牛头人只感觉一股骇人的力量从同伴身上传来。

    还没来得及反应，咔嚓~肋骨直接就断了七八根。

    后方堵路的血脉牛头人更是犹如多米诺骨牌一般不断往后倾倒。

    而这，仅仅只是开始。

    当数头怒熊血骑以最狂暴的姿态冲入血脉牛头人中后。

    威廉这个八臂娜迦第一次见识到了身披秘银精金锻造重甲的怒熊骑兵，战斗力夸张到了什么程度。

    没有人能挡的住怒熊骑兵的冲锋。

    没有人！

    前方的一切阻碍，全都被他们掀翻、踩碎！

    密集的牛头人虽然悍不畏死的想要强行阻拦。

    但是一切都是徒劳。

    双方的差距太大了。

    数十吨的力量冲撞在体重四五百斤的牛头人身上，场面只能用摧枯拉朽来形容。

    根本没有反抗的余地。

    隐藏在人群中的白金级八臂娜迦见到情况不妙，立刻出手。

    想要狙杀前方凶悍的怒熊骑兵。

    但是他们刚出手还没有取得太多战果时，立刻被盯上了。

    周围的空间突然爆裂。

    数十个手中缠绕着十字武器，背后扇动小型恶魔之翼，目光充满了凶残的恶魔骤然出现。

    直接对他们发起了突袭。

    这些八臂娜迦心中惊骇不已，看到对方凶狠杀来，迫不得已只能回防，放弃对怒熊骑兵的猎杀。

    八臂娜迦身高普遍达到了三米，身后八只手臂各持武器，战斗起来极度凶狠。

    正常的白金跟八臂娜迦硬钢绝对要吃大亏。

    但可惜的是，他们面对的是杀戮恶魔。

    能被远古的邪神选中，成为远古恶魔招呼阵召唤的对象。

    杀戮恶魔的战斗力之强悍，几乎达到了同等级别的天花板。

    纵横白金。

    加上精通空间的血脉天赋，它们的危险性更是拔高到了极致。

    稍不注意就会被收割掉灵魂。

    当黑牢族的白金被杀戮恶魔限制之后。

    怒熊骑兵再没有了制约。

    爆发出了重装骑兵的全部力量。

    凶悍，狂暴。

    城墙上的威廉看到强壮的血脉牛头人像是被杀小鸡仔一样屠戮一空。

    内心的愤怒几欲喷出胸膛！！

    恨不得跳下去血屠敌人。

    但作为黑牢族的主心骨，他此刻绝对不能冲动！

    “通知地下城，我们遭到了大量恶魔突袭！请求琼斯大人支援！！”

    只要稳住局势，等到他们的主宰到来，这些该死的恶魔都会成为灰烬！！

    “主人，我不需要出手？”

    菲雅娜还是有些不熟悉主人二字，喊起来感觉怪怪的。

    但看着怒熊骑兵和黑暗血骑已经鱼贯而入，正在对方的城市中疯狂厮杀。

    她有些按捺不住了。

    对比起来在后方看着，她还是更喜欢在第一线战斗。

    能在二十多岁的时候达到白金，跟她享受战斗的性格是离不开的。

    罗伦点点头。

    “有杀戮恶魔在，出不了什么问题。”

    “现在，我们要做的是把对方的超凡逼出来。”

    “如果贸然前往地下世界，在对方的老巢内跟其战斗，我们就已经失去了天时地利人和。”

    “战斗，便是要尽可能的提升我们的力量，减少敌人能用的资源。”

    “黑暗血龙已经做好了准备，一旦地牢族的超凡出现，你拖住对方。

    它会在关键时刻出手猎杀。”

    地牢族他吃定了，耶稣来都保不住。

    斩草不除根，春风吹又生。

    既然已经决定开战，那就一次性打到底。

    而就在罗伦跟薇妮谈话的时候。

    整支天灾军团除了在周围游戈的狂蜂恶魔之外，已经全部进入了地牢族的城市。

    此时天灾军团已经处于对方一层又一层的包围之中。

    如果他手中只是普通的军队，罗伦断然不会如此冒失。

    但谁让这些恶魔拥有升级特性呢。

    杀死敌人能获得力量，就算陷入瓶颈无法升级，也能恢复体力恢复伤势。

    所以只要不一次性把天灾军团剿灭。

    这支军团就能凭借着强大的韧性耗死敌人。

    十分钟，二十分钟......

    时间一点点流逝。

    已经来到后方的威廉此时感受到了绝望的滋味。

    太强了！！

    那些恶魔太强了！！

    他们就像是一台台永不缺乏能量的炼金机器。

    一直在杀戮，从未有过片刻的停止。

    而且在这样高强度的战斗下，对方不仅没有疲惫，反而越打越精神。

    这简直让他难以置信。

    但这一幕摆在面前，他不得不接受正在跟一群战斗力恐怖，而且永不疲惫的怪物战斗的事实。

    “琼斯大人来了吗？”

    在又一支牛头人军团被清理干净，丢失了一大片城区之后，威廉忍不住询问。

    “已经快过半个小时了，为什么地底的支援还没到？？”

    他们可不是什么孤家寡人。

    身后也是有靠山的。

    而且地表这条元素矿脉如此重要，黑牢族绝对不可能放弃。

    “威廉大人，我......”

    后方的半龙人话音还没落下，一个低沉的声音打断他。

    “威廉，发生什么事了。”

    威廉猛地转头，此时他的身侧突然出现了一个魔法镜面。

    在镜子中，一个威严的身影正看着他。

    威廉心中一酸，眼泪都要流出来了。

    “琼斯大人，上次掠夺我们数百狂暴棕熊的恶魔又来了。”

    “而且这一次，对方派出了压箱底的力量，军队实力极度强大......”

    被欺负的这么惨他还是第一次遇到。

    那些恶魔压根不当人。

    不仅穿着盔甲坚固，战斧锋利，而且实力强悍，根本没有力量衰退的时候。

    以上千人的数量跟他们超过两万的军队战斗，还硬生生把他们杀得节节败退。

    内心憋屈啊。

    听到这话，镜子另一端的威严身影冷哼道。

    “一群不知死活的东西，我黑牢族也是它们能惹的？！”

    骂完之后像是想到了什么，询问道，“那些恶魔是什么来历？”

    威廉委屈道。

    “琼斯大人，我并不知晓，虽然这些恶魔的实力不弱，但想来也不是什么有来头的角色。

    不然的话，上一次它们就不会用计谋抢走狂暴棕熊了！”

    “这次还敢来，必定是以为我们黑牢族无人！”

    听到这话，镜子中的人立刻被激怒了。

    “真是找死！一群卑贱的东西，还真当自己是天灾领主了，敢惹我黑牢族！”

    威廉一愣，“琼斯大人，天灾领主是谁？”

    琼斯听到这话，眼中闪过几分炙热和向往。

    “那是从诸神时代存活下来的恐怖存在，是我值得我们学习强大生命！”

    前段时间，他的部下外出掠夺商队时，无意中抢到了幻象水晶。

    随后把这件宝物献给了他。

    琼斯亲眼目睹了天灾领主在废墟山谷披靡天下的霸道姿态。

    那一幕给他造成了强烈的震撼。

    虽然身为超凡，但是对方的强大，还有惊人的来历，都让他感到由衷的敬畏。

    这几天还特意派人去了解了对方的信息，他竟然发现，整个主位面都在谈论天灾领主。

    他也从来没想到过，原来作为黑暗生命，可以如此引人关注。

    地牢族，也不是什么善良的种族啊......

    所以内心悄悄的把天灾领主视作了自己追崇的目标。

    成为这种蔑视天下的黑暗王者，才是他的终极向往。

    威廉摇头。

    “那些用低劣计谋欺骗我的恶魔怎么可能如此恐怖！”

    “琼斯大人，请您出手猎杀那些低贱的恶魔吧，我们已经损失数千军队了......”

    镜子另一端沉默了片刻，随后魔法镜像是水波一样波动了起来。

    一个双臂修长的娜迦从魔法镜中直接穿梭而来。

    等到对方出现之后。

    屋内所有人齐齐低头，用最卑谦和狂热的姿态行礼。

    “您卑微的奴仆恭迎您的到来，伟大的黑牢族主宰，伟大的黑暗掌控者，琼斯大人。”

    双臂娜迦是娜迦族中最为低贱的生命。

    但没想到，黑牢族的超凡，竟然会是双臂娜迦。

    琼斯缓缓点头。

    “随我去看看，到底是谁敢来我的领地上撒野？！”

    有了超凡撑腰之后。

    所有人底气立刻充足了起来。

    琼斯更是冷笑连连。

    他是提不动刀了吗？

    现在谁都敢欺凌黑牢族？

