    傍晚的时候，枪声停止。

    哪怕是土匪开战，那也是要吃饭的。双方的枪手，打了一天，肚子早就饿的不行。此刻趁着机会吃饭。

    燕双鹰和小玲走下二楼，周明也在此刻打开房门，却没有下来，而是靠在二楼的栏杆上看着下面。

    两人直接奔着大门而去，掌柜老丁冷笑一声，道：“二位！我好像跟二位提过，你们最好待在房间里。”

    两人止步。

    燕双鹰回过身来，道：“你说的非常清楚。”

    老丁道：“那你们这是要到哪儿去？”

    “出去走走。”

    老丁冷笑一声，道：“你们哪儿也不能去！”

    燕双鹰道：“我想出去的时候，谁也拦不住！”

    “是吗？”

    老丁拍拍手。

    唰！

    正在吃饭的十多个枪手立刻拿起枪对准了燕双鹰。

    老丁相信，在这种情况之下，没有任何一个人能够安然离开。

    哪怕是燕双鹰！

    然而燕双鹰不是这么想的，他身形一动，闪电般掏出双枪。

    只听见两声枪响，十多发子弹瞬间射出，精准的打中了十多个枪手拿着的武器。

    这使得那十多个枪手都是手上一震，疼痛使他们发出惨叫，手上的枪也拿不住，掉落在地。

    这出手的速度！

    这个射击的速度！

    这可怕的精准度！

    四个字——神枪第一！

    燕双鹰收起双枪，问道：“你现在相信我的话了吧？”

    老丁颤抖的点点头。

    两人走出酒楼，却目的不一，因此在酒楼门口便分开。

    周明这才从二楼走下来。

    刚刚在燕双鹰那里吃了一瘪的枪手们，宛若惊弓之鸟，一看到周明，也是吓得够呛。

    周明道：“别紧张，我不会对你们出手的。”

    他走到老丁面前，递给他一封信，道：“这封信，送给老刀把子。”

    “什么意思？你是燕双鹰的朋友，却让我联系老刀把子？”

    “在关东山，没有朋友这两个字。”

    老丁心中一动，接过信，道：“好吧。”

    就这样，小玲的计划，燕双鹰的计划，周明的计划交织在一起。

    到最后，究竟是谁赢？谁输？

    一转眼又过了一天，时间来到第四天晚上。

    两家酒楼早已经停战，群仙酒楼的一楼，已经摆好长桌，黄五龙率领着手下坐在桌前。

    这时，酒楼的大门忽然打开，刘大麻子带着手下从外面走了进来。

    与此同时，老刀把子也从二楼走出来。

    双方隔着老远对视，目光是无比的凶狠，恨不得将对方立刻枪毙。

    当然，这也只是一场戏罢了。

    黄五龙这时站起身来，充当中间人，道：“二位当家的，不管怎么说，咱们都是这关东山……”

    酒楼对面的屋顶上，小玲驾着枪，对准了酒楼内部。

    但她的眼神，却开始游离。

    燕双鹰这个男人，聪明睿智，实力强大，又有一种神秘。虽然他的装逼技巧还没有后面几部燕双鹰系列电视剧之中那么成熟，但在这个时代，也是极其特殊。

    没有女人能够抵挡他得魅力。

    虽然只是相处几天，小玲就已经无可自拔的爱上了他。

    就像五年前，她的姐姐理惠那样。

    相处虽短，爱的却深。

    然而，报仇的信念已经在她心里扎根了五年，也不是这么容易就会被打散的。

    下方，在黄五龙的调解之下，刘大麻子和老刀把子总算是平和的坐了下来，开始商谈所谓的事宜。

    楼上的窗户忽然打开，燕双鹰腰上绑着绳子，在滑轮的协助之下，从楼上跳了下来，双枪舞动，房间之中瞬间躺倒一片。

    燕双鹰在空中身形一转，直接落在三大寨主商谈的桌子上，双枪指着刘大麻子的脑袋。

    外面的土匪听到声音冲进来，燕双鹰头都不转，手上双枪如同鞭炮一样响声不断，冲进来的土匪全都在进门的一瞬间死亡，尸体堆在门口，让后面的人心惊胆战，根本不敢进来。

    黄五龙和老刀把子连连后退，躲到后面，生怕燕双鹰一个不开心，把他们俩也给杀了。

    燕双鹰却并没有在意他们，枪口回转，对准刘大麻子，道：“还认识我吗？”

    刘大麻子虽然早知道这是一个计划，此刻也是心惊肉跳，嗓子干涩，嘴角连连抽动，却连一个音都发不出来。

    对面楼上，小玲最终还是心中一狠，你扣动扳机。

    枪声炸响，一朵血花在燕双鹰的肩膀上绽放。

    酒楼后面，一匹白马嘶鸣一声，突然冲了出去。

    这白马这是燕双鹰的坐骑。

    燕双鹰腰间绑着的绳子，另一头正是绑在白马上面，白马一跑，直接带着燕双鹰飞出窗外，在黑夜之中消失。

    事情结束，众土匪哈哈大笑，小玲也从外面回到了群仙酒楼。

    三位寨主立刻迎上来，刘大麻子称赞道：“特派员，您好准的枪法！”

    小玲道：“派人去后面找找，最好找到燕双鹰的尸体。”

    刘大麻子连连点头，心中却并不怎么在意。在他想来，燕双鹰肯定是死了。

    小玲又问道：“那个厉飞羽跑哪去了？”

    老丁上前，道：“不知道，他今天早上就不见了。”

    “哦？今天早上就不见了，他不是燕双鹰的朋友吗？”

    老丁笑道：“特派员，这你就有所不知。在关东山，没有朋友两个字。燕双鹰一向是独来独往，哪里来的朋友？”

    小玲也就没有多问。

    此时她的心情很复杂，干脆舍了这些土匪，回到自己的房间。

    三家山寨的土匪也各自回到自己的酒楼，尤其是刘大麻子，解决了燕双鹰这个最大的敌人，而且马上就要被国军收编，他们兴奋不已，干脆在平阳客栈大摆筵席，所有的土匪吃吃喝喝，好不热闹。

    而群仙酒楼，却安静下来。

    老刀把子单独一人坐在酒楼的雅间里面，把玩着一块大洋。

    “你好像很高兴？”

    冷冽的声音响起，一道人影悄然出现在老刀把子的身后。

    老刀把子浑身一颤，道：“你……你是怎么出现的？”

    “你别管我是怎么出现，”那人道：“到底有什么事情，值得你这么开心？”

    老刀把子道：“燕双鹰死了。”

    那人坐在老刀把子对面，道：“燕双鹰死了？呵，我可不这么认为。鬼，会死吗？”

    老刀把子道：“是啊，鬼是不会死的。”

    那人瞬间察觉到不对劲，猛然转身，同时从腰间拔出双枪。

    两道身影突兀的出现在那人背后，各自手握双枪，枪口对准这道人影。

    老刀把子反应也很迅速，他直接跑到门口躲藏起来。

    “真是让我吃惊啊，”那人道：“老刀把子，你居然敢背叛我，和燕双鹰合作！”

    老刀把子在门外冷哼一声，道：“你真以为，我会心甘情愿的当你的傀儡？燕双鹰，厉飞羽，你们快杀了他，杀了步鹰！”

    没错，从后面突然出现了两个人，便是燕双鹰和周明。

    燕双鹰还是之前的状态，只是衣服的肩膀部分有一个破口。

    而周明，却在左手手臂上多了一个黑色护臂，用料很足。

    而他们的对面，却是一个身穿黄色大衣，一字胡须的中年男子。

    步鹰！

    这是一个传奇人物，在燕双鹰之前，他才是关东山的神枪第一。同时，他也是燕双鹰的师父，燕双鹰的所有本领，都是他教授的。

    “你也很让我吃惊啊，师父！”

    燕双鹰道：“五年前，你应该死了才对。”

    步鹰冷笑，道：“我把所有的本领都交给了你，只留下那么一点点，你应该知道是什么？”

    “易容！”

    “没错，易容！五年前，你打死的那个人根本就不是我，只是我的一个手下。我把他易容成我的模样，让他去替我死。而我……”

    “而你，”燕双鹰说道：“就借着假死脱身，并且找到了老刀把子，将他变成你的傀儡，变成你掌控土匪势力的工具。只是，你应该明白，世界上没有人愿意当另一个人的傀儡。所以，当我们表示要和老刀把子合作的时候，他立刻就答应了。”

    步鹰道：“他当然会答应。在关东山，只有一个人能够杀死我，那就是你——燕双鹰。你，是老刀把子摆脱控制的唯一机会。”

    两人你一句我一句，把剧情都给表述完了。

    说话期间，两人却始终盯着对方，不敢有一丝分神。

    尤其是步鹰，他一个人面对四把枪，更是谨慎，哪怕心中恨不得一枪崩了老刀把子，他也没有哪怕一瞬间的分神。

    因为他清楚，以燕双鹰的本领，一瞬间的分神，就会成为对方的机会，成为自己死亡的原因。

    燕双鹰也是如此。

    他们都想杀了对方，却又都不想被对方杀死。

    他们都在寻找机会。

    三人对峙，唯有周明心中有些郁闷。

    因为他根本没有得到技能触发的消息，这就意味着步鹰虽然用两把枪对准了两个人，但其实他的注意力全在燕双鹰身上。

    对自己，他根本没有在意。

    “这或许是个机会……”

    法师助手的枪口上，空气凝聚而来，化作一根尖锥。

    下一瞬间，尖锥爆射而出。

    步鹰感觉却是极其敏锐，当即连开两枪，同时来了一个后空翻，不仅躲开了周明的压缩气爆锥，还借着这个动作，一下子蹦到了雅间门口。

    燕双鹰连忙开枪追了上去，周明自然是紧跟其后。

    一出群仙酒楼，接着酒楼的灯光，周明只看见步鹰的身影在对面屋顶闪动，却是飞檐走壁跑开了。

    燕双鹰身形一动，两步冲上屋顶，也追了上去。

    周明也算是身手敏捷，但是和这两位相比，差距却还有一些大。等他爬上屋顶，前面两个人已经没入黑暗之中。

    只有枪声接连传来。

    他便顺着枪声，跟了上去。

