    朦胧灰暗的灵魂深处。

    随着王澈神识扫去，刹那间，那原本圆滚滚的混乱虚影，渐渐显现。

    神识逐渐增加，虚影渐渐清晰，光芒开始汇聚！

    但，随着形态逐渐清晰，王澈灵魂开始颤动。

    那是一种灵魂的共鸣。

    王澈知道，武魂的产生，和祖辈传承有关系。

    但没有绝对的关系。

    和自身，才是有着更紧密的关系。

    能和灵魂产生共鸣，那么，这武魂必定和自己有着强烈的联系！

    最终，灰暗的虚影渐渐散去。

    呈现在王澈灵魂深处的，竟是一座巍峨磅礴，恢弘大气的仙宫。

    仙宫呈现圆锥形，依次向上。共有九层，每一层都极致华丽，却无法看出任何材质，只有无数的壁画雕刻，神玉砌石，散发着特殊至极的气息…

    似能镇压天穹地寰，无上气势扑面而来。

    “这是…我的本命法宝！”

    王澈灵魂大震，“万藏道宫…我的武魂，竟是我的本命法宝！”

    本命法宝。

    所有修仙者，有且只会有一种。

    和自身性命息息相关，会随着自身修为成长而成长。

    简单来说，王澈达到什么境界，本命法宝，就会成长到什么境界。

    是所有修仙者，最重要的法宝，没有之一。

    王澈自然也是有本命法宝的。

    万藏道宫，是他前世元婴期开始炼制的本命法宝。

    最初只是一座小阁楼，后来慢慢随着王澈变强，祭炼，历经无数奇遇。

    然后成长为能举天憾地的无上道器。

    “没想到…”

    王澈失神良久。

    难怪灵魂会产生如此大的震动。

    此物前世早已通灵，是与他一同走到最后的无上道器。

    可惜，在那恐怖的天劫之下，支撑许久，终究是灰飞烟灭。

    “万藏道宫，共有九层。其中收纳了我所有的强大法宝，诸天道器，神兵利刃，丹药，符篆，剑丸，各种手抄的法诀道术…包括当年游历诸天所得的诸多宝物…一应俱全…”

    王澈喃喃失神，“最重要的，每一层都放置了一只我当年培养的神兽…荒祖裂神龙，星空青鸾，九玦须弥猿，帝古魔鲲……用于休憩镇守其中。那场天劫前，本想将这些家伙都放走，结果一个都没走…后来天劫之下，那一个个，全都迎劫而上，想要替我抵抗天劫…”

    万藏，万即是只无穷，藏即是宝藏。

    这万藏道宫，最初炼制只是一座小楼阁，用于储存。

    类似于更强的须弥纳芥子。

    后来随着王澈一步一步慢慢祭炼，自身威能也逐渐上升。

    登仙期后，更是探寻诸多仙古凶地，取得了无数的稀世珍宝，进行各种心血祭炼。

    除了用于储存之外，还能用于防守，进攻，镇压，修炼，遁入虚空，还养育了道宫器灵，天天授予各种大道真经，传道授业。

    最终将其炼制成真正的无上道器。

    本命法宝，自然是要不惜一切代价，去炼制的。

    这座万藏道宫，有着王澈太多的回忆。

    “没想到…这一世，竟是成了我的武魂…”

    王澈闭上眼睛，感受着这座万藏道宫。

    可惜，武魂只是一种能量形态。

    不是真实的。

    只不过承载了强大的意志。

    “前世你与我一步一步，我登仙，你得道。”

    王澈面露叹然，“没想到，这一世，你成为了我的武魂，同样要与我一同，再次成长变强…宇宙因果，就是这般玄妙。”

    武魂形态，王澈自然不期望里面还有那诸多宝藏。

    能有一个万藏道宫的形态，就不错了。

    “不过，道宫大门紧闭…我无法感应分毫…其中或许另有奥妙。”

    王澈心中不断沉吟思索。

    即是武魂，那么就不同于前世的仙道体系。

    武魂是需要修炼的。

    在强大的武魂，都需要慢慢修炼，开发其威能。

    王澈对于万藏道宫自然是无比熟悉。

    自己的本命法宝，每一层有什么东西，那都是无比清晰的。

    同时，万藏道宫有什么作用，王澈更是知道的一清二楚。

    “这座万藏道宫，是武魂能量形态，虽确实是完整的。可连真正万藏道宫亿分之一般的威能都不具备…像是还是海市蜃楼，虚无缥缈。”

    武魂的修炼，这第一步，就是需要凝聚魂力。

    用魂力注入武魂中，凝聚出实体出来。

    这是正儿八经的器武魂。

    器武魂和灵武魂的修炼，是不同的。

    “不知道，如果以魂力，将武魂形态的万藏道宫凝实出来，会产生怎样的威能…还有，道宫大门，似乎是能打开的…若是能打开，不知道又会发生什么。”

    王澈陷入沉思。

    许久之后，王澈心中有了几分想法。

    这时，绿毛虫的呼叫声，将王澈拉了回来。

    正当王澈的神识，打算从灵魂深处的万藏道宫武魂离开之时。

    骤然发现，在万藏道宫后面，竟是还有一团朦胧的虚影！

    “那是…”

    愣神之际，王澈微微皱眉。

    难道，这是还有一个武魂？

    只是那团朦胧的虚影，他此时的神识连半点都无法扫除。

    意味着，连一角都无法感应到。

    想要完全感应，恐怖需要一定时间。

    第二武魂！

    王澈带着沉思，收回神来。

    “咝唔咝唔！”绿毛虫朝着王澈叫了一声。

    提醒他，时间不早了，该休息了。

    王澈点了点头。

    忽然想起，自己刚才感应到万藏道宫的时候，形态感应的十分完美。

    没有任何缺缺觉觉，万藏道宫的一棱一角，都感应得十分清楚。

    应该属于武魂觉醒的状态。

    只是王澈当时沉浸在万藏道宫，还不知道这武魂的品级，是个什么水平？

    以及资质的情况。

    “根据这世界武魂品级规定…不同的强度的武魂，在觉醒之时，会短暂的迸发出强烈的能量波动，于空气中的魂力接触后，从而闪烁不同的光芒。万藏道宫的武魂，闪烁的是啥光芒来着？”

    王澈看向绿毛虫问道：“刚才你看到了什么？”

    绿毛虫想了想，走到一旁，拿出一张纸，用嘴巴叼住笔，在上面写写画画。

    画面上，是和王澈相似的小人，脑袋上还有一座小房子，小房子山发着光芒。

    光芒像是一道流星，直冲云霄。

    颜色，是彩色的。

    “神话品级的闪金，天命品级的武魂，是赤金色的。那什么至尊级别的武魂，好像只存在于传说中，只是联邦定了一个这种品级，纪念那些曾因为大战而消逝的先祖武魂…理论上最高就是天命品级的武魂…就算是天命品级的武魂，我都并未见过。”

    在网上一搜，天命武魂都是噱头，似乎整个东华战区也只有几个。

    具体是谁有，根本不清楚。

    恐怕都是封号天王级别的强者，不然信息不会一点都查不出来。

    “彩色…前世万藏道宫显现就是彩虹般的宝光色…这世界没有这个武魂…整个世界，也只有我一个人有…属于新武魂，用原来的品级来判断，是无法判定的。”

    王澈摇摇头。

    新武魂，联邦七大战区，每年都会有不少新武魂出现，颜色也是稀奇古怪。

    新武魂需要人工检测，为其定品，越是强大的武魂，越难以定品。

    只不过，除了王澈以外，这世界也不会有人认识这座万藏道宫。

    给它定品级，王澈觉得有些侮辱它。

    无上道器是什么概念？

    毫不客气的说，王澈释放出万藏道宫，像是这种层次已经算是颇高的世界。

    都能直接震崩塌陷，亿万生灵瞬间陨灭。

    “武魂的品级，无非就是明天统考的时候，有加分，对我来说不重要。”

    “重要的是，我能修炼了。”

    当完全感应出武魂的形态后。

    王澈清晰的感受到，天地间的魂力，进入身体后，不再散去。

    武魂好似一块磁铁，能够吸引天地间的魂力，并将那些魂力纳入其中。

    在流入人体的四肢百骸，细水流长般强化着人类的身躯。

    “先稳一稳，明天就是统考，结束后慢慢修炼。”

    为了武魂觉醒后的修炼，王澈已经等了数月。

    也不缺这一日。

    期间，也琢磨改良了好几种修炼的功法。

    但因为修炼武魂，关系重大，改良的功法必定是围绕着武魂进行的。

    所以，在武魂没有觉醒前，任何改良的功法，都有可能没有作用。

    只有等武魂觉醒后，根据武魂的形态，来进行改良功法，再修炼。

    夜已深，王爸王妈早已睡下。

    并不会清楚此时的情况。

    那一闪而逝的彩色光芒，就如流星般划过天穹。

    只不过。

    此时也还有其他正在自主觉醒武魂的学生。

    在众人的认知中，紫色的光芒就代表着，大众认可也认知的传承武魂品质。

    才能引起一阵惊叹。

    至于神话品级的金色，天心城这个小地方，显然没有。

    彩色的闪光，引起了一些瞩目，但大部分都很迷惑。

    觉得那或许是流星。

    王澈思量一阵，平复心神，依靠在绿毛虫的软软的肚皮上，沉沉睡去。

    第二天一早。

    “儿砸，今天就是毕业统考了，你基础学科的成绩我不担心。”

    吃着早饭，王爸很是担忧，“但武魂这方面，你能不能觉醒…”

