    然后，他此时才发现，身体之中那股涌动的强横无比的力量。

    她惊喜说道：“我，我已经提升到八星武王了？”

    陈枫微笑道：“没错，而且，师姐你刚刚提升，现在还不能很好的运用力量。”

    韩玉儿赶紧上前将他扶了起来，有些不好意思说道：“师弟，对不住啊！”

    陈枫微笑说道：“师姐，我为你高兴还来不及呢，又怎么会责怪你？”

    他心中忽然一动，韩玉儿此时乃是八星武王巅峰，而若是给她吞下一枚丹药的话，足以让她晋级为九星武王巅峰。

    到时候，自己这里就有两名九星武王巅峰强者，想想，陈枫便是极为的心动。

    但是，他这里的绝世神丹只剩下一枚了，而那枚绝世神丹，他已经许给了剑疯子。

    这一瞬间，陈枫有一种想要撕毁诺言的打算。

    但他深深吸了口气，还是将这个想法压下，他陈枫绝不是那种言而无信之人！

    当天中午，一个硕大的皮袋子，被在胡逸明府邸的转角之处发现，侍卫们将那批袋子打开之后，见里面是一个奄奄一息的青年。

    这青年双手双脚已经尽断，只剩下一口气了，而他们看到这个青年的脸之后，都是骇然色变。

    这张脸，他们都清楚，赫然正是胡高飞，他们的少主。

    他们不敢有任何的怠慢，赶紧抬着这个人回到了府邸之中，向胡逸明禀报。

    此时，胡逸明正自坐在厅堂之中，一脸的颓然，听到禀报，他立刻如同跳起来一般，飞快向外跑去。

    而当他看到自己的儿子这般惨状之后，那丹药如同不要钱一般塞入了胡高飞口中，很快，便是让他气息平稳了下来。

    他仔细的探查了一番，然后长长地松了口气，知道胡高飞虽然已经断了双手双脚，但至少命可以保住了。

    至少有希望给他家留下一丝血脉。

    他这时候似乎才回过神来一样，飞快的又跑回大厅之中，重重地跪倒在地，向着那几个人连连磕头，磕的额头都是一片鲜血淋漓。

    他大声说道：“诸位，我之前得罪了你们，但我实在是无可奈何，不得不做。”

    “现在，我儿子回来了，要杀要剐，随你们便，只求你们能够看在同僚一场的份上，留我儿子一条性命，日后略微提携一下他，我便感激不尽。”

    众人看着他，脸上也都是露出感慨之色。

    炼药师协会会长轻声说道：“我们也都知道你为什么这样做，确实有你的难处。”

    “也罢！今日之事，便就这么算了吧！刚才我已经知道，那人这般诸多布置，目的是为了盗取九鼎还阳真丹！”

    众人尽皆发出一声惊呼：“是为了盗取九鼎还阳真丹？”

    他们都知道这个秘密，更知道这九鼎还阳真丹对于炼药师协会里面的几位老者，尤其是对于巫学文来说，是何等的珍贵！

    其中一人问道：“那小贼，成功了吗？”

    炼药师协会会长苦涩的点点头：“已然是成功了，不过也没算成功，他被老祖宗一路追杀，慌不择路逃入通天河之中，已然死于通天巡猎者之手。”

    “而那丹药，估计也落入通天巡猎者手里了。”

    “反正，是肯定不会回到咱们炼药师协会中来，不过也并没有被那个小贼给偷去。”

    众人纷纷咬牙切齿，露出一份解恨之色，对他们而言，只要这东西别落入那小子之手，哪怕落入通天巡猎者之手，也是可以接受的。

    炼药师协会会长叹了口气，说道：“胡逸明，你今日做的这个事情，我们虽然都能理解，但是，后果确实是非常严重。”

    “所以，你必须要接受惩罚。”

    胡逸明点头说道：“我认罚！”

    炼药师协会会长缓缓点头：“北疆有一处炼药师协会，前一阵子，被魔教余孽给连锅端了，一个人都没有逃回来。”

    “你去那边，将那个分会给重新做起来。”

    “是。”胡逸明没有任何的犹豫。

    这次的事情，能捡回一条性命他就感激不尽，哪里还敢再说其他？

    太上长老慨然叹道：“我现在比较好奇的，他是从哪里弄的毒药，又是什么样的毒药，竟然让咱们都无法发现？咱们可是终日与药物打交道的啊！”

    他这话一说出来，众人脸上都是露出惭愧之色。

    他们当然无法发现，因为这是陈枫在薛神医之处求来的毒药。

    一般来说，医术高明之人，通常也是用毒的行家，薛神医自然也不例外。

    他的医术冠绝大漠，而他的用毒之术，也是冠绝大漠，甚至放眼整个天元皇朝，都无人能出其右。

    而这一种毒药，之所以陈枫很有信心，一个重要原因则是，这种毒药，从来没有在大漠乃至天元皇朝出现过。

    这是薛神医这一脉传承了整整一万七千年的一种奇毒。

    经由他们世代不断完善，不断的弥补漏洞，近乎已经可以说是完美。

    毒药，第一个要求便是毒性厉害，而第二个要求，则是要足够的隐蔽，不被人察觉。㊣:㊣\\、//㊣

    哪怕毒性再厉害，若是弥散着一股刺鼻的味道的话，那么想要谋害敌人，敌人也是根本不会吞下去的。

    而这种毒药，不但毒性强横无比，更是无色也无味，哪怕是这种九星武王级别的高手，也很难察觉。

    这样的毒药，想要拿到手，自然要付出极大的代价。

    陈枫答应了薛神医一个条件，那就是他会在一年之内，传授薛神医意最疼爱的孙子一门掌法和一门刀法。

    陈枫二十岁的年纪，就如流星一般崛起，薛神医自然知道陈枫绝非凡俗，陈枫传下来的武技，足以让他这一脉从医术高绝变成医武双绝！

    但，就算是如此，想要瞒过这些九星武王级别的炼药师协会高层，也是极难极难的。

    所以，陈枫干脆又将这种药物调和了一下，将里面的毒性散去，对人们并不会有直接致命的影响，而是会让他们暂时失去战斗力！

