    祁慕安那样子的生活环境中长大，她反而是更想过平凡一点的生活，像高媛他们这样子的，简单又开心。

    只不过，人从一生下来，很多东西就是注定不一样的，每一个人起点不一样，经历的自然也不会一样。

    在很多人看来，身为祁家大小姐的祁慕安是含着金汤勺出生的，集万千宠爱于一身，可以说是想要什么就能要什么，就上想上月球，也能买到火箭票的那一种了。

    对很多人来讲，想买什么就买什么就是一种很大的幸福吧。

    可对祁慕安来讲并不幸福，除了可以在消费上面没有限制之外，她并不会有什么其余的快乐。

    在没有遇上宋绾绾这个朋友之前，她连一个真心朋友都有，她从出生就在那一个所谓的上流富人圈子里面了，抬头不见低头见的不是一帮吃喝玩乐的纨绔公子少爷，就是一帮乐衷于购物攀比整容成风的大小姐们。

    总之，一个个表露微笑，实则是一个比一个精于算计，捧高踩低的虚伪白莲花。

    见不得谁真的比自己过得要好，你买一个顶级大牌的限量款，那我一定就要买一个全球特定款。

    总之，就是要活得高人一等。

    祁慕安实是在讨厌他们人前一套人后一套，笑里藏刀棉里藏针的虚伪生活，基本上不爱去参加那些所谓的名流圈的宴会，不想跟他们认识，更不想跟他们同流合污。

    祁慕安这种特立独行的作风，在他们眼中就成为了异数，另类，怪咖什么的。

    之前祁慕安以为以后的生活就得这样子了，交不到真心合得来的朋友，那就只能孤独一生了。

    她见过一夜暴富挤入豪门一列的土味暴发户，也见过一夜破产被人落井下石的落迫贵族。

    她所处的环境，人性都是血淋淋的，见不得谁比自己好，巴结不上的就一定要上去踩两脚，那样子心里才会痛快。

    祁慕安以为所有的人性都只有扭曲和不堪，直到她遇上了宋绾绾，知道了朋友的真正含义，也知道了和朋友相处的另一种最正确的方式。

    大家相处在一起，轻松又开心，没有算计只有真心，没有攀比只有相互照顾。

    所以，现在的祁慕安才是真正开心的。

    “也是，总会有一些人心里扭曲的让人可怕，自己过得不好，还见不得别人过得比他们好，这种垃圾应该进垃圾场的。”高媛愤愤不平的说着。

    “这种垃圾就不要去垃圾场了，给那里增加负担。”罗丽说着的时候，往嘴巴里面塞了一块可丽饼。

    她真的觉得过年好，不管去哪个家里都会有吃不完的零食，可以一整天坐在零食堆里面不动。

    “小萝莉啊，你真的应该少吃一点了，就算长不胖，也不能这么一个劲的往肚子里面塞，胃会受不住的，你这样子吃下去，一会烤全羊还要吃吗？”祁慕安忍不住的调侃起罗丽来了。

    今天她有幸见到绾绾的几位好朋友，是真的一个比一个让她喜欢。

    所以，像绾绾这么善良可爱的女孩子身边自然也会吸引很多同样性格的人，这就是物以类为聚的效果。

    “对对对，我一会还要吃烤全羊的，谢谢安安提醒，不然的话我一会就没有肚子再吃烤全羊了，季老板可是订了两只羊来的，一定要吃，还要多吃。”罗丽一脸认真的说着，说得好像立马就可以吃了一样。

    “真的是对得起小馋猫这个称号，我就没有见过哪一个有你这么吃的厉害的人。”祁慕安是真的头一次见这么能吃的女孩子，罗丽的胃是一个无底洞吧，不管吃多少都不会撑到。

    最重要的是，罗丽这样子的女孩子怎么吃都胖，这才是最让人羡慕嫉妒恨的。

    “哪有啊，我也没有那么厉害的。”罗丽有些不太好意思了，刚塞进嘴巴里面的可丽饼，现在恨不得直接吐出来才行。

    “我是真的羡慕。”

    “我也羡慕。”

    “羡慕+10086。”

    罗丽莫名的有了一些自豪感，之前因为自己一直光吃不胖，而且能吃得超级的多，还让人说成是怪物，这让她有些自卑的。

    直到后来在网上看到许多大胃王的视频，才知道这个世界上面和自己同样光吃不胖能吃很多不饱的人还有很多，不只是她一个人这样子。

    渐渐的就不会再自卑什么了，能有这样子的先决条件可是很多人羡慕都羡慕不来的，她为什么得要自卑呢。

    “出去吧，烧烤准备了，我们去外面喝酒去。”玫瑰看到院子外面的烧烤架已经架起来了，一边烤着两头烤全羊，一边烤着肉串，火堆也起来了，别提有多让人向往了。

    玫瑰自从受伤离开密林之后，好久没有在户外大口吃肉大口喝酒了，今天晚上终于可以实现了，真的是让她别提有多激动和期待了。

    “出去吧。”

    “烧烤终于开始了，烤全羊上架了，我都感觉闻到了它的香味。”罗丽往花房外面走去。

    “都把外套穿一下，外面还是很冷的，一会热了再脱掉。”宋绾绾提醒着他们。

    身为主人的她，一定要好好的关照住每一个来家里客人的身体健康和心情的。

    几个姑娘穿着外套披着毛毯去火堆边的椅子坐下来，几位男士也全部出来了，陆霆聿很自然的就到了宋绾绾的身边坐下，原本坐在她身边的高媛自动的往旁边坐过去。

    “你们就聊完了吗？这才开始烤，还得好一会才行。”宋绾绾回头看了他一眼，手里还捧着红酒杯。

    他们本来想坐在火堆边聊着天喝一点酒，气氛是相当的好。

    没有想到男士们这会这么快就出来了，闺密聊天的模式自然打破了。

    “该聊的都聊的差不多了，有事以后还能再聊，冷不冷？”陆霆聿捉起她的小手试了一下温。

    软软的热热的握在手心十分的舒服，都不舍得松开了。

    “你的手比我的手还凉呢，快烤一下，然后喝点酒暖暖身。”宋绾绾把酒杯递到他的唇边。

    陆霆聿自然不客气，直接接过来喝了一口，酒入口香气四溢十分的舒服。

    “慕医生不是说今天过来吗，还没有看到人影，再不过来就要打烊了我们。”宋绾绾开着玩笑。

    “应该快到了，他们几个到了过年比谁都要忙，让他们聚也得元宵以后。”陆霆聿是知道自己几个好友的习惯。

