    “查一下最近启秀有没有死于凶器是类似手术刀的凶杀案。”下达了这个指示后他又示意关山洋检查炸弹。关山洋也没有因为惨不忍睹的尸体而犹豫，他更是半趴在地上仔细端详着死者胸口被炸开的血洞。

    过一会儿，关山洋又起身根据血液迸溅的痕迹比划了一番，随后拿出自己的随身的笔记本计算了一番。

    “威力是一般军用手雷的一半，范围在两米到三米，从味道上判断的话里面应该有火药的成分。”简单的判断了一下后关山洋面色凝重地看着叶辰说：“可能是个高手。一般的自制的炸弹最难控制的就是爆炸的威力，能将威力缩小到这种范围的人绝对不是等闲之辈。”

    “这种人你觉得会出现在哪里？”毕竟关山洋是经常和炸弹打交道的人，叶辰也不确定他自己能否找到方向，于是便问了关山洋。可在旁人眼里却是完全不同的，701的众人在心中不约而同地想到——终于有你叶辰不懂的东西了。

    关山洋无奈地耸耸肩，“大概方向就是化工专业毕业的人的吧！这个圈子你们没有涉及过，根本不知道它有多么的庞大。在咱们国家虽然私制爆炸物是犯法的，但依然有不少的爱好者设立着论坛，他们经常在论坛上讨论制作炸弹。你别看他们没真的动手做过，发出的帖子搞得跟真的做过一样。”

    叶辰心中不禁暗骂一声，这世界上的闲人也太多了吧？之前圣诞老人的案子就有人喜欢在论坛说自己的杀人计划，现在还有人喜欢做炸弹。关山洋虽然没有说得很直接，但意思就是你就别从谁有能力制作炸弹这个方向查了，现在想学制作炸弹哪儿都行，并且就算是没真的动手做过炸弹的人也可能做出完美的炸弹。

    张长江的走访也结束了，他带来的消息也没什么作用。一是确定了这个人不是华容中任何商户的人，二是在监控上基本看不出他接触过什么人，更可疑的是他基本上都是躲着监控走的，遇到了无法躲开的监控也会低着头尽量不让监控拍到他的正脸。

    林雪说：“那现在看来死者应该就是一个杀手了。一般人是绝对不会刻意避开监控走的，他既然是在躲避监控，那么只能证明他在做一些见不得人的事。”

    其实叶辰最讨厌的就是这种见不到凶手的案子，凶手极有可能没和死者见过面。而没有见过面的话就太难看到凶手的性格特征了，所以到现在叶辰一直没有提供关于凶手的侧写。

    “收队！”

    ……

    701内，叶辰正端着林雪刚为他冲好的咖啡，目不转睛地看着白板上贴着的一张破碎手机拼合的照片。

    关山洋的脸色也没有了之前的轻松，“现在看来，凶手绝对是个高手，而且极有可能曾经参与过制作军用微型炸弹的工作。现在已经确定了炸弹的成分中有火药，想要产生那种威力，不仅仅要求对量的把握，更重要的还有火药的填充过程。你要是说这是个新手做的，我是不信。”

    王玉洁也无奈地说：“到目前为止没有找到任何能确定死者身份的线索，只能等天亮了看看有没有人报失踪了。但如果这个杀手是外地人的话，那恐怕我这边也提供不了任何信息了。”

    张长江接着说：“我们详细询问了爆炸地点周边的商铺，他们都没有见到过任何形迹可疑的人。”

    林雪叹了口气说：“现在唯一的好消息就是已经基本排除华容还有炸弹的可能了。”

    时间已经是凌晨三点了，众人却有了不小的困意。看似简单的爆炸案，到现在竟然一点线索都没有，怎么可能有精神查案呢？

    良久，叶辰忽然阴阳怪气地骂道：“他么的！”虽然听出来叶辰没有生气，但众人还是因为没有任何线索而感到有些尴尬。

    叶辰继续保持着古怪的腔调说：“这个王八蛋！老子当队长的第一个案子就给我搞个这么刺激的，真他么不给面子！”

