    “粑粑，我要看动画片。”绒绒突然对着容光撒娇道。

    “吃饭的时候不许看电视。”元泉这个辣妈眼一瞪，她立刻就无情拒绝。

    “不嘛！《熊宝家园》就快要开始啦！粑粑，好不好嘛？”

    《熊宝家园》就是熊孩纸家族的电视版，目前是国内比较流行的动画片之一，吸引到不少小盆友的喜爱。其中就包括家里的那对活宝。

    对于小棉袄的要求，容光的抵抗力就是个负数。傻小子就是用来打的, 小棉袄就是用来溺爱的。再说，正好能岔开话题，这里都快要变成批斗大会了。

    “呵呵，那就看吧！先去洗手！”

    绒绒意意高声欢呼，俩人跳下椅子，飞奔向卫生间。

    元泉白了一眼，她埋怨道：“这些坏习惯都是你惯的！你还有个当爹的模样吗？”

    “呵呵。”

    容光不敢狡辩，他默默的打开了电视。然而还没等到更换频道，全家人立刻就被电视里的新闻吸引住了……

    这条新闻就是杨丽娟事件。一个无尽溺爱的父亲，一个痴迷脑残的粉丝，一群推波助澜的不良媒体，酿成了一场无法收拾的悲剧。反正在这个事件中，刘天王够倒霉的。

    关于这个事件的来龙去脉，容光当然十分熟悉。也许因为年代久远，有些年轻朋友并不了解这一事件。不过这里就不水了，有兴趣的可以去搜索一下，反正整个过程够奇葩的。

    唯一幸运的是，后来杨丽娟猛然悔悟，她恢复了平静生活，并且走出了那段阴影。这也算是……唉！都不知道说些什么好了。祝福一下吧！

    然而老爸老妈和元泉早已经看的目瞪口呆，尤其是小泉泉，浑身上下闪烁着八卦的小火苗，还不断的在长吁短叹。

    恰好此时，绒绒意意兴冲冲的跑了回来。见元泉和老爸老妈的那副模样, 肯定是抢不过电视。于是容光就招招手：“到楼上看吧！咱们家的母老虎要发火啦！哈哈！”

    元泉：→_→

    ……

    等到安顿好两个孩子，容光就回到餐厅。其他人依然看的津津有味，元泉更是兴奋的拍打了几下：“光子, 你说刘德桦现在是啥心情？嘿嘿嘿……”

    “别幸灾乐祸啊？”

    “嘁，这不是在家里吗？”元泉挤了挤容光，“喂，刘德桦是不是很倒霉？居然会遇上这样的影迷？哈哈！”

    “那个叫粉丝。更标准的说法，叫做脑残粉。”容光笑着解释说，“反正够刘德桦喝一壶的。遇到这种事，怎么做都落不得好。只能够自认倒霉。”

    容得根同样啧啧称奇：“光子，你说的那个什么粉，怎么会有这样人呢？那不是神经病吗？”

    容光笑着点点头：“精神方面肯定不正常。不过像这样的粉丝并不少，无非这个比较极端。看着吧，以后你们会习惯的。”

    对于脑残粉的种种奇葩言行，容光早已经见怪不怪。等到未来的粉丝经济时代，榜一大哥杀害网红的都有不少，没什么可稀奇的。

    无非这个年代的人们见识少，突然出现了这位杨丽娟，让所有人大吃一惊罢了。

    然而齐秀莲听到容光的话，她立刻变得紧张起来：“光子，会不会有这样的人，会针对你和泉泉？”

    容光呵呵笑道：“妈，你放心, 出事的基本上都属于未婚。他们都在做梦和明星结婚呢。像当年程龙曾经传出绯闻，就有本子姑娘自杀。还有天天跟踪的，有配锁钻进你房间洗澡偷衣服的……，反正各种恶心事不少。像我和泉泉天天领着孩子在大街上晃，以前还经常买菜买东西，谁都知道咱们是老夫老妻啊？”

    “啥？还有洗澡偷内衣的？”元泉吓得花容失色。

    “就算有也不会找你。谁对黄脸婆有兴趣呢？”容光忍不住开始作死，“不过泉泉，有些方面就需要注意，减少公共场合的露面，要去也去那些高档的私人会所。”

    其实容光并不担心安全方面的问题，现在两公母和孩子的外出，都有一大帮人前呼后拥呢。但在公共场合遇到某些热情的粉丝，有时候确实会很尴尬。

    这也不是明星骚包什么的，一定要去私人会所。有时候就很无奈，根本就没有什么私人空间。

    就比如在重生之前，容光就曾经与某位明星合作过，这里就不点名了。

    他们俩在闲聊的时候，那明星就说过一件很尴尬的事——某次去北戴河游泳，突然遇到了一群热情的大妈粉丝。而且还要抢着和那明星合影？

    这又怎么可能拒绝呢？否则第二天就会直接上热搜，明星耍大牌什么的。很伤人气的。于是就硬着头皮拍照吧！

    可是你想象一下，就光着膀子穿一条游泳裤？如果身边是一群青春靓丽的比基尼妹子，那倒也罢了，现在都是一群啤酒桶大妈？简直就是如坐针毡啊！

    幸好那时候还不是什么智能手机时代。要不然，先来个自拍，再直接发一圈朋友圈？那绝对很酸爽啊！差不多就可以社死了。

    ……

    杨丽娟事件的出现，瞬间就在全国引起了轩然大波。不过对于大多数的老百姓来说，不过就是酒桌上的闲聊话题，很快就会抛在脑后。

    容光全家同样如此。吃了几天瓜后，他们就彻底的没了兴趣。

    两个皮猴哭哭啼啼的被送去了兴趣班，他们俩的童年总算完整了。元泉开始和她的助理周苗苗寸步不离，估计那番话已经把她吓了个半死。

    容光依然在忙着上映前的准备。应该不会那么倒霉，自己不会有杨丽娟这样的脑残粉……吧？

    容光突然想到，好像偶像流量时代即将开始，连自己的那个逆徒都在制作一部作品？等到那个时候，会不会和重生之前一样？娱乐圈粉圈都是群魔乱舞呢？

    可那也不关自己的事！

    现在的关键就是《地震救援》。可以这么说，这是容光最最最重要的作品！而且绝不能容忍失败，一定要拿出自己所有的能量！

