    就在谢延以为自己已经平安无事，万事大吉了。

    可此时的王胜，却将谢延的一举一动都给记了下来。

    为了全方位监视谢延的一举一动，王胜可是没少在这件事情上花费功夫。

    除了自己身边的得力干将被派去监视谢延以外，就连京城的乞丐们、酒楼妓院的姑娘们、甚至街道上追逐嬉戏的小孩子，都被王胜巧妙的用来监视谢延。

    毕竟在当前的大梁，有银子也就足够了。

    想要让人家给做一天的工，那颗就没法比了。

    而王胜，也会定期收集汇总从大街小巷而来的消息。

    也正是因此，王胜之前才会如此及时准确的得到谢延让商会暗中转移资金的消息。

    这一天，王胜觉得自己这段时间收集的关于谢延的罪证又差不多了。

    于是便将证据写成奏章，随即前往皇宫，打算将此事报告给童飞。

    像往常一样，王胜到了养心殿外，就看到殿门口守着的李维德和两个小太监。

    “李公公，真是别来无恙啊。”

    王胜走上前去，对着正靠在柱子上打瞌睡的李维德大声说道。

    李维德被王胜的声音吓得一激灵。

    正要发怒，见是王胜，连忙收回了自己已到嘴边的怒言。

    转而变换了和气恭敬的脸色，朝着王胜作揖，笑呵呵的说道：

    “原来是王大人啊。别来无恙，别来无恙。”

    王胜也笑着作揖回敬。

    王胜拱手的时候，刚好露出了自己手里的奏章。

    李维德立即便明白过来，于是继续作揖说道：

    “王大人今日是来找陛下的吧？陛下早间还在念叨王大人呢！没想到王大人今日就来了。咱家现在就进去禀报陛下，还请王大人稍等片刻。”

    “那就有劳李公公了。”

    王胜见李维德如此机智，也就没有多说。

    站直了身子，等待着李维德的消息。

    李维德进去禀报，很快就出来了。

    来到王胜面前，李维德作揖说道：

    “王大人，陛下有请。”

    “谢李公公。”

    王胜朝着李维德拱手，随即带着手里的奏章，走了进去。

    李维德见王胜进去，于是就缓缓站直了身子。

    左右两边正好侍立着两个小太监。

    李维德看着两个小太监，微微咬牙。

    两个小太监似乎也注意到了李维德的眼神，不自主的就后退了两步。

    李维德见状，对了两个小太监挥着手里的拂尘，小声骂道：

    “有人来了，为何不把咱家叫醒，害得咱家如此丢脸。咱家平日里怎么教导你们的？要眼观四方，耳听八方。你们就是这么做的吗？啊？”

    李维德追着两个小太监打，突然见有人过来，立即又收敛下来，仿佛什么事情也没有发生一样。

    屋内，只剩下王胜和童飞二人。

    近日童飞忙于处理政务，为了让自己更加自由，于是就撤去了侍立在殿内的宫人，包括李维德，都被童飞给隔在门外。

    王胜进去，见童飞此时正在批阅奏章。

    王胜到殿前站定，作揖说道：

    “微臣王胜，拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “王爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    王胜抬头，发现童飞并没有抬头，一直在批阅奏章。

    不由得心中感慨童飞勤勉治国。

    “王爱卿此来，所为何事？”

    童飞一边批阅着手中奏章，一边问道。

    “回陛下，微臣此来，是想向陛下呈上奏章一本。”

    “什么奏章？”

    “回陛下，是关于谢延的。”

    “谢延？”

    童飞听到“谢延”二字，眼神突然警觉起来。

    他放下了手中的奏章，抬起了头，看着王胜手里那本奏章，冷厉的说道：

    “呈上来吧。”

    “是。陛下。”

    王胜双手恭敬的捧着奏章，移步到童飞面前。

    将手里的奏章放在了童飞面前的案桌上。

    童飞打开奏章，开始阅读起来。

    王胜退到殿下，等待着童飞的命令。

    眼看着童飞脸上的表情越来越不对劲，王胜也缓缓压低了身子，恭敬的候着。

    突然，童飞狠狠的拍了一下案桌，大声骂道：

    “大胆谢延，真是胆大包天，朕给了他这么多好处，竟然还想着从中谋取利益。当真是不把朕放在眼里啊！果然是狗改不了吃屎。”

    “陛下息怒。请陛下勿要因为此人，而伤了龙体。”

    王胜恭敬的劝说道。

    “王爱卿说的是，这个谢延，罪恶滔天，朕确实是不能因此发怒，免得还着了谢延的道。”

    童飞缓解了些许怒气，理智的说道。

    垂眼再次看了看写满谢延罪行的奏章，童飞真是气不打一处来。

    童飞的拳头也不由得握紧了，忍无可忍，继续骂道：

    “你看看谢延，竟然还在打着商会的主意，看来他还是以前那个贪得无厌，目中无人的狗官。为官经商乃是朝中大忌，这样下去，谢延势必会将商会财务，收归自己囊中。到时候富可敌国，这是又给了他招兵买马，拓展势力的机会啊。”

    童飞愤怒的说道。

    “王爱卿，朕看这奏折中，记录了谢延毁灭证据。是否属实？”

    童飞愤怒之际，突然问道。

    “回陛下，确实属实。恐怕是谢延以为，他毁了证据，陛下没有证据，就不会怀疑到他头上了。殊不知，陛下早已对他进行了监视。”

    王胜作揖说道。

    童飞闻言，冷笑一声脸上露出一抹得意的笑：

    “是啊，要不是朕早有准备，又要让谢延得逞了。不过这次，还得多亏了王爱卿。”

    童飞对着王胜，和颜悦色的说道，俨然没了方才对谢延怒气冲冲的模样。

    “陛下过奖了，微臣只不过是领命办事，能抓住谢延的把柄，是陛下才智过人。”

    王胜不敢受夸奖，连忙作揖恭维道。

    “王爱卿的鞠躬尽瘁，朕都记在心里。眼下，谢延的贪欲之心，已经愈发明显，长此以往，必定会让其有了更加强大的势力。若是此贼不除，有朝一日，势必会成为我大梁的祸患。”

    童飞严肃的说道。

