    对于摄影师的激动，楚潇潇觉得心里暖暖的，原来“鬼姐”的身份粉丝涵盖度竟然这么广。

    她笑眯眯地对着镜头跟直播间观众们打了招呼，用鬼姐的身份，又偷偷给摄影师签了个鬼姐签名，而后对着镜头挥挥手，转身往商场里去。

    直播间的粉丝们简直快要被暖化了，嗷嗷叫着让摄影师一定要把鬼姐拍的好看点。

    摄影师：这还用说吗！就凭那张360°无死角的脸，想拍丑也很难啊！！！

    他扛着摄影机兴冲冲地跟着跑进去，像个小跟屁虫：

    呜呜呜呜鬼姐太美了，真是太美了。

    感觉今天一天录制完，他寿命都要延长十年~！

    他们到达商场已经八点出头了。

    商场自带的超市生鲜蔬菜区域已经开门了。

    绿叶菜上不断喷洒着湿漉漉的雾气，工作人员的叫卖声、大爷大妈们的聊天声，还有配货人员推着堆满了各种蔬菜的小推车喊让一让的声音，各种声响吵吵闹闹地交织在一起，勾勒成了一副热闹而接地气的温馨画面。

    许是这样鲜活的气氛打破了沉闷，直播间的观众们就看到楚妙妙眼睛都弯了起来，脸上带着淡淡的笑。

    “宇非哥哥，你看这条鱼好漂亮！”

    陈宇非顺着她视线看去，微微一笑，摸了摸她的头：“比你还是差了点。”

    看着那男俊女美的养眼画面，直播间观众们顿时被塞了一波狗粮。

    正说着，旁边肉摊里的大叔菜刀“咚”得一声剁下去，把楚妙妙吓了一跳，跟个受惊的小兔子似的立刻藏到了陈宇非怀里。

    “吓死我了……”

    她一边说一边悄咪咪伸长着脖子，朝肉摊那边看，随着剁骨头声肩膀颤得一缩一缩，配上她那瘦削柔弱的样子看起来柔弱可怜。

    卖肉师傅七八刀下去，大棒骨很快就被剁成了几小块。

    楚妙妙吐了吐舌头，一副娇俏可爱的样子：“好残忍哦……”

    陈宇非摸着她的耳垂，低头笑：“然后含泪吃了三大碗。”

    “咦，你好讨厌！”

    楚妙妙小拳拳轻轻砸在陈宇非胸上，昂着脑袋往其他方向去了。

    俩人的小情侣互动，惹得弹幕里一片呼嚎，纷纷嚷嚷着要被甜死了——

    【呜呜呜这他妈是什么神仙偶像剧情节啊！流下了柠檬的泪水……】

    【就差那领证的九块九吗？我出了！民政局我搬来了！你俩！给我原地结婚！！！】

    【前面说小情侣吵架冷战的黄泉路人呢？这么甜齁没齁死你？/冷笑/】

    毕竟是一线明星粉丝，撕逼战斗能力还是很强的，自视甚高的坏毛病简直刻进了骨子里。

    有一粉丝领头，其他粉丝也都纷纷挖苦前面说小情侣吵架的路人，一口一个黄泉路人叫得很难听。

    当下就有暴脾气的路人看不下去，噼里啪啦敲弹幕：

    【某家粉丝嘴巴这么毒的吗？真是败坏好感！】

    【呵呵哒，只有我觉得俩人现在的互动很刻意吗？就很像是在演戏。】

    【对对对，我还以为只有我觉得！还有某人那矫揉做作的模样，不知道的还以为她从不吃菜从不喝骨头汤，是个喝露水长大的仙女呢！/白眼/白眼/】

    两方吵起来的时候，楚妙妙正在工作人员的指导下拿着漏勺从水里捞虾。

    活蹦乱跳的虾在漏勺里跳来跳去，带着水飞溅到她身上，还有一只虾直接跳到了她领口处，吓得她扔了漏勺一下子扑到陈宇非怀里。

    陈宇非低笑着哄她，再抬起头来，楚妙妙红着眼流眼泪了。

    刚才那些开麦的路人见此场景，被震惊到失语，恶心化作动力，当即就连跟楚妙妙粉丝撕逼的马力都更足了。

    见两方撕得不可开交，监视器前的孙导演也是眉头直皱。

    他是冲着楚妙妙粉丝多，才把大量镜头都放在她跟陈宇非身上，以带动收视率的。

    但楚妙妙这表现是有点过了啊。

    偶尔一两次还行，可这到现在全程下来几乎都是十指不沾阳春水的仙女模样。

    虽然作为衣来伸手饭来张口的白富美女明星这样也是正常，但持续这样下去，难免也会让人审美疲劳，从而吐槽她做作的。

    但楚妙妙毕竟是一线女星，孙导演不好说什么。

    于是他指挥着将镜头切到楚潇潇身上，也好帮楚妮妮分散一点观众的注意力。

    然后对着蓝牙耳机刚讲完，就看到直播间镜头一片乱晃，晃得他眼花缭乱，屏幕上更是乱糟糟，完全看不清是啥东西。

    “5号机，5号机怎么了？是坏了吗？5号机回答！5号机回答！”

    直播间观众们也是一脸懵逼。

    被眼前这画面搞的一时连吵架都给忘了。

    然后就听到一阵电流刺啦刺啦的嘈杂声后，响起摄影师艰难又慌张的声音：“导演！导演！我被大爷大妈包围了！！！”

    孙导演：“？”

    观众们：“？”

    孙导演气不打一处来，这特么都是啥跟啥啊？

    那边作的要死，这边乱的要死，节目到底还要不要录了？！

    他气得大叫：“我不管你是被大爷大妈包围了还是被他们骑在头上，你给我立刻把机位架好！对准楚潇潇！”

    观众们不知道孙导演说什么，却听到摄影师“嘤”得哀怨了一声，然后大家就看到镜头更为剧烈地晃动了几下，屏幕画面终于稳定下来。

    所有人瞪大了眼睛，果然看到镜头前浩浩荡荡的一大群大爷大妈们。

    大爷大妈们跟在公交车上那副虚弱必须有人让座的架势截然相反，正个个瞪着眼睛卯足了劲儿往人堆里面挤，举手投足都使尽了吃奶的力气。

    人群中央工作人员已经爬到了最高位置上，举着大喇叭绝望又无力地喊：“别抢了！别抢了！鸡蛋多得是，仓库里还有呢！注意人身安全！”

    刚喊完这一句，里面就有两个大妈拥挤中打了起来。

    弹幕里一片“好家伙”加感叹号，声称总算是看到大爷大妈抢鸡蛋名场面了。

    震惊还结束，就看到一个披头散发的女人抱着五盒鸡蛋从人群中冲了出来：

    “抢到了！抢到了！”

    她露出胜利者的笑容，十分帅气地撩了一把搭在脸上的头发。

    待看清那头发后的脸，直播间弹幕瞬间被一片哈哈哈哈覆盖：

    【好家伙，不愧是跳起来打蟑螂的鬼姐，就连跟彪悍的大爷大妈们抢鸡蛋都丝毫不输！】

    【我滴妈呀，鬼姐你好歹也是个女网红啊！有点包袱行不行！】

    这时有大妈见楚潇潇年轻，上前想抢她鸡蛋。

    楚潇潇立马弯腰护住怀里的鸡蛋，还不忘回头瞪了她一眼。

    大妈讪讪地缩回手，继续往人群里挤。

    网友们顿时笑得更大声：对！就不惯着这种欺软怕硬的老太太！

    一片笑声中，有网友发弹幕：

    【呜呜呜呜头发乱成鸡窝都能这么美，慕了……】

    【这女人魅力真是该死的大，才认识她半个小时，就被圈粉了！】

    【这么美还这么接地气，一点儿都不作，真是爱死她了！】

    “作”这个字成功勾起了观众们的回忆，于是，新一波的撕逼再次开始——

    【反观某人，长得没人家好看，还公主病的要死，yue了。】

    楚妙妙粉丝：【黄泉路人又开始了？不yygq会死？】

    【怎么总有粉丝喜欢对号入座啊？怎么，自己也觉得自家主子长得没鬼姐好看？】

    楚妙妙粉丝：“……”

    日！

    楚妙妙粉丝的怒火彻底被点燃了。

    内涵我们家妙妙业务能力不行可以，内涵没综艺感也可以，但你特喵骂我们家妙妙长得不好看，那就天理难容！

    两方战火重燃，再次轰轰烈烈地撕了起来。

    鬼姐粉丝们表示：鬼姐平平无奇小网红罢了，拒绝拉踩。

    见阵仗越来越大，她们还急吼吼地去拉架，表面：

    【别打了！你们别打了啦~！】

    内心：打起来！打起来！

    毕竟这楚妙妙可是楚妮妮亲姐，两家也算是有点仇呢嘿嘿~

    ……

    因为毕竟是一起采购，大家都要商量着买菜，否则容易出现买重了的情况。

    楚潇潇抢完鸡蛋就去找楚妙妙和陈宇非了。

    虽然她很不想跟他们一道出行，但节目流程还是要走的，她也不想让孙导演为难。

    三个人一起买菜，必要交流的就交流一下，不是必要交流就不交流。

    观众们也发现三个人之间的氛围好像有点冷淡疏离，但也没有妄加猜测，直到楚潇潇拎着一大堆东西去打称，陈宇非说：

    “我去帮一下她吧。”

    大家立时发现楚妙妙的眼神有点不对劲。

    但想想楚妙妙跟陈宇非是模范恩爱情侣，她应该也没那么不放心陈宇非吧，于是众人默不作声地继续看。

    弹幕里无非也就是夸楚潇潇脑子好，心算快，长得好看等等，还有一些吹楚妙妙跟陈宇非彩虹屁的。

    楚潇潇打完称，拎着东西走，不料刚才装了鱼的袋子滴了一地的水，她刚转身，脚就被地上的那一小滩水猝然一滑，差点摔倒。

    陈宇非正好上前，条件反射地一把扶住她。

    “你没事吧？”

    他的神情很紧张。

    楚潇潇借着他的胳臂站稳身子，险险地呼了一口气，淡笑着摇头：“没事。”

    她礼貌客套地跟陈宇非道了声谢谢。

    陈宇非主动提出帮她拎东西，楚潇潇也没矫情，分了一部分东西给她。

    镜头对准这边，楚妙妙那边的画面却也没落下。

    有网友眼尖地看到楚妙妙冷硬的眼神，当即起了一身鸡皮疙瘩：

    【我靠，这眼神也太吓人了，恨不得把人生吞活剥了一样。】

    【呃……楚妙妙这占有欲也太强了吧，陈宇非只是帮异性拎一下东西，出于礼貌而已啊……】

    【你从头到尾不帮楚潇潇也就算了，还不给陈宇非帮？惯的你！】

    【潇潇大美女快跑！某人家营销出了名的厉害，杀人于无形的呜呜呜！】

    不出意外的，直播间里再次掀起了一波骂战。

    虽然骂的激烈，但收视率倒是节节攀升，孙导演很高兴。

    买完菜去结账，三个人拎着菜去结账，楚妙妙的表情已经调整好了。

    刚来到商场还好，等她们结账的时候，出口已经围满了粉丝和看热闹的路人。

    楚妙妙笑盈盈地跟大家打招呼，打完招呼还瞄了一眼楚潇潇，虚荣心得到了极大的满足。

    奈何楚潇潇并未看她，而是弯腰将购物篮里的食材一件一件拎出来，让工作人员扫码。

    像一拳打在棉花上，楚妙妙心里有点不痛快。

    结账台后站着的是个中年男人，戴着帽子和口罩。

    是楚潇潇看见他刚来把“结账”牌子竖起来，才第一个拎着东西到这边的。

    中年男人身上有股怪怪的味道，不时晃晃头又吸两下鼻子，有点不在状态。

    楚妙妙眉心不易察觉地皱了皱，刚要离远点，那中年男人抬头扫了她一眼，突然眼中迸发出光亮：

    “妙妙？！”

    楚妙妙一愣。

    现场嘈杂，围观群众并未听清他在说什么。

    直播间观众却听清楚了：

    【粉丝吗？我们妙妙真是老少通吃，连大叔都是她粉丝哈哈哈~】

    【……粉丝？这听着明显感觉男人认识楚妙妙啊。】

    【怎么可能是认识的人……】

    楚妙妙粉丝说着，就差翻白眼了。

    她们妙妙是何等仙女？怎么可能认识这个在超市当收银员的男人？

    而且这男人还那么邋遢……

    当然，后面这句话粉丝们并未说出口。

    原只是个小插曲，楚妙妙也对着那中年男人笑了笑：“你好，我是楚妙妙。”

    不料楚妙妙刚说完，那男人却突然松开手里握着的东西，朝楚妮妮抓过来。

    楚潇潇已经察觉了中年男人的不对劲，所以在他要伸手的时候就下意识抬手拦了下，以至于男人并未碰到楚妙妙。

    但楚妙妙还是被突如其来的一幕吓得花容失色，尖叫着往后急退两步。

    陈宇非立刻将她护到怀里，严肃地瞪着那男人。

    男人却依旧两眼放光地盯着楚妙妙，急得扯下口罩朝她喊：“妙妙，是我呀！妙妙——”

    但他话没说完，就被工作人员眼明手快上前拦住。

    一片混乱中，直到楚潇潇他们换了个收银台，那男人被几个工作人员以骚扰人的名义被带走，楚妙妙情绪才稍稍平复。

    外面隐约还有那个男人跟工作人员争执的吼叫声。

    有编导上前关心她：

    “怎么样妙妙？”

    楚妙妙摇摇头，回头看了一眼那中年男人被带走的方向，更深地埋在了陈宇非肩头。

    楚潇潇深深地看了一眼楚妙妙的脸，也没说什么，自顾自将食材拿出来让收银员结账。

    陈宇非中途对楚潇潇说“抱歉，辛苦你了”。

    楚潇潇也只是神情淡淡地回：“没事，你照顾好妙妙就行。”

    楚妙妙缩在陈宇非怀里，肩膀不停地颤抖着，还很恐惧。

