    第1997章 小妞妞的亲戚   

    小施见状，直接冷冷嘲讽，“自己的分数不知道多少，还要问其他人？”

    

    酒儿：“咋滴？

    我的成绩我小哥哥为我看的，我问他有错吗？

    你神经病吧，问我哪个学校的，我还没没问你哪个学校的？”

    

    “我也是A市的。”

    

    “你耳朵长毛了？

    我问你学校我管你是不是A市的！”

    

    小施言道：“巧了，我也是A大的。

    我们是校友啊，你是哪个专业的？

    老师是谁？”

    

    小酒儿心中无数个脏话飙过，丫丫的，这货竟然是A大的！   

    陈季夜对酒儿说：“你的分数没有被公布，你属于校长亲自录取的。”

    

    小酒儿：“……”我这么厉害吗？

    小哥哥撒谎有点太过了吧～   

    “哇，小妹妹你这么优秀啊？”

    周围的人又开始奉承酒儿了。

    

    小酒儿心虚，心中一直躲闪：不是的，姑娘开学才高一。

    

    陈季夜嘴角勾着微笑。

    

    “不可能，我就不知道我们学校还有校长直招的学生。”

    小施激动起来，她说；“我是学生会办公室的，这件事我不可能不知道。”

    

    她就要拆穿酒儿的身份。

    

    陈季夜掏出酒儿的手机，他熟练的输入密码，解锁。

    

    然后从相册中找出酒儿在家和云舒的合照，然后反过来让在场的人看。

    “云舒，A大校长。

    她被录取那天，和校长的合影。”

    

    在小施准备夺走酒儿手机时，陈季夜一个反手，手机收了回来。

    

    他对小施言道：“区区一个学生会，就以为自己能耐了学校的大小事都知道，自以为是。”

    

    酒儿重重的点头，她说：“就是，你全名叫什么，我回去就告诉校长，让她把你开了。

    学校有你这样的学生在，就是在抹黑学校的面子。

    我娘娘……咳咳，咳，我才不会让你这样抹黑我们学校的人在。”

    

    陈季夜手扶额，他家的小妞妞到底还是年纪小，说话差点没忍住。

    

    “你别以为你认识校长就了不起。”

    

    酒儿：“我当然了不起。”

    

    这时，小施身边的朋友拦下了她，不让好友再冲动。

    “她刚才的照片真的是和校长的合影。”

    

    “就不能是P的？”

    

    朋友还是带些脑子，“你见谁提前P好的图片来骗我们？”

    

    小施不甘的咬唇。

    

    酒儿再次赢了，周围的人对着小丫头的眼光更加高看了。

    

    纷纷问她与A市有关的事情。

    

    幸好，酒儿是个地地道道的A市人，她大小事情都说的很详细。

    街角，好吃的必打卡的，还有景点她快给那些人做一份攻略了。

    

    “老公，我一直都很像去轻轻的画展中心看看，听说那里的风景很漂亮，都是谢家一家齐心建造的。

    而且，画展的画买了后，那些钱都直接用来做公益了。

    我想去了好久，我们下一站就去A市吧？”

    

    酒儿听到妈妈的名字，她瞬间骄傲起来。

    

    听，那是自己的妈妈。

    

    自己的妈妈，人美，心善还温柔，像个仙子一般，我们全家爱惨了。

    

    陈季夜看着那个骄傲的笑的嘴都合不拢的小妞妞，他无奈的笑了。

    

    别说她，就是自己，听到三伯母的名字，那也是骄傲的。

    

    “小姑娘，你知道轻轻的画展吗？”

    

    酒儿重重的点头，她知道，当然知道，林轻轻还是她的老相识。

    

    “真的很漂亮，三个院子分别是水中镜、月如钩、枝梢尖三所院子风格各有不同，建议游玩3—5小时。

    

    里边的画作都是很多大师慕名去献画的。

    南国的伯爵老夫人，夫姓南宫，是林轻轻的外婆，她在南国的名声地位及其的高，也每年都会给里边贡献自己的新作。

    

    还有许多都是林轻轻亲自画的，她画画的时候，特别专心。

    她子女丈夫都不敢去打扰她的，走路都得静悄悄的。

    

    她家风景做好的一间房，本来就是儿童房，后来她老公偏心眼儿，非要把风景最好的当她的画室。

    说什么，画画的时候，画师的心情得好。

    

    所以，她能有今天的成就，离不开她丈夫和子女在她背后默默地付出～”   

    酒儿说的太详细了。

    

    详细到，陈季夜都帮她圆不回来了。

    

    “小妹妹，你怎么知道这么多啊？”

    果然有人问了。

    

    酒儿刚才兴奋，所以才说了那么多。

    

    说完后，她才咬舌后悔。

    

    “我也是听说的，她老公开的医院，我之前有次肚子不舒服去医院的时候听到周围的人在说，然后我就记下了。”

    

    这个借口听起来还是那么回事。

    

    陈季夜搂住女孩儿，不让她再多说，言多必失。

    

    再说一会儿，她就要给众人聊她的首富伯伯，将军曾爷爷，国王叔叔……等一众亲戚了。

    

    

    

