    室女系超星系团核心区域，便是一个极为庞大的星系，此星系便称之为室女系，占据这处星系的乃是一个宇宙大族，名为室女族。

    此族与其他种族颇为不同之处，乃是整个族群皆是雌性——按理来说，这样的族群根本就不可能延续下来，但室女族却很罕见，她们并不需要繁衍，纯粹依靠着室女系内的一条天河，只需要将之饮用，便可诞生后代。

    值得一提的是。

    凡是饮用天河水而孕育的后代，出生时便可拥有蜕凡第九境的实力，只需成年，便可点燃神火，迈入半神境界，甚至天赋高超者，还能抵达真神层次。

    而随着修炼，室女族的武者突破天神乃至是神王境界的几率，也会比其他武者更加容易。

    这也就导致，室女族很轻易地就成为宇宙大族。

    当然。

    这并非就没有任何限制——

    尽管室女族的族人晋升半神、真神极为容易，甚至抵达神王也要比其他种族更加轻松，但想要打破神王极限，却极为困难，而且或许是因为他们迈入神灵境界太过容易，其底蕴根基也比之寻常种族的天骄武者更加平庸。

    换而言之。

    这个种族或许论起天神、神王境界的武者要比其他种族有很多，但每一位武者的实力都很平庸，只能称得上当前境界的平均水准，很难出现真正的天骄。

    也正是因为这个原因，这才让室女族能够安然地在宇宙中存活下来——能够不需要繁衍，只需要饮用天河便可诞生后代的族群，而且一出生便是蜕凡第九境，成年便可迈入半神、真神境界，这对于许多文明种族而言，是何等玄妙且不可思议的事情？

    在这样的情况下，宇宙中那些大族焉能不会动心？

    尽管室女系内的天河，唯有室女族饮用方能起效，但宇宙中天材地宝数不胜数，谁又能保证不会找到解决的办法？

    那些宇宙顶级种族真要铁了心想要研究，终归会找到让他们种族完美适应天河的办法。

    但……

    若是只能修炼到神王境界，这就有些食之无味了！

    顶尖大族必然有神君坐镇，自然看不上这等受到限制的天河，兴趣乏乏。

    而普通种族虽然垂涎，但却不是室女族的对手。

    是以，室女族这才能够得到平稳的发展，并且成为整个室女系超星系团的顶尖大族。

    ……

    当楚默将室女族的历史大致观看了一番后，他们的队伍也刚好抵达到了室女系，赫然就见着一处极为庞大的大陆位于星空之中。

    是的！

    室女族所生活的地方并未是星球，而是一块悬浮在星空中的大陆！

    整体来看四四方方，但却一眼都望不到边，庞大到了极致。

    而在这块庞大的陆地周围，则是有着一颗颗繁华星球，这些星球就如同城池般拱卫在四周，鳞次栉比的排列，时而可见一艘艘星舟和古战船来往，更能看到一道道流光飞纵而来，都散发着强大的气息。

    其中大部分都是天神境界，甚至不乏有神王存在。

    “这就是室女族的核心，室女仙城？”

    望着这恐怖磅礴的一幕，一些初次来到这里的人族天骄都瞪大了眼睛，下意识发出惊呼。

    他们眼中都带着震惊的神情，似乎有些不敢相信自己所看到的这一幕。

    毕竟，眼前所见到的这一切，实在是太过骇人听闻了。

    如此庞大的陆地，周围无数的星辰，如同城池般拱卫，而且相互之间还都以虹桥连接，仿佛铁锁连环，这种场面，实在是太过令人震撼了！

    更不要说。

    还有那一道道流光中所散发的气息，这才短短的时间，便感受到了数位神王——神王强者，放眼整个宇宙都是强者，然而在这里，却好似随处可见。

    在这样的情况下，他们就如同乡下人第一次进城般，看到任何东西都很是好奇。

    “尔等也不必太过震惊。”

    似乎是看到众人都有些震撼和拘束，莫老祖含笑说道：“往常情况下，室女系也并未有如此之多的强者，之所以眼下会看到这么多神王，纯粹是因为天骄战召开在即，整个超星系团内数千种族的强者和天骄都赶来，这才会有这等盛况！”

    “否则，若室女族能有如此强悍的实力，恐怕都足以称得上宇宙顶尖种族了！”

    听着莫老祖这番话，在场众人都点了点头。

    这倒是事实！

    要不然的话，室女族都没有必要困居在此地，完全可以冲出室女系，迈向宇宙了。

    轰轰轰！

    就在他们抵达时，忽然有一阵阵破空呼啸声陡然传来。

    楚默众人下意识将目光挪转过去，赫然就见着数架战车横空而来，皆是以巨大的神兽猛禽拉着，其身形之大，堪称是遮天蔽日，气息之强，也浩荡无边。

    伴随着这些战车到来，从大陆内也很快升起数道流光前去接应。

    很快。

    楚默等人便看清这些流光皆是一位位长相貌似少女般的生灵，她们相貌都极为靓丽，气息浑厚无比，远远地对着这架战车打着招呼。

    而战车挺稳后，也下来了数道身影。

    确实六头身形似人，但却又有着狮子特征的存在，且浑身上下都绽放着璀璨神光，耀眼到了极致。

    三位是老者打扮，另有三位则是青年相貌。

    老者个个皆是气息厚重，深不可测，而三位青年也是英武不凡，超然物外，尽显天骄风范。

    “这是室女系超星系团的另外一方大族，名为黄金狮子族，其族群底蕴也极为深厚，在整个室女系超星系团的数千种族中，实力可排前三，据闻他们体内流淌着神圣血脉，这使得每一位黄金狮子族的族人，都比同境界的其他种族武者更加强悍！”

    莫老祖介绍道。

    楚默等人都是点头，暗暗将这一族的相貌特征都记下来，其中最为值得注意的则是那三位青年。

    如果没有意外的话。

    这三位青年便是黄金狮子族这一代前来参加天骄战的天骄！

    等战斗开启后，说不定他们就会碰上！

    “嗯？”

    就在楚默等人关注之时，那黄金狮子族的一位青年忽然感应到了什么，下意识将目光投注过来，双眸之中精光爆闪，骤然激射而来，猝不及防之下，人族天骄竟有几人来不及躲避，以至于双目瞬间被刺得睁不开，甚至流淌出大量眼泪。

    “好敏锐的感知力！”

    “好强悍的瞳术！”

    “好浑厚的气血！”

    楚默心中一凛。

    这位黄金狮子族的青年天骄，虽然只是投注过来一个眼眸，但就是这惊鸿一瞥，却让楚默心中暗暗惊讶不已。

    要知道。

    他们此刻身处于战船之中，本就有着战船的屏障遮挡，是以哪怕再是关注，只要不刻意动用神识，就算是神王，等闲都不会关注到。

    可这位青年天骄却敏锐地察觉，并且给予反击。

    这种感知力，委实令人心惊。

    而那使人双目流泪的精芒，自然是某种瞳术，眼下这还并未发作，纯粹是瞳术引而不发，便能令人族的顶尖天骄们泪流不止，一旦真正施展起来，又该会有何等恐怖的威力？

    “大敌！”

    楚默呢喃自语，将这名青年的相貌给记在心里。

    他就知道，这一次天骄战绝对会涌现出不少的强横之辈——毕竟这是整个超星系团数千种族的天骄战，怎么可能只有一些平庸之辈。

    而眼下这位未曾出现在人族情报内的黄金狮子族天骄，便是其中之一。

    虽然对方的实力很强，但楚默却并未紧张，反而还有一些跃跃欲试和激动——他已经迫不及待想要和各族天骄们厮杀一场了！

    “好了，咱们先去报到，然后找一处落脚地吧！”

    这时，莫老祖开口说道。

    众人便收回目光，不再关注。

    战船直接来到大陆上空，一阵无形的波纹浮现，将战船拦住，正值此刻，莫老祖打出一道符文，验证了身份，随后波纹隐去，战船继续发动，很快便进入大陆内部，抵达到了一处巨大的城市内。

    “多年不见，莫先生可还安好？”

    战船刚刚抵达，众人还没有下船，就忽然听到一道声音陡然传来。

    楚默循声望去，就见着是一位身穿宫裙的年轻女子款款而来。

    “这是室女族的武者？”

    见着这女子的相貌特征，楚默不由一愣。

    而此时。

    莫老祖则是爽朗一笑：“哈哈哈，原来是希舒妹子，老夫还好得很，倒是你，多年不见，可还安好？”

    随着声音落下，莫老祖的身影也陡然出现在战船之外。

    却见他含笑着和这位室女族的武者聊天，时不时爆发出一阵爽朗的笑声，看起来气氛极为和谐。

    这一幕，让飞廉、无涯等人都很是好奇，纷纷将目光投注过来，眼中满是探寻好奇之色。

    “莫老祖，该不会是与这女子有什么关系吧？”

    他们心中暗暗想着，八卦之火熊熊燃烧。

    便是楚默，此刻看着莫老祖和这位名叫希舒的室女族武者如此亲密的模样，也不由得好奇不已。

    “行了行了，都别看了，有什么好看的，赶紧下船休息！”

    这时，齐云神王摆摆手，示意让他们不要在多想。

    众人不敢在看，纷纷收回目光，下了战船，而后又在一众年轻靓丽的室女族武者安排下，入住下来。

    ……

    距离天骄战真正开启还有十天的时间，而在这段时间内，则是陆陆续续有各族的武者和天骄赶来。

    楚默他们来的比较早，因此特意在周围转了转，得知不久后的天骄战，将会这座城市的中心广场上进行——值得一提的是，这座城市，是室女族为了天骄战的召开而特意所建造，足以容纳上千万的观众，十分浩大。

    而且整座城市都镶刻了大量的阵法，哪怕就算是神王级别的强者，也无法在一时半会将其打碎，足以让天骄们肆意的战斗，而不用担心将大陆打的分崩离析。

    这种大手笔，毫无例外再一次将刚刚从‘乡下小地方’而来的人族天骄们给震撼了一番。

    要是人族，可没有这么恐怖的手段，耗费海量资源，去打造这么一座巨城。

    毕竟。

    如此庞大的城市且足以让神王都无法攻破，其所耗费的资源，都足以建造数座战争重镇了。

    也唯有室女族这般宇宙大族，才有这等雄厚的财力！

    随着时间的临近，巨城中所汇聚的种族越来越多，大街上随处可见各种奇形怪状的生灵，一开始的时候人族天骄们还大惊小怪，但很快他们就已经适应了。

    甚至每当有新的种族来临时，他们还会点评一番，根据对方的气息、相貌、特征进行猜测，对方应该是擅长什么手段。

    就在这样的情况下，时间不急不缓的推进。

    终于。

    天骄战在万众瞩目之下，彻底拉开了序幕。

    这一日。

    神秘消失了十天的莫老祖终于现身，他并不是一个人过来，身边还跟随着那位室女族的强者。

    不过数日不见。

    这位室女族强者变得愈发娇艳了许多，气色也比之前更好，且看她时不时看向莫老祖的目光中都带着浓浓的情谊，很难不让楚默等人多想。

    但他们也没敢表露出来，只能装作不知，跟随着莫老祖进场。

    一行人抵达广场中心，这里已经修建起来了一座巨大的场馆，不少种族的武者都已经落座，其众多强者的气机碰撞在一起，导致整个天穹的天象都在发生震荡，时而风起云涌，时而电闪雷鸣，更有一道道法则和道韵流淌，无穷璀璨霞光飞纵。

    交织着法与术，承载着道与理。

    玄妙到了极致。

    一路前行，他们最终在一个比较靠前的位置停下脚步，而后就听着那位室女族的强者说道：“莫先生，你们人族的位置就在这里了！”

    “多谢希舒妹子了！”

    莫老祖爽朗一笑，道谢。

    “你我之间，不用说这些的。”

    希舒抿嘴一笑，而后道：“我还有些事情，就先失陪，你们暂且安坐，等稍后天骄战开启，我会在过来的！”

    说着。

    她对着莫老祖点点头，旋即便离开。

