    第216章目标明确

    “没关系。”莫北轻轻晃动脑袋，双手捧着司宁宁平时背的腰篓打量，“让我想一下。”

    司宁宁见他认真，就没出声打扰。

    莫约两三分钟，莫北将竹篓放在一旁，提起柴刀又有了动作。

    他取一根竹篾劈成四五根细签子一样的竹丝，又选了几根竹篾在地上以米字交叠,先用竹丝错落缠绕，底部缠出小圆盘的雏形，米字竹篾也就被固定住了。

    不用担心松散，莫北将圆盘拿到手里，速度比刚才快了一倍不止，圆盘编到一定大小时，他开始尝试向上收,弧线逐渐显现。

    也是这个时候，莫北将余下细竹丝别进编制好的缝隙里固定,替换成竹篾继续编制。

    司宁宁有一开始抱膝“吃瓜”的姿势，逐渐演变成双手托腮一脸崇拜的姿势望着莫北，“你真的第一次编吗？我怎么觉得不像？还挺像回事的。”

    莫北编制时不如霍朗仔细，但是他作为新人而言，司宁宁觉得他已经足够厉害了。

    至少悟性高这一点，是不容人质疑的。

    “还好。”莫北嘴里云淡风轻，腰杆却不由直了直，似乎心情不错，他话也多了起来，编篓子时微微偏过脑袋跟司宁宁讲解,“这可能不是正确的编法,但是我计算过，对于我们从没尝试过的新人来说,这应该是最保险速成的。”

    司宁宁了然点头，鹿眸眨了眨，又有些疑惑,“你计算过？”

    “……嗯。”莫北颔首，垂下眼睑重新专注编篓子，“以前经常画图，刚才打量竹篓，脑海里潜意识就浮现了画面，大概能估算竹篾数量什么的，所以想法会比较清晰。”

    莫北这么说，司宁宁大概就能明白，应该就跟她做衣服画的解析图差不多的意思。

    眼下也没旁的事，就着话题，司宁宁跟莫北又闲唠了几句：“你之前学过画画？”

    “也不算画画，画图和画画还是有区别。”

    “区别？”司宁宁弯月眉茫然轻皱，画画和画图不就是一码事吗？

    仿佛察觉到了司宁宁的疑惑之处，莫北解释道：“地图和表格，还有建筑，我画的是那种。”

    偏头对上司宁宁愈发迷惑的眸子，莫北眉尾微挑，无所谓笑了笑了，“是家里的意思。”

    与本人而言,莫北其实并不喜欢,甚至是抗拒。

    这也是为什么会莫北答应莫南缘,顶替莫南缘的名额下乡的主要原因。

    虽然不喜欢，但是目前看来似乎也不是什么坏事，若不然，他也不会下乡，更不会遇见司宁宁。

    想着，莫北侧目看向司宁宁，清冷俊朗的容颜菱唇微微勾起，露出如初春后第一抹暖阳般的轻浅笑意，“虽然没画过别的，但不是很复杂的东西应该也是能画的。如果……”

    “如果你有需要，或者有喜欢的，可以找我。”莫北轻“哼”的清了一下嗓子，视线落回手中竹篓，他声音有些不太自然，“我可以试试画下来。”

    司宁宁本来只是专注地听着，没有多想，可莫北这么一说，她忽然就萌生了一个想法。

    司宁宁扽住莫北胳膊处的衣袖，眼睛里好似有星星闪烁：“如果是这样的话，我可能真的有一件事要拜托你！”

    “是什……”

    “就是……”

    “哆——咕噜噜——”

    莫北想问，司宁宁准备说，然而两个人话都还没来得说出口，身后突然响起一阵咕噜噜的声音。

    两人瞬间止住话头，齐齐扭头，就看见地上滚圆的竹筒，以及弓着腰追杯子的宋小芸。

    不多会儿，宋小芸捡回竹筒杯，却是什么也没说，甚至没给门口两人眼神，神色古怪快步回了房间。

    莫北没有在意，目光重新落回司宁宁身上。

    司宁宁与之对视，没提刚才的事，反是道：“到上工的点儿了，你快去收拾一下，迟到了得扣工分。”

    “好吧。”莫北凌厉眉梢微皱，侧目又看了一眼堂屋方向，神情中有着说不出的幽怨，“那我下午……”

    说到一半，想起昨天跟李凌源他们说好了今天下午下工后要去拾柴火，莫北顿了一下，将竹篾卡进下方编好的缝隙里后，交给司宁宁，“那剩下的，我明天中午再编。”

    担心司宁宁不放在心上，等他走了又自己弄，莫北拧眉叮嘱：“我来弄。”

    “我知道了，你去吧。”

    司宁宁无奈笑了笑，心里却想：莫北这是不是有点太上心了？难道是get到了某种乐趣？

    摇摇头打断乱飞的思绪，司宁宁把半成品竹篓放到门后鸡圈上面，继而出门查看染液盆里的情况。

    司宁宁先捞出底下蒋月的那份布料，刚从染液中捞出来，布料颜色有点像纯白布料被碘酒染透的既视感，虽然是黄色的一种，但并不透亮，有点嫌脏的感觉。

    司宁宁心里咯噔一下，忽然就有点担心。

    不会是要失败了吧？

    这时蒋月他们从屋里出来，“司宁宁，布料染好了吗？”

    司宁宁摇摇头，有点心虚地把布料又放回了染液盆，“还没，你们估计是见证不到了，先去上工吧。”

    “啊……”蒋月神情蔫蔫很是失望，但是也没办法，只能先去上工。

    等知青点只剩下自己一个人，司宁宁翻手从空间拿出一双橡胶手套。

    带上手套，司宁宁反复搓洗染液里的布料，大概洗了有十来分钟，她往自己装清水的脸盆里加上三五粒明矾搅匀化开，随后将布料上的染液拧干，放了进去，在加了明矾的清水里继续搓洗。

    明矾可以当媒染，也是固色剂的一种，这个步骤会洗去布料上多余的染液，同时又能加深色牢度，降低以后布料做成衣服之后，洗刷时脱色、掉色的情况。

    司宁宁揉洗时，明显能看见多余的染液在水中散开，而一开始呈现乌透透又嫌脏的布料，渐渐清明起来，逐渐显现出一种温柔淡黄色，效果还不错。

    司宁宁紧张的心渐渐松懈下来。

    之后如法炮制，把白矾这边的布料都清洗出来，司宁宁担心淡淡明矾固色力道不够，换了盆水加盐化开，又把布料过了一遍水，这才安心把布料搭在晾衣竿上晾晒。

    选择将布料染成黄色的，除了蒋月，再就是司宁宁，其他人的布料统一选择染成耐脏的褐色。

    司宁宁清洗绿矾染液盆里的布料，发现着色效果并不好，也不能说不好，或许是石榴染色饱和度就只有那么高，所以加绿矾的染料染出来的布料呈现浅淡的灰咖色，可能会比原有颜色耐脏一些，但整体并不好看。

    司宁宁漂洗固色之后，再度放进盆里复染，复染浸泡时间一回二十分钟，大概复染了两回，反复漂洗，第三回的时候，布料上的颜色总算渐渐变实。

    司宁宁觉得差不多了，将布料先后过了加明矾和盐的清水，拧干抖开挂上晾衣竿，草草地把几个盆洗刷干净拿回屋，司宁宁这才趴在堂屋桌上，短暂的休息了一会儿。

    下午去猪栏忙活，赶上霍朗过来。

    司宁宁还觉得奇怪，从猪栏里翻了出来，问：“怎么了？”

    霍朗径直从腰侧竹篓摸出一个物件抛着丢给了司宁宁，“你要得东西。”

    “哎、哎哎！”司宁宁抖着手接了好几下，才将东西接住攥紧，垂眸一打量，一张小脸上鹿眸瞬间亮起，“这么快！”

    司宁宁手里捧着的是一把小巧的手枪，颜色浅棕，木头质感，细节分明，要是换成黑色，掏出来乍眼一看，说是真的也有人信。

    没错，之前司宁宁凑近霍朗耳廓说的，就是想要一把雕刻的枪。

    “你雕刻手艺这么精湛，怎么还说只会一点点？”司宁宁把玩着木质手枪，扭头调侃地望着霍朗问。

    霍朗拍拍裤腿，两步走到一侧石墩子旁闲散坐下，“以前摸过，会雕刻出模样也不值得惊奇。”

    “你这话好没道理。”司宁宁踱步在他身侧坐下，心情很好笑眯眯道：“照你这个说法，日常生活中的物件也是常见常摸，那岂不是能雕得更好？那就更谈不上‘不精通’了。”

    霍朗被噎得说不出来，微微侧目斜睨像司宁宁，发现他是真的说不过司宁宁。

    说不过就说不过吧。

    霍朗将脸转正，目光虚虚看向几米开外的巷壁，整张刀削俊脸柔和下来，“那天去县里得了消息，这段时间县里会安排电影班子，赶在入秋农忙来临之前，在各大队、公社巡游，应该不久就会轮到这边。”

    “唉？”司宁宁把玩木雕手枪的动作微微顿住，微微侧首目露不解，“电影班子？”

    “嗯。”霍朗颔首，继续解释：“每年都会有一两遭，多在夏、秋两季丰收农忙之后，乡里没什么乐子，也有放电影的那一两晚几个生产队扎堆在一起，能热闹热闹。”

    “这算犒劳基层社员们忙碌的奖励？”

    “差不多这个意思。”

    那还挺人性化的。

    司宁宁点头，会意了。

    她重新抛着木雕手枪把碗，想了一会儿，司宁宁回头问霍朗，“那到时候大家去看电影，你也会去吧？要一起走吗？”

    这大概算是邀请吧。

    不过，霍朗呼吸一滞，顿了一下才道：“这次不行。几个生产队人加起来有不少，而且可能还会有其他大队的人过来凑热闹。大队长的意思是安保队提前过去维持秩序。”

    “……嗯，那好吧！”司宁宁轻“嗯”地叹了口气，虽然有点失望，不过也能理解。

    霍朗将司宁宁败兴的小表情尽收眼里，心里总觉得拒绝了司宁宁的第一次邀请而感到抱歉，想了一会儿，霍朗道：“下个月知青点再放假，如果你想，我们可以去隔壁红旗公社第七生产队。”

    “上回你去打野猪的那个？”司宁宁问。

    “嗯。”霍朗颔首，嗓音低哑的解释：“上回跟你说过，那边有种植的副业，这个季节正好莲花莲蓬成熟。”

    目光扫到司宁宁期盼的目光，霍朗故意停顿了一下。

    司宁宁眉头蹙起“啧”的在他肩上捶了一下，“继续说呀，怎么停了？”

    霍朗扬眉轻笑，揶揄吐出最关键的一句话：“莲蓬随便摘。”

    “真的！？”司宁宁倏地站起身，两手握拳奋力举起，“去，肯定去！就是有事儿也要腾出时间去！”

    霍朗眉宇含笑看着司宁宁兴奋跳脚，半晌起身撑在猪栏边缘往里瞅了一眼，见里面已经打扫干净，他就转过身对司宁宁道：“那我先走了，你收拾一下，也回知青点歇着吧。”

    司宁宁小鸡啄米点点头，霍朗转身刚走一步，想到什么，她又把人喊住，“对了，霍朗！”

    “嗯？”

    “禾谷的头发长了，你要是没时间带他出去剪的话，明天让他去我那儿，我给他剪？”

    “好。”

    目送霍朗离开，司宁宁心情不错，哼着小调做完收尾工作，之后便转身回了知青点。

    其他知青还得一会儿才能回来，司宁宁掐着时间，带着刚从霍朗那儿得到木雕手枪，和之前买到的黑色墨水一起进入空间。

    司宁宁目标明确，要这木雕手枪就是用来唬人用的。

    以防回头去镇上走动时，再被人盯上。

    当然，想唬住人，还得进一步加工。

    司宁宁带着两样东西去了浴室，将浴室洗手台堵住，戴上橡胶手套拧开墨水瓶盖，取来平时刷面膜的小刷子，稍稍清洗一下之后用小刷子蘸取墨水逐步往木雕手枪上面涂抹。

    这把枪的细节部分雕刻十分到位，但司宁宁并不会把它拿出来跟人对钢。

    如果真的遇上情况，她可能会尝试隐隐露出轮廓，只要不是个傻子或者愣头青，都会斟酌顾及一二。

    毕竟真正混道上的倒爷心里都会猜忌，能拿出那么多好东西的人，能是普通、没后台的人吗？

    再有“枪”的加持，很容易就会让人产生主观上的误导，误以为司宁宁的后台是个铁靠山。

    墨水很上色，只有个别地方出现斑驳的情况，司宁宁来回刷了几遍就遮上了。

    (本章完)

