    洛傲雪的肉身瞬间就被厄运之神吞噬。

    她的肉身，也在以肉眼可见的速度恢复。

    江尘盯着厄运之神，冷冷说道：“有什么用？你觉得你还能逃得掉吗？”

    “逃，今天我就算是死，也绝对不会逃。”

    “很好，来吧，让我看看，你还有什么本事。”

    话音落处，江尘已经到了厄运之神面前。

    厄运之神的铁刺和傲雪寒霜剑正面碰撞。

    无数碎片凭空乍现。

    厄运之神开始疯狂的后退。

    江尘的双手已经彻底的恢复，他手持傲雪寒霜剑，漫天剑光，将厄运之神完全笼罩。

    厄运之神也不甘示弱，大量的铁刺从她的体内冲了出去。

    空气中开始不停的出现“刷刷刷！”的声音。

    只要是被厄运之神放出去的铁刺，一瞬间就会被傲雪寒霜剑削成碎片。

    江尘根本就没有给厄运之神逃走的机会。

    而厄运之神，也没有给江尘喘息的时机。

    只要傲雪寒霜剑稍微慢一瞬间，铁刺就会瞬间洞穿江尘的身体。

    而江尘，也再也没有其他可以依靠的力量了。

    谁都清楚，这是最后一战。

    不论对谁来说，这一战，都不可能再有任何的保留。

    恐怖的念力将天地都给笼罩。

    就连天空，都因为铁刺碎末而被染成了黑灰色。

    大地更是被一层无边的黑灰给填满。

    这已经不是天域，而是地狱。

    恐怖的威压，席卷四周。

    江尘再没有开口说一句话，厄运之神亦是如此。

    这是一场力量的对决。

    同时也是一场命运的对决。

    更是一场意志力的对决。

    天昏地暗，日月无光。

    随着时间的推移，两个人的速度都开始慢了下来。

    傲雪寒霜剑开始变得迟缓，而厄运之神的铁刺，也越来越少。

    大战持续了整整一天的时间，一直到了午夜时分，星光漫天，二人的战斗还没有结束。

    但是他们的力量，却都已经到达了最后的极限。

    从空中的战斗，也变成了地面的战斗。

    就见江尘一剑横斩，唯一的一个尖刺被他凌空斩断。

    厄运之神下一跟铁刺没有出现，她已经力竭。

    江尘的傲雪寒霜剑，也失去了抬起来的力气。

    但片刻之后，江尘又是一剑斩来。

    厄运之神身形一颤，跪在了地上，她化作真身。

    一只巨大的刺猬背上，仅有的一根尖刺，迎向了江尘的傲雪寒霜剑。

    将这一根铁刺给削断了之后，江尘的身体又顿了下来。

    傲雪寒霜剑插在了地上。

    想要再次抬起，还需要恢复片刻。

    终于，厄运之神开口了。

    “江尘，天域你我一人一半如何？”

    “今天，我们两个，必须要死一个。”

    “愚蠢！”

    “这不是愚蠢，这是信念，是你这种人永远都理解不了的东西。”

    厄运之神冷哼一声。

    就在这时，江尘的傲雪寒霜剑再次出现。

    但是这一次，厄运之神却没有能够释放铁刺。

    “叮！”

    剑尖点在了厄运之神的后背，却并没有能够刺进分毫。

    江尘冷笑道：“你的肉身，倒是还有一些恐怖的力量。”

    厄运之神道：“来吧，我看看你还有多少力气挥动傲雪寒霜剑。”

    江尘道：“实不相瞒，我现在的力量，已经不支持我将傲雪寒霜剑给抬起来了。”

    说着，江尘直接松开了手。

    傲雪寒霜剑落地。

    江尘忽然整个人扑在了厄运之神的身上。

    “噗嗤！”

    一根尖刺出现，洞穿了江尘的身体。

    可是江尘却并没有露出痛苦的神色。

    他笑了。

    因为这个时候，他已经和厄运之神融为一体。

    他动用最后的力量，开始吞噬厄运之神的念力。

    即使厄运之神的念力，几乎已经完全消失。

    再看厄运之神的身体开始不停的缩小，最后变成了一只正常刺猬的大小，被江尘给压在了身下。

    江尘闭着眼睛，身体已经失去了动弹的力量。

    两个人开始进行最后的拼杀。

    厄运之神想要反抗，但是却发现自己只要稍微涌出一丝念力，就会马上被江尘吞噬。

    她再次缩小，然后直接滚进了江尘体内。

    江尘痛苦的惨叫一声，然后就躺在了地上。

    厄运之神在江尘体内不停游走。

    虽然游走的速度并不快，但是却很轻易的让江尘身体剧烈颤抖了起来。

    江尘一边承受着巨大的痛苦，一边继续吞噬厄运之神的念力。

    吞噬而来的力量，被他用来恢复肉身，否则这具身体，将会很快被厄运之神给肢解。

    就这样，等到第二天天光亮时，厄运之神终于在江尘体内一动不动了。

    而江尘的身体，也再也不能动弹。

    一缕残魂，被江尘吸入了魂台之中。

    厄运之神的声音，虚弱到为不可查：“江尘，你赢了，我的肉身，将会被你彻底吞噬，我的神魂，也很快会被你吸收。”

    江尘并没有露出喜色，而是麻木道：“我赢了。”

    “江尘，从现在开始，你就是天域之主了。所有的一切，都将被你掌控。而我，再说几句话之后，就会彻彻底底的消失。”

    “消失吧，所有的一切，都要彻彻底底的消失了。”

    厄运之神轻笑道：“恭喜你了。直到将要彻底的身死，我才发现，原来所有的一切，都没有任何的意义，天域之主又如何呢？”

    江尘没有再理会厄运之神，他就这样静静的闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，昏暗的天空再次碧蓝如洗。

    江尘的身体，也恢复了力量。

    他缓缓的从地上站了起来。

    低头看了一眼躺在脚边的傲雪寒霜剑，江尘轻轻一招手。

    “啪！”

    神剑被他重新握在了手中。

    他已经失去了所有的一切，最后之后这一柄主宰神器在陪着他。

    江尘朝着远处看去。

    他的目光，落在了寒天城的方向。

    他的嘴角，微微扬起。

    他的双脚，缓缓的朝着寒天城方向迈进。

    哪里不是一座城池，而是希望和未来。

    全新的秩序，将会在江尘的手中出现。

    天域之主，天域有史以来的最强者，即将建立一个没有任何纷争的帝国。

