    “啧啧，这次罗斯是一飞冲天了，就算这拍卖会结束，地魔族跟魅魔族也不敢再找他的麻烦了。”

    “不仅是他，就连身后的整个牛魔族也要崛起了。”

    “我听说最近牛魔族被派遣到低等世界去了，好像叫什么‘地界’，看样子这次要赚的盆满钵满。”

    “哎, 只能感叹命不好啊……”

    ……

    众人心生羡慕的同时，也感叹命运不公，出生的种族已经限制了他们的前路。

    就算天赋不错，肉体本身的缺陷也在那摆着，像陈枭这种逆天改命的寥寥无几。

    下方拍卖师见两位大人物都走了，大声将众人的关注拉回来, 准备着最后一件压轴物品……

    另一边，在未知一片星空中, 两位身影正快速飞驰。

    周围大大小小的无数碎石在遇到两人周身五米左右的范围时, 全都被一股力量给挤压着向两边推去。

    “加快点，我们的时间不多了！”艾伯伦说完身形再次加快。

    闻言，身边汉帊面无表情道“如果你不去凑热闹，我们现在早就到地方了。”

    听到这话，艾伯伦哈哈一笑，完全没有当魔主的样子，在整个荒界，除了汉帊能与他平等说话外，就再无他人了。

    所以也只有单独跟汉帊这个老友在一起时，他才能感到放松，说话无所顾忌。

    “我那也不算是凑热闹，那个牛魔族少年对我们之后的计划很有用。”

    “哦？又是你那所谓的第六感？”

    “算是吧，不过总有一种感觉，如果今天我没将他收为徒弟，以后可能会出现死劫……”

    艾伯伦在陈枭刚踏入魔域时，就已经关注了, 面对这个少年他有种看不透的感觉。

    “随你吧，不过那个小家伙收了也不错, 血煞之气可不是一般人能够修炼出来的。

    哪怕在界外，这种气息也是非常恐怖的，要是在配上……”

    说到这，汉帊突然愣了一下，随后语气有些古怪“难道真是定数吗？”

    他想到了这次拍卖会的最后一件物品。

    ……

    与此同时，圣魔殿拍卖会现场！

    “下面，让我们请出最后一件压轴拍品！”

    随着拍卖师那充满激情的嗓音，最后一件物品也缓缓出现在众人面前。

    “咦？这是什么？技能书吗？

    “不知道，不过看模样应该是什么卷轴一类的。”

    “难道是魔法阵？不过单凭一个魔法阵也不够作为压轴之物吧？”

    众人疑惑，陈枭也是好奇。

    高台上，透过水晶盒子，能够看到该物品是一个黄皮纸张一类的，被一个红绳捆了起来。

    光看外表，完全看不出有什么特别。

    就在众人不解时，很快拍卖师便介绍了起来。

    “此物是一张上古卷轴，里面封印的是一段来自上古大能修炼时候的记忆。

    其中蕴含了大能对于‘意境’的运用，以及如何修炼的具体步骤。”

    谷蜀

    “果然如此！”

    拍卖师此话一出, 贵宾室内的大佬们浑身都开始激动起来了，相比较之前那块【万界塔】的门票，他们更在乎这个。

    毕竟这玩意可是真正能够提升他们实力的！

    拍卖师扫视一圈上方, 看着大佬们一个个强忍住激动的心情，会心一笑。

    对于【领域者】来说，一份大能‘意境'的珍贵程度是超乎想象的。

    如果能把‘意境'修炼到圆满境界，甚至能够达到大圆满境界，那也就代表着真正跨入了法则的大门，成功脱离牢笼，前往界外！

    万物皆有各自的“意境”，剑有剑意，刀有刀意。

    只要修炼至深，便能凝练意境，而意境圆满便可踏入法则之门。

    听到拍卖师的详细解释，陈枭恍然。

    “意境”就相当是技能的熟练度，一个技能修炼至深，可以释放更强大的力量，同理如果将剑意修炼至深，也可额外增强所有剑技的威力。

    通过介绍，“意境”大致可划分：一般、熟练、小成、大成、圆满、大圆满！

    而只要“意境”达到大成后，便可以释放领域，不过此时的领域不稳，只有达到圆满之后，领域才能长时间维持。

    这让陈枭想到了水护法。

    之前水护法应该就是水之意境刚达到大成阶段，这才让他得以释放出“银河落九天”。

    “照这么说，墨尘子应该将意境修炼到圆满了，不然先前也不可能将领域维持那名久的时间。”

    就在陈枭思索时，却听下方的魔人突然大声道。

    “老头子，我很感谢你的教诲，但我怎么知道桌上的这个卷轴是真是假？如果里面并没有你说的大能‘意境’怎么办？”

    此话一出，其他人也都反应过来。

    要知道，所有魔法记忆卷轴只能查看三次，一旦次数用完，卷轴内的信息便会消失。

    而听拍卖师之前说过，这卷轴的次数已经被用了两次，所以现在如何证明，是个问题。

    面对这种质疑，拍卖师显然早就想到了，笑了笑随后向众人解释道“你们的担心，老夫早就知道了。

    这卷轴所消耗的次数分别是魔主与殿主两位，所以还请大家放心购买，相信那两位大人的信誉足够让大家安心了。”

    “哦？还有这样的事？”众人哗然。

    魔主大人他们自然是相信的，在看到众人放下心中的疑虑后，拍卖师也说出了该拍品的底价。

    “本次拍卖会最后压轴物品，记忆卷轴底价100万晶石，每次加价不得低于50万！”

    “擦，我就知道！”

    听到拍卖师的报价，除最上层以外，其他座位上的魔人一个个露出果然如此的表情。

    先前一个门票都那么贵，更何况这个记忆卷轴。

    “就是不知道这个卷轴最后能花落谁家。”

    “我觉得应该还是魔神子大人，毕竟之前的门票报价他都已经超过500万了，在场的应该很少有超过他了吧？”

    “我倒认为是其他大佬，毕竟还有一些大佬从头到尾都没有出过一次价格，他们的目标应该就是这个。”

    ……

    众人一个个目光好奇地看向上方贵宾室，大部分魔人的视线还停留在陈枭身上。

    他们都想看这位魔神子到底能否与其他大佬战上一战。

