    第285章 小姐，快从后门跑

    萧战的脸色铁青：“你们简直欺人太甚。”

    加列毕和奥巴帕对视一眼，忍不住大笑起来。

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    一位萧家弟子闯了进来：“家主大人，不好了！”

    萧战本就心情不好，便怒喝道：“慌慌张张成何体统？”

    那弟子气喘吁吁，噗通一声跪倒在地：“有人当街杀了咱们萧家十数位弟子，还有一位管事...连萧媚小姐也被那人擒下了, 现在正朝着咱们萧家赶过来呢。”

    什么？

    萧战大惊失色，猛地站起身来。

    萧家三位长老也是脸色铁青。

    萧战怒喝道：“加列毕，奥巴帕...是你们搞的鬼？”

    加列毕眉头一皱：“萧战，你可不要血口喷人！”

    嘴上虽然这么说，可加列毕的心里却高兴坏了。

    萧家大敌当前，他们两家也就更有把握将萧家的坊市夺过来了。

    此时, 萧家的大院中已经聚集了不少弟子。

    萧炎、萧薰儿都在其中，还有萧宁等众多弟子也都在。

    “到底是什么人, 竟然敢对咱们萧家出手？”

    “听说已经朝着萧家来了！”

    “准备迎敌！”

    轰！

    就在这时，一声巨响突然传来。

    萧家那精铁浇筑的红漆大门被轰的倒飞出去，将距离最近的几个弟子直接撞飞了出去。

    噗噗！

    一口口鲜血喷出，那几个弟子人在半空便没了声息，尸体也直接砸在了人群中。

    嗖嗖！

    几道破空声传来，萧战、萧家三位长老，全都冲了出来。

    加列毕、奥巴帕等人对视一眼，也都幸灾乐祸的跟了出来，想看看到底是什么人在找萧家的麻烦。

    人群后方，萧薰儿举目朝着大门口看去。

    突然，一个声音出现在她的耳畔。

    “小姐，立即退到后宅...什么都别问，按照我说的做！”

    这个声音来的突然，只有萧薰儿一人能听到。

    她的眉头微微一皱，诧异的看向大门口出现的那三个身影。

    萧薰儿认识萧媚...所以她的视线很快就落在了莫洛和纳兰嫣然的身上。

    怎么回事？

    到底是什么人竟然让凌影如此紧张？是那个少年？还是那个少女？

    凌影应该不是紧张这两人的实力吧？

    难道这两人有什么强大的背景？

    又或者有比凌影更强大的人在暗中保护他们？而且还与我古族有仇？

    一瞬间, 萧薰儿的心中已经闪过了很多念头。

    不过她相信凌影, 既然凌影如此紧张的提醒她，那事情必然非常严重。

    萧薰儿没有多想, 一把就抓住了萧炎的手, 转身就走。

    萧炎疑惑道：“薰儿，你这是做什么？”

    萧薰儿：“萧炎哥哥，你先别问这么多...跟我走就是了。”

    萧炎下意识转头看了一眼大门：“可是现在家族有敌人，我们...！”

    哪知萧薰儿根本不管这些，直接硬拉着萧炎向着后宅跑去。

    此时，凌影正在数百米开外，他不敢太过靠近...先前那个神秘少年曾感知到他的气息，说不准已经记住了他的气息，若是他冒然靠近过去的话，很可能会被那个少年再次发现，到时候再想走恐怕就难了。

    眼见萧薰儿带着萧炎跑向后宅，凌影稍微松了口气。

    凌影再次说道：“小姐，到了后宅之后，直接从后门离开...萧家大门口的那个少年诡异无比，今天萧家恐怕要招灾了！”

    什么？

    招灾？

    萧薰儿微微一怔，可她没办法做到凌影那样说话，又不敢大声喊, 只能先按照凌影所说跑向后门，打算见到凌影之后在一问究竟...若是能有机会救下萧家的话, 无论如何也得救一下。

    同时，萧薰儿也对凌影口中的那个少年产生了一丝好奇。

    她的脑海中浮现出那少年的身影...凌影为何对他如此忌惮？

    ...

    萧家大门口。

    莫洛似笑非笑的朝着远处看了一眼，那边正是萧薰儿离开的方向。

    凌影自以为是，以为只要躲在百余米开外就能逃过莫洛的感知...简直是笑话。

    “小东西跑的倒是挺快...可你已经被我盯上，岂能这么容易就让你跑了？”

    莫洛嘴角一翘，但也没急着去追萧薰儿。

    远处，萧战脸色难看无比：“二位是什么人？为何伤我萧家之人？”

    这时，萧媚突然抬脚向前冲去：“族长救我！”

    “小东西，我允许你走了吗？”

    莫洛：“还不给我回来？”

    话音落下，莫洛的手掌已经向前伸出。

    萧战见状，不禁怒喝：“住手...！”

    轰！

    一阵狮吼之声爆发出来，下一瞬间，萧战的身周已经缠绕上了一层金色的光芒。

    五星大斗师的实力在这一刻完全爆发出来。

    伴随着一阵狂风，斗气已经凝聚出了一个狰狞的狮头。

    狮头咆哮，直奔着莫洛冲撞撕咬过来。

    他所施展的正是萧家顶级功法...玄阶中级的狂狮怒罡。

    “还真是不自量力啊...区区蝼蚁竟然敢对神灵出手？”

    莫洛满脸不屑。

    魂力凝聚的爪影飞出，直接破开了萧战的狂狮怒罡。

    强烈的冲击将萧战轰的倒飞出去，而莫洛的那个爪影也落在了萧媚的肩膀上...下一秒钟，已经再次将她拉回了身边。

    “族长？”

    三位长老平日里虽然和萧战不对付，可此时大敌当前，他们自然放下所有成见。

    眼见萧战被一击重伤，三人大惊失色。

    二长老连忙将萧战扶起来，朝着莫洛怒喝道：“你到底是何人？”

    莫洛冷笑一声，朝着纳兰嫣然勾了勾手指。

    结果纳兰嫣然根本没明白莫洛的意思。

    “哎，还是朱竹云那个小妮子用着顺手啊。”

    莫洛摇了摇头。

    如果换成是朱竹云的话，早就屁颠屁颠的介绍起他的身份了...什么天龙人，世界贵族，世上唯一的神灵，最高贵的血脉，一大堆华丽的辞藻一张嘴就飙出一大堆。

    可纳兰嫣然却跟个木头似的，就那样傻愣愣站在旁边。

    看样子还得好好调教才行啊。

    莫洛淡淡道：“区区蝼蚁，哪有资格知道我的身份？你是萧战吧？看到我身边这个小丫头了吗？她叫纳兰嫣然...不知你记不记得？”

    (本章完)

