    第109章您的末日锦鲤请签收4

    出息了！

    她不是他的小甜心吗？

    他就是这么对待小甜心的？

    时卿默默地打转方向盘，将车开往附近的工业园区。特殊NPC敢黑化，腿都打断……

    黑化也要给她憋回去！！

    **

    “里面的人，下车！”

    “快点下车！”

    已经荒废的工业园区像是被黄沙洗过，尘土飞扬。

    建筑显出一种老旧灰扑的废弃感。

    时卿开着车刚进工业园，前方唯一的道路就被路障阻断。

    面前好几个持枪的男人拿枪对着她，示意时卿打开车门乖乖下车就范。

    你们算什么东西？

    时卿刚准备跟他们决一较量，幺零零又开始开水叫——

    【姐姐，特殊NPC在里面，救他！救他！】

    她把面前的人干掉，救他也是一样的。

    【不一样的，你们打起来，他就被人带走啦！】

    时卿：“……”

    所以还要她以身犯险，把特殊NPC救出来？

    你们这个游戏真的是越来越变、态、了！

    时卿迫不得已只好打开车门，下车，双手举起。

    那群人像是恶狼见食一样，眼神贪婪的看着时卿身旁的越野车。

    其中一个男人走过来，忍不住摸了一把车盖子，感慨道：“这车也太好了吧！”

    “看起来好像是全新的啊！”

    “这娘们在末世里，哪搞来这么好的车？”

    在末世里，物资比人金贵。

    几个大男人自然是率先注意到车子和车内的装备，“卧槽，罗哥，里面还有枪呢！”

    小弟将车座上的武器搜罗出来，一齐给领头的男人献上。

    刀疤男这才重新审视面前举手的小姑娘。

    小姑娘看起来瘦瘦弱弱的，脸蛋和身上却显得很干净，露在墨镜外的五官端庄标志，一看就是个美人胚子。

    刀疤男伸手想要把墨镜从时卿脸上拽下来，时卿反应迅速地往后退一步，他身旁的小弟们立刻举枪对准她。

    时卿举着手，端着一张不能再正经的白皙小脸，好言道：“大哥们，是这样的，我瞎，见不得光。”

    众人：“……”

    有人质问她：“你一个人来这里做什么？”

    时卿答：“路过。来城里找物资，迷路了。”

    她的话里似乎找不出什么毛病。

    以这群人的智商，对时卿的回答尽管有些怀疑，但也说不出哪不合理。

    纷纷向领头的刀疤男投去目光。

    刀疤男似乎对时卿有点意思。

    此刻也不想吓到她，不然她反抗起来到时候会很扫兴。

    他的视线流连在时卿身上，上下打量：“那小妹妹你可真幸运，遇见了我们……”

    呵。

    遇见我，你们可真倒霉。

    时卿在心里冷笑一声，面上还是摆着一张端庄小甜脸，不动声色，听到刀疤男接着说：“只要你乖乖的，哥哥们保证好好疼你。”

    末了，他还自加一句，认为很有诱惑力的话：“这可是在末世，找到像哥哥这么好的人保护你可不容易！”

    时卿：“……”有恶心到她。

    不必。

    时卿被他们带着走进工厂厂房里，里面是空旷的空间，早就没有了运作的机器。

    (本章完)

