    苏元成又解释。

    “你们不相信，也很正常。”

    “之前，我也不信，但是，叶先生的话，你们该相信吧？”

    叶承在巴蜀地区的名气，显然是很大的，苏元成一提叶承，他们所有人都都看向我旁边的叶叔。

    “叶先生……果然是叶先生……”

    “他也来了！”

    下边议论纷纷，看向叶叔，眼神之中充满了憧憬之色。

    苏元成继续道。

    “我说的那些，都非虚言。”

    “今日，请你们过来，原因只有一个，那就是，我们昨日，与杨先生制定了一个计划，蛇王城，必须覆灭！”

    一听这话，下边的道士，全都呆滞了。

    这在他们看来，是根本不可能的事情。

    毕竟。

    百年前的杨定山，都没做到。

    有人回过神来的时候。

    十分无奈的开口。

    “苏掌门，不是我们怕死。”

    “现在巴蜀道门的情况，您也知道，就算蛇王没有复活，我们去进攻蛇王城，那也毫无胜算啊！”

    “是啊，咱们虽然有保护巴蜀地区人族的职责，但也不能白白去送死啊！”

    “……”

    昨天晚上，我的确给苏元成说过一个方案。

    只是苏元成也觉得那个方案不妥。

    但叶承也觉得这个方案合适。

    因此。

    他看向那些道士，继续说。

    “是这样的，昨天夜里，我们制定了一个方案。”

    “等会儿，我们就去蛇王城，杨先生将自己一人进入蛇王城，我们只需要，在外边包围蛇王城，不要让一些巴蛇余孽逃走即可！”

    这话，让那些道士听得莫名其妙。

    巴蜀道门的道士们，就更加的惊讶了。

    “不是……苏掌门，您不会是糊涂了吧？”

    “咱们去包围蛇王城，暂且不说，包围蛇王城我们有多大的危险。您让这么一个年轻人，自己进入蛇王城，那不是白白送死吗？”

    我走过去，看向他们，平静的道。

    “不是送死。”

    “蛇王城的地图，我看过，我有计划。”

    此时。

    另外一边。

    蛇王城内。

    一支庞大的巴蛇队伍，从蛇王城出发，去往钟山。

    巴蛇一脉的长老，包括家主巴天府在内，全都在这个队伍之中，他们的目的地只有一个，那就是钟山山神庙。

    凡有大事。

    巴蛇一脉，都会去祭祀钟山山神。

    因为。

    在巴蛇一脉看来，寻根硕源，它们巴蛇乃是钟山山神的后代。

    与此同时。

    阴间。

    阴氏一脉，一个府邸上。

    阴般若一袭紫衣，半躺在卧榻之上，依旧在品茶。

    之前，她遭了反噬，现在，她的伤势，看起来已经好了很多。在品茶的时候，外边的女眷役鬼前来汇报。

    “小姐，嶓冢山的人，求见。”

    听到这话，阴般若立即坐了起来，一张青脸之上，露出几分怒意。

    “什么嶓冢山的人，我不认识！”

    阴般若刚刚说完，后边飞过来一缕气息，一个身穿道士袍，戴着面具黑面具的人，从外边走了进来。

    他手上一动。

    那女眷役鬼一个挣扎，就消散了。

    “无面！你……干什么呢？那是我的女眷役鬼！”

    “还有，我不是说了吗？只能我去嶓冢山找你，不能你来阴家找我！”

    阴般若非常愤怒。

    黑面具道士手上一动，后边的房门关上。

    “放心，不会有人知道我过来了。”

    阴般若听到这话，才稍稍放心了一些。

    她重新坐在卧榻上。

    “般若，我来找你，自然是有要事相商。”

    “告诉你一个很不好的消息，现在阴蒹葭已经，得到了他的第五重神格。而且，她距离第六重神格，已经不远了。”

    无面道士看起来很平静的说着，却也在故意强调，第六重神格那几个字。

    这话一出，让阴般若十分意外。

    “怎么会这么快？”

    阴般若立即询问。

    无面道士对此，并未过多解释。

    他只是说。

    “般若，阴蒹葭若九重神格回归，对于你，是最为不利的。”

    “你如果一直这样，事不关己，把自己排除在外的话，恐怕，阴蒹葭的回归，无人能挡住！”

    阴般若看向无面道士，冷笑了一声，反问。

    “我出手，就能阻止她吗？”

    “我现在，在阴氏一脉的地位有多低，你不是不知道。我甚至连自由出入阴阳两界，都会受到限制，我不把自己排除在外，还活几日？”

    阴般若的语气很重。

    “般若，地位低，其实不是问题。”

    “前几日，我便与你说过，你我的终身大事。若你与我嶓冢山成为亲家，你在阴氏一脉的地位，一定会提升不少！”

    无面道士这话说出来，那阴般若的脸上，却露出了几分嫌弃的表情。

    “就你，人形都没有，我与你成亲？”

    “你还不如傩城的那条狗！”

    阴般若说话，毫不客气。

    				

