
　　“今天总没有乱七八糟的破事了吧？”

　　翌日一早，众人汇聚于空宅，园子着重看向事妈服部，一脸的警惕。

　　服部无语的道：“我看起来是那种没事找事的人吗？”

　　“不是吗？”园子反问道。

　　服部翻了个白眼，四下一扫，顿感疑惑，“那个小子呢？”

　　“你说柯南啊,他跟侦探团的孩子们约好了一起去玩。”小兰解释道。

　　“哦，之前你就说过他们要去露营来着。”星野空点点头。

　　大家对此没有什么反应，只有服部一脸难以置信，好似女朋友跟人跑了一样，整的和叶非常的莫名其妙。

　　“话说园子，你的情人节礼物送出去了吗？”星野空随手拿起几颗麻美学姐昨天做的,分发给众人的糖心巧克力,一边塞入口中，一边顺口想起来了问道。

　　“嘿嘿,那还用说吗，做完之后我就托人空运过去了……”园子一脸嘚瑟，正想继续说点什么，她的手机响了，是京极真打来的，登时，她脸上的笑意更浓了，炫耀的将手机冲众人展示了一圈，这才幸福的接听，“阿真……”

　　“好浪漫啊，真是让人羡慕哩……”和叶双手合十，一脸的羡慕。

　　“浪漫？一盒巧克力还特意空运出国，这妥妥的败家行为，和叶，你可不要学她，否则你穷死了，我可不会养你的。”服部大咧咧的说道。

　　众人：“……”

　　“谁稀罕啊！你这狗嘴里吐不出象牙的家伙，什么事到你嘴里都变味了！”和叶愤愤然的骂道。

　　“哈哈哈哈~”星野空大笑着,一挥手，大呼道，“出发，目标多罗碧加乐园！”

　　当即，一行人上了昨天未归还的越野车，由麻美充当司机，直奔多罗碧加乐园。至于毛利大叔，嗯，米花町有一场娱乐性质的棒球比赛，他信心满满的波罗咖啡厅的老板一起去了。若非今天大家已经约好了要去游乐园玩，那肯定是要去给他加油的，不过要说加油，小梓和香奈都去加油了，香奈是星野空派去的代表大家的。

　　抵达多罗碧加乐园，园子依旧在煲电话粥，有说有笑的，喂众人吃了一路的狗粮,除女生们一脸姨母笑外，星野空和服部两个男生闲得淡疼玩起了联机象棋。

　　“这女人打电话还真是一模一样呢,每个月电话费怕是能媲美被装了窃听器的玄田了。”服部在自己的‘車’被吃掉后,趁着抵达目的地，直接退出游戏，掏了掏耳朵，故作随意的转移话题。

　　“你这家伙……”星野空直翻白眼，他下棋从来都不是奔着赢去的，而是奔着剃光头去的，这好不容易把第二个‘車’换掉了，结果这家伙退出了，算了，这样也算自己赢。

　　“嘿嘿，不是吗？”服部嬉皮笑脸的问道。

　　“嗯，确实，而且不分老少，我听阿笠博士吐槽过，小哀的电话费如果是其他人，那每个月得四五万，好在自家人可以随便开通亲情套餐，免费。”星野空点头道。

　　“不是吧，现在小孩子也煲？她有热恋对象？”服部一脸不可思议。

　　“是慧美姐啦，明明她俩隔三差五就见面，时不时的还会住一块，但小哀每天晚上睡觉还是让慧美姐讲故事什么的，我佛了，这不知道是听了多久，换做是我，眼睛一闭就睡着了，哪还需要助眠的玩意儿啊！”星野空吐槽道，“那是坏习惯，睡前听东西越听注意力越集中，这特喵等睡着都不知道几点了。”

　　“唉，我非常能理解你的心情，就说和叶吧，这败家娘们也经常跟我妈见面，但私底下却一直跟我妈煲电话粥，一煲就是一小时以上，我真怕手机会热炸。”服部深以为然，感同身受，一时间都忘了现在所处的环境，开始嘴碎的吐槽。23sk.Com

　　和叶在前排听的是脸色发黑，骤然回过头，瞪着死鱼眼，直勾勾的看着服部，低沉的说道：“对，我就是败家娘们……”

　　“啊！和叶，你在啊……不是，我不是那个意思，别误会……咳咳，到了，咱们下车吧。”服部擦了擦额头的冷汗，责怪的看了星野空一眼，示意‘为什么不阻止我吐槽’。

　　星野空咧嘴一笑，你自己嘴贱，关我屁事，我巴不得你嘴贱呢，你俩不吵吵，我哪来的相声观看呐。

　　众人下车，大家还沉浸在上一个吐槽氛围中，没办法刚才关于电话粥的讨论，难免会让小兰等人代入进去，然后连带着也影响到不煲电话粥的人。星野空见服部这家伙是没办法活跃气氛了，便只能自己上了。

　　“大家看起来有些拘束，看来我得帮你们热身热身。”星野空突然莫名其妙的问了一句。

　　“什么啊？”园子已经恋恋不舍的结束了通话，结束前还说了一连串的‘加油’，放下电话就听到星野空说这个。

　　“从现在开始，到进入游乐园大门为止，谁落在后面，被我抓到，我就强行拉着这个人一起在大庭广众之下，自由的歌唱！”星野空一脸兴奋的说道。

　　话音未落，女孩子们就已经跑了，就算没有在第一时间跑的，也被小兰一手一个拉着跑了。

　　先别管是不是真的，总之这家伙是真的敢啊！

　　现场只留下懵懂的服部，有些搞不懂星野空在搞什么。

　　“哈哈哈哈，服部，果然是好兄弟，还是你懂我，知道我的一番苦心，所以配合我，放心，不会让你失望的，咱们一起唱着歌，走到正门吧。”星野空不由分说的搂住服部的肩膀，直接让他脚尖触底漂浮着行走。

　　“喂喂，我不社恐，别拿你那套‘治疗’你姐的方法来对我……”服部惊叫着想要挣扎，却发现自己手无缚鸡之力啊！

　　“做个好汉子……”星野空直接在停车场就唱起来了，以他那没有技巧，全是感情的唱法唱着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1007章 煲电话粥免费阅读。https://www.23sk.com 