    下午四点，距离比赛开始还有一个小时，LOL PARK场馆内上座率已经超过80%，这场比赛在韩国甚至是其他国家的关注度都是极高的。

    毕竟，一个是本赛季重新启航的传奇队伍，一个是目前在LCK近乎无敌的新生力量。

    韩国转播方面照例是由金至贤和朴志焕解说。

    金至贤：“今天的比赛即将开始，在被SBG逆转击败后，强势反弹的SKT对阵本赛季未尝一败的GRF，究竟鹿死谁手，让我们拭目以待。”

    朴志焕：“在Kespa杯的比赛中，SKT曾经3：2战胜了GRF，如今GRF卷土重来，势头正盛，不知道Clid能不能在Tarzan的面前占到便宜。”

    金至贤：“除了双方打野选手的碰撞，中路的对决也备受大家期待，Chovy选手此前已经创造了一个非常惊人的数据，他的KDA已经破百，不知道Faker选手会不会感到压力呢？”

    国内的虎牙平台，由于是焦点大战，今天的转播除了泽元和记得搭档解说以外，虎牙还邀请到了人气颇高的的AD选手Uzi以嘉宾的身份登上了解说席。

    泽元：“各位虎牙直播间的朋友，大家好，今天我们有幸邀请到了、Uzi作为嘉宾来为大家奉上这一轮SKT对阵GRF的比赛解说。”

    然后就是嘉宾例行和观众打招呼。

    记得：“这一轮的比赛可以说是万众瞩目也不为过，三冠王SKT对上本赛季目前一败难求的GRF，总有一个今天会失意而归，不知道究竟会是谁呢？”

    泽元：“GRF春季赛开赛以来，在之前的四轮比赛中一个小场也没有输过，全部以2:0的比分取胜，他们的中单选手Chovy更是创造了一个非常恐怖的记录，到目前KDA已经破百。”

    记得：“一共八局比赛下来，Chovy的数据是44杀1死60助攻，KDA达到了104，这样的KDA数据在英雄联盟的历史上是绝无仅有的。”

    泽元：“而Chovy这次KDA破百的记录也是非常强势，翻看他的记录发现他的记录死亡数几乎都是0，但是在比赛中我们看到Chovy并没有刻意去刷KDA，该卖就卖，该拼命就拼命。经常有丝血反秀的操作。”

    记得：“作为职业选手，Uzi对这样的KDA数据应该有最直观的感受吧？”

     Uzi：“这样的KDA我从来没见过，我自己的话要达到两位数都非常难，三位数的KDA简直难以想象。”

     KDA的计算公式是：(杀人数+助攻数)/死亡数，KDA也是评判Carry能力的一个重要指标。

    在之前常说的KDA之王是厂长，厂长在MSI最高光，那时候几乎场场都是carry的角色，那时候厂长的KDA也才10，是MSI历史第一。

    记得：“由于Chovy选手去年到今年的优异表现，韩国媒体不断地将他与当初的Faker对比，不知道Faker在面对这样来势凶猛的年轻中单会不会感受到压力。”

    泽元：“不管怎么说，电子竞技最不缺少的就是天才，李哥作为英雄联盟史上一个丰碑式的人物，这一路走来不知道打垮了多少个天才中单了，Chovy仍然需要不断地证明自己。”

    “我李哥专治天才中单，都这么久了，打爆多少个天才了，还有不服的么？”

    “GRF那个中单数据好夸张啊，就死了一次，要是一次没死的话KDA怎么算？0不能做分母吧？”

    “楼上的，你难倒我了。”

    “KDA破百那是没有遇到宁王，遇到死命逮你的打野我不信还能不死。”

    “KDA之王只能是我七酱，7的意志无处不在，今天Chovy铁定要翻车了。”

    “跟我一起刷，777777。”

    “无处不在的7，曾今的传奇巨星，沦落成大众谐星了？”

    “憋说了，厂长的比赛现在看一场少一场，只希望他从实际出发，放低身段，不要再动不动就上演王者归来的戏码了。”

    ??????

    记得：“当然，Chovy的数据虽然亮眼，但是大家都知道GRF最重要的点还是Tarzan，所有人都知道只要按死了Tarzan这个点，GRF基本上就很难赢，但是目前还没有哪支队伍能办到。”

    泽元：“而且，很有意思的是上一轮赛后，李旭给GRF的上单选手放了狠话，作为回应，GRF的队员也在采访中回应了李旭的挑衅，让我们来看看这段采访。”

    屏幕上面切换成了一段视频，Sword面对镜头，当听到主持人问：李旭选手说你的塞恩还没有他家的猫玩得好，你是怎么看的？

     Sword推了推李哥同款眼睛：“事实上，单论塞恩而言，我的塞恩应该比他的塞恩要玩得好吧？如果他家的猫都玩得比我好，那他应该和他家的猫学学怎么玩塞恩。”

    屏幕画面切回虎牙直播间。

    泽元忍不住笑道：“呃~~~看了Sword的采访，为什么我觉得他说得挺有道理的？”

    记得：“事实上李旭塞恩拿出来的时候效果真的很差，他的塞恩是不如Sword的，只怪李旭放狠话的时候没有想到自己的情况。”

    “李旭嘲讽Sword的塞恩菜，结果忘了，自己的塞恩更是菜得抠脚，2333。”

    “放屁，我旭哥这是反向嘲讽听不出来吗？他是要督促自己塞恩进步，算了，我编不下去了，后面的继续。”

    “我也无话可说，后面的跟上。”

    “我比较好奇李旭家的猫，他真的养猫了？”

    ??????

     SKT备战室。

    针对今天的比赛，教练金正勋正非常重视，不断地叮嘱队员要集中注意力，随时注意对手的动向。

    看得出金正勋的压力是很大的，毕竟对手GRF本赛季的状态太火热了，前面的比赛几乎是没有遇到什么抵抗，SKT虽然只输了一场，但是赢下的比赛也不是一帆风顺。

    而MSI季中赛的名额只有一个，SKT想要拿下这个名额必须要获得春季赛冠军，目前看来GRF将是最大的拦路虎。

    准备出场，众人互相打气。

    “加油！”

    “加油！”

    倒是李哥一副心不在焉的样子，李旭怀疑和赵恩静有关。

    这个瓜皮该不会在想明天和赵恩静的约会吧？不过去福利院也算约会吗？

    大概，算吧？

    毕竟对于李哥来说，已经是了不起的开始了，这样的机会他已经等五年。