    “观众朋友们，你们猜我看到了谁？”主播小泽忽然惊讶地喊了一声。

    镜头一转，直播间顿时沸腾。

    “沈云飞！”

    “没错，他今年大四，也该毕业了。”

    “沈云飞是谁？我怎么没听说过？”

    “沈云飞好帅，这样的颜值，要是出道，必定可以秒杀一大批小鲜肉。”

    “别想了，人家可是国立炼金大学第一人，前途远大，怎么可能跑去当明星？”

    一些直播间的女粉丝更是刷起了礼物。

    “小泽我给你刷礼物，你赶紧再凑近点，拍得清晰些。”

    直播间暴涨的热度吓了小泽一大跳。

    这弹幕太疯狂了。

    并且，就在小泽拍摄到沈云飞的时候，直播间的观看人数就在不停上涨。

    三十六万。

    三十七万。

    三十九万。

    不到一分钟时间，直播间的在线人数从三十五万跳到三十九万，增加了四万人，而且上涨的势头没有停下，数字持续地跳动着。

    小泽心里暗叹，这种影响力，确实比起一些明星还要恐怖了。

    “直播间的很多观众应该都听过沈云飞这个名字，但对他的事迹不一定十分了解，那么就由我给大家简单介绍一下。”小泽道。

    “沈云飞，现国立炼金大学学生中的第一人，战将级强者，炼金术士三阶。曾前往荒野区，独自斩杀了十多头战将级凶兽，其中包括了血眸狮、黑纹虎、紫电狼等。”

    小泽娓娓道来。

    “我没搞懂，修炼之路有多少个境界？战将到底有多强？炼金术士三阶又是什么程度？”

    “主播再详细解释下呗。”

    一道道弹幕刷过。

    其实，在华青国当中，还是没有修炼过的普通人居多，或者说，只是利用灵能来强身健体，但没有成体系的修炼，连入门的程度都没达到。

    很多人对修炼境界一知半解，只知道武者就是要比普通人强。

    但武者当中也有分级，哪个境界的武者更强一点？这些人就不清楚了。

    小泽点点头，介绍道：

    “修炼之路，其实就是一个利用灵能强化自身的过程。

    但又有两个不同的分支，一是武者，二是炼金术士，这两者统称为灵修。

    武者主要修炼引导法诀，吸收天地灵能炼体，强化自身，获得不可思议的力量。

    而炼金术士更加看重感悟，与天地交感，掌控规则。

    沈云飞很明显是齐头并进，两个方面都进行了修炼。

    武者境界划分，从低到高分别是学徒、战士、战将，再到斩将级，破军级。

    炼金术士等级则是分一阶、二阶、三阶、四阶等。

    战将和炼金术士三阶刚好是对应的。

    战将有多强？

    我们先看看比战将低一级的战士吧，最弱的战士，都可以做到爆发速度达100m/s以上，身体直接硬抗普通子弹轰击。

    当然，战士面对大口径子弹还是比较麻烦，因为这种子弹连钢板都能打穿。

    战士已经够强了吧，枪林弹雨都奈何不得，哪怕你用大口径子弹，我也可以直接闪躲。

    而战将呢？战将屠杀战士就像玩一样。”

    小泽顿了顿，看到直播间的弹幕再度暴增，嘴角微微勾起一个弧度，这都是热度啊。

    弹幕越多，互动率越高，直播网站官方给的推荐力度也就越大，这背后是有算法在的。

    他继续道:“战将的爆发速度超越200m/s，身体可以硬抗大口径子弹轰击，完全无损，达到非人的程度。”

    “有一句对他们的评价很贴切，这群人就是在陆地上巡航的战机。”

    直播间的观众被震得说不出话来了，一时间，弹幕数量反而有所减少。

    数据才是最直观的东西，战士爆发速度超100m/s，这是什么概念？

    换算成时速，就是360KM/H，这速度已经追上了跑车。

    当然，这是爆发速度，不能持久，但也足够可怕了。

    而战将的速度200m/s，比起战士直接翻倍，已经将跑车远远甩在身后，快要追上普通客机了。

    可能吗？

    其实，在华青国生活得久了，每天看一下新闻报道，倒也知道武者确实很强大，但还真是没想到战将竟然强到这个程度。

    “沈云飞刚准备大学毕业，才二十多岁吧，年轻得很，他的速度接近飞机？速度这么快，其力量肯定也不差，甚至是恐怖的那种。”

    “主播又在吹牛，为了吸引流量，啥话都敢说。”

    “这我倒要为主播说句公道话了，不相信的话，你可以上网搜索下相关资料呗。”

    看到观众们吵作一团，小泽只是笑笑，不多争辩。

    年轻就不能拥有这么强的实力了吗？

    如果实力只能靠年龄熬出来，那还要天才干什么？

    嗖嗖嗖！

    直播间十发火箭升空。

    一发火箭一万块钱，十发就是十万。

    小泽看得眼角一跳，哪位老板这么豪啊，随手扔了十万块出来。

    “小泽上去采访一下沈云飞呗。”老板留言了。

    “老板大气。”

    小泽感谢一句，同时看了眼老板的ID。

    苏苏。

    这个ID，小泽没见过，应该是新来的观众。

    现在他的直播间在线观看人数已达53万人，许多新观众都是冲着沈云飞来的。

    不过只为了问沈云飞一个问题，随手就砸下十万，这种豪气还是十分惊人。

    “采访沈云飞，我尝试下吧，不一定能成功，老板你想要问什么问题？”

    小泽很清楚，沈云飞并不走流量明星的路线，不喜欢受到太多的关注。

    想采访他，无疑是比较艰难的事情，得看沈云飞心情。

    “随便你问什么，最好问些观众们感兴趣的问题，比如沈云飞有女朋友没？”苏苏回应了。

    小泽眼角一跳。

    老板啊老板，你可真是说得轻松，这种八卦问题我可不太敢问。

    “我试试吧。”小泽语气有些发涩。

    他举着手机，缓步向着沈云飞面前走去。

    随着镜头拉近，沈云飞的面容也越发清晰，他穿着一身学士服，面容冷峻，身形挺拔修长，帅气得无可挑剔。

    看到小泽接近，沈云飞霍然将眸光投射过来。

    空气间仿佛有电光划过，一股无形的压力弥漫。

    小泽前进的脚步僵住了，额头沁出丝丝冷汗。

    “主播怎么停下来了？快去采访啊。”

    直播间观众们催促。

    小泽并不言语，不在现场的人，很难体会到他的压力。

    被沈云飞看了一眼，小泽有种面对巨型凶兽之感。

    就像一个普通人，面对狮子老虎这种凶兽，会不自觉地感到惊惶，这是一种生命的本能。

    其实，很多观众都不知道的是，小泽的实力也不弱，达到了战士级高阶。

    以他的实力，哪怕进出野外，搏杀大型凶兽也丝毫不惧。

    只是一直以来都没遇到什么危险，小泽也就没有展现过太强的实力，很多观众还以为他只是学徒境界。

    但此刻面对沈云飞，小泽的实力并没有给他带来任何底气，他感觉自己成了个瑟瑟发抖的小绵羊。

    “观众朋友们，不是我不想去，”小泽后退几步，苦笑道，“看样子，沈云飞不太喜欢被采访，我们不能强人所难对吧。”

    “主播真怂。”

    “采访一下而已，也不行？沈云飞真高冷。”

    直播间刷起了一片弹幕，表达着对小泽的不满，连带着在线观看人数都下滑了不少。

    小泽看着人气哗哗掉，心疼啊，但也没有办法。

    他能怎么解释呢？

    不在现场的人，很难体会到沈云飞的压迫力。

    那冷峻的目光，让小泽的小腿都有点抽筋。

    “老板，没采访成功，我给你退钱吧。”

    小泽在手机上操作一下，选择将十发火箭退回。

    平台有规定，刷出的礼物，在三天内可以退回，直接转换为账户余额，并且可以提现。（仅限充值购买的有价礼物，免费礼物不适用此规则。）

    这个操作需要主播和打赏者双方确认。

    小泽这举动，让许多观众看着都觉得惋惜，十万块啊，哪怕要和平台分成一部分，那也是很大一笔钱了。

    就这么没了。

    也有一些观众觉得小泽的行为很洒脱，倒是生出几分好感，点了个关注。

    若是其他主播，面对这么大一笔钱，恐怕不肯轻易退回。

    事实上，小泽做直播，也是兴趣使然，倒是对钱不太看重。

    以他的实力，不说赚大钱，赚点小钱安稳过一生还是简单的。

    “不用了。”苏苏回了一句。

    小泽就看到后台显示，退款失败，对方拒绝了你的退款申请。

    十万块，就这样不要了？

    小泽只能感慨真是豪气冲天。

    观众们也反应过来，扔出十万就像扔水里一样，毫不在乎，这是真正的土豪啊。

    小泽也没有多劝，估计是遇到真正的大老板了，坚持要退钱对对方那是侮辱。

    采访失败，小泽只好琢磨下一个项目：“距离毕业典礼开始还有一段时间，观众们还有什么想看的？”

    “参观下炼金大学的图书馆吧。”

    “在校内转转，看看风景。”

    “看什么风景，采访沈云飞不成，去采访下黎望舒呗。”

