    上川悠仁周身银白色的雷霆闪烁，微尘在脚下激起，拦在了扑向夜叉众的雪魁之前。

    利刃和如同坚冰般的铁壁对撞，上川悠仁倒飞了回去。

    但他仍然咧嘴笑道，“偷袭可不是一个老前辈该有的作风。”

    伊式这个分魂虽然成功将风雪大明尊放了出来，但是没有吸收分魂，被封印了无数年的雪魁急需要补充力量，不然祂现在的身体状况根本维持不了多久。

    封印从某种程度上来讲，也是一种变相保护，让祂的身体维持在假死的状态，而一旦离开封印，祂就需要大量补充能量，无论是血食还是信仰都行。

    “你们都离开！”上川悠仁对着身后的夜叉众以及残余的樱井家武士吼道，他们留在这里不仅没有用处，反而会成为雪魁的经验包。

    “真是讨厌的凡人！”

    四周的风雪之力变得狂暴异常，半空中的阴云落下，白色的风雪将所有的视线都遮挡住，整个本能寺一片苍茫，雪魁的身影消无声息隐匿，周围传来一声夜叉众的惨叫声。

    “妖魔降服！”仓廪官的身影出现在风雪之中，高举着手中的官印，铜印散发出一圈金色的光辉，破开了厚重的风雪之力，雪魁啃食着夜叉的身影凸显。

    在从老和尚那里接到守护封印的任务后，上川悠仁就知道今天晚上肯定会有一场大决战，当然不可能不用已经准备好的仓廪官这张底牌。

    不过仓廪官必须要用在最关键的时候，毕竟他还是凡人之躯，一旦打起来，自己不一定保得住仓廪官。

    和之前一样，让太郎和美子带着小黑的人偶，一旦自己这边有信号了，就统治两人强行将仓廪官绑来。

    仓廪官被太郎和美子架在中间，看着啃食尸体的雪魁，脸色铁青，不是他想来，而是刀架在脖子上，不得不来。

    吸食了一个夜叉众的血肉之后，雪魁干瘪的身体明显丰盈了不少，本来靠着自己不完整的【风雪之域】能力，慢慢捕食，恢复自身是最好的选择，但是仓廪官带着官印出现，打了他一个措手不及。

    雪魁三米高的身躯化作一道幽蓝色的暗影，扑向了仓廪官。

    但半途中，一道雷霆再次撞向了雪魁，不过这次，上川悠仁没有倒飞，仅仅只是退后几步。

    “原来如此，你用了妖魔之力强化自己的肉身。”上川悠仁舔了舔嘴角溢出来的鲜血。

    今天晚上的战斗强度堪称恐怖，如果自己是普通的黑铁阶，在经历了绪方，前马和伊式三场全力搏杀之后，恐怕早就没有再战之力。

    但有着三张卡牌的加成，自己足够肉的同时也意味着自己足够强。

    “你居然没有转化成为妖魔之躯？”雪魁的声音带着惊异，之前祂和前马一样，以为上川悠仁是靠着转化妖魔之躯才能够发挥出超越黑铁阶人类的肉体力量，但现在看来对方运用的是另外的方法。

    祂的目光露出凝重的神色，在官印的压制下，自己的力量进一步削弱，已经被完全降格到了黑铁阶，同时大多数的法术和天赋难以使用。

    现在最重要的就是杀死那位仓廪官。

    这个时候和飞鸟沙耶缠斗的明神突然爆发，在官印的压制下，他的阴阳术受到了极大限制，如果不爆发，就只有真正等死。

    一张蓝色的符箓出现，强大的灵力爆发，即使在官印的压制下，这张符箓的力量也在快速释放。

    “你疯了！”已经取得了战果的飞鸟沙耶快速地后退。

    虽然符咒之中封印着完整的超凡之力，使用符咒消耗的灵力少得可怜，是低阶阴阳师最常用的战斗手段，但这不代表着阴阳师可以越阶使用符咒。

    青铜阶的力量和黑铁阶是两个阶段，已经产生了质变。

    越级使用符箓的结果一般只有一个，无法控制符咒本身的力量，首先被符咒的力量撕碎。

    强大的力量源源不断地涌入明神的身体之中，他的气息变得缥缈起来，如同换了一个人一般。

    “人傀？”

    这已经是今天晚上雪魁没有料到的第二个变数了。

    人傀是每一个阴阳师都想要炼制的，不过相比于阴阳师的替身人偶，人傀的炼制更加困难。

    需要先找寻一个和自己命格相符的婴儿，从小培养，使其本身能够和自身完全契合，必要的时候，再将自己的力量和意识寄托在人傀身上。

    果然，无论是樱井家还是真理会，虽然不能够直接进入这里，但总要整些幺蛾子。

    上川悠仁忍不住冲着身后的美子和太郎大声吼道，“北月老师教给你们什么保命的东西，快点拿出来，晚了可就来不及了！”

    美子面色难看地说道，“北月大人说，如果出现这种情况，让你好好加油。”

    淦！

    上川悠仁忍不住浮现出北月眯着眼说这句话的神态，以后自己变强了，见到一个眯眯眼，砍一个眯眯眼。

    不过他的心也平静了几分，北月敢这样说，那就表明他一定准备了后手，只不过这个后手没有放在美子和太郎身上。

    后手在哪？

    那个消失的真理会成员。

    上川悠仁立马意识到，不过他并不知道对方在哪里。

    另外一边，明神重新睁开了眼睛，一双瑰丽的紫色眸子在在场的众人身上扫过，很快就明白了局势，对着雪魁说道，“我们联手，先清理杂鱼，之后再商量合作。”

    上川悠仁赶忙打断道，“喂，人类不是应该联合人类，一同打击妖魔吗？”

    明神看向了上川悠仁，“你是北月的人吧，北月没有告诉过你我很讨厌他吗？”

    说着明神手中出现三团幽蓝色的火球，呼啸着飞向了被美子和太郎保护着的仓廪官，有着官印在，他的实力也会受到很大的限制。

    樱井神奈手中三道刀光连成一线，斩灭了幽蓝色的火球，明神饶有兴趣地看向樱井神奈，“果然不愧是传承悠久的蛇岐八家，将你的式神灵交出来，我可以考虑饶你不死。”

    “看来你很不走运。”雪魁咧开嘴，露出带着血丝的利齿，对上川悠仁狞笑道。

    “呸。”上川悠仁吐出一口血沫，“下次笑之前，记得先漱口。”

    下一刻青岚将他包裹住，如同巨鲸一般，撞向雪魁。

    本能寺不远处的一座小山之上，一位身穿着黑色紧身衣的妩媚女人，立于一颗高大的杉木之上，望着不远处的一对对身披利甲，向着本能寺进攻的山源城武士，他们脸上的血肉干枯，瞳孔之中跳动着幽冥之火，即使没有火把仍然能够在黑夜之中自如行动。

    这些都是伊式转化成的鬼武士，虽然都不强，大多数连黑铁一星都达不到，和尸鹿操纵的腐尸差不多，但是这个数量，即使自己都有些头疼，妩媚的女人将脑后的单马尾卷起，消失在夜色之中。

