    “叮！吞噬成功，【五刃】已经损耗，本次吞噬消耗一次吞噬次数，当前剩余吞噬次数156次，根据【五刃】的等级和品阶，器灵胚胎的得到了相应的提升！

    器灵胚胎获得了150点经验值，获得了86点物攻，获得了180点力量成长值，获得了40点敏捷成长值！”

    【装备等级】：6级

    【装备经验】：270/8000

    一件史诗级武器就涨了150点经验值，吞噬个五十次就有7500了，总共升到7级也就才需要8000点而已，所以说这一百五十多次的机会，只用到三分之一左右就差不多了。

    “叮！吞噬成功，【百节鞭】已经损耗……

    器灵胚胎获得了83点物攻，获得了220点敏捷成长值，！”

    “叮！吞噬成功，【千石弓】已经损耗……

    器灵胚胎获得了85点物攻，获得了120点敏捷成长值，100点力量成长！”

    “叮！吞噬成功，【蓝田斧】已经损耗……

    器灵胚胎获得了88点物攻，获得了220点力量成长值！”

    “叮！吞噬成功……”

    这一次赵白存下的武器基本上也是物理、法伤1:1的。

    除去之前的五刃，赵白剩下时间总共给器灵胚胎喂食了52把史诗级武器。

    最终获得的属性如下：19101018

    2295点物理攻击、2210点法术攻击、2090点力量成长值、1100点敏捷成长值、1980点智力成长值、1100精神成长值！

    “这一波吞噬的也还是挺多的嘛，这些外星玩家不愧是移动宝库啊！等我回头再杀一些来喂你！”

    赵白微笑着摸了摸没有化形的，保持原来模样的圆溜溜的器灵胚胎。

    听到赵白所言，感受到赵白的抚摸，器灵胚胎仿佛有灵智一样，忽闪忽闪了起来。

    看到它的反应赵白笑了笑，器灵胚胎目前还只是胚胎，等到它成长为器灵之后，那可就不是单纯的武器这么简单了。

    这可是有潜力成长到媲美混沌级武器的宝贝！

    说来赵白拥有两大成长潜力在身！

    一为这拥有成长为混沌级武器潜力的器灵胚胎。

    二则是拥有成长为混沌级职业的全能新秀，当然目前该职业已经成长为了全能达人！

    每级属性也比初期多了一些。

    继续往下提升，最终也是会达到混沌级的。

    而混沌级的职业比之混沌级的天赋还要稀少难得。

    能够获得混沌级职业无不是莫大运气加持才能够得到。

    每一个星系，混沌级天赋可能会十亿个里面就可以产出一个！

    但是混沌级职业就不同了，那可是一整个星系都难以产出一个的玩意。

    而赵白拥有了这可以成长为混沌级职业强度的成长型隐藏职业，其实等于是提前掌控了一门混沌级职业。

    当然话虽这么说，可是混沌级职业如此难得，那么想要将一个成长型职业提升到混沌级自然也是极其困难的。

    赵白的这个全能职业，提升职业品级的条件便是需要技能书！

    越往上提升，需要的技能书星级就越高！

    他目前将职业提升到了全职达人，总共消耗了五本二星技能书。

    之后继续提升，那就是要三星技能书了。

    再之后就是只有得到了特殊副本通行令才能够进入的副本难度中有几率爆出的四星技能书。

    光是到了这一步，就已经非同小可了。

    要知道，四星技能书，每一种都是一宇宙年只产出十本的稀缺货。

    而后继续提升需求则更加恐怖了，那就需要全服每种只产出一本的五星技能书才能够将职业提升上去。

    每种全服只产出一本，可见无星技能书的获得难度有多大。

    由此也可以推出一个成长型职业晋升到混沌级职业的路途有多么的艰难。

    所以说，潜力是有，条件也摆着了。

    但是将这个拥有潜力的成长型职业提升到混沌级职业的程度，难度并不比直接获得一个混沌级职业低，甚至还要更高。

    但是多少说来，成长型职业还是占到了一些便宜的。

    毕竟成长型职业，你可以一个阶段一个阶段的将职业强度慢慢提升上来。

    哪怕无法提升到混沌级职业的强度，提升到至高级、神级，那也是稳赚不赔的买卖。

    赵白也是因为看中了这个职业的超强潜力，已经极强的兼容性，才选择了转职成为这个职业的。

    在跟器灵胚胎稍微说了几句话后，赵白方才看向了自己的属性。

    原先6级的器灵胚胎属性为：

    【装备属性】：物攻+2533，法攻+1799，全属性+20，力量+46、力量成长值35/100，敏捷+40、敏捷成长值25/100，智力+52、智力成长值30/100，精神+32，精神成长值20/100！

    此时7级后，等级的提升算上装备吞噬的提升，器灵胚胎此时的属性为。

    【装备等级】：7级

    【装备经验】：70/12000

    【装备属性】：物攻+4828，法攻+4099，全属性+25，力量+67、力量成长值25/100，敏捷+51、敏捷成长值25/100，智力+72、智力成长值10/100，精神+43，精神成长值20/100

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死400个单位。本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    器灵胚胎等级提升之后，需求的经验值提升了4000点，不过吞噬机会的击杀数量要求从200提升到了400，算是一个比较大的提升了。

    如果以后都是倍数提升的话，那就可怕了。

    不过显然不可能会用这种逆天的等比数列的！

    经过器灵胚胎的一番成长！此时赵白的属性提升为了。

    【基础属性】：生命64799，法力57013，物攻26902，法攻15850，物抗14459，法抗9959！

    这个属性，对比现阶段大部分玩家来说，还是相当强大的！

    提升完了属性，赵白方才再次唤出赤霞朝着道南城赶了回去。

    拥有视界宝珠加上他之前那件带有提升视野特性的史诗级装备绿野护肩的这个视野提升效果，他的视野范围还是蛮大的。

    坐在赤霞身上，高速移动的同时视野中的景色变动比之没有世界宝珠之前要精彩不少。

    一路飞驰，以顶级骑术的加持，赤霞赶回道南城也是永不了多少的时间。

    沿途之中，赵白也看到了一些零散的外星玩家，不过他并没有去理会。

    就像是帝枭说的一样，他根本就没有兴趣去对付这些普通的玩家。

    因为他们不值得帝枭或是赵白这样的强者在他们的身上浪费时间。

    这样的玩家，整个银河系加起来不知繁几！

    就像是蚂蚁一样密密麻麻无穷无尽。

    哪怕你知道自己能够随手碾死一只蚂蚁。

    但是你有多少时间能够浪费在一只只去碾死这些无穷无尽生生不息的蚂蚁身上？

    与其击杀普通蚂蚁，自然不如击杀蚁后来的有价值。

    时间是目前所有人都最宝贵的资源，赵白才没空跟他们浪费时间。

    所以赵白直接就当做没有看到他们了。

    除非他们之中有值得自己出手的！

    在归城的途中，赵白其实还是在有意的搜寻着浮华的下落的。

    这个混沌级职业的拥有者，可是一个潜力股。

    如果给他一些隐秘的消息，加速培养，好好栽培。

    将来可是足以成为太阳系一大主力！

    只是这家伙在那次逃跑后不知道躲去了何处，一路上赵白也是没有能够发现他的身影！

    说起浮华！

    他之前混在那一支队伍之中，其实也是有意的想要见见赵白，以及暗中探查外星玩家的行动习惯和动向的。

    其实他和柳飞白一样，中途都遇到过悲伤海岸。

    那个时候他还没有隐藏星系，毕竟只是在路途中遇到一个外星人而已。

    他没有改变信息，隐藏星系的必要。

    说来浮华的这个混沌级职业的伪装能力还是非常强大的。

    赵白的混沌阴阳石都无法隐藏的死亡之地必定会显示的玩家星系和名字，他却可以自由的用混沌级职业的专属技能来伪装！

    他在遇到悲伤海岸之前，就已经听说了太阳系和一个叫做荧惑星系的玩家结盟的消息。

    由于这个结盟比较重要，所以传遍了两个星系的上上下下。

    虽然说星域之战必是死斗。

    但是如今连一半的时间都还没过，双方的合作关系还是能够顺利展开的。

    只是随着时间越往后推移，这份合作关系势必会越来越不稳固。

    这一点双方高层都是心知肚明的。

    只是眼下，大家都装作不知就是了。

    在得知了太阳系和炎惑系合作后，浮华看到了悲伤海岸也就没有什么表现出什么敌意。

    但是该伪装的信息他还是伪装来到。

    他将属性之类的信息全都伪装了，唯独名字和星系没有伪装。

    他是有意试探浮华。

    他的伪装很是巧妙，也很有诱惑性。

    他将自己的属性改的极弱，但是却拥有一件很珍贵的饰品类装备戴在身上。

    当然这些都是他靠技能伪装出来的。

    他的这个伪装技能，极其强大。

    想让别人看到他什么属性和装备、职业、天赋都行。

    在他的伪装下，别人探查他的时候，就仿佛是在探查一个毫无信息防御能力，可以被人随意探查的普通玩家一样。

    他的实力伪装的很弱，但是却带着一件极好的宝贝。

    如果说炎惑系的人是真心合作，那么看到这样的自己，哪怕会心动，肯定也会收敛行为。

    但是如果对方并不是真心合作，那么此时自己这个属性极低的大肥肉可就是砧板上的鱼肉任他宰割了，他必定难以忍住出手攻击的。

    浮华的陷阱已经设好，只等对方来跳。

    毕竟他自己是混沌级职业拥有者，随便遇到一个路人就比自己强，浮华可不信。

    自己是一个强者的自信他还是有的。

    面对三万人大军他会机敏的选择明哲保身，先跑为妙。

    但是面对单人，他可不会这么怂！

    毕竟也是混沌级职业，这点底气还是有的。

    而在浮华的引诱下，悲伤海岸确实探查了他的属性，并且看到了浮华设计出来的那件非常吸引人的宝贝。

    说实话悲伤海岸在看到那件宝贝的瞬间，是心动的。

    杀人夺宝的念头也是一闪而过过。

    但是这并不代表他就真的有毁约的想法。

    这是一种理智和欲望的争斗。

    就好比两个人发生争吵的时候，总有那么一瞬间希望对方立刻暴毙在自己面前。

    但是其实双方并没有真的就一定要致对方于死地。

    有时候吵完之后，两人很快和好的也有。

    人的欲望是无法被限制的，是时常会自己冒出来的。

    而理智的存在就是控制它的关键。

    看到美女帅哥、看到美食、看到想要的东西等等，欲望就会自然而然的出现。

    但是理智会告诉你，面对这些，你应该怎么做，你不能怎么做。

    所以说，想法可以有，行动是坚决不能有的。

    悲伤海岸面对浮华的时候，就是这样的状态。

    脑海中闪过了一瞬间杀人夺宝的想法，但是理智很快就将这个想法压下并且给踢出了悲伤海岸的脑海了。

    于是两人就展开了和平的交流。

    悲伤海岸甚至于还非常友善好心的提醒了浮华一下。

    因为他看到了浮华的属性实在是不堪，所以他提醒浮华这样的属性最好不要再待在死亡之地了。

    毕竟很快大量的外星玩家就会涌入死亡之地，以浮华展现出来的属性，随便来一个人都能够虐杀他！

    听完悲伤海岸发自肺腑的提醒后，浮华方才算是放下了戒心，确定眼前这个炎惑系玩家是真的有与自己太阳系合作的想法的。

    于是他跟悲伤海岸打听起了一些情况，也从悲伤海岸的口中得知了赵白之前的去向以及未来可能的动向。

    有了这些信息之后，浮华告谢了一下悲伤海岸好，就想好了办法准备改变信息潜入外星玩家群体之中，找寻见到赵白的机会，并且准备在其中好好潜藏下来伺机而动！

    而他的这个计划也非常的顺利，在改变了星系后，压根就没有人怀疑过他的身份。

    毕竟这些外星玩家压根就不知道炎黄这两个字的意思，而且也没有那种奇妙的巧合遇到真正的或许会存在的炎黄星系玩家，所以他也就成功的潜伏了下来。

    不过让他意外的是，他在那个外星玩家群体之中居然又见到了一个炎惑系的玩家。

    