    李映月心中咯噔一声。

    “若是赵家完了，公主，您和我，还有梁王，我们三个的下场怕是不比冷宫里的那些女人好。”

    听她一说，李映月心跳得更快，紧紧的咬着牙关，似要将牙咬碎似的。

    “父皇竟如此狠心？他怎么下得了手。”

    赵相宜忙道：“公主啊，现在不是看君上良心的时候。趁着还有一个多时辰天才会亮，你得想办法呀。”

    “什么办法？莫非让本公主偷证据去？”

    “这……现在去偷肯定来不及了。”

    李映月没好气道：“你也知道来不及了，那你说什么？”

    “不是，我的意思是我们得想办法，不能坐以待毙啊。”

    “说得容易，什么办法？”

    赵相宜正欲从袖子里拿出药瓶来，正在这时，一个宫女匆匆过来。

    “公主，不好了，娘娘自尽了。”

    李映月宫里的宫女还是称呼赵氏为娘娘。

    “什么？”李映月听了宫女的话，蓦地站起来。

    “什么叫自尽了？”

    宫女急忙道：“娘娘藏了一块瓷片，在您走了之后，她就割喉自尽了。”

    李映月身子一晃，险些晕倒。

    赵相宜有些惊讶，默默的将手里的药又藏了回去。

    她自尽最好，省了许多麻烦。

    “那她现在怎么样了？救回来了吗？”李映月紧张的问。

    宫女点点头，“救回来了，楚王妃在呢，已经救回来了。”

    李映月松了口气。

    赵相宜就郁闷了，手又放到了那瓶药上。

    “走，本公主看看去。”

    “好，公主您小心。”

    眼看李映月要走了，赵相宜急忙上前拦住她。

    “公主稍等。”

    错过了这个机会，她就完不成家里交代的任务了，赵相宜非常的紧张。

    “怎么？你想去可不行，父皇本来就对你有意见，这种事你最好别掺和。”

    “我不去，我这里有一瓶药是家里拿来的。”赵相宜还是将那瓶药拿了出来，悄悄的塞进了李映月的袖子里。

    李映月一惊，“这是什么药？”

    赵相宜走到她身边，小声的对着她的耳朵道：“公主，家里的意思要姑姑多睡两日，给他们足够的时间安排。今日的早朝，姑姑一定不能去。”

    如果真是公审的话，母亲当然不能去。

    李映月咬着牙，重重地点头。

    “好，告诉他们，我可以想办法拖住，也得让他们快些安排，想办法将父皇的证据全都毁掉。”

    “公主您放心去做，剩下的祖父会想办法。”

    看着李映月与她的宫女走远，赵相宜终于松了一口气。

    祖父交代的事她已经完成了，能不能成事，就不是她所能掌控的了。

    ……

    “父皇。”

    李映月匆匆而来，似没有看到君上难看的脸色，一脸焦急的问他。

    “母亲她怎么了？为何儿臣才离开一会会儿，她就想不开了呀。”

    君上深吸一口气，并没有责怪她。

    “她一时想不开，现在已经没事了。”

    “不是有人守着吗？那两个宫女还有太监呢？他们都没发现她的自尽的念头吗？”

    “那几个没用的东西，朕已经让他们去挨板子了。”

    这种没用的人，打死都拉到。

    “下半夜儿臣亲自来守，定不会让母亲有任何闪失。”

    君上心情复杂，他恨不能让赵氏立刻去死，可是他不能，他一定要趁着这个机会灭了赵家。

    就算灭不了，他也要让赵家元气大伤，再没有能与他抗衡的能力。

    剩下一些苟延残喘的人，可以像温水煮青蛙一般，慢慢的，慢慢的将他们弄死。

    这么一来，也不伤国之根本。

    只是，他和赵氏终究不是只有他们两个人，他们还有孩子。

    映月为东池付出良多，宴琦也是个懂事的孩子，他们都是他李家的种，他其实不愿意做伤害他们的事。

    宴琦善良又敏感，如今将他送去北方，今年都回不来了，不用让他亲自看到自己与赵家的争斗，就挺好。

    可是映月就在这里，她得亲眼目睹，她得面对这些她不愿意面对的事，这让君上有些难过，也有些心疼。

    “映月，朕的心里，总像住了两个人。”

    李映月一愣，眼泪挂在睫毛上，轻轻晃动着。

    “他们总是告诉朕，这么做对，那样做是错。有时候吧，又告诉朕，这么做是错，那样做是错，许多决定做下来，朕也是万不得已，你明白吗？”

    什么这个那个的，李映月完全不明白。

    君上坐在椅子上，将所有人都赶了出去，只留下李映月还有床上的赵氏。

    而赵氏吃了太医的药，现在只能听，不能动，也不能出声。

    天快亮了，离早朝还有一个时辰。

    君上最少得花半个时辰用膳，还有洗漱，他最多只有半个时辰的时间来开解女儿。

    “映月，你起来吧，坐吧。”

    李映月向床头看去，赵氏不声不响的，让她很是担忧。

    “你不用担心，她没事的，朕只是让太医的人给她开了药，让她这一个时辰之内都没有力气再伤她自己而已。”

    李映月松了一口气，道：“父皇有什么话要同映月说？”

    “唉！”君上叹了口气说：“一个时辰后，朕会让人将你母亲抬去朝堂，经受三公六院的公审。”

    李映月心头一跳。

    是真的，赵相宜说的是真的。

    他就这么急吗？

    昨日母亲才被找回来，甚至险些没保住命，他都不让她多休息几日，将身体养好再说，这就急着要带她去公审？

    “可是母亲的身体，还没有脱离危险，父皇就不能让她先休息几日吗？”

    “朝堂内外都盯着，多一日便多一日的变化。今晚险些让她自尽成功，朕不想再出意外，今早必需公审。”

    李映月心头狂跳，痛彻心扉，觉得不用再挣扎了。

    母亲为什么要在自己离开后自尽？她不傻，她知道母亲定是清楚父皇手里的证据会让她万劫不复，甚至是连累到赵家和他们姐弟，所以她不愿意面对公审，她才想提前结束自己的生命。

    袖子里就藏着赵家让人送来的药，她紧紧地握着。

    她的机会不多了。

