 长孙无忌话里有话的，看来长孙温去凉州的事情，应该是长孙无忌的安排。兄弟会十几个人，留在长安只有房遗爱和张大象。其他人都在李诚回长安前离开了，时间把握的很准。具体原因就不用费神猜想了，李诚心里清楚，大家心里都明白。

    “自成吃了海贸的头汤，其他人啃点骨头嘛。”这话说的是冠冕堂皇的，李诚听了却是一定都不生气，早就有预料的事情，有什么好生气的呢？

    “怎么，大司空还担心海匪的事情？”李诚忍不住脸色冷了下来，长孙无忌连连摆手：“非也，这里说话不方便，这样，中午醉仙楼，老夫请客。”

    李诚想了想，点点头：“好！”长孙无忌松了一口气，低声道：“船舶司的事情，自成还是不要轻易表态为好。”李诚一愣，看了长孙无忌一眼，老匹夫面色如常，看不出深浅。

    “回了。”李诚信步往回走，步履徐徐，心里琢磨着这到底是怎么一回事？李诚似乎明白了原因，这帮人是不想交税啊。海匪的保护费，怕是暂时只能忍着，将来一定会找回来。这些人啊，吃人不吐骨头啊。

    李诚仿佛看见，等到这些人在海贸中获利之后，强大了起来，联手去剿灭海匪的场景。不过这个机会怕是不会有了，别的不敢说，水师的权利，打死李诚都不会放的。

    殿内李世民已经回来了，众位大臣也都在。李诚笑嘻嘻的摸出奏折，双手举起：“陛下，臣有本要奏。”李世民一看李诚的架势，就知道大太监的谈话奏效了。赶紧让人接过去，打开一看，没一会李世民的脸色阴沉，就像骤雨来临之前的天空。

    群臣都在观察，发现李世民的表情变化，脸色不好看的人可不少呢。“

    自成，奏本朕看完了，你跟各位爱卿说说吧。”说着转身递给边上的记录人员：“抄几份，给各位爱卿都拿回去好好看看。”李

    诚起身，没有笏板，朝四周连连拱手：“陛下，各位上官。自登州开海以来，朝廷获利不少，民间也多有收获。这是好事，但也存在隐患。高句丽敌视大唐久也，其兵民彪悍，地势险要，前隋三征不得胜，致内乱四起，江山易主。”李

    世民开口打断道：“行了，别说废话，说正题吧。”李

    诚正装的爽呢，被人打断了如鲠在喉，不悦的直接抱手：“臣无话可说。”说着转身回去，看着要坐下了。李世民脸气的涨红，怒道：“李诚，欲欺君耶。”这

    罪名可不小，李诚只好转身回来：“陛下，奏本上写的很清楚，海贸以来，多有奸商走私违禁物品，上至铠甲，下至弓弩。此资敌之举，不可不查也。”李

    诚说完了，一抱手，回去坐下，现场气氛达到了冰点。这脓包挑开了，等于是李二同志需要刀捅人的时候，李诚把一把磨的锋利的横刀塞他手里了。

    来吧，看谁敢来，谁来李二都是一刀过去，血溅当场！

    傻子才会在这个时候站出来给李二捅一刀，谁敢？谁特么的敢？李

    世民就像一头受伤后愤怒的熊！你们要海贸，朕给了，你们要船舶司，朕给了。但是你们还要走私违禁品，朕，不能给。好

    几位宰相痛苦的闭上了眼睛，船舶司的问题，主动权彻底的丧失了。房

    玄龄又一次用惊骇的眼神扫了一下李诚，这就是来自他的报复么？如此血腥的开局！

    没错，就是血腥。李世民必然要对船舶司大开杀戒，原因很简单，水师在李诚的手里掌握着，最便利的走私违禁品渠道，就是船舶司。

    “查，彻查！着刑部、大理寺有司，派干员赴登州彻查。相关人选确定后上报朕。”李世民说到这里，转向李诚道：“李诚，借朕几个账房如何？”

    李诚无奈的站了起来，这李二真是太能坑人了。这顺手一拽，没法子只能往里跳。不过这次李诚跳的心甘情愿，不能总是藏锋守拙吧？得让人知道李诚不好欺负。

    “陛下慧眼，要说做账查账，臣称第二，天下没人敢称第一。船舶司的账，臣一定让人差的水落石出，明明白白。”李诚很干脆的接了下来。李

    世民露出欣慰的表情，脸色依旧严峻道：“诸卿还有事要奏否？”言下之意，没事就散朝吧。李诚又一次站了起来，朝李世民抱手：“陛下，臣李诚有事要奏。”这

    又是要干啥？刚给李世民递的刀子，难道还不够么？要知道，彻查令一下，船舶司至少有一半的官员要跳海啊！难道，还嫌血流的不够多么？

    群臣的眼神里带上了火气，即便是一直没有什么动作的魏征，这一刻也突然瞪圆了眼睛，目光严厉的盯着李诚，更不要说其他人了。唯一值得庆幸的是，这只是小朝会。真要是大朝会，那是要翻天的。

    然而再次站出来的李诚，一脸淡然，接着之前的奏本，气势，一往无前！“

    咳咳！”有人在使劲的咳嗽，谁啊，马周。不过他的咳嗽是真的，连续激烈的咳嗽，脸都涨红了。身边的官员赶紧帮忙顺气，好一阵才缓和下来。“

    马中书，身体不好就回家歇着嘛。朝廷大事多了，一时半会忙不完的。”有人阴阳怪气的说话，谁在说话？侯君集！今天的议事，涉及归还焉耆土地、人口、牲畜之事。侯君集故而列席，也没怎么发言，这会跳出来了。

    所有人都知道，侯君集这个时候说这个话的意思。这家伙是真的狂，甚至都不把李靖放在眼里了。但是大家也都知道，他还是有服气的人的，这个人就是李诚。

    马周的咳嗽，打断了李诚的奏本，尽管他是真的身体不适，但是侯君集依旧在挖苦他。很简单，马周是被李诚的奏本惊着了，所以才会身体不适咳嗽。

    侯君集又怎么会看不出来，李诚在冲人露出獠牙呢？一直等机会报答李诚，侯君集迫不及待的跳出来，言下之意，生病就回家养着。

    马周被挖苦了，却没有生气的意思，这时候也顾不上了，真的很担心，李诚会说出什么更惊悚的话来。摆摆手的马周，喝了一口水：“周，无事。”

    不管怎么说，李诚上奏的节奏，看起来被打断了，刚才的气势也被打断了。李

    诚淡淡的看了一眼马周，谁能想到呢？贞观群相，出身不外四种。皇族，关陇集团，山东集团，江南文人集团，代表着各自的利益。大体上看，马周是帝党。但

    马周也是一个臣子，传统士大夫的节操左右他的思维，前朝急速崩溃，告诫他。君权，必须存在掣肘。所以，就算是帝党的马周，在某些时候，也有站在君权对立面的时候。随

    着贞观大治的格局形成，皇帝李世民的权威日渐高涨，正值年富力强的李世民，已经很难被臣权制衡的时候，马周频频的做出举动，告诫君王。废除世袭、提倡借鉴、约束藩王，这些思想都与李世民的想法是对立的。马

    周是一代名臣，对于贞观之治有着巨大的贡献。此时此刻，马周有他的担心，担心李诚用力过猛，导致稳定的朝局出现巨大的动荡。他相信，李诚有这个能力。很

    简单，揪住船舶司的事情不放，穷追猛打，就很符合李诚对利益诉求。以前李诚不站队，还算比价好拿捏的，现在李诚站队了，接着君权的威力，无疑是天下最锋利的钢刀。

    这把刀一旦出鞘，必将所向披靡，席卷天下。轻则登州一地血流成河，重则整个朝局的框架都将被动摇。马周不希望看见整个的局面，激动之下，身体本来就不好，剧烈咳嗽来了。“

    自成，继续奏事。”李世民当然不会停止今天的议事，把李诚叫来，又让大太监去谈条件，怎么可以如此轻易的罢手呢？李

    诚咳嗽一声，环视一周，在众人不安的眼神中，缓缓开口：“陛下，每年科举之时，多有寒士，居山中寺庙，居市井陋室，每日辛苦以求温饱。如此，哪来的时间读书？”

    嗯？这话题，好像风格不对啊。所有人都奇怪，也有人心里生出了不妙的感觉。马

    周也是感觉奇怪的人之一，但是他从李诚开口之后，突然心安了，露出微笑。

    魏征则不然，他的不安是真的很强烈。岑文本、杜淹之类出身好的宰相，心头也是不安。“

    臣请陛下设寒士馆，低价向来京科举的寒士提供住所，免费借阅书籍。如有必要，还可以向这些寒士提供一个工作谋生的机会。长安寒士馆，可以为试点，将来向天下推广。正所谓，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”李

    诚铿锵有力的话音刚落，马周已经激动的站了起来，抚掌赞叹：“善，大善！”

    李世民的眼睛亮了，魏征闭上了眼睛，长孙无忌的眼神阴晴不定，房玄龄则不断的用手指轻轻的敲击椅子的扶手。更多的人，则是露出了惊慌之色。

    很明显，此举一出，天下寒士之心，尽归陛下。

    君权为后盾，大义在手！李诚，果真是最锋利的钢刀。 