
南方看着她惊诧的脸庞，笑出一口雪白的牙齿。

随着他迈步的动作，海水从他茂密的发间往下流淌，流过俊朗的眉，宽厚的肩，还有轮廓结实分明的胸腹。

海水折射星月，他的每块肌肉都在发光，霉霉忽然觉得有点缺氧，有那么一瞬间，甚至以为看到的是神话里喜欢魅惑凡人的海妖。

好在南方正是红透半边天的时候，俊朗的亚洲脸也不难分辨，霉霉很快就认出他来了，但惊诧又随之变成了疑惑，他怎么会突然出现在这里？

的确，作为纯粹的音乐人来说，她也非常欣赏南方的才华，虽然今年只出了两首单曲，但先后都是横扫级的霸榜啊。

但这家伙实在太神秘了，除了在自己的MV中留下了一个无比骚气的形象，所有媒体竟是再难捕捉到他的行踪。

据说连超级碗的中场表演邀请都直接拒绝了，那可是每国流行音乐界的无上荣耀啊。

南方心里却是乐坏了，居然是霉霉同学啊，巴西天使没约成，居然捡了个每国长腿。

嗯，贼不走空嘛，海边寂寞少女什么的，必须撩一撩。

他带着笑容和一身的湿漉漉，缓步走到霉霉面前，单膝跪地，仔细看着她有些慌乱的双眼。

“今夜，上帝指引我去寻找一道最美丽的蓝色，我以为它会被深藏在海里，现在才发现，原来它早已在你迷人的眼睛里。”

霉霉下意识的双手撑住地面，拼命吸气。

她怎么可能想得到，这个在荧幕上一身骚气的男人，竟会在这样一个奇异的夜晚，带着他东方的俊朗和神秘，如海妖般出现在自己面前，而且，他的第一句话，居然是用莎翁的十四行诗，来向自己**。

很多每国小娘对英伦腔真的是没有抵抗力的，看看从麦大姐到小甜甜就知道了，前世的霉霉也是如此，虽然号称换男友比出专辑的速度还快，但从交往过第一个腐国男友开始，后面的所有新男友，基本就没有每国汉子们什么事了。

海浪，月光，沙滩，神秘的东方帅哥，火辣的身材，夜空般深邃的黑眸，再加上这样的表白，霉霉此刻的脑中，一片空白。

五分钟后，南方笑眯眯的抬起了头，他怀中的霉霉还在连连喘息不已，这一顿热吻可算把她给彻底吻晕乎了，就算单轮亲吻的技术，骚方的可爱多八字奥义那也是几乎天下无双啊。

南方的大手从她长裙领口轻轻抽出，又抚上了她逆天的长腿。

喵的，一个大洋马，胸怀这么贫瘠你对得起谁？还好，还有腿。

好不容易喘匀了气息，霉霉的蓝眼睛里已满是水意：“你为什么会突然出现在这儿？”

南方耸耸肩，又低头在她唇边亲点了下：“甜心，我已经说了，这一切都是上帝的指引。”

霉霉的余光突然瞥到什么，捂嘴笑：“难道这个风格也是上帝指引你的？”

南方低头一看，瞄的，是有点尴尬啊。

此时他身上只穿着一条超级骚气的粉红色底裤，上面还有一个卡通炸弹图案，和巨大的“BOOM!”字样，一看就是约跑的专门装备啊。

没错，这还真是他提前在酒店商城里买好，准备给巴西天使送惊喜的。

他倒也光棍，咧嘴一笑：“如果你喜欢，我不介意多个祷告的理由。”

霉霉笑得不行：“喜欢，哦，我真的很喜欢。”

刚说完这句，她就有点后悔了，因为南方那**居然二话不说的脱下了那条小炸弹，塞进她手里。

骚方挑挑眉毛：“既然喜欢，那就送给你了。”

可怜的霉霉虽然也交过几个男友，但也不曾见过这种完全不按套路的出牌的混蛋啊。

还未等她回过神来，就觉得裙下一凉，那家伙的手脚又快又隐蔽，挥手之间，一条鹅黄色的胖子已经离她而去了。

然后，霉霉同学也登上了华国的抚仙台。

她觉得整个过程近乎迷幻，似乎是一整夜，又似乎只是一瞬间，这是她从来没有过的体验，甚至连想象中都没有出现过。

整整一夜，南方似乎化身成了那片海，温柔、包容、温暖、强大，澎湃、坚决，变幻莫测，却让人沉迷沦陷。

他似乎能神奇的掌握她所有的秘密，不论是身体上的，还是心灵中的。

每一次当她从云端跌落，南方总是能第一时间温柔的接住她，然后是无处不在的轻吻和蜜语。

她们甚至会在间歇时聊会儿天。

她说起她前男友当面带着新女友出现，南方亲着她，告诉她那家伙是个可怜虫，因为他遗落了世界上最珍贵的宝物。

她说起自己的创作瓶颈，南方轻抚着她的背，让她不要去急着局限自己，每条音乐的道路上，都有值得欣赏的风景。

她根本没法用语言去形容这一夜跟南方在一起的感觉，就像从内而外的被理解着，每一个细胞都在幸福的呻吟。

这，就是真正的爱情吧，这，就是真正的灵肉合一吧。

霉霉突然觉得，在遇到南方这个让人顷刻上瘾的男人之前，自己谈过的那些恋爱简直就是玩笑，那些也算爱？

必须的啊，从正式开始，南方有意无意搭在她手腕上的那两根手指就没松开过，自然可以完美的把握住她的每一次悸动和起落。

**不可怕，就怕**有文化。

为什么要这么用心？废话！这可是扬我国威啊！就算自己不能完全尽兴，这次也得先招待好女外宾！

口碑很重要的，要不以后在这边怎么发展业务啊？

一直折腾到了天亮前最黑暗的时刻，霉霉已经彻底精疲力尽了，恹恹的瘫软在南方怀里，长腿还偶尔无意识的抽搐一下。

南方眨眨眼睛，貌似，该撤了啊，要是她试用上瘾了，到时候又纠缠些情情爱爱的，那可就麻烦了啊。

对啊，说到怕纠缠，要不要跟她也收个十每刀啊，贼不走空嘛，不开张总不吉利。

再说哥们儿今天的服务，怎么都超值啊。

可他看了看怀里的霉霉同学，从上到下，从里到外，也不像还有哪里能藏有现钞的啊。

突然，霉霉耳边闪过的一点亮色吸引住了他。

喵的，自行车，到底要不要呢？

霉霉又被他吻醒，却再无力睁开眼睛：“怎么了亲爱的？”

“你的耳钉甜心，像我刚见你时，你眼角的泪，我，可以替你保管么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242085"  chaptername="第八十五章  真爱">加入书签</a>
</div>
