
　　刘元兴，大柳庄人，今年六十四岁，和刘大业的父亲刘元奇同辈其实像在人间一个村子里居住的，基本都是同根同源的人比如刘元兴，他的太爷爷和刘元奇的太爷爷是亲兄弟，只是在他爷爷们那一辈分了家，所以就成了两房人凡是住在一个村子里的，多多少少都沾亲带故，或者有血缘关系，尽管历经数代人，血缘关系已经很淡薄了今天刘元兴一大早便去了北山坡上放牛，到了下午时分，夕阳西斜，刘元兴才赶着牛从北山坡下山回家走到半路上，刘元兴又遇到了一同来放牛的刘大智，刘大智比刘元兴低一辈，但两人的年龄相差并不多刘大智今年六十二岁，只比刘元兴小了两岁，不过，看起来才六十二岁的刘大智,看上去却比刘元兴还要老刘元兴看到满脸桑的刘大智，心里不禁微微一叹，这个刘大智是老实人，生了个儿子也是个老实人所以结果就是，这一对老实的父子被家里那个女人给管的死死的这个女人就是刘大智的儿妇胡氏，自从嫁到刘大智家，就把整个家给把持的死死的指南而且这女人还十分不讲孝道，她嫌弃公公刘让刘大智吃半碗，而且刘大智不干活甚至还不给家里有活干，刘大智要干七分，家里没活干,闲一天就没饭吃刘大智的儿子也是个老实人，根本管不住胡背地里闲言碎语说个不停那胡氏还很骄横，要是听到谁说自己的闲话，村里唯一不怕胡氏的就是刘元奇，刘元奇也元兴有时候也会这么做，要不然刘大智早就被饿“元兴大伯”虽然年龄相当，但毕竟辈分那一刻马上赶上来叫了一声刘元兴笑着应了一声，然后把牛赶在一旁，就地坐了下来道：“来，坐下歇歇“好”刘大智点了点头，也把牛赶到一旁吃草，然后端了一块石头放在地上坐了下来刘元兴从自己的布袋里掏出半张饼子，递给刘大智道：“慧的饼，我还没吃完，拿回去又懒得背，来，我们把它吃了’慧是刘元兴的儿，为人孝顺温柔，刘大智也没客气，从刘元兴手里接过给他的一大半饼子就吃了起来两人一边吃饼子一边着哪里的草好，哪里的地肥，最后一直到了刘大业进山遇到野兽的事情“早知道大业遇到了事，大本和慧已经去上门看过了，我还没去看过，明天能去就过去坐一坐”刘元兴说道刘大智笑道：“我去看过了，大业没事，已经活奔乱跳的了刘元兴点头道：“那就好，那就好啊”

　　说话间，刘元兴抬头在北山坡半山腰小路上往下一望，只见下方田垄如梯，层层叠叠，夕阳照红了北山坡，满山苍翠如，田虫鸟轻鸣再往下看，就是大柳庄的村庄，此刻村子内正炊烟，静无刘元兴随手摘了一根茅草牙，然后悠然地道：“我这辈子活够啦，儿女孝顺，孙子孙女聪明伶，没遗的了刘大智听到这话，脸上露出了无比朴的笑容，笑容挤着他脸上岁月的痕迹，堆起一道道沟，“元兴大伯福气好啊”刘大智真诚地说道刘元兴哈哈一笑，然后再次朝北山坡四面八方望了一眼，然后突然一阵兴起，抬手拍着身下那块地说道：“这地方好，这地方好啊！

　　随后，刘元兴与刘大智起身赶路继续下山，在下山的路上，刘元兴不知为何精神状态极好，甚至还唱起了乡谣，中气十足两人在村口分别，各自赶着牛回到了家里刘元兴将牛关进牛圈，然后走进家门，儿系着围腰，看到刘元兴进门后道：“爹您先歇息会儿，马上吃饭了”

　　“好”刘元兴点了点头，然后走进了自己的房间，他忽然觉得有点疲，于是便脱了鞋子，躺上床想要休息一会儿刘大智关好牛回到家里，他儿，胡氏见他回来，甩了一张冷脸道：“饭在灶上刘大智也不声，默默地走到厨房，在灶上揭开筛，筛下面扣着一碗剩饭，半碗饭，半碗菜，就这么多，爱吃不吃刘大智端起碗，抽了子走出门，蹲在院子里便吃了起来当他一碗饭快要吃完的时候，忽然看到院门口出现一个白影，仔细一看，原来是刘元兴的儿子刘大本刘大智间呆住了，因为刘大本身上穿着白布麻衣，头上带着孝，只见刘大本‘扑通°一声跪在刘大智院门口了三个响头，然后悲声说道：“老大哥，我爹他.我爹他去了，老大哥你们家的人要是都在家的话，就去我家送他老人家一程吧说完，刘大本又了三个头，然后起身往下一家去报丧了刘大智呆呆地看着院门口，嘴里的饭都忘了往下咽为什么？明明下山时还好好的，又能吃饼，又能说话，还能唱歌，怎么突然就不过，刘大智没有去想那么多，他赶紧起身回到厨房里把碗放下，然后走到堂屋对他的儿胡氏说了今天的第一句话：“元兴大伯走了，宏静回来后你们都过去帮忙，说完，刘大智便跑出了家门，当他来到刘元兴家的时候，发现刘元兴家已经挂起白布，所有人都披麻戴孝，而刘元奇一家人已经早早地过来，正在屋内为刘元兴擦身体，换寿衣“寿数到了，身体再好，精神再好也得死啊”方鉴立在刘元兴家门口，心中暗暗说道天地间那么多人修行、求仙，为的不就是能逃脱轮回，长生不死么？23sK.com

　　不过，刘元兴的死亡已经是无数人都梦以求的了，无病无灾，没有任何痛苦,回到家里往床上那么一躺，然闭眼，安然离去，这也是一种福气啊作为外来的客人，方鉴并没有冒然进入刘元兴家，而是站在外面等候着这时候大柳庄的人都已经陆陆续续赶了过来，当刘元兴儿子刘大本报丧完毕后，也快步赶回了家中当刘大本看到外面的方鉴时，当即上前手道：“方公子”

　　方鉴看着刘大本道：“我听说令尊过世了，正好如此我暂住大柳庄，所以想过来送一送令尊，只是不敢冒进去，大本兄弟，节哀啊”

　　刘大本眼微红，闻言咽道：“多谢方公子然后刘大本退后一步，朝方鉴跪了下来，认认直直地了三个响头这是民间的习俗，家里长辈去世，晚辈要去同村亲友家报丧，见面首先三个头,然后说明自己家谁谁谁走了，请你们来我家帮忙或者坐坐如果别人没有这样‘请’你，是没法去的，人家都没请你，你去干？

　　所以刘大本朝方鉴头之后，等于正式邀请了方鉴来家中为刘元兴送行方鉴进入刘元兴家后，接下来就是一众大柳庄的老人们坐在一起谈话，定下丧礼的一些事情还有挑选出下葬的吉期这个过程方鉴是不能参与的，最后刘元兴的吉期挑选在三日之后，也就是说他要在家中停灵三日方鉴站在院子里，在他身后有两个穿着鬼差袍服，身上阴气极为浓的人，正是地府负责此地勾魂的鬼差在听到刘元兴下葬吉期之后，左边的鬼差说道：“三天后，今天十七，也就是二十出，十九晚上勾魂”

　　这是地府的规矩，凡人身死后，如果人间已经为他挑选好了出下葬的吉期，那么就允许他的魂魄暂时停在肉身上，等到出的前一晚再拘魂入地府，一来让亡者在这几日接受自己已经死亡的事实，二来也是地府的慈悲，让亡者好好在看看家人，看看生前的熟人另一名鬼差闻言，点头道：“好，那先上拘魂索吧”

　　说完，只见这名鬼差抬手一扬，一条拘魂索立刻飞落到了刘元兴的尸体上，将他的魂魄牢牢固定在尸体上面，以免在停灵期间魂魄离体，不然到时候回来拘魂找不到魂魄可就麻烦了做完这一切后，两名鬼差朝方鉴看了一眼，然后便转身化作两道鬼气飞出了刘元兴家，朝着土地庙而去而方鉴在看到两名鬼差离去后，立刻抬手打出一道仙光，落到了刘元兴的魂魄之中，那是他的一道神念，有了这道神念标记，等到鬼差拘拿刘元兴魂魄时，他就会施展‘如意化相’神通，变成一道魂魄灵光落在刘元兴身上，并以一个普通鬼魂的视角进行一次地府之旅这是他此次下界巡察的重点，绝对不能疏忽，所以他提前用神念在刘元兴魂魄之上做了标记

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十七章 生死本是自然理免费阅读。https://xs.23sk.com 