    “根据现有销售态势，多方汇总分析，预计到阳历年底，能实现销售输液智能控制器五百万个，销售总收入近十五个亿……”

    宋怡语带兴奋的说：“保守估计，净利润能达到四个亿。”

    这几个数字让现场股东们有些激动。

    潘礼荣更是唏嘘感叹不已。

    “我的漆业公司一年销售也有三四十个亿，能有五个点的利润，我就乐上天了。”

    “这高达二十六个点的利润率，我是想都不敢想的。”

    宋怡呵呵笑道：“要不是渠道商的分成太高，不然，我们利润率还能再高一些。”

    欧阳嫣然轻笑道：“宋总，你可别不知足啊，白玉兰给的绝对是业内最优惠的价格。”

    余佑涟也表态道：“百宁集团也是！”

    马宏辰笑眯眯的说：“好产品，再加上遍布全国的销售网络，二者缺一不可，这才造就了输液智能控制器的火爆销售。”

    停顿一下，他又问道：“不知海外市场推进的如何了？”

    “进展非常缓慢！”

    开口介绍的是余川柏，“因为我们的产品属于医疗用品，欧美的监管和审批非常严格，需要我们提供大量的检测和审核资料，这是一条漫长的过程。”

    “一切顺利的话，我们预计也至少需要一年的时间，才能拿到批准许可。”

    余川柏又补充道：“我们也有一个便捷的快速途径，就是和欧美的医疗用品公司合作生产，通过他们的关系快速获得审批。”

    “但是对方提出的条件太过苛刻，我们几乎成为了他们的产品代加工工厂。”

    大屏幕上的余佑涟轻叹一声，说：“这是欧美国家的药企和医用品公司对我们建立的制度壁垒。”

    “他们的药品和设备，进入我们的市场容易，但是反过来，我们的药品和设备进入他们的市场，却是千难万难。”

    “我们百宁，还有白玉兰在拓展国际市场时，都遇到了这样的困境，一直进展不大。”

    欧阳嫣然赞同的点点头，又补充说：“还有一个麻烦，那就是法律风险。”

    “欧美的法律诉讼令人头疼，对人身伤害的赔偿相当高，他们又是实行的陪审人制度，法官又有相当高的裁量权。”

    “如果出现了人身伤害事件，在当前的国际舆论导向之下，判我们输的可能相当大。”

    “搞不好就一个小案子，就能把我们海外的全部投入都给赔进去。”

    这话，让言非凡担心的看向大屏幕上的余佑涟。

    余佑涟迎着言非凡目光，轻笑道：“言医生，我知道你在担心什么。”

    “你放心，像那次声波仪器，欧美国家那边的医疗机构买下，多是用来做临床试验。”

    “这不属于面向普通患者的通用医疗设备，受到的监管约束，相当少。”

    “至于那手术机器人……”

    余佑涟轻哼一声，霸气的道：“他们爱买不买，反正言医生你独创的穿刺注射技术只能在我们的手术机器人上实现。”

    她又补充道：“想要购买我们的仪器设备，都要签署免责条款，不然不卖给他们。”

    潘礼荣朝着余佑涟一举大拇指，朗声道：“余总，厉害！佩服！”

    “要是我们国内的科技公司，都能像余总你这样有底气就好了。”

    余佑涟嘿嘿一笑，有些不好意思的说：“潘总，过奖了！”

    “我这底气啊，全都是言医生给的。”

    “单靠我们公司生产的其他产品，我是断不敢这样说话的。”

    宋岩深有感触的说：“只有拥有了自己的核心技术，才不会惧怕任何风吹雨打。”

    “这一条，在任何行业都是适用的。”

    在座几人想了想如今的国际形势，俱都认同的点点头。

    趁着安静的空挡，马宏辰缓缓的开口道：“这段时间，我一直有在关注凤凰医疗产业园区。”

    “目前公布出来的，要开建的三甲综合性医院就有四家。”

    “我还听说，滨海大学医学院也正在研究要不要搬迁过去。”

    “凤尾山那一带，有高尔夫球场，还是我们滨海有名的别墅区和富人区。”

    “我在考虑，要不要去那建一所酒店，你们有什么建议没？”

    马宏辰这话音一落，宋怡就急火火的道：“马老板，我支持你去建酒店。你还可以考虑把酒店开在我们的非凡大厦上。”

    宋怡又嘿嘿笑道：“坦白说，这个总部大厦，建矮了，不够威武气派。”

    “建得楼层太高了，我又担心房间一时租不出去，空置和维护成本高。”

    “能够入住一家五星级别的酒店，就再好不过了。”

    马宏辰笑道：“条件合适，能够相互合作，我自然是非常愿意的。”

    宋怡趁热打铁的说：“马老板，设计所那边正在给我们做建筑设计，如果我们议定了合作，让他们改进设计，也是来得及的。”

    “我们约个时间，细谈？”

    马宏辰干脆的应了下来……

    这个小插曲后，众人的话题又都移到了睡眠促进仪上。

    毕竟这关系着公司发展的第二波浪潮。

    在言非凡简略的介绍了一下相关音频催眠研究后，宋怡把话接了过来。

    “这项音频催眠研究，已经接近完成，而且我们的孙市长，已经成为第一位体验者。”

    “在他的推荐之下，或许公职人员会成为我们的第一大客户群体呢。”

    潘礼荣颔首道：“很有可能，公职人员的精神压力也不小，睡眠困难户相当多。”

    在一片轻笑声中，宋怡接着介绍，“睡眠促进仪的推广，存在着一个制约因素。”

    “它需要监测精度相当高的脑波监测仪，来检测患者的脑波活动强度。”

    “这种精度的脑波监测仪，一台的价格在二百万左右，我们做过调查，一般的三甲医院都没有配备。”

    宋怡喝了一口水，接着讲。

    “我们的解决方案是，一是积极的与有这种精度仪器的医院进行业务合作。”

    “二是定制医疗检测车，流动检测。”

    “我们的计划是依托百宁和白玉兰在各城市的主要网点，进行客户预约，集中检测。”

    潘礼荣沉吟着说：“一台脑波监测仪就要二百万，加上车和改造费用，算三百万。”

    “平均一个省五辆车？全国就算一百五十辆，就四点五个亿了。”

    “这投入可不少，这收费标准？”

    宋怡介绍道：“全部的费用，我们初步定为2888元一人。”

    “关于睡眠促进仪的推广，我们采取的策略是定制一二十辆车，从南到北的一路的碾压过去。”

    “再之后的睡眠障碍患者，因为宣传和口碑效应的存在，就让他们自主前往就近的定点合作医院……”

    对于这具体的商业探讨，言非凡可没有半点的兴趣。

    无聊之际，他的肚子咕咕的叫了起来。

    这声音虽然不怎么响，却是意外的受到了会议室所有人的关注。

    王川呵呵的笑了笑，说：“言医生和宋总他们从医院匆匆赶来，还没有吃晚饭。”

    “想必今天参会的，也还有没吃饭的。”

    “我们该了解的也都清楚了，想进一步了解的可以去公司细谈。”

    “这次股东会议，不如就到这？”

    这个提议获得了一致同意。

    就这样，本次股东大会在历经一小时十分钟后，顺利结束。

    接着，除宋岩和马宏辰外，现场的众人又都移步到了酒店的西餐厅。

    言非凡刚给自己点了一份羊排套餐，就接到了余北桦打来的电话。

    他被告知。

    今天上午，凯文?维加医生从美国带来的脑瘤患者，当前身体监测数据有些不妙，有脑疝发作的危险……

