    还更改了纪元方式，唐国没有采用自己的纪年方式，而是采用了开元纪年。

    以黄帝即位之日为开元元年，今年就是开元3052年，从此之后所有的纪元方式都要改成这个。

    所有的史书只要出现年代，都要改为开元纪年。

    采用这种纪年方式的好处实在太多，这里就不一一赘述。

    历法也采用了全新的太阳历，一年三百六十五天（六）天。

    阴历误差非常大每年能误差十好几天，所以有时候一年有三百八十多天，有时候一年又只有三百天出头。

    每年三百六十五（六）天的算法，一年误差只有几十秒，四舍五入就相当于是没有。

    阳历并非西方传过来的，中国自古就有阳历历法，天干地支就是阳历算法。

    只是古代缺少计时用的工具，太阳的变化不如月亮变化明显，所以人们开始用月亮来记日子。

    但阳历也没有消失，二十四节气就是根据阳历来推算的。

    古代我国一直用阴历来计算日子，用阳历计算节气确定农耕时间。

    这才是农历的本质，既不是单纯的阴历也不是单纯的阳历，而是阴阳历。

    文易采用阳历的原因很简单，他有足够的纸还掌握有印刷术，可以印刷日历表发给百姓。

    百姓可以用日历表来计算日子，在一定程度上就摆脱了看月亮计时的限制。

    有国就要有法，还颁布了全新的《唐律》，在秦汉律法的基础上废除了很多残酷的刑罚，也废除了一些法条，又添加了另外的法条。

    比如推行了全新的徭役赋税制度。

    徭役这个文易也没有办法，必须要征用。前世二十世纪八九十年代家里长辈还服过徭役去挖河，更别提古代了。

    赋税则正式确立了官绅一体当差一体纳粮，废除人头税等各种苛捐杂税，只征收地税。

    商业税等一些特种税也有响应的法条，但暂时并未颁布。

    后续就是具体职务的认命。

    薛大元任内阁大学士兼尚书令，柴犇担任枢密使，甘宪担任廷尉兼刑部尚书，莫俊任兵部、工部、礼部尚书。

    吴仪担任户部尚书兼任梦启城大总管，赵正志担任卫尉，古义担任国子监祭酒兼卫医监祭酒。

    肖柏山任内阁行走兼晋安县大总管，贺方、岳山、刘猛、马亦白等人也各有官职担任。

    至于御史大夫、中书省、门下省等部门暂时空缺，应该说大部分官职都处在空缺状态。

    不是找不到人担任，而是没必要。就他这点人，搞这么多当官的就是浪费人力物力。

    事实上除了多了几个头衔之外，大家干的活儿和之前没有多大区别。

    主要原因还是文易的实力太弱小，治下的百姓也不多，只能先搭空架子。

    哪怕大多数职务都是空着无人担任，也比没有要强。只要架子在就可以慢慢的扩充，总比等事到临头了在做要好的多。

    一项项决议通过，唐国的框架逐渐完整起来，文易很激动其他人也非常兴奋。

    虽然现在还很弱小，但这也意味着他们从一个草台班子步向了正轨。

    他们所追求的荣誉和地位也有了初步的回报，接下来大家的目标就变得更加明确，让唐国变的更强。

    只有这样他们的荣誉才能拥有更高的含金量，地位才能更加稳固。

    其实，实力的强弱要看和谁对比，和晋朝以及北方那些异族势力比确实弱。但和西域三十六国比，一大半都不如此时的他强。

    只是文易志向更远大，没有关起门自嗨的打算，他的对比目标一直是东晋小朝廷，自然觉得自己太弱。

    度量衡也进行了调整，主要是重量单位，一斤改为了十两而不再是十六两。

    会议结束自然是一场盛大的宴会，文易也前所未有的奢侈了一把，各种山珍海味只要有的都摆了上来，大家痛痛快快的大吃大喝了一场。

    百姓们原本还担心唐国建立之后会影响到他们的生活——事实上确实有影响，但很快他们就发现全是好的方面。

    真正让他们安心乃至于改变注意支持唐国的，还是因为一条法律：

    废除所有苛捐杂税，人头税都不用交，只需要缴纳地税就可以了。

    亘古以来从未有过这样的善政，如果连这样的国主都不支持，还有谁值得支持？

    这里面也有《华夏简史》的功劳，之前百姓对历史了解不多，甚至对自己生活的时代都不了解。

    他们不知道好好的为什么会天下大乱，为什么异族突然就冒了出来。

    华夏简史告诉了他们一切——原来是皇族同室操戈害的天下大乱。

    要说他们心中对晋室没有怨言那是假的，现在转而支持唐国就变得很正常了。

    大年初七假期结束，各部门正式上班。

    古义马上就抽调了上千名比较机灵又识字的人，集中学习新的律法和历法知识。

    然后组织大家下乡去给百姓普及这些东西，让百姓更加明白这个国家是什么样子的。

    日历本也少不了，挨家挨户的发，每户一本。

    前几个月的扫盲工作起到了很大的作用，就算接受能力最差的人也能认识一些简单的字，看懂日历本还是没问题的。

    至于后续各个衙门的组建，自有薛大元、甘宪、莫俊负责，枢密院的筹建则交给了谢道韫。

    文易只需要抓个总就可以了。

    他也没有闲着，而是准备趁着刚过完年发动新一轮的攻势。

    “在我们的南边有一个平原，就是这里……”文易在地图上把前世嘉南平原标记出来：

    “这是整个东宁岛最大的平原，也是河流最多水资源最丰富的平原，接下来我们要把这里拿下来。”

    薛大元提出了不同意见：“我们现在不缺地只缺人，就算把这里打下来也无力开发。”

    文易道：“我当然知道无力开发，打下这里也不全是为了这里的土地，而是为了盐。”

    薛大元惊喜的道：“这里有盐湖还是盐井？”

    其他人也都有些兴奋，盐就是钱啊。

    文易摇摇头又点点头道：“这里没有盐湖也没有盐井，但确实有盐，大海就是咸的里面的盐取之不尽用之不竭。”

    众人顿时就失望起来。

    谢道韫道：“煮海为盐不但浪费木柴，所获盐的品质也极低多吃会中毒，就算普通百姓不是实在穷的过不下去也不愿意吃海盐。”

    文易笑道：“那是他们用的方法不对，我有一法不用消耗一点木柴轻松就可以获得大量的精盐。”

    谢道韫连忙问道：“真的？”

    文易肯定的道：“当然是真的，所以才要拿下这一处平原，选一合适的地方挖井取盐卤晒盐。”

