    第922章当我多事

    杜老太本来坐在地上哭天抢地呢，一听见这话，当即不哭了，大骂那人：“放你娘的屁！关你什么事，来我们家插一脚！红果又不是你家的，你当然这么说！这要是你家的，你能给人家？她薛大喜想和离？做梦！她就是死，也给我死在这个家里！”

    “怎么有这么个糊涂人啊，算了算了，当我多事。”那人一边说，一边觉得没趣的走了。

    别人也觉得这是家务事，他们要是说什么，肯定也会被这糊涂老太太骂，便也都散了。

    省的明明好心，还惹的一身骚。

    “娘——”看人都走了，都不想掺和她们家的闲事，杜红果都要绝望了。

    “没事，有娘在呢。”薛大喜笑着安抚她。“只要有娘在，娘绝不会让你被谁欺负。”

    “嗯……嗯……”杜红果安心了些，但还哭的差点背过气去。是她拖累了她娘……不然她娘早离开这个家了……她以后一定会好好孝顺她娘……

    杜红果哭成这个样子，杜山强心里其实也不好受，又见薛大喜完全都不想理他了，这样下去，他女儿以后还指不定真不认他，那他岂不是白白养了那么多年？

    想到这，杜山强心里一咯噔。

    随即，生怕这种事真发生，忙跟他爹娘说道：“爹、娘，要不，就将红果给大喜吧？”

    薛大喜和杜红果都立刻看着他。

    “你是不是想气死我！”杜老太坐在地上，手指着杜山强，气的一副要喘不上气的样子。“想气死我？”

    “老婆子？老婆子？”杜老汉都顾不上骂他儿子了，忙过去看他老婆子怎么样。

    杜山强也被吓一跳，完全没想到他娘这么大反应，这要是真气死了他娘，他岂不是都不配当人了？

    “娘娘娘，”只见杜山强也急急过去了，一下就改口了，“你别生气，别生气，我不会将红果给大喜的，你放心，放心。”

    薛大喜一见，心也就更凉了。

    杜红果也心凉，哭的也就更厉害了。就好似她和她娘这辈子都会被困在这个牢笼里一样，永远都出不去。

    *

    老房子一上午根本没被收拾完，等吃过午饭，姜月、薛琰、薛大富、刘桂霞等人又都去收拾了。

    又收拾了大半个时辰的样子，才全部收拾好。

    等收拾好，刘桂霞一边帮着拍拍她家两宝贝孩子身上的灰，一边问：“顾师傅到底下午什么时候来，章先生家的下人有说吗？”

    “说了，大概申时的时候。”薛琰说道。看他身上的灰拍干净了，他也帮着给姜月拍拍。

    这不收拾不知道，一收拾起来，真的到处都是灰尘。

    也是老房子很久没人住了。

    “那快了。”刘桂霞笑道。“好了好了，都拍好了，我们过去洗手。”

    薛大富他们已经在洗手了。

    “嗯。”姜月和薛琰都应了声，随即，乖乖的跟着刘桂霞一块去洗手了。

    待他们两个洗好手，刘桂霞就拿着布巾给他们赶紧擦干。

    然后刘桂霞才朝薛一虎和薛二虎说道：“一虎二虎，这顾师傅快来了，你们带小琰和月宝赶紧去村口等，省的人家来了，还得问我们家在哪，你们也看看有没有什么能帮上忙的，若是有，也能早点搭把手。”

    (本章完)

