
要不是有那女生在后面拉了牛梓豪一下，估计他早就被吓的魂飞魄散了吧。

“吴……吴……吴老师，你怎么……会在这儿？”牛梓豪一紧张就口吃，也没见过他平时这样子的。

“你俩先下去吧，待会儿再收拾。”吴老师看都不看他们两个一眼，就让他们先行下去。可以很肯定的是，接下来即将会有一场风暴就要来袭。

回到座位上，牛梓豪大气也不敢出一声。全班的所有同学都原原本本的站在自己的位置上，看到别人站着，牛梓豪也不好意思再坐下，只好陪站。

吴老师作为九班的班主任，也是尽职尽责，没想到带的班级里，还有不上早操的同学。这件事，非常的严峻，关乎到同学们的个人安全，以及整个学校的声誉。所以，正视问题，严肃对待，将此类现象的弊端，直接扼杀在摇篮里。

老师不说话，同学们更是不敢出气。牛梓豪斜着瞥了一眼程咬铁，发现他不但不紧张，还一幅气定神闲的模样。可以看出，是从校长那儿学过来的，既有成熟又不失稳重。

“你们说说，学习跟不上去，那是另外一回事。难道让你们跑早操，是害了你们吗？你们是在给自己学习，又不是给我，我也不需要你们给我学习。”敲着桌子，吴老师大骂道，言语之中，泄露出一种恨铁不成钢的气息。

黑板上的挂钟快指向12了，也就意味着早操快要结束了，吴老师却仍旧在讲台上面喋喋不休的批评着。

“我的老家，就住在这个屯，我是这个屯里土生土长的人……”

突然，一声极不和谐的旋律，却是打破了原有的寂静，同样被打断的，还有老师的思路。

“屯子不咋大呀，有山有水有树林，邻里乡亲亲和睦，老少爷们更和群……”旋律依旧回声嘹亮，与现在的氛围相比，简直是格格不入。

同学们大多都开始怀疑自己的耳朵了，是不是刚才听错了。班主任的手机铃声明明是三生三世里的《凉凉》，怎么又换成《乡村爱情》了，仔细听，还是粤语版的。

突然出现的声音，不知何时已经悄然消逝。而有的同学却开始进行了脑补，继续着接下来的歌词。

程咬铁发现自己书包里的手机响了，赶紧关掉了，原来是起床闹铃。

“放肆，敢在我眼皮子底子玩手机，你还有没有把我这个班主任放在眼里，敢这么做的人，恐怖全世界就只有你一个。”说着，吴老师大踏步的走下讲台，向着某位同学的方向走去。“程咬铁，出去，绕操场跑20圈，跑不完就不准回教室。”

看着正在给手机关机的程咬铁，吴老师直接朝他的脖领子上一拎，顺着过道推开了教室门。出乎意料的是，竟然没有再踹程咬铁同学一脚，直接就关上了门。

“那个，屯子不咋大呀的下一句是啥，我怎么忘了。”有个男生，哼着哼着，就不知道自己唱啥了，便朝着身后的同学问道。

同学们都在朝他身后挤眉弄眼，眼睛差不多快要挤近视了，他却始终无动于衷，仍旧沉寂在自己记忆歌词的画面中。

“要不要我告诉你屯子不咋大呀的下一句呀，李旻同学，你以为自己上周代表全班荣获物理竞赛一等奖，就可以为所欲为了吗？”也不知道吴老师到底是喜悦还是悲伤。

喜悦的是，他班里一位同学物理获奖，又不是诺贝尔物理奖，何喜之有？悲伤的是，自己在上面讲，下面竟然有人在哼歌，又不是大声的哼唱，何悲之有？

下面我们掌声有请李旻同学，到讲台前领奖。

听着无比熟悉的颁奖词，牛梓豪真是望眼欲穿了。别说领奖了，自己就连参赛的资格都没有，谈何拿奖？拿奖拿到手拿软的人有，但不是他。

只有第一次物理检测月考80分以上的同学，才有资格代表全班去参加全年级的物理竞赛。牛梓豪看了一眼自己月考13分的物理试卷，要想参加物理竞赛，还是等到下辈子吧。

等等，牛梓豪突然像是想到了什么，一拍自己的脑袋。“我怎么没有想到啊，自己可是拥有学霸神级系统的人，什么物理竞赛的，就算是国际诺贝尔物理奖，也不是不可能啊！”

“感谢老师，感谢同学们，没有你们的支持，我估计连三等奖都沾不上边。”李旻鼓足了勇气，说出了藏在心底的那段话。

说的可真含蓄，不应该是感谢CCTV吗？李旻，李旻，好好学习吧，物理考满分，你没有考过吧。正好，就让我牛梓豪来替你破了这个纪录吧。

还真别说，有了学霸系统附体，高中物理对牛梓豪来说，考满分，或许可以等到那一天的来临。

早自习已经开始了，李旻藏在心里的秘密也可以公示了。要不是在考试前他提前看了必修2的物理课本，估计这个一等奖的桂冠，可能就落在别人头上了。开普勒三定律，果然是必考考点，李旻很欣慰的看了一眼物理《掌上宝》，偷偷的笑了。

按照班级的规定，凡是在学习上有着突出成就者的同学，都可以在原有座位的基础上，往前坐一排。

李旻物理竞赛一等奖，也算是一种丰功伟绩的成就了。本就处在全班第四排的李旻，可以向前看了。虽然第四排和第三排没有多大的差别，但黄金座位第三排的观念始终在李旻的脑海中是虚无的。

你如果不学的话，教授给你授课，不及格还是不及格。

令李旻比较痛苦的是，自己和同桌建立了一个月的友情，就因为一张竞赛的奖状，暂时就要破灭了。其实，李旻舍不得走，因为即将要和他成为同桌的，是一个性格上有些刁蛮的小公主。

到底有多刁蛮呢，看她的老同桌换座位的速度就知道了。

“李旻，你咋收拾这么慢咧，赶紧完了上去，祝你好运。虽然下调了一排，但对于我来说，好日子要来了。”

真是受不了别人的催促，李旻现在开始有些后悔当初要考一等奖了。相对于和谢梦露做同桌，自己还是太倒霉了，谁想和刁蛮一样的公主成天坐一块。老天，救救我吧，这绝对算得上是李旻此时的内心写照。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768395"  chaptername="第23章  粤语版《乡村爱情》">加入书签</a>
</div>
