    韩绝与孔雀神君聊了许久，孔雀神君归心后在韩绝的授意下开始谈起之前被不祥神皇抓走发生的事情。

    原来不祥神皇压根没有将他交给邪天帝，反而拿他跟邪天帝讨价还价。

    趁着双方拉扯不断时，孔雀神君方才逃脱。

    孔雀神君还问是不是韩绝让不祥神皇故意放他逃的，因为不祥神皇最后一次出手时实力大不如前，仿佛身受重伤。

    对此，韩绝只是笑而不语。

    孔雀神君还很纳闷既然邪天帝与不祥神皇都为黑暗禁主效力，为何要内斗？

    韩绝则反问一句：“道门三清为何分出三脉？”

    孔雀神君沉默。

    不管怎样，韩绝算是收下孔雀神君，他让孔雀神君先行养伤，日后再联系。

    与盘心一战，孔雀神君的灵魂本源损伤不少，需要时间调理。

    “得赶紧突破，到时候将孔雀神君抓入鸿蒙天牢，彻底沦为我的打手。”

    韩绝默默想到。

    倘若到时候韩绝击败孔雀神君，孔雀神君真心投拜，那韩绝倒是可以不动用鸿蒙天牢。

    继续修炼！

    韩绝抖擞精神，开始冲刺！

    ……

    六百年后，韩绝开始突破。

    突破足足用了三百多年。

    舒爽！

    久违的感觉！

    法力暴涨！

    灵魂蜕变！

    每一次突破都是升华！

    这一刻，韩绝觉得自己的资质也没有那么平庸，他一边巩固修为，一边调出属性面板查看：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：197490/6304，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：自在混元境后期（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    寿命不仅刷新，还翻了一倍！

    韩绝觉得自己每次突破就刷新寿命有些离谱，配合厄运书，简直无敌。

    但转念一想，还得是他突破快。

    换做他人，哪能突破得这么快，就算将厄运书给别人，一旦上瘾，还没等突破刷新寿命，就被厄运书榨干，直接寿终正寝。

    韩绝觉得自己不能依赖厄运书，要减少对厄运书的使用。

    两百年后，韩绝将修为彻底稳固。

    他先是调出邮件查看：

    【你的好友邪天帝遭遇你的仇敌因果天袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓遭遇你的仇敌因果天袭击，身受重伤】

    【你的好友盘心获得盘古传承，道行大涨】

    【你的好友后土娘娘参悟混沌，得轮回感悟，道行大涨】

    【你的好友天厄大帝遭遇神秘诅咒】

    【你的儿子韩拓遭遇你的仇敌因果天剥夺肉身，灵魂遭遇禁锢】

    【你的好友孔雀神君遭遇不祥邪祟袭击】x78902922

    【你的好友黄尊天进入黑暗禁区】

    ……

    韩绝看到韩拓的遭遇，不由皱眉。

    好一个因果天！

    竟敢伤天帝和我儿！

    不仅如此，还剥夺我儿肉身！

    韩绝担心因果天发现韩拓的肉身秘密，当即拿出厄运书，开始诅咒因果天。

    不用说，必然是一波带走。

    【因果天：大道神灵，因果大道所化，后被玺天老祖掌控，剥夺大道本源，故而仇视天道，因你阻止天道破灭计划，对你产生仇恨，当前仇恨度为4星】

    韩绝再次调出因果天的信息查看。

    不仅是帮天帝、韩拓，还顺便帮老祖除掉一尊大敌！

    五日后。

    韩绝的寿命开始快速下降，他调出自己的属性面板，盯着寿命看。

    一亿年！

    十亿年！

    百亿年！

    千亿年！

    一万亿年！

    十万亿年！

    一百万亿年！

    韩绝还在继续诅咒，现如今这点寿命在他眼里根本不值得一提。

    他忽然想到先前决定少用厄运书。

    就这一次。

    最后一次。

    少用又不是不用。

    韩绝调整好心态后便专心诅咒。

    ……

    幽暗的星空内，有一盏巨大的油灯，灯芯内漂浮着数以百万计灵魂，他们被禁锢于此，无法逃离灯芯。

    韩拓、遗天也在其中。

    遗天开口道：“兄弟，有没有觉得这一幕似曾相识？”

    韩拓正烦着呢，语气烦躁的问道：“哪里似曾相识？”

    “当初被黑暗圣君镇压，与现在是不是很像？”

    “……”

    韩拓无法理解遗天的脑子，这时候还有心情说笑。

    此次的敌人与以往不同，连邪天帝都被重创，数百万天兵天将被镇压于此，忍受着灯火的灼烧，生不如死。

    韩拓不由想到自己的父亲，那是他唯一的希望。

    说来惭愧，他本想靠自己成长起来，没想到又需要自己的父亲救助。

    就在这时。

    幽暗星空掀起寒冷狂风，巨大油灯的灯火为之摇动，火势加大，令不少天兵天将开始哀嚎，宛如人间炼狱。

    一股莫大的威压降临，韩拓竟有种即将魂飞魄散的惊悚感。

    怎么回事？

    韩拓心中惊惧，目光扫向各个方向。

    遗天小心翼翼道：“那家伙想干什么？”

    韩拓没有回答他，巨大油灯有神秘禁制，让他们无法动用神念，只能凭借肉眼去捕捉。

    “哼，好一个天庭，没想到你们背后竟然有黑暗禁主撑腰！”

    一道冷哼声响起，韩拓记得对方，正是镇压他们的神秘大能。

    数百万天兵天将被对方一只手抓走，那等神通至今回想起来仍是一场噩梦。

    “既然你想救他们，那吾偏要吞了他们的肉身！”

    因果天的声音再次响起，刹那间，韩拓脸色剧变，他感觉自己的肉身已经没了。

    不仅是他，其他灵魂也能感受到，这种感受无比难受，令他们的灵魂状态迅速萎靡。

    ……

    【你的仇敌因果天因你的诅咒，道心动摇】

    【你的仇敌因果天因你的诅咒，道心碎裂，道行大降】

    【你的仇敌因果天吞噬百万生灵，血脉融合，气运大涨】

    韩绝看到最新的邮件时，脸色阴沉。

    难道因果天将韩拓吃了？

    找死！

    韩绝继续诅咒，他已经消耗了两千万亿年寿命，寿命还在爆降。

    三千万亿年！

    【你的仇敌因果天因你的诅咒，心魔诞生】

    四千万亿年！

    【你的仇敌因果天因你的诅咒，心魔作祟，血脉逆冲，肉身湮灭】

    五千万亿年！

    你娘的还不死？

