    “我们非常乐意接受国王的邀请，请回报你们国王，一定会有人准时过来为国王先生庆祝生日。”

    “感谢，荣幸有你们的到来。”

    西亚风暴之子苏大峰毕竟曾经是站在最顶级巅峰的人物，想事情更加的长远。

    这个伟伦的事情，当年他和李芝相遇的时候，李芝是跟他聊起过的。

    知道这家伙就是一个非常极端，无礼的人，以前他还只是一个王子无所谓。

    可现在人家是丹脉国的国王，若是直接得罪了，搞不好以后也会对李家有很多不好的地方。

    所以不能拒绝。

    直接接过了请帖。

    李芝有些大惑不解：“峰哥，这请帖我……”

    苏大峰拉着李芝的手，轻轻的拍打了下以示安慰，李芝目中显得很是不喜欢。

    至于杨晶和乔思思，两个女孩站在 边上也不好说什么，毕竟是长辈的事情不是。

    没有讲话。

    其他李家人也是如此。

    那高傲的白人人中年人，在苏大峰从他手上接过了请帖后，从上到下，很有深意的扫了下苏大峰。

    微微皱着眉头说：“我好像在哪里见到过你，你是不是曾经来过我们丹脉皇室。”

    苏大峰笑了笑说：“哈尼亲王当年是我的好友，我确实来过你们丹脉王室。”

    当年苏大峰的风暴刮到了欧洲，在这边引起了剧烈反抗。

    很多企业都被他狂风过境之下一片哀鸿，很多欧洲普通企业家恨死了他，恨不得杀了他就好。

    但，他之所以能够在这边刮起风暴，那是自然也有支持自己的人。

    丹脉国家上任国王的弟弟，哈尼老亲王就是他支持者之一，两人的关系很是不错。

    也在皇室里面做客过，更加和这个伟伦国王一起用餐过；

    苏大峰那时候是失忆状态，他自然不知道那个和他一起吃饭的人，是当年他妻子跟自己说的那个奇葩情敌、

    当年这个白人中年人就在边上端茶送水，自然对苏大峰这个华夏人面孔的人有很深的印象。

    一听是哈尼亲王的朋友，白人中年人的态度都改变了很多。

    这可是皇室里面现在辈分最高的人，是国王的亲叔叔，就算是现在，国王在哈尼亲王面前都充满了尊敬。

    赶紧点头：“原来是哈尼亲王的朋友。”

    “先生，可以告诉我的名字吗，我回了皇宫后，我也可以和哈尼先生说他的老朋友来了。”

    嘴巴上是这么说着，其实就是想要搞清楚苏大峰的具体身份。

    也是对苏大峰的一种质疑。

    苏大峰很是爽朗的笑了笑：“我是李芝的老公。”

    “同样的，以前我有个名字，叫输达封，产业都在西亚那边，西亚人都喜欢叫我风暴之子。”

    “西亚！”白人中年人感觉到了心脏的突然一阵窒息。

    在看着苏大峰，舒适年前的记忆一下子涌上心头，极度震惊的看着苏大峰。

    额头上都冒出了细密的汗珠，他盯着苏大峰看了很久后，当年那个十分霸道疯狂的人的记忆。

    终于和面前这个看上去和和气气的人重叠在了一起。

    当年的苏大峰因为失忆，不知道自己的根在何方，又是身处在国外。

    所以他就像是一座冰山，也好像是站在孤峰上的人。

    四目望去，只有他一个人，显得非常的冰冷，而且也非常的无情。

    属于那种别人看到都要感觉胆寒的人。

    可眼下，这个头发都有些微白的中年人，谁会想到是当年那个在欧洲掀起了一场腥风血雨的男人。

    态度，再次改变了很多。

    那高昂着的脑袋，以及挺拔的后背，终于放低了姿态。

    非常恭敬的对着苏大峰鞠躬了下：“抱歉苏先生，我刚刚并没有认出您来，希望你能够见谅。”

    “哈尼先生现在已经八十岁了，有时候他在皇宫里面经常会念叨你。”

    “也会经常跟我们提起你们当年是怎么认识的，也一直都非常感谢你。”

    苏大峰显得很是和气，笑着说：“替我回报哈尼先生，非常感谢他这么多年还记得我。”

    “这 也是我莫大的荣幸。”

    “我现在在忙着李家的事情，忙完了，有时间与机会的话，我一定会去皇宫里面拜访他。”

    白人中年人恭敬的低头：“是，我一定会转达。”

    两人随后客套了几句，一行人离开了这里。

    李啸林边上走了过来，很是尴尬的说：“那，姐夫，我们现在该怎么办。”

    “这个伟伦是个性格非常奇怪的人，这次让我姐去皇宫，还不知道又要闹出什么笑话来、”

    他是李芝的亲弟弟，自然知道点伟伦当年的事情。

    李少强边上也苦笑着摇头：“我看你姐夫应该是自己有安排吧，你不用担心什么。”

    “安排？姐夫你有安排吗？”

    李啸林奇怪的看着苏大峰，其他人也同样是如此。

    苏大峰笑着说：“丹脉国王五十岁生日，能够被他们 邀请，那是我们李家的荣幸。”

    “更何况还是他们主动过来邀请，伟伦这个人我也接触过，虽然这个人性格很是古怪，但为人总归而言还是很不错的。”

    “李家扎根于丹脉，就不能把丹脉的一些高层关系给得罪了。”

    “这样家族才能够走得更远，所以这个请帖，一定不能够拒绝，必须接着。”

    “但，我之前说了，我们的人会过去，但并没有说我们谁去吧。”

    这下大家马上明白了过来，李少强边上笑了笑说：“那我们安排谁去？”

    苏大峰笑着说：“四叔，你不是早就猜出了我心里想法吗，干嘛还这么问。”

    李少强一愣，随即哈哈大笑了起来：“我也是瞎猜的，让小苏 过去也好。”

    “他非常擅长和这些什么国王，王子之类的打交道。”

    一提起这个，苏启的几个舅舅也马上苦笑连连。

    别人不知道，可他们是苏启的舅舅，自然知道苏启的所有事情。

    比如马来国的那几个皇室国王，溙国国王，英国皇室。

    这些不都是苏启靠着自己一个人，，没有借助于任何力量去攻克的吗。

    

