    

    “你不会是在跟我开玩笑吧？”

    苏浅浅看了看怀中的玉兔，然后又抬头看了看楚玄，顿时忍不住一脸震惊问道。

    在苏浅浅看来，玉兔就是一只温顺可爱的宠物而已，没有任何战斗力可言。

    反观炎王孔蠡却是大名鼎鼎的烈阳八王之一，修为通天的封王境强者。

    这一大一小，根本就没法放在一起相提并论。

    对于苏浅浅的反应，楚玄并不觉得意外，因为这小家伙隐藏之深，远超一般人想象。

    事实上，如果不是从系统提示知道这小家伙的来历，楚玄恐怕也会被它那单纯可爱的外表所蒙骗。

    它那看似娇小的身体里面，实际上隐藏着一股无法想象的恐怖能量。

    明面上只是一个温顺可爱的宠物，但真实身份却是一头强大无比的妖王！

    再加上它来自于传说中的月宫，更加增添几分神秘不凡。

    就连楚玄这个主人都无法完全摸清它的实力深浅。

    但是对于这小家伙能否对付得了炎王孔蠡，楚玄却没有任何怀疑。

    楚玄并没有利用主人的身份强行逼迫玉兔，而是竖起了一根手指：“一千根胡萝卜！”

    在他看来，没有什么事情是不可以商量的。

    如果有，那肯定是好处没有给到位。

    而一听楚玄的条件，原本没精打采的玉兔顿时就来了精神，那双红色的眸子也一下子变得光泽亮丽起来。

    如果是其他东西，它未必会动心，但是它最喜欢吃的胡萝卜，那这件事情还是可以商量的。

    “一千根不够，我要两千根！”

    玉兔很快口吐人言，声音稚嫩而清脆。

    以玉兔的实力，别说吐口人言，就算化为人形，楚玄都不会有丝毫惊讶。

    他没有讨价还价，一千根胡萝卜还是两千根胡萝卜，对他来说没有任何区别。

    他当即就点头答应下来：“没问题，只要你解决上面那个家伙，我给你两千根胡萝卜！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    看见一人一宠迅速达成协议，苏浅浅却是忍不住目瞪口呆。

    月兔能够开口说话已经大大出乎她的预料之外。

    她更没想到的是，楚玄居然用两千根胡萝卜就把它给收买了。

    两千根胡萝卜值多少钱？

    一块灵石，还是两块灵石？

    再联想到炎王孔蠡堂堂封王境强者的身份，苏浅浅更加感觉这件事情太过荒唐。

    堂堂封王境强者，居然只值一两块灵石？

    如果炎王孔蠡听到他们这番对话，恐怕会直接气得吐血！

    不过无论如何，苏浅浅还是觉得这件事情实在太过离谱。

    可是还没等她开口劝说，只见玉兔就已经消失在了她的怀中。

    化作一道白光，直接向着高空之中冲了上去。

    它的速度之快，甚至远远超过了施展雷光遁术的圆圆。

    短短一眨眼的工夫，所有人都还没反应过来，它就已经出现在了高空之中。

    那汹涌澎湃的熊熊烈焰，根本无法对月兔造成任何威胁。

    只见它周身闪烁着皎洁的月光，就好像化身成了一轮迷你型的小月亮一样。

    它身影所过之处，那狂暴无比的火焰都纷纷变成了温顺的绵羊，立刻退避三舍，仿佛主动为它让开了一条路。

    可以这么说，炎王孔蠡摆出这么大的阵仗，对于月兔而言根本没有任何作用。

    当孔蠡察觉之时，月兔已然出现在他身前，距离他只剩下不到三尺距离。

    这么近的距离，对于孔蠡而言，他可以轻易取人性命。

    但是此时此刻，他却只感觉自己的生命受到了前所未有的威胁。

    虽然出现在他眼前的，只是一只看起来无比可爱的白色兔子。

    “退！退！退！”

    封王境强者的强大直觉让孔蠡做出最正确的决定，第一时间就向后暴退回去。

    但他还是慢了一步。

    只见玉兔抬起一个爪子，看上去那么小，白嫩嫩的，毫无威胁性可言。

    但是当这个爪子落下之际，这片虚空却都节节崩碎开来。

    犹如蛛网般的黑色裂纹瞬间向着四面八方迅速蔓延。

    一股无法想象的月华之力也随之爆发出来，犹如光柱般狠狠轰落在孔蠡的身上。

    孔蠡的半边身子就这样没了，就好像被一股无形的力量直接抹去了一样。

    血光迸溅，犹如雨下。

    孔蠡眼中尽是惊恐之色。

    他完全没有想到，自己连太一圣地那位神秘强者的面都没见到，就已然遭受重创。

    如果眼前这兔子再来一爪子，他恐怕会彻底陨落在这里。

    “太一圣地究竟是什么鬼地方？”

    “怎么会这么可怕的兔子？”

    “此地不宜久留，逃！”

    他眼中再也没有之前的桀骜嚣张，只有难以想象的畏惧和惶恐。

    怀着这样的想法，他甚至都不敢恢复伤势。

    第一时间就化作一道遁光，以生平最快的速度向着远处逃窜而去。

    他出现的时候有多么张扬，眼下逃窜的样子就有多么狼狈。

    而看见他迅速远去的身影，玉兔也忍不住愣了一下。

    似乎没想到眼前这个人类会逃得这么干脆，居然一点都不带犹豫的，之前那气焰盖天的架势呢？

    它一脸不屑撇了撇嘴，不过也懒得再继续追杀下去。

    毕竟按照楚玄的要求，它这样子已经算是完成任务。

    很快玉兔就化作一道白光回到太一圣地。

    只见光芒一闪，它又重新钻进苏浅浅的怀抱里。

    小脑袋朝里面拱了拱，虽然小荷才露尖尖角，但终究比楚玄那硬邦邦的身体舒服多了。

    玉兔很快就一脸享受眯起了眼睛，仿佛刚刚只是做了一件微不足道的小事而已。

    “啪嗒——”

    不知道什么东西掉落在地上。

    在这鸦雀无声的环境下，显得尤为清晰。

    那一个个犹如雕塑般的身影这才终于清醒过来。

    但是，众人眼中的震惊之色却还是难以褪去。

    本以为太一圣地会遭遇一场可怕浩劫，或者会爆发一场可怕大战。

    然而，仅仅只过去片刻时间，这场突如其来的变故就这样落下帷幕。

    虎头蛇尾！

    谁也没有想到，号称烈阳八王之一的炎王孔蠡，堂堂封王境强者，居然这么快就狼狈败逃。

    这实在是让人难以置信！

    他们更没有想到的是，造成这一切的并非是太一圣地那位太上长老，而是一只娇小可爱的兔子？

    若非亲眼目睹，就算杀了他们，他们恐怕都不一定会相信。

    一只如此娇小可爱的小兔子，居然拥有这么可怕的实力。

    堂堂封王境强者，在它手上竟然走不过一个回合。

    这究竟是什么样的存在？

    看着苏浅浅怀中的娇小身影，所有人都忍不住打了个寒颤。

    就连眼前的太一圣地，在他们眼中都仿佛蒙上了一层神秘面纱，让人难以看透。

    不知不觉间，他们对于太一圣地也隐隐多了一份敬畏。        

