 “放开她，你要我做什么都可以。”

孟凡忽的一下就平静下来，他必须冷静，只有冷静下来才有办法救祝夏夏，只有冷静下来，才有办法对付姜云！说话的同时他认真的观察着姜家的人，姜家这一次出动了六个人，六个人都同他的实力差不多，有一两个的气息还比他凝实些，若是只是两个人他就直接动手了，显然六个人他不能轻举妄动，全力以赴这六个人他能对付，可关键就是祝夏夏还在姜云手上。

若是一击击杀还行，但若是失败了……不行！这六个人实力雄厚，一击击杀的可能性太小，他得先想办法将祝夏夏救下来。

现在唯一的办法就是以静制动，静观其变！看看姜云后续的计划。

姜云大喜，狞笑着喝道：“那我要你自断双臂！自费武功！”

“不可能。”

孟凡冷静的回复，自断双臂自废武功后他和祝夏夏就真的没有生的希望了。

姜云的怒火已经达到了顶峰，甚至可以说是姜家的怒火达到了顶峰，不管他怎么做，姜云最终是不会放过他和祝夏夏的。

他要真自断双臂自废武功后，唯一的结果就是等死，甚至是生不如死！孟凡心里清楚，姜云不可能轻饶他！“不愿意？”

姜云愣了下，旋即癫狂的笑着，“不愿意那你就亲眼看着你心爱的女人死在你的面前吧！”

“亲眼看着自己心爱的女人活生生的死在自己面前是不是很痛苦？”

姜云耸了耸肩，“痛苦就对了！我就是要折磨你！”

姜云捡起地上的绳子，绳子那头绑的是祝夏夏的手。

孟凡一个激动，暗叫不好，连忙跨过去，还没跨出三步就被姜家的人给拦住。

风在耳边呼啸，痛苦的叫声此起彼伏。

孟凡攥紧拳头，“姜云你敢动他我要你死！”

怒火在胸腔中燃烧，平静的声音中带着寒气，如万年玄冰般冻彻心扉。

杀气充斥在心中，医者，行的是治病救人，他从来没有过这样浓郁的杀气！甚至，他从修炼以来就没有杀过人！但，这一次！他恨不得将姜云千刀万剐！面对孟凡滔天的怒火，姜云无动于衷。

此时他正拿着绳子，而祝夏夏被吊在悬崖上，断崖山下是万丈深渊，掉下去将尸骨无存！祝夏夏已经处在死亡的边缘，只要姜云松手，那么下一秒祝夏夏便将坠落崖底！孟凡眼睛都快蹦出来了，他死死的盯着姜云手上的绳子，内心在咆哮，不惜一切代价也要抢到姜云手上的绳子！“孟凡你不是要杀我吗？

来啊！看看是我先死还是你女人先死！”

所有的承重力都放在了绳子上，麻绳勒着祝夏夏纤细的手腕，肉眼可见鲜血淋漓，麻绳上沾染了祝夏夏的血。

“我数三声！要么你自断双臂自废武功，要么你的女人，死！”

姜云已经不耐烦了，他不想再和孟凡废话下去，他只想快点看到孟凡如同一个废物般匍匐在他面前，跪地求饶！孟凡双拳攥得紧紧的，大脑飞速运转，他必须，必须要想办法救祝夏夏，只有这样，他才能夺回主动权！姜云见孟凡久久不动，抓在手上的绳子又松了半米，随之而来的便是尖叫声以及哭喊声，“臭豆芽你不要管我了！你快走啊！”

她宁愿自己死也不要看见臭豆芽受伤！“孟凡你还不动手吗？

再不动手你的女人就要死了！”

姜云大声的笑着，表情狰狞而残忍。

两米、一米、半米……姜云手上的绳子只剩了半米！电光火石间，孟凡动了！金针一共八枚，六枚金针同时爆射出去，分别对向姜家的六位高手，与此同时，孟凡将所有的真气都凝聚在脚上，以最快的速度冲到姜云面前，在姜云彻底松手前夺走了姜云手上的绳子。

同时，两枚金针自识海而出，朝着姜云射去！一切的发生仅仅只用了两个呼吸，甚至不到。

孟凡等的便是这一刹那，在姜云心里防线开始松懈的时刻，便是他动手的最佳时期！显然，他等到了，也成功了！幸好，幸好有严老头的金针，也幸好金针成为了他的本命武器，不然他根本无法以最精确的位置掷出六枚金针，也无法赢得这两个呼吸时间，救下祝夏夏！孟凡整个人呈趴着的姿势，抓着麻绳用力的往上拉。

与此同时，惨叫声在周身响起。

“啊！我看不见了，我看不见了！”

姜云捂着他的眼睛，哀嚎着。

“我要他们死！给我杀了他们！杀！杀！杀！我要他们死！啊——”他瞎了，他什么都看不见了！是孟凡干的！他完了，全完了，他是一个彻头彻尾的废人了！姜云咆哮着，凭什么！凭什么！该死的人应该是孟凡，该瞎的人也是孟凡才对！前来保护姜云的六个人显然也没想到孟凡竟然在他们眼皮子底下弄瞎了姜云的眼睛。

这是对他们实力的侮辱，是在打他们的脸！六个人脸色铁青，立马出手。

速度很快，六个人分别握拳袭来或者成鹰爪之势凶狠探出，每个人都面含杀机，招招致命。

孟凡将祝夏夏脖子上和手上的绳子解开，嘱咐其呆在一旁。

转身，便握拳对了过去。

每一招都带着拳风，或拳或爪与之六人对抗。

六人的配合尤为默契，几个呼吸后，孟凡身上便带了伤，当然那六个人身上也挂了彩，他虽实力不及六人之和，但他的底牌足以抗衡六个人，即使他们的配合再如何默契，在绝对的实力面前，一切都是徒劳！金针随心而动，每枚金针都蕴含着真气，轻轻一掷便刺穿其中一人的心脏。

“小子，你该死！”

其中一人大怒！尽管孟凡实力和他们差不多，但他们从来不认为孟凡可以击倒他们，毕竟孟凡是一个人，而他们是六个人！双拳难敌四手，何况每个人的实力都和孟凡相差无几，甚至还隐隐压了孟凡一筹。

在他们眼中孟凡已经是将死之人，却未曾想孟凡竟然反杀他们一人。

这让他们如何不气，如何不恼！ 