    莫安然直接就被骂懵逼了。

    特么。

    这家伙怎么这么嚣张？

    他现在的身份赖好也是一方镇守使，是一域之主啊，杨帆这小子怎么会如此大胆？

    就算是借势，就算是有了靠山，这么没有一点儿遮掩地骂街方式也是有些过了啊有木有？

    大家都是要脸的人，你这么指着名字骂我们，这不是想要彻底翻脸结仇吗？

    太浮夸，也太傻逼了有木有？！

    不过。

    杨帆越是这样仗势欺人，越是这样浮夸嚣张，莫安然反倒是越觉得安心放心。

    杨帆越是气愤，越是叫骂，那就越是说明他并没有察觉莫安然异人族的身份，否则杨帆想要做的就是直接弄死它，而不是在这里像个泼妇一样骂街放狠话了。

    莫安然与崔德寿被训得像是孙子一样站在杨帆的跟前，脸上的表情憋屈，潮红，一副忍无可忍却又不得不忍的架式。

    杨帆意外地看了二人一眼，没想到这俩货还挺能隐忍，都到了这个地步了，竟然也能忍着没有动手。

    “你们两个离我这么近想干什么，都到了这里了，莫不成还想要打人不成？”

    见这俩货似乎还没有要动手的意思，杨帆反倒是有点儿忍不住了，先是随便找个借口向后退了一步，藏身到了柳思龙的身后。

    然后杨帆从柳思龙的左肩入探出一个脑袋，高声向吴道与古泽炎道：“吴老、古老，你们可要为我主持公道啊，你们看，他们刚才瞪我，一副想要杀人灭口的样子！好吓人！”

    “有吗？真是岂有此理，在老夫的跟前谁敢如此放肆？！”

    尽管杨帆的表演很浮夸，可是吴道与古泽炎还是很配合地上前一步，靠近了莫安然与崔德寿，目光严厉地低头审视着他们两个。

    “莫域主，崔域主，你们想要杀杨帆医师？”

    古泽炎冷声向二人说道：“告诉你们，杨帆医师可是我们的救命恩人，谁要是想要对他不利，那就是在跟我们这几个老东西过不去，懂？”

    莫安然地双目微微向内收缩。

    不是因为吴道与古泽炎突然向它靠得太近，而是因为古泽炎无意透露出来的这些信息。

    果然啊，它之前的猜测猜测并没有错，古泽炎与柳思龙确实是被杨帆给医治康复。

    杨帆这厮的医术能力已然精进到了连半步皇者境的强者都能医治的水准境界。

    让他活着，对他们异人族未来的大业来说，绝对是一个天大的祸害与阻碍，必须得把他给提前清除掉！

    吴道与古泽炎的威胁，反倒是越发坚定了莫安然弄死杨帆的决心，不过杨帆这小子实在是太滑溜了，竟然先他们一步躲到了柳思龙的身后。

    现在先机已失，暴起伤人的话可能连杨帆的衣角都够不着了。

    “两位前辈说笑了。”莫安然深吸了口气，轻声道：“我们就是有再大的胆子也不敢在两位前辈的面前逞凶啊。”

    “杨帆小友刚才肯定是看错了，我们刚才是在忏悔，是想要当面向杨帆小友道歉来着，心中绝对没有半点儿杀意。”

    说着，莫安然抬头向杨帆这里看来，一脸坦诚道：“杨帆小友刚才骂得实在是太对了，之前是我们两个太狭隘，太自私，太不是个东西了。”

    “我在这里给杨帆小友道歉，为了弥补之前给杨帆小友所带来的伤害，老夫愿意献上我昌梦莫氏的家传至宝天遁神石，还请小友能够不计前嫌，万望笑纳！”

    “两位前辈，我愿亲手将这枚天遁神石赠给杨帆医师，还请两位前辈能给个机会！”

    为了证明自己的诚意，莫安然又主动上前走了两步，一翻手，从自己的空间装备中掏出了一块散发着淡淡空间波动的神异石头，高高举起，似要亲手送给杨帆。

    杨帆还没有什么反应，他身前的吴道、古泽炎几人倒是同时惊异了一声，目光不由自主地落在了莫安然手中的石头上。

    “天遁神石，这丫的手上竟然有可以随机远遁千万里的天遁神石！”

    “杨帆小子，必须得想办法把这块天遁神石给搞到手，否则一会要是打起来，这只异人手握着随时都能远遁的天遁神石，就已经算是立于不败之地了。”

    同一时间，吴道与古泽炎不停地向杨帆传音示意。

    杨帆闻言，不由轻轻撇嘴。

    这两个小老头儿，还能不能靠谱一点儿了，按照原定的计划，刚刚他退回来的那一刻，他们就应该已经开始突然对莫安然下死手了。

    可是现在，他们竟然为了一块破石头，墨墨迹迹，一拖再拖。

    看那意思，他们竟然还想着要让他再度以身犯险，去亲手接住莫安然递来的那块破石头。

    这不是在开玩笑么，万一这是莫安然的诡计该怎么办？万一莫安然趁他靠近的时候痛下杀手该怎么办？

    这特么可是一个气血与精神力同时达到半步皇者境的超级高手，一但发起飙起来，吴道与古泽炎能挡得住？

    这仨老头儿，对他们自身的实力自信得似乎有些过份了啊！

    真以为他们三比一就能吃定了人家了？

    天真！

    “两位前辈可莫要上了这狗贼的恶当啊，它这分明就是想要故意将我引诱过去趁机击杀啊。”

    杨帆轻声传音道：“再者说，谁能保证它的手中就只有这一颗天遁神石，难道就因为它手中拥有这么一块破石头，你们就要缩手缩脚，一直不出手了不成？”

    “我不管啊，现在我数一二三，你们要是再不出手的话，晚辈可就要叫了啊，直接挑破莫安然异人族的身份，到时候失了先机，你们可别怪我！”

    说完，杨帆二话不说，直接就开始数数，而且还数得贼快！

    “一、二……三！”

    数完三声，杨帆嘴巴不停，竟然真的直接开口向莫安然说道：“莫安然，你……”

    我去！

    这小子竟然敢耍无赖逼宫！

    还真是……有个性啊！

    吴道与古泽炎同时神色一变，顾不得再去找杨帆劝说细论，在杨帆把接下来的话说出来之前，不敢再有丝毫犹豫，双双同时出手，一左一右，直接划破空间，将莫安然给拉到了头顶的一片虚空之中。

    就算是最终让莫安然借助天遁神石远遁逃走，也好过让它把握先机，把京华市给闹得一团遭。

    刹那之间。

    吴道、古泽炎与一脸懵逼根本就没反应过来的莫安然，同时在大厅内消失不见。

    谁也没有注意到，在吴道、古泽炎决定要对莫安然出手的那一瞬间，莫安然一直握那块散发着空间波动神异石头的右手自然一空，手中的石头一下就没了踪影。

    “你对半步皇者莫安然（异人）使用了中级采集术，采集成功，异人专属通讯器+1，天遁神石+1，腋毛+10。精神力+10，技能熟练度+10。”

    只一下。

    不止天遁神石到手，就连莫安然身上携带着的异人专属通讯器也顺手给牵了过来。

    杨帆心中美滋滋。

    谁说一定要面对面才能把东西讨要过来的？可怜莫安然，估计直到现在都还不知道咋回事儿呢，手里的宝贝就不见了。

    杨帆的神念在采集空间扫了下，看到天遁神石正安静地躺在其中，面上的神色欣喜一片，连吴道与古泽炎这样的大佬都极为看重的好东西，肯定差不了。

    “动手！”

    在莫安然被吴道及古泽炎两位大佬给带走的瞬间，早就已经准备多时的蓝元青突然一声令下，在场所有还没有被莫安然给控制住的域主全都开始向自己附近的傀儡发动了攻击。

    有柳思龙这位半步皇者境武道意志的威慑，再加上杨帆突然施加在这些傀儡身上的重力领域，战斗刚一开始，就已然迅速结束。

    二十六位域中主被以极快的速度被人禁锢擒拿，全部成了阶下之囚。

    这些人毕竟是一域之主，又有帝尊境界的强大修为，哪怕是成了阶下之囚，蓝元青与姚溥心等人也不敢轻易地就取了他们的性命。

    至少，在没有确定他们是不是还有救，是不是还能再度恢复过来之前，谁也不敢真个对这二十六位哉主下死手。

    “元青，这里交给你了！”

    “凌天，保护好杨帆！”

    交待了两句之后，柳思龙便将杨帆推到了凌天的身侧，二话不说，也直接划破空间钻入到了虚空战场之中。

    此时，虚空之内，莫安然已经变成了异人形态，身上的毛发旺盛、气势凛然，与吴道、古泽炎，还有不知何时也偷摸过来的赵学文三人激战正酣。

    以一敌三，莫安然竟丝毫不落下风，哪怕是最后柳思龙的后续加入，也仍然打成了一个势均力敌的僵持局面。

    半步皇者境的异人，实力的强盛程度，竟然恐怖如斯！

    “混蛋啊！原来你们早就已经发现了本帝的身份！之前的一切都只不过是在套路本帝而已！”

    “你们这些可恶的人类，果然全都狡猾奸诈无比，全都该死啊！”

    莫安然状若疯狂，恶狠狠地死盯着围攻着它的这四个人类，厉声咆哮：“告诉我，是不是杨帆那个小兔崽子？是不是他最先发现了本帝的身份？！”

    “混蛋东西！真是该死啊！”

    “待本帝先收拾了你们几个废物，然后再去亲手撕了杨帆！看他以后还敢不敢再来坏我异人族的大计！”

    莫安然身上气息越来越盛，以一敌四，毫无败象，甚至还有越战越勇之势。