    方天的声音透过电波声传来：“那群老东西看到了新闻，吵着要开股东大会。”

    方天早就知道那群人眼里只有利益，但没想到他们会在这个时候乱来。

    白央央抿唇，眼眸幽深：“方叔，你稳住公司，我现在不在帝都，我会尽快赶回来。”

    那群老东西，真是养出毛病了！

    不在帝都？

    方天脸色骤变：“小姐，您现在在哪儿？”

    “月牙泉村，方叔，公司你稳住，我会给大家一个满意的交代。”

    挂了电话，白央央沉着脸。

    战北骁看出她心情不佳，伸手扣住了她的手腕，“我现在带你回帝都。”

    白央央点头：“嗯。”

    此时的QR乱成了一锅粥，股东们全都堵在方天的办公室里。

    “方天，白央央人呢，再不出来，我们可不客气了。”

    为首的是个中年男人，是QR的大股东之一——夏寒。

    “就是就是，她闹出了这么大的事情，害得我们QR都被骂了，她还不站出来道歉，等什么呢？”

    “这次的事情闹得轰轰烈烈，咱们下个季度的分红又得少一层了，白央央难道不需要站出来负责吗？”

    “……”

    议论声差点将方天淹没，方天沉着脸：“小姐没回来之前，QR在白正怀手中，差点倒闭，各位当时怎么没这么硬气？现在闹这一出，是真的为利益考虑，还是被人煽动？”

    一句话，夏寒等人的脸色瞬间就变了。

    他们确实是收到了不少的好处，但也是出于利益考虑。

    他们可不想因为白央央的事情，损害了自己的利益！

    “若是没有小姐，各位能不能养家糊口都还是问题，忘了赚钱的时候了，现在为了一点蝇头小利这么对待小姐，各位是不是忘记了，小姐背后还有墨家，墨家可从没放弃过小姐！”

    方天低喝出声，这群见利忘义的东西，他看着都觉得来气！

    股东们面面相觑，被说得脸蛋火辣辣的。

    夏寒咬牙：“看在小姐带我们挣过钱的份上，我们再给两个小时，如果给不出交代，别怪我们不客气。”

    “各位，想怎么个不客气法？”

    一道冷声传来，众人循着视线望去。

    只见白央央缓缓从门外走来，明明单枪匹马，却仿佛千军万马一般，裹挟着骇人的气息。

    她出现那一刻，一群股东的脸色都变了。

    尤其是夏寒，更是白了脸。

    人群自动让开一条路，白央央走到办公桌前，眼眸冷淡。

    “方叔，为难你了。”

    方天摇头：“小姐，您回来就好。”

    他就是相信白央央，总觉得白央央不会做那样的事情，更有实力走出眼前的困境！

    白央央抬眸，环顾一周：“既然各位股东觉得跟着我没什么前途，不如这样，我按照市场价收购了你们手中的股份，从此以后，你们和QR各不相干，如何？”

    夏寒脸色骤变：“白央央，你这是什么意思？”

    这是想要独占QR?

    “夏董事，我想做什么您不清楚吗？跟着我挣了钱，买了房子过上了好日子，现在我出现了一点新闻，您就第一个站出来，要我给一个交代，既然我们之间连最基本的信任都没有，那咱们也就没必要合作了。”

    白央央说着环顾一周，眼里仿佛充斥着一股压抑性气息：“还有谁想退出QR，你们手中的股份，我全部收购。”

    此话一出，股东们面面相觑。

    他们都很清楚，白央央有能力将QR从破产边缘做到现在，以后也能带着公司走向更好，跟着她才有肉吃。

    更何况方天说得对，白央央身后还有墨家，他们也不敢真的得罪。

    “白总，咱们不走，咱们不走，今天的事情是我们冒犯了，还请您高抬贵手，原谅我们一次。”

    股东们异口同声地开口，之前还嚣张跋扈的人，现在乖顺得不像话。

    白央央扯唇，知道这群人留下来是为了什么。

    随即看向了夏寒：“夏董，你呢？”

    夏寒沉着脸：“白总，今天是我冒犯了，还请您原谅。”

    “夏董，做事之前先好好想想，什么样的选择对你才是最好的，更要想清楚，以后的路要怎么走。”

    白央央莞尔一笑，说出来的话却让夏寒白了脸色。

    夏寒知道事情瞒不住了。

    咬咬牙：“白总，这次是我被人挑拨，以后我不敢了。”

    白央央懒得和他们打嘴炮，抬手：“既然知道错了，那就赶紧回去吧。”

    夏寒一行人离开，方天松了一口气，敬佩的看向了白央央。

    “小姐，这群人就是收了好处，才会上门胡闹的，您怎么不好好教训一下他们？”

    之前一口一个白央央，嚷嚷着要一个交代，现在却又认错了，就是个欺软怕硬的东西。

    白央央莞尔一笑：“方叔，时间还早，一切都不着急，我有的是时间和他们慢慢算账。”

    “那网上的事情——”

    “方叔，通知下去，一个小时之后，我要举办一场记者发布会，邀请全城记者前来，我要好好地给大家一个交代！”

    “好。”

    方天看到白央央这么沉着冷静，就知道她是有对策了，心里也松了一口气。

    方天出去之后，白央央深吸一口气，这才回了自己的办公室，让秘书买了一身黑白套装，换上之后，等待着记者发布会开始。

    白央央要开记者发布会的消息传开，无数记者涌入QR大厦，整个会议厅里密密麻麻都是人。

    现场堆积了大量的摄像设备，打算将今晚的发布会全网直播出去。

    网上更是掀起了惊涛骇浪，无数人都等着白央央道歉！

    晚上十点。

    发布会正式开始。

    白央央一身黑色套装缓缓上台。

    方天做事向来周密，安保做得很好，拉着一条红线，阻止了所有不安全的因素。

    她一出现，记者们跃跃欲试，好像要从白央央身上撕下一块肉来，供他们榨干利用价值。

    白央央坐下，眼眸一抬。

    方天充当了主持人，清了清嗓子：“各位记者朋友，现在发布会正式开始。”

    听到这话，立刻有记者按捺不住了，举手发问。

    “白央央，你现在举办记者发布会，是想向被你伤害过的汪涟漪小姐道歉吗？”

    白央央听到这话，嗤笑出声：“我为什么要道歉？”

