    以前，这个世界没人会相信，一个人类会拥有像狄克这样撼天动地的力量。

    就像现在一样，没人能够理解，一个人类又怎么会发出这样惊天动地的凄厉惨嚎声。

    被鳄龟异形喷出的酸血血柱击中，倒飞出去的狄克身躯陡然一僵，随即竭力伸展开来，一头扎向地面的同时，那惨绝人寰的痛嚎声几乎刺痛了每个灵魂。

    重重地砸落在地面上，狄克如同离了水的鱼，在地面上痉挛翻腾着。

    大片的青烟从他的身躯上冒起，空间中浓重的血腥味中，弥漫起一股让人作呕的臭味。

    脸庞、身躯、手上、双腿……

    全身沾满了酸血的狄克，只不过惨嚎挣扎了片刻，就一命呜呼了。

    超于常人的只是力量，他的生命和其它人类其实是一样脆弱的。

    腐蚀掉了血肉，熔化了骨骼，恐怖的酸血还在继续，一直将地面溶出了一个人形的坑洞。

    “嘶……”

    刚才还在头晕脑胀站不起来的鳄龟异形，哪里还有半分受创的模样，稳稳地站在地面，张开巨吻朝着不远处的蜂巢就是一声尖锐的嘶鸣。

    蜂巢中，透过外面安装的高清摄像头，在强光灯的映照下，清晰看到这一幕的所有人，完全都呆住了。

    所有人，不是面如土色，便是一脸恐惧。

    “如果它们接近，就马上启动高能射线组炮，不要有丝毫犹豫。”

    黛丽这次再没有说任何打气鼓舞人气的话，匆匆留下一句话便离开了蜂巢的控制室，去了一层。

    速度很快，做为一个精神系的强者，她的体能并不优秀。

    然而此时，先是紧走而后慢跑，到最后精神感应中察觉到异常后，黛丽甩掉高跟鞋。加速跑向了通往地下基地的通道。

    电梯门口她停也没停，就连深邃的楼梯口也没停。

    一直跑到一楼拐角处，黛丽打开墙上一个铁门，坐在里面停着的简易车上。随即控制车辆脱离了锁扣。

    “您小心……”

    一个士兵刚好经过，看到这一幕连忙出声提醒。

    这个九曲十八弯的斜坡可是蜂巢连通地下基地有名的“惊魂坡”，一路都是斜而向下的弯道，当简易车经过一段时间的滑行后，速度快到惊人。

    一般心脏不好的。下去一趟不死也得大病一场。

    很清楚黛丽的体能非常的一般，士兵好心提醒，见来不及了，便摇了摇头，执抢准备跑开。

    才动了两步，感觉到异常，他登时警觉地四下观望起来。

    说是一楼，其实已经是处于底下位置了。

    士兵拉动枪栓看了片刻，什么异常都没有发现，正准备离开。

    突然。视线余光看以诡异的一幕，他的眼睛登时瞪得浑圆。

    厚重坚硬的墙壁上，仿佛泛起一阵波纹。

    不过瞬间，士兵就清楚了那只是自己的错觉，不是墙壁有波纹出现，而是它变软了。

    青烟袅袅，墙壁上很快便出现了一个孔洞。

    没等士兵弄明白发生了什么，当一道绿色的液体喷洒而出，而且从孔洞中也飚射出了一些，墙壁上的孔洞顿时迅速地放大。

    看着从孔洞中射出来的绿色液体落地金属地面上。青烟四散，地面被溶出了孔洞，士兵脸上出现惊骇的表情，不假思索地朝着孔洞就扣动了板机。

    蓝汪汪的高能射线飚射进了孔洞之中。片刻的死寂过后，士兵就听到了像是血肉之躯被撕裂的声音响起。

    紧接着，大片的绿色液体抛洒出来，墙壁自内侧更是被溶出了更多的孔洞。

    “轰！”

    就在士兵再也待不下去转身就想逃时，满是孔洞的墙壁被轰然撞倒，一个接一个的怪物争先恐后地扑了出来。

    怪叫一声。士兵转身就跑。

    却哪里跑得过信使，士兵才移动了一步，就被一只信使从后面扑倒。

    刚刚亲手撕碎了一只被士兵击成重伤的同伴，用它的血液更快地溶穿了中间夹杂着钢板的墙壁，虽然不会因为杀死一个重伤的同伴而内疚痛苦，不过这只信使很是不快。

    张开嘴巴，信使并没有从后面杀死士兵，尾刃疾摆将士兵紧握着高能步枪的右手切断，随即前肢一伸就将他翻转了过来。

    “嘶……”

    粘连的涎水不住地滴落在士兵扭曲变形的脸上，在他惊恐的尖叫声中，这只凶鼠异形的内巢牙猛地弹了出来。

    惊叫声嘎然而止，光是看到眼前一花，士兵就很清楚，无论怪物嘴里喷出的是什么，自己都不会有命活了。

    强劲的气流让士兵脸上的肉都颤巍巍震动起来，脸上被气流刮得火辣辣的疼，感觉自己并没有受到其它任何打击的士兵，惊恐地睁开了紧闭的眼睛。

    “嘶！”

    几乎快要贴上他的脸庞了，那肉柱似的内巢牙张开发出惊悚的嘶鸣声，其中细密而锋锐的牙齿，在灯光的映照下闪烁着死亡的寒芒。

    “啊……”

    恐惧到了极致的士兵，强忍着断腕的痛楚挣扎想要起来。

    内巢牙猛地一探，锋锐的细齿一口就将士兵的鼻子咬了下来。

    咀嚼着新鲜的血肉，看着血流满面痛嚎的士兵，这只凶鼠异形终于满意了。

    放开士兵，它快速地朝旁边墙上黛丽先前下去的“惊魂坡”中蹿去。

    “噗嗤”一声，狭长而锋锐的尾刃划过，被痛苦和恐惧快要折磨疯了的士兵，颅骨被刺破总算是解脱了。

    在它的身前，无数异形顺着通道、楼梯跑向四面八方。

    墙上被腐蚀开来的大洞中，黑色洪流似的信使异形不停地涌了进来。

    “守好这里，小心提防那个特殊的生命体。还有，不要放过任何一个逃出去的人类，也不要任何飞机、车辆突破。”

    精神交流中向蚁后皇后说了一句，云海从高楼上一跃而下。

    身躯还在半空，便重重地踩在墙壁上，整个人炮弹似的飚向了惨叫声连连响起的蜂巢。

    “嘶……”

    蚁后皇后用一声尖锐的嘶鸣下达了命令，四面八方更多的异形围了过来，里三层外三层，将蜂巢连同下面的基地位置围成了铁桶一般。

    空中也是一样，在二十只鹰王异形的带领下，两百多海鹰异形或在空中不住地盘旋，或雕像般立在一栋栋楼顶，巨吻震颤涎水粘连，一个个警惕着周围的一切异动。(未完待续。)

