
　　暴雪笼罩整个春风城，姑娘们来去匆匆，因为雪花遮蔽了视野，所以多数马车都用着缓慢的速度走在道路中央。

　　戴着席帽，身穿道袍的段千川坐在小酒馆，面前放着一壶提月，摆着热菜。

　　他先前去了一趟淮沁想要打探淮沁外妖族的消息，不过被柳青萝和秋水半路劝退。这倒不是段千川怕了不知名的妖族，而是柳青萝说的是，关于除妖，还是要做更加妥善的安排。

　　而且……

　　见了秋水后，他满脑子都是自己的父亲和那逃了婚的女人，杂乱的思绪让他一时间没有办法冷静的思考问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　在段千川身后，头系白巾、高高瘦瘦的清秀酒娘正担忧的看着他。

　　此时，因为天气寒冷，所以酒坊里只有段千川一个客人。

　　段千川端起酒碗，一饮而尽后，面色带着几丝红润，抬眼瞧着窗外的大雪。

　　若是在以前，这般暴雪，他该是正在外面巡逻。

　　如今却在店里吃着酒。

　　怎么说呢……虽然依旧有在时刻注意城里发生的事情，可是果然还是怪怪的。

　　想到这，段千川露出了几分苦闷之色。

　　他对外介绍说自己是春风城四坊的城卫，可今日分明是四坊守城的日子，他却被头儿撵来休息。虽然并没有将他城卫的身份剥夺，可是被头儿用欣慰的视线注视着，让他多多少少的不自在。

　　这不，就来借酒消愁了。

　　段千川将酒坛子里的酒水一饮而尽，叹息。

　　他说不上有修为是坏事，毕竟在大部分事情上都变得十分便利，但是也不可避免的影响到了属于他的、最平凡的日常。

　　在一些平凡的人当中，自己忽然变得与众不同，必然会破坏已经有的幸福。

　　对于姑娘家更是如此。

　　段千川忽然就想起了杜七，她被先生收为了学生，虽说天赋不是那么出众。可是……如果她面临了自己这般的情境，会怎么做？

　　有修为的她，会被姑娘们疏远吗。

　　段千川拿起空荡荡的酒坛，回身说道：“姐，再来点。”

　　“你这是怎么了。”身后酒娘清了清嗓子，走过来嗔道：“穿的像是个道士的来我这儿吃酒，若是遇了什么不顺心的事就与我说，别喝了。”

　　城卫们经常结队来店里吃酒，酒娘虽然不敢说自己是看着段千川长大的，不过……这个脸上带着疤的孩子与她年岁相仿，她的确是很关心的。

　　段千川抬手，晃了晃道袍的袖子，无奈的说道：“算是升官了？”

　　“我当然知道你是升官了。”少女微微一怔，随后解开了头上白巾，扎起头发后在段千川身侧坐下，无奈的说道：“该不是……张大哥不带你上街，才一个人跑过来喝闷酒吧。”

　　段千川眨眨眼，意外的看着面前的少女。

　　“还真是。”少女瞧着他的反应，哪里还不明白，她无奈的说道：“这心思和女儿家似得。我也不知道该怎么说你，他不带你巡逻自然有他的道理。”

　　“我知道。”段千川拿起筷子，吃了一口面前的菜，咽下后站起身，抬头盯着面前的姑娘的脸。

　　段千川的年龄与白景天差不多大，此时尽管修为进展神速，可淡淡论个头比杜七都要矮一些。

　　酒娘高高瘦瘦的，姑娘家张身子也早，所以她比段千川要高上许多。

　　“……”少女忽然对上了段千川的视线，她眸子里出现几分慌张，她扭过头去，攥着手里的头巾，嗔道：“你这么瞧着我做什么。”

　　“姐。”段千川忽然朝着少女的面庞伸出手。

　　“干什么。”少女身子一颤，不过并没有避开，反而眼睛睁大了一些，似是要看清楚他要做什么。

　　只见段千川的拇指和食指捏在一起搓了一下，做出一个打响指的动作。

　　小小的清脆后，酒坊灯笼中的火焰燃烧的幅度瞬间大了一倍，将房间映照的如同白昼。

　　再之后，段千川掐了一个法诀，灯笼中的火焰聚集在他的手心里，一朵火焰化作的牡丹花逐渐从其掌心升起。

　　那花儿很好开，映在少女的眸子里。

　　紧接着，段千川合掌，于是花儿消散在空气中，房间也重回平静。

　　“……”段千川看着眼前少女的呆滞，轻轻叹息。

　　片刻后，少女就像突然从梦中惊醒一般，惊诧的瞧着段千川：“你的修为何时这么好了。”

　　“还行吧，这是个小戏法。”段千川看着兴奋起来的姑娘，忽然的……有些不解。

　　“我现在知道张大哥为什么不带你巡逻了。”少女笑着说道：“你这么厉害，巡城不是大材小用了？”

　　段千川现在也很意外，因为事情并没有朝着他想象中去发展，他本以为……姑娘家见了他的修为，该是会认为他变成了陌生的人，可事实上并非如此。

　　他在姐姐眼里只看见了新奇与高兴。

　　无奈一笑，便觉得自己真的如她所说的，不似个男人。

　　“再来一壶酒。”段千川说道。

　　“别再喝了。”少女说道。

　　“我有修为，也醉不了的，和以前不一样了。”段千川重新坐下。

　　“我倒是觉得你和以前没有什么分别。”少女伸手摸了摸段千川的头发，这一幕十分的屋里，因为男人的头不是随意摸的。

　　“罢了，你想喝就喝。”少女无奈的说道：“最近，我用提月做底子，伴着连妹妹给的桂花弄了一些桂花酿，想着给店里的姐姐们吃……量不多，你要不要尝尝。”

　　“好。”段千川点点头。

　　少女笑着，转过身正准备去取酒，却忽然听见段千川的声音压低了许多。

　　“姐，街上出事了，我去瞧瞧。”段千川抄起一旁的席帽戴上，冲进了暴雪中。

　　“……”少女眨眨眼，随着段千川走出了酒坊，瞧着眼前的一片苍茫。

　　段千川分明冲了出去，可外面的雪地上连一个脚印都没有。

　　少女轻轻一笑。

　　虽然变得厉害了许多，不过他的性子还是那般急躁且令人安心。

　　她倒是不讨厌。

　　紧接着，少女又有些担心……出事了，是什么出事了？

　　这么大的雪，若是事故……只能是马车。

　　希望不会有人受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0633 段千川的苦闷免费阅读。https://xs.23sk.com 