    这次见坂木，没有太多事情。手机端https://

    　　因为青木所做的事，无论是坂木还是青木自己，都没有明着说。

    　　两人只是简单的意会。

    　　青木所得到的好处，将会在以后，由坂木一点点地，从各个方面去给予青木。

    　　实质性的东西一下子是不可能出现的。

    　　毕竟坂木也不能让人知道他想对锦川家族动手。

    　　不过经过这次的事件，又有两个星期的沉淀，锦川家族已经彻底老实下来。

    　　青木觉得，以他们脑残的性格，说不定哪天就把自己玩死了。

    　　反正没人知道是自己做的，也没有什么证据，连知道青木参加这个任务的人，现在也就只有三个。

    　　其实坂木也不是没有给予青木好处。

    　　一般成员晋升成为干部之后，最多也就只有两亿的份额，坂木直接给青木翻了一倍，作为提前预支。

    　　后面的就更加不用担心。

    　　以坂木的为人处世手段，是不会亏待手下的。

    　　前提就是不要背叛火箭队。

    　　在前世的时候，青木认识一个名叫武藏的人，这个人天赋还是有的，就是脑子有些不太好使。

    　　但据说是曾今坂木最得力的手下之一的后代，执行任务丧命，坂木也尽心尽力地照顾了她的孩子。

    　　就算这个名叫武藏的人，有点傻，坂木还是没有放弃她，依旧包容她。

    　　就是因为她的母亲给火箭队立过大功。

    　　所以才有这么多人愿意给坂木卖命。

    　　没有后顾之忧，也不用担心自己功高盖主。

    　　见过坂木后，得到对方的夸奖。

    　　青木来到兑换所将剩下一个亿的份额全部给花掉，全都购买沙基拉在最后的沉淀时所能够使用的东西。

    　　这次真的大手笔。

    　　此时的沙基拉就和之前的可多拉一样。

    　　压制压制再压制，疯狂地压制到自己所能够承受的极限，到这个程度的时候再完成进化。

    　　这些压制的所消耗的时间和积累下来的能量，并不会浪费，等到进化后会一下子爆发出来，同时还会让沙基拉的根基更加稳固。

    　　离开常磐市。

    　　青木原本想前往深灰市，不过想想小刚老爸的样子，下意识的将目标调转前往了玉虹市。

    　　而且玉虹市也更加符合青木这次行动的要求。

    　　玉虹市作为关东地区除了金黄市之外最大的城市，如果青木想要在这里将自己手上的那些精灵兜售出去，是比较合适的。

    　　而且玉虹市左边是常磐市，右边是金黄市，夹在两个火箭队重大基地的中间，表面上看起来是联盟所掌管的城市，但其实火箭队的势力早就在其中深深地扎了根。

    　　玉虹市的火箭队的基地还是比较大的。

    　　同样的，玉虹市的地下黑市也是相当繁华。

    　　玉虹市除了玉虹道馆外，还有一些别的比较有名的建筑。

    　　比如说玉虹百货公司大楼，又或者玉虹大厦，还有玉虹游戏城等等。

    　　所以说，玉虹市并不仅仅只是依傍金黄市，他有着自己的产业。

    　　青木进入玉虹市并未引起任何人的注意。

    　　也没有在别的地方瞎逛，直接前往了黑市中。

    　　找到猎人公会。

    　　说实话，青木已经很久都没有去猎人公会了。

    　　主要还是因为自己这辈子不怎么缺钱，不用到处去捕捉精灵换取资源。

    　　除了前期刚刚从试炼岛回来的时候，通过猎人公会赚了一些钱补贴精灵的培养，到后来就渐渐地放弃了猎人这个职业。

    　　还是来钱速度太慢。

    　　现在青木的猎人等级比前世还要低，但实力却是强了一倍不止。

    　　这次出售的精灵不是猎人公会的任务能够处理的，如果真的想要卖掉，还是得找负责人才行。

    　　老样子，穿着黑袍的青木进入猎人公会。

    　　没有佩戴自己的猎人等级勋章。

    　　才四星，有点丢人。

    　　直接找到工作人员。

    　　“找一下玉虹市的管理。”青木对着工作人员说道。

    　　工作人员的态度还是很好的，并没有因为青木连猎人勋章都没有就生气，毕竟不是所有人都是猎人。

    　　“这位先生，请问您是”工作人员笑着问道。

    　　青木直接掏出了火箭队干部的勋章，不是自己的，是布朗尼斯的勋章。

    　　不过干部勋章不经过扫描是无法辨认出属于谁，所以就算拿出自己的勋章，也没有关系。

    　　猎人公会和火箭队关系匪浅，对于火箭队的干部勋章，这些工作人员虽然不知道是什么，但还是被叮嘱看到这种勋章，第一时间汇报。

    　　在工作人员诚惶诚恐的表情下，青木进入了玉虹市猎人公会的贵宾室中。

    　　默默等待负责人。

    　　整个贵宾室看起来装潢倒是挺不错，有猎人公会一贯的作风。

    　　没有让青木等待很久。

    　　几分钟之后，贵宾室的大门就打开。

    　　走进来了一个花枝招展的女人，脸上浓妆艳抹的，都看不清真实的样貌，身材也是相当不错，走起路来摆动着水蛇腰。

    　　看到进来的人，青木的眼睛逐渐眯了起来。

    　　没想到，在玉虹市还能遇到老熟人。

    　　进来的人青木恰巧认识。

    　　曾经还给自己带来过一点麻烦，不过那时候对方的实力比青木强太多，连反抗的机会都没有，现在两个人却是身份调转过来。

    　　对方的实力有原地踏步的意思，但青木却早已非当日的吴下阿蒙。

    　　走进来的人，正是一年多前，青木第一次抵达金黄市猎人公会时，遇到的那个名叫蔷薇的猎人公会的工作人员。

    　　这个人在前世青木就认识，所以当时青木的态度还是不错的。

    　　只是不知道为什么她从金黄市来到了玉虹市。

    　　蔷薇进来后就看到了坐在位置上，全身隐藏在黑袍下的青木。

    　　根本无法认出青木。

    　　一脸笑眯眯的说道，“不知道这位火箭的干部大人，来到我们玉虹市的猎人公会，有什么能够帮到您的？”

    　　说着，还坐到了青木身边的沙发上。

    　　这么近的距离，那浓重的香水味，让青木下意识的皱了皱眉头。

    　　这朵带刺的蔷薇，身上的水粉味真的是越来越严重。

    　　不过这就是她的伪装和掩饰，香水味越重，说明她的处境越不好。

    　　“蔷薇小姐，你身上的香水味太重了，请离我远点。”青木毫不客气的说道。

    　　听到这个黑袍人直接喊出了自己的名字，蔷薇微微一愣，旋即讪笑着坐到了青木对面的位置上。

    　　自己屡试不爽的妆容居然被人嫌弃，而且还是个男人，这让蔷薇有些尴尬的同时，还个青木打上了不是真男人的标签。

    　　――――――――――――――

    　　十更第四更！求保底！

