    数十丈深的圆洞之中，最后下来的那个筑基后期中年男修往四周看了一眼，看着位于圆洞中央的传送阵问道。

    “两位道友，你们可知这传送阵是传往何处的？”

    陈子漠把目光从石壁上移下来，看向那个提问的中年男修，语气略微愤怒的说道。

    “这石壁被之前传送走的那位道友破坏了，毫无线索！”

    说完，陈子漠也不再去看那面石壁，直直的走向中间的传送阵。

    陈子漠虽然不道知这传送阵会将自己传送到哪里去，但是之前那个修士既然敢用这传送阵，就说明传送的目的地再坏也坏不到哪里去。

    而且以对方破坏石壁上的内容来看，这传送阵的目的地应该有着不小的机缘，不然对方也不会刻意将石壁破坏了。

    一道白光闪过，陈子漠从传送阵中消失不见。

    剩下的两人相视一眼，谁也没有率先走向传送阵，而是继续在圆洞内搜查，想要找到有用的信息。

    眨眼间，陈子漠视野从一片白茫茫变成现在的场景。

    一个巨大的封闭石室，石室上方挂着数盏发出柔和光芒的白晶灯，照亮了整个石室。

    这是一个十分简陋的石室，除了石室四个角落的四个传送阵外，石室内空无一物。

    物品是没有，但是却有十几个衣着不一的修士，每个人都是筑基修士，此时却全都看向陈子漠。

    迎着那些筑基修士修士的目光，陈子漠泼澜不惊的从传送阵内走出来，但整个人却是做好了动手的准备。

    陈子漠从传送阵内走出来后，石室内其他的修士都不在看向他，而是继续做着各自之前的事。

    打量石室的修士继续打量石室，与同伴小声交谈的继续与同伴交谈，丝毫不因陈子漠的到来有什么改变。

    石室内的筑基修士大多是独行的散修，与同伴结队而行队伍的只有三个。

    望向三个小队伍中的其中一个，陈子漠见到了有一面之缘的周龙象、周龙傅和一个不认识的修士。

    看见认识的人，陈子漠也不管有没有交情，慢慢的向两人走去，双手握拳打招呼道。

    “两位周道友，没想到我们会在这里相见。”

    周龙象和周龙傅兄弟相视一眼，很快就想起陈子漠是谁，同样抱拳回礼道。

    “周某也没想到会在这里见到陈道友，这可真是缘分。”

    “周道友说得没错，能在这辽阔的南方妖地遇见，确实需要缘分。”

    “两位道友可知这是何处？又是用来做什么的？”

    周龙象两人闻言，诧异的看了一眼陈子漠，眼中全是不解。

    最后还是陈龙象问出了两人的疑问。

    “陈道友不知道这里是何处？”

    陈子漠将石壁上内容被划的事说了出来，随后颇为无奈的看着两人。

    得知事情的缘由后，周龙象也就把自己知道的都告诉了陈子漠，甚至一些石壁上没有记载的都告诉了陈子漠。

    在周龙象眼里，陈子漠是个值得深交的人，多告诉他一些事也没什么关系。

    为什么周龙象觉得陈子漠值得深交，只能说是男人的直觉，其次就是未来的高阶雷符师值得他提前投资。

    从周龙象得知一切后，陈子漠便在脑海里思索“天华真人”这个金丹修士。

    一阵思索后，陈子漠想起自己在家族藏经阁看到过“天华真人”的名号，但是并不知道“天华真人”的事迹。

    这也难怪，青芫陈氏立族不过七百年，而“天华真人”却是活跃在两千多年前的修士，陈氏的藏经阁中能有“天华真人”四个字就很不错了。

    想不通这一切后，陈子漠也就不在想，而是开始打量四周，观察石室内的筑基修士。

    按照周龙象所说，在石室内的修士达到二十，“天华真人”的传承就会开启，也就是说在场的修士都是他的竞争对手。

    一想到这里，陈子漠不由得再次看向告诉自己这一切的那个男人。

    陈子漠能想到的，周龙象兄弟二人自然也能想到，不过周龙象依旧告诉陈子漠这个竞争对手所有有关传承的事。

    能成为红风周家年轻一代领军人物，周龙象自然是不蠢的，而且当时周龙傅也在旁边。

    这么做只有一个原因，他们没有把在场的修士放在眼里，完全不惧在场所有的竞争者。

    想通这些后，陈子漠沉寂许久的好胜心又躁动起来了。

    红风周家这样的大家族子弟到底有多强，陈子漠不由得为之后多了一次期待。

    期待是期待，但陈子漠可没忘观察四周的其他筑基修士，尽量找出其中的强者，之后也好小心对待。

    十几个筑基修士，最弱的只有筑基初期，最强的也就是周龙象这样的筑基大圆满修士。

    不过数量最多却是陈子漠这样的筑基后期修士，其次是筑基中期，筑基大圆满算上周龙象也只有三位。

    陈子漠看了几眼另外两个筑基大圆满修士，发现自己并不认识这两个人，最后也只能看向周龙象，想找他们问一问。

    还没等陈子漠开口，石室内东北方向的那个传送阵亮起一道白光，一个衣着亮丽，身材火辣、容颜妩媚的年轻女修出现在众人眼前。

    如此女修，任何一个修士都会情不自禁的多看一两眼。

    得不到，但不妨碍多看两眼！

    然而石室内的修士却是没有一人看向女修，反而是十分慎重的看向正北方的那面石墙。

    原因无他，根据石墙上留下的内容，当第二十个修士出现在这个石室内，通往传承之路就会打开。

    而那个妩媚的年轻女修就是这个石室的第二十人，她的到来也就意味着传承即将开启。

    最先出现变化的是位于四个角落的传送阵，全部失去该有的光辉，外面不能在往石室传送修士。

    石壁上内容被划掉的那个圆洞内，犹豫不决的两个散修一脸茫然看着已经无法传送的传送阵。

    他们不知道自己是错了一次机遇，还是侥幸躲过了一次危机。

    石室内，正北方的那面石墙往下移去，露出四个相同的入口。

    在这个四个洞口上面分别写着，法、阵、术、器四个红色大阵。

