
　　“要是我也能拥有这种宝物就好了。而且徐然的手里应该还有很多那种具有剧毒的毒药。”唐三咽了一口唾沫，眼热的说道。

　　冰火两仪眼是植物生长的宝地。那里不仅能孕育出洗精伐髓的宝药，也能孕育出剧毒无比的毒药，而这些也是他制作暗器的材料。

　　“该死，怎么好东西都在徐然的手里。”唐三无比嫉妒，要是他能够拥有徐然手中的毒药，他就能制作出那种无比强大的暗器，甚至是那种能够灭杀魂圣以上强者的暗器。

　　他现在虽然实力不济，但是不影响他制作强大的暗器。

　　唐门暗器技巧无比精妙，有着许多防不胜防的杀人暗器。

　　“玛德也不知道徐然手里有多少好东西。要是我去拿别的东西和徐然换，不知道他会不会把他手里的这些剧毒之物送给我。要是可以的话，那就好了。”唐三喃喃说道。不由得想着这些。反正徐然又用不上那些毒药。

　　而这时，徐然和宁荣荣早已走远。

　　宁荣荣有些迫不及待的看着想要去试一试，她能够感觉到徐然送给她的这株药草绝非凡品。

　　只不过她还有些纠结，徐然刚刚可是说了，这种宝物可以提升她六七级的魂力，她现在还没有突破魂尊。要是现在吸收这种宝物岂不是浪费掉了这些能量？

　　“徐然……”宁荣荣嘟了嘟嘴，心里纠结无比。

　　毕竟，九宝琉璃塔这个困扰千年的难题即将被自己解决，她的心如何静得下来？

　　可是，那五六级的魂力增幅同样巨大啊。

　　“你的修为已经快要突破到魂尊了。我帮你突破到三十级，等你去家族里获取魂环了，再突破这株仙草吧。这株仙草名为绮罗郁金香，当世也只有这样一株。”

　　“最重要的是，一个人一生只能吞服一株仙草，不然的话吞服太多，将会影响根基。”徐然笑着说道。等宁荣荣回去突破魂尊之后，再吞服绮罗郁金香，她的修为大概会在三十六七级左右。

　　宁荣荣来史莱克学院之前才二十六级大魂师，现在才个把月的时间，修为就暴涨了十级。这要是让宁风致，剑斗罗，骨斗罗知道了不知道会惊成什么样子。

　　不过宁荣荣能够修炼这么快，也是正常的。两次进入顿悟状态突破了三四级魂力，是理所当然的。毕竟，多少人一生都难以进入一次顿悟状态。

　　两次顿悟，一株仙草，突破十级魂力，这个挂开的不大。

　　“哦。好，我最近也感觉我三十级的瓶颈快要松动了。”

　　“至少我不想那么快离开嘛。你才刚刚回来。”宁荣荣说道，嘟了嘟嘴，有些不舍的说道。她不想和徐然分开。

　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

　　“反正你都是我的宝贝了。以后我们在一起的时间还很长。”徐然说道，拉着宁荣荣的小手。他和宁荣荣之间，也只是差了最后一步而已。

　　不过这一步徐然不想这么快走。虽然以他现在和宁荣荣的感情，只要他想要，宁荣荣也不会拒绝。

　　但是他却是不想那样快。

　　等荣荣吞服了绮罗郁金香之后，她的容貌和气质都会发生蜕变，那时候的她将会更加娇美动人，那时候才是最好的时机。

　　在荣荣最美的时候，让她做他的女人，才是他最希望的。

　　“哦。”宁荣荣低低的应了一声，感受着徐然的诗情，不由得有些痴了。这就是徐然吗？随口一句话，便是这般有韵味。

　　“等会儿，你去将小舞和竹清叫过来。我同样给她们也准备了这样的仙草。”徐然笑道，等会儿要是唐三看到了那一幕，绝逼会炸。

　　唐三刚刚的心思也被他听到了，还想要他手中的毒草？又是一个沉迷做梦无法醒来的孩子。

　　唐三的手里能够有什么是他想得到的？

　　所谓的唐门绝技在他看来只是一般罢了。暗器倒是不错，只不过唐三是绝对不会将暗器制作方法交给他的，而他也懒得去学这些杂七杂八的玩意儿。

　　……

　　徐然的宿舍里，

　　小舞和朱竹清都被宁荣荣叫过来了。

　　她们自然也听说了宁荣荣讲述了徐然的神奇经历。

　　所以，她们也忍不住有些好奇，徐然将会给她们什么仙草？

　　朱竹清此时洗完澡后换上了一声黑色的齐膝裙，还有一双黑色丝袜，将少女丰盈的娇躯勾勒出来。徐然离开的时候，她们不会穿的太漂亮，但是徐然回来了，她们自然会打扮的漂漂亮亮的给徐然看。

　　此时朱竹清黑色的美眸眨巴着看着徐然。

　　而徐然也从储物魂导器中将朱竹清的仙草拿了出来。

　　一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。但这株仙草出现在房间的那一刻，一阵浓郁的药香弥散在整个房间。

　　这种可怕的药力，让几女都惊奇不已。

　　“这株仙草叫做水仙玉肌骨，乃是大补之物。食用之后润筋补骨，气通七经八脉，对女孩子的皮肤也很有好处。”徐然将这株仙草递给朱竹清，笑着说道。这株仙草，可以让竹清变得更加完美。

　　“嗯。”

　　朱竹清握着手中的仙草，没有多说什么。徐然是他的未婚夫，自然不需要说谢。

　　唐三此时附在徐然宿舍的强上，心里五味杂陈。水仙玉肌骨也是品级不弱于绮罗郁金香的仙草。

　　“不知道徐然会给小舞什么仙草。不过要是徐然能够给小舞仙草也是好事。只要小舞能够获得好处就好。反正小舞以后回到我的身边的。”

　　不过唐三不知道的是，此时徐然正掏出了一株相思断肠红，那正是给小舞准备的仙草。

　　那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹。但叶片却是惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

　　“这株仙草，叫做相思断肠红。”徐然嘴角上翘，开口说道。

　　而徐然的声音，直接让唐三懵逼了

　　听着这株仙草的名字，唐三傻眼，呆呆的站在原地，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十九章 相思断肠红，唐三傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 