    宋建云将她在拘留室的表演又重新演绎了一遍，还专门学了颜爱夏和颜大龙的反应，逗得阮唐和云霁都笑了起来。

    她说：“我看大表姐一时半会出不来，过几天表扬大会过了我再来看她，她一定会感动哭的。”

    颜素忍俊不禁，说，“你不怕她出来报复你，也不怕她妈和你姥姥吗？”

    宋建云浑不在意，说，“没事，反正他们也没我想的那么疼我，我被人欺负了都不帮我，在那说风凉话，我气一气她们已经算好的了！”

    顿了一下，又说，“二表姐我以前觉得你太极端，但我现在特别理解你，你是对的，要换成我，我可能还要打姥姥一顿。”

    其他人：“……”

    早看出来了。

    回村里后，村里人都凑到跟前问发生了什么事，不仅颜素和宋建云云霁三人一夜未归，就连知青所的刘胜男，村长等人都没回来，村里现在说什么的都有。

    村长让人同志大家都来开会，颜老太他们第一时间就来了，见了颜素就骂，说颜素自己不要脸，还害了宋建云，他们以为被宋忠来欺负的人是颜素。

    颜素没说话，宋建云就大声嚷嚷了起来，宋忠来欺负过她，又欺负其他人，颜素见义勇为制服了宋忠来，她也是受害者她去公安局作证了！

    她刚说完，颜大花就上来捂住了她的嘴。

    刚刚有人说宋建云屁股翘，宋忠来说的，颜大花跑去跟人吵架，过来一听宋建云的话心脏差点跳出来。

    这死孩子，说了不让她往外说，怎么还大声嚷嚷？

    宋建云才不管那些，她一会儿也是要上台发言的，不仅要鼓励其他受害者揭发宋忠来，还要宣传二表姐制服坏人的精彩过程，她可忙着呢！

    颜大花：“……”

    颜大花气了个半死，只能求助颜老太，但没什么用，颜老太开口，宋建云怼的更狠。

    她本来心里就有气，被颜大花和颜老太阻拦了下，更气了，当场就说自己被宋忠来跟踪那天有多害怕，她都经历了那么可怕的事情，结果没一个人安慰她鼓励她，都在骂她羞辱她，还让她守口如瓶，让她把事情咽到肚子里去？

    凭什么啊？

    她又没错，凭什么她反而要像小偷一样偷偷摸摸的活着？

    还有颜大花和颜老太，她们真的是她的亲生母亲和亲姥姥吗？平常都说最疼自己，怎么这时候却都不关心她的想法了

    宋建云怼完了两人就上台去了，齐霞和王雪梅不出来，她这个目击证人就是最关键的。

    她在台上把颜素制服宋忠来的过程说的天花乱坠，像是武侠小说里侠女转世了一样，别说其他村里人，就连颜素都怀疑自己是不是真用了那么多招式，怀疑自己会轻功了。

    她侧头问云霁，结果一转头鼻子就碰上了云霁的鼻子，两个人同时一愣。

    颜素：“……”

    这家伙一直盯着她就算了，竟然还贴那么近！

    云霁：“……”

    糟糕，被抓包了！

    颜素不会以为他是故意的吧？

