    “你知不知道，你做小偷的的事情要是被证实了，你，你父亲的公司都会被连累，到时候你就等着被网友们追着骂吧。”

    余熙拿的时候以为陆浅是不会知道的，

    因为她把她的化妆水瓶里装满了水。

    反正都是同一种颜色的水，不检验那里发现了？可陆念景就是发现了，还联合导演在网上播出她偷她化妆水的视频。

    虽然那视频里什么都没有拍到。

    可她关掉摄像头的行为就非常可疑，再加上经纪人的反咬，萌探节目组的陷害，陆念景手中那所谓的证据。

    不管是那一条拿出来，她都会被坐实偷窃。

    到时候她说不准还会被抓去坐牢。

    她不想坐牢。

    余熙现在真的怕了，她抓住余母的胳膊，祈求她：“妈，你可就只有我这么一个女儿啊，你救救我，救救我……”

    余母眉头紧皱：“你早知当初，又何必如此？小熙，现在最好的办法就是你主动去给陆念景道歉，要不然等她放下手中的证据以后，你可就彻底完蛋了。”

    道歉？

    她余熙什么时候给人低过头？道过歉？

    余熙神情冷漠，拒绝道歉：“妈，我不要给陆念景道歉，因为她陆念景压根就不配！”

    都什么时候了，她还在这里给她耍大小姐的脾气？余母十分失望的看着自己眼前的余熙，她说道：“小熙，你现在你没有选择的权利，你必须给陆念景道歉才能平息她的怒火，要是你不愿意的话，那等待你的就是坐牢！”

    余熙弱弱的问余母：“妈，陆念景只是一个小新人，你就不能用钱去解决这次的事情吗？我相信给她个上千万，她会心甘情愿不在和我作对的。”

    谁告诉她女儿陆念景是小新人了？

    萌探一播出，陆浅就因为她的身份而上了热搜排行榜。

    陆念景的身份是绝色老板之一，她甚至于还有其他的投资，并且她还开得起上千万的限量款跑车，认识帝都司家，萧家，还有京都墨家以及陈家凌家的人。

    她的身份背景比谁都要强大，所以她的女儿确定陆念景是一个花费上千万就能够解决的人？

    余母把自己在网上所看见有关于陆浅背景的新闻找出来给余熙看，余熙看完后满脸不敢相信，

    “陆念景这小贱人的背景怎么如此强大？妈，你说我要是继续和陆念景对着干，这个小贱人会不会玩死我？”

    这问的不是废话吗？

    当然会！

    所以她必须立刻给陆念景道歉，征求她的原谅：“女儿，妈知道你这人心高气傲，不愿意对任何人低头，可要是偶尔低下头就能让你让你保住你现在所拥有的一切，你又为什么不低？”

    余熙现在是真的怕了，要是陆念景背景真的这么强大，那她拒不认错肯定死定了……

    余熙为了保住自己所拥有的一切，她立刻拨通了陆浅的电话，祈求陆浅的原谅。

    陆浅对于余熙的道歉并不接受，她说过了不私底下解决，她要让余熙身败名裂。

    主动承认偷窃。

