    在江华给荆州部布阵这段时间，修行界发生了一件大事。

    这件大事可谓震惊了整个修行界！

    散修“九州剑王”洛停云仗剑上蜀山，挑战玉京剑派掌门人姜云，两人公平决战，最后洛停云竟然获胜了！

    （注：九州剑王这个称号，是为了致敬十三年前看过的一本武侠小说《英雄志》，里边的九州剑王方子敬令我印象深刻，如今已没什么人看武侠，特此缅怀一下）

    区区一个散修，竟敢自称剑王，这是一件令人发笑的事情。然而在他击败姜云之后，再没有人敢笑。

    此事在修行界引发轩然大波，玉京剑派的声誉不可避免的受到了沉重打击，而天下散修们则扬眉吐气。

    散修们没有后台，没有组织，日子过得紧巴巴的。比如卫然，存着一些功法没时间练，而散修基本上是捡着什么练什么，根本没有挑剔的资格，他们走火入魔的几率甚至要赶上魔道门派。

    由于功法与资源的关系，同境界之下，五大门派的弟子基本上可以吊打散修。一个的金丹境散修，见到玄星阁的金丹境弟子，只能绕道走。

    然而这一切的常识，全都被洛停云硬生生给颠覆了！

    打败天下第一大门派的掌门人，足够散修们吹一辈子！

    卫然在云梦泽12招击败12个金丹井，可以说是个不大不小的新闻，然而跟洛停云的事情比起来……那都不是个事儿！

    于是卫然这一番壮举根本没有被宣扬出去，风头完全被洛停云给盖住了。

    对于这个结果，卫然是很满意的，越是低调，越是方便他阴人。他恨不得所有的对手都蔑视他，那样他就可以痛痛快快的阴人。

    从范长坡那里回来，卫然偶然瞥到厉青筠和贾书成在聊天。

    待贾书成走后，卫然问道：“厉姐，你们聊啥呢？”

    厉青筠挥手道：“没什么事，不过是天师道派了使者到君山岛。”

    这确实不是什么稀奇事，天师道和玄星阁的关系一直不错，隔三差五就派使者来走一趟。

    卫然虽和天师道弟子偶有摩擦，但那都是私人恩怨，两家在大局之上一直能够达成共识。

    不过这一回似乎有些蹊跷……

    卫然眉头微微一皱，发现事情并不简单。

    厉青筠奇道：“有什么不对劲吗？”

    卫然沉吟道：“这让我想起了另一件事，两件事加起来就有趣了——你听说过洛停云的事情吗？”

    “废话，整个修行界还有谁不知道这件事的吗？”

    “嗯，天师道派使者过来，想必是做生意的，我们玄星阁坐拥云梦泽，物产丰富，天师道卖符箓给我们，这是很正常的事情，问题在于太频繁了！上个月已经来过一次，这个月又来，意味着什么？意味着我们玄星阁在准备大量的符箓储备！再联想起洛停云的事情……”卫然起先说的很慢，到后边越说越快，思路越来越畅通。

    厉青筠恍然大悟：“这是在做战争准备！”

    卫然正色点头：“没错，我们玄星阁马上就会有大动作了。”

    厉青筠眼中闪烁着兴奋的光芒：“是要打玉京剑派吗？”

    卫然摇头：“应该不是，姜云虽然败了一场，但是还没死——我说的难听点，就算姜云死在九州剑王的剑下，玄星阁也攻不下玉京剑派，他们的底蕴太深厚了！”

    “但是有流言说，玉京剑派的大长老贺佐鹏对掌门之位虎视眈眈，准备借助这次难得的机会发动夺位之变！”

    卫然道：“然而我有一个朋友告诉我，姜掌门与贺佐鹏关系其实好的很……”

    “你在玉京剑派也有朋友？消息可靠吗？”厉青筠奇道。

    “别忘了以前我在玉京剑派待过一段时间，消息应该可靠，总之不必太指望玉京剑派的内乱。”卫然没有说的是，他的这位朋友，名叫姜竹喧。

    厉青筠沉吟道：“我大概弄明白了，玄星阁最大的敌人无疑是玉京剑派，这一次玉京剑派自顾不暇，正好给了我们扩展自己势力的机会，是这个意思吧？”

    “没错，趁玉京剑派抽不出手，我们会对另外一股势力发起战争，至于是是哪股势力，就看君山岛的决定了。”

    “看来我们战堂有事情做了！”

    与厉青筠分别之后，卫然继续抓紧时间埋头研究，因为接下来肯定会很忙。

    他没有想到的是，这一次天师道派来的使者，离开了君山岛之后，没有直接回龙虎山，而是特意来了一趟荆州部。

    “我找你们的智堂统领卫然。”天师道的使者道。

    孔修竹带着审视的目光道：“统领正有事，可能要劳您等一个时辰。请问您是……”

    “我叫刘川风。”刚刚做了一单大生意的天师道使者微微一笑。

    “刘川风？”孔修竹念着这个名字，总觉得有些耳熟，却一时想不起来。

    “您是天师道的贵客，请到前厅坐一坐，喝杯茶。”孔修竹丝毫不敢怠慢。

    刘川风摆了摆手：“我是特意来找卫然的，不是来喝茶的。你放心，我去他屋里坐一坐，不打扰他的研究，你也不必去通传。”

    孔修竹连忙阻止：“可是统领的院子里布了阵法，可能有些危险，到时候对贵客无礼的话，我可担不起那个责任！”

    刘川风顿时眼睛一亮：“有阵法？而且还有危险？那我就更得走一遭了！你放心，我会帮你说话的，不会让卫然怪罪你。”

    孔修竹心中暗暗叫苦，他有心阻止刘川风，可惜修为比不上对方，根本阻拦不住。

    只见刘川风的身形一闪一闪，很快便到了卫然的院子之前。

    孔修竹缀在后边，刚要大声呼喊，却被刘川风用凌厉的眼神阻止了。

    被刘川风这么一瞪，孔修竹猛的想起来了——我知道这个刘川风是谁了！

    他不就是那个很快就要当上祭酒的年轻人吗？

    天师道从创派至今上千年，祭酒从来都是四十岁以上，如果刘川风真的当上祭酒，那将打破这个惯例。

    他才二十多岁。

    就是孔修竹这一愣神的时间，刘川风已经迈步走进了卫然的院子，并且触发了阵法。

    刘川风的脸上不但没有丝毫慌张，反而隐隐有些期待——卫然啊卫然，上次你于千里之外寄过来一个字，就让我栽了一个跟头，这一回，我亲自来试试你的斤两！

