    戴着笠帽的朝鲜仆从军冲在最前，在冲到距离河岸还有一百步之时，他们稍微放慢了一点速度，开始整理队伍，但那些背着泥土袋的士兵却仍然向前疾冲，一直冲到距离河岸只有十几步的时候才停住脚步，噗噜噗噜，将背负着的泥土袋投掷在岸边，堆砌成一道道矮墙，然后撒腿往回跑。

    接着，建虏的炮兵营，原来的乌真超哈，从建虏军阵中闪了出来，推着各种中轻型火炮，越过朝鲜兵，很快就冲到各个矮墙边，以矮墙为掩护，开始设置炮阵，准备炮击对岸的明军。

    吸取去年的教训，今年建虏入塞，携带了不少的火炮，又在长城边关缴获了一些，因此他们军中携带的火炮有相当的规模，即便是尼堪的三万人作为疑兵，带走了不少，但留在通州的主力，却还是一口气推出了将近一百门的大小火炮。

    “大人，开炮吧，不能让他们把大炮都架起来啊。”

    见建虏架起火炮，试图和己方对轰，贾悌有点急。

    堵胤锡却是冷静，看一看都躲在矮墙后的大明将士，摇头：“不，不着急。”

    这中间，稍微整理了一下队伍的朝鲜仆从军又动了，他们在军旗的号令下，继续向河边冲，随后八人一组，扛起摆在河边的木筏，将木筏投入水中，其他朝鲜兵或举着盾牌，或张弓搭箭，护卫在木筏周围；而在朝鲜兵身后，持着圆盾木板，长枪弓箭的汉军旗士兵，已经快步跟了上来，当朝鲜兵将木筏投入河中之后，汉军旗士兵立刻就会跳上去，用将近两丈的木棍做撑杆，驱动木筏，向对岸而来。

    建虏一共在河岸边造好了三百多具木筏，只一次，就投入了两百具，每具宽度都在一丈，可承载士兵二到三十人。

    也就是说，一个波次，建虏就可以送四到六千人过河。

    出营、堆矮墙、架大炮、扛木筏、投河、准备上木筏、很明显，建虏想要依靠兵力优势，用迅雷不及掩耳之势，不给明军过多反应的时间，迅速拿下河岸，从而冲过运河。

    就兵力来说，建虏确有这个实力和把握，此时西岸明军的主力已经撤走。留下的不过六千，而建虏的六万多主力，已经在营中养精蓄锐，足足有一天的时间，中午虽然没有明火，但每一个人都是饱餐，不说满蒙八旗，就是汉军旗和朝鲜军也是士气高涨，建虏军纪又严厉，一出营门，就如溃堤的洪水，向对岸席卷。

    望楼上，堵胤锡清楚察觉到了建虏的意图，心中狂跳，手心紧张的都是冷汗，但脸上的表情却依然是镇定自若，冷静下令：“照着木筏，炮兵开火！”又向亲兵命令：“点起两处烽火，给通州发消息！”

    “是！”

    有两名亲卫一直守在烽火台下，得到堵胤锡的命令，立刻点火。

    两处烽火台燃起，浓烟直冲天际，十几里之内都可以看的清楚。

    这中间，冲在最前的朝鲜仆从军，已经到了河边，随即涉水将抬着的木筏投入河中，而这时，一直静默的明军大炮忽然开始了怒吼，“砰砰砰砰……”随着一声声开炮的号令，白烟滚滚处，一枚枚铁弹，越过运河，向朝鲜仆从军狠狠砸将过去。

    为了守卫运河，太子朱慈烺这一次将兵部，工部，镇虏厂和神机营的库房都搬空了，只要是火炮，能堪用的，全部都运来放置在了河岸边，其中数量最多的是旧式的虎蹲炮，但虎蹲炮是近距离的散射炮，无法越河攻击，因此第一波鸣响的乃是佛朗机炮和各种大将军炮。

    百余门大炮一起鸣响，火光乍现，声势骇人，炮火响起处，冲到河岸边的朝鲜仆从军被打倒一片。观战的民夫兵小声欢呼，但随即被军官严厉呵斥，随后就再没有人敢随便说话了。

    “砰砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    硝烟弥漫，炮声不断，运河被砸的水柱冲天，虽然有朝鲜仆从军和木筏被明军击中，惨叫倒在河边，鲜血浸红了河水，但两百具木筏还是先后被推下了水，一具，五具，二十具……就像是下饺子一般，河岸瞬间满满地都是木筏，举着大盾和木板的汉军旗士兵在将官的督阵之下，先跳上木筏，接着是圆盾刀斧手，再是弓箭鸟铳手，最后是几个撑杆手。一木筏二十多人，撑杆手鼓足了劲，用力撑杆，推着木筏，向对岸压去。

    见建虏兵登上木筏，往河岸这边来，明军都是急，炮兵豁出命，不怕炸膛，佛朗机炮和大将军炮连续不断的开火，硝烟弥漫中，将炙热通红的铁弹，狠狠砸向对岸和河中，有木筏被直接击中，还没过河就散了架，木筏上的汉军旗士兵非死即伤，一片哀嚎，侥幸逃过一劫的士兵落入水中，惊慌挣扎，所幸岸边水浅，扑腾几下，就落水狗一般的爬上岸来。

    “打，给老子狠狠地打！”

    明军第一轮炮击，给建虏造成了不小的伤亡，贾悌带着亲兵，沿着炮兵阵地，来回督促下令。作为统兵多年的副将，他清楚知道，敌军渡河之际，木筏固定，人员密集，正是我军炮击的黄金时间，这个时间里发射出的炮弹，在同等命中率的情况下，能炸死炸伤更多的建虏。

    这中间，以矮墙为炮台的建虏火炮也开始鸣响了，建虏的火炮数量，比明军要少不少，加上明军在对岸修筑有炮台和矮墙，士兵躲藏极好，难以直接命中，所以他们的策略很狡猾，并不直接轰击明军大炮和士兵，而是集中火力，猛烈轰击对岸岸边的拒马和鹿角，这些障碍物的存在，对登陆者是极大的危险，而如果能将这些拒马和鹿角扫清，登陆者上岸的障碍就会减少许多，有利于大兵突进。

    轰轰轰轰……

    建虏十几门大炮，对着某一段的河岸连续轰击，岸边的拒马和鹿角，被砸的木屑纷飞，拦阻功能被大大削弱。如果建虏从这一段登陆，突进速度一定会加快不少。

    贾悌发现了建虏的图谋，照他过往的脾气，一定会命令一部分火炮转而瞄准建虏的大炮，双方对轰，但堵胤锡有命令，建虏的木筏才是重点，大炮随他去，因此他只能忍住了，督促炮兵，继续猛轰河中的木筏。

    明军火炮数量不少，但河岸太长了，平均起来，还是有点不足，建虏两百具木筏投入水中，摆出一个长达三四里的横阵，这中间，虽然有木筏不断被击中，建虏士兵不断中弹，惨叫落水。但却无碍他们的继续前行，很快，众多的木筏就撑到了河中心。

    这一来，建虏离着对岸的明军就更近了，前面举着木盾的汉军旗士兵，透过木盾的缝隙，甚至已经可以看到河岸明军脸上的表情，或惊或恐，或愤怒，但明军的防守不是在河边直线展开，而是躲在土墙和掩护物之后，建虏只能看到他们的盔顶和脸部，具体明军如何行动，如何反击，他们却是不能知道。

    “快，快！”

    担任第一波攻击的乃是汉军正红旗的精锐，旗主是老汉奸金砺，不过旗主位置尊贵，肯定不会亲自渡河打头阵，因此，带兵渡河，于木筏上督阵的，乃是几个甲喇章京，也就是小参领，这其中，担任先锋的乃是金砺手下的悍将侯宝，侯宝是金砺的族侄外甥，此次入塞前，刚刚被拔擢为甲喇章京，急于在建虏主子面前表现，因此自请为先锋，渡河最为卖力，眼见河岸在即，只要能够成功登岸，以明军的孱弱，肯定不是大清兵的对手，登岸拔旗的头功就是自己的，心中不禁大喜，挥舞长刀，连续催促。

    至于明军炮火猛烈，周围木筏上的部下不断有人落水，他根本而在乎，他眼中只有登岸夺旗的头功。

    “嘀~~”

    当建虏木筏到了河中心之时，随着一声尖锐刺耳的竹哨，在火炮之后，明军的鸟铳也开始鸣响了，“砰砰砰砰~~~”白烟不停的矮墙后面冒起，火光乍现，一枚枚肉眼难见的铅弹呼啸而出。

    渡河的汉军旗大部分都经历过去年的玉田之战，对明军勾魂一般的竹哨声，有相当的熟悉，听到竹哨声，都是心中一紧，急忙将盾牌拢紧了，将自己和身后的同伴都保护起来。

    一般来说，他们这就安全了。铅弹打不穿他们的盾牌。

    “砰砰砰砰~~”铅弹射中木板的声音。

    但意料之外的事情却是发生了，很多盾牌即使已经拢紧，但还是被明军的鸟铳所射穿，盾牌手只觉得胸口一痛，双手四肢瞬间失去了力量，盾牌撒手，整个人向后跌坐。有几个夸张的，盾牌后的汉军旗士兵甚至是被串了糖葫芦，两人同时中弹，惨叫着跌坐在竹筏上，惊慌混乱之中，原本严实的盾阵露出了空挡。随后弹雨袭来，木筏上更多的人中弹惨叫，翻身落水，河水被染红一片。

    原来，每一个精武营千总队，都有标配的五十杆斑鸠铳，李正光将他们沿河布置。对精度不高、但威力强大的斑鸠铳来说，木筏这个大靶子，实在是最惬意不过的目标了，只要枪声响起。必然能射穿一面盾牌，最少带走其后一个建虏士兵的性命，而盾牌的落水，意味着木筏上更多的建虏士兵失去保护，被暴露在了枪口之下。

    侯宝的木筏在后方，所以没有被明军第一波的鸟铳击中，但明军鸟铳的威力，还是让他吃惊，想不到木盾居然也挡不住明军的鸟铳，明军鸟铳太恐怖了，但攻击开始就不能停止，他大声呼喊，命令众军继续向前。

    “砰砰砰……”明军鸟铳响起的同时，那些站在木筏上，缩在盾牌后面的建虏鸟铳手和弓箭手，开始向守军还击。

    一时，河中岸边，铅弹如雨，箭矢飞来飞去。

    两边的战鼓声更是越敲越烈。“咚咚咚咚~~~”鼓声如雷，宛如是追魂夺命。

    明军在河岸边的守军虽然不多，但鸟铳数量却极多，不唯精武营半数是鸟铳兵，更因为保定兵是车兵，几乎七成都是鸟铳兵和火炮兵，虽然他们使用的还是落后的火绳枪，不论威力还是击发速度，都比燧发枪逊色很多，但以精武营的燧发枪为主，他们的火绳枪为辅，还是编织出了一张密集的火力网，即便木筏上的建虏兵有盾牌护卫，依然还是不断有人中弹落水。

    短短七八丈的河，犹如是黄泉河，其中有一些倒霉的木筏，更是已经全军覆没，木筏上的人，不是被炮弹鸟铳直接带走了性命，就是掉入河中，扑腾了几下，变成了淹死鬼……

    不过单一的损伤，并不能阻止木筏大军的前进，很快，木筏就冲到了对岸的浅滩。

    岸边在望，木筏上提心吊胆的建虏兵都是大喜。

    两百具木筏，在河中损失了两成多，折算兵力四五百人，但仍有一百五十多个木筏，载着三千多名的建虏，先后碰到了对岸，但他们却不能立即上岸，不是因为岸边的河水，而是明军栽下的拒马和鹿角，还挡着他们的路呢。

    侯宝高举长刀，高声命令：“清除拒马，将他们杀个干干净净，杀啊~~”

    但他声音未落，明军的第三个武器，早已经装弹预备的虎蹲炮开火了，“”轰轰轰……”巨大声响，硝烟弥漫之中，虎蹲炮喷出铁砂，将正要跳下木筏，试图清理拒马和鹿角的汉军旗士兵扫的血肉横飞。水上不比陆地，在陆地上，中弹未必就死，但水上就不同，只要是被虎蹲炮的铁砂扫中，不是立死，就是痛苦的掉入河中，也是不能活的。

    没有虎蹲炮的地方，明军则是奋力投掷出早已经准备多时的手雷，一个个冒着火光，引线急燃的铁疙瘩从矮墙后面飞出来，落在木筏上，响起爆炸声，将木筏上的敌人炸的纷纷落水。而后，明军也弓箭也开始倾射，配合鸟铳，将试图跳下木筏的建虏兵射的抬不起头来。

    这一波的攻击，远远胜过刚才的炮击和鸟铳，就像是割麦子一样，冲到岸边的建虏兵，瞬间就倒下了一片，在不断吞噬尸体的同时，河水也被染成了殷红色，正要跳下木筏的建虏士兵为之胆寒。

    ____感谢“20180609213306875、20200419144717601”的打赏，谢谢~~

