    第1847章 奔雷谷   

    “境界越高，箭力越强！”

    

    “但箭修入门，与境界没啥关系，与修箭的天赋有关！”

    

    “一千箭手本来是近战，是你硬要他们修箭，他们半路出家，哪有那么容易箭修入门？”

    

    “一千箭手现在都凝聚不了真元箭，天赋也就一般般了，还不如十侍女呢。”

    

    “修着吧，或者有一天，他们领悟了箭的奥义，突然把真元箭凝聚出来，那就迈入箭修的行列了。”

    

    灵颜向陆沉解释，为何一千箭手还不能成为箭修。

    

    “有没有方法，让一千箭手提高对箭的领悟力？”

    

    陆沉问道。

    

    “你想多了，若有这种方法，我灵族岂不是满大街箭修？”

    

    “你是知道的，灵族天生对箭敏感，可惜领悟力差了点，这是灵族的短板。”

    

    “像我这种对箭超敏感，领悟力又超强的箭修，整个灵族只有我一个而已。”

    

    灵颜哈哈一笑，又突然想到了什么，于是说道，“不过，你若是找到一种天才地宝，能够让人贯通箭的奥义，那就绕过了自身的领悟力，我有方法让一千箭手迅速入门箭修！”

    

    “这种天才地宝叫什么？”

    

    陆沉连忙问道。

    

    “你问我，我问谁？”

    

    灵颜翻了个白眼，又说道，“这是我的一个想法而已，至于有没有这种天才地宝，我就不知道了。”

    

    “切，你说了等于没说，天底下那有贯通奥义的天才地宝？”

    

    陆沉没好气的说了一句，却突然想起在自己的记忆之海，好像有一种类似的天才地宝。

    

    当即，陆沉神识入海，进入丹道记忆！   

    陆沉继承的丹道记忆是完整的，内含无数炼丹术，以及对无数药材、天才地宝和奇珍异兽等等的认知。

    

    很快，陆沉便查到了那种天才地宝，果然有贯通奥义的作用！   

    符根果！   

    可让人贯通少量的符文奥义，对符修有用，对其他人没啥意义。

    

    不过，符根果还有另一个用途，那就是符文载体！   

    即是说符根果，可以接纳一定数量的外来符文，这个功能只有符修可以做到！   

    而陆沉继承了一道磅礴的古符文记忆，贯通了所有符文的奥义，本身就是一位高深符修。

    

    他可以从针对灵族人的灵界符文之中，拼凑一组具有箭之奥义的灵界符文链！   

    但这种由符修创造的符文链，只能符修自已使用，无法施加于人。

    

    除非，有特殊的载体！   

    而符根果，正是这种罕有的特殊载体！   

    但是，符根果根本不是元武大陆的产物，不知源于何处？

    

    连记忆中也没有符根果出处的记载，上哪找去？

    

    退出识海，陆沉便不再过问一千箭手的事了。

    

    除非走了狗屎运，找到一大堆符根果，狂热军团就多了一千箭修！   

    否则的话，那一千箭手还是慢慢修箭吧，能不能成为箭修就靠信仰了。

    

    等到有一天，连实体真元箭都对敌无效的时侯，一千箭手又无法成为箭修，那就只能转回近战了。

    

    随后，陆沉又安排了其他人一些事宜，这才让众人回去。

    

    陆沉继续逗留在后山，寻到一座灵气适宜的山峰，立即进入修炼状态！   

    只有两天时间，他必须快加速度修炼，尽可能把境界巩固下来。

    

    至于之前练的那一刀……   

    他才刚刚修出纹骨，境界未稳，力量飘浮，催动出来的斩天第七刀相当勉强，发挥出的威力也不大，还有很多的提升空间。

    

    等境界巩固好了，力量稳定了，一刀下去，就不是劈开一座大山，而是劈爆！   

    转眼之间，两天便过去了，陆沉的境界尚未彻底巩固，但也堪堪稳定下来了。

    

    第三天的中午时分，陆沉见差不多了，这才收功起来，直奔院内而去。

    

    书院的大广场上，所有人早已集合好了，就等陆沉。

    

    “咦，李大爷，你也去啊？”

    

    陆沉见到李大爷手提宝剑，正站在左学身边，不禁奇怪的问道。

    

    “苍王召集所有圣人出战，我如果不去很容易落下把柄，到时对书院没好处。”

    

    李大爷无奈的说道。

    

    “你走了，书阁谁看守？”

    

    陆沉问。

    

    “左老头！”

    

    李大爷指了指侧边，那里有一位年迈的尊者，叫左年。

    

    当初左学去东荒域收人，就是左年跟过去的，跟陆沉也是老熟人了。

    

    左年是天荒书院的老人了，天资不咋地，修了一辈子的武道，才仅仅修出金身。

    

    “左老头，你走路都摇摇欲坠，守书阁行不行啊？”

    

    陆沉跟左年打个趣。

    

    “你才摇摇欲坠，你全家都摇摇欲坠！”

    

    左年睁起混浊的老眼，狠狠的盯着陆沉，一脸恼火的说道。

    

    “那啥，咱就说正经的吧，要是有人摸入书阁盗书，你打得过不？”

    

    陆沉笑道。

    

    “同阶以下，都打得过！”

    

    左年竟然如此回复，十分真实。

    

    “好吧，我送你一份礼物，你用了之后，希望你有机会突破上去。”

    

    陆沉取出一个装满丹药的小布袋，塞给了左年，“起码，圣人以下，你都打得过。”

    

    左年打开布袋一看，里面竟然全是九纹尊者丹，足足数百枚，当场惊喜交加。

    

    因为，他一个月只有几枚五纹尊者丹而已……   

    “太多了，太多了……”   

    左年一个激动，不小心就老泪纵横起来了，“你小子真是大方啊，这是逼我入圣的节奏啊！”

    

    陆沉笑而不言，这些九纹尊丹早就没用了，当杂物扔在一枚空间戒指有些时日了。

    

    要不是想帮帮左年，让左年有点实力看守书阁，他都想不起有这么一袋子丹药呢。

    

    “出征奔雷谷！”

    

    就在此时，左学凌空而起，往在前方带路。

    

    陆沉率领狂热军团以及十万圣人弟子纷纷腾空，跟随左学身后，直飞南方。

    

    数个时辰之后，天荒书院的人马便到达了目的地。

    

    奔雷谷，与禁海相连，左右大山连绵，中间是一条万里山谷。

    

    山谷宽阔，约一百里，地势略低，海水倒满而入，形成了一条海中之谷。

    

    此地上空，乌云密布，闪电在厚厚的乌云中隐现。

    

    偶尔有雷霆降下，落在海面上，炸出一道千丈巨浪，震惊天际！   

    

    

