    第1250章改变称呼

    乔维就坐在沙发区远远地看着林羞陪伴外国客户一行办理退房手续，然后又安排酒店的接送车辆送客人到机场。

    她很自如地在客人和工作人员之间切换交流，不管对谁说话都是面带微笑的，将每一步都安排得井井有条，客人频频道谢，几次竖起大拇指夸她安排得好。

    他一瞬不瞬地盯着她看，她正因为客人的夸奖很不好意思地抬手勾发丝——他发现这是她的一个习惯动作，每次害羞或尴尬都会不自觉地就这么做。

    突然，林羞不经意间看到了他，目露惊讶。

    乔维冷不丁和她对视，心跳漏了一拍似的，继而又狂跳起来。

    林羞眨眨眼，似乎有些疑惑，随即对他笑了笑，下一刻撇开眼去和前台说话。

    没一会儿，前台就有人送了一杯咖啡过来给他。

    “先生你好，请喝咖啡。”小美将刚泡好的咖啡放到乔维面前的小几上。

    乔维忙道谢，然后又道：“我一会儿就走的，太麻烦你了。”

    小美微笑道：“这是我们林董吩咐的，您别客气。”

    乔维一愣：“林董？”

    小美回头示意了下林羞的方向，道：“那位就是我们的林董，先生不认识吗？”

    乔维脱口而出：“她不是你们这里的经理吗？”

    小美：“曾经是，不过后来升为董事了。”

    经理能随意被升为董事？

    乔维虽然不谙公司经营模式，但也知道经理和董事之间可不只是职位上的转变，而是和股份持有相关的呀！

    小美看他怔怔地，也没多问，笑笑就回去了。

    乔维继续狐疑地看着林羞，她正陪着客人走出酒店，大门口停着两辆七座，因为客人人多行李也多，一辆车显然不够坐。

    他收回目光，端起咖啡喝了口，默默等着。

    很快，林羞就进来了，而且径直朝着他这边走过来。

    乔维赶紧放下咖啡杯，起身和她打招呼：“林……小姐。”

    林羞走近了笑道：“乔医生，你刚才给我打电话，是有事找我吗？”

    乔维抬手将眼镜往上托了下，道：“那个……昨天有贵酒店的客人根据我们的合作渠道找到宠物店进行宠物托管，这是我们签约后的第一单生意，我是特地过来向林小姐表示感谢的。”

    林羞没想到他是为了这个理由来的，愣了下，道：“签了合作协议后有生意不是很正常的事情吗？而且我们酒店也有收取佣金，这是互惠互利的嘛～”

    乔维笑道：“我知道，只是没想到这么快就能顺利接到单，所以……”他顿了顿，鼓起勇气道，“我还是想请林小姐吃顿饭，或者看场电影，明天就是周六，不知道林小姐是否……”

    从他刚才第一声“林小姐”叫出口，林羞就已经有点异样感了，因为他之前都是称呼她为“林经理”的，现在突然改变称呼，还真的是有些……

    她委婉地道：“不好意思啊，因为森森幼儿园是双休的，所以我明天得在家带孩子呢。”

    乔维微笑道：“无妨的，那就把森森一起带出来也行，我和他也算是熟悉了。”

