    心痛的已经麻木了。

    但是看见这样的话语，还是会内心绞痛。

    王子琪发觉乔知暖情绪不对，走过来看了一眼。

    她皱了皱眉，直接把手机从乔知暖手里给抽了出来。

    宋曼曼也已经打了电话。

    那边接通了。

    “请问是沈律师么？我是宋家二小姐宋曼曼，我这里有一份别人冒充的协议书，我想问一下……”

    她的话还没说完，就住了口。

    不知道电话另外一端的沈锦赫说了些什么，宋曼曼的脸色越来越差，简直就已经是差到了极点。

    宋曼曼最后还是张了几次嘴，才终于说出扣：“好的，谢谢沈律师您的教导。”

    挂断电话，她恶狠狠的看了乔知暖一眼，走过来在协议书的最后一页签字按下了手印。

    “行了吧！”

    “嗯，”乔知暖说，“删照片吧。”

    宋曼曼拿出手机来，将里面的几张照片，还有云端的照片调出来，“你先删！你这样的人，说不定我删除了你又耍什么鬼把戏！”

    乔知暖叫王子琪将拿出手机来。

    王子琪哼了一声，“看着啊，你的照片全都删了，还有这是在云端备份的，你也马上删掉！”

    宋曼曼心里其实还是存着一点侥幸心理的。

    她手机在手里面随手一翻，“好了，删完了……啊！”

    话音未落，就被王子琪给扣住了手腕，反手就给一个小擒拿手个压在了腰后，宋曼曼的额头猛地就被按在了桌上，手机脱手。

    王子琪压着她的肩膀，在手机上点了几下，删了个干净，才松开了手，把手机丢了回去。

    “就知道你会耍滑头。”

    宋曼曼揉着自己的肩膀，握着手机，咬紧牙关，“你们给我等着！”

    嘭的一声，她出去甩上了门。

    门刚一甩上，在一旁站着的贺千鹤，就缓缓地靠着墙滑了下来。

    王子琪瞪了她一眼，走过来把她给拉起来，戳着她的额头。

    “你就不能争气点么？她宋曼曼不是万能的神！她就是那种欺软怕硬的主，你硬气点，她就怕了。”

    贺千鹤抽了抽鼻子，“我知道了，以前不是怕她手里有把柄么？”

    乔知暖看着自己的手机，目光有些涣散。

    “知暖？”

    王子琪拖了一把椅子，在乔知暖的眼前挥了挥。

    “诶，你都已经和这种渣男分手了，就直接自动屏蔽掉他的消息，不要再去关注了。”

    乔知暖苦笑了一下。

    是她不想关注，就不必要去关注了么？

    消息是无孔不入的，她这种站在普通的阶层的芸芸众生，就只能仰望着在安城能此次上头条的他。

    很久以前，她就知道，自己对于墨司霆来说，有一段可望而不可即的距离，永远也不能接触到。

    此时，现实才真正的在她的脸上打了一个耳光。

    别的女人能正大光明的出现在他的身边，而她，就永远只是在黑暗中的，永远不能出现在光亮里面。

    怪不得，老一辈都说需要的是门当户对的婚姻。

    爱情是两个人的事情，婚姻却是两个家庭的事情。

    而现在，她竟然就连爱情都没有办法去奢望了。

    “子琪，你会武术？还是跆拳道？”

    “你是说刚才那两招？”王子琪反应过来，“我就会女子防身术。”

    乔知暖目光十分坚定的说：“教我。”

    这次倒是轮到王子琪惊讶了。

    “教你？你想学？”

    乔知暖点了点头，“是的，我想学。”

    王子琪想了想，“好，我教你。”

    虽然她不知道乔知暖是因为什么原因想要学，但是她知道，她有用。

    乔知暖比以往的任何时候，都要认真细致，也都要清醒。

    一旁的贺千鹤默默地举了举手，“我也要学。”

    王子琪笑了出来，“你学什么？”

    “学防身术啊。”贺千鹤说，“学了防身术，遇上点事儿我就不怕了。”

    王子琪笑了一声。

    不怕是不可能的。

    这跟人的性格有关。

    乔知暖是那种看起来虽然温柔，却骨子里面很要强的人，即便是被欺负了，也会憋着一口气，反击回去，狠狠地打对方的脸。

    而贺千鹤不行。

    那种怯懦，是没办法改变的。

    王子琪找了陆琨，借用了他家的武馆。

    “就在这里吧，先开肩，压腿，做运动。”

    乔知暖跟着王子琪做动作，完全没有一点吃力的感觉，而贺千鹤就不行了，从压腿开始，就嗷嗷乱叫起来。

    贺千鹤疼的眼泪都出来了，被王子琪叫到一边去歇着。

    她看着乔知暖可以任意的弯曲成任何姿势，不由得在一旁问：“知暖，你怎么一点都不疼么？”

    “不疼。”

    “不是子琪说了，像是我们这种长时间都没有动过筋骨的，都会比较难熬么？”

    “我以前学过芭蕾。”

    现在多年没跳，刚开始有点痛，现在已经好多了。

    仅仅是一上午的时间，乔知暖就学了个七七八八。

    只不过没有力气，所以就算是动作到位，也好像是花拳绣腿。

    乔知暖想起在那天酒吧里面，遇上了那个咸猪手，她也是直接一个擒拿手。

    现在想想，如果不是那肥头大耳体弱肥胖的话，恐怕也不会这么轻易就把那人给按在墙上。

    中午，陆强叫了外卖。

    “几位小姐姐，快点过来吃饭了。”

    贺千鹤先跑过去，随手就拿了最左边的一个饭盒，被陆强给挡住了。

    “这个是给琪姐的。”

    贺千鹤眨了眨眼睛，“还不一样啊。”

    “嗯，这是我哥按照琪姐的口味特别选的。”

    贺千鹤倒是来了兴致，“你知道子琪是什么口味么？”

    “知道啊，”陆强说，“琪姐最喜欢的就是麻辣虾了，里面都是剥好的虾肉呢。”

    王子琪掀开盖子，果然是一阵扑鼻的香辣气息迎面而来。

    陆强献宝似的凑过来，“琪姐，这可是我哥带着塑料手套，一只一只的给剥的。”

    王子琪皱了皱眉，直接将饭盒往桌上一放，拿了乔知暖剩下的那一份，“我吃这个。”

    乔知暖哭笑不得。

    “子琪，你抢了我的了。”

    “我把我的让给你。”

    乔知暖便将饭盒又给陆强换了过来。

    陆强一副可怜相，“姐姐啊，你们就别拿我开涮了，我哪里敢吃我哥亲手剥的虾啊。”

    知道了，还不把他的脖子都给拧下来。

    “你就说是你自己吃了不就行了。”王子琪说。

    陆强看了一眼那色香味俱全的虾肉，还是端着饭盒走了。

    就在武馆的外面，倚着墙，站着一个身高马大的男人，手里携着一支香烟，香烟烟气在向上缓缓地升腾起一阵烟雾。

    陆强捧着饭盒过来，“哥，琪姐……”

    一句话还没说完，屁股上就被狠狠地踹了一脚，陆强手一抖，差点就把这一盒“价值千金”的饭盒给撒了。

    幸好，没撒。

    要不然他的小命也就交代在这儿了。

    “就你话多，”陆琨把烟给灭了，转身朝外走，“给你吃了。”

    陆强诶了两声，没把人给叫住。

    他看了一眼盒饭里面的虾仁，实在是看起来太可口了。

    算了，谁都不吃，他吃！

    怎么也不能浪费粮食不是。

    乔知暖吃了午饭，有一个电话进来了。

    她看了一眼手机屏幕上显示的姓名，是蔺恬。

    犹豫几秒钟，接通了电话。

    她拿着手机往外面走。

    武馆外面有一个专门以供休息的玻璃室。

    乔知暖接通了电话，靠在贴满瓷砖的白色墙面上，微微低垂了头。

    “知暖，我能请你出来聊聊么？”

    蔺恬开门见山便是这句话。

    乔知暖的喉头，如鲠在喉，她说不出话来。

    和蔺恬交好的时候，她从来都没有拒绝过她的请求，相同，也从来都没有因为别人的闲言碎语而影响了彼此的友谊。

    停顿了许久，她才说：“好。”

    挂断电话，乔知暖站在玻璃窗旁边，透过未贴上磨砂窗纸的透亮玻璃看向窗外。

    阳光很灿烂，她的心里却是一片阴霾。

    身后传来十分细小的一个声音，乔知暖愕然转头，“啊！”

    看见就在旁边倚着的陆琨，她还真的是吓了一跳。

    “你在这儿偷偷站着干嘛啊？”

    “你进来之前，我就已经是在这里了，只不过你没看见。”

    乔知暖：“……”

    她直接抬手在眼角抹了一下。

    “你不用擦眼泪，我已经看见了。”

    “……”

    乔知暖是第一次知道王子琪的感觉，这个男人还真的是长了一张不会说话的嘴。

    陆琨侧过来头，“不过你放心，我会当成没看见。”

    乔知暖皮笑肉不笑的牵了牵嘴角，“那谢谢了啊。”

    “不客气。”

    陆琨走到冷饮制作台旁边，“喝点什么？”

    “柠檬水。”

    陆琨倒是手势很熟练，比起来乔知暖曾经在那些冷饮店外面，看到的制作小哥的手势动作都没有什么不同，甚至还要更加熟练好看。

    陆琨仿佛是看透了她心里所想，“我以前在冷饮店兼职过半年。”

    “哦。”

    陆琨将柠檬水，加了两块碎冰短到乔知暖的面前。

    高脚酒杯，淡淡的黄色的柠檬水上面飘着一片剪开的柠檬片，另外一片卡在了杯口，习惯斜插在杯子里面。

    乔知暖喝了一口，竖起了大拇指，“很正宗，你可以去开店了。”

    陆琨笑了一下，勾过一把黄色的休息椅坐了下来，“你去问问，如果我转行自己开冷饮店当老板，王子琪还愿意不愿意跟我。”

