    饭局也渐渐接近尾声。

    金爷也该到了出场的时候。

    “这位就是我们西昌楼的镇店之宝，金奂之大师，他在第一届全国厨艺大赛中获得最佳厨师荣誉，一手宫廷菜更是誉满京城，京城人称他为厨艺圣手。”

    骆涛也是可劲的给金爷戴头衔，反正他老人家的命硬，承受的住。

    金爷大名叫金奂之，这也是他去年参加大赛的时候知道的。

    不然骆涛这辈子有可能都不会冒昧的去询问他。

    “领导好，老板们好。”

    金爷这个表现，骆涛也是挺惊奇，没想到他也会紧张。

    他身上专业的厨师服也没有穿，就戴个厨师帽子，胳膊上套了一双白套袖，腰上系个白如雪的围裙。

    这装扮太不像一个大饭店的主厨了。

    但在场的所有人都没有人小看他，因为金爷的厨艺征服了他们的胃口。

    “高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。”包括师傅们的穿着，只要看着干净就成，眼不见心不烦，干不干净只有那些有良心的厨师敢于保证。

    “久仰金师傅大名。”

    每个人都热情的跟他握了手，又分别询问了几道菜的做法，为什么他会做的这么好吃。

    这说到吃那可就是金爷的主战场了，他滔滔不绝讲着菜品的做法到和吃法，真可谓是花样众多，单就听他说都引人发馋流口水。

    “今天听君一席话，胜读十年书。就这看似简简单单的吃，居然也有如此多的讲究和学问。”

    “是啊！金大师今天真是让我们见识到了什么才是厨艺圣手。”

    “不敢当……”

    好吃归好吃，这花花轿子也需要众人抬。

    下午三时左右，这场含内港澳两地的酒宴才结束。

    各自都非常热情友好的递交了个人名信片，这里面就骆涛是位奇才，手写的家庭座机号。

    陈市亲自送他们到他们下榻的京城饭店。

    李领导借着公事就没有去，而是留下来和骆涛聊了几句。

    “今天这顿饭感觉到了什么？”李领导坐在包厢的椅子上，抽着骆涛递给他大前门，看着他吸的还是很享受。

    “大势已定，回归在即。”骆涛也是干净利索说出自己的看法。

    “嗯，这两年国内外都风云巨变，上面也在紧锣密鼓的进行谈判，……”

    “我知道接下来该怎么做，您老放心吧！”

    这位李领导为什么对骆涛这么好，不光是他欣赏骆涛，还有一方面他曾是徐老的兵，跟徐家是同盟。

    今年初市里的各别领导也被换了将，拿秦华跟着那位李副市就被委以重任去了南方。

    上面早就开始了培养年轻的高级干部，李副市做为一个才五十岁出头的副部，上面肯定要着重培养提拔。

    那个李副市一调走，秦华就成了没人要的娃，好在有各种关系，又加上这个李领导的秘书也到可以独当一面的政治人才。

    前两个月就去密云挂了个副职，这样一来秦华也算一步登了半个天当了书记的秘书。

    “嗯，你知道就好，我就不在你这儿多打扰了。今天的饭钱由我来出，可不能老是吃你这个大地主的饭。”

    他这人还是非常幽默风趣的，在群众中也很有亲和力。

    “这顿饭怎么都应该我请，要不是您和陈市，我想他们也不会来我这小店。”

    功都是领导的，过都是我们的，这要分清。清也罢，贪也罢，都喜欢听点好话。

    两个人为了这顿饭钱争了一会儿，一旁没有说话的秦华见此笑道：“领导，要不这顿就算了，骆涛同志可是跟我唠叨好几次，他特别想吃咱们市食堂的饭，我看要不您请他吃一次怎么样。”

    他听着略沉思了一下，还是点头道：“今天我又占你的大便宜了，不过，这可不能有下次。我们市食堂非常欢迎你这位大老板去品尝点评。”

    这其中有太多不可说的内涵，“水至清则无鱼，人至察则无徒”这句话说的很明白了，人太刚易折，人太善易被欺。

    贪是人的欲，这一点圣人也难逃避，只要他还有道德和人性的底线，这人就不罪死。

    李领导在骆涛的眼里算是好官，因为他为京城的老百姓做了很多实在的大好事。

    “改天我一定去，别到时候领导不待见我。”

    “你啊，真是个写书的文化人。……要让那些人知道，非个个对你进行口诛笔伐。”

    李领导还是喜欢骆涛这个性子，有什么说什么，至真至纯，不由要打趣他一番。

    “哈哈哈！他们可没有我会骂街。”

    “你就厉害吧！”

    骆涛送他们离开，就又回来招所有人开了个小会。

    “今儿个大家都非常不错，可以说非常圆满的完成了任务。但还请同志们仍需努力，一定要戒骄戒躁，勇攀高峰。”

    这该鼓励的还是要鼓励，员工一年到头不就想多挣两个钱，在老板面前露个小脸，期望能得到提拔重用。

    “一定努力。”徐乐在一边捧了一句。

    大家又是鼓掌又是恭维。

    “好了，大家各就各位，晚饭还是要挣钱的。”

    骆涛这话一说，年轻点的全都没有了那个兴奋劲，一个个不情愿的回到了工作岗位。

    他们还以为今儿个骆涛一高兴能让他们下个早班，没想到空欢喜。

    骆涛见此也不为之触动，一个月六十多块拿着，还想下早班想什么呐。

    西昌楼也全都是按国家规定的放假，一个月可以轮着替换休息三天，春节还有四天假。

    重大节假日，也都是双倍工资，比如中秋节除了双倍工资还有礼品可以拿。

    这待遇真的很好了，现在京城都有传言，就是花点钱也想进西昌楼工作。

    “金爷，今儿个辛苦了，赶明儿家里去，我让何姐炒几个菜，咱爷俩喝点。”

    “得，骆爷要是没别的事我就走了。”

    嘿，这一个月好几百块拿着，也太轻松了吧！

    “您别忙着走啊！我上次和您说的事，您想好了吗？这事儿挺急的。”

    【月票推荐票】

