    赵吏一脸的警惕，似乎怀疑林峰在坑他似的。

    一脸怀疑的看着林峰。

    接着询问道：

    “你不是茅山派的弟子吗？”

    “有什么事儿，应该是你家长辈儿给你说清楚，你怎么突然问起我来了。”

    “别给我说你追求自由。”

    “你给我说了，我也不信！”

    毕竟赵吏说的也没错。

    如果真的是大门派弟子出去闯荡的话，自会有家族或者门派的长辈耳提面命。

    但林峰不一样。

    九叔似乎对于林峰格外的放心，林峰不问他就没说什么。

    反正任凭林峰胡闹。

    年轻的时候就有了这等成就，谁不轻狂？

    人不风流枉少年！

    就连九叔年轻的时候，那都是整条街最靓的仔。

    九叔也有自己的想法。

    毕竟他身为茅山的二师兄，哪怕是大师兄还活着，他也是茅山派妥妥的第二顺位继承人。

    再加上。

    茅山家大业大，有的是底蕴，他身为鬼仙，有的是时间。

    他有足够的耐心。

    等到林峰什么时候玩腻了，什么时候不想玩儿了，真正的翻然悔悟，或者说大彻大悟。

    到时候在修行也不晚。

    毕竟。

    九叔自身也有能力庇护林峰，谁敢说个不字儿，就看看他的拳头有没有九叔大！

    其实九叔的想法，还是比较先进的，当然这也是这个年代，许多有资格的人采取的方法。

    真要说的话。

    还真的与现代某些事情能对应的上呢。

    毕竟真的说起来，某些家族企业的董事长或者总经理，年轻的时候都是个风流少年。

    但是年龄到了玩够了。

    就自然而然的，扛起自己的责任来了。

    “废话少说，我的意思是说，我要找一个最近比较热闹的。”

    “其中的意思你应该懂的。”

    一边说着，林峰对着赵吏眨了眨眼睛。

    听了林峰这么说，赵吏也是明白，哪里是出去闯荡闯荡。

    分明是想要出去惹祸。

    现在比较热闹，不就说明当地肯定有着什么好处出现了吗？

    说白了。

    林峰这家伙就是想要他告诉林峰，哪里有什么宝贝或者什么秘境出世。

    突然。

    赵吏似乎想到了什么。

    他觉得那一个地方，应该比较适合林峰这个家伙。

    毕竟，依照赵吏对于林峰的了解。

    这家伙不做无把握的事。

    而且深得苟道精髓，干什么事儿，从来都不是自己的本体出马。

    而且。

    未虑胜先虑败，事先会考虑上好几套逃跑的方法，绝对是一个狗逼！

    甚至。

    赵吏本身就有一种极其强烈的感觉。

    他觉得他与林峰一起大半年了，真正见到林峰本体的次数，绝对不超过三次。

    毕竟这家伙的纸人神通，早已经出神入化，深得套娃精神，马甲之后又是一层马甲。

    简直就是没完没了的套。

    保命技术堪称一流！

    更何况，身后还有着这么多大佬站台，听说前几天还在西方大路干了件大事情。

    茅山的，还是一个十分年轻的宗师，而且一张嘴叫出了五个鬼仙大佬。

    如果那个人不是林峰，他赵吏敢倒立洗头！

    那分明是茅山五仙一起出动，事后说不得，还能够拿到一大堆的礼物。

    只不过。

    他是真的没有猜出，最后那到底是那五个之中，哪位大佬干的。

    毕竟。

    听说，当时营救红衣大主教的三个宗教裁判所的苦修士，刚刚一碰到红衣大主教就直接被伤了。

    哪一股能量，其中似乎有着天雷的力量，好像还是画的符咒，但是又听说还有着先天之炁。

    而且时机方位十分刁钻，好像是有着专门研究天机的大佬算计好的。

    外界都传说。

    是那五位大佬一起干的好事儿，想把宗教裁判所的人都坑进去。

    但是赵吏就是觉得不对。

    尽管他不知道是哪里不对，但是他感觉，肯定与林峰这个家伙有关系！

    既然如此，告诉他又何妨。

    赵吏清了清嗓子，然后轻悄悄地对着林峰说的：

    “我听说……”

    “津门那边似乎比较热闹。”

    “好像是有着什么宝贝出现了，但是具体的消息我还没有得到。”

    “如果你真的有想法的话，可以往津门走一遭。”

    “按照你的运气。”

    “虽说可能会死上不少人，但是好东西应该也不少。”

    听着赵吏似乎把自己说成了天煞孤星，林峰整个人的脸都黑了。

    什么叫虽说可能会死几个人？

    那全是巧合好不好？

    不要污蔑我！

    结果。

    还没等着林峰说出什么话呢，赵吏就对着林峰摆了摆手：

    “算了算了，不跟你说了。”

    “一会儿我还有大事要干呢，冥王的猫似乎跑了。”

    “我得把它追回来。”

    “你先忙着，我先睡个回笼觉。”

    “啊呜～”

    打了一个哈欠，赵吏随手就把整个屋子里所有的纸张，以及所有的水珠全部都给扬了。

    同时心里考虑着。

    以后要不要在阴阳间隙之中挖出一个秘境来，要不然的话，总感觉到处都有人在偷窥自己。

    猫跑了？

    是赵吏送给冥王茶茶的那一只宠物黑猫吗？

    这小猫还挺有意思。

    如果真的让自己碰见了，说不定得好好的玩玩它。

    毕竟。

    这一只猫里面，可是还有着他的股份呢。

    就在他思考着，自己什么时候出发去津门的时候，只感觉到身上一烫。

    似乎什么着了。

    紧接着。

    林峰随手一摸，发现这发热的正是苏青那个家伙送给自己的令牌。

    只不过。

    按照林峰一向谨慎的性格，早就用特殊的方法把这个令牌给封印了。

    没想到现在发热了。

    按照苏青的意思来说，这是有人在召集整个组织成员了？

    可以啊～

    正好去看看，毕竟真的说起来的话，林峰他的地位可是整个组织中的五号。

    他可是组织的第五顺位继承人，前四个人如果死了，他以后就是组织的头头了。

    想到这里。

    林峰捏了捏自己的下巴，似乎在思考着这一件事情是否可行。

    林峰顺手用自己的灵光点燃了整个令牌。

    一瞬间。

    令牌上面的五字闪闪发光，似乎里面有着什么秘密，而令牌后面那一只穷奇。

    此刻正在仰天怒吼，分化出一只活灵活现的小穷奇，一时间，竟然有种可爱的感觉。

    “嗯？”

    “有组织成员在附近？”

    林峰似乎感觉到了什么一般。

