    许氏在房里一顿发作，恨不得直接手撕了沈天舒。

    　　但是第二天一早，沈天舒就在沈老太太的默许之下，出门去郭家探望郭老夫人去了。

    　　郭家虽然有钱，对沈仲磊也一直支持，但到底是商贾人家，无论是沈仲磊还是许氏，都不方便去探望亦或是送礼过去。

    　　这样不仅显得有失|身份，而且传出去，说不定还要落个官商勾结的污名。

    　　但是沈天舒就不一样了，一来她是小辈，二来她只是个姑娘家，三来她跟郭欣桐关系极好。

    　　由她出面去找郭欣桐，顺便探望郭老夫人，既能够表示沈家的关心之意，也不会引人猜忌误会。

    　　沈天舒出门后先直奔信安大街的宅子，先换了衣裳和马车，由高青松驾车，带着高秀儿去郭家复诊。

    　　郭老太太昨天喝了药之后，还不到天黑就已经有所见效。

    　　虽然胸膈依旧胀痛，但是口干舌燥的感觉却已经消除，也不用在喝水解渴和全身肿胀之中纠结摇摆，不知该如何选择了。

    　　郭大老爷见居然一剂见效，对沈天舒的态度登时就不一样了。

    　　“潼娘子，屋里请，母亲昨日吃了您开的药，效果极好，只是这胸腹胀痛，浑身肿胀不知什么时候才能有所好转？”

    　　沈天舒一进屋，就看到季含薇跟郭四老爷一起站在屋子角落处。

    　　沈天舒装作没有看见，那两个人也识趣地没有上前来打招呼。

    　　“昨日用药，一剂脾运得复，阳气上承，自然渴止。既然能够一剂见效，就说明药方对症，却只是治标。”沈天舒对郭大老爷道，“今日来给老夫人复诊，为的是治本。”

    　　郭老夫人的病情她早已谙熟于心，也想好了今日需要用什么药方，但她还是没有大意，依旧细细给郭老夫人诊脉之后，询问了昨晚服药后的情况，这才寥寥数笔，开出一张药方，交给郭大老爷。

    　　“悬饮内痛者用十枣汤下之，每服半钱，至下畅停药，日饮糜粥养之，很快便可痊愈。”

    　　“十枣汤？”站在墙角一言不发的季含薇耳尖地捕捉到这个词，立刻就变了脸色。

    　　郭四老爷也是吃一百个豆也不嫌腥的，还巴巴儿地问：“季大夫，这十枣汤怎么了？可有什么不妥？”

    　　“没什么，我只是没想到潼娘子会用这副药。”季含薇赶紧摆手，表示自己没有什么意见。

    　　但是等沈天舒走后，郭四老爷还是越想越觉得不对劲，主动去找季含薇追问。

    　　“郭四爷，这是潼娘子开的方子，您就别问我了，昨日已经被人指摘师门，今日若是再多说什么，估计更加要累及恩师。”

    　　“季大夫，医者仁心，您就行行好，不然话只说半截，让我这心里七上八下地每个着落啊！”

    　　“郭老夫人既然信得过潼娘子，她昨日开的药方也的确一剂见效，我看这里也没什么用得着我的地方了，正打算与您告别，即刻启程回长沙府呢！”

    　　“别啊！”郭四老爷急道，“季大夫，您将心比心，如今卧病在床的是我亲娘，我当真是一点风险都不敢冒啊！”

    　　季含薇闻言停住脚步，犹豫片刻道：“既然如此，我也只私下跟你说一说吧。

    　　“行医之人都知道，十枣汤中，芫花、甘遂、大戟三味药都是辛苦寒毒之药，最易伤人元气。

    　　“即便用大枣煎汤送服以缓起峻毒，但整副药依旧属于逐水去饮之猛药。

    　　“别说是我了，就连我师父，都不敢轻易用之，更不要说郭老夫人这般年纪，着实危险啊！

    　　“不过潼娘子兴许是艺高人胆大吧，从昨天到今天，她的用药都挺……”

    　　季含薇斟酌了一下才道：“都挺大胆的吧。”

    　　“什么大胆，我看她根本就是年少轻狂，不知所谓，这是用我娘练手呢吧！”郭四老爷被季含薇说得后背冷汗直冒，“我找大哥说去！”

    　　季含薇却拦着他道：“郭四爷，还是算了吧。刚才不是说了，我这话也只说给您一个人听，若是别人来问，我是万万不会承认的。

    　　“再说，昨个儿拦不也没拦住么，老夫人相信她，您家大爷又凡事都听老夫人的，你现在去说这些话，非但依旧会无功而返，反倒是把我架在火上烤了。”

    　　郭四老爷心知季含薇这话说的有理，急道：“这可如何是好！”

    　　他原地转了几圈之后，突然一拍脑门，冲季含薇道：“季大夫不着急走，且再住上几日，我有事先行一步，招呼不周还望见谅。”

    　　“郭四爷，您这是要做什么去？”

    　　郭四老爷抬手摆了摆，脚下不停，很快就消失在季含薇的视线中，直奔后厨而去了。

    　　他到了后厨却没有着急进去，在门口蹲守了一会儿，见一名小厮拎着一提用纸包好的药回来，这才咳嗽一声，迈步走了出去。

    　　“四老爷！”小厮见到他急忙停下脚步，行礼问好。

    　　郭四老爷皱眉道：“你小子是不是又出去玩儿了？抓个药怎么用这么久？爷都在这儿等你半天了！”

    　　“哎呦，四老爷，可不敢随便冤枉小的，这是给老太太吃的药，小的哪里敢耽搁，别说中途去玩儿了，来回恨不得都是一路小跑的……”

    　　“行了行了，少耍嘴皮子了，把药拿来给我，你该干什么干什么去吧！”郭四老爷一把抢过小厮手里的药包，转身进了厨院。

    　　药交给郭四老爷，小厮自然没有什么可担心的，郭家四位爷虽然脾气秉性各不相同，但是对老夫人的孝心却都是一等一的，谁也不比谁差上半分。

    　　郭四老爷进门后便将负责熬药的丫鬟叫到一旁，找出装着大枣的一包塞给她道：“赶紧熬十枣汤去。”

    　　支走丫鬟之后，郭四老爷拿起一旁桌上的戥子，将几包药拆开，全部称取出一半的分量不要，再按照折痕重新给包了回去。

    　　看着桌上被自己“动过手脚”的几包药，郭四老爷终于松了口气，全都减半应该就没什么问题了。

    　　一把年纪的人了，哪里经得住猛药戗伐，还是该循序渐进才好。

