    “这可怎么办才对，秦羽都进去了这么长的时间，怎么还没有出来，他不会出什么事了吧！”

    叶紫灵脸色阴沉，她站在毒雾外面，来回的渡步。

    有好几次，她都想要进入到毒雾之中，但是在即将触碰的刹那，她又退了回来。

    叶青霜曾预言，秦家的丹药绝对会席卷整个帝国，他们想要趁秦家的没有真正崛起的时候，和他们打好关系。

    所以叶青霜才会亲自一见秦羽，当叶紫灵得知这个消息的时候，也是十分震惊的。

    别看自己的老爹，看着很随和，但是叶紫灵知道，他的目光一向是很高，整个黑暗源域，还没有一个人能够放入眼中。

    但是他对秦家的评价，确实超乎寻常的高，以至于寻常连曹玄都难得一见的叶青霜，自动一见秦羽。

    这已经是足够看重秦羽了。

    但是秦羽要是死在了里面，可就麻烦了！

    叶紫灵正胡思乱想间，灰雾之中忽然一阵晃动，只见一道身影十分平静的走了出来。

    “秦羽？”

    叶紫灵一脸不可思议的看着他，只见秦羽一尘不染，他的身上，甚至没有一丝的损伤。

    这未免也太强了吧，就算是自家老爹进入到这里，待了这么长的时间，也不会毫发无伤吧。

    这...这到底是怎么做到的？

    “还愣着干什么？你有没有见过这个。”

    秦羽的左手一招，一只身体僵硬的白色大蜘蛛从灰雾中冲出，轰然坠落在地上。

    “这是...白玉毒蛛？还是一头恐怖的白玉蜘蛛王！”

    叶紫灵一脸震惊，她的手下意识的掩住樱桃小口。

    白衣毒蛛，是一种常年生活在毒雾中的妖兽，它的毒性很强，能够瞬间腐蚀人的体表经脉。

    尤其是它吐出的白丝，更是坚不可摧，一旦触碰带了人就必死无疑。

    叶紫灵的美眸中，闪过一丝异彩，她在看向秦羽时，眼神都变了。

    这么大的蜘蛛王，她长这么大还是第一次见到，以白玉毒蛛的恐怖战斗力，在毒雾中的表现来看，完全不下于金刚境的强者。

    在某种程度上来说，甚至是比金刚境强者还要恐怖。

    没想到，秦羽才进去多长时间，就这样斩杀了一头白玉蜘蛛王。

    神情平静下来，叶紫灵开口说道：“白玉毒蛛，算是毒雾中一种很厉害的毒物了，它们杀伤力很强，但是一般比较分散，像这么大的蜘蛛王，我还是第一次见的。”

    秦羽眉头一挑，淡淡道：“刚才我在=毒雾中，见到了成百上千只的白玉毒蛛。”

    “什么？！”叶紫灵脸色一变，“居然有这么多的毒蛛！”

    “怪不得，我们之前准备开辟通道时，有许多叶家的修炼者，平白无故中毒而亡，原来都是浙西白玉毒蛛搞的鬼。”

    秦羽心中有了打算，他摆摆手，“先不去管它，你先带我去提炼黑晶的矿场去看看。”

    “好。”

    叶紫灵点头，带着秦羽离去。

    苏家，一处山谷内。

    “嘶！”

    无数毒雾蔓延间，有一滩褐色的池塘，其中有一道小山般大小的巨大白茧。

    忽然间，白茧直接撕裂开，从中发出一道极为刺耳的嘶吼声。

    只见一头面目狰狞的巨大毒虫，忽然浮现，它的行状若蜘蛛，生有十目，长着十二条腿，浑身散发出一股腥臭的味道。

    不远处，一名苏家的长老见状，脸色骤然一变。

    “家主，大事不好了，毒王发生了异变，它苏醒了！”

    这名苏家的长老，毫不迟疑，连忙通报苏家的家主。

    苏家一处重地，一名身材短小，面容丑陋的男子正在吐息。

    一道灰色毒雾自他口鼻间飞出，形成了一头张牙舞爪的毒虫。

    听到了呼喊声，身材短小的男子面露不喜之色，他轻哼一声，那毒虫又化成了灰雾，进入到了他的体内。

    身材短小的男子，一脸阴霾，“苏岩，到底什么事？”

    这男子，正是苏家的家主，苏云鼎。

    苏岩心中一突，这位可是个杀人不眨眼的狠人啊！

    他额角顿时流出来一道冷汗，小心翼翼道：“家主，刚才毒王发出一些异动，好像是有什么事情。”

    苏云鼎目光一冷，训斥道：“混账东西，毒王已经陷入了蜕变休眠，怎么可能会发生异变。”

    苏岩擦了擦冷汗，急忙道：“是真的，家主我不骗你。”

    “哧！”

    苏云鼎猛地张开嘴，一道灰雾倏地冲出来，只见一只诡异的毒虫直接咬中了苏岩。

    苏岩连声音都没有发出来，他整个人就像是一滩泥一样，直接软绵绵的倒了下去。

    而去诡异的毒虫，则携带着一团精血灵元回到了苏云鼎的口中。

    吧唧！

    苏云鼎极为享受的吧唧了一下嘴，他的精气神，仿佛在一瞬间都变得更强了一些。

    “嘶！”

    来到了褐色池塘，苏云鼎脸色一变，那头巨大的毒虫果然在发出异动。

    苏云鼎毫不犹豫，直接咬破离开手指，滴出了数道精血飞向了毒虫。

    果然，在得到了精血的滋养，毒虫安静了下来。

    随即，它发出一道磨牙的声音，极为刺耳，让人感到不寒而栗。

    “你是说，白玉王死了！”

    苏云鼎神色一动，随即他咬牙切齿道：“难道是叶家搞的鬼？可是他们是怎么进入到毒雾中的！”

    毒虫点了点头，再次发出让人头皮发麻的声音。

    随后，它轻颤一下，不在回复苏云鼎。

    它的身上，忽然长出了一道带黑色丝绒。

    眨眼之间，便形成了一道巨大的白茧。

    苏云鼎一脸森然，“哼，我倒要看看，到底是谁杀了白玉王！”

    在外界，一直都知道苏家是炼蛊御虫家族。

    但是他们不知道的是，其实苏家一直有个不传之秘。

    那就是，他们的炼蛊御虫其实都是假的，真正能让他们掌控这种驾驭蛊虫力量的。

    其实正是这位毒虫之王，白蛰王！

    苏家一直供奉着的一头大毒物！

    苏家能够拥有今天的地步，也是全靠了白蛰王的功劳。

    白蛰王十分的恐怖，它拥有着一丝上古毒兽血脉，一旦激活，将无法想象。

    正是因为白蛰王，苏家的炼蛊御虫之道经久不衰，甚至十分稳妥不曾出现任何纰漏。

    而白玉王，那头白玉大蜘蛛，正是毒王所诞下的子裔，实力极为恐怖。

    它之所以出现在叶家的领地，自然也是苏云鼎的安排。

    叶家的毒雾底盘，比他们苏家的还要大，要是真的被他们开辟出通道来，自然对苏家的冲击会非常大。

    所以苏云鼎，一早就派出了白玉王盘踞在叶家所在的毒物中，只有有人靠近，就将其击毙。

