    她，就是夏百合。

    此时，夏百合脸上浮出了得逞的笑。

    真是没想到啊！

    她几乎都以为她夏百合是失败了！

    却没想到！

    最后的胜利者！

    还是她夏百合！

    从今天开始！

    夏珠会从这个世界上消失！

    她夏百合！

    就是夏珠！

    “记住安小姐交代的话了吗？”耳边忽然传来男人的声音。

    是车上的男人开了口。

    夏百合点头，一脸肃穆。

    虽然安妮亚那女人恶毒无比。

    但不得不说，不愧是安氏的千金！

    这动作真是快！

    在她们到帝城之前，就已经安排好了一切！

    甚至还让人去找了席氏集团的员工，就为了探听夏珠！

    安妮亚特地交代了。

    席氏集团的员工说。

    夏珠和席寒城相处时，不会特地讨好席寒城。

    也从来不会化妆打扮。

    正因为这份独特！才吸引了席寒城！

    安妮亚让夏百合千万记住，不能露馅！

    如今的夏百合是志在必得。

    她有着和夏珠一模一样的容貌。

    夏珠的习惯，小动作等，她也一清二楚。

    现在连这些小细节，她都知道了！

    她，绝对不会露馅！

    想到这里，夏百合简直想要仰天大笑！

    哈哈哈哈！

    夏珠！

    你这个土包子不是很得意吗！

    你不是很了不起吗！

    没想到吧！

    到最后，她夏百合才是胜利者！

    至于你夏珠！

    但等着死无暂身之地吧！

    ……

    北东。

    漫天硝烟战火。

    一个身形健壮的男人站在堆成小山一般的死尸旁。

    他身上站着一只秃鹰。

    男人拍了拍手。

    秃鹰从他肩上飞下，啃食地上的死尸。

    血肉横飞！

    惨不忍睹！

    男人舔了舔嘴唇，眼中闪过了嗜血的杀意。

    而就这时，手机铃声忽然响起。

    因为这手机铃声，从让这如炼狱一般的场景，显得有那么一丝人气。

    看到来电人，男人的目光变得意味十足。

    他接通了手机，声音沙哑：“安妮亚小姐，没想到您会打电话给我。”

    安妮亚笑了：“山雕，你还在北东吧。”

    “当然。”叫山雕的男人说道：“我很喜欢这个地方，在这里，我已经培育了我的势力，未来，我会是北东的霸主！”

    顿了一下，山雕笑道：“当然，这要多感谢安家一直给我提供军火的援助。”

    安妮亚道：“山雕，我安家不止要给你军火，还要送你一个女人！”

    山雕顿时来了兴趣。

    在这北东，女人都要死光了。

    他已经很久没有尝到女人的滋味了。

    ”山雕，我会让人送来一个女人，你想要如何处置都可以。”

    “处死她或者尝尝她的味道，等玩够了，再让你的兄弟一起尝尝她的味道，都可以。”

    山雕眼中的兴趣越发浓厚。

    他说道：“安小姐，好不容易来了个女人，我怎么可能舍得处死。”

    “我很久没有开过荤了，我的好兄弟们也已经很久没有开过荤了。”

    说完，山雕发出了一阵哈哈大笑。

    安妮亚也笑了起来。

    夏珠！

    这个可恶的女人！

    夺了她安妮亚爱慕的男人！

    还敢欺骗她！

    当她安妮亚是吃素的吗！

    现在她就要让夏珠尝到人世间最痛苦的凌辱和折磨！

