    这次事件以后，孙家为了感谢李御风鼎力相助，直接奉上了家族珍藏的两种二阶丹方，

    这两种丹方也是河间坊市修士非常热衷的丹药，每年都为孙家带来不少利益。

    同时孙家还动员了不少族内修士，跟随李御风前往青鸾峰修行。

    毕竟青鸾峰上三阶灵脉，可比青莲山要好很多。

    当然青莲山是孙家祖业, 孙印堂等人还是会留在青莲山生活。

    不过李家有什么命令，只要一声吩咐，他们就要听从号令。

    同时，两个家族相距也不远，凡俗族人也可以互相通婚，慢慢进行融合。

    孙家的加入，让整个李家的修士一下子达到了一百六十余人, 又多了一座青莲山，实力进一步得到增强。

    彻底解决了孙家的事端, 李御风带着几名孙家精英弟子回到了青鸾峰。

    当他刚刚消停没两天，在羽化门修炼的李御龙又传来书信。

    他最近刚刚出关，修为已经达到了筑基八层。

    这一切还要多亏了李御风，上次李御风在缥缈峰救了众多羽化门强者。

    让羽化门众长老对他那是感恩戴德，连带着李御龙在羽化门地位直线上升。

    不少紫府长老对他都是和颜悦色，甚至掌教赵雪琪也出面送了他几颗提升修为的三阶灵丹。

    靠着这些灵丹，李御风修为那是突飞猛进，直接迈入了筑基八层。

    他是单一火灵根修士，只要不出意外，再给他二三十年的光景，很可能开辟紫府。

    那时他不过六七十岁罢了，这个年纪开辟紫府，也算是人中龙凤了。

    这次李御龙寄来书信，是想让家族帮他完成一些宗门任务，努力积攒一些宗门贡献值。

    待以后开辟紫府时，可以用大量的宗门贡献值换取一颗紫府丹。

    开辟紫府，没有紫府丹的帮助基本很难成功开辟紫府。

    李御风若不是机缘巧合下获得一颗紫府丹，又利用修仙模拟器不断模拟。

    凭他的修仙资质想要晋升紫府, 简直就是痴人说梦。

    更别提开辟五个紫府这种情况。

    其实凭借李家现在的财力，以后为李御龙购买一颗紫府丹也未尝不可。

    但他知晓一颗紫府丹价格不菲，与其用家族财力购买，远不如积攒宗门贡献值兑换来的划算。

    收到了李御龙的书信，李御风让李明佑等人看好山门，自己则立刻赶往羽化门。

    两兄弟见面自然是一阵寒暄，随后李御龙就前往庶务殿领取任务。

    由于有李御风这强力外援的存在，李御龙领取的任务自然非常困难。

    一般筑基修士就是组团都不一定能够完成的任务，被李御龙毫不犹豫的领取了。

    不少羽化门修士看到李御风都投来善意的微笑，甚至有些还跟他打招呼。

    上次缥缈峰事件，让李御风在羽化门众修士中十分吃得开。

    尤其是被他拯救的筑基修士，一个个对他都十分友好。

    李御风的出现，甚至还惊动了紫府长老天机子，这位痴迷炼器的老古董。

    同时，他也是宗门内唯一一位三阶上品炼器师。

    正巧李御风对炼器也有独到的见解，毕竟他本身也是一位三阶下品炼器师。

    两人一番心得交流，让天机子对李御风更是欣赏, 临走前还赠送了一份炼器心得给李御风。

    这里面记载着对方多年炼器的经验，对李御风在炼器造诣上有不少帮助。

    随后兄弟两人前往南岭深处猎杀妖兽。

    这次李御龙领取的任务是猎杀一头三阶下品妖兽苍炎巨熊, 力大无穷，皮糙肉厚，十分难对付。

    他们的任务就是将这头巨熊的尸身带回宗门，就能获得丰厚的宗门贡献值。

    这苍炎巨熊生长在南岭深处，占据着一处灵脉修炼，上次有几名筑基修士前往猎杀此獠，最终大败而归。

    羽化门修士大半任务都是猎杀妖兽，斩杀这些妖兽，一方面能够维护宗门周围的治安，同时妖兽身上的材料也相当值钱。

    只是这苍炎巨熊虽强，但遇到李御风也只有送死的份。

    兄弟两人找到苍炎巨熊的老巢，李御风让李御龙在一旁掠阵，自己则直接开杀。

    李御龙这次也算是真正见识到了自己这位六弟的真正实力。

    当真让他大开眼界。

    李御风面对苍炎巨熊，五行大手印直接拍的对方惨叫连连。

    同时张口一吐，十五把五行飞剑祭出，组成剑阵将这苍炎巨熊围在其中绞杀。

    当李御龙看到这十五把三阶飞剑时，当时就瞪大了眼睛。

    他怎么也没想到自己这六弟现在已经富得流油，本命法宝竟然是十五把三阶飞剑。

    五行剑阵祭出，苍炎巨熊哪里是敌手，仅仅支撑了片刻，就被李御风彻底诛杀。

    这次任务简直就是轻松随意，一来一回不足一个月时间，就完成了任务。

    当两人带着苍炎巨熊的尸身回来时，不少筑基修士看向李御龙的目光充满了羡慕。

    谁不想自己背后也有强大的家族支持，像李御龙有李家支持，别人无法完成的任务，他可轻易完成。

    无形之中又省去了许多不必要的麻烦，而且宗门贡献值丰厚，以后兑换修仙资源时，也能优先换取。

    帮三哥李御龙完成了任务，换取了足够的宗门贡献值，李御风就准备离开了羽化门。

    在他离开之前，不少羽化门修士都出面相送，足以证明李御风在羽化门的人缘有多好。

    看着即将远走的李御风，李御龙感慨道：

    “六弟，李家之所以能够发展到今天这个局面，你功不可没，这次又帮了三哥大忙，这份情谊，为兄铭记于心。”

    看着有些矫情的李御龙，李御风哈哈大笑道：

    “三哥，你怎么变得如此婆婆妈妈，自家兄弟还需要客气什么。”

    “你在羽化门好好修行，待你开辟紫府，我李家一门三紫府，到时候就算是整个赵国第一修仙家族了。”

    听了李御风的话，李御龙眼中也闪过坚毅：

    “你放心，这一天应该不会太久远，再给我二十年时间，我一定冲击紫府境界。”

    两兄弟临别之时，互相说了一些激励的话。

    最后，李御风对李御龙摆了摆手，飞身而起，向着青鸾峰飞去。

