    “哈哈哈哈哈！”

    恰在此时，一阵畅快的笑声传来，震动星河万方，举目望去，就见着是几位老祖正在开怀大笑。

    很显然。

    能够毕其功于一役，将羽人族的一位神王强者所斩杀，令这四位老祖都很是高兴。

    要知道。

    神王已经是站在星河顶端的人物。

    就如人族和羽人族两族厮杀不断，双方恩怨十余万年，爆发过无数场战斗，但拢共双方所陨落的神王，也屈指可数，更多的反倒是准神王这等境界。

    毕竟。

    神王的实力太强了，都有着不可测度的威能，气血元力之强弱已经不再是主流，对天地法则道韵的掌握成为了重点，但能够成就神王的强者，哪一位对法则的掌握能弱的了？

    是以一旦开始厮杀，就必须要经历漫长的试探，随后逐渐增加力量，就如同两军对垒般，说是旷日持久也不为过。

    而最终的结果，也无非就是将对方击退或者重伤。

    若想将其斩杀，却难之有难。

    而如眼下。

    之所以能够成就这般结果，主要还是因为这位羽人族神王的实力不算顶尖，再加上人族这边有四位老祖围攻，虽是法身，但他们自身的实力就极为强悍，且相互配合之下让其无法逃窜，步步扎营不断蚕食，最终这才耗时月余将其毙杀。

    伴随着大笑，四位老祖的身影也都展现在众人面前。

    莫老祖和另外一位剑修老祖，楚默此前曾在人祖殿中见过，倒是另外两位，却是生面孔。

    “见过诸位老祖！”

    这时，众多人族武者连同楚默也都前来行礼。

    “无须多礼！”

    莫老祖微微颔首，含笑说道。

    他过来同楚默等人聊天，而另外三位老祖则是在微微颔首后，便在羽人族神王身死的地方施展手段，似乎在摄取着什么。

    没多久。

    但见一道虚幻的影子被摄取到一位老祖的手中，其还在不停挣扎着，但随着这位老祖微微一用力，虚影便如同力竭了般，彻底平静了下来。

    “这……”

    “莫非是羽人族神王的残魂？！”

    见此一幕，楚默先是一愣，随后便顿时醒悟过来，这应当便是羽人族神王这位星河顶尖强者的残破元神魂魄。

    而这。

    也正是四位人族老祖不惜耗时月余的原因之所在。

    若说他们强硬逼迫围剿，其实也能将其斩杀，而且这个时间可能还会缩短很多，但如此一来的话，若是让羽人族神王觉得死路一条，很可能就会刚烈之下寻求自爆，到时候什么都剩不下，甚至整个星系都要随之陪葬。

    但一点点水磨，步步为营，稳扎稳打，慢慢消耗羽人族神王的实力，让他逐渐被消减——这样一来，他心里还存着能够逃走活命的可能。

    毕竟是一位神王，活了无数年，站在星河顶端，即便知道逃生的机会很小，又怎会如此果决地自爆。

    而等到他陡然间察觉自身力量被消减到极为危险的地步时，在想要自爆，已然是为时已晚。

    到了这个时候，刚好四位老祖便可全力爆发，毕其功于一役，将此战彻底圆满。

    就如同眼下。

    四位老祖安然无恙，羽然星也没有半点损失，同时还得到了羽人族神王的残魂。

    一位神王的残魂，不管是对其进行搜魂，得知羽人族高层的辛密，还是搜刮羽人族顶尖功法，都能收获不少。

    其价值之珍贵，不言而喻！

    除此之外。

    三位老祖还从附近收取到了一些神血，这都是羽人族神王的血液，蕴含着极为恐怖的能量，更有着这位神王生前的道韵和法则，哪怕只是一滴，都能让一位天神巅峰境界的强者为之疯狂。

    毕竟。

    这里边蕴含着神王的道意，倘若参悟透彻，说不定就能让他迈出这至关重要的一步，抵达神王之境。

    即便做不到，也能增加自身的底蕴基础。

    可谓是好处多多。

    是以他们都不浪费，纷纷以大神通将所有的精血全部收集起来，最终小心地装到玉瓶之中。

    可怜这位羽人族的神王，堂堂顶尖强者，结果却被这么一步步围杀，哪怕就算是死，其元神魂魄和精血，也都成为了人族的资源。

    当然。

    在场的所有人族却都对其感到怜悯，反而都极为兴奋。

    因为接下来，便是到了论功行赏的时候了。

    ……

    做完这一切后，三位老祖也都收手，满脸带着掩饰不住的笑意，来到了众人的面前。

    自此。

    所有的一切的都烟消云散，彻底尘埃落定。

    三位老祖先是将所摄取的残损元神魂魄封禁起来，放置在面前虚空中，又将精血和所摄取的灵韵气机也都封存起来，最后一招手，又是三件宝物飞出。

    但见这三件宝物各个都被灵光所包裹，璀璨霞光升腾，玄妙符文交织，一看便知极为不俗。

    首先一物，乃是一柄剑器，浑身清光闪闪，法则道韵流转，此宝虽然失去了原本的主人，可依然不失灵性，如同有着自己的生命一般，在空中不停地震颤着，发出剑鸣之声，周遭的虚空都随之扭曲破碎，可见不俗。

    第二件宝物，则是一副卷轴，缓缓展开，其上有着山河万物，放眼望去，能够看到里面似有一方空间，赫然是封印着一方小世界至宝。

    至于第三件，则是一枚圆球，滴溜溜旋转，一道道豪光绽放而出，哪怕有着封印手段压制，但还是在不停的颤抖，似乎想要挣脱。

    毫不怀疑，若是封印禁制一旦接触，恐怕这宝物绝对会在第一时间，就化光而去消失不见。

    “好宝物！”

    见得这三件宝物，楚默目光不由一凝，惊叹出声。

    “自然是好宝物！”

    听着楚默的话，一位浑身火焰翻涌的老祖笑道：“这三物乃是那羽人族神王手中的至宝，各个都有无尽威能，此前围剿中也给我等造成颇多麻烦，好在还是被我们以神通镇压，设法夺了过来！”

    “按照老夫来看，此宝当是份属太古奇珍行列，而且在太古奇珍之中，当也是属于顶尖层次！”

    听着这话。

    全场所有人都眼睛都亮了起来，哪怕是四位老祖，也都神情一动，似乎有些意动。

    很显然。

    这种宝物的威力，让他们都颇为眼馋。

    不过……

    几位老祖都是叹息一声，转而将目光落在楚默身上。

    见此一幕。

    还不等楚默回过神来，就听着莫老祖开口道：“此番能够顺利的将羽人族神王斩杀，又将羽人族的众多武者全部覆灭，楚默可谓是功不可没，在场这些东西，无论精血还是宝物，你可率先挑选其中之一！”

