    第36章 我更希望，他始终身处光明（第2更）

    林天泽站了起来。

    他轻轻擦掉了嘴角的血渍。

    然而，不等他说话，1号教官便再次朝他冲了过来，速度甚至比之前更快。

    “你的这一堂课。”

    “很简单。”

    “先学会怎么挨打！”

    毫无疑问，这一次哪怕林天泽有所准备，也依然被1号教官一拳干翻在了地上。

    哪怕之前他已经跟那青年练过一些，在1号教官面前，也依然像是一个刚学步的孩童，毫无反抗之力。

    再加上本身消耗已经极大。

    便只能被动挨打。

    而接下来的画面，没有任何疑问的，成了1号教官单方面对林天泽的暴揍。

    林天泽站起来。

    继续被打倒。

    再站起来。

    然后再被打倒。

    一次又一次。

    周而复始。

    直至1号教官再一拳将林天泽击倒，他才停了下来，看了看时间。

    “竟然坚持了一个小时？”

    他的声音中多了几分惊讶。

    也就在这时，原本应该倒在地上的林天泽却再一次爬了起来，借着1号教官看时间的空挡，他直接扑向了1号教官。

    而后一口咬在了1号教官的肩膀上。

    然而1号教官却像是没有感觉一般，只是闷哼一声，反手便将林天泽摔在了地上。

    “小子。”

    “厉害啊！”

    “挨了一小时的揍，竟然还能反抗？”

    1号教官揉了揉肩膀，面具下的目光惊讶之色更加浓郁了几分。。

    林天泽再一次从地上爬了起来。

    不过这一次他没有再动，只是看着1号教官。

    “总不能一直挨打吧？”

    他的脸颊已经肿了，话都说得有些不太清楚。

    “而且，和死神比起来，你的拳头虽然有些疼。”

    “但还可以……忍受。”

    听到林天泽这么说，1号教官顿时笑了起来。

    “很好！”

    “小子，这一关你过了！”

    “不打了？”林天泽警惕的看着他，显然已经有点不太相信他的话。

    1号教官直接跳下了擂台。

    并没有理会林天泽对他的怀疑。

    “接下来，我会教你真正的格斗。”

    林天泽闻言，看了眼拳套。

    “拳击？”

    1号教官不屑道：“没有敌人会跟你讲规矩。”

    “真正的格斗。”

    “是用来杀人的！”

    林天泽双眼顿时微微一缩。

    “杀人？”

    下一刻，他摇了摇头。

    “我不学！”

    1号教官看向他。

    林天泽面色不变。

    “我之前说过，我不会去做坏事。”

    “自然也不会杀人。”

    听到林天泽这么说，1号教官却是笑了起来。

    “杀人技，不一定要杀人。”

    “有时候也可以用来救人。”

    “或者，救自己！”

    林天泽沉默了下来。

    很快他便又像是明白了1号教官的意思。。

    他看向1号教官。

    “我学。”

    同时，1号教官又扔给了林天泽一张图。

    那是一张人体结构图。

    “要想学会杀人。”

    “首先你就要清楚的了解人体的构造。”

    “知道哪些穴位，哪些部位是致命点。”

    说到这，1号教官再次看了看时间，而后看向林天泽。

    “午饭之前，将它彻底记在你的脑子里。”

    “听明白了吗？”

    “是！”林天泽应了一声，目光落在了那张图上。

    这一幕也让各个平台直播间的观众再次炸开了锅。

    【学习格斗之前先挨打我能理解，在这种地方，学的是杀人技我也理解，但这连人体结构图都出来了是什么鬼？】

    【这让我想起了一个词：杀手。一个专业的杀手，必须要能够做到一击毙命，他这是要把林天泽培养成一个职业杀手吗？】

    【我倒是觉得他说的没错，杀人技不一定是用来杀人的，主要是看掌握的是什么人，但不得不说，这1号教官的训练方式的确太专业了。】

    【何止是专业？我算是发现了，这个训练基地，从死神那里开始就是一套完整的训练系统，是真的要把人培养成一个全方位的人才，或者说，变态啊！】

    与此同时，张桦也终于再次来到了导播室。

    他神色复杂的走到了台上。

    摄像头也在第一时间对准了他。

    主持人诧异道：“张局长，您这一次来，是有什么新发现吗？”

    张桦面对镜头，神色复杂。

    他深吸了口气，然后才缓缓开口。

    “我知道，现在很多人心中都有疑问。”

    “更是对我之前针对林天泽的猜测有些不满。”

    “在这里，我给广大网友道歉。”

    “作为一个从业多年的老刑警，我之前的言论确实过于片面。”

    听到张桦这么说，主持人双眼顿时一亮。

    “这么说来，您是确定您之前所说的那个案件跟我们的主人公林天泽先生并没有关系，对吗？”

    张桦却是摇了摇头。

    “是否有关系，如今依然无法确定。”

    主持人不解：“那您？”

    张桦沉默片刻后，才像是下定了决心。

    “我这一次来，主要是想让广大网友做个见证。”

    “接下来。”

    “我将在这里，和大家一起关注林天泽先生的记忆。”

    “若是我之前的种种猜测都是错误。”

    “我会道歉，并且辞去如今的工作。”

    “也愿意接受大家的批评教育。”

    听到张桦这么说，主持人脸上顿时多了几分诧异。

    “您为什么会突然有这样的想法？”

    张桦看向大屏幕。

    “我希望之前的猜测是正确的。”

    “因为这就意味着我的主观判断是正确的。”

    他收回目光。

    “但我也希望是错误的。”

    “因为在我调查到的一些资料里。”

    “我发现了一些不一样的东西。”

    “但那些东西，我还需要进行进一步的确认。”

    “我只能说……”

    他再次看向摄像头。

    “现在，我和大家一样。”

    “甚至更希望，林天泽先生至始至终，都处在光明的这一方。”

    说完，他坐回到了沙发上，目光回到了大屏幕上。

    主持人很快就反应了过来。

    “看来，张局长应该是发现了一些了不得的东西。”

    “那么接下来就让我们拭目以待。”

    “能够以自己的方式培养出林靖祎小姐这样的国家栋梁。”

    “林天泽先生，到底是一个什么样的人！”

    “他的一生，还经历了什么！”

    ?  ?后面还有哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

