    他的声音震动数万里。

    无数人都是为之一抖。

    完了！

    真的疯了。

    这帝破天实在是没救了。

    无数人都是向帝破天投去了同情的目光。

    远处的妖皇等人都是摇头。

    都到了这个时候。

    帝破天就算是还有逆天本事。

    如今重伤之下，恐怕也是施展不出来了吧。

    和废物有什么区别。

    这么大喊大叫，就能翻盘了？

    至于夏子辰自己，则是淡然一笑，道：“帝破天，如今败局已定，你就算是请神来，也无济于事。”

    闻言，帝破天寒冷一笑，道：“哈哈哈哈哈，你以为，这就完了吗？”

    “本帝好歹是魔族一帝 ，你以为，这就完了吗？”

    “你！”夏子辰闻言，还想说什么。

    然而，这时候，只见帝破天冷冷一笑。

    紧接着，并指成双，狠狠咬破他的中指。

    一滴精血冒了出来，暗红色的。

    极其诡异。

    随后，帝破天露出了一个阴狠的笑容。

    对着他自己的眉心就是一点。

    而后，他缓缓闭上眼睛，口中默念着什么。

    在他眉心的精血居然诡异地散开了。

    化作一道诡异的图案。

    瞬间融入帝破天额头之中。

    一道光辉闪过。

    “今遭大难，恐有不测，请祖佑我！”

    帝破天忽然睁开眼睛，对着天穹一点。

    紧接着，他的身上爆发出一阵可怕的波动。

    居然夹杂着一丝古老而沧桑的气息。

    很是诡异。

    随后，在无数人的目光注视之下，从帝破天身上，冲出一道华光。

    没入云霄。

    顷刻之间。

    天地风云变色。

    明明还是白光明亮的天穹，瞬间暗了下来。

    无数黑云聚集而来。

    飞速转动。

    渐渐形成一个漩涡。

    而那其中，一股沧桑之意弥漫天地之间。

    让无数人心头一颤。

    都感觉，从那漩涡之中，有什么东西要钻出来一般。

    夏子辰见状，也是脸色一沉：“这是什么？”

    夏子辰狠狠看着要虚脱的帝破天。

    闻言，帝破天冷冷一笑：“你要杀我，我也不会让你好过。”

    “大不了大家同归于尽。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    他露出了残忍的笑容。

    夏子辰没说话，死死看着天穹旋转的黑色漩涡。

    而这时候，那远处，原本宛如死狗，所有人都觉得已经死去了的魔主居然缓缓翻过了身。

    看着天穹异色，他的眼中闪过一丝震惊。

    艰难自语道：“唤祖！”

    不过，他动静极小，没人能够发现。

    “这是什么东西！”

    “帝破天是不是疯了。”

    “这又要搞什么鬼？”

    这一刻，无数人族，也是感觉到一阵心悸。

    不免沉思沉声议论道。

    轰！

    而就在这时候。

    天穹之上，突然一声炸雷。

    轰鸣天地。

    一道恐怖的气息猛然从天穹之上压了下来。

    无数人心头一滞。

    感觉到呼吸困难。

    惊恐看向天穹之上。

    夏子辰也是震惊抬头。

    他也感受到了这股气息的可怕。

    他绝不是对手。

    脸色不禁难看。

    这帝破天又在搞什么鬼？

    ……

    远处！

    妖皇已经脸色惊恐瘫软在地。

    白袍男子也是站了起来。

    同样惊恐看着天穹之上。

    “这是什么东西？”

    “居然让我也感觉到心悸。”

    他喃喃自语 ，眼中有着浓郁的震惊之色。

    另外一边，夏依依脸色震撼看着天穹之上。

    自重生以来，她都没有这么震惊过。

    “古神的气息！”

    “这里怎么会出现古神的气息？”

    夏依依喃喃自语。

    心中颇为震撼。

    作为重生者的她，真真实实感受到了这股气息是来自远古的古神。

    她难以想象，古神时代已经过去几千百万年了。

    为什么还会出现在这里？

    ……

    而此刻。

    在所有人的目光注视之下。

    天穹之上，一道虚无缥缈的身影缓缓浮现而出。

    这道身影巨大无比。

    高约一丈有余，身材魁梧。

    高大无比。

    站在天穹，就有一种顶天立地的感觉。

    而在他的身周，居然有着道道魔气韵绕。

    看起来极其诡异。

    “谁在唤吾！”

    他刚刚出现，便是大喝一声。

    紧接着一股庞磅礴而厚重的气息。

    猛然压了下来。

    无数人为之匍匐。

    不管是人族还是魔族。

    大多数人直接坚持不住，匍匐了下去。

    感觉到口干舌燥。

    似乎向上人头都不保一般。

    只有夏子辰这种实力的人，才堪堪站立。

    但同样脸色难看。

    因为那道气息实在是太可怕。

    有着一直远古深幽的霸道意志。

    不容置疑。

    “魔族新任魔帝，见过魔神！”

    帝破天见状，连忙一个翻身，瞬间跪下。

    高呼一声。

    “魔神？”

    夏子辰被帝破天的话震住了。

    感觉到一阵不可思议。

    这特么也太巧了吧！

    自己刚刚还说帝破天叫神来也没用。

    这特么转头还真的叫来一尊魔神？

    夏子辰感觉到脑袋有些短路。

    要不要这么夸张？

    ……

    远处，夏依依此刻也是震惊不已。

    看着天穹之上的身影。

    喃喃自语，“魔神，怎么会是他？”

    “这帝破天怎么和魔神扯上了关系？”

    夏依依有些难以置信。

    这个世界疯了吗？

    这出现夏子辰这么一个天命之主就已经很过分了。

    现在居然又出来一个地破天。

    还和上古魔神扯上了关系。

    这不是闹的吗？

    夏依依脸色阴沉无比。

    ……

    “神？”

    “这是神？”

    “这怎么可能？”

    “世界上怎么会有神的存在？”

    然而，此刻，天下之人都是震惊了。

    听到帝破天的话，那都是感觉到一阵不可思议。

    觉得自己等于是在做梦。

    这世界上怎么会有神这种存在！

    不可能啊！

    而天穹之上，你巨大的身影却是没管匍匐一地之人。

    缓缓转头看着帝破天，皱了皱眉，突然道：“你这血脉……”

    他居然陷入了震惊之中。

    虽然这魔神不是真实存在。

    但都是有着独立意识。

    此刻他也是愣住了。

    看着帝破天，一阵皱眉。

    “回魔神，您看的都是真的。”

    “如假包换。”

    帝破天闻言，连忙回应着说道。

    天穹之上的魔神闻言，皱了皱眉，道：“即是如此，你为何会在这弹丸之地？”

    闻言，帝破天连忙说道：“此时说来话长，如今吾遭就大难，还请魔神助吾一臂之力！”

