    秦寒一次搞到了这么多骷髅，估计他的野心更加膨胀了。过不了多久，这家伙就会攻击各大要塞，因为那些地方玩家们更加集中！

    在接下来的几天时间里，秦寒的骷髅大军一直在朝卡罗尔城方向缓慢地移动，沿途不管是村庄、小镇，还是要塞，全都毁于一旦，狂战联盟的十三座要塞遭到了全面进攻，十座要塞变作了废墟，狂战联盟坚守在剩下的三座要塞里面，愣是岿然不动。

    陷落的十座要塞是聂言下令放弃的，为的是保存实力，集中兵力防御。当然那十座要塞也不是白给秦寒的，狂战联盟以城墙为依托，轰杀了大量骷髅，等骷髅攻进要塞就立即撤退，在杀伤敌人的同时避免出现大规模的伤亡。

    秦寒的骷髅大军对狂战联盟剩下的三座要塞久攻不下，留下一大批骷髅守在要塞外面，剩下的骷髅继续向卡罗尔城方向挺近。

    至于亡灵法师博德曼和他的骨龙，不知道哪去了，就像是凭空消失了一般。

    即将面对亡灵大军全面的进攻，聂言加紧开始布置牛人部落的防御，为了收缩防线，定然要放弃很多要塞，这是没有办法的事情。

    看了一下时间，还有十多分钟就下线了，又一天过去了，不知道刀光他们的转职任务做得怎么样了。

    随着亡灵军团的迅扩张，系统布了一条系统公告，亡灵复仇资料片开启。

    “该死的亡灵，它们罪恶的身影再次出现，它们就像一群蝗虫，吞噬一切生机，光明之神的子民们，拿起你们的武器，将这些罪恶的生物驱赶出我们的土地！”

    亡灵复仇资料片开启了！

    由于骷髅的数量已经展到了一定的规模，格林兰帝国不得不重视起来了，派遣了一定数量的npc清理骷髅，另外号召玩家们对付骷髅，秦寒那边的压力陡然增加了很多。

    就在聂言一边紧张地调度公会部队，一边刷骷髅的时候，一声清脆的系统提示音响了起来。

    聂言低头看了一眼系统提示。

    系统：亡灵复仇预测成功，请前往格林兰帝国长老会，乔比亚大帝将会授予你大先知称号。

    聂言已经是大先知了，但是还需要乔比亚大帝这种高级别的帝王授予衔职才能生效。成为大先知的话，意味着聂言在格林兰帝国的地位，已经仅次于乔比亚大帝，相当于长老的级别了。

    看到这条消息，聂言激动了一下，他觊觎大先知称号已经很久了。他原以为亡灵复仇的预测是不作数的，因为他的大预言术预测失败了，没想到还是生效了。虽然预言术失败，但聂言还是提前告诉了乔比亚大帝亡灵复仇的开启。

    不知道大先知会有怎样的特殊奖励，聂言有些期待了起来，但是现在去格林兰帝国的长老会已经太晚了，暂时只能先下线再说了。

    聂言怀着期待忐忑的心情，切断了连接，然后从游戏仓里走了出来。

    和往常一样，聂言和谢瑶一起去上课了。

    第一军校依然和往曰一样，林间的小道上到处都是川流不息的人流。

    聂言跟谢瑶别过之后，信步走进了教室，在进教室的时候，他忽然感觉到气氛有些不对劲，教室里多了几十个陌生的面孔。

    聂言的目光从他们身上扫过，最后落在了自己的座位上，座位上坐了一个人，那家伙穿着灰白色的七恤，有些流里流气的，斜眼瞟着聂言。

    许岩等人焦急地向聂言打着手势，示意聂言赶紧走。

    看着许岩等人焦灼的表情，聂言一瞬间便明白了，这些人估计是来找碴的。

    教室里足足有三十多个陌生人，一个个身材魁梧健壮，从他们身上的气势可以感觉出来，这些人不简单。

    聂言丝毫没有畏惧之心，径直朝自己的座位走去。

    许岩等人拍了拍脑门，聂言怎么这么没有脸色，碰到这种场面应该赶紧离开才对，怎么还送上来呢。

    “这位同学，你坐了我的座位，请站起来。”聂言语气生硬地道。

    那个人没有想要站起来的意思，扫了一眼聂言道：“我叫宋辰，机战系大四的。”

    聂言依稀好像听过这个名字，好像是学校里某次搏击比赛的榜单上，这家伙排名好像很靠前的样子，不过那次搏击比赛他没有去参加，因而印象不深刻。

    “不认识。”聂言用无视的语气道。

    听到聂言的话，那个叫宋辰的家伙略微有些自得的表情僵在了脸上，冷哼了一声，阴森地道：“听说雷肃要挑战你，我想过来看看，你实力怎么样，有没有那资格。”

    聂言听出来了，这家伙是来挑衅的，这种无聊的比斗他压根没什么兴趣。

    “就你们这些人？”聂言轻蔑地道。

    “靠，这小子太狂妄了。”

    “一个大一新生而已，敢这么狂，不教训真不知道几斤几两。”

    旁边三十多个大四的摩拳擦掌，想要动手的样子。像赵诗钰、傅光涛这些人，在这群大四学生面前，都吓得不敢吱声了。

    看到这群人要动手，许岩、夏天宇、费哲和褚成浩6续站了起来，他们看向聂言，目光中闪过一丝坚定。看到许岩等人站起来，班里66续续又有很多同学站了起来，竟占了指挥系大半数左右。傅光涛在座位上心里矛盾地挣扎了很久，也跟着站了起来。

    看到傅光涛站起来，赵诗钰和柏俊都有些惊讶，他们迟疑了一会，没有跟着站起来，冷眼旁观。

    宋辰看到指挥系这么多学生竟然全向着聂言，冷笑了一声：“没想到你们指挥系有骨气的人还真不少。”

    “这件事情跟他们无关，我们去健身房，那边宽敞。”聂言脸上没有任何的情绪波动。

    “这是你自己要求的，不是我们强迫你的。”宋辰把玩着手里的硬币，看着聂言道。

    许岩等人正想说什么，被聂言打断道：“你们留在这里吧，没你们什么事。”

    聂言跟在宋辰的后面，朝健身房方向走去，后面三十多个人呼啦地跟了上去，五个体型健壮的大四学生将门口堵住，许岩等人就没办法出去了。他们根本不是这些大四学生的对手，大一和大四学生的实力差距是相当明显的。

    “许岩，聂言被他们带走了，我们怎么办？”费哲焦急地道。

    “稍安勿躁，让我想想。”许岩踌躇了片刻，道，“没办法，只能把画纱姐、坏蛋老大他们叫过来了。”

    许岩拿出手机，拨通了十里画纱的电话。

    将近三十个人将聂言围在中央，防止聂言突然逃走。

    宋辰看着聂言，冷笑了一下，他很早就想教训一下聂言了，一方面是因为雷肃挑战聂言这件事情令聂言出尽了风头，另外一方面是因为聂言是谢瑶的男朋友，他一直在觊觎谢瑶，却被聂言抢了先，自然非常不爽。

    雷肃不像是那种会搞什么噱头的人，他公开在论坛上挑战聂言，肯定是因为聂言这个家伙确实有那么一点实力。为了保险起见，他带了三十多个人过来，就算雷肃过来，面对这么多人照样只有被教训的份。

    在第一军校里面教训人这种事情，宋辰没有少干，每次那些被教训的人只能忍气吞声，最终只能承认是正常决斗。

    一群人走进了健身房，后面的人把门关上了，外面的人根本不知道里面生了什么事情。

    聂言的目光扫过身边这群人，他们体型、肌肉的分布、走路的方式等等，都一一落在了他的眼里。自从晋阶影舞之后，聂言的格斗技巧比以前要强了很多，而且有一种非常敏锐的感知，从一个人的姿势、动作等等，就能判断出对方的实力怎么样，哪里是他们的弱点。这种敏锐可以让聂言在格斗的时候挥出惊人的杀伤力。

    一些看到聂言被带进健身房的学生，暗自为聂言默哀，同样的事情生过很多次，聂言估计要被狠狠地教训一顿了。

    三十多个人把聂言围在中间，散成了一个圆，看着中央的聂言。

    “你是要单挑还是群殴？”宋辰有些戏谑地看着聂言，聂言基本上没有选择的权力，他会让一个人上去跟聂言打，如果聂言输了，会被打得很惨，如果聂言赢了，那就是群殴了。

    “你们一起上吧，省得麻烦。”聂言语气平静地道，他活动了一下身体，已经很长一段时间没在游戏之外动手了，不知道现在实力怎么样了，不过他能明显感觉到自己比以前更强了，有些手痒跃跃欲试了。

    对手人很多，他可能会遇到一些麻烦，看来只能下狠手了。

    “这可是你自己说的。”宋辰看着依然稳如泰山的聂言，有些郁闷，聂言让他有一种深不可测的感觉，想了想，自己这边三十多个人，怎么都能把聂言放倒了。

    “生死由命，别那么多废话。”聂言缓缓握紧了拳头，手臂处涌起一种肆虐的力量，就像洪水猛兽一般想要对外宣泄。

    （未完待续）

