    第12章拿什么拯救你，我的爸爸

    必经之路跑了三遍？

    为什么？

    池声看智障般的眼神，落在了薄知宴身上。

    薄知宴低头，瞧着这个昨天捡到的小孩。

    他总感觉，这孩子是上天派来折磨他的，看着天真可爱，其实鬼精灵的很。

    这到底谁家的孩子，请赶紧领走！

    男人有着演员的职业操守，表情没有丝毫变化，反问着拆台的小家伙。

    “是谁非要跟着我过来？是谁嚷着要见她的？”

    说完，薄知宴这才看向池声。

    “是他非要见你。”

    池声点了点头，接受了这个说法。

    孩子想见她，在必经之路上堵她，比去录制现场堵她好。现场那么多摄像头，对孩子也不好。

    她拎得清利害关系。

    池声打量着孩子，看到孩子已经换了套新衣服，穿戴整齐，头发和脸也很干净，想必生活方面，薄知宴都已经安排好了。

    “那你工作期间，怎么照顾屿星？”池声问。

    “先放在酒店，有两个保姆照顾。王警官那边天天视频联系，以确保孩子的健康安全。”薄知宴回。

    “可以，你记得带屿星做个全面体检。”了解孩子的体质和健康状况，十分有必要。

    薄知宴点头：“这个自然，已经安排了。”

    两人谈话有来有回，暂时和谐。

    池声不再多言。

    虽说她和薄知宴不和，但这狗男人的人品，还是信得过的。

    “姐姐，你的手脏啦！”薄屿星是个很灵活的孩子，连忙拉着池声坐到车里，抽出湿巾亲自帮池声擦手。

    奶呼呼的小手抓着池声的手，擦得一板一眼。

    池声觉得这孩子真是乖巧极了，哪家父母这么幸福，生了个这么懂事的娃。

    薄屿星擦完左手擦右手，看到池声的手腕拆了绷带，原本的伤口已经结痂了。

    他知道妈妈体质特殊，身体恢复力很强。

    即使受了很严重的伤，都笑眯眯的安慰他没事。

    小家伙凑过唇，在池声的伤口处，轻轻的吹了吹。

    少女偏头，似乎察觉到了孩子的愧疚，无所谓的开口道：“别担心，已经没事了。你看，伤口都好了。”

    “可是……”薄屿星垂着小脑袋，低低开口：“伤口好了，不代表你没疼过啊……”

    池声的心口，被什么东西击中，愣了好久。

    这话，正好被随后跟来的薄知宴听到。

    男人没说什么，只是顺势从车上拿出一瓶药膏，丢给了池声。

    池声回神，伸手接住。

    她认识这个牌子的药膏，是很珍贵的外伤药。

    本想感谢他，看到男人板着冰冷冷的脸，强行把谢谢咽了回去。

    她回头看向薄屿星，温柔的嘱咐着：“屿星，你要是受委屈了，或者不想跟着他了，就来找姐姐！跟姐姐混！”

    五岁的孩子笑的开心，重重的点着头：“好！”

    “跟你混？”

    冰凉的声线，很不合时宜的打断了少女和萌娃的温馨画面。

    男人满脸质疑，“三天饿九顿的那种？”

    池声一个含妈量极高的凶狠眼神，甩到了薄知宴身上。

    要不是当着孩子的面，她现在就想揍一顿这狗男人。

    薄屿星：……

    他回头望了眼脑壳有包的亲爹，发出了一声不属于他这个年纪的叹息。

    哎，拿什么拯救你，我的爸爸。

    ?  ?明天开始稳定更新，一天四千字。中午十二点两千，晚上七点两千字。

    ?      宝宝们别屯文，热度搞起来~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

