    楚云的眉头一挑，说道：

    “怎么，你们少林的人也盯上我了？”

    牛晓峰讪讪一笑，脸上倒是带了几分的不好意思，说道：

    “哪能呢，这不是我爸的病好的差不多了么，接下来就是恢复了，就是恢复的有点慢，前段时间我们方丈说，你这里有药，我这不是厚着脸皮来找你讨要一点么！”

    说完，眼巴巴看着楚云。

    楚云直接一脚踢向了牛晓峰，牛晓峰一躲，楚云也懒得去追：

    “少用那种眼神看我，你他么又不是美女！”

    牛晓峰嘿嘿一笑，从校服里掏出了一本书：

    “这可是我珍藏了好多年的奇书，和你换，行不行？”

    楚云一看，上面写着，拈花指。

    眉头顿时一挑：

    “我可不想被你们少林天天追杀，换就算了，送你了！”

    说完，楚云直接扔给了牛晓峰一瓶营养液。

    牛晓峰接住之后，脸上带着一丝不怀好意的笑容说道：

    “你看你，我也不是那种白拿别人东西的人不是……”

    嘴上这样说着，手上却是没有停下。

    楚云算是看出来了，这个家伙，是那种认识的时间越久，越能够暴露闷骚本质的人！

    亏得楚云先前还说，这货内向……

    “等等，我先看看……＆”

    楚云直接一把夺过这家伙手中的秘籍，随手翻开一页。

    “兔吮毫……”

    “我可去你的吧！”

    一脚踢在了牛晓峰的屁股上：

    “没收了！”

    楚云将面上贴着拈花指，但是实际上是素女经的秘籍收了起来。

    牛晓峰的脸上一苦：

    “你不是不要吗？”

    “我没要啊，我说的是没收！”

    牛晓峰看着脸皮厚如城墙的楚云，竖起了大拇指：

    “高！”

    第二天，楚云起了个大早。

    七点就起来了，主要是昨天晚上，古美子还有一帮女生都不在，只剩下了千代子一个人，而且千代子的亲戚还来了。

    所以楚云睡得就比较早。

    毕竟这年头，也没有什么手机游戏可以玩。

    古美子众人去祭奠古美子的父母去了。

    所以，今天早晨，楚云起的早早的。

    今天上午是江北数学大赛的初赛，楚云来到了学校。

    江北一共有三十所学校参加这一次的数学大赛。

    参加的人一共有三百多人。

    不过，江北一中的地方倒是不小，这三百人还不至于让江北的学生们放假。

    江北高三部，是有十多间闲置的教室的。

    这些教室，都是给体育生锻炼用的。

    现在，这些教室都被数学大赛临时征用了，每个教室摆了三十张课桌椅。

    现在，学生们已经开始按照自己的的考试座位号开始入座了。

    楚云则是和一帮全江北来的教练，在会议室等着。

    江北一中，作为整个江北升学率最高的学校，自然气派是不能少的。

    尤其是这种时候，江北一中更是要摆满了自己的势头。

    就说现在众人在的这间会议室，那就是全江北，也没有第二个学校能够拿的出这么气派的会议室来。

    三十多名教练在这间会议室里，三三两两地聊着天。

    楚云推门进来的时候，众人都是看向了楚云。

    “嗯？”

    这件会议室里，最年轻的教练，今年也有三十多岁了。

    所以，看到楚云，一个老师出言到：

    “同学，你有什么事情吗？”

    负责招待这些教练的是江北一中的教导主任。

    听到这个老师的话，急忙解释到：

    “李老师，这位可是我们江北一中的数学队教练！”

    教导主任对楚云的印象可是十分深刻的。

    毕竟楚云当初也是教育了半天他的人。

    而周围的老师，听到教导主任的话，顿时脸上的表情就有了变化。

    “什么？”

    “开玩笑呢吧？”

    “这位同学是你们学校的数学队教练？”

    不少人都是投去了不敢相信的目光。

    要说脸上表情最为精彩的，就是实验高中的数学队教练了！

    这次数学大赛，实验高中没有争取到举办的资格，心里面已经是憋了一股气。

    现在听到一中的教练竟然是一个学生。

    看身上的校服，是一个高三的学生！实验高中的教练立刻脸色就沉了下来。

    同时，看着教导主任又看了看楚云。

    “你们学校，就是这样对待数学大赛的吗？”

    “看来我要向上边反应一下这个情况！”

    这人脸色阴沉的说道。

    要说，江北一中带队的是数学组的老师，他们也就没啥意见了。

    众人都知道，江北一中数学组的老师，不是一般人，虽然是在教高中，但是没有任何人敢质疑这位数学老师。

    可是，现在，竟然是一个学生带队的！

    难道，江北一中是看不起在场的人吗？

    楚云则是找了一个位置，就坐了下来，也没有和别人搭话。

    教导主任走到楚云的边上，顺手拿起楚云桌子前的杯子，倒了一杯水。

    笑着说道：

    “各位老师稍安勿躁，我们学校可是经过讨论才决定的，而且，楚云是我们数学组的组长亲自推荐的！”

    听到教导主任的话，在场的人都是倒吸了一口凉气。

    竟然是江北一中的数学组组长亲自推荐的！

    不过，还是有很多的老师持有怀疑的态度。

    要知道，在座的各位老师，都是沉浸数学领域多年的，经验十分丰富的数学老师。

    这些老师，不光是研究教材，还顺便研究一下各方面的数学领域最新的知识。

    只是每个人研究的程度不一样。

    说不上是世界顶尖的水平，但是在各个学校，那都是数学组的一把手的存在。

    像是楚云这样的学生，是断然不可能在以前的这种大赛上出现的。

    要知道，这毕竟是数学组的比拼，楚云很显然是一个圈外的人。

    是想一下，一个圈外人，来指导圈内的人，凭什么？

    而且，和楚云这样的学生比拼，他们这些在数学领域浸淫多年的人，也觉得自己实在是跌份啊！

    毕竟，这个比赛，虽然比的是学生们的成绩，但是，实际上，却是在比较老师们的教学能力。

    要说把一个学生带队的队伍比下去，有什么荣誉可以说。

