    

    其实，对于白泽少的使用，武藤英男也是充满了矛盾，毫无疑问，白泽少是一个有能力的人，可是忠心方面则要打个疑问了。

    所以，武藤英男才会让佐佐木带着白泽少去对付红党，以及特务处。

    只有这样，才可以将白泽少彻底的逼近死角，到时候无论白泽少的真正身份是什么就都不重要了，因为他已经无路了可走了。

    唯一的路就只能是彻底的投靠他们。

    现在的白泽少虽然也算是投靠了日本人，可是他除了那次被逼着除掉杨虎平之外，就没有在对付过任何一个中国人了。

    这种消极的态度，也是引起了武藤英男的不满。

    “可是，万一在行动的时候，白泽少依旧出工不出力，甚至是………”佐佐木看着武藤英男淡淡的说道。

    “记住没有什么甚至，一旦发现他有什么不妥的举动，难么你可以采取任何的手段”武藤英男直接打断了佐佐木的话语，冷厉的说道。

    “包括直接除掉他？”佐佐木还是不死心的问了一句，因为他知道武藤英男对于白泽少这个人还是很欣赏的。

    其实，武藤英男不仅是对白泽少，而是对任何有才华的人都是很看重，前提是人才可以为我所用，否则就只能除掉了。

    “你说呢”听着佐佐木的话语，武藤英男冷冷的说道。

    佐佐木这下心里有数了，随即转身离开去布置了。

    两人的对话依旧一丝不落的落在了白泽少的耳中，心里也是不由得一紧。

    佐佐木既然已经奉命行动了，那么时间肯定不会太迟的。

    到时候，无论他白泽少如何的选择，都会被逼着亲手杀掉红党，或者特务处的人。

    而一旦他拒绝了武藤英男的阴谋，那么就算他可以活了下来，恐怕译码本的事情也将没有任何的机会了。

    所以他必须马上行动了，早点神不知鬼不觉的拿到译码本，只有那样一切才会得到扭转。

    至于说译码本到底在哪，白泽少有两个猜测。

    一种可能就是译码本被再次放到了小楼地下室里面了，另一种则是被武藤英男一直随身携带着。

    第二种猜测可谓是非常的大胆，可是在白泽少看来还真的是有可能。

    尤其是前几天，武藤英男被大批护卫保护着离开娱乐城的时候，众人对于公文包的重视。

    而且，平常的时候，武藤英男对于公文包可谓是从不离身，非常的看重。

    那么将译码本放在这里面，也是非常有可能的，因为没有谁会想到武藤英男竟然这么大胆。

    可是灯下黑又何尝不是最佳的方案，绝对出乎所有人的预料，但是又非常的安全。

    可惜，想要求证，却是很难，因为武藤英男的公文包几乎很少被其他人拿着，更别说查看了。

    想到这里，白泽少心情也是多了几分烦躁，现在的他迟一天拿到译码本，就有许多的战士丢掉生命。

    晚上八点多左右。

    白泽少巡视了一遍娱乐城，没什么事情的他也是返回了宿舍，不想却是发现佐佐木竟然在门口等他。

    “有事？”白泽少好奇的看着门口的佐佐木，问道。

    “找你喝酒啊，用你们中国人的说法，这叫礼尚往来”佐佐木说话的时候，也是举起了手里拿着的东西，是两瓶高浓度二锅头。

    “好吧，进来吧。一起喝一点好了”白泽少没有拒绝与阻挡佐佐木，打开房门，直接走了进去。

    丝！

    不愧是地道的中国酒，白泽少喝了一口也是轻轻的迷上了眼镜。

    这酒虽然劲儿大，而且容易上头，不过白泽少就是喜欢这种感觉，而且这可不是日本的清酒，没什么激情。

    而佐佐木的酒量虽然很大，可还是喝的五迷三道的。

    “佐佐木，我喜欢的那女孩不错把，你们应该已经查过了，应该没什么大的问题”白泽少一边吃饭，一边故作不在意的说道。

    “你也不用在意的，只是你现在是我们的核心成员，所以我必须对我们的安全负责，所以才会亲自调查任何接近你的人”佐佐木很是认真的说道。

    “是嘛？”白泽少不在意的说道。

    “就知道你会生气，所以我今晚上就是专门过来赔罪的，也是专门准备了你们喜欢喝的二锅头”佐佐木笑着说道。

    “行，那我今天晚上可要好好的喝几杯了”白泽少笑嘻嘻的说道。

    “好啊，我舍命陪君子，今晚不不醉不归，你看如何”佐佐木提议道。

    “很好的建议，不说了，先喝酒吧”白泽少说完之后，也是举起了手里的酒杯。

    很快，两瓶二锅头就被两人下肚了，幸好白泽少还有存货，直接起身从柜子里面有拿出了三瓶酒来。

    “来，喝酒”

    “好”

    很快，两人就喝的晕晕乎乎的了。

    “佐佐木，你喜欢老板，在他生日的时候有送过她礼物吗？”白泽少靠在沙发上，懒懒的问道。

    “当然送过了，可是被她拒绝了”佐佐木有些垂头丧气的说道。

    “你送的什么礼物”

    “公文包，这几年他一直在用现在用的包，所以我就想送她一个，不想却是被拒绝了”佐佐木说话的时候，也是一脸的苦涩。

    白泽少却是想到了更多，武藤英男怎么会换掉公文包啊，更何况一个女生怎么会喜欢那种礼物。

    不过，武藤英男既然拒绝了佐佐木的礼物，也是让的白泽少越发的肯定武藤英男的公文包绝对是有大秘密的。

    而且就算没有译码本，但也肯定会有收获的。

    所以白泽少决定短时间内，最好是在一两天内就要查探清武藤英男公文包的秘密。

    而这个时候，佐佐木也是反应了过来看着白泽少道：“难不成瞿颖要过生日了？”

    “当然了，就在后天，所以我才会询问你礼物的事情。”白泽少笑着说道。

    “看来你的把握挺大的，就不怕人家再次的拒绝你”佐佐木笑着说道。

    “不怕，因为她已经接受我了”白泽少笑着说道。

    “真的？”佐佐木有些怀疑的看着白泽少。

    “当然假的了。不过我准备给他过一个难忘的生日宴会”白泽少说道。

    “有什么计划吗？”

    “是这样的………”        

