    见到前面的骚动，骆小冰下意识的就停下脚步，不打算掺合。

    倒是的乐乐见前面有热闹，就想要往前凑。

    骆小冰见状，声音沉了沉，“站住！”

    乐乐跑了几步，一听娘亲的声音，瞬间就蔫了。

    她今日已经惹娘亲生气了，不能再让娘亲生气了。

    然而骆小冰不想掺合不想惹事，事情却是自动找上门来。

    就在乐乐准备回头去找骆小冰的时候，忽然一个人影从人群里飞了出来，直接砸在乐乐脚边，朝着乐乐跟前的一块地板上喷出一口血。

    “啊——”

    乐乐看到那血，吓得一声尖叫。

    哪怕是天星他们发觉不对的时候想要上前，但是因为离得远加上前面有人挡着，也是晚了一步，到底还是让乐乐受了点惊吓。

    至于齐天昊，因为脑海里一直想着骆小冰之前神色不对的事情，所以就没能及时注意到这边。

    听到乐乐叫声时，齐天昊心一紧，看到眼前情况时，齐天昊寒着一张脸，上前将乐乐抱起。

    天星和白芍见状，赶紧上前请罪，齐天昊只凉凉的看了两人一眼，便看向地上的人。

    只是在看到地上的那人时，齐天昊眼底透着一丝的困惑。

    被摔在地上的少年，虽然神情极度的痛苦，脸色惨白如纸，可是看向乐乐时的眼神里却是充满了歉疚。

    而这个时候，人群里走出来一个穿着一身宝蓝色锦衣的青年公子，一脸恶狠狠的看着地上伤重的少年，“小子，都劝你不要多管闲事了，你这是在找死。”

    说着，就抬起脚，狠狠的朝着地上那少年胸口那里踩去，这一脚要是结结实实的踩下去了，那少年的性命怕是也要在这里结束了。

    然而青年公子的脚还没落下，就被一股大力给掀飞，“砰”的一声砸在人群中，发出一声哀嚎。

    围观的人群节节后退，眼中虽看着热闹，却又觉得惊恐，不敢靠近。

    于是乎，这一块就只剩那摔在地上的青年公子还有赶过来扶他的护卫随从，以及骆小冰一行人和地上身受重伤的少年。

    “是谁？”青年公子吴天霸被仆从扶起来后，一脸愤怒，当目光落在抱着乐乐的齐天昊身上时，吴天霸用手指着齐天昊，“是不是你暗算本公子，本公子……”

    吴天霸说话间见齐天昊缓缓抬眸，目光凉凉的锁住自己，浑身忍不住打了个哆嗦，眼神躲闪，不敢跟齐天昊对视。

    而后只见吴天霸跟着身边的随从耳语几句，见那随从摇头，吴天霸便放了心。

    吴天霸在这临安县也算是一霸，家里是开武馆的，寻常师兄弟们接些护院或者押镖的活计，虽然危险，却是十分的赚钱，加上吴家就只有吴天霸一个男丁，以至于吴天霸从小就养成了无法无天的性格。

    加上后来他姐姐进了省城朱家当妾，他就更加有了依仗了。

    不过家里也再三叮嘱，不能得罪的人不可得罪。

    但是吴天霸从小除了点拳头功夫，做什么都不用功，叫他记住谁能得罪谁不能得罪，实在是太难了。

    吴家夫妻为此头疼不已，生怕儿子得罪了不该得罪的人让吴家遭殃，就找了个记忆里很好的随从，专门教过他认十里八乡吴家不能得罪的人的样貌名字特征之类的。

    寻常吴天霸出门，那随从都跟在左右，专门负责提醒吴天霸。

    而今日，吴天霸打扮得人模狗样的来看花灯，就是为了寻找一个好人家的小姐当媳妇。

    毕竟吴天霸的恶名临安县的人无人不知，寻常人家的吴家看不上，好人家的小姐又看不上吴天霸，所以吴天霸今日来灯会的目标就是找那种家世不错的外地姑娘，岂料却是被方才那小子给坏了事。

    这才有了方才那少年被摔飞出去的一幕。

    原本想搞死那少年，岂料自己吃了大亏。

    吴天霸遇到齐天昊，是第一次感觉到了一种天然的害怕，不过但他问了随从，知道齐天昊不在‘不能得罪的人’的名单里的时候，吴天霸松了口气。

    只是再抬头再看向齐天昊，吴天霸却下意识的不敢跟齐天昊对视。

    这视线一错开，吴天霸就看到了齐天昊身后不远处的那个女人。

    瞬间，吴天霸眼睛直了，心跳加快了。

    他觉得，那个女人就是自己想娶的那种，他心目中的媳妇。

    这样想着，吴天霸就收起了脸上的怒气，一秒从喷火男成为翩翩公子，然后就朝着他的目标——骆小冰走去。

    而骆小冰此时并没有去主意吴天霸，而是走到了齐天昊身边，看着地上的少年。

    齐天昊会救那少年她有些意外，因为她了解齐天昊，他那种性格，最是不喜欢多管闲事的。

    只是才刚刚看到少年的情况，骆小冰脸色就是一变：这少年情况有些不太好。

    只犹豫了片刻，骆小冰便蹲下了身子，开始给少年把脉。

    把脉过后，骆小冰开始按压少年的身体。

    许是因为疼痛，少年睁开了他那有些沉重的眼眸，看向了骆小冰。

    少年看向骆小冰时，眼里有着一丝的困惑。

    然后嘴里说了些什么，人便彻底失去了知觉。

    骆小冰没有听清楚少年说了什么，只听到两个字：姑姑。

    骆小冰没有多想，只以为少年说的是姑娘之类。

    可，听到少年说的话的齐天昊，却是目光十分复杂的看向骆小冰。

    因为少年说的是“姑姑怎会在这？”

    对此，骆小冰全然不知。

    经过检查，骆小冰确定少年断了两根肋骨，并且脏器有损，伤的很严重。

    没有丝毫的犹豫，骆小冰通过袖子的遮掩拿出一个瓶子，将瓶子里的水给少年喂下。

    水是灵泉水，对少年的脏器有修复作用。

    少年喝过水后就基本无碍了，其他的得换个环境才行。

    就在这时，吴天霸走到了骆小冰跟前，一脸痴痴的看着骆小冰。

    “小娘子你真是心地善良。”吴天霸看着骆小冰开口，“在下姓吴名天霸，今年二十有二，家中无妻儿，想跟小娘子认识一下，不知小娘子家住何处，姓甚名谁，可有婚配？”

    吴天霸只顾着看骆小冰，没感觉到有种危险的气息将他包围……

