    咻！

    深邃黑暗的虚无空间之中，有着两道身影一闪而过

    其中一道身影巨大，周遭弥漫奇异波动，抵御着虚空之中的强大撕扯之力已经那随时坍塌的空间

    拉近一看，居然是一条庞大无比的白色巨龙

    而巨龙旁边的那道身影，浑身亮银之色，宛如翱翔的鹰隼一般, 肆意的在虚空这天空之中穿梭。

    亮银身影，比之巨龙，要小上很多，宛如蝼蚁，但他们给人的感觉就是，巨龙需要用尽全力, 才能堪堪赶上前者的速度

    而亮银身影那闲庭散步的样子，看起来根本就是没有尽力。

    “萧羽兄，前面应该就是虚空雷池了, 咱们速度放慢一点，别一下子冲进去。”

    此时，那巨龙突然口吐人言，对着亮银身影喊道

    亮银身影的速度也是缓慢下来，微微一笑：“多谢白翊兄带路，接下来就不用管我了，你现在可以返回岛上，之后等我修行完毕，会回去，到时候一定请白翊兄喝一杯，还请赏脸。”

    原来两人正是离开东龙岛，前往虚空雷池的萧羽和古龙族白翊。

    白翊抬着硕大的龙头点了点：“这是自然，不过不是萧羽兄你请，而是我请，上次炼药之恩，我还没还呢。”

    “呵呵, 白翊兄, 再见。”

    萧羽微微一笑, 便是再次加速，直接消失不见

    白翊看了看，也不再停留，转身朝着虚无空间之中飞去。

    …………

    半晌过后，萧羽的视线之中，那虚空的尽头之处，出现了一道不断闪烁的银色光泽，同时，还有一股异常狂暴浩瀚的能量弥漫出来。

    萧羽再次提速，“唰”的一声，便是急速靠近那银色光泽

    随着越来越接近，那银色光泽的全貌，也暴露在萧羽的视野之中。

    在萧羽欣喜的目光之中，他的前面，出现了一个满是银光的“湖泊”，足有数千丈大小，端是壮观

    不过“湖泊”之中, 可不是湖水, 而是银色的雷霆！

    整个“湖泊”之中，充斥着无数的狂暴雷霆，雷霆宛如湖水，流淌闪烁在其中

    虚空雷池

    看着如此庞大且恐怖的雷池，萧羽呢喃一声：“就看看这一次，我的亘古不灭身，能提升到什么层次，希望可以承受大日神雷的第二次淬炼，到时候，肉身实力又可以提升一个档次……”

    萧羽冲天一起，便是朝着虚空雷池飞掠而去，不过眨眼之间，便是进入其中。

    萧羽没有进行防御，所以进去的一瞬间，无数的狂暴雷霆便是直接倾泄在他的身上，将他淹没

    不过奇怪的是，如此多的雷霆，一浪接一浪的淹没萧羽，竟然是连他的衣服都破不开

    而萧羽的表现的非常平静，仿佛那些雷霆不是雷霆，而是真的池水一般，甚至还有一点失望

    因为萧羽发现，这些雷霆，根本无法给他造成任何的不适，沐浴在雷池之中，真的就像洗澡一样，甚至还很舒服。

    “这样可没法帮我淬炼身体啊。”

    摇摇头，萧羽看了一眼那雷池深处，便是身形闪掠，朝着里面飞了进去。

    此处雷池经历了无数年的凝聚，不可能只有这些普通的雷霆，肯定还有更厉害的

    而更厉害的雷霆，一般都是在深处，所以萧羽毫不犹豫的飞入深处，他是一点都不怕遇到什么恐怖的东西，相反，他还很期待

    随着不断的深入，萧羽视线中的银色雷霆越来越少，不知道的，还以为要穿过雷池了一般。

    直到某一刻，萧羽眼前的银色雷霆尽数消失不见，取而代之的，乃是一种比虚空还要漆黑深邃到令人心寒的东西

    噼里啪啦！

    震耳欲聋的雷霆交织声音传来，狂暴的波动更是让得萧羽衣袍“哗啦哗啦”的飞舞响动。

    那些黑色的东西，竟然是无数的狂暴且浩瀚的漆黑雷霆！

    忽然，一小丝的黑色雷霆从漆黑雷池之中溢散而出，落在萧羽的身上

    那细小的黑蛇，仿佛饥渴难耐一般，瞬间是透过萧羽的衣袍，钻入了进去。

    “嘶~”

    萧羽倒吸一口冷气，那细小的黑蛇直接进入了他的身体

    看是细小的一丝，里面蕴含的恐怖狂暴能量，便是让得萧羽被钻入的那处，出现了剧烈疼痛，还伴有麻痹之感！

    这一发现，让得萧羽惊喜了一下，就这么一丝雷霆，恐怕都足以将八星以下的斗尊重伤了，要是一道完整的黑色雷霆，恐怕就足以对斗尊巅峰产生致命的威胁！

    “光是这么点雷霆，都能有着这般威力，要是……我的亘古不灭身，会提升到何种地步？”

    越想，萧羽越兴奋，要知道，他的肉身，想要继续靠丹雷来提升，已经没什么希望了

    先不说八品六色以上的丹方有多难找，就算找到了丹方，还需要药材，找到药材，还需要炼制

    这一番操作下来，时间可就长了，而且一次丹雷带给萧羽的提升，跟本没多啊，六色八品之下，更是完全没用

    如今能在这虚空雷池之中，找到如此狂暴，恐怖到可以对他肉身产生伤害的雷霆，完全是一件值得高兴的事情

    萧羽也不在拖沓，直接朝着那漆黑雷池窜去

    原本里面那些闪烁的漆黑雷霆，好似察觉到了什么，仿佛有了灵智一般，朝着那窜过来的模糊身影望去

    看到它们，不跑就算了，居然还敢冲进来？

    一瞬间，雷池直接狂躁起来，无数的漆黑雷霆宛如黑色巨型雷蛇翻滚，朝着身影爆射闪掠而去

    急速进入雷池的萧羽，好似也发现了不寻常

    “这些黑色雷霆，居然有灵智？”

    这一发现，让得萧羽不惊反喜。

    众所周知，这般恐怖的天地产物，一旦有了灵智，厉害程度都会上升一个档次

    这也坚定了萧羽留在雷池，修炼亘古不灭身的想法。

    带着兴奋，萧羽不退反进，朝着那些黑色雷霆疾驰而去。

    这番行为，无疑是在挑衅黑色雷霆！

    遭到如此无视，黑色雷霆更加狂暴的朝着萧羽窜梭而去！

    一瞬间，两者直接装了一个满怀，无数条巨蟒一样的漆黑雷霆，淹没了萧羽，将其死死的缠绕在中间

    恐怖狂暴的黑色雷霆之力，直接将萧羽的白袍扯破，钻入他的体内，肆意横行，破坏着他的身体内部。

    “嗷！”

    “痛痛痛！”

    “痛！太痛了！”

    只是接触一息的时间，萧羽的白袍便是多处破烂，全部焦黑起来，但萧羽完全没管，他现在，已经陷入了无比的麻痹撕裂和炙热的痛觉之中

    听着萧羽的痛苦嚎叫，那黑色雷霆巨蛇仿佛非常的享受，更加卖力的输出自己的雷霆

    而且还有越来越多的黑色雷霆加入其中，无形之中，在萧羽嚎叫的时候，他便是被转移到了黑色雷池的中心之处

    雷池之中的黑色巨蟒，也是纷纷动作，翻腾之间，在其中翻起一個巨大的雷霆漩涡

    萧羽，便是身处漩涡的中心，承受着无数雷霆的侵蚀！

    察觉到了这一点，萧羽快速的将身上已经破烂不堪的白袍脱下，丢进纳戒之中，再用源火，将纳戒包裹住，防止自己的无数收藏，被雷池毁去。

    白袍卸下之后，萧羽那让得男人嫉妒羡慕，女人犯痴着迷的身材，便是暴露在雷池里面

    一个字，白！

    白皙的皮肤，棱角分明的线条，隆起的八块腹肌和胸肌，没有给人那种硕大强壮的感觉，却是一种精炼凝实，而且看起来，就会觉得里面有着无穷的爆发力量

    最让人惊讶的，是那堪比黑色巨蟒的巨龙，完全无法想象，别人要怎么才能承受住这东西……

    …………

    起初的时候，无数的黑色雷霆咆哮，好似在发出享受的呐喊，仿佛萧羽在它们的折磨之下，发出的凄厉嚎叫，让它们无比愉悦

    就像是它们只要稍微一用力，就能将萧羽完全的灭杀于此

    但是随着时间的推移，漆黑雷霆们，便是发现了不对劲，因为他们察觉到，虽然萧羽叫的很大声，而且身体受损严重，但怎么用力，也无法将其撕灭

    而且在它们的恐怖雷电之下，那被他们缠绕的白皙身影的肉身，好像越来越强了！还是那种肉眼可见的变强！

    这无疑是让的黑色巨蟒们震怒无比，又一次加大了力度，仿佛不灭杀萧羽，它们誓不罢休！

    萧羽自然不知道这些黑色雷霆是怎么想的，反正他快要痛翻天了。

    那种痛，是除了上次被大日神雷淬炼时的疼痛之外，他受到过最恐怖的疼痛

    也正是因为有着大日神雷那次淬炼的前提，让得他可以勉强承受黑色雷霆撕裂劈击身体的疼痛，还能分出心神，引导进入体内的黑色雷霆，开始淬炼全身的血液。

    就这样，萧羽承受着黑色雷霆一波又一波加强的恐怖侵袭，在此之下，痛苦的淬炼着血液，还分出一小部分的雷霆，去淬炼血肉。

    …………

    虚空雷池之外

    一道非常显眼的流光急速飞来。

    “哈哈哈，终于让老夫找到这处虚空雷池，真是，让老夫在虚空之中游荡了这么久，都无聊到快淡出鸟来了。”

    “嘿嘿，不过一切都是值得的，那深处，应该就有着黑魔雷吧。”

    “吸收那东西进行修炼，老夫的实力，应该可以再进一步！”

