    

    两点多。

    方浩看到前妻还没走，他就道：“你不忙集团的事l了，你怎么还不走？”

    “今儿是老公人生中最特别的日子之一！你荣升院长，我自然是要留下来见证！我，还要我们的孩子，要与你同在！”

    苏柔抚摸着孕肚，柔声软语，越看前夫，就越有感觉，越喜欢这样一个优秀如斯的男人！

    她真想上去，给方浩一个前所未有的法式长吻。可她知道，方浩一定会拒绝的。

    “我不需要你的见证！”

    “那你就让我们的孩子来见证吧。老公你如此优秀，我希望你能把能力和天赋遗传到孩子身上，将来他们子承父业，就是你的衣钵传人。所以，我这也算是胎教吧。”

    苏柔巧舌如簧。

    闻言，方浩顿时皱眉，儿子现在表现出来的能力，未来更加有可能的出路是当兵。女儿文静聪明，理论上也适合做一名医生，但前妻未必愿意，前妻更会将女儿培养成接班人。女儿的背景，让她注定要承担更多。

    “又拿孩子说事……你想留下就留下吧！”

    方浩准备开展下午的治疗，拿着托盘要离开。

    在门口，他顿住，回头盯着妻子，道：“你是不是有什么目的？”

    “没有，我那会有什么目的呢。儿子就在幼儿园，女儿也和她姥爷姥姥在一起，还有我婶儿从旁照应。我这次真是为了见证你的历史时刻，我是想给你祝福的，没有人比我更爱你了，我人就在这里了，就在你眼皮底下，我又能有什么坏心儿呢。”

    苏柔噗嗤一声笑了，初月般蛾眉，绝代风情。

    方浩上前，单手抚摸在前妻的脸上，而前妻也好像温顺的小狗儿，顺应着方浩手上的力度。

    下一秒，他就抚摸着妻子的颈动脉上，感应着妻子的脉搏。

    他道：“苏柔，你真是满嘴谎话，可惜，你的身体反应出卖你了。”

    苏柔的眼神中就掠过一丝慌乱，可很快平复，反而抓住方浩的手，让他摁在高峰上，道：“老公，我的心在这里呢，你能感觉到它有多爱你吗？它无比爱你，远比你想象的要爱你！”

    这女人，又来这一招……方浩抽回手，道：“我知你是在献殷勤，你也有别有用心，可这有什么用呢？覆水难收，我们已经离婚了！”

    “离婚之后，不还可以复婚吗？你给我个机会，我们就能复婚了。”

    “迟了。”

    方浩没再多说，恰好外面有医生护士经过，他也就离开办公室。

    治疗完程老等人，方浩就接到陈院长的电话，让他来一趟办公室。

    路上，医院的很多医生，特别是主治级别以上的医生，还有护士长，都开始云集大办公室，要召开大会。

    而方浩先来到院长办公室，发现里面来了几个省市卫生系统的大人物，他一进入，就能感受到他们和善的目光和致意。

    方浩脸色如常，宠辱不惊，很平静地接受这些大人物的套路问话，然后在聘书上签字。

    因为方浩还不是体制之人，履历也不足，属于特别人才提拔，是比较少见的高职低聘。

    本来，按照程序，接下来将会进行公示，接受人民群众的监督。不过，这次取消了公示环节，而是在今晚的省台电视新闻档，会有一则简单通告。

    大人物们再和方浩进去大办公室中，当着全院骨干医生员工，宣布方浩为新院长，为方浩站台。

    在场的医生，不少都惊讶不已，甚至有些人还不了解方浩是谁。不过，妇科，门诊部，住院部，手外，这些科室的医生，率先热烈鼓掌，表示支持方浩。

    接着，会议大屏上播放方浩的履历，还有一些人物的祝福，比如张骏，蒋秋生等。

    有心啊……方浩嘴角微扬，如果不是经历过妻子背叛，事业上的大起大落，看见了不少世态炎凉，他现在必将合不拢嘴，谦虚一番说没那么优秀之类的。

    省人医有一套成熟的运行规则，方浩打算先萧规曹随，然后等人员到位后，再逐步推进他的计划。

    他简短讲了一番场面话，也就结束大会。

    送别大人物，方浩和陈院长回到办公室。

    陈院长松一口气，道：“方浩院长，以后这里就是你的办公室了。我可真彻底解脱了。”

    方浩知晓到陈院长这次也趁机卸任副院长一职，会彻底离开省人医，他和陈院长没有什么交情，所以并不觉得惋惜。

    他客套一番，还是帮着陈院长搬私人物品，送到车上，目送对方离开。

    他抬头看了一下庄严巍峨的办公主楼，心中油然意气风发，不管如何被各方势力众月捧星，将他拱到这个位置，他现在就是这里的一院之长了！

    “恭喜老公！我的老公是院长啦！真棒！”

    前妻苏柔从一边走出来，给方浩道喜。

    恰如她所言，她就在边上静静看着，没有像大人物那般为方浩站台。毕竟，她若是出现，那些大人物肯定围着她，会抢方浩的风头。

    三家大集团的代理人，可是比一个小小的三甲医院院长牛逼多了。

    “你真没走？”

    方浩都有点意外，他以为前妻早就离开了。

    “当然，我就是来见证老公你辉煌的。以后，我也会在你背后默默支持你！我是你的最强贤内助。”

    苏柔张开手，见方浩没有过来拥抱她的意思，方浩反而抱着手看她，给她一种戒备的感觉。

    她就无奈地笑了笑，道：“老公，你怎么老是不相信我，我又不会害你。晚上，爸妈都会过来吃饭，给你庆祝。你如果不想做饭，那我们就下馆子。哦，今天你升官了，不能让你再下厨了，我订餐入户吧。”

    “苏柔，你顾左右言它了，说吧，你的真实目的是什么？”

    方浩盯着前妻，还是让她捕捉到了前妻不经意的一个瞬间，她的眼神有闪躲。

    “是的，我骗了你，我来这里，就是要稳住你，让你不能离开医院，确保你顺利接受院长一职。我怕你临阵脱逃……我，是不是让你黄袍加身的从龙之臣啊？”

    这就全是你的功劳了？方浩不卑不亢，问道：“苏柔，你是想让我做你的傀儡？和这四年来一般，对你唯命是从？”

    “是啊，我一直都这样想的，所以我错了，也才走到离婚这一步。”

    苏柔也没否认，她深呼吸一口气，抬头看了一眼高楼，还有更高的天空，她又道：“但现在开始，我不会那样做了。我会尊重你，支持你，因为老公你是最棒的，无人能敌！”

