    “轰……”

    剑雨玫瑰在一阵地动山摇的巨响后化做了星星点点，而周皇帝身前的丈许土墙上也出现了一道道纤细的裂痕。

    “卧槽，这家伙怎么强成这样了？”看到了这一幕，一边的王长生不仅发出了一声感叹。

    在他的记忆里，周皇帝虽然也是个高手，但那只局限于人间，可这里乃是魔界，魔的实力本身就要比同阶的人类高出一大节，就算是一个刚初生不久的不魔崽子，也能随随便便的，摆平一个普通的成人。

    就像他们初次看到小红肚子里的赤风时，这货那种惊恐的眼神，他还深深的记在心里，可这才过了多久，这家伙竟能与魔族的天才人物一争长短，而且看样子，还稳稳的占据了上风，这简直太不可思议了。

    “难道这货也有什么奇遇？”王长生渍了渍嘴，较有兴致的看着发生的一切。

    这时，身处土墙后面的周皇帝突然人影一晃，在土墙崩塌的一瞬间闪电般的冲了出来，如此近的距离，夜冰根本来不及做出任何反应，就被一根带着“嗤嗤”破空气的手指，精准的点在了眉心。

    霎时间，一股刚猛的气流顿时侵入了她的脑海，但奇怪的事，气流并没有在她的脑中横冲直撞，而是直接窜到了她的泥丸宫顶部，并在上面化为了一道复杂的符纹。

    “嘿嘿，打完收工。”周皇帝吹了吹点出去的那根手指，摆了一个相当臭屁的姿势。

    “你，你究竟对我做了什么？”虽然那股气流并没有对夜冰造成实质性的伤害，可她明显的感觉到，随着周皇帝手指的移开，她全身的魔气就好像都凝固了一般，无论她怎么努力，再也调动不了一丝。

    也就是说，她被这个胖呼呼的家伙给封住了修为，用的，还是一种她完全都没见过的手段。

    周皇帝大嘴一咧，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，媳妇放心，老公我是不会伤害你的，只是你这人实在是太凶了，我也是为了自保，才用了点小手段，等以后我们培养出感情了，我马上就给你化解哈。”

    “谁是你媳妇？”夜冰冷冷的看了周皇帝一眼，怒不可遏的说道：“我劝你最好还是杀了我，否则，一旦让我活着离开这里，我第一件要做的事，就是将你抽筋扒骨，把你的神魂钉在我夜魔族的永夜魔窟里，让你永世不得超生！”

    对于夜冰的威胁，周皇帝却好像一点也不在乎，仍旧嬉皮笑脸的说道：“呦呵？我人都给你了，你还不承认是我媳妇？”

    “那我可亏大了，你这是在赤裸裸的玩我呀。”

    “完了，完了……”

    说着，还摆出了一副痛苦的样子，不停的摇着脑袋。

    “你！”夜冰都快要被气炸了，要不是她现在的修为被封，一定会转眼就送这个得了便宜还卖乖的家伙去见阎王。

    不，在见阎王之前，先把他给切了，切成数段喂狗！

    “噗……”

    无尽的愤怒让夜冰生生的喷出了一口鲜血，而后眼前一黑，失去了知觉……

    生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。

    王长生和周皇帝的分别，虽然对他们来说并不算是段很长的时候，但这两人的再次聚首，却让双方无比的激动与珍惜。

    一时间二人都沉浸在重逢于异界的喜悦中。

    良久，待两人找到了一个隐蔽的山洞口，且在周皇帝把昏迷的夜冰安顿好后，王长生再也忍不住心里的诸多疑问，好奇的问道：“我说，你这一身修为是咋回事？”

    “嘿嘿，哥厉害吧？”周皇帝神秘的一笑，在他身边找了个地儿，一屁股坐了下来。

    “一般吧。”这家伙是个典型的只要一说他胖，他马上就喘的主儿，王长生轻撇了他一眼，故意满不在乎的说道：“厉害到谈不上，也就比以前强了一点儿。”

    一听这话，周皇帝马上就不乐意了，“腾”一下从地上蹦了一来，瞪着那双小眼睛说道：“啥？你这啥眼光啊，难道你就没看出来哥和以前不一样了么？”

    “这段时间以来，哥可是从那块石头里提炼出了不少真气呢，只可惜这破地方都是魔，这要是在人间界，哥恐怕早就起飞了。”

    “石头？什么石头？”王长生一怔。

    “喏，就这玩意。”周皇帝撇了撇嘴，接着把一块通体乌黑、中间带着一条凹槽的石头从裤兜里掏了出来。

    “嗯？这是啥？嘶，好凉……”王长生摆弄了一会儿，可就在他怎么看，也看不出来这究竟是个什么东西的时候，石头上突然传来了一阵冰冷的寒意。

    “我也不知道，只是这东西能吸那些魔的魔气，我就是在它吸收的那些魔气里，提取出了一部分真气出来，所以才到了现在的境界。”

    “我想要是在人间界的话，说不定也能靠它直接吸取别人的真气吧。”

    随后，周皇帝把怎么得到的这块石头，记忆是如何发现它能吸收魔气的事，都原原本本的说了出来。

    “卧槽？这么牛逼？”王长生顿时一惊。

    听周皇帝的意思，这块不起眼的东西不但能吸取魔族的魔气，还能将强收来的魔气转化成类似丹药之类的东西进行反补，这种逆天的事，就算是长在昆仑观藏经阁里泡着的他，在之前也是从未听说过。

    “吸别人内力……难不成是……吸星大法？”王长生似乎在某本小说里，看到过有类似功法的介绍，可小说毕竟只是小说，随即又问道：“那反补回来的魔气会不会出现反噬？而且除了这个，它还有没有什么别的功能？”

    “那就不知道了。”周皇帝晃荡着脑袋说道：“当我见能从它吸来的魔里丸子里提取真气，就一门心思的去找魔族弟子了，至于反不反噬的，我现在还没啥感觉。”

    “不过，它对妖兽却没啥效果，我之前拿不少妖兽试过……”

