    张晓亮显然很烦闷，也想找个人聊天，而不惊不乍的李丘泽，无疑是一个很好的倾听者。

    这件事说起来也不复杂，就是一个男人，喜欢上一个女人，喜欢她的外表, 喜欢她的声音，为之着迷，从而义无反顾放弃高薪厚禄，加入她所在的乐队，并承担起费用开支，希望帮助她完成梦想，并以此打动她, 抱得美人归。

    只是理想很丰满，现实很骨感。

    整整三年的无私付出, 仅仅换回一些暧昧，女人说：在梦想没有达成之前，不会考虑个人问题。

    然而张家前不久却遭遇一场不幸，张晓亮的父亲因喉癌去世，母亲伤心过度，身体每况愈下，再加上年纪也大了，已经是快六十岁的人，余生最大的心愿，便是盼着儿子结婚成家，用老人的话说，如果能抱上孙子，随时闭眼都可以瞑目了。

    张晓亮没有时间再等，潇洒了将近三十年的浪子，肩头终于有了重量，意识到一种叫做责任的东西。

    前一阵张晓亮与女人郑重其事地谈过一次, 大致的内容便是劝女人放弃不切实际的明星梦，他们不是没有为之努力过，大家都不再年轻，越往后一天，那个梦想就会越发遥不可及。他希望女人能嫁给他，而他也很自信以自己的能力，可以带给她幸福的生活。

    但是，女人拒绝了。

    “她多大啊？”李丘泽问。

    “二十七。”

    二十七岁的女人只能在酒吧驻唱，再想红那确实不是一般的艰难，几乎没有可能，除非她唱歌的水平能达韩红那种级别，但只怕可能性不大，如果真是这样，那她应该早就红了。

    “所以你决定退出后，他们又找到了——”李丘泽本想说“饭票”，话到嘴边改口道，“新的合伙人？”

    张晓亮点点头，据说是个半大不大的富二代，感觉做乐队很酷，反正就是带资进组，吉他会玩一点, 但比他差远了。

    李丘泽听到这里沉默了半晌。

    “那你还有什么舍不得的呢？”

    张晓亮没有回话, 拎起酒瓶本想再灌一口，却发现早已空了，李丘泽迟疑了一下，还是唤来服务员，让她上一杯相同的酒。

    张晓亮倒也不客气，酒送上来后，一口便饮掉一半：“李老板，你有真正爱过某个女人吗？”他说到这里，看了眼依然在熟睡中的夏语桐。

    “我知道你想表达什么，但我感觉你的真心终究是错付了，这个女人根本不爱你。”

    “你怎么知道？！”

    张晓亮陡然一喝，表情狰狞，引来周围不少顾客蹙眉看来，他却全然不顾：“你见都没见过她，对我们之间的事一无所知，不要自以为是地妄下定论！”

    李丘泽并没有生气，说穿了对面这家伙只是一个可怜人罢了，或许他的智商很高，但情商实在堪忧。

    “抱歉。”

    张晓亮颇为烦躁地喝完杯中剩下的酒，然后手撑在桌面上，楞在那里，目光呆滞地说：“她什么都好，有着坚定的梦想本没有错，只是看不清现实。她之所以拒绝和我在一起，也是因为这个梦想，你应该知道，假如真有星探看中她，有娱乐公司愿意签她，有没有恋爱关系这一点很忌讳。”

    到底是谁看不清现实啊……李丘泽心想，虽然没见过那个女主唱，但从张晓亮刚才的描述中，两世为人的他，已经有些模糊的感受了。

    本想谈下工作的事，看到张晓亮这样一个状态，索性也懒得谈了。

    这样一个酒鬼，就算请回去又有什么用？

    不过既然来都来了，他也不愿白跑一趟，张晓亮眼下这个状态，说到底还在那个女人身上。

    他想，或许可以尝试一下，让张晓亮看清对方的真面目，那么想必他也就不会如此念念不舍，如此痛苦了。

    “我还是坚持我的想法，其实想知道她爱不爱你，很简单。”

    张晓亮挑眉看过来。

    “你既然这个眼神看着我，就代表你心里其实也不是百分之百的确定，那就试一把嘛，我来办。放心，不会让她受到伤害。”

    听到这话张晓亮眉头紧锁，一时间心里五味杂陈，良久，他低沉着声音说了声“好”。

    因为他确实需要一个答案。

    而这个答案将为他指明接下来的路该怎么走。

    ……

    “呕！”

    “看吧，让你别喝这么多。”马路的花坛一角，靠近垃圾桶旁边，挽着头发的少女蹲在地上狂吐，男人一边搀扶着她，一边轻拍着她的后背。

    就在刚刚，两人被司机师傅从出租车上轰了下来，连同车费还赔了人家一百块。

    确实吐得不成样子。

    “泽哥，地为什么在转？”

    李丘泽哭笑不得：“因为你喝醉了呀。”

    “呜呜~我好难受，头好晕。”

    “好啦好啦，马上就到酒店了，回去睡一觉就好了。”

    “我不要坐车！”

    “好好，我背你。”

    凌晨时分，依旧车水马龙的街道上，男人背着少女，漫步在人行道上，有些寒意的晚风吹过，刚好全身滚烫的少女舒服地眯起眼睛，淡粉色的小嘴张开，歪着脸贴在男人宽阔的肩膀上，贪婪地吸吮着。

    “泽哥，你走慢点。”

    “已经很慢了。”

    “我想多吹吹风，不想这么快回酒店。”

    “好。”

    半晌没有反应，直到肩头传来轻鼾，李丘泽侧过头，见那粉嫩坨红的小脸上眼帘紧闭，还以为她又睡着了，哪知耳畔突然传来一声：“去去酒店，你不会占我便宜吧，鹅！”

    “不是说了嘛，我对小酒鬼没兴趣。”

    “才不是小酒鬼，我以为那跟饮料一样……”声音越来越弱，这下应该是真的睡过去了。

    回到酒店，将小胖妞背回房间，轻缓放到床上，李丘泽站在床边，望着她衣服上的几片污渍，也是一阵头大。你说给她脱了，擦擦身体吧，明明没什么少儿不宜的想法，明天只怕有嘴说不清；就这样不管不顾吧，未免也太脏了些，连自己都看不过眼。

    想想，李丘泽还是准备给她脱了，至少把外套脱了，上面的污秽最多，裤子上还好点。

    不成想，刚刚解开扣子，一双小手突然一把攥紧他的手，然后那张明明连眼睛都睁不开的脸上，突然淌下两行清泪，小嘴一张一合道：“别欺负我，别欺负我……”

    李丘泽也真是服了，醉成这样还知道防守我？

    “没欺负你，衣服上脏，我帮你把外套脱了，就脱外套。”

    “别欺负我，求求你，上次你就害我得了病……”

    啥玩意儿？！

    那小脸上眼帘依旧紧闭，仿佛也听不见自己的话，但脑子里却诡异的有些感知意识，眼泪哗啦啦往下淌。

    “我怎么害你的？”

    “你得了什么病啊？”

    李丘泽接连追问十几遍，那晕乎乎的小脑瓜似乎才终于接受到一点信息。

    “上次你把我都摸遍了，后来我就没办法接触其他男生，就算不小心碰一下手，我都会全身起鸡皮疙瘩，恶心反胃……”

    “泽哥，我求求你放过我吧……”

    “你又不可能娶我，就别祸害我了，我好怕，好怕……”

    少女无意识地讲着这些话，仿佛在说梦话，但李丘泽却听得呆若木鸡。

    一场醉酒后的、连自己都不记得的行为，居然害人家姑娘患上这种心理疾病？

    卧槽，哥们儿有罪啊。

    可是小桐啊，如果这病治不好了呢，我又该怎么放过你，你又能和哪个其他的男生在一起？

    “来，小桐乖，把外套脱掉，上面都是吐的东西呢，咦~脏死了，泽哥说话算话，绝对不欺负你，骗人就是小狗！”

    李丘泽好像哄孩子，哄了老半天，如同刚才一样，那晕乎乎的小脑瓜似乎终于接受到信息，小手颤抖着，还真的松开了。

    李丘泽心头一喜，轻缓地替她脱去外套，老实讲，当少女上身只剩下一件吊带打底衫时，他是真的狠狠咽了几抹口水，那面料实在太薄了，眼皮子底下的风景委实太美。

    就算没行龌龊之事的打算，也想扑上去抱抱。

    不过他终究不是顾栋，强大的精神意念尚且能压制住下半身的冲动，深吸好几口气，将少女抱到合适的位置躺好，又去卫生间拧了几把温热的湿毛巾，替少女擦干净小脸。

    然后杵在床边，默默看了好一阵。

