    

    第302章奶茶好喝吗

    赫连狱提着食盒跟在银霜的身后进了屋子。

    “你怎么知道我住在这？”陆云萝看到赫连狱的一刹那，这太阳穴冷不丁的跳了一跳。

    这个小玉公子对她还没死心吗？

    伸长了脖子看了看赫连狱的身后，没看到那个带面具的龙公子，顿时松了口气。

    说实话，她挺怕这两人同时过来。

    “这康县就这么大，农商会的陆公子住在哪里随便打听一下就知道了。”赫连狱将手中的食盒放了下来。

    “我给你带了一些吃食，听说好像都是女子最爱吃的。”

    食盒打开，里面是热气腾腾的奶茶和炸鸡。

    陆云萝吞了吞口水，意外的看了一眼这玉公子。

    这家伙居然还做了功课了，居然知道给女生买奶茶了。

    人家下着雨给她送上门了，她要是拒绝的话可就太矫情了。

    何况，奶茶的诱惑，无法抵挡。

    “你们这是在玩什么？”赫连狱看了看桌子中间的牌好奇的问道。

    “这叫扑克牌，怎么样，你要不要也来玩两把？”

    陆云萝热情的邀请着。

    淋漓尽致的表现出了什么叫“吃人嘴短，拿人手软”。

    “正有此意！”赫连狱笑的开心，云萝何时对他这么热情过？

    顿时觉得今日这奶茶是买对了。

    隔壁的宅子。

    寻风撑着油伞趴在墙头。

    “门主，那玉公子来找陆姑娘了。”

    “门主，那玉公子好像给陆姑娘带吃食了。”

    “门主，他们好像在玩着什么游戏。”

    寻风实时播报着对面的最新情况。

    房间里。

    寂无绝正在看着书。

    听着外头寻风不断传来的声音，心烦意乱的放下手中的书册。

    北冥见状悄无声息的退了出去。

    没多久门外就传来了寻风大喊大叫的声音。

    “北冥你要干嘛？放手！”

    “我要告诉门主……呜呜……”

    后面的话显然被人用什么东西堵住了嘴，除了“呜呜”声之外再也发不出其他的声音。

    很快，房间外面终于清静了下来。

    寂无绝扫了一眼刚进门的北冥，问道，“你把他怎么了？”

    “太吵了，把他嘴巴堵住绑起来了。”北冥面无表情的说道。

    这个寻风，话太多了。

    都吵到皇上看书了。

    寂无绝继续看书。

    隔壁不时的传来阵阵欢笑声。

    寂无绝终于还是放下了手里的书。

    起身，“把寻风叫来，让他跟我去隔壁看看。”

    北冥应声退了下去，来到刚才关寻风的房间，将他嘴上的封条撕了下来。

    手上的绳子刚一解开，寻风的拳头就呼了上来，“你个面无表情的老妖怪，居然敢这么对我，你死定了！”

    北冥早就防着寻风这一手了，闪躲的动作干脆利落。

    然后一把抓住了寻风的手腕冷声说道，“主子找你。”

    寻风咬牙切齿的看着对面这个被斗篷遮去了大半容貌的男人，恶狠狠的瞪了他一眼，“你给我等着！”

    此仇不报。

    他寻风两个字就倒过来写！

    围墙的那一头。

    陆云萝扔掉手中最后两张牌一脸笑眯眯的笑道，“对六，我又赢了，给钱给钱。”

    “怎么你又赢了？”洛老瞪着眼睛看了看陆云萝手中的牌一脸的不满，随后将目光看向身旁的赫连狱，“你这家伙是不是故意给萝丫头放水的？我出对三你就应该拿手里最大的对子啊！你看你手里明明有对二居然不出？”

    洛老气呼呼的瞪着赫连狱。

    这家伙一定是故意让让萝丫头赢的。

    真没劲。

    “这样，周嬷嬷你和这家伙换个位置，不能让他坐在萝丫头的上家，不然我们太吃亏了。”洛老眼珠一转就想出了个办法来。

    于是，两个人换了个位置之后又继续开始下一把了。

    这时，门外又传来了一阵敲门声。

    银霜跑出去一看，顿时微微一愣。

    这今天是什么日子啊？

    怎么这龙公子也来了？

    她看了看里面正玩得开心的陆云萝，心里已经开始为她默默祈祷。

    姑娘今天这日子别想好过了。

    “姑娘，龙公子来了。”银霜将寂无绝和寻风迎了进去。

    陆云萝此时抓好了牌，正端着杯子喝奶茶。

    听到银霜的话后连忙回头，果然看到了那个冷冰冰的龙公子。

    一如既往的帅气，也一如既往的冰冷。

    陆云萝不敢看那银色面具下的那双眼睛。

    总觉得那家伙看她的眼神太过寒冷。

    寂无绝在陆云萝身旁停了下来，看了看她手中的杯子，冷冷的问道，“奶茶好喝吗？”

    陆云萝下意识的点了点头，“好喝。”

    话刚说出口，陆云萝就后悔的不行。

    这可是赫连狱给她买的啊，她说好喝，不就是在公然向龙公子挑衅吗？

    偷偷摸摸的瞄了他一眼，这家伙应该不知道这奶茶是玉公子给她买的吧？

    场面一度安静。

    “那个啥，要不，你也坐下来来两把？”陆云萝试探着问道。

    “嗯。”寂无绝冷冷的应了。

    周嬷嬷很有眼色的把位置让了出来。

    这时，门口又传来了敲门声。

    陆云萝心里一紧，怎么下雨天一个个的都不喜欢在家里呆着，都往她家里跑是怎么回事？

    银霜一溜烟的打着伞去开门了。

    这次来的是县令左明左大人。

    “银霜姑娘，陆姑娘在不在？下官有重要的事向她汇报。”左明打着油伞，站在雨地里，似乎有什么要紧的事一般。

    “在是在，不过……”银霜一脸犹豫看了看里面那两位不好惹的龙公子和玉公子，不知道姑娘这会方不方便说话。

    “那麻烦银霜姑娘通报一下。”左明谦卑有礼。

    “你直接进来吧。”她们这没那么多讲究。

    “有劳了。”左明跟着银霜进了大门。

    赫连狱和寂无绝都同时看向来人。

    一个目光阴柔渗人。

    一个目光寒意森森。

    左明还没靠近，就感受到了这两人巨大的威压。

    快速的岚了一眼这两名男子，心头猛地一跳。

    根据他多年的看人经验，这两人可不是什么简单的人物。

    这皇后娘娘怎么会认识这样的人？

    擦了擦额头的汗水在两人不友善的目光洗礼下走向陆云萝。

    拱了拱手，“陆姑娘。”

    “左大人，快坐。”陆云萝连忙招呼人坐了下来，“银霜，快去泡壶上好的茶来。”

    陆云萝话音刚落，寂无绝和赫连狱看向左明的目光更加的不友善了。

    他们两个来了好一会了，也没见云萝让银霜给他们泡茶。

    这个左大人，刚一来就能得到这样的待遇。

    两人的目光就这么毫不避讳的落在左明的身上。

    那两道逼人的目光，似乎能在左明身上凿出两个洞来。

