    “表妹，快上来！”上官霖喊，而这时，他也现救自己的人，正是墨连城二人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但来不及道歉，却先顾及那少女的安危。

    这一喊，倒是令曲檀儿鄙夷。

    刚刚若不是那女的，他都不会遇上危险，现在，是仇来，却恩报？

    太伟大了，摇头。

    墨连城一抿唇，将她看向上官霖的脸颊转了过来，朝向自己，“眼睛瞟那里了？”

    “呃……”她讪笑。

    某爷又吃醋了……

    “连城兄弟，求求你也把我表妹拉上来，可好？以后上官家，定会相报。”上官霖诚然地恳求，急急地说着。

    可惜，他说归说，墨连城却当着没听见，无动于衷。

    那女人，他也不想救。

    “七弟，救我！”

    “七弟，救救二哥！”

    不远处，那两个男的也开始焦急地求救。

    这时，他们已经身上数处受伤，正血流不止。

    而刚刚墨连城出招，黑玉蛛死了数只，剩下的更加暴躁！但却意外没有动，像有点惊愕地瞅着树上。同时，也让上官家的两兄弟，有了一瞬间喘气的空间。他们也想靠近树，可惜，离得二十几米，中间，还横着一只黄金黑玉蛛，想靠近也逃不过去。

    “连城兄弟！”上官霖恳求，“救您了！救救他们。”

    “……”墨连城还是缄默，但刚刚是无视，这时还瞟了他一眼。

    见上官霖异常急切。

    而这时，眼看黑玉蛛刚刚惊于同伴的死，又要围上来。

    上官霖当机立断，顺着树枝，跳了下去，“表妹，我送你上去！”

    有时下来容易，但想上去就难了。

    何况，他也快到极限了……

    “七表哥……”那少女连说话都在颤抖，脸色都吓得青，哪里还有之前清冷孤傲的样子？只是，她不敢直视上官霖的眼睛，低着头，由着上官霖托着，用剩下的玄气一下子送到树上，也是墨连城他们身边的树桠。

    而这时，一声高嘶叫！

    剩下的黑玉蛛全围了上来，陡然，一声惨叫！

    上官二少爷的腰，被一只黑玉蛛的锋尖截断！

    肠子等，五脏六腑得溅了一地。死状极为凄惨！

    “二哥！”上官霖惊吼。

    另一个男的，也吓得脸色黑，“七、七弟，救我！”

    由于他离树比较远，想逃过来挺难！

    而且，他们打得过黄金黑玉蛛么？

    上官霖一咬牙，刚想拼命上前去救人，树上却传来淡淡的嗓音，“你是不是想去送死？五阶的黄金黑玉蛛，他是没得救了。节哀顺变吧。”

    “连城兄弟，你能救我四哥吗？”

    “不救。”简洁二字，淡漠如斯。

    “……”上官霖的心是凉了。

    他一下子握紧拳头，眸色复杂。

    曲檀儿淡然地眨了眨眼，瞧着下面的情况。

    当瞧到几只黑玉蛛正“咯吱！咯吱！……”啃嚼着人肉时，她胃一阵翻腾，有种想吐的冲动。而接着，无意中，透过叶子的间隙，她撞上了黄金黑玉蛛审视的目光。

    “爷，我们被现了。”她无奈。

    “嗯。……”