    “那么，叶晨，叶小天，叶未眠，你们三个留下，剩下的人可以散了。”

    随着家主的话，周围的那些叶家人也开始逐渐散去。

    只有叶晨他们三个人留了下来，长老们也走的只剩下了叶景天一个。

    关上赏罚堂的门，叶家主从椅子上下来，走到了他们三个人面前，叶家主道：“你们是叶家今年的希望，因此希望你们能够在短时间内将修为提升起来，天剑城最后一个月选拔的时候，叶家将为你们开放家族禁地，禁地中有着各种各样的试炼，能够获得什么，就看你们的本事了。”

    “是！”叶晨三人对着叶家主行礼道。

    “都散了吧，记住，最后一个月，要处理什么事情的话，这个月内将所有的事情全部处理完。”叶景天重新叮嘱了一遍。

    翻看着手中的手机，叶晨记得今天是哪个南门的头目寻仇过来的时间才是，但是翻了一圈手机，他都没有看到那个支线。

    “真是奇了怪了。”叶晨喃喃了一声。

    “怎么了？叶晨哥哥？”

    秦灵儿的声音在叶晨的背后响起，叶晨一张手，手机便消失不见，虽然说秦灵儿看不到手机的存在，叶晨心中还是有一种做了亏心事的感觉。

    “没什么。”他挠了挠头，然后问道：“这是第几次叶猴的攻击了？”

    “算上你帮忙的第一次的话，已经是第五次袭击了。”秦灵儿背后的秦家守卫开口道。

    “叶晨哥哥，谢谢你每次都来帮忙，哥哥也真是，每次都说有事，说好的下次会来，都没来过！”

    看着秦灵儿嘟着小嘴的样子，叶晨微微一笑道：“今天叶猴的攻势也算完了，不过说起来这些猴子可真够多的啊，到现在为止我们已经解决了不止几百只了吧？”

    守卫点了点头：“基本上住在后面灵山上的猴子都下来了，数量在上千吧。”

    “这么多！”叶晨着实惊讶了一把，这些事情以前他都没听说过，也是最近才和叶小天闲聊的时候提到了。

    叶小天告诉他，天剑城的桃园范围有数十公里，但是受害的地方基本上都是靠近灵山的天剑城这边，每次虽然都能及时制止，实际上天剑城每年的收成只有不到一半。

    原来他还疑惑为什么及时制止了会是这个结果，听到这个数字，叶晨算是明白了。

    “这应该是这群畜生最后一次攻击了吧，死了接近一半的群体，差不多也该吸取教训了。”守卫脸上轻松地说道。

    “但愿是最后一次吧。”叶晨说着走到秦灵儿面前伸出手摸了摸小家伙的脑袋，“小灵儿，我们去城里玩吧。”

    “好啊！今天玩什么呢？”秦灵儿立刻走到叶晨的面前，一脸期待道。

    叶晨想了一下然后道：“就玩你想玩的吧。”

    “好啊！”

    这些叶猴现在还只是昏迷的状态，因此还不能算作奖励点数，只有守卫将这些叶猴杀死后，叶晨才会获得奖励点数。

    这一点上叶晨也感觉有些不可思议，因为修为的提升，叶猴现在一个只给一点奖励点数，声望倒是没变，不过已经连续打了三波的叶猴了，数量早就过百了，但是给叶晨的奖励每次都只有三十多，这让叶晨非常地不解。

    估计每次都有上限吧，这是叶晨心中的想法，这个系统真的太坑了！

    半个月的时间，叶晨忙前忙后处理了大大小小的事情，积分已经积攒了接近五百了，在天剑城，叶晨这个名字也已经是家喻户晓了，虽然不是什么修为很高的人，但是却是年轻一代最高修为的武学者。

    对于声望的恢复，也开启了一些高等的支线任务，叶晨现在脑子并没有在那些剧情上，因为有一条支线让他非常地感兴趣。

    “进入叶家禁地，获得叶家至宝，玄天剑，奖励武器：玄天剑。奖励积分：1020积分。”

    这是现在为止，第一个上千积分的支线任务，比主线任务都高出了20积分，叶晨怎么能不激动，因此在这半个月，叶晨打算将所有的事情全部处理完。

    最重要的当然是这个秦家的声望任务，虽然说他已经预见了一个比秦凌风修为更高的人，但是想要和秦凌风谈谈的想法依旧没有变。

    说是和秦灵儿玩，实际上就是带着秦灵儿在大街上闲逛，看到什么觉得好吃的东西就上去买一份，小部分秦灵儿吃了，大部分则是进了叶晨的腹中。

    “秦家好感度达到100，特殊支线第一环完成，第二环，与秦凌风对话，奖励淘宝积分：50。”

    听到系统的提示音，叶晨心中惊喜了一瞬，终于是完成了这个任务了，不枉我那么费尽辛苦地抓猴子。

    一直到了傍晚，叶晨才和秦灵儿来到秦家门口，秦家的守卫在将秦灵儿放进门的同时，递给了叶晨一封信。

    信上面的字非常地清秀，但是叶晨能够分辨出来，这个并不是秦芊芊的笔迹，而是别人的，毕竟秦芊芊的笔迹他已经熟悉的不能再熟悉了。

    自从叶家的会议后，叶晨几乎每天都能收到秦芊芊的信，多的让他头皮发麻，上面记载的都是一些普通的事情，不过信的最后都会标明一件事情，那就是希望能和叶晨聊聊。

    对于这个秦芊芊，叶晨是真的头疼，但是又不能说什么拒绝的话，毕竟他还想和秦凌风谈谈，要是和秦芊芊的事情闹僵了，恐怕秦凌风也就不好说话了。

    回家的路上，叶晨看着手中的信，信上是以秦凌风的口吻所写的信，应该就是秦凌风了，上面写了一个地点，让他在明天傍晚的时候去一个聚贤楼。

    聚贤楼坐落在城北，和秦家有一段距离，叶晨挠了挠头，他不知道秦凌风到底是怎么想的，不过既然是秦凌风的邀请，他自然不会避过。

    回到家的时候，叶晨感受到房间内有人在，直接推开门，看都不看那个人一眼，叶晨径直躺在了床上。

