    要知道，元神后期的大修士，在钧尘界之中地位非凡。

    要么是一方之主，要么是一家修真势力的支柱……

    就算是楠竹真君这样的散修，如果不是紫阳圣宗修士的面子，孟章根本雇佣不到。

    要想让元神后期的修士出手，那代价绝对不菲。

    可是以太乙门的实力，孟章现在除了借助外力，也别无良策。

    必须要有一名元神后期的大修士坐镇云雾大泽之外，孟章才能够安心。

    否则，一旦怒蛟王率领域外入侵者杀出来，那就是一场场惨烈的屠杀，太乙门也将面临生死存亡的危机。

    至于大横修真界那边，太乙门已经占了大片地盘，拥有了重大的利益，孟章同样不愿意轻言放弃。

    孟章找到千影真君之后，就提出了要求，希望能够暂时雇佣一位元神后期的修士。

    在目前，也只有暗盟这样的组织，可以满足孟章的需求了。

    如果连暗盟都无能为力，孟章只有拉下脸来，去求助牵丝婆婆和银壶老人了。

    当然，返虚大能的人情不好欠。

    如果不是万不得已，孟章也不会去求助他们。

    千影真君和孟章结识时间不长，可是双方已经有了一定的交情。

    尤其是当初击杀向华南那一战之后，千影真君非常看好孟章，愿意交好这位潜力深厚、前途无量的年轻人。

    以元神真君的标准来看，孟章还真的只能算是年轻人。

    暗盟虽然本身就有出售情报，提供修士供人雇佣的业务。

    可是要想从里面雇佣元神后期的大修士，仍然是一件非常困难的事情。

    上次孟章成功雇佣千影真君，那是有着银壶老人的面子。

    单是他目前的身份，区区一个太乙门掌门，还不够资格让暗盟高层重视。

    千影真君听完孟章的要求，犹豫了一阵子，才决定帮孟章一次，算是买一个人情。

    千影真君离开远征大军，亲自前往天宫的暗盟分部。

    在离开之前，千影真君告诉孟章，暗盟虽然家大业大，可是供人雇佣的元神后期大修士也是有数的。

    而这些不多的大修士，还分布在几乎整个钧尘界，说不定许多现在正被人雇佣。

    他虽然愿意帮忙，可要是孟章运气不好，暗盟那边暂时没有合适的人选，那他也无计可施。

    当然，他肯定会尽力而为，努力为孟章奔走。

    对此，孟章也只有表示理解，而且再次感谢了千影真君的帮忙。

    千影真君这一离开，就是大半个月的时间，一直没有音讯传来。

    眼见鹤老离开在即，孟章都有点等得不耐烦的时候，千影真君终于回来了。

    他这次不是一个人回来的，还带来了一名女修。

    这名女修气质清冷，脸上常年挂着一幅生人莫近的表情。

    千影真君向孟章介绍了此人。

    这名女修和千影真君一样，都是暗盟修士。

    她法号幽环真君，同样是元神后期的大修士。

    日后还有借重此人的地方，孟章赶紧向幽环真君见礼。

    尽管有着千影真君在中间热情的进行介绍，这名叫做幽环真君的女修，仍然是一种非常淡然的态度，不愿意和孟章多说什么。

    在孟章的感应之中，幽环真君修为不弱，就算在他见过的元神后期大修士之中，都不算是弱者。

    有本领的人，恃才傲物，有点脾气，那是非常正常的事情。

    孟章也不是要和她交朋友，只是暂时需要借助她的力量。

    她这样的态度，孟章根本就不以为意。

    只要幽环真君完成任务，帮助看住怒蛟王，那她脾气再坏，孟章都能够接受。

    在千影真君离开之前，孟章就说过，为了雇佣一位元神后期的大修士，他愿意不惜代价。

    当然，孟章不可能真的不惜一切代价。

    只不过，雇佣幽环真君的费用，那不是一般的高昂。

    千影真君代幽环真君列出了一大堆的条件。

    其中，单是要求的普通修真资源，就差不多是太乙门二十年的收入。

    另外，还要求了不少的高端资源。

    孟章知道，对方要求这些普通修真资源，多半不是自己需要，而是为暗盟要的。

    好在幽环真君要求的天材地宝，高端资源，不是太过难求。

    太乙门只要舍得花费时间和代价，可以慢慢收集，甚至去天宫淘换。

    太乙门付出了这么多，幽环真君只是答应在云雾大泽外面坐镇十年。

    如果中间需要她亲自出手对敌，雇佣费用还要另算。

    这些看似苛刻的条件，孟章还不犹豫的答应了下来。

    孟章对于雇佣市场的行情还是有点了解的。

    要雇佣一名元神后期的大修士，本来就需要付出高昂的代价。

    幽环真君的要价比市场价格高出一大截，可也说不上是趁火打劫。

    因为孟章这边可是扎扎实实的刚需，必须要有元神后期的大修士坐镇才行。

    否则，太乙门就会付出更大的损失。

    像上次楠竹真君三兄妹被太乙门雇佣，那是他们要讨好紫阳圣宗，巴结萧良，所以才没有狮子大开口。

    在这个过程之中，一直是千影真君帮助幽环真君要价，和孟章进行各种交涉。

    幽环真君一言不发，似乎不耐烦纠结这些俗务。

    千影真君和孟章谈好之后，双方就达成了一致协议。

    幽环真君没有半句废话，就直接前往云雾大泽外面坐镇去了。

    在幽环真君离开之后，千影真君才和孟章说起了私底下的话语。

    他先是为幽环真君的态度向孟章请罪。

    眼见孟章心情不错，是真的没有在意这些小事，他才继续说下去。

    他告诉孟章，幽环真君在暗盟内部的地位，还在他之上。

    本来，幽环真君是很少接受外人雇佣的。

    这次他是花费了许多力气，才说动幽环真君的。

    幽环真君身份不凡，背景深厚，即便态度差点，都希望孟章好生包涵，千万不能将其得罪了。

    对于千影真君的善意提醒，孟章全部接受。

    大概是觉得有点过意不去，千影真君还提出，他当初接受孟章雇佣，说好的是十年时间。

    现在大横修真界这边局势紧张，正是需要人手的时候，就算十年之期满了，他也可以多留几年。

    对此，孟章更是感激不尽。

