    夜念白不懂：“什么是胰岛素泵哦？”

    胰岛素泵，是一种降血压的仪器，由泵、小注射器和与之相连的输液管组成，采用人工智能控制的胰岛素输入装置，通过持续皮下输注胰岛素的方式，模拟胰岛素的生理性分泌模式从而控制高血糖的一种胰岛素治疗方法。

    “镜镜，是小胖墩生病了吗？”

    “嗯。”司明镜把顾殊荣的衣服放下来。

    顾殊荣立刻跑开，逃出司明镜的魔爪范围，自己把衣服的瞎掰打进裤子里，一边揉屁股一边涨红着脸，就像是一只受伤的小兽，全身上下都充满了戒备心。

    “镜镜，你能治好小胖墩么？”

    小胖墩是夜念白今天才结交的小玩伴，虽然嘴上嫌弃小胖墩，但夜念白希望小胖墩健健康康的。

    司明镜眉头微蹙，这个年纪得了消渴症，有可能是与自身免疫有关，也有可能跟他体重超标有关。

    “嗯，首先需要减肥。”

    顾殊荣一听，虾米，坏女人还打算让本殿下饿肚子，呜呜，本殿下怎么这么惨？

    呜呜，不活了！

    老大，你快来救本殿下！

    夜惊蛰无法离开姆大陆，他的生活每天按部就班，充斥着大量的学习，而且被看得死死的，尤其是最近，看着他的人有多了一倍，别说是离开姆大陆了，就是离开姆大陆王都都是异想天开。

    但顾殊荣被劫持了，他必须去救！

    顾殊荣只他罩着的，除了自己，谁也不许欺负他！

    否则，夜惊蛰能和对方玩命！

    “我再说一遍，让开，谁敢阻止我去救顾殊荣，从今以后就是我夜惊蛰的敌人！”

    面对十几个寸步不让的护卫，夜惊蛰压低着愠怒的声音，小冰山脸上全是威不可言。

    五岁大的孩子，气场逼人，给十几个高大的护卫很强大的压迫感。

    护卫们为难，就连助理都说：“小殿下，你真的不能离开姆大陆，否则我们所有人都会人头落地。”

    夜惊蛰冷冷抬眸，看向助理：“那我也不能不救顾殊荣！我数到三……”

    “小殿下，我已经通知了顾亲王，顾亲王一定会派人去救顾殊荣小殿下的，您就安心呆在家里，求您了，您要是离开姆大陆一步，我们真的都会被处死的，上头下了死命令。”

    助理和护卫们就差给夜惊蛰跪下了。

    夜惊蛰小脸上没有一丝一毫的表情，声音很沉，带着冷意：“谁下的命令？”

    助理不敢说。

    “说，否则我不会顾及你们！在我心里，顾殊荣第一重要！”

    顾殊荣是他心里最重要的小弟，任何人都没有顾殊荣重要，为了顾殊荣，他可以牺牲一切。

    “是、是离骚太子，求您了，小殿下，别为难我们。”

    夜惊蛰紧抿着菲薄的小唇，直接给司离骚打电话。

    电话接通后，夜惊蛰握紧着小拳头，壮胆挑衅司离骚的权威：“舅舅，我要离开姆大陆，去救顾殊荣。”

    “顾殊荣怎么了？”

    司离骚还不知道顾殊荣被绑架的事情。

    夜惊蛰稚嫩的童音，坚持而坚定，像个小大人：“他在亚特兰蒂斯被绑架了，我要去救他，我必须去救他！舅舅，您让我去，我以后一定完成您布置的所有功课！”

    “好好呆在姆大陆！没得商量！”

    司离骚没有同意，甚至挂了电话。

    夜惊蛰小冰山气得小拳头攥得紧紧的，恨自己太小，连自由都不能做主，他要变强，一定要变强，变成像舅舅那样强大的男人，让所有人都诚服在他的脚下，唯命是从，那样才能保护顾殊荣。

    司离骚挂了电话后，把电话拨给顾亲王，劈头盖脸一顿臭骂。

    “我没有说过，把孩子看牢？你就是这么看牢的！孩子被谁绑架了？”

    顾亲王还在查，一问三不知，并且着急上火，恨不得将绑架了亲外甥的绑匪给宰了！

    他在姆大陆，鞭长莫及，很难查。

    司离骚没工夫听顾亲王自我检讨，窝火道：“一个孩子都看不中，你是干什么吃的？算了，我去查！”

    也许最近每次丢孩子都与漠银河脱不了关系，挂了电话后，司离骚额头突突的跳，下意识觉得孩子在漠银河手里。

    打电话直接问漠银河是不可能的。

    司离骚想到了一个人，沉吟片刻，将电话拨出去。

    接到司离骚的电话，司明镜愣了下，接通：“喂，太子哥？”

    听到太子哥三个字，司离骚心情愉悦，如沐春风，所有阴郁都会烟消云散。

    司离骚开门见山：“小妹，问你点事。”

    “您说。”

    “漠银河是否绑架了一个孩子？”

    司明镜眉心一跳，下意识维护漠银河：“没有的事，太子哥，什么孩子被绑架了？你生的？”

    司离骚在心里道：你生的！

    司离骚说：“一个亲戚家的孩子，在亚特兰蒂斯帝都一家酒店内被劫持，现在下落不明，孩子从小就有病，受不得惊吓，若是小妹遇到这样一个孩子，麻烦第一时间联系我。”

    “是顾殊荣么？”司明镜问。

    司离骚眉心突突的跳，就知道直觉不可能错，孩子果然在漠银河手里！

    司明镜坦言：“这孩子目前和我在一起，是我将他从酒店抱走的，不过绝对不是劫持，我看到小孩子好像病了，想要给他治病，所以把他带了回来，太子哥你放心，孩子目前很安全，我会照顾好他的。”

    司离骚一点都不放心，甚至相当担心：“我现在就过去接孩子。”

    不给司明镜拒绝的机会，司离骚落下话，直接挂断了电话。

    这时候，夜惊蛰身边的助理打电话过来，说：“太子阁下，小殿下执意要去亚特兰蒂，我们快要拦不住了。”

    “我知道了。”

    司离骚落了电话就给夜惊蛰打过去，响了两声直接被挂断。

    小外甥脾气还挺大。

    司离骚发了一条微信过去，安抚小外甥的情绪：“顾殊荣找到了，我答应你，把他安全带回姆大陆。”

    夜惊蛰看到微信消息，绷紧着小冰山的脸盘，气场冷飕飕的，回复了几个字：“我要他毫发无伤！”

