    “奖励：10000盗墓点。”

    奖励简简单单，没有多余的东西，整整齐齐一万盗墓点！

    这是知道自己缺盗墓点，然后专门奖励的啊。

    啧啧，系统果然还是很人性化呀。

    不过，七星镇魂地，林毅当真没有听说过。

    在电视剧中，也没有出现过这一段。

    随即林毅查看了打卡详情。

    【七星镇魂地：数十年前，小鬼子烧杀抢夺，无恶不作，为了建造地下要塞，征调三千劳工，在地下要塞建造完成后，三千劳工无一幸免，全被日军残忍杀害，小鬼子中有阴阳师，挖万人坑，丢弃尸体，尸体堆积如山，数年不腐，又以战死日军大佐为基，种七颗槐树，镇压三千鬼魂，使其聚而不散，不得超生，日夜守护军事要塞。】

    看着七星镇魂地的介绍。

    小鬼子来到这里，不仅实施暴行，打造堪比宫殿的地下要塞，将黑风口的整座山都挖空了。

    在建造完成后，竟然还卸磨杀驴，让劳苦的百姓残忍屠杀，更要命的是，小鬼子的阴阳师竟然还除了馊主意！

    用七星镇魂的方法，困住三千鬼魂，让他们不得超生，妄图让他们死后也守护要塞。

    以前林毅就知道小鬼子不是人，现在真实的经历过后，才更加体会到小鬼子真他吗是地地道道的畜生。

    有朝一日，自己有能力了，绝对要去扶桑一次，好好的去嚯嚯一把！

    不过，也因为这个打卡任务，也让林毅认识到了这个世界的复杂性，远超他的想象。

    小鬼子里还真有阴阳师的存在！

    那么在我国，茅山这类道士是不是也真的有些门路？

    这个世界上，真的有法术、阴阳术这种东西么？

    《大洞真经》的修炼，越想越有必要性了。

    经过这段简单的描述，林毅倒是想起来些剧情。

    他记得在岗岗营子的乡亲们来野人沟拉物资时，有三个女人神秘失踪了，想必和七星镇魂地有关系。

    野人沟太过广阔，对于七星镇魂地在哪儿，林毅也不太清楚，索性暂时放一放，踏踏实实的提升实力。

    既然决定先住下来，等乡亲们过来拉物资，总不能天天天为被地为床吧。

    于是四人搭建了两个简易的窝棚，就地安营扎寨。

    吃过晚饭后，老胡和胖子没事儿干，就拿着冲锋枪在附近打鸟玩儿，英子则牵着她的獒和猎犬，四处溜达。

    林毅呆在窝棚里，默默的研究起来《大洞真经》。

    “高上洞元，元生九天，炁祖太无，众风乱玄，玄曾绝散……”

    “次思赤炁从兆泥丸中入，兆乃口吸神云，咽津三过，结作三神。一神状如天蓬大将，二神侍立，下布兆肝内游遍，却入心内绛官，上充舌本之下，血液之府，顺时吐息。”

    这里讲的《大洞真经》的修行法门。

    如何开天地之门，炼精化气。

    修行一路，逆天改命。

    并非所有人都可以修行，有些人天资聪颖，一出生天地之门大开，钟灵毓秀，异于常人。

    但是更多的人，则是天门紧闭，平平庸庸，碌碌无为。

    而大洞真经则教人如何逆天改命，开天地之门，化腐朽为神奇。

    林毅不是什么绝世天才，他按照《大洞真经》上的方法尝试了一下，自己的天地之门紧闭，基本上就是那种绝了仙缘的意思。

    若是按照《大洞真经》的上面的方法修炼，练个三四年的，应该小有所成，开自身天地之门，开启肝脏的生门，才能做到炼精化气。

    之后，若是有个十年八年，不停的努力修炼，有可能将身体肝脏的死户给闭合，让肝脏达到无漏的状态。

    然后再练个二十来年，以精气搭建神桥，连通心脏，这样一来，肝脏修成先天神藏，开始心脏的修行。

    当肝脏成为先天神藏时，靠着修法，便达到先天境界。

    若是龙象般若功练至十三层巅峰，应该也能达到先天境界。

    自己法体双修双先天，啧啧，想想都猛地不得了啊。

    由于《大洞真经》是道门三奇第一奇。

    若是换做其他修行法门，别说达到先天境了，估计修炼一二十年，都没办法做到炼精化气！

    要不然修仙要有天赋呢。

    有天赋的人，自出生天门大开，喝喝茶，读读书，都能悟道，都能修行。

    像林毅这种没有天赋的人，想要修仙？怕是想屁吃哦。

    除非……

    你也有系统呀~~

    有系统，那就简单多了。

    只要有足够的盗墓点，修炼还不是简简单单？

    《大洞真经》第一步，开天地之门！

    就是肝脏的生门！

    这一步最难，最艰辛，也最痛苦。

    多少道士都卡在这一步，无法存进。

    “系统，我要修炼《大洞真经》！”

    “叮，修炼《大洞真经》一次，需消耗2000盗墓点，是否修炼？”

    修炼一次就要2000盗墓点啊！

    可不是一般的多啊。

    而且修炼效果还没有保障。

    不像龙象般若功、踏月留香这种，只要给盗墓点，就能升级。

    这2000盗墓点消耗了，只是加快的修行进度，具体能达到什么程度，全得靠自己！

    “修炼！”

    林毅还是毫不犹豫的回答道。

    他已经做好最坏的打算了。

    如果身上所有盗墓点都砸下去，自己的天门依旧无法打开！

    那以后就慢慢来了。

    “叮，消耗2000盗墓点，开始修炼《大洞真经》。”

    两秒钟后。

    “叮，《大洞真经》修炼完毕，肝脏天门开启进度50%！”

    “咦？”

    听着系统的声音，林毅愣了愣。

    还有进度条呀！

    好家伙，这就很务实。

    可能消耗的盗墓点，并不会减少，但起码让自己的心里面有个底啊。

    按照这个进度，再修炼一次，自己的天门就能打开了啊。

    “啧啧。”

    林毅啧啧舌，在心中喊道，“系统，我要修炼《大洞真经》。”

    “叮，消耗2000盗墓点，开始修炼《大洞真经》。”

    两秒钟后。

    “叮，《大洞真经》修炼完毕，肝脏天门即将开启……”

    “叮，检测到宿主为特殊体质，开启天门，上天可能会降下天雷。”

    “？？？？？？？！”

    林毅满脸问号。

    妈的，啥情况啊。

    什么特殊体质呀？

    老子刚刚迈入修行的门槛啊，还是玄门中的小萌新。

    你他娘的给给老子降雷劫？

    这是想一道天雷轰死老子么？

    真的是巨他妈的离谱。

    “别搞啊。”林毅神情严肃，在心中说道。

    系统：“宿主请放心。天雷为天地异象，对宿主本人无害，更不会伤及宿主本人。”

    “这样呀。”林毅松了口气，“原来是天地异象，你不早点说。”

    天地异象嘛，可以理解。

    像什么远古大能，绝世体质，在突破的时候，都可能引起各种天地异象。

    比如什么海上生明月啊，星辰耀青天啊，混沌种青莲啊。

    系统说自己特殊体质，难道自己表面上是废材，实际上无上神体？

