    　　这座岛不论是从远处看，还是近看，都是一座非常小的岛，上面只有几棵树，也没有什么生命存在。

    　　青木和呆呆兽也没有久留，让他在这里留下一个超能力坐标。

    　　“呆呆兽，可以么？”呆呆兽留完坐标之后，青木问道。

    　　“呀咚~~”呆呆兽点了点头，表示没问题。

    　　青木将手放在了他的背上，调动起自己为数不多的超能力能量，与呆呆兽的超能力沟通了起来。

    　　这样可以让呆呆兽使用瞬间移动的时候，消耗略微小一点。

    　　呆呆兽身上蓝光慢慢的亮起来，超能力一下子就将青木和他都包裹起来，蓝光暴涨一下之后，瞬间消失在了原地。

    　　青木和呆呆兽再次出现在了游轮的房间中，在青木看来，自己和呆呆兽的行为应该无人知道吧。

    　　因为距离比较远，所以呆呆兽使用瞬间移动略微有些疲惫，在喝下一杯大奶罐的牛奶之后，呆呆兽进入了冥想状态中。

    　　青木将身上的衣服脱了下来，然后将其余精灵都全部放了出来。

    　　今天一下午他们都在进行训练，有时候还会互相切磋切磋，毕竟有些技能单独一只精灵是无法使用的。

    　　比如说挑衅技能。

    　　总之，他们今天的训练效果都不错。

    　　这一次青木没有给他们做晚上的按摩，也没有让他们再进行训练，而是让他们在自己身边围了过来。

    　　恢复过来的呆呆兽就蹲在青木的一边。

    　　青木拍了拍呆呆兽的脑袋说道，“呆呆兽，制造一个超能力屏障，将我们都笼罩进去。”

    　　闻言呆呆兽直接发动超能力，将青木和所以精灵都包裹了起来。

    　　青木从戒指中拿出了一个小玻璃瓶子，里面装着的满满的一瓶乳白色的液体。

    　　正是在试炼岛上获得地心乳，之前卖出了半瓶也就是两百滴，现在这个小瓶子中也还剩下两百滴。

    　　虽然之前卖地心乳的时候，青木赚的不少，但那是万不得已，实在缺钱，否则哪怕赚再多，青木也不会选择将其卖掉的。

    　　小心的将瓶子打开，一股清新的香味弥漫在了呆呆兽制造的超能力罩中，没有飘散出去。

    　　所有精灵闻到这个味道之后，都深吸了一口气，一天的疲惫好像就这样消散掉了。

    　　顿时，所有精灵都神采奕奕的看着青木手中的小瓶子。

    　　黑暗鸦和呆呆兽是知道青木手中的地心乳的，但是别的精灵可都不知道。

    　　“这是地心乳，虽然对于你们来说，不能将其的效果发挥到最大，但是身体上的一些隐晦和未知的伤痛，它的效果还是不错的。”青木解释道。

    　　虽然现在精灵都没有一点有暗疾的迹象，但是有些东西是无法检测，就算是联盟的检测机器都无法百分百的确认精灵没有暗伤存在。

    　　不过如果服用地心乳的话，还是能够很大程度避免暗疾的出现。

    　　特别是狃拉这样原本一直独自生活和战斗的精灵，身上肯定多多少少都存在一些伤病的，而且可能一下子也无法治疗好，甚至有些伤病都无法检测出来，等积累的多了，就会爆发出来了。

    　　青木给每只精灵都使用了两滴地心乳，然后让他们都乖乖的回到自己位置睡觉去。

    　　地心乳会慢慢的在他们体内发挥效果的，就算是鬼斯通，也能够吃到地心乳，因为地心乳其实勉强属于一种能量的集合体。

    　　就这样，这个晚上，除了需要站岗的鬼斯通之外，其余精灵都直接睡了过去。

    　　通过身体的自然新城代谢消化地心乳来带的作用。

    　　......

    　　第二天。

    　　早上。

    　　在青木玩味的笑容下，精灵们一只只的排队上厕所，那憋坏了的模样，可把青木给逗着了。

    　　今天是擂台赛正赛开始的时候，不过原本出来的十六强要先通过败者组出来的四人挑战。

    　　因为要抓紧时间，所以在青木得到战斗场地时，挑战已经开始了。

    　　至于为什么没有等青木，因为根本没有人选择挑战青木。

    　　只要裁判到场，挑战者和被挑战者都到场之后，挑战就可以开始。

    　　所以当所有人都到场的时候，发现败者组出来的四人居然都已经挑战结束了。

    　　顿时有很多人都感到惋惜，没有看到精彩的比赛。

    　　败者组一共有四人，其中居然有三人将原本十六强的人击败了。

    　　所以说，只要实力够强，就算没有在初赛的时候出线，败者组挑战的时候，还是能够出线的。

    　　很快，正赛就直接开始了，因为现在人数已经比较少的缘故，所以就直接使用了一个场地，反正有一整天的时间。

    　　青木抽签被安排到了下午，所以一上午都没有他的战斗。

    　　站在人群中，看到一个东张西望的人，正是之前和他合作并且吸引仇恨的吉特。

    　　只见他看到青木之后，立刻开心的跑了上来，所幸呆呆兽直接将他隔离在力青木半米之外。

    　　吉特是在上午比赛，只是第一轮不是他，所以他一直在寻找青木。

    　　看到青木之后想给他一个热情的拥抱，却直接被呆呆兽拦了下来。

    　　只见他非常幽怨的看着青木，青木眼角抽了抽，假装看不见他，默默的看着场中的比赛。

    　　见到这样的情况，吉特只好作罢，一起看起了场中的比赛。

    　　一进入观看状态，就忘了青木的存在，可见他对于对战还是非常喜欢的。

    　　青木也乐得清静，场地中比赛的是两个年龄差不多十八九岁的青年，激情的指挥着自己的精灵，一来一往倒是很有气势。

    　　只是青木对此并没有特别感兴趣，默默的往裁判台移动。

    　　为了刺激参赛者的比赛热情，山本大和可是直接派秘书将前三名的奖品直接放在了裁判席的上面。

    　　与今村拓哉输了之后给联盟币不同，山本大和可是早有准备的，直接将四个技能光盘都放了出来，还有第三名的三十万联盟币奖励，也是直接用现金垒出了一个小金字塔，放在一旁。

    　　花花绿绿的小金字塔，可比那四张技能光盘更加吸引眼球。

    　　毕竟现在很多时候花钱都是划卡的，就算用现金也是一些小钱，对于这三十万的现金，刺激还是蛮大的。

    　　青木和呆呆兽来到主席台旁，让呆呆兽在这里悄悄的留下了一个超能力坐标，然后不动声色的再次回到了之前吉特的身旁。

    　　吉特居然一点反应都没有，完全沉迷进了比赛中。

    　　——————————————————

    　　第四更！写的有点难受

