    

    要说南宫傲的魅力也真是够大的，这一大堆雌性神兽们，只顾着给他加油助威，完全忘记和他摔跤的是个出生撑死1个来月的小猛兽……

    南宫依看这样下去不行，从茅草屋里找了一块破布，直接从天上不偏不倚的丢在了南宫傲身上。

    瞬间，围观的神兽们都如梦初醒一般：“走走走, 该干嘛干嘛去……”很快就“各回各家”了。

    此时屋门口就剩下了，白泽，精卫和雏凰，以及被盖在布里面的南宫傲和饕餮。

    “小饕餮，别闹了，我可不想你被你舅的低智商传染！”南宫依使劲拽着饕餮的后腿, 把它从布里面拽了出来。

    “妹……帮帮我……”

    而南宫傲依旧被布蒙着脑袋, 找不到北, 像个万圣节时，恶作剧失败的小孩一样，挥动着双手，求助着。

    “衣服在你脚底下，穿好了，我再帮你把布揭开……”南宫依把他的衣服揣了进去。

    “对了小白，我想了一下哈，能给我哥一个听懂兽语的天赋么……”南宫依恳求的看着白泽。

    “当然没问题！小依依的请求，那一定要帮忙！别说听懂兽语的天赋，就连飞行啊，变身啊这种能力，也可以让白虎，青龙他们赋予一下！”白泽眨着眼睛，信誓旦旦的说着。

    “不用，雏凰给了我飞行羽毛了，我会飞！”南宫傲挥动手臂, 竟然真的像鸟一样飞了起来不说，他的手臂上竟然还长出了如同凤凰一样红色的羽毛。

    “好家伙, 雏凰公主, 你对我哥也太好了吧！送他扶桑弹弓也就算了，连飞行能力也给他了！”南宫依不可置信的看着雏凰。

    “人家喜欢他啊，就算他说要我的心续命，我都会给！”雏凰看着飞在空中的南宫傲，花痴的说着。

    “呵呵呵……您可千万别！您这尊贵的身体，还是好好活着的好……”别给天下苍生添麻烦就好……南宫依在心里吐槽着。

    说道苍生，这要是说好的婚约取消的话……

    不行！这事万万不可！

    现在老龙王就对天界一百个不满意了，还不知道因为什么不满，但是似乎是和天帝的傲慢态度有关。

    这要是等昊磊把彩礼都准备好了，雏凰这边悔婚，那天界和海洋打起来的话，遭殃的不就是凡界？

    想到这里，南宫依赶紧把雏凰拉到了一边：“雏凰公主，我知道这么说，您会扫兴。但是我和我哥不会永远留在这里的，我们不是这个世界的人！”

    “什么意思？什么叫不是这个世界的人？”雏凰诧异的看着南宫依。

    “您也看到南宫傲身穿的衣服了，那么格格不入的服装，怎么都不是这个世界的衣服对吧？还有他的行李，那个背包……哦对，还有这些工具！这些都不是这个世界会有的！”南宫依拿出一个充电宝。

    “呃……好像是哦，光被傲傲的脸庞吸引了，这些还真没注意了……”雏凰不好意思的笑了一下，“不过也没关系啊，我和他可以结为夫妇，一直到你们离开这个世界！”        

