    “你疯了吗，他们入书院才不过半年时间，无论身体上还是精神上都还没有做好成为监察的准备，要是就这么贸然派他们出去对付诡物，死伤将会非常惊人。”

    黄监院反驳道，“他们都是我们好不容易才选出来的修行种子，是司天监的未来，只要给他们足够的时间，他们中的很多人都会在不久的将来成为司天监的中流砥柱，甚至超过你我。”

    “可惜就算我愿意给他们时间，这世道也不会给他们时间了。”

    郭守怀的话让黄监院一时哑然，但是他沉默了一会儿后又道，“失去秘力的劣势不是那么容易扳回来的。就算我们肯狠下心，将今年刚招入书院不久的新人全都派到司天监帮忙，司天监的人手依旧未必够用。”

    “我自然也考虑过这种问题，”郭守怀点头道，“所以之后不久我准备开放观星楼的第三层，还有第四层的大部分区域，将那里收藏的诡物取出来供诸位监察使用。”

    听到这话就连一旁已经打定主意不再插话的郑教授都惊了，忍不住小声道，“这……这有些不妥吧。”

    实际上这何止是有些不妥，在郑教授心里这举措简直就跟疯了没什么区别！

    开放观星楼，将楼内藏有的诡物大规模发放给署内的监察，让他们利用诡物提升自己的实力，这想法听起来很美好。

    但真正做起来，问题是有很多的。

    就算抛开安全性不谈，要知道司天监内诸人对于诡物的态度也是有很大分歧的，其中有觊觎诡物力量，希望可以更多的利用诡物的人，毫无疑问，郭守怀的这个决定是能得到他们双手支持的。

    但是除此之外也有一部分亲朋好友丧命在诡物手上的人，他们对诡物抱有相当强烈的敌意，恨不得能除尽天下所有的诡物，让他们接受郭守怀的决定，和诡物并肩而战，几乎是不可能的。

    如今司天监对待诡物的态度，实际上是这两派人长期斗争与妥协的结果，然而一直以来，双方间的摩擦都没有停止过，只是小心翼翼的维持着某种微妙的平衡。

    可一旦郭守怀开放观星楼，哪怕只是三层和四层，将那些威胁评估在下品和中品的诡物拿出来大规模使用，也将毫无悬念的打破这份脆弱的平衡。

    郑教授根本不敢想象之后会发生的事情。

    “非常时期，行非常之事，我相信署内大多数人还是明事理的，能做到以大局为重的。”

    郭守怀这句话实在是槽点太多，郑教授都不知该从哪里说起了，但是他也清楚眼前这位司天监少监从来都不是一个天真的人。

    对方之所以这么说，只是不打算在这里将具体应对方式详细说出来而已。然而楼顶三人也都心知肚明，不管用出什么手段，这件事情的影响都不是那么容易就揭过去的。

    郭守怀停顿了片刻，又继续道，“如果这样还是应付不过来的话，之后我还会出面去联络江湖中的各大宗门，让他们派高手来支援我们，只是如果真到了那一步，估计我们的人也已经不剩下多少了。”

    听到这句话，无论是黄监院还是郑教授都有些沉默。

    也不知过了多久，郑教授才再次开口，苦笑道，“本来今天我还有个好消息想告诉你们，但是现在看来好像也没有什么意义了。”

    “什么好消息？”黄监院问道，“今晚我已经听了太多噩耗，这会儿倒是挺想听个好消息的。”

    “好吧，那个黄监院你一直很看重的新人，陆景，他拖了很久，今天终于愿意来我这儿测试筑基结果了。”

    “哦，结果怎么样？”黄监院闻言扬了扬眉毛，“看你这意思他的秘鼎难不成还挺不错的，乙等，还是说……甲等？书院这届新人中，到目前为止也只有三个甲等吧，虽然放在历届已经算多的了。”

    “都不是，我大概有九成的把握他这是完成了完美筑基。”郑教授深吸了一口气道，“当时测试的符箓再短短一瞬就被烧完了，在场的还有其他三位教习，也都看到了这一幕。

    “因为太过令人难以置信，我们之后还让他又测了一次，结果和上次一模一样，除了完美筑基外，我很难找到其他解释了。”

    说到这里郑教授忍不住又叹了口气，“这可是修行界中千年不遇的完美筑基，万中无一的修行苗子，偏偏却是在这种时候让我们遇上了，唉，我原本还想看他究竟能走到哪一步呢。”

    郭守怀却是难得的脸上也浮现出了一抹意外之色。

    “陆景？我之前有见过他，没记错的话他的修炼天赋不是很差吗。”

    “一开始是这样的，”郑教授点头道，“他给我写的那个字我还收着呢，到现在也没变色，不过后来他跟晏筠去邬江城，遇上了一件奇物，阴差阳错之下就完成了完美筑基。”

    “这么说来此子倒是颇有机缘了。”

    听郑教授说起陆景的运气，郭守怀也想起了先前藏书楼上发生的那件事情，忍不住感慨了一句。

    不过现在他也有些搞不清陆景这运气究竟是好还是坏了。

    放在以往，书院别说出一个完美筑基的弟子，就是甲等资质，必然也会备受重视，被着重培养，可现在谁也不知道秘力哪天就会消失。

    即便陆景已经完成了完美筑基，但今夜观星楼顶楼的三人第一反应却是感到惋惜。

    而且就连这份惋惜也没持续太长的时间，确定了秘力正在枯竭，对于三人来说，还有太多的事情要做。

    郭守怀望了眼郑教授跟黄监院后再次开口道，“我们如今面对的是修行界的大劫，亦是人间的一场大劫，我知道你们的心中或多或少都有些不甘与愤懑，为什么一千多年都没出过的事情，偏偏被我们给撞上。

    “但事已至此，除了奋力迎上以外再无他法，我郭守怀既为司天监少监，至少我死之前，是不会放任那些诡物作祟，将人间毁灭的，也望你们能助我一臂之力。”

