    有人说，每个人的心里都有一座城。

    在足球的世界，每一座城里都住着一个人。

    马德里的劳尔，利物浦的杰拉德，米兰城的马尔蒂尼……

    这些人都在用自己的职业生涯，甚至是自己的人生在谱写着一段讲述忠诚的故事。

    而住在罗马城的这个人，叫弗朗西斯科·托蒂，绰号：狼王！

    ……

    对于托蒂，杨阳是慕名已久，但从来没接触过。

    或许很多人会觉得他名头不够响亮，但他绝对算得上是这个球星上最出类拔萃的巨星之一。

    至少，在杨阳心目中是如此。

    托蒂曾经有机会加盟皇家马德里，甚至一度也非常接近皇家马德里，但他最终选择了留守罗马城，这让很多人觉得可惜，因为他原本可以取得更好的成就。

    但这份情操却让杨阳对他更加佩服，因为他很清楚，要拒绝皇家马德里，是多么困难的一件事情，甚至可以说，这是所有职业球员都无法拒绝的诱惑。

    留或走，都是值得尊重的选择，但杨阳更加佩服这个人。

    所以，在赛前接受媒体采访时，当记者跟杨阳提到托蒂的时候，杨阳的第一反应就是，“我是看着托蒂的比赛长大的。”

    这话有点像是在开玩笑，可实际上并不是，因为托蒂已经三十岁了，他已经踢了十几年职业足球了。

    而对于托蒂，杨阳也表达出了自己的敬意，他认为托蒂是一名伟大的球员，并且表示自己为能跟这样的球员同场竞技而感到骄傲。

    “在安菲尔德球场看到托蒂时，我只会对他说，欢迎来到利物浦！”

    ……

    或许是因为杨阳赛前的一番言论，带着一种晚辈对前辈的敬意，托蒂在接受媒体采访时也表示，“杨阳已经是一名伟大的职业球员，我期望他不要发挥得太好，因为我们期待在客场击败他们！”

    但托蒂同时也表示，这是罗马二十几年来第一次进入欧冠八强，球员严重缺乏经验，尤其是客场打英格兰球队的淘汰赛经验，所以托蒂表示平局就是很好的结果。

    “我更愿意把这个看做是一场平稳的旅行，我们正常的发挥，取得应得的成绩，当然，如果想要让球迷们满意，那我们就需要做得更多更好。”

    ……

    相对于杨阳和托蒂之间的友好，贝尼特斯和斯帕莱蒂之间的氛围可就充满了火药味。

    利物浦主帅在接受媒体采访时表示，“杨阳是这个世界上最好的球员，尽管他才二十岁。”

    而斯帕莱蒂则是表示，“我并不怎么了解杨阳，相反的，我觉得托蒂比任何人都强！”

    但很快，利物浦的主帅又说了，“托蒂？他确实很强，但我更加担心德罗西和小曼奇尼，这两名球员才是罗马最有威胁的球员。”

    斯帕莱蒂也同时表示，自己不会专门去为杨阳制定针对性防守战术。

    “也许有些球队会这么干，但我们更倾向于整体防守，我们不会因为对方某一名球员而改变我们的比赛策略，哪怕这个人是杨阳！”

    ……

    双方赛前的火药味就非常浓。

    两国的媒体也都纷纷造势，米兰体育报特地在赛前进行了一轮太太团的PK大战，让所有的球迷进行公开投票评选。

    其中，后防线上，罗马中卫费拉里的女友是意大利红得发紫的委内瑞拉名模艾达·耶斯皮卡，她可是连意大利总理贝卢斯科尼都勾搭过的，被意大利人戏称为狐狸精的美女。

    所以，这一轮，利物浦落败无疑，费拉里的女友评分高达九十五分。

    在中场方面，两支球队都没能选出很好的人选，罗马是选出了瑞典中场威廉松的女友，她是瑞典国内的美少女偶像，网友评分也达到了七十五分。

    杰拉德的女友库兰在英国国内倒是备受好评，可明显不大符合意大利球迷的审美，因此也只得到了七十五分，算是双方打成了一个平手。

    在锋线上，狼王托蒂的女友布拉茜在意大利国内人气很旺，评分也高达九十分，稳居罗马太太团的次席。

    而利物浦方面，克劳奇的妻子克兰西随着德国世界杯的走红，也吸引了不少人气，但在队内，杨阳的女友苏叶却凭借着一张苏黎世颁奖典礼的照片，位居利物浦太太团的首位。

    之前，她随着杨阳亮相国际足联颁奖典礼后，迅速被全世界的媒体报道和关注，而当米兰体育报在官方网站上进行投票时，短短两周时间，苏叶得到了九十九分的成绩，近乎完美。

    不仅是分数最高，同时也是投票人数最多的，可谓是实至名归。

    在米兰体育报的点评当中，欧洲时尚之都的报社编辑们评价，“很多人认为，中国和西方的审美存在着极大的差别，可事实上，真正的美是一致的。”

    “这就好像中国人喜欢莫妮卡·贝鲁奇一样，意大利人也很喜欢苏叶。”

    虽然苏叶最终拔得头筹，但在米兰体育报的评选当中，利物浦太太团还是要略逊一筹。

    而米兰体育报则是借此对罗马做出鼓励，认为太太团已经压过对方一截，罗马应该在球场上干掉利物浦，争取再进一步。

    ……

    但很明显，对于二十三年未曾进入过欧冠八强的罗马来说，十六强淘汰赛干掉了夺冠大热门巴塞罗那的利物浦，无疑是他们本赛季到目前为止最为难缠的一个对手。

    …………

    …………

    四月三日，利物浦安菲尔德球场。

    当来自斯洛伐克的国际级主裁判鲁伯斯·米切尔敲响第二遍铃时，杰拉德才带着利物浦的球员缓缓走出了主队更衣室。

    杨阳走在队伍的最后面，这是他一直以来的习惯。

    每一名利物浦球员经过窄小的楼梯，要走上球员通道的时候，都会习惯性地举起手，拍一下通道顶端那个香克利留下的【这里是安菲尔德】的标语。

    高个子如克劳奇，都是弯腰低头，伸手拍了一下，而矮个子如奥雷里奥这种一米七八的，也只需要稍稍踮一踮脚，就能拍得到了。

    这是利物浦每一场比赛之前的例行公事。

    杨阳也不例外，经过的时候举起右手拍了一下。

    他觉得，这仿佛像是一种约定俗成的仪式，通过这种方式来告诉所有人，比赛马上就要开始了，他们即将走入不死不休的角斗场。

    ……

    来到球员通道口，罗马的球员早已在这里站成一队了。

    两队的球员都是来自世界各地，虽说彼此都不熟悉，但也都客气地相互打招呼。

    欧洲足坛，尤其是四大联赛，说大不大，说小不小，天知道什么时候，彼此就转会成队友了，所以在球场下，彼此都比较客气。

    齐伍是罗马的中卫，但出身于阿贾克斯，是之前阿贾克斯的队长，但在杨阳加盟阿贾克斯的那年夏季，他从荷兰转会到了罗马，所以对杨阳并不熟悉。

    但有了阿贾克斯的这一层关系，两人就有了一些共同的朋友和话题，彼此就交谈了起来。

    鲁伯斯·米切尔则是带着裁判组进行球员上场前的确认等一系列工作。

    随后，杨阳又见到了托蒂。

    罗马队长原本是站在队列的，跟杰拉德交谈甚欢，却又抽空往回走，跟杨阳见面并客套了几句，毕竟两人赛前也已经在媒体上相互捧过对方了。

    “今晚，你可得小心些！”托蒂呵呵笑道。

    杨阳点了点头，他知道，自己对位的是卡塞蒂和法国天才菲利普·梅克斯。

    当年在阿贾克斯时，杨阳就没少听到梅克斯这个名字。

    这名出自欧塞尔的天才中卫，一度引发了整个欧洲足坛诸多豪门球队的垂涎，但最终选择了罗马，现在也已经二十五岁了，虽然没有达到外界预期的高度，但也在罗马站稳了脚跟。

    小时了了，大未必佳。

    在竞争如此激烈，优胜劣汰如此残酷的欧洲足坛，像梅克斯这样能够脱颖而出的，已经算是很不容易的，更多的还是泯然众人的伤仲永。

    …………

    …………

    斯帕莱蒂在意大利教练里面算是比较另类的，他崇尚进攻，战术多变，但在罗马队里，最出名的当属他的无锋群狼战术。

    托蒂被推到了最前面，小曼奇尼、武齐尼奇和威廉松在他身后，德罗西和皮萨罗担纲双后腰，这一套打法讲究的是托蒂的回撤拿球组织，以及其他球员的快速斜插身后。

    但利物浦对此也是做足了准备功夫，贝尼特斯甚至连罗马会开场抢攻都已经想到了。

    所以，在比赛一开始，罗马大举对利物浦发动攻势时，红军更多还是以退守为主。

    这一场比赛贝尼特斯继续采用哈维·阿隆索和马斯切拉诺的双后腰组合，杰拉德突前。

    很明显，贝尼特斯是看到了对阵阿森纳比赛时，这一套双后腰组合所发挥出来的威力。

    马斯切拉诺跟哈维·阿隆索也没让贝尼特斯失望，比赛开始后就牢牢挡住了罗马的进攻。

    红狼攻不破利物浦的防守，只能在外围频频施以远射。

    前面十分钟，罗马总共获得三四次远射的机会，分别由皮萨罗、托蒂和武齐尼奇起脚，但都没能制造出威胁，三脚射门全都偏出了球门。

    尤其是第八分钟武齐尼奇的那一脚，更是直接飞上了看台。

    而在撑过了罗马的开局抢攻之后，利物浦也逐渐稳住了阵脚，开始图谋反攻。

    毕竟，这里可是安菲尔德！