    在祭炼外身之时是无法分神他事的，特别是最初一段时日，所以张御只是将气意落驻，准备等到手边的事情处理结束后再是继续祭炼。

    他拿起风廷执递来的册子，翻看上面的人选，在觉得可待选择的时候目光会停驻一会儿。其实他有一个更好的人选，只是其人尚未成就玄尊，所以只能另择他人。

    册子上面还有不少是壑界、屹界两处新近成就的玄法玄尊，大部分都是壑界之人，要说扶托世域之中底蕴最深的，就自然就是壑界了，英杰人物在不断涌现。

    之所以如此，恰恰就在于那些中下层有着源源不断的人才，每一个上层修道人自下而来，只要能将这些人栽培好，随着时间推移，天夏就会拥有足够多的上层力量。

    这时一名神人值司走到了近前，递上了一封呈书，道：“廷执，这是缠、商两位上尊送来书信。”

    张御拿来看了下，略作思索，言道：“告诉他们，此事我准了。”

    待神人值司退去。。他又往下册子之上，并提笔在上面加上了一个名字，他把常旸加入进去。这位虽然不是玄修，可是其人处事较为灵活，也和元夏修士接触过，可以作为使团的一员，并委以重任。

    数日之后，上层某处法坛之中，一片桃林之下，岳清泽、丰神常二人正在对弈。

    处于这等半拘禁状态之中，他们除了论道对弈，也就是摆弄一些灵株，也没有别的事情可做了。

    可两人对此倒是甘之如饴。因为在元夏看着来去自如，可那是把性命寄托在那里，不知什么时候就被取拿走了。

    而在天夏，虽是现在被禁锢，可不用担心这些，而且天夏按规序做事，这么做也是有道理的，也曾未苛待他们，他们能理解，心态自也放的很平稳。

    再说修道人本也是耐得住寂寞的，一个闭关数十上百载也属常事，上层又是修持福地，两人也没什么不满意的。

    两人在又一局道棋下完之后，一只神鸟飞来，落地化作一个神人值司，对二人一礼，道：“两位上真，廷上命我来通传一声，稍候有客来访。”

    两人问了下，那神人值司表示不知。

    待其走后，丰神常思索道：“不知又是哪位天夏同道？”

    岳清泽笑了一笑，道：“我料不是，不是说半月前天夏征伐元夏归来，且有不少元夏修道人投靠了天夏么？还说元夏为了让天夏退走，许了不少条件，指不定就是哪位老朋友。”

    丰神常想了下，觉得是有可能的。半月之前天夏远击元夏的消息传来，这给他带来了极大震撼。

    从来只有元夏攻打别人，什么时候他人也可以打到元夏头上了？

    而天夏不仅仅是打到了元夏本土之上，还与元夏定下了约书这才退后。

    以往在他心中，固然觉得天夏有一定胜过元夏的希望，可是仍然觉得这个可能不大，只是想想罢了。

    可是经此一事，却是使得他的想法有些动摇了。

    岳清泽不似他，想的很开，既然投靠了天夏，那么就认定天夏了，不然还能怎样？

    他道：“既然有客上门，也要准备一些待客之物。唔，此间有这桃花，便以此物浸茶吧。”他一挥袖，桃树摇动，便有点点粉瓣下来，落入杯中。而丰神常则是一点指，一股灼焰一转，便有一股清香自杯中散逸出来。

    过了片刻，听得外面铃声响起，岳清泽笑道：“客至矣。”

    两人往外一看，却见两驾飞车自远空飞来，先后降落在法坛之前，两人自里迎出，就见两名道人下了车驾，并行而来。

    丰神常惊疑不定道：“是缠道友和商道友？他们二人也是投向天夏了？”

    岳清泽看去却自然多了，道：“不意外。”他笑呵呵迎了上来，对着两人一礼，道：“原来是缠道友与商道友，不想两位也是脱离苦海也。”

    这话顿时引起了缠、商两人的共鸣，缠道人道：“多亏天夏仁义接纳，诚挚待我，我等才能够从元夏脱身。”说着，也是回有一礼。

    岳清泽二人在此与他们客气了几句，便侧身一步，道：“两位请。”

    缠、商二人欣然应邀，四人到里坐定，岳清泽令指着杯中桃花，道：“此间简陋，只好以此待客，两位勿怪。”

    商道人道：“岳道友客气了。”他们可是知道这两位的处境的，对两人只能以桃花茶待客深表同情。

    缠道人正容道：“我二人到此之后，便听说了两位之事，想着都是自元夏脱身出来的，就来看望两位。”

    丰神常也是问及二人情形，得知两人准备参与天夏守御，却也是感慨不已，都是投奔天夏，但一个主动一个是被动，待遇也就天差地别，尤其是他，还是经过了劝说才投，现在想想，也不免稍微有些后悔。

    岳清泽则是对这一战格外感兴趣，详细问了一下，缠、商二人也是大致挑了些自己知道的说。最后他忽然问道：“元夏之实力，诸位都清楚，诸位觉得天夏真能赢么？“

    缠道人看向他，不悦道：“岳道友这是何意？莫非觉得天夏不能胜么？说实话，当时投天夏之际，我二人就把生死抛诸脑后了，若能用我等之命换元夏之覆亡，我等那是甘愿。”

    岳清泽点点头，看向丰神常，道：“道友可是看见了，不是不天夏不信任我等，而是你我少缺此等心意。”

    丰神常叹了一声。

    缠道人看着二人道：“两位莫非准备一直在此待下么？”

    岳清泽笑道：“能不能待下去，却不在于我等啊，我二人是愿意为天夏出力的，奈何天夏未必看得上我二人。”

    缠道人与商道人对视一眼，郑重道：“有一个办法。”

    岳清泽精神微振，抬手一礼，道：“不知什么办法，还请两位说来。”

    缠道人直截了当道：“由我二人替两位作保，让两位出面为天夏效力，但是要委屈两位当我二人之助力。”

    随后他郑重道：“缠某并无辱及两位的意思，只是权宜之计，且不会对两位随意驱驭，可两位若答应，则需与我二人同进共退。”

    岳清泽一想，笑了一笑，道：“这也并无不可。我知天夏需有积功才能立足，两位天生有功，而我无功，跟随两位得个功劳也是不错，两位这是助我等解脱，我等当谢过两位才是。“

    他不止是如此说，还是站起对着两人执有一礼。丰神常也是跟着站起一礼。

    缠、商二人连忙站起，还礼道：“岳道友言重了，言重了。”

    待两边再次坐下后，缠道人道：“那便如此说定了。”

    岳清泽笑道：“便拜托两位了。”

    事情一说妥，气氛也是变得更为轻松，双方再是喝了一会儿茶，又对弈了几句，缠、商二人方才告辞，并将此议递了上去。

    两人在来见岳、封二人之前，已然问过了张御，所以如今不过是走一个过场，故是批书也是很快送下。

    缠道人心中一定，道：“有了岳道友和封道友两位加入进来，守御当更是稳固了。”

    商道人也是认可，四位求全道法之人镇守大阵，那你至少要用多出这个数目的同辈来攻，而这还只是天夏本土第一重守御，后方随时可以增援。若是再有一个得力人物坐镇，那称得上固若金汤。

    缠道人道：“尚有十载时间，等岳、丰两位道友到来，我等多多磨合才是。”

    商道人言道：“自当如此。

    东庭府洲，安州。

    伊初从飞舟之上下来，看着这片地陆，伊帕尔神族以往曾把祖地立在此处，他这也算是故地重游了。

    与别处不同，可以更远处依旧遍布着浊潮，还有许多未曾开拓之地。

    这两年来，他根据灵性指引，先是去了被天夏压服西陆神国，在那里转了一圈后，又往东而来，并到了这里。

    此刻他灵性感应又失去了，这等灵性感应可谓时有时无，可他并不急，因为这般情况在这些时日来已经经历许多次了。

    至高也不可能被他随时感应到，他们之间的联系没有那么紧密，要真是如此，他反而要不安了。

    来时他已经了结过了，伏州如今是东庭最远之洲，不过东庭深处据说还有一些守正驻地，他准备前往那处。

    不过在此之前，他准备在安州待上几日，东庭的美食和游乐他也是早就听说了，既然来都来了，那便不能错过。

    他混在人流之中，跟着一众人流出了飞舟泊台，站在高处往外眺望，此刻正时近午，一座座飞檐翘角的楼台沉浸在金色霞光之中，阁楼之外如烟云一般的虹桥环绕回转，高低错落，各个层台之上皆有人众络绎往来，十分喧闹。

    最惹人瞩目的，是一座座梯形造物高台，顶台之上有一根长绳牵系着一座漂浮着的巨楼，上面亭台桥廊俱全，在天中晃晃荡荡，看着十分奇趣。而一边巨大的琉璃壁上，正是正在演绎着一幕幕盛剧。

    他顿时心情大好，不过照理先找美食，他紧了紧身后硕大的背包，脚下跨步，很快融入了一片人流之中。

    ……

    ……

