 “砰砰砰——”

    杀掉敌人后，叶天龙又翻滚出去，举枪射出一串子弹，把几名栏杆上的敌人杀掉，缓解军警的压力。叶

    天龙相信，只要拖延的久一点，黄雀他们肯定会带援兵杀到，毕竟黄雀清晰听到自己断了讯号。这

    也是叶天龙不跟梅花先生他们死磕的要因。

    有更好的法子胜利，何必跟一票强人死磕？杀

    掉几名栏杆射击的敌人后，叶天龙依然没有停滞脚步，身子一转，动作利索攀上了三楼。

    前行途中，不断有人阻截，叶天龙趁着光线昏暗，毫不留情爆头，弹无虚发。因

    此一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河，二楼三楼的熊国人黑三角战士倒下大半。

    西门城连连吼叫：“杀掉他，杀掉他。”不

    少西门精锐涌入二楼、三楼。

    “轰！”一

    记响雷炸起，让黑夜变得更加寒冷。叶

    天龙冲到三楼天台，双枪齐齐点射，一口气杀掉十二名黑三角战士。当

    叶天龙再度打光枪中子弹时，一阵恶风从后面飘来，一枪从后面直取叶天龙的脑袋。“

    啪！”叶

    天龙本能向前一扑，同时一甩空枪，直接打飞对手射击的枪械。

    “砰——”

    一声脆响中，对方枪械被叶天龙打飞，子弹也射向了夜空。叶

    天龙一个翻身跪地时，对方也一抖手腕，冷漠无情踏了上来，正是象搏虎。象

    搏虎没有去捡枪械，一扭脖子：“堂堂叶家大少，打游击算什么本事？有种跟我一决高下。”

    他还反手关闭天台铁门，不让西门枪手干涉自己。

    叶天龙一笑：“好，成全你。”“

    死！”象

    搏虎抓起一把匕首，一直冷漠的表情猛然一变，瞬间凌厉起来，随后一跺脚。

    整块地面为之颤动一下，身躯顿时如炮弹般冲了出去，直接冲向了叶天龙。

    “呼——”叶

    天龙知道象搏虎服用了天药一号，所以没有大意赤手空拳硬碰，也抓起一把军刀挥出。刀

    锋立刻裹起一道弧线，雨水向四周爆了出去。爆

    力之强，骇人听闻！

    “来得好。”

    象搏虎怪笑一声，骤然抬起锋利匕首挡住军刀，在叶天龙要弹射回去时，他忽然探出左手。

    速度极快。象

    搏虎一把抓住了叶天龙衣袖，看似轻轻一甩，却直接将叶天龙甩飞出去。“

    砰砰砰！”叶

    天龙双脚连连点击墙壁，才把象搏虎的力量缓冲，随后飘然落地。“

    果然用了天药一号。”叶

    天龙暗呼一声：“这力量只怕超过八品了。”

    象搏虎没有就此停滞，手臂气势愈凌厉，主动出击，军用匕首连连挥出。叶

    天龙丝毫不惧，手中军刀，猛然划出一道弧线，与象搏虎猛然对撞。“

    当！”一

    记刺耳响声炸起，象搏虎手中的匕首压住了叶天龙军刀。兵

    器剧烈颤抖了下，罕见震得叶天龙虎口发麻。“

    轮到我了。”叶

    天龙手腕一抖，军刀雷霆刺出，眼神一片凌厉，快如闪电，雷霆万钧！象

    搏虎脸色一变握着匕首避退，虽然及时后撤，但还是被刀芒划到了一丝，鲜血流淌。

    只不过他连眼皮都不眨，好像那抹疼痛跟他无关。

    “混蛋！”

    象搏虎眼神一冷，再度进攻，攻势骤然间强烈，大风大雨，惊涛骇浪，如狂风暴雨，永不停歇！他

    拿出了自己强大实力，把叶天龙笼罩在他的刀网之下。

    稍有不慎，就会被刀网绞碎。只

    是叶天龙没有半点慌乱，抬起军刀，轻轻一挑。

    “刺啦！”铺

    天盖地的刀网，竟然被叶天龙轻飘飘一刀，撕开一个巨大的口子。象

    搏虎的全部努力，顷刻付之东流。在

    象搏虎面如死灰的目光中，叶天龙闲庭信步，提着军刀走出他的刀网。“

    杀——”

    象搏虎不服输，手腕一抖，挥舞匕首又冲了上去。叶

    天龙从容抬手，跟象搏虎来了一个硬碰硬。“

    当当当！”军

    刀和匕首在半空中撞击，随后又变化了几个手印！“

    砰！”连

    续碰撞十八下后，两人又来了一个硬碰。只

    是这次并非拳掌碰撞，而是刀剑相互从对方身躯闪过，两人像是两道利箭一般交错而过。

    巨大的碰撞，发出闷雷似的交击声，脚下尘屑被搅得粉碎，飞散在半空。两

    人身形尽在雨水中，让人一时无法看清，只有流淌的血液昭示有人受了伤。“

    咔——”

    随后，象搏虎摇晃着半跪在地，胸口衣衫破裂，有一道血淋淋的伤痕，伤势很重。面

    目随之更加狰狞可怖……叶

    天龙浑然无事。象

    搏虎咬着嘴唇，艰难喝道：“怎么可能？怎么可能？你怎可能那么强大？世间怎会这么多妖孽？”以

    前的叶天龙，现在的叶天隆，相似年纪相似强大，让象搏虎很是愤怒，觉得上天不公。

    “力量超过八品半，速度也有八品半的稚形，只是意识跟不上。”

    叶天龙淡淡出声：“八品半的实力，硬生生被你落后思维拖累。”“

    一秒钟可解决的算术题，你却要十秒给出正确答案，看来天药一号任重道远啊。”

    叶天龙轻叹一声：“象搏虎，你不该这么早出来啊。”

    象搏虎闻言脸色巨变，震惊看着叶天龙：“你是叶天龙？”话

    一出口，象搏虎就身子一挪，像是炮弹一样窜向栏杆，毫不犹豫地逃命。“

    陪你练了这么久。”

    叶天龙一抖军刀，轻轻的一跺脚：“该轮到我了。”

    “轰——”好

    像天崩地裂一般，天台地面裂成十几道蜘蛛网，正中，赫然是叶天龙的脚底形状。而

    叶天龙整个人也借这股力量，扑向冲到栏杆的象搏虎。十

    几米的距离，瞬间被叶天龙跨越，象搏虎还来不及从栏杆跳下，叶天龙的一刀已经轰然斩下。“

    不——”象

    搏虎在最后关头，猛地抬起匕首横挡，竭尽全力想要阻拦住叶天龙。

    可是根本挡不住。叶

    天龙这一刀实在太快了，太猛了，斩断了风雨，斩断了匕首，斩断了护甲，然后斩在象搏虎脖子。“

    噗嗤！”

    象搏虎喷出漫天血雾，断成两截，直坠楼底……曼

    国王室第一子，死。 