    闻言，牛山看了眼坐在苏九歌身旁的言烨说道：“断亲文书当然弄好了，一手交钱一手交断亲文书。”

    “成！”

    苏九歌同意了。

    她得应后将钱拿了出来，三个银锭子，每个都是十两一个的。

    看到这么几个大银锭。

    牛山的眼睛都亮了，他从怀里掏出断亲文书放在了桌上，递给苏九歌，他抓过银子就咬了起来。

    确定没问题。

    牛山赶忙看了看周围，见有人盯着他看。

    牛山瞪了那些人一眼抓起银子就放到了怀里：“文书没问题，我就先走了。”

    他说着起身就往外跑。

    苏九歌他们没有派人去追，因为这三十两银子买断他们跟苏九云的关系，是值得的。

    因着这事。

    苏九云觉得自己欠苏九歌的越来越多了，在苏九歌没有来接他们的时候。

    他以买书为理由，接了抄书的活。

    回到家做完作业他就开始抄，吃过晚饭后接着抄。

    开始苏九歌没注意到，后来起夜的时候看很晚了苏九云他们住的房间都还亮着灯火的。

    她不免感到奇怪。

    于是。

    上前敲了敲门。

    苏九云听到敲门声正在抄写的手不由得一顿，他赶忙藏好走了来开门：“姐，你还没睡呢。”

    苏九歌往里看了看问道：“我早都睡着了，我这都睡醒一觉了，你什么情况，怎么还没睡？又在看书？”

    “嗯。”

    苏九云面不改色的应道。

    苏九歌不由得说起了他：“你这小子，那么拼做什么？这考举人还早呢！晚上看书很伤眼睛的，以后不要看那么久知道吗？”

    “我知道了。”

    苏九云心里暖暖的。

    怕苏九歌再说他，苏九云这下没有抄那么晚了，挪了些白天在书院抄。

    苏九星现在跟他不在一个班。

    苏九云倒是不担心，他会告诉苏九歌。

    没几天。

    苏九歌就请了村里的人和言烨、云老吃饭。

    这次都没有收礼。

    ……

    苏九云现在每天都在抄书，哪怕休沐都在抄。

    一天抄一本。

    一本三百文。

    一个月下来。

    苏九云赚了九两银子。

    苏九星现在已经知道这事了，但苏九云求他别说。

    他只得帮着他隐瞒。

    苏九星为了自己能抄书，他现在开始努力的练起了自己的字，因为他写的字没有苏九云的好看。

    这样一来。

    他们给了苏九歌一种他们作业忽然多起来了的感觉。

    这天。

    吃晚饭的时候。

    苏九歌问起了他们：“二弟，三弟，你们最近的作业很多吗？”

    苏九星正要说是这样。

    苏九云先他开了口：“也不是很多，是我们自己想练字。”

    他这么说，也是怕自家姐姐去问书院的夫子，因为她一旦去问就露馅了。

    “原来是这样，行，那你们多练练吧。”

    苏九歌没有意见，第二天就给他们买了不少的笔墨纸砚。

    ……

    牛山这边。

    因着手里有了钱。

    他们没多久就给牛大虎相看了一个其他村子的姑娘，五两银子就娶了回家。

    至于牛二虎。

    他现在才十四岁，成亲未免早了些，牛山他们就决定再过两年再给他说亲事。

    他们之前都是在镇上做点杂活。

    如今手里有了钱。

    牛山就想学自己儿子去学点手艺，于是把牛二虎送了去一个酒楼当学徒。

    至于牛大虎还是跟他一样，不是去码头搬搬货，去帮修房子的人打打下手，就是在家做农活。

    因为他现在成亲了，跟牛二虎自然是不一样的。

    为此。

    牛大虎心里自然是不安逸的。

    他现在已经知道自家爹手里有十多两银子了。

    他都能要到这么多钱。

    他去会不会也要到这么多呢？

    牛大虎想来想去，却找不到要钱的理由，毕竟苏九云现在可跟他们家没关系了。

    不知道想了多久。

    牛大虎忽然脑子一动，想到了个办法，那就是毁了断亲文书。

    这没了断亲文书？

    他们又有了关系。

    苏九云想跟他们脱离关系，可不又得给钱吗？

    牛大虎越想越觉得不错，于是想着那天看到的衣服，找着人问了起来。

    知道苏九云是哪个书院的学子后。

    牛大虎就去了他们家书院蹲他，准备跟踪他回家。

    然而马车岂是他能跟得上的？

    牛大虎不得不用别的办法，跟守门的人说自己是苏九云的亲戚，来了解下他的学习怎么样。

    这不问不知道。

    一问。

    牛大虎吓了一跳。

    他怎么也没想到苏九云竟然考上了秀才。

    他现在越发觉得那三十两银子要少了。

    于是。

    在一天干活的时候，假装不舒服去看大夫，然后偷偷去了玉溪村。

    一番打听。

    牛大虎才知苏九星现在住得这么好，都住上青砖大瓦房了。

    回想着苏九歌那貌美的容颜。

    牛大虎心里不禁起了一个龌蹉的念头，这要是苏九歌成了他的人，这以后他们家的所有东西，不都是他的了？

    越想牛大虎越觉得不错。

    他想了想在苏九云下课的时候，去书院找了他。

    一看是他。

    苏九云转身就准备回书院，他还没走多远，牛大虎就叫住了他：“牛狗蛋，你给我站住……”

    见喊不听。

    牛大虎连忙改了名字喊：“苏九云，你给我站住，我告诉你要再走，你会后悔的。”

    他到底要干什么！

    苏九云握了握拳头转身朝着他走来：“你到底想干什么？”

    牛大虎打量着苏九云说道：“我想你应该不想那么多人知道我这后面要说的话，走吧，我们去一边聊。”

    苏九云看了看周围往着一边走去。

    牛大虎跟了过来。

    一过来。

    牛大虎就开门见山的说道：“苏九云，你应该不想失去现在的好日子吧。”

    “我跟你们没关系了，你最好离我远点。”

    苏九云说着就要走。

    牛大虎拦住了他：“什么叫没关系，你爹不是我爹的弟弟？这打断骨头还连着筋呢！我是这么想的，你帮我跟你那姐姐在一起，这样以后她手里的钱和房子就都是……”

    他的话还没说完。

    苏九云就一拳招呼了过去：“萧想她，你也配？！”

    牛大虎正要还手。

    苏九云又一拳打了过来，不仅如此脚也踹了过去。

    牛大虎被他收拾得一点反手之力都没有，只能求饶：“我错了，我错了，你别打了！”

