    “来都来了，当然要进去看看。”沈翔笑道：“走吧，进去看看就知道是什么东西了！”

    宋翌晨点了点头。

    沈翔拿出六道神镜，这个东西虽然不是很坚固，但在封可儿不断的增强之下，能释放出更多各种各样的阵法或者是封印，对沈翔有很大的帮助，而防御能力更是强悍无比。

    宋翌晨此时站在六道神镜上面，也觉得有一种莫名的安全感。

    “你这个神器看起来还真是厉害呀！”宋翌晨夸赞道。

    “嘿嘿，若是再用多一点万道神土炼制过一次的话，就能变得更加厉害。”沈翔笑道。

    “是的，如果这次顺利的话，就能让你得到大量的万道神土，到时候足够你增强这个东西了。”宋翌晨说道：“只是我担心这里面会出现变故，到时候要想获取万道神土就很不容易了。”

    “不用担心，这里面没什么变故的。”沈翔倒是不觉得有什么，虽然刚才那股气势很可怕，但是却没有危险的感觉，所以他还是比较放心的。

    进去之后，沈翔看见到处都是废墟，这里面的建筑都已经被毁掉，但是经过了许多年，竟然都没有腐朽！

    “这个圣地的建筑材料还真是不错，这么多年了应该全部腐朽了才对。”沈翔惊叹道，因为当年这儿被摧毁的时候，已经是许多万年前了。

    “这里的建筑材料可都是加入了万道神土的，所以没有那么容易腐朽掉。”宋翌晨的话让沈翔说不出话来。

    竟然用万道神土来建造房屋，这简直是奢侈呀，即便是万道之上的那些强者，恐怕都想象不到吧！难怪天古神族会那么眼红，不惜一切都要灭掉这个族群，然后抢夺这里的万道神土，只不过他们白忙了一场，到现在都没弄到多少万道神土。

    “对了，如果不是你带我进来的话，会遇到什么危险？”沈翔问道，忽然一阵凉风吹来，让他觉得阴森森的，有些可怕。

    “不知道……”宋翌晨想了想，只是说出这三个字：“我知道其他族群的人进入这里面，即便能出去，也会疯掉或者是重伤。”

    “当初天古神族里面的那些老强者进入第一次的时候，把太阳神坛取走，以为这里面的神秘力量会减弱，但他们第二次派人进去之后，那些人出来的时候，浑身都开裂，身上的肉从裂痕不断的冒出来，死得很惨很惨。”宋翌晨说道：“当初那批天古神族人可都是傲世狂境中期的呀，有的实力还要比我强大！”

    “那我会不会有事呀！”沈翔心中惊骇，很是担心。

    “不会，只要有我在你身边，那种力量就不会出现的。”宋翌晨看见沈翔被吓得脸色发白，不由得笑了起来。

    虽然宋翌晨说得非常肯定，但是沈翔还是有些不放心。

    六道神镜飞行得比较缓慢，沈翔现在也不敢提高速度，担心会遇到突如其来的事情，到时候不好应对。

    这个圣地从外面看起来被黑雾笼罩起来，但是进入里面之后并不是漆黑一片，只是比较昏暗，仔细看的话，还能看清楚许多的东西，沈翔一路进来就能看见许多的破烂的房屋。

    “这里就是圣地的中间了！”宋翌晨突然指着前方一个深坑说道。

    沈翔望着前方，说道：“你们圣地的中间原来是一个很大的深坑吗？”

    那个坑很大很大，而且很深，沈翔觉得这不太像是一个圣地的中间！

    “当然不是，那里原来可是一个广场，只不过因为爆发战斗，而且在中间的太阳神坛被取走，所以才会变成这样的。”宋翌晨无奈的说道：“圣地彻底毁掉了！”

    沈翔控制六道神镜飞了过去，他原本只是想靠近一点，但是等他靠近之后，却感应到六道神镜突然失控了！

    “沈翔，别过去了，万道神土不在那边。”宋翌晨连忙喊道。

    但是沈翔的六道神镜依然飞过去，这让宋翌晨焦急无比。

    “沈翔，快停下呀！”宋翌晨催促道。

    “我停不下来！”沈翔也着急了，也不知道什么原因，他的六道神镜竟然不受控制，直接飞了过去。

    “为什么停不下来？”宋翌晨问了之后，也得到了答案，因为他感应到了一股吸力，正在把他们吸入那个中间的深坑。

    “糟糕！”沈翔急忙腾飞起来，想要飞离那股吸力，但是并没有成功。

    “跑不掉了吗？”宋翌晨惊喊起来，然后拖着沈翔，想要飞出去，但是无论他怎么用力，就是无法飞出去。

    此时，他们已经下到那个深坑的一半了。

    “哈哈，你们别挣扎了，我吃定你们了。”下面传来一道狰狞的笑声，沈翔听到之后，更加拼命的向上飞了。

    但是，不论他和宋翌晨怎么用劲就是无法飞上去，而且沈翔也使用了时空之力，也没有任何作用。

    “不用怕的！”宋翌晨深吸了一口气，说道：“我们要冷静下来！”

    沈翔点了点头：“嗯！”

    他们两人都冷静了下来，也没有继续向上飞去，沈翔紧握着九霄神剑和六道神镜，若是发生意外的话，他等一下也能来得及做出应对。

    很快，他们就来到了底部，这里并不是黑暗的，竟然有一点暗淡的金光。

    “这是万道神土！”沈翔惊喊起来，这里的万道神土非常之多，满地都是。

    “哈哈……那又怎么样，你们都不能带走，而且你们很快就要被我吃掉了。”那狰狞的声音又大笑起来。

    听见这狰狞的大笑声，沈翔和宋翌晨立即看过去，在一个石壁上竟然有一个老者贴在上面，他的身上扎着几把剑，就是这几把剑把他钉在石壁上面的。

    “是天古神族人，而且还是天古皇室的家伙！”宋翌晨怒道：“这家伙怎么会在这里！”

    “你们都给我过来。”那老者哈哈大笑起来，只见他的身体突然溢出一阵红色的淡淡光霞，一股吸力猛的出现，把宋翌晨和沈翔都吸了过去。

    沈翔和宋翌晨被吸过去的时候，都进行了攻击，特别是宋翌晨，一拳拳的傲世狂力不断的轰出去，轰击在那个老者的身上，但是这个老者却一点事都没有。