    齐咸听到冉烟浓笑语嫣然地提议要陆妩坐他旁侧时,姿仪尚好的俊脸已出现了细微的崩裂,尤其陆妩还不为所动时,齐咸暗恨地咬住了牙。

    难道连陆妩也相中了容恪不成？他是有妻室的！

    难道堂堂一个钦封的贤王,一个正经八百的龙子凤孙,还比不得一个陈留世子不成？

    陆妩恍如未闻,笑道：“我只吃几杯酒,看会儿焰火便走，就不入席了，只是方才斟酒的美人无端端被中伤,容恪世子，原来你一点也不知怜香惜玉，那是如何照顾得我们魏都最娇艳姣好的大美人的？”

    不论陆妩说什么,容恪始终不予置评,继续望着冉烟浓。

    冉烟浓不怕陆妩出言如刀，反倒被容恪这个催促她快点解决的眼神弄得噎了噎,心里又骂了三遍容恪是大坏蛋,才眯了眯狡黠的、仿佛有滟滟波光在眸中招摇的眼,笑道：“陆妩姐姐嫁了人,就知道你夫君对别的女人刀兵相向是种什么殊荣了,至少我这个善妒的女人很开怀。本来便是如人饮水的事,陆妩姐姐现在当然不懂了。”

    陆妩脸色一变，冉烟浓扫视了四周，今日这帮人实在不怎么友好,对她有意思的,对容恪有意思的，好像一应俱全都来了，跟这个打完招呼，转眼还有下一个，冉烟浓疲惫于应付，反正瀛洲岛的仙鹤看了，酒菜佳肴虽没动，也看了个饱，还伤了人，冉烟浓就想着脚底抹油了。

    她轻轻曳起粉嫩的嘴唇，水润丰艳的唇饱满如花朵，照着微微白了脸颊的陆妩笑道：“幸得陆姐姐止步了，你再进一步，我的剑又要不听使唤了呢，控制不住的。”

    众人一惊，才留意到，方才已见了血光的剑到了冉烟浓的手里了。

    那口削铁如泥的宝剑可不是凡品，一动便要伤到骨头的，也就容恪这种大家才能做到收放自如不伤人命。

    陆妩脸色骇然大变，冉烟浓便笑眯眯地拉住了容恪的小臂，“恪郎，这里人多，闷得慌，我们到外头去透透风。”

    容恪又不让她吃齐咸布的菜，她饿得慌，正想跟着嫂子到外头烤点儿肉吃，原本席地而坐的容恪也风姿优雅地起了身，不沾俗尘的白袍宽敞柔软，泻如月华，两人一前一后地告辞离去。

    陆妩看了许久，渐渐地意识到，她对冉烟浓那一丝恨，经过这么多年只多不少。

    当年她随着兄长入宫时，曾见过冉烟浓一面，连灵犀她们都要惊艳夸赞的冉烟浓，活在无数少年梦寐之中的美人，那时候便已初绽风姿。只是陆妩少时，生得天庭开阔，五官显得有几分肥大，实在是中人之姿，哪怕是看到灵犀，她也要远远地躲开。

    这么多年，没人知道永平侯的爱女经历了什么，才把自己弄成这么一副动一下便要鼻塌眼斜的鬼模样。

    她央着父侯，找了天底下最好的易骨师傅，才将这将小脸修得精致如画，躲在家中三年，再出来，人们都以为她是女大十八变，可没人知晓她经历过挫骨之痛才变得如今这般面目全非！

    可与她相亲的贤王心底想的人是冉烟浓，而冉烟浓嫁的是他心底想的容恪！

    陆妩不敢在人前气恼，怕好容易长好肉的鼻骨又歪斜，只能冲着齐咸福了福身子，要告辞离去。

    齐咸叫住了她，“阿妩方才质问世子，本王还以为陆氏阿妩是个懂得怜惜美景的人，烟火还未放，怎么人便要先走了？”

    陆妩咬了咬唇，她半点也不想敷衍齐咸，是为了见容恪一眼才来，本想跟着容恪出去，但齐咸如此说，却又走不了了，只好假意挤出得体温柔的笑容，依着冉烟浓所言，坐到了齐咸旁侧。

    贤王对她自然温柔，可谁也不是省油的灯，陆妩自幼唾弃这些养尊处优、盛气凌人的世家子，可还是要依着父侯之命，在不该想着时断了，在该攀附时迎难而上。

    陆妩接过了贤王递来的酒觞，笑了开，半倚在贤王臂弯里。内心却是一片惊涛骇浪。

    冉烟浓拽着容恪找着了还蹲在地上大快朵颐的刀哥，不由杏眼一瞪，“姐姐和灵犀呢？”

    “不知去了哪。”冉横刀的大刀就架在一旁的青石上，熟稔地翻烤着手里的羊腿，顺带着嘬了嘬手指头上的香油，“不过我烤的肉总是不如灵犀，也不知道她下了什么料，把我的馋虫都闹起来了。”

    容恪淡淡地扬唇，瞥向了别处。

    满湖荡起了辉煌流彩的波光，瀛洲岛外的湖水上泊着数十条画舫。

    “刀哥，你就那么放心灵犀？”

    这话问得冉横刀一愣，他飞快地放下烤肉，掐着指头一算，竟有一两个时辰没见着公主了，今日潇潇险些被掳走……

    冉横刀吓了大跳，竟然忘了，公主也是女流，也是可能被坏人抓走的！

    “我、我、我去找！”

    冉横刀提刀绕着瀛洲岛飞奔起来。

    灵犀和冉清荣早上了一条小船，将瀛洲上的一切尽收眼底，等着等着，心早就凉了，她歪着脑袋对冉清荣道：“姐姐，你看明白了吧，潇潇被抓走，他急得像猴一样，我失踪两个时辰，对人家来说根本就无足轻重。”

    暂且离开让冉横刀悬心这主意是冉清荣出的，她也想知道弟弟心里将公主放在哪一位，不过他不来，也不能证明他心里没有灵犀，他那个人向来脑筋转不过弯，说话做事总是不合时宜的，连平时得罪了谁都不知道，哪里顾得上女儿家的心思。

    灵犀笑道：“我其实也不想他喜欢我，他喜欢我了也不好，我压根就看不上他。”

    灵犀身份高贵，自幼高傲，和冉烟浓都不对付，凡事总喜欢占上风，因此唇舌是绝不会饶人的。爱情里谁先动心、爱得深，本来就是输家，一败涂地的冉清荣明白，公主即便对冉横刀有了喜欢，在他像个榆木疙瘩不开窍时，她也不会表露分毫。

    冉清荣附和一句，就看到瀛洲岛上一个像鬼影子似的男人在窜，不觉嘴角一挑，“灵犀，他急了。”

    灵犀还沉浸在自个儿的伤怀里头，一听冉清荣说话，立即支起了头，冉横刀找了一圈没找着，已经开始往岸上跑了，跑得风帽直飞，姿态滑稽好笑，她翘了翘嘴唇，可也只是笑了一下，便拉下了脸道：“他一定是来找姐姐的。”

    冉清荣从小稳重，都是她操心弟弟，冉横刀何曾操心过她的事，即便她消失两三日，冉横刀怕都不会猴急成这个模样，只是这话她没有说而已。弟弟太笨，该敲打的是他，不是公主，旁人说再多的，公主也听不进去的。

    两人在画舫上坐了一会儿，灵犀忽道：“姐姐，其实我不喜欢潇潇。”

    冉清荣理解，“我懂。”

    “不是小肚鸡肠地嫉妒那种。”灵犀摇头道，“冉横刀喜欢了她四年，把心思全花在她身上，其实阮潇潇早对他有了那种心思了，可她从来都不说，总是很清高，我就不喜欢。”

    她们的贵女圈冉清荣从未涉足过，不由地诧异道：“你怎的知道？”据她所知，阮潇潇心里头另有别人，对冉横刀从来没有好脸色，这是母亲她们都说的。

    灵犀趴在了画舫上，手舀着秋湖里冰凉的水，哀叹道：“这话我不敢跟任何人说，就怕他们觉得我小气。可是女人之间本来就很多事都藏不住的，我好几次看到潇潇用那种缠绵的眼光看冉横刀了，我那时觉得他们这是天造地设的一对，虽然阮潇潇喜欢他却吊着他让我觉得不耻，却没说什么。现在想想，她今日险些被掳走，与冉横刀都那般亲近了，还羞着不看他就躲开，靠着哥哥哭，我真的觉得，女人做到这样也有点虚伪了。”

    女孩子之间本来就容易形成一个怪圈，不好说公主真的小心眼，只是说不准又有了什么误会。

    冉清荣本不想拿这当一回事，公主趴着画舫的围栏，舀了一手的水，嘟唇道：“我们聚会时，阮潇潇就一个人做自己的绣活，我后来才知道，冉横刀就是因为她的与众不同看上她的。可她要真那么清高，何必要来宫里与我们玩？我下请柬时从来也没逼过她们。”

    方才那席话冉清荣还没想在意，听到这儿，却不由多了心思了。她在宫里几年，见过太多心怀鬼胎的人，知道人最不可信的就是表面上的善意和示好，不了解到深处，真的不能轻信于人。

    公主看着混，大大咧咧的，却其实真有可能比任何人都看的明白。

