    

    太一对于帝俊而言，并没有对他想要多么苛刻，至于所谓的称呼，也是随他的便。

    虽然羲和是他帝后，但太一更是他得力臂助，也是于无尽时空之中从未背叛过他一次存在。

    哪怕是羲和，也于无穷无尽时空之中不少的时空之中背叛过他。

    所以，比起羲和而言，实际上帝俊将太一看的更重。

    “那吾还是叫羲和吧，叫了这么多年的小妹，突然喊嫂嫂却是喊不出口，叫小妹也不太合适了。”太一脸上也是有些怪异的神情，特别是说出嫂嫂之时，怎得也是觉得拗口无比。

    这是一种心理在作祟，常年的妹妹，突然变成了嫂嫂，哪怕是太一这种无情至尊，也是有些一时难以接受。

    虽然帝俊和羲和之间，早就有些莫名情愫，但太一何许人也，无情至尊，哪里能察觉出来这些。

    “二兄若是想喊小妹那便喊就是了，羲和永远都是小妹。”倒是羲和，也是极为大方，知晓自家二兄的性子，虽然霸道刚猛有余，但是对于这种柔情之事却是极为不解，一时这样，也是很正常的事情。

    太一点了点头，大喜的望向帝俊看了一眼。

    帝俊笑着点了点头，道:“洪荒之中万族万灵皆感到恐惧害怕的太一，没想到却是连这些小事都要计较起来，若是让他们知晓，不知要笑掉多少大牙。”

    “哼!吾看谁敢?!”太一冷哼一声，面色如铁。

    帝俊见状笑了一声，果然，太一还是那个太一。

    虚空之中。

    “天婚么?也不错!”叶轩看着下方的一幕，点了点头。

    三足金乌这般强横的种族，若是诞生出新的族人来，还不知道要强盛的什么样子。

    特别要是羲和也同样的步入到了混元道果境界之后，那样两尊混元诞生出来的子嗣后羿又该有多么强盛!

    盘古殿。

    十二祖巫早已全都迈入到了混元真我境界。

    “大兄，天帝要大婚了，吾等巫族，也当为其道贺一声!”一向火爆脾气的祝融，大笑着说道。

    本来他是除了巫族，谁也瞧不上的。

    哪怕是在帝俊成为了天帝之后，也是如此，但随之帝俊步入了传说中的境界之后，早已能够将他们一举击杀，却未曾动手，反而如同之前那般并未与其有任何冲突。

    虽说他们有着十二都天神煞大阵，可以唤出盘古真身出来对抗帝俊，但毕竟他们的修为那时候还有很多并没有突破到混元真我境界的祖巫，也不可能真的能抵抗帝俊。

    如此，一向性子豪爽的巫族，也对天帝帝俊心服口服了，巫妖二族的关系也是极速上涨。祝融也是控火的专家，也去找过太一切磋一二，虽然被完虐了，但他也并未嫉恨，反而是极为佩服太一。

    “天帝大婚，自当献上一份祝福!”帝江也是大笑着说道。

    万族万灵，无一不被帝俊气度所折服，俨然间，在天庭的管辖下，洪荒一片良序友好。无论是掌控大地的巫族，又或是霸绝四海的龙族也都很是给天庭面子，并未闹事，洪荒在一片欣欣向荣的发展之中。

    众生万灵，皆颂天帝。

    四海，龙皇宫。

    “天帝大婚，当为其贺!朕这次要亲自去一趟天庭!”祖龙轻微的浮动了一下那庞大无比的身躯，双目之中精光爆射而出，一闪而过。

    这已经是他缩小了的样子，但依旧那般威严，那般雄壮。

    他并未使用先天道体，对于任何生灵来说，都不如自己的本体最为舒服。

    龙皇宫虽然建立的极大，足够容纳祖龙数万丈真身，但还是选择了缩小，跟着的也是整个龙座也缩小了，各种建筑也是随心而变跟着缩小。

    “当如是也!”烛龙睁开双目，整个东海瞬间被无穷光明所笼罩，哪怕是亿万丈深渊之底，亦是如此。

    这便是南海钟山之神，睁眼便为白天，闭眼便为黑夜。

    以其混元真我之境，却是能够直接影响到整个东海之地，这种影响力无疑是极为恐怖的。

    紫霄宫中。

    “呵，天帝，还想要成就天婚再一步增强自身气运增强妖族气运，当真是好算盘啊!”鸿钧冷笑一声，心中默默想道。

    他不敢念帝俊之名，混元道果者，所念即能所知，寻常人念及帝俊，帝俊自然不会多想什么，但若是像鸿钧这种大神通者，帝俊自然会多加防备。

    只要敢念，哪怕是心中所念所想，也是会立即便被帝俊所知晓。

    但换个方式，不直念其名，多本是没有事情的，当然，若是用任何方式代指，只要有着伤害到对方的想法，那便是瞬间便会被对方所警惕到。

    这也是为何说，混元者得大自在、大逍遥，真正的不死不灭，不受算计的原因。

    这就是因为只要有生灵想要谋害混元，那就会被这尊混元所知晓，再加上混元本身就已然是极难杀死，所以混元者几乎就是亘古长存的存在。

    “哈哈哈哈，鸿钧，如今的天帝如日中天，又岂是你所能撼动得了的!”

    一丝魔念自鸿钧心底显化而出，随后喷薄而出，瞬间便将鸿钧的半壁躯壳给控制住了，这丝魔念显化而出却是罗喉模样。

    本来先前鸿钧还是能够将罗喉强行镇压的，但是自从二人联手对抗了一次天帝帝俊之后却是再也无法将罗喉给镇压进去了。

    也就是说，罗喉要么脱困，要么就是霸占鸿钧的躯体，与其相争同一尊躯壳。

    而这无论是哪种可能，这一段的时间都不会来的太晚了。

    “那又如何?你终将从吾体内离去，而吾也终将真正的踏入混元之中。”鸿钧半边脸仙气飘飘，无比淡漠冷静道。

    事到如今，他也早就看透了，他无法镇压住罗喉，也就只能让罗喉离去了，他不可能拖着这么一副身体来踏入混元之中。

    罗睢说的没错，有罗喉在鸿钧体内，鸿钧这辈子也别想踏入混元之中。

    至于罗喉，那更是个心高气傲之辈，也不可能真的停留在鸿钧体内与其共生。

