    “布衣，你真的打算明天就去沈家？”

    龙景湾豪宅，一号别墅，沈慕青一脸担忧的问。

    箫布衣说：“你不愿意去吗？”

    沈慕青脸上出现一抹挣扎的神色，低下头，低声说：“可明天是沈家的宗亲会，到时候整个江州的三流小家族，甚至一些二流家族，也会去参加的……”

    “你害怕？”

    箫布衣温和的问着。

    沈慕青摇头，说：“不是，那些人，那些事，我早就习惯了……可我不想你因为我，被那些人刁难、羞辱与责骂……”

    听着她的话，箫布衣心中一软。

    这是多么善良的女人，宁愿自己承受世人无端的责骂与唾弃，也不愿让心爱的男人受伤。

    这份情，箫布衣亏欠一生。

    他感动不已，轻轻攥住沈慕青的手，柔声说：“别怕，无论那些人多么凶残，多么无耻，永远有我在你面前，为你遮风挡雨。”

    说着，他嘴角出现一抹冷笑，杀气升腾：“我要让他们欠你的，全都十倍百倍的偿还回来！”

    “我不能让我的女人，承受不白之冤！”

    “布衣……”

    沈慕青眼圈泛红，动情的叫了一声，随后被箫布衣搂入怀中。

    一股温暖的气息，在两人中间流淌。

    ……

    “听说没，沈慕青回来了！”

    “什么？那个荡妇也敢回来？”

    “何止敢回来啊，还带着野男人和杂种一起呢！而且刚回来，就打了沈家的脸，把秦玉一家关进了狗笼子三天三夜呢……”

    “这女人够狠啊，沈天文的脸一定很精彩吧？”

    “更精彩的应该是李天辰李少吧？都快气紫了吧，哈哈哈！”

    “听说李天辰要参加沈家的宗亲会！有大热闹看了！”

    “……”

    沈慕青回到江州，以秦玉开刀的消息，在极短的时间内，就传遍了整个江州的小圈子，甚至连二流家族都多少有些耳闻。

    一时间，江州大多数家族，都将目光集中在了沈家这个不入流的小家族身上。

    一场即将拉开序幕的大战，牵动了所有人的心。

    ……

    江州，沈家祖宅。

    沈家在江州虽然只能算是三流中端的小家族，但同样也是在江州存在百年，根深蒂固，人脉同样不俗。

    当代家族族长沈安西，最高做过警备部治安厅八大副厅长之一，退休时享有副厅待遇。

    虽然这些年沈家在军政两界发展稍差，沈安西长子，也是沈家长房的沈耀祖，也不过是江州财政科科长。但这个部门属于官小权大，每年的油水不计其数。因此也让沈家在江州的商界发展越发强势。

    至于二房沈耀宗，三房沈耀庭，也都是在家族企业中上班，掌管着家族大大小小，数十亿的财产。

    沈慕青的父亲，也就是沈耀庭。

    因为五年前的事，沈耀庭受了不少牵连，原本是沈氏集团高级副总裁的他，现在也不过是个分公司小小的副总经理，地位悬殊越发的大。

    今天是沈家十年一次的宗亲大会，又恰逢百年，更是热闹非凡。

    沈家早在半年前就开始对外宣传，大操大办。

    沈家祖宅人来人往，热闹非凡。

    长房沈耀祖，此刻在大厅内热情招待着前来观礼的江州小圈子家族成员，还有从世界各地赶回来的沈家宗亲，看起来格外热闹。

    他久在政府机关办事，人情练达，长袖善舞，对察言观色更是信手拈来。

    每个被他招待的客人，都宾至如归。

    “哈哈，耀祖现在是越来越有家主的派头了啊，看来安西那老家伙，也能放心把沈家交在你手里了！”一个白发苍苍的老人，对沈耀祖说。

