    

    正当朱立诚不知该如何回答的时候，电话里突然传来曾若涵的一声轻笑，“嘻嘻，不逗你了，哥，开个玩笑都不行呀？”

    朱立诚这才松了一口气，心想，有你这么开玩笑的吗，左一出，右一出的，不知她在搞什么名堂。朱立诚打定主意了，以不变应万变，看看这个小妮子，还能搞出什么花样来。

    猛地见朱立诚不开口了，曾若涵心里也没底了，怯声问道：“哥，你在听吗？我有事情要和你说。”

    朱立诚暗暗一笑，略作停顿以后，说道：“我在听，有什么事，你就说吧。”

    “是这样的，我刚刚看见一份文件，是和规范教育收费有关系的，才是初稿，还有待市领导再作研究，我觉得可能对你有所帮助，所以就打了个电话给你。怎么样，妹子对你够关心吧？”曾若涵轻声说道。这话一出口，她自己也觉得有点太暧昧，竟不由得满脸通红，幸亏两人一个在电话这头，一个在电话那头。

    这话听得朱立诚一愣，他也估计到是对方说漏嘴了，于是连忙说道：“什么文件，你快点说，下次哥去泯州请你吃饭。”这话一出口，朱立诚也郁闷了，上次就是在泯州吃饭出的事情，自己居然哪壶不开提哪壶，恨不得给自己一个嘴巴，不过最终还是没有下得去手。

    曾若涵也直接把朱立诚请吃饭的话给过滤掉了，一本正经地说：“哥，是这一的，文件上面说要规范教育收费，尤其是农村学校的收费，把其定位于减轻农民负担的一项举措。”

    朱立诚听后，连忙说道：“妹子，真是太谢谢你了，你的这个消息对哥来说，真是雪中送炭，太谢谢了！改天我去泯州的时候，一定请你吃饭！”

    “哥，你说真的，到时候可不要忘记了呀！”曾若涵低声说道。

    朱立诚听后，开心地答道：“一言为定，哥是那种说话不算的人吗？嘿嘿，放心，只要我一去泯州，就立即给你打电话。”

    “好的，哥，我挂了，领导来了。”话刚说完，朱立诚的耳边立即传来了一阵忙音，看来确实是有人来了。

    朱立诚想到，曾若涵此时的动作，一定是伸一伸小舌头，然后装做如无其事地从电话机旁走开。想到这以后，他顿觉一阵笑意，涌上心头，点上一支烟，沉浸在和曾若涵相处的点点滴滴里。

    想了好久以后，朱立诚也没有理出一个头绪，当真是剪不断，理还乱，两人以兄妹相称，看上去似乎是再无瓜葛，感情的时候又有谁能说得清楚呢，特别是在男未婚、女未嫁的前提下。

    朱立诚站起身来踱步到了窗口，极目远眺，他知道不能再在这个问题上纠结下去了，否则的话对自己绝无好处。刚才曾若涵透露的这个消息，倒是要好好的重视起来，文既然已经到了市委办了，虽说没有最终敲定，但应该也八九不离十了，这个消息对于自己来说，不啻于及时雨一般。

    朱立诚端起茶杯喝了两口以后，重新坐在了办公桌前，手上抓起纸笔，边思考边在纸上写划起来……

    第二天一早八点五十五分，朱立诚准时出现在了吴远琴的办公室里，这让吴远琴一阵得意，虽说两人同是副市长，但先进山门为大的道理，还是让她很有优越感。在她眼里，朱立诚就是一个末学后进，连接手教育和卫生这样的摊子，都犹豫不决、推三阻四的，更有甚者，一个堂堂的市长居然去各个乡镇的学校、卫生院，搞什么调研，也不怕人笑话。

    之前仅有的一点担心，就是对方的调研会不会牵出自己的一些龌龊事，通过昨天和潘市长的一番交流也烟消云散了。

    是呀，自己真是有点杞人忧天了，首先他是不是能发现自己当初所玩的花样，还是个未知数，就算他能察觉，也绝不会把那些公布出来，那样丢的是泾都教育的脸，而现在的当家人是朱立诚，那样的话，他不是自取其辱嘛。自认为吃定朱立诚的吴远琴，决定一定要给后来者一点脸色，让他知道自己的存在。

    朱立诚当然不会知道吴远琴的心里所想，只是觉得这个女人的态度和第一次见面的时候，好像有了不小的变化，至于说这中间有什么问题，他一下子还真想不明白。

    朱立诚微笑着对吴远琴说道：“吴市长，我是一个门外汉，来主管教育和卫生，真是倍感吃力，今天就是专门向你请教来了。”

    吴远琴站起身来，做了一个请坐的动作，然后又一屁股坐在了老板椅上，朱立诚没有办法，只好在她办公桌前的椅子上坐了下来。朱立诚的眉头紧锁起来，这个女人真是太张扬了，自己和她平级，也是副市长，这样的做法，绝对含有不尊重人的意思。

    在官场上混过两天的人都知道，领导办公桌的椅子是下属过来汇报工作时做的，现在她却让朱立诚坐，其中的意思不言自明。

    就连吴远琴的秘书进来给朱立诚奉茶的时候，一看这个坐法，都暗暗吃了一惊，匆匆放下茶杯以后，就连忙退了出去，生怕给自己惹出什么事来。

    朱立诚本没有和一个女人一争长短的意思，但既然已经落在秘书的眼里了，要是不有所动作，传出去还真以为怕了眼前的这个女人呢。

    他两眼凝视着吴远琴，面上虽带着微笑，但不难看出其中的冷意，不开口，只是这么看着。

    开始时，吴远琴还能和朱立诚的对视，后来只觉得对方的目光如锥子一般，仿佛能穿透人的内心，于是不由自主地低下了头。头刚低下，觉得这样输了实在是没有面子，可又不敢再和人家对视，只有假装从桌角抽过一份文件来看，心想，我看你能瞪到什么时候，我这份文件，看一个小时都没有问题。嘿嘿，和我玩心理战，你还嫩了点，老娘过的桥，不比你走的路少。

    正当吴远琴在暗自得意之际，猛地见朱立诚两脚一蹬地，同时把椅子往后一推，人顺势站了起来。他对吴远琴说道：“看来吴市长的工作很忙，那我就不打扰了，改天再来请教。”

    说完，不等吴远琴有任何反应，直接转手昂首出了办公室的门。走到门口的时候，冲正在对面办公室偷视的秘书点了点头，吴远琴的秘书一阵慌乱，脸顿时就红了。

    朱立诚离了办公室好一会，吴远琴也没有缓过神来，在她眼里完全靠着李志浩的关系才爬上来的朱立诚，怎么敢就这样走了呢？这也太不尊重领导了，吴远琴恨得咬牙切齿，可转念一想，好像自己也不是人家的领导。

    要真想对付他的话，还真得掂量掂量自家的斤两，貌似昨天潘亚东还提醒，尽量不要得罪朱立诚，能拉拢的话，最好把他拉过来。

    听潘亚东话里的意思，他对朱立诚都有几分顾忌，何况自己这个没什么根基的无党派副市长呢。想到这的时候，吴远琴的心里不禁有几分后悔，端坐在老板椅上想起了对策。

    朱立诚走回办公室的时候，就已经心平气和下来了，和这样的女人生气实在是没有必要。朱立诚愈加坚定了之前的判断，这个女人居然能混到副市长的位置，不得不说是一个奇迹。

    朱立诚之所以能有如此强势的表现，主要得益于曾若涵的那个电话，他之前之所以要去和吴远琴聊聊，主要是在对教育乱收费这块该如何处理上，心里没什么底。现在对于泯州市里的一些动向已经很清楚了，自然没有必要再去求教什么了，再加上吴远琴的做派确实可恶，所以才和她来了这样一出。

    朱立诚从来没有想过，要骑在别人的头上作威作福，但是也不喜欢有人凌驾于自己之上。人不犯我我不犯人，人若犯我必犯人。这便是朱立诚的信条。

    朱立诚回到办公室以后，立即把曾善学叫了过来，让他把这段时间在下面跑的时候，了解到的关于所有收费的名目以及金额，去作个统计，在下班之前交给他，他等着要用。曾善学连忙点头答应，随即往自己的办公室走去。

    朱立诚刚喝了两口茶，突然电话铃声大作，他心里想到，不会是吴远琴吧，随即又摇了摇头，应该不可能。

    电话接通以后，原来是教育局的胡一旻，说是要过来汇报一下工作，朱立诚略作沉吟，让他半个小时之后过来。

    胡一旻高兴地挂断了电话。

    这段时间胡一旻的日子不好过，教育上面一连出了好几件事情，那天朱市长在实验小学的时候，似乎又光了火，不过具体的，他并没有去打听。尽然没有什么太大的影响，能过去的就让他过去吧，何必斤斤计较呢。最让胡一旻觉得放心不下的是信任主管市长的态度，虽然自己已经明确表示站队了，但是领导并没有表态，这让人很不淡定。        

