    然而就在祭祀完成之时，忽然一阵狂风猛的刮过。

    卷起院落正对面的白纱幔帐，现出了里头的女娲圣像。

    这圣象容貌端丽，更兼身有彩瑞红霞，国色天资，美艳而不可芳物。

    尤其是那栩栩如生的面部肌理，宛若真人一般。

    白玉凝脂，目似珍宝，璀璨迷人，望一眼便有种被其深深吸引而无法自拔的冲动。

    这要说是个雕像，打死小殷洪都不信！

    只是这么一眼，便是阅览过无数动作大片的小殷洪都直接看痴了。

    【难怪老爹会是昏君，这等姿色要是能娶来为妾，小爷也愿意当昏君啊...】

    【咦？不对，这昏君老爹咋还站那一动不动？】

    【这时候不是应该早已把持不住内心的鸡动了么？】

    【这啥情况呀？】

    小殷洪正站在纣王的身后，满脑的问号。

    便是连他自己都觉得这时候冲上去提上一首淫诗，才是正经男人该干的事情啊。

    【上啊，昏君，你发什么楞呀？这女娲可绝对是人间极品呀！】

    【奇怪，定力那么好？这真是我那昏君老爹么？】

    【还不起手？你究竟还想不想成为荒淫无度的代名词了？】

    又是良久过去...

    小殷洪见纣王久久不动，内心更是大为不解。

    强大的好奇心驱使下，这才往前踏了几步，看看自己的老爹究竟是咋了。

    两步踏出，只是瞧了一眼，便把小殷洪看懵了。

    此时的纣王原本是好端端的，正所谓眼不见为净，他心中并无多少波澜。

    可要命的却是这逆子的心声，不断的在那冲击他的心神。

    什么极品啊，绝世尤物啊，还有不停的劝自己上之类的。

    差点没把纣王给折磨死。

    他是真的很想看啊...

    毕竟除了这逆子不断传来的心声，身后更有一群大臣们的轻咦声。

    什么，唔，哇，啊！等等的感叹词。

    虽然他们不敢说出来什么大逆不道的话，可偏偏就是这些若有若无的赞叹声。

    弄的他更是心痒难耐。

    别人摄于自己威势绝对不敢放肆，可自己要是动了歪念，谁能阻拦？

    于是呼，心中又痒又难受。

    毕竟作为一名血气方刚的大好青年，又岂能不好奇这什么绝世美女，究竟长啥样，能让那么多人赞叹。

    此刻，纣王忍的已经满脑冒汗了。

    而脑海里还要不断的受着小殷洪的各种言语刺激。

    【你还是不是个男人啊，这都把持的住？这里都是你手下，没人敢跟你争的...】

    【不是吧？难不成昏君老爹那儿不行了？不应该啊...】

    【老爹不是才二十八岁么？这可是龙精虎猛的年纪才对呀...】

    【这不符合剧情走向啊...上啊！展现你男人魅力的时刻到了！】

    【唉...咋还不动？你是在闹哪样？你不走上这昏君之路，叫你儿子我如何躺赢？】

    听着小殷洪那满脑的聒噪，纣王越听越是火大...

    躺赢？

    啥意思？

    什么龙精虎猛？

    你才多大！

    这脑子里装的都是什么玩意啊？

    各种莫名奇妙的词，把纣王弄的更是一个脑袋两个大。

    宛如那嗡嗡嗡的蚊蝇一般...

    终于他忍无可忍了！

    “闭嘴！！！”

    一声大喝祭出，全场顿然雅雀无声。

    所有人都懵了...

    纷纷用异样的眼光开始打量起了纣王的背影。

    ......

    然而此刻的纣王，内心正在天人交战呢！

    看？

    不看？

    算了，还是不看了。

    万一真把持不住咋办？

    老太师还在北海征战呢。

    切！

    孤乃人王，看一眼又能如何？

    女娲而已，哪怕她是圣人又如何？

    看一眼又怎么了？

    不行不行，大局为重。

    不能有丝毫的万一发生。

    ......

    最终，一番天人交战之后。

    纣王满怀愧疚的摸了摸鼻子，一眼，就一眼，看完就走，绝不做任何出格之事。

    嗯！

    孤保证，绝对只有一眼。

    旋即，那原本紧闭的双目，眼角的皱纹缓缓褪去。

    很快眼帘之中，一条细微的缝隙便开始慢慢睁大。

    等到那模糊的视线，映入了眼前那完美的身段之时。

    纣王浑身一震，直接呆立在了那里。

    时间在此刻就仿佛完全静止了一般，只这一眼仿佛就已是永恒。

    他沦陷了，沉迷了...

    心中妄念重生，他仿佛看到了女娲在向他不断的招着柳枝。

    那盈盈一握的身段，那如花儿一般的眉眼，无一不牵动着他的心绪。

    “哐~”

    一道脚步声落地，纣王不自觉的一步迈出。

    “噹~”

    又是一步踏出。

    仅是迈出轻微的三四步，他的脑海之中便已才思泉涌。

    一首旷古所见的淫诗，跃然于脑海之中。

    此刻他笑了，虽然没发出声响，但那表情着实笑的很荡...

    他要把这呕心沥血之绝世大作，至于女娲身旁。

    又是一步踏出。

    带着神秘的微笑。

    突然，脑海里又一道不和谐的声音响起。

    【嘿嘿！来了来了，瞧瞧这德性，嘴角都要咧到耳朵根上了~】

    纣王使劲摇摇脑袋，赶紧把这声音甩出脑海。

    这么关键的时候，岂能让人打断？

    然而...

    【不愧是昏君老爹，装了那么久终于忍不住了吧？快快快，赶紧上，题诗，题词！】

    见到纣王又是一步迈出，小殷洪更加激动了...

    只要这诗一提，封神大劫也就算正式启动了。

    自己未来大有可期呀。

    越想越是开心，内心不惊高喊一声。

    【冲吧，少年！显示出你那不要脸的绝世文采吧！哈哈哈！】

    嗡——！！！

    小殷洪这一得意的呐喊，纣王耳边突然闪现出一阵阵的嗡鸣之音。

    浑身犹如触电一般，神智也开始有点清醒了过来。

    连忙看看脚下，此时正已有一脚迈入了圣象的殿宇之内。

    此刻纣王已然全身惊出了一道冷汗。

    略一回想，便是感觉刚刚仿佛就像中了什么妖法一般，如坠梦中，恍恍惚惚。

    好在那逆子的这一吼，才把他从恍惚中拉扯了回来。

    心中大叹，幸好带了这逆子过来，果然是福星。

    险些着了道，究竟是谁在暗中对本王施法，迷了孤的心智？

    但仅是刹那，纣王便是想了个通透，这可是女娲庙呀！

    难道？...

    不好，走！

    此地决不可久留...

    想念至此，纣王连忙转身，想要离开这里。

    然，就在他转身之际。

