    【这章够大了吧~】

    ·

    第三百六十四章【因为我可以】

    十分钟后。

    诺兰看着被调暗的灯光，面色平静的坐在办公室的沙发上，撇着腿，眼神里带着似笑非笑的味道，静静的瞧着走进自己办公室来的女秘书。

    女秘书已经穿上了一件风衣，踩着恨天高的高跟鞋，半透明的黑丝袜将一双长腿的曲线勾勒的足以让男人血脉偾张。

    女秘书如同踩着猫步一般走到了诺兰身前，轻轻的扯掉了风衣的腰带，然后让风衣缓缓从身上滑落。

    里面，惹火的身材曲线上，包裹着一套蕾丝半透明的衣服——诺兰可以确定，如果把这件衣服揉吧揉吧握起来，捏成一团的话，最多就是一丁点。

    诺兰轻轻的叹了口气。

    “BOSS，你对这一套还满意么？”女秘书的唇角轻轻一勾，眼神里仿佛带着钩子。

    诺兰眯着眼睛：“……继续。”

    女秘书笑了笑，缓缓的跪在了诺兰的面前，努力将自己的腰凹下去——她仿佛很清楚，这个姿势，这个角度，让男人看起来，格外的诱人。

    眼看女秘书的脑袋凑了过来，已经伸出手来去摸诺兰的皮带了。

    诺兰笑眯眯的，也伸出手来，手指触碰到了女秘书下巴，然后顺着往下滑，落在了女人滑腻的脖子上，轻轻的摩梭了着锁骨。

    女秘书轻轻的吐了口气，抬起眼皮来，对着诺兰露出一个讨好的微笑。

    诺兰笑了笑，然后把脑袋凑了过去，嘴巴几乎就凑到了女人的耳朵边，轻轻的说了一句话。

    “……你的老板是谁？罗曼诺夫元老？还是伊桑元老？”

    冰冷的声音，瞬间将女秘书的身子僵硬了起来！

    女秘书惊讶的抬起头来，惊恐的看着诺兰。

    诺兰淡淡道：“嗯，罗曼诺夫元老的势力范围一直在东欧……让我想想，你是红头发……我记得伊桑元老的家族有红发基因。

    所以，你是伊桑元老的人，对么？”

    女秘书的身体已经开始发抖！

    她感觉到，诺兰摸在自己锁骨上的手指开始用力了！

    呼吸急促的女秘书，却根本挣脱不得，只能喘息着，拼命道：“BOSS，伊桑元老并没有和你为敌的意……”

    咔！

    脖子的颈骨断裂！

    看着脑袋歪在一边，死前双目都瞪出来的女秘书，诺兰的眼神平静，轻轻的捧着女人的脑袋，把她的身体推开扔在了沙发上，然后缓缓站起身来。

    “我特么的才不是你的BOSS。”

    诺兰冷冷的对着女秘书的尸体丢了这么一句话。，然后他转身走到了办公桌的后面，轻轻的按下了通话器上的另外一个按键。

    “安保么？我的办公室里有点乱，过来清理一下。”

    几分钟后，几个穿着黑色西装的人飞快的进入了诺兰的办公室，这些人手里都拿着武器，进门后看见了房间里的场景，都愣住了：

    沙发上死状香艳的女秘书，还有静静的站在办公桌前，神色冷漠的诺兰。

    “BOSS？”领头的安保努力压抑着惊骇的眼神，低声问道：“这里？”

    “把她抬出去，清理掉。”诺兰淡淡道：“有问题么？”

    “……没有。”

    “那就快点，我还要办公。”诺兰耸耸肩膀，缓缓的坐在自己的办公椅上。

    这些人清理尸体的时候，诺兰仿佛神色自若，毫不在意的样子，还很轻松的看着电脑屏幕的邮箱，审阅着邮件。

    不知道过了多久，安保头目低声道：“BOSS，清理完了……”

    “嗯，这种事情你们一般怎么处理？”诺兰抬头问道。

    “……我们只负责清理，具体的事情会有我的主管进行上报。”

    “那就上报吧。”诺兰摸了摸下巴，摆摆手：“都出去吧。”

    “……好的。”

    随着安保们安静的离开——当然，还有一个裹尸袋。

    地面和沙发上也做了清理。

    看着房门被重新关上，诺兰脸上一点一点的露出残忍的笑意来。

    他很清楚，从此时此刻开始，一个风暴在章鱼怪内部爆发了！

    而自己，就站在这个风暴的中心！

    “不够……还不够……”

    诺兰笑了笑，然后飞快的点开邮箱来，把自己今天审阅的所有的自己的工作权限内的邮件，和所有需要自己批示的工作内容，全部重新操作了一遍！

    六项重要的预算资金审批，其中包括了章鱼怪内部的几个行动组的经费补充，还有两个科研机构的硬件更新的大笔资金的预算……

    诺兰根本不管这些事情到底重要不重要，或者是正确不正确。

    他做出了一个举动：

    统统驳回！统统否决！

    做完了这些，诺兰深吸了口气，缓缓的站起来，走到落地窗边，看着窗外。

    “闹得更大一点吧！我倒要看看，把我摆到这个位置上的人，能支持我到什么程度！”

    ·

    诺兰当然不是胡闹。

    他明白自己是站在悬崖边上的。

    白鲸的倒台，明明自己应该跟着一起完蛋，接受审查，然后被闲置起来，最后彻底丢掉手里的一切资源，一切权柄——这才是正常逻辑该发生的事情。

    但事情偏偏往着相反的方向发展了。

    那么，诺兰很清楚地意识到一件事情：有人在支持自己，而且支持的力度很大！

    支持的力度，甚至能压倒章鱼怪的元老会的反对声音，压倒章鱼怪内部运行的正常规则和正常流程！

    这么一个位高权重的位置，交给了自己……

    那么诺兰可不会傻乎乎的坐在这里按部就班的听天由命。

    “我总得知道自己的后台老板是谁啊。

    然后，我总得知道我的后台老板为什么看中了我，又打算让我做些什么。

    最重要的是，这位后台老板，对我到底是善意的，还是恶意的！

    他对我的支持和容忍，能达到什么程度！”

    所以，诺兰就是在搞事情！

    他想清楚，自己的这个不认识的后台老板，到底有多大能量，能保自己保到什么程度！

    一个元老派在自己身边的钉子女秘书，如果按照正常的做法，应该是先试探，然后慢慢的挪走，或者趁机和对方搭上关系……

    无论如何，都不该这么粗暴的直接杀人。

    这等于就把那个伊桑元老彻底得罪死了。

    而那些申请预算和拨款的项目……自己也应该做好调查，哪个项目，哪笔钱，是哪位元老的旗下的机构需要申请的……然后慢慢的衡量，权衡……

    而不是直接大笔一挥全部否决驳回——这就等于得罪了所有的人了。

    诺兰决定赌一把大的！

    ·

    连续三天，诺兰把自己收到的所有的预算审批全部否决掉了！

    新来的秘书已经到位，据说是一位能力者，拥有超强的图文记忆能力和信息分类处理的记忆力——这是偏向辅助和文职的能力者，战斗力基本可以忽略。

    前任秘书的死亡，给这位新秘书带来了一点点的阴影。

    诺兰明显感觉到新秘书在面对自己汇报工作的时候，眼神里带着畏惧。

    “BOSS，你已经否决掉了十九项……”

    “我知道我在做什么。”诺兰摆摆手，让新秘书离开：“从现在开始，所有的预算审批，全部送到我这里来……我是说所有的！

    哪怕是要钱买一卷手纸，都要先给我看！

    懂么？”

    “……好的，BOSS。”

    新秘书几乎是逃跑一般的离开了办公室。

    诺兰则笑眯眯的打开电脑屏幕，点开了一个游戏的界面。

    前任女秘书的死，三天时间来，诺兰没有受到任何的处罚和调查。

    仿佛他不是在办公室里公然杀掉了一个现任元老的人，而是踩死一只蚂蚁。

    当然，他不会傻乎乎的认为，那位元老对此无动于衷。

    他很清楚，那位元老一定非常愤怒——只是肯定有人帮自己把那位元老的愤怒给挡掉了。

    他更清楚，自己近乎胡闹一样的否决和驳回了自己看到的所有的经费预算的审批，肯定是影响到了章鱼怪内部的很多正常运行。

    得罪的人肯定不在少数。

    但同样的，有人帮自己把这种“众怒”也给挡掉了！

    诺兰越来越好奇了。

    诺兰看一眼时间，距离下班还有一个小时。

    但是，管他的呢。

    他起身决定离开办公室。今晚可以出去喝一杯。

    对了，今天好像有棒球赛。

    纽约洋基队的主场比赛。

    诺兰出门的时候，对新任秘书交代了一句自己要去看比赛。

    然后，接下来的事情就不用他再操心了。

    楼下会有一台劳斯莱斯等着，然后接他去球场。

    在球场，还会有最顶级的豪华包厢等着他。

    嗯，爸爸的快乐你体会不到。

    甚至于，如果诺兰愿意的话，他可以自己给自己批准一项预算决议，把纽约洋基队买下来！

    事实上，想到了这个念头后，诺兰在路上就直接付诸行动了。

    在车里，他就打了一个电话给自己的秘书。

    “查一下，纽约洋基队现在市值多少钱……算了，管他多少钱呢！查一下，怎么才能买下来！”诺兰想了想——要玩就玩大一点么，接着继续道：“还有尼克斯队，问一下怎么买下来！我要最快的时间看到一份计划。”

    “……好的，BOSS。”新秘书战战兢兢的回答。

    挂掉电话后，诺兰吹了一声口哨。

    前面开车的司机目不转睛的看着道路，没有一丝分神。

    也不知道这个司机又是哪个元老派来的眼线——找个机会弄死他算了。

    诺兰心中懒洋洋的想着。

    来到了洋基球场，诺兰下车，然后在几个自己也懒得问名字的工作人员的引领下，很快就来到了球场内的属于自己的豪华包厢的门口。

    推开门的瞬间，诺兰的眼睛立刻眯了起来！

    房间里，有一个人！

    ·

    这个包厢位于球场的东南角，一百多平米的面积，有一百八十度的景观窗，巨大的豪华的真皮沙发，吧台，餐台，以及现场直播的电视屏幕。

    如果你愿意的话，在这里开派对都没问题。

    诺兰开门走进来的时候，就看见一个身影已经坐在了沙发上，背对着自己，面对着球场。

    从背影看来，这个人穿着一件帽衫运动衣，身子靠在沙发上的时候，肩膀肌肉明显是放松状态。

    诺兰深吸了口气。

    他意识到，自己这些天努力搞事情，想制造的机会，可能终于上门来了！

    稳了稳呼吸，诺兰随手关上了房门，用尽量轻松的步伐走了过去。

    他还下意识的摸了摸自己的鹰钩鼻子，尽量让自己整个人看起来很松弛很自信的样子。

    但很快，当他走到沙发的正面，看清了坐在沙发上的人的时候，诺兰的脸色崩掉了！

    “是……你？”

    ·

    “是我。”

    沙发上的人缓缓站了起来，然后，双腿并拢，双手下垂贴着两侧的裤缝，对诺兰浅浅的鞠躬：“又见面了，诺兰先生。”

    诺兰神色复杂，用力很大的毅力，才努力压制下的眼神里的震撼，用力吞了一下吐沫，但是此刻嘴巴里发苦发干，却紧张的一丝口水都没有。

    用了很大的努力，诺兰才从嗓子缝里挤出了一句话来：“我……真的没想到会在这里见到你……神宗一郎先生！”

    霓虹人神宗一郎神色一如既往的古板冷漠，缓缓道：“你最近这些天所做的一切，不正是想得到一个正面对话的机会么，诺兰先生。

    所以，现在，我来了。”

    诺兰心中翻滚着惊涛骇浪，无数的念头在心中闪过……

    神宗一郎？

    南极任务里他混进入，就是什么神秘计划么？

    他是自己后台老板？还是后台老板派来的人？

    他到底是什么人？

    为什么选中自己？

    是因为南极的任务么？

    是……

    “先坐吧，比赛要开始了。”神宗一郎笑了笑，但笑容里也如同霓虹人一样的严肃刻板，然后对诺兰点了点头，坐在了沙发上。

    诺兰想了一下，缓缓的坐下，就坐在了神宗一郎的身边。

    “……神宗一郎先生，我……”

    “嘘！”神宗一郎侧过头来冷静的看了他一眼，做了一个手势：“比赛马上就要开始了。我们先看比赛吧。

    霓虹人的习惯是，做一件事情要认真的全情投入。

    既然今天的活动是看比赛，那么我们就把比赛看完吧。”

    “…………好的。”

    ·

    其实诺兰对棒球没什么兴趣。

    好吧，其实大多数能力者，对普通人类的运动项目都没太大兴趣。

    能力者可以轻松做到打破普通人类身体极限的各种事情，自然对这种竞技体育就失去了热情。

    当你可以直接从中圈跳球区直接起跳扣篮，可以全场任何位置随手抛球就能投进三分的话……你可能对NBA就没有了任何的观看兴趣。

    当你随便挥舞球棒，轻轻松松就可以全方位无死角的打出全垒打……那么想必你很快就不会再喜欢看棒球比赛了。

    这场比赛对诺兰来说，简直就是折磨！

    他只能强忍着心中的情绪，沉默的坐在那儿，然后……不知道过了多久。

    终于等比赛结束的那一刻，诺兰甚至都没关注比赛的结果和胜负，就立刻扭头看向神宗一郎。

    “……”神宗一郎无言的看了看诺兰，抿嘴笑了笑，然后一指吧台：“喝一杯？”

    “好。”

    酒是好酒，单一麦芽的威士忌，还有香槟。

    诺兰询问了一下神宗一郎后，给两人倒了香槟酒，然后他收起了所有的杂念，和神宗一郎碰杯后，喝了口酒，两人坐下。

    “现在，可以谈谈了。”神宗一郎微笑。

    “你是什么人，或者说，支持我坐在这个位置上的人是谁？”

    神宗一郎看着诺兰：“这个位置，坐的不开心么？”

    “任何人掌握这种权柄都会很开心。但是我觉得很危险！”诺兰沉声道。

    “没有危险。”神宗一郎摇头：“我可以很确定地告诉你，你坐在这个位置上，不会有任何人会反对，或者试图挑战你，或者试图弄死你。你的一切安全，都会百分之百的得到保障。”

    诺兰皱眉：“……你怎么确定？”

    神宗一郎放下酒杯：“三天前，你杀死了你的秘书，一个伊桑家族的人。”

    “嗯。我是想试探……”诺兰解释了一半就被神宗一郎挥手打断了。

    “不，我很明白你想做什么，也明白你想试探什么。”神宗一郎微笑道：“就像小孩子和父母玩躲猫猫。

    父母躲了起来，小孩子找不到人，就干脆站在原地放声大哭，或者撒泼打滚。然后父母关心，就会主动跑出来。

    你希望的，无非就是支持你的人露面。

    我说了，所以今天我来了。”

    “你怎么可以保证没有人会和我作对？比如伊桑元老，我毕竟杀死了他的人……虽然安钉子这种事情很多人都在做，但是直接杀人，就是彻底的把人得罪死了。”

    “是的，你是彻底的把他得罪死了。”神宗一郎看着诺兰，然后忽然笑了起来，他慢慢的说出了一句话：

    “所以，既然得罪死了……那么，他就只能死了。”

    诺兰瞪大了眼睛！

    “……就在一个小时前，伊桑元老死在了自己的家里，死在他最喜欢的按摩浴缸里。

    和他一起死掉的，还有他的两个情人。

    在同一时间，伊桑元老在亚利桑那州的两个儿子，一个女儿，都分别死在了自己的住所，和负责的组织里的办公室。一起死掉的还有他们的团队共计二十一人。

    同时，公司内部，曾经效忠过伊桑元老的成员，B级行动组的两位负责人，还有一个佣兵公司的负责人，以及所负责的团队。

    还有元老会内部事务部的审查小组的三个资深的审查组的共计十九名成员。

    啊对了，还有你今天来球场坐的那辆汽车的司机。

    嗯……上述我说的所有人，现在，都死掉了。

    诺兰先生，我之所以告诉你，你不必担心伊桑元老会对你开展报复或者和你为敌的任何举动。

    原因就是这个了。

    伊桑元老，和他的小团体的核心成员，已经在过去的这一个小时内，在我们的公司内，被彻底的清除掉了。”

    说到这里，神宗一郎微笑看着诺兰：“我说的够明白了么？”

    诺兰：“………………………………”

    沉默了足足有一分钟的时间，诺兰才长长的深吸了口气。

    “请问……我……难道是你失散多年的亲儿子么？”

    神宗一郎笑了，然后，他摇了摇头。

    幸好是摇头了。

    诺兰用力摸了摸自己的鹰钩鼻子。

    他想过后台老板会支持自己，但没先到支持的力度这么大啊！

    一言不合，就搞死了元老会的一个元老！！！

    那可是元老啊！！

    和白鲸大人同级别的元老啊！！

    诺兰此时此刻已经明白了一个关键了！！

    能把支持力度做到如此惊骇的程度的，绝对不是什么元老会内部的派系斗争了！

    支持自己的，也肯定不是什么元老会内部的某个像白鲸大人那样的元老了！

    能一言不合，就彻底把一个元老和所在的小团体直接物理上灭绝掉……

    能有这种能力和这种气势的，只有一个存在！

    章鱼怪组织里，那个神秘的，至高无上的领袖！那个代号为“章鱼”的大BOSS！！

    “所以……我是章鱼老板的私生子么？”

    ——诺兰忍不住再次问道。

    “……不，你不是。”神宗一郎摇头。

    “那么……为什么？”诺兰苦笑：“我怎么看自己，怎么都不觉得自己有什么地方值得被如此看重。”

    神宗一郎淡淡道：“你被看重的地方有很多。比如……你曾经是诺亚方舟的成员……”

    诺兰眉头一挑，心中猛的一沉。

    “别怕，我没有想追究这种事情的意思。”神宗一郎笑着摇头。

    然后，他继续道：“再比如……你很有野心，你能做到B级行动组的负责人。”

    “可是你为了保我，随手就杀掉了一个元老！还有效忠他的团队里，被杀死的也有两个B级行动组的负责人！”

    “……你说的也没错。”神宗一郎这次是真的笑了。

    他的脸上，那种刻板的笑容一点一点的绽放，显得很违和。

    然后，他居然叹了口气，点头道：“好吧，我承认了……你被摆在这个位置上，并不是因为你这个人本身有多少值得被看重的地方。”

    “那是为什么？”

    神宗一郎笑了笑，轻轻道：“因为，我可以。”

    “？”诺兰瞪大了眼睛。

    这特么的算是什么理由？

    我可以？

    “之前元老会上对你的任命发生过争吵。

    然后，有一个曾经当墙头草，但是关键时刻脑子清醒的家伙说了一句他这些年来，终于难得聪明的话。

    原话我就不转述了，大概的意思是：只要BOSS愿意，就算是放一条狗在这个位置上，我们该做的事情就应该是不折不扣的执行！

    我不得不说，这个家伙本来也是该死的。就因为这句难得聪明的话，他保住了他的一条命。”

    诺兰忽然想起了当初白鲸和自己说过的那番话！

    BOSS……将会展现它的力量！然后给予忠诚者，忠诚的奖励！

    “所以……这么支持我，仅仅是为了向内部的元老会展现一个态度：BOSS愿意，就可以做任何事情？”

    “是的。”

    “那……如果我胡乱搞事情，搞得太过分了呢？”诺兰问道：“给组织造成了太大的损失……”

    神宗一郎静静的凝视着诺兰，低声道：“诺兰先生，你还是没有明白。”

    “……明白什么？”

    “章鱼怪这个组织，这个公司，仅仅只是为了做一些事情，而弄出来的工具。

    包括这个组织，所有的你认为巨大价值的势力，财富，甚至是那些元老，那些行动组，那些武力，那些人员……

    所有的，都只是工具而已。

    只要是我们愿意，随时可以全部毁掉，杀光，扔掉。

    需要的话，不过就是花费一些时间，就可以重建一个，重新聚集一些人。

    你得到了最大程度的支持……

    你也是工具，但是你这个工具被赋予的使命，是向所有人展示一种意志！

    这个意志就是：BOSS可以为所欲为！所有的所谓的组织的利益，什么派系，什么财富，什么平衡，什么权术。

    在面对BOSS的意志的时候，都只是垃圾而已，可以随时全部扔掉毁掉。

    让所有人明白，他们如今所拥有的一切，都是BOSS的赐予！

    而生杀予夺，只在BOSS的意志！”

    诺兰明白了：“那我接下来该做什么？”

    “你随意。”

    “啊？”

    神宗一郎笑得很从容：“做任何你想做的事情，哪怕你把你的办公室里扔一个炸弹，或者是明天再干掉你的新秘书——顺便说一下，你的新秘书是另外一个元老的人。当然了，杀或者不杀都无所谓。

    你做你任何想做的事情，任何！

    明白了么？任何！”

    明白了！

    这是让自己当疯狗啊！

    想怎么玩就怎么玩，想怎么闹就怎么闹？

    诺兰的脑子里忽然就变得亢奋了起来！！

    “老实说，你不是我的第一顺位的人选。”神宗一郎叹了口气：“我本来看中了一个非常有趣的家伙。

    可惜，我现在都不知道他是死了还是活着。

    不过你么……勉强也可以用一下了。”

    “我会努力做一只疯狗的。”诺兰神色很严肃：“我会努力的让元老会里，任何敢于反对BOSS意志的人，通通都跳出来！就算那些隐藏很好的，我也会疯狂的搞事情，把他们逼出来！”

    “大体就是这个意思了。”神宗一郎笑了笑：“还有别的问题么？”

    “有！”

    诺兰神色凝重，眼神凛然，深吸了口气，缓缓道：“我……有机会能觐见一下BOSS么？我是说，最高领袖，章鱼大佬？我能有机会觐见……”

    砰砰砰！

    不等诺兰说完，房门被轻轻的拍了三下。

    神宗一郎扭头看了看房门，转过身去看着门口。

    房门被缓缓的推开了，门外走进来的，赫然是一个神色和体态都老态龙钟的老妇人。

    苍老的脸庞，爬满了皱纹，一头白色的头发，脖子上还有旧围巾。

    诺兰脸色一变：“白鲸大人！”

    赫然是应该被圈禁在冰岛的白鲸元老！

    白鲸却连看都没看诺兰，眼睛先盯着神宗一郎看了一眼，似乎眼神很犹豫，很疑惑。

    神宗一郎，面色不变，缓缓的走上了两步，走到了门口，一边走，一边抬起右手，飞快的在胸前做了一个复杂而古怪的手势。

    然后，他伸出了自己的右手，掌心往下，手臂抬起来……仿佛看上去要去抚摸白鲸的头顶。

    白鲸的脸色瞬间大变，她眼神里的疑惑和犹豫，统统在一秒钟之内瞬间消失！

    然后，这位元老，毫不犹豫的单膝跪了下去，将头颅垂下来，让神宗一郎的手掌上，轻轻的按在了她的头顶的花白头发上。

    然后，白鲸用近乎虔诚的语气，低吟着：

    “我的主人，我的神灵，我灵魂的主宰，我信仰的依靠，我永世的驱使者……”

    诺兰忽然之间眼睛就开始发花了，双腿一个劲的发软，心中怦怦狂跳着！

    “你……你就是……”

    神宗一郎回过头来，对诺兰笑道：“你已经见到我了。”

    ·

    “你知道么，我十三岁的时候曾经暗恋过一个女孩子。

    现在想起来，那个女孩其实长的并不算很漂亮，我甚至都没有和她说过一句话。只是几次在远远的地方看见她，就心中乱跳。

    然后脑子里就很多次的想到她的身影。

    你知道为什么吗？”

    “…………”沉默。

    “喂。你说话啊！你不问，我怎么说出答案啊。”

    “…………”继续沉默。

    “你问啊，你问啊，你问啊！你问啊………………”

    “…………”科洛终于受不了：“好了好了！！我问！为什么！！为什么你这个该死的混蛋会……”

    “因为她胸大啊！！”

    哪怕是没有声音，只是意念交流，陈诺的意念仿佛都带着一种贱兮兮的味道。

    “…………”

    “烦我了么？”陈诺继续刺激着老混蛋：“烦我了，就赶紧告诉我离开的办法啊！”

    “…………”

    “好吧。”陈诺丝毫不着急，继续释放着意念：“那么，我就仔细和你说说我十三岁开始第一次暗恋那个大熊妹子的时候，经常做的梦境吧……

    第一次啊，我梦见……”

    “…………”

    “第二次啊，我梦见的是在游泳馆，里面没有一个人，就只有我和她两个人……”

    “…………”

    “第三次可刺激了，我梦见的是在图书馆，我和她……”

    “…………”

    “第四次……”

    “闭嘴！！！！！”

    陈诺毫不在意，继续释放意念：“别着急嘛，老子还有一个系列的‘寝取’素材没和你仔细描绘呢！啊，对了，时间停止系列喜欢不喜欢？那么，未亡人系列？

    老混蛋，你喜欢什么口味的，我来一个个的仔细说给你听啊？”

    “你出不去的！”科洛狠狠的回答。

    “法克你全家，妈惹法克的老混蛋！”陈诺恶狠狠的用意念怼了回去：“老子没得罪你，没杀你老婆孩子，没抢你女人，没害你爹妈！

    老子好心好意的帮这个世界来消灭母体！

    你他妈的害老子！

    我用传送技能，你把我挡下来，把我困在这里！！

    到底是我出不去，还是你不让我出去？！”

    科洛沉默了会儿，意念传来：“你不能出去。”

    “是你不让我出去吧！”

    “……是！”

    “为什么！我特么的和你有什么仇？！”

    “因为，你是选中者。”科洛做出了回答。

    “选中者为什么……不是，选中者到底是什么鬼？！”

    “…………”

    陈诺不干了：“又来！每次一问到这里你就和我玩沉默？沉默你麻痹！！你全家麻痹！”

    意念释放完毕，陈诺凶狠的情绪上来：“来来来，再打一场！”

    这片虚无的空间里，忽然一团意念凝结了起来，如同一片淡淡的雾气凝聚，然后狠狠的横冲直撞起来！

    于此同时，四面八方的空间之中，飞快的缭绕出了一片更大的雾气，将陈诺的意念围困在了中间。

    两团雾气，一团明显更凝实一些，也更强大一些，自然就是属于科洛的。

    两边狠狠的对撞了不下数百次之后，陈诺终于安静了下来。

    他的意念也带着一丝疲惫：“妈惹法克的老混蛋！老子迟早把你彻底撞散！”

    科洛继续保持着沉默。

    陈诺也不再释放意念了，缓缓的收拢了自己的意志所代表的“雾气”。

    而无声无息的，陈诺的这团“雾气”似乎比方才之前，看起来的透明程度，要稍微削弱一点点，似乎变得增加一点点凝练的程度，变得越来越实体化了。

    虽然，只有一丁点的增长。

    陈诺保持着安静，不再释放任何的意志，不再和科洛沟通。

    其实，两人这种类似于冲撞的“打架”方式，陈诺已经和科洛进行了不知道有数十场还是上百场了。

    一开始是陈诺忍耐不住的时候，尝试着释放意识开始四面寻求突围或者突破，然后被科洛现身，阻拦。

    双方经过了几次这种奇特的“战斗”后，陈诺开始明白一件事情。

    老家伙是铁了心把自己囚禁在这里。

    可既然对方出手阻止，那么就说明一件事情：自己的释放意志的做法，横冲直撞，这种办法，显然是会让科洛忌惮的！

    也就是说，有效果的！

    那就行了。

    陈诺之后多次尝试挑起和科洛之间的这种决斗。

    然后，也不知道是再第几次开始，陈诺发现，这种决斗非但没有让自己的意志出现削弱或者损伤……

    反而让自己的意志意念力量，变得越来越凝练了！

    自己……通过这种方式，可以一点一点的变强？

    发现了这个事情之后，陈诺开始有意识的多次挑衅科洛，主动寻求这种“决斗”。

    然而，狗圣依然还是保持了一贯的风格：遇事情先苟一手！

    他每一次释放出去的意念力量，都维持在一贯以来的程度。并不会随着自己的变强，而释放出全部能量。

    他如今依然保持着时不时挑衅科洛的决斗，但每次表现出去的意念力量，都尽力维持在前几次和科洛战斗的程度！

    不管老混蛋知道不知道自己能变强，但是陈诺自己先有意识的隐瞒了这件事情。

    也许，有机会能阴他一下！

