
就在这千钧一发之际，一张闪耀着金光的符纸猛地飞过来，一下砸在猫容婆的脸上，将她直接朝反方向砸飞了出去！

“岑暮，你真是胆大妄为！”随着一声大喝，一个身影出现在了众人的目光中。钟涛带过来的女孩子悄悄地把眼睛睁开了一条缝，发现来人正是那一直睡在旁边沙发上的青年，也就是钟涛的求救的人。虽说现在裸着上身胸口还画着一大坨红色的造型很奇怪，但从刚才出手的姿态来看，应该还是很靠谱的。

“苏幕遮，没想到你这么快就醒了，不过没关系，反正我的阵法已经成功了！”岑暮看着苏幕遮，张狂地大笑了起来。

苏幕遮的神色很冷静，看着岑暮的眼神像是在看一个疯子——其实岑暮本来就是一个疯子。

“区区一只猫容婆，加上这个莫名其妙的阵法，再加上你，今天想要在我面前杀人，我告诉你，根本不可能！”

岑暮的眼神发冷，“哦，渡灵师大人居然夸下了这样的海口，那我们今天不妨看看，到底是谁比较厉害！”

“不必了。”苏幕遮一摆手，用冷静的语气说着气死人不偿命的话。“我根本没有把你们放在眼里，所以你说的比试是完全没有意义的。”

“…………”岑暮都要被气笑了好么，“好啊，好得很，现在的年轻人真是越来越不知天高地厚了。苏幕遮，我实话告诉你，今天，你跟他们一样，谁也别想活着出去！”

说罢，他手一扬，一道白光打在了猫容婆的身上，原本有些萎靡的猫容婆一下子变得神采奕奕了起来，立时起来向着苏幕遮扑了过去，利爪和尖牙并用，誓要杀了这个可恶的人类以报方才被打飞的仇恨！

苏幕遮身上的符纸，先前已经被岑暮掏了个干干净净，还好獠牙长剑尚在。他猛地将脖子上那小小的挂饰扯了下来，拿在手中以灵力催动，不一会儿，小小的挂饰就在苏幕遮的手里变成了玉白色的长剑，其中蕴含的气势让岑暮都为之心惊！

岑暮现在有些后悔——要知道自己留下的东西这么神奇，他早就把苏幕遮身上的东西全部清理掉了！不过苏幕遮已经进入战斗状态了，岑暮也不敢懈怠，他猛地退后，让那猫容婆和十只婴儿的尸骸护住自己，同时将钟涛带过来的女孩子从沙发上拎了起来，拉到自己身边——这是他的筹码，在没有弄清楚苏幕遮的实力之前的，他是绝对不会贸然出手的。

猫容婆对苏幕遮的血肉本来就是垂涎万分，现在主人放任她行动，她自然就不客气了，立马对着苏幕遮展开了疯狂的攻击。

猫容婆的战斗值虽然比一般的妖怪要高，也是上古时期的妖怪。但跟梼杌穷奇他们四只完全没有可比性。就像梼杌说得，苏幕遮都敢跟他玩单挑，要是连猫容婆都打不过的话，那可真是天大的笑话了！

苏幕遮侧身躲过了猫容婆的攻击，趁着她向前扑过去的时候，一脚踢在了她的脊背之上，猫容婆一下就飞了出去，狠狠地撞在了墙上，发出了轰然一声巨响。钟涛和陈露看得眼神爆亮，觉得自己活下去有希望了。陈露甚至出格的大喊道：“先生，请你救我出去！只要你带我出去了，我一定会付给你很多报酬的！”

被这突如其来的一嗓子吼得，苏幕遮差点没把长剑给扔出去。他没有理这个女人，举起了獠牙长剑，从剑身上看到身后有黑影悄然靠近，而猫容婆也已经翻起身，喉咙里发出低沉的“呜呜”声，脊背高高耸立，一双眼虎视眈眈地盯着苏幕遮，四肢的肌肉绷紧，时刻准备着扑上来。

前有狼后有虎。苏幕遮转了转眼睛，而后突然向后退去，钟涛大吼道：“苏先生你别退，后面都是怪物啊！”

他这一声吼本来是好心提醒苏幕遮的，但却打破了几方之间的平衡。猫容婆四肢一蹬，巨大的身体顿时挑起三米高，铺天盖地地朝苏幕遮扑了过去，而苏幕遮的身后也传来了细微的响动——那几只婴儿的尸骸打算从背后突袭苏幕遮！

几只怪物将苏幕遮所有的退路恶毒堵住了，这个时候，他根本无处可逃——不过苏幕遮并没有想着逃跑——在那些怪物离他堪堪只有一尺的时候，就被一层看不到的隔阂给挡在了外边。

包括被被岑暮挟持的年轻女子在内，所有人都惊讶地睁大了眼睛。而岑暮却是脸色铁青，他也是灵师，自然可以看见苏幕遮身外凝结起了一层乳白色的灵气防护罩。灵气防护罩他也可以结出来，但是也只是稀薄的一层，绝对不会像苏幕遮身外这层这样浓郁的，也不可能向苏幕遮这层能够防护的住妖怪的。换句话来说，他的实力，完全比不上苏幕遮能力的十分之一的。

实力方面比不上，那他就得从其他方面来对付苏幕遮了…………

而另一边，苏幕遮又在瞬间收回了灵气防护罩，反身一剑劈下，将离他最近的那只婴儿尸骸从头顶劈下，把它从中间劈成了两半。

陈露和钟涛就在边上，又躺在地上，他们还没从苏幕遮的身手中反应过来，就眼前一黑，而后被从天而降的物体砸的七荤八素。定睛一看，好嘛，竟然是一堆黑红色的肉块——婴灵尸骸的身体内部已经干枯，虽然并没有落出五脏六腑，但也够惊悚了——于是这俩貌合神离的夫妻俩，终于难得同步了一次，一齐尖叫了起来。

岑暮见阵法被破坏，一时也发了狠，从口袋里摸出方才取血的小刀，一刀刺到了怀中女子隆起的腹部上！

苏幕遮根本没有注意到那边的情况，直到听到了一声尖锐的惨叫声。他抽空回头一看，看到得便是那样一副血腥的画面。他渡灵师多年，最恨得便是如此肆意伤害别人性命之人！一时间体内的灵气剧烈地波动起来，手中的獠牙长剑就像有了生命一起，“嗡嗡”地震动起来。恰好猫容婆已经压了下去，苏幕遮一把掐住了她的脖子，而后一剑削去了她的头颅！

那猫容婆连叫都没来得及叫一声，就头身分家地倒在了地上，绿色的血液渐渐在地上蔓延。苏幕遮却来不及管她，他转身，大步越过了地上的钟涛和陈露，对他们的呼救声充耳不闻，而是径直朝着岑暮的方向奔了过去。

“岑暮，你放开他！”在离岑暮还有五步远的时候，苏幕遮停了下来，此时他怀里的年轻女子的腹部的衣物已经被鲜血浸染了，她面色苍白，在经过一阵折腾之后，已经陷入了半昏迷的状态，呼吸也愈发地微弱了。

最可恶的是，岑暮手中的匕首依旧还陷在女子的腹部中。他直勾勾地盯着苏幕遮，笑得十分瘆人：“你有本事就上来啊！苏幕遮，我告诉你，你今天敢上前一步，我就立即剖开他的肚子！”

苏幕遮站在原地不动，“岑暮，我劝你不要再执迷不悟下去了，你现在做的这些事情，完全就是自己把自己往绝路上逼。你身为一个灵师，就是这样视人命如草芥么？！”

岑暮就像听到了一个天大的笑话一般，笑得眼泪都出来了，“我视人命如草芥？那他们呢，”他伸手一指钟涛和陈露，“他们一个害死了我的妈妈，一个杀了自己那么多的孩子，他们的罪孽岂不是比我更重！要不是有他们这种人的存在，我的命运怎么可能会这么悲惨？！”

说罢，他如泄恨一般，移动着手上的匕首，将女子腹部的伤口向下划开了几公分。那女子本来已经昏迷了，此时却又因为剧痛而身体抽搐了起来。

苏幕遮完全不知道该怎么反驳——岑暮固然可恨，但其身上也有可怜之处，不过这并不是他伤害无辜之人的理由。

看着岑暮近乎疯狂的模样，苏幕遮灵机一动，双眼顿时爆发出了两道紫色的光芒——他在试图使用从幻兽身上的“幻术”来让岑暮产生幻觉，从而放弃对女子的伤害。

而岑暮看着苏幕遮的眼睛，眼前的景象渐渐地发生了变化。他看到自己还是年幼的模样，而母亲正在温柔地呼唤着自己回家吃晚饭，他还如同小时候那般，去牵母亲伸出的，温柔的手…………

苏幕遮趁着岑暮神情恍惚之际，悄然无声地靠近他，而后从他的怀里悄悄地将那年轻女子给拉了出来，抱着她一路来到了安全区域。

从头到尾，陈露和钟涛那边都没有发出什么声音来，唯恐惊扰到岑暮，那可就完蛋了。

苏幕遮将女子平放在地上，给她检查伤势。她肚子上的伤口足有十几公分长，虽然没有伤及到肚子里的胎儿，但是流血过多，若是不来得及救治，一样会有生命危险。

他从掌中输出灵气压覆在了女人肚子的伤口上，那血液终于停止了往外喷涌。但是灵气也只能做饭这种程度了，苏幕遮皱着眉头，最后来到窗边，一拳打碎了玻璃，顾不上玻璃碎片将自己手部的皮肤划得鲜血淋漓。又三下两下地将窗外的防护栏扭弯，最后一吹口哨，大鹏式神远远地从天边被召唤了过来，乘风落在了窗外，跟着自己主人一起，将受伤的女子放到了自己的背上。因为要避免伤势加剧，这个过程的艰辛，自不必说。

并不需要语言命令，主仆俩心意相通，大鹏式神自然懂得要将背上的伤者送到医院去。

陈露和钟涛躺在地上，看得羡慕至极，等着大鹏式神要起飞的时候，他俩忙对着苏幕遮挤眉弄眼，“苏先生，苏先生，还有我们，求求你把我们也弄出去。”

苏幕遮的目光却落在了他们的身后，缓缓道：“来不及了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708173"  chaptername="第四百五十六章  疯子">加入书签</a>
</div>
