    陈六合继续说道：“何况拖得越久，对我来说未必就是一件好事！静观其变？不存在的，各个都是老狐狸，我若不动，没人会轻易动的！”

    说到这，陈六合又禁不住敲了敲脑门，说道：“不过，这盘棋确实是很难下啊，已到中盘，最需要谨小慎微的时候，杀机起伏乱象横生，谁知道哪里会暗藏危机？”

    “中盘一过，收官就要容易的许多，怕就怕在中盘出现差池，导致满盘皆输！”陈六合轻声低喃。

    “池南还好说，我只需要去跟洪昊与洪萱萱斗智斗勇就可以了，反正局势已经拉开！”陈六合说道：“可是湛海，就真的不简单咯，鱼龙混杂盘根交错……”

    “金彪，你对湛海有什么看法？说说看！”陈六合较有兴趣的看了王金彪一眼。

    “金彪以为，我们就以湖滨为依托，慢慢向湛海渗透，搅乱湛海局势，乘乱行事，浑水摸鱼！”王金彪说道。

    听到这话，陈六合的眼睛的微微一亮，意味深长的看着王金彪道：“金彪，你已经盯上了湛海那块肥肉吗？野心不小啊！”

    王金彪登时脸色煞白，诚惶诚恐，说道：“六哥，你给金彪的，金彪才敢要，你不给金彪的，金彪一辈子都不会觊觎！”

    “别那么紧张！我不是没想过让你渗入湛海，只不过湛海形势太过复杂，有一分为二的青帮，还有各地渗透过去的势力，没有一个是域油的灯！”陈六合道。

    “不过，你既然有这个心，也不错，倒是可以试试，能走到哪一步，就看你自己的能耐了！”陈六合笑吟吟的说道。

    王金彪神情一怔，不敢回话，陈六合又道：“你不必有什么后顾之忧，反正有湖滨的稳定局势，你立于不败之地，有机可乘自然好，无机可乘退回来便是了。”

    “不过，想从杜家跟黄家的嘴里抢食吃，可不是那么容易的，你要做好一定的心理准备！特别是杜月妃那条竹叶青，是个吃人不吐骨头的在主。”陈六合打趣了一声。

    半个多小时后，陈六合这些天来头一次回到了自己的小庭院当中，干净倒还算干净，不过冷冷清清的让人难免会滋生孤独的情绪。

    在家中待了一会儿，陈六合觉得无趣，看了看时间，便蹬着那辆封尘已久的三轮车，摇摇晃晃的离开了家。

    用陈六合的话说，开跑车还不如骑三轮来的方便，毕竟不用找停车位，不用加油！

    来就久别的“金玉满堂”娱乐会所，陈六合一如既往的随和，跟保安吹了片刻的牛，天南地北的胡侃了一会儿。

    “秦总在吧？”陈六合问道。

    “在的，六哥，秦总应该在上面跟别人谈事情，今天也不知道刮了什么邪风，来了好些大老板找秦总。”保安如实说道。

    闻言，陈六合笑了笑，点点头便转身走进了会所，直奔五楼而去。

    “你们走吧，不用说了，有些事情，做了便是做了，现在想弥补，你们不觉的太可笑了一些吗？”偌大的办公室内，秦若涵面若寒霜的坐在办公桌后。

    在会客沙发上，分别坐着十几个西装革履的中年男女，一看就知道是成功人士的装扮。

    “秦总，先前那些不都是误会吗？您大人大量别往心里去，毕竟知错能改善莫大焉。”其中一个中年男子脸上堆满了笑脸说道。

    其他人也赶忙跟着附和，挑了一大堆豪华跟秦若涵说。

    秦若涵这个向来都心慈手软的娘们，今天却是异常的沉冷，她没理会那些求情的人。

    而是转头看着脸色同样阴沉的邱英杰，说道：“邱董，带他们来，本身就是一个错误，你说呢？跟这些人，我已经没什么好谈的了，你带他们离开吧。”

    邱英杰苦笑了一声说道：“若涵，他们的行径的确让人憎恨，但怎么说，也是曾经共过事的，我以为能给他们留一份情面……”

    秦若涵冷声道：“邱董，你糊涂了？别的事可以忍，这件事情决不能容忍！在六合跟慕家周氏遇到危难的时候，他们都做了些什么啊？”

    秦若涵气愤的说道：“第一时间跟我们撇干净关系不说，还在暗地里摆了我们一道，让我们的损失那般惨重！他们心里打的如意算盘我知道，害怕跟我有关系，被殃及池鱼！”

    “有这种想法，我不怪他们，可他们落井下石，就不对了！他们当初怎么就没想过，曾经跟我们共事过？这帮人，说难听点就是鼠目寸光！商会都因为他们，差点解散了！”

    秦若涵越说越生气：“现在看到我男人扭转乾坤了，稳操胜券了，就回过头来认错了？天下哪有那么好的事情？当初我想凑一百个亿，都凑不出来，真是让人寒心啊！”

    “的确，这帮人，太过可恶！丑恶嘴脸让人愤恨！”邱英杰也是有些上火：“我也觉得，没有原谅他们的必要了，是以如此，就这样吧。”

    邱英杰对那些人说道：“你们走吧！”

    “出去，我这里不欢迎你们！同样的话我不想再说第二遍！”秦若涵态度强硬的说道。

    “这……”众人脸色难看，很是为难，极度不甘就这样被秦若涵踢出局。

    “滚！”秦若涵的怒火爆发，狠狠拍了一下桌子，吐出一个字。

    “哼，走就走，有什么了不起的？给你面子，你还真以为自己是个人物了？”有人恼羞成怒的说道。

    立即有人附和，道：“就是，说白了，不还是一个靠着身体上位的人吗，以为自己不得了了一样！给你面子就敬你三分，不给你面子，你也就跟一个出来卖的差不多！”

    “你说什么？有本事你再说一遍！”秦若涵气得火冒三丈。

    “我们说错了吗？没说错啊！秦若涵，你也别高兴太早，不就是攀上了陈六合这根高枝吗？万一哪天陈六合把你玩腻了，不要你了，我看你还怎么办，到时候什么都不如吧。”

