    第467章

    韦浩和禄东赞坐在那里吃饭，禄东赞是没有见过这样的饭菜的！

    “来，请，不用客气，就我们两个人吃，争取吃完！不能浪费了！”韦浩对着禄东赞做了一个请的手势说道，禄东赞听到了，连忙点头说请，

    韦浩则是拿起了筷子，开始吃了起来。接着就说着钱什么时候交的事情，按照韦浩的说法，从现在起，一个月之内，钱要到大唐手上，

    如果到不了，到时候大唐的军队就动不了，禄东赞听到了，点了点头，接着考虑着这样口评无据，于是想要韦浩给写张字据，韦浩答应写，吃完饭后，韦浩和禄东赞就坐在茶盘这边写字据，写好了后，韦浩拿着字据给禄东赞看。

    “你看啊，这都约好了，你看看有什么问题没有？包括大唐有多少军队过去，什么时候过去，都是有说法的，当然，这个前提是你的钱能够到位，如果不能到位，那么这个合约的事情，就作废了，你可要记着时间。”韦浩把字据给了禄东赞，

    禄东赞拿起了仔细的看着，没问题，很合理，点了点头。

    “你抄写一份吧！这样我们两个人，一人一份，有什么事情，到时候可以对证！”韦浩对着禄东赞说道。

    “嗯，好，不过，你那个笔是怎么回事，好像不是毛笔啊！”禄东赞指着桌子上的那只钢笔开口问道。

    “哎，别提了，我写毛笔字很差，所以没办法，只能用这样的笔，见笑！”韦浩笑了一下，拱手说道。

    “岂敢岂敢，主要是好奇，写，我也用毛笔抄录一份！”禄东赞连忙开口说道，很快就写好了，

    写好了后，两个人签字画押，然后一人一份，收好，韦浩收的是禄东赞的那一份，而禄东赞收是韦浩写的那一份。

    “来，喝茶！”韦浩招呼着禄东赞说道，禄东赞听到了，很高兴，今天这件事算是差不多办完了，明天就需要派人出城回国，给国王送信过去，让他们准备好钱，然后就可以开始准备搬迁了。

    两个人聊了一会，禄东赞就说要先告辞了，韦浩也不留他，和禄东赞一起出了聚贤楼的大门，然后各自离开，而韦浩见禄东赞的事情，李世民也是知道了，不但李世民知道，李恪他们也都知道，毕竟，韦浩和禄东赞一起出现在聚贤楼，很多人都能看见的，这样的事情，韦浩也没有打算瞒着。

    “这小子，怎么在聚贤楼见？”李世民感觉很奇怪，为何不在家里见。

    “陛下，等会下面的人，就会准备好他们的谈话内容，禄东赞一直在我们的监视当中！”洪公公站在暗处，对着李世民说道。

    “不用，能说啥，无非是求着慎庸帮他们说情，慎庸这孩子朕知道，帮他们说情？哼？想都不要想，这小子很不得把吐蕃直接并入到我们大唐来！”李世民摆了摆手，他相信韦浩，不会乱来的。

    “是，陛下！”洪公公听到了李世民这么说，也就不好继续多说了。

    而第二天一大早，韦浩起来后，就先去了渭河这边，要看渭河这边的事情做的怎么样，现在他们已经在开始挖桥墩的，都是需要建设八个桥墩，每次建设四个，那些工人都在开始挖着，主要是排水的问题，韦浩准备了十多台水龙车排水，同时用木板挡住手，让那些工人继续挖，一定要挖到硬底，现在四个强调都在开始挖着！

    “还好人多啊，要不然，排水是一个大问题！”韦浩站在大坑边上，开口问道。

    “夏国公，这，需要挖这么深吗？”一个工部的官员开口问道。

    “要，不挖到硬底，到时候大水来了，一冲不就麻烦了吗？”韦浩对着那个官员说道，巡视了一圈以后，韦浩就去了灞河那边，

    临近中午，韦浩想着该吃饭了，看看去皇宫混一顿饭吃，于是就直奔皇宫那边。

    “陛下，陛下，夏国公来了！”王德远远就看到了韦浩过来，马上就先进来汇报说道。

    “哦，来了，让他直接进来！”李世民高兴的说道，

    此刻在书房当中，还有李孝恭和戴胄，现在他们还在商量着出兵的事情，李世民也是把计划和他们两个人说了，李孝恭非常赞成，但是戴胄说没钱，这样花钱不办事，认为很亏，如果要调动那些军队，需要最少30万贯钱，

    因为那些军队本来就在西北，就是需要调动一下，然后建一些营房就是了，额外的开支不多，戴胄有点不想花这个钱去办这件事！

    “父皇！”韦浩刚刚进来，就大声的喊着。

    “这边！”李世民马上喊着，接着又看到了一个黑黝黝的韦浩，本来之前韦浩都变白了的，但是这几天韦浩在工地，一下就给晒黑了。

    “怎么黑成这样了？”李世民皱眉的看着韦浩问道。

    “还行，见过王叔，见过戴尚书！”韦浩笑了一下，接着对着他们两个拱手说道。

    “来来来，坐下，喝茶，工地的事情，你可以指挥他们去干，不用一直在那边盯着吧？”李世民马上给韦浩倒茶，开口问道。

    “父皇，他们也得需要该怎么干才行啊，是吧？儿臣也希望他们能够做好，但是没办法，还是需要儿臣亲自出马才行。”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “嗯，那也要躲着树荫底下，实在不行，斗笠也戴一个啊！”李世民继续关心的看着韦浩说道！

    “戴了，没用，父皇，这玩意戴着还热，没事的，到了冬天，我又变白了！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “慎庸做事情，确实是让人佩服，就这股劲，我们这些人就比不了，这次蝗灾，你是办的真漂亮啊，老夫都担心，整个长安城还能留下粮食么，没想到啊，你居然用这点钱，就把事情解决了，真是让人意想不到！”李孝恭此刻也是夸赞着韦浩说道。

    “王叔，你就别给我戴高帽了！”韦浩有点不好意思的说道。

    “王叔可不是夸大其词，再说了，王叔可不轻易夸人的，但是你值得，真值得！”李孝恭再次对着韦浩竖起了大拇指说道。

    “嗯，当的起！”李世民也是在那里高兴的说道，自己的女婿被人夸，那自己还能不高兴？

    “对了，慎庸啊，蝗虫的事情，现在如何了，还在收吗？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “在收，具体怎么样，我就不清楚了，这些事情，我全部交给了蜀王去办，我的心思都在大桥这边，京兆府的事情，就是按部就班的去做，没有什么突发事件，蜀王完全能够胜任。对了，父皇，我想要和你汇报一下昨天我和吐蕃的那个禄东赞吃饭的事情。”韦浩说着就看着李世民。

    “有什么说的，吃了就吃了，他可是去了不少人府上拜访的，对了，你怎么不让他去你府上？”李世民笑着无所谓的问道，他是真的无所谓，现在要坑吐蕃的主意可是韦浩的主意，韦浩和吐蕃，不可能会乱说的，说的那些话，也是废话。

    “我爹不让，我爹说，我本来还有一个叔叔的，就是被那些人给杀的，所以，我家不能有吐蕃人，反正我也知道，那会我还没有出生了，听我堂兄韦沉说，我爷爷也是因此而亡，所以，我就没有带禄东赞去我府上，而是在聚贤楼和他见面！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，陛下，臣斗胆问一句，慎庸可知道我们对西北那边的计划？”这个时候，戴胄突然插嘴问道，韦浩不懂的看着戴胄，李世民也是不明白的看着他。

    “我想要让慎庸分析分析，我们这样值得不值得？花这么多钱，不是采取军事行动，亏不亏啊？我们何必做这样的事情，让他们去打，岂不更好？”戴胄坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，你和慎庸说说吧，这个计划是慎庸提出来的，朕完善的！”李世民此刻示意戴胄说了起来。

    “啊，你提出来的？不是，慎庸，为何啊？这样我们明显是吃亏的啊！”戴胄很不理解的看着韦浩说道。

    “怎么了？”韦浩不懂的看戴胄，怎么会吃亏？接着戴胄就把自己想法和韦浩说了起来，韦浩听到了也是笑着摇头。

    “慎庸，你说，划得来吗？我知道，陛下想要解决西北的问题，解决北方的问题，从去年开始，兵部这边就在做准备了，其中囤积粮食，培训战马，整修铠甲和武器，一直在花钱，

    到时候如果真的要打，其实我们民部该花的钱不多了，最多需要动用现钱100万就够了，到时候临时补充物资到前线去，以备不时之需，但是现在，调动一下部队，我算了一下，物资消耗就需要30万贯钱，

    陛下，慎庸，还有河间王，我们民部攒点钱不容易，现在到处都是需要用钱，几条直道要修，水利设施要修，这些都是需要用钱，而且这两年，人口增加非常快，我们也在一直先办法求购粮食，囤积起来，就怕遇到什么灾难，到时候如果没有粮食，百姓会乱的！”戴胄坐在那里，对着韦浩他们担心的说了起来。

    “父皇，戴尚书知道全部的计划吗？”韦浩看着李世民问了起来。

    “知道，朕和他们说了！”李世民点了点头说道。

    “那就好，来，父皇，你看看这个！”韦浩说着就掏出了昨天和禄东赞谈判写的字据，展开来，交给了李世民。

    “什么东西？”李世民说着就接过来仔细的看着。

    “好小子，你可真行啊，啊，哈哈哈！来，戴尚书，戴尚书，你看看，不用你担心钱的事情，瞧瞧，慎庸办的事情！”李世民看到了内容后，非常高兴，马上笑着说了起来，

    而李孝恭和戴胄也不知道韦浩给了什么给李世民看。

    “好啊，好啊，慎庸，这事办的漂亮，漂亮！”李世民看完后，高兴的拍着韦浩的肩膀说道，同时把字据给了李孝恭他们看，他们两个展开来就仔细的看着。

    “好，哈哈，戴尚书，这次你是没话说了吧？”李孝恭看到了主要的内容后，也是非常高兴的对着戴胄说道，戴胄此刻也是笑着摸着自己的胡须。

    “慎庸，这禄东赞还能上你这样的当？和父皇详细说说？”李世民此刻非常感兴趣的看着韦浩问着，李孝恭和戴胄也是盯着韦浩看着。

    “也没啥，主要是知道了现在吐蕃那边就是不放心吐谷浑，我们大唐和吐谷浑也是打了几仗，所以他们认为，我们肯定会牵制住吐谷浑的兵力，其实牵制不牵制，还不是要看吐谷浑那边的反应？

    如果我们泄露消息出去，我们不打吐谷浑，那么吐谷浑可能就会试探的进攻，如果知道我们大唐的部队没有动静，那么他们就会调集更多的军队去打吐谷浑，让他们先打，先耗着，另外，父皇，我要和禄东赞做故意了！”韦浩说着就看着李世民。

    “做生意？”李世民有点不懂的看着韦浩。

    “对，要去戒日王朝，绕不过吐蕃，现在因为吐蕃不让我大唐的货物过境，所以，现在只能和他做生意，而且，我们现在也不能快速拿下吐蕃，因此，儿臣的意思是，先让他们耗一下再说，

    吐谷浑，吐蕃，戒日王朝和萨珊波斯四个国家，我们都要吞并才是，但是吞并之前，还有很多事情要做，就是消耗他们的国力，如何来消耗呢，就是让他们买我们的产品，最近这两年，薛延陀和西北突厥，他们的实力大减，就是因为我们的货物大量供应他们，而高句丽那边也会如此，

    所以，这两年在削弱他们的同时，我们大唐也积累财富，等时机成熟了，我们就随时拿一个国家开刀，彻底解决边境的问题！”韦浩坐在那里，对着李世民他们说道。

    “慎庸，你说的朕都知道，可是如果这样，岂不是会增加吐蕃的实力？”李世民担心的看着韦浩说道。

    “父皇，儿臣的建议是，三年之内，拿下吐蕃，把吐蕃并入到我大唐的版图当中，现在，我们需要钱打仗，而吐蕃那边也需要钱，但是他们有钱也没有多大的作用，禄东赞赚到钱了，他可能会分给他们的松赞干布一部分，但是我相信，其他的大臣是没有的，

    如果说，禄东赞和松赞干布有钱，而那些大臣和百姓没钱，你想想看，那些大臣和百姓还会支持他们吗？而且，他们没有足够的铁，也没有足够的战马，所以，哪怕是有钱了，他们也提升不多少实力，

    而我们大唐不同，我们赚钱的都是工坊，都是工人，工人有钱了就会多生孩子，而那些商人也是如此，他们会更加支持我大唐，到时候高下立判，

    三年内，我们在吐蕃反应过来之前，拿下整个吐蕃，这样，下一步就是对付戒日王朝和波斯了，当然，在对付这两个国家之前，我们还需要彻底干掉西突厥和薛延陀，只要干掉他们，那么整个大唐周边就没有什么强敌，当然，高句丽可能还算厉害，但是到时候我们就是慢慢耗都要耗死他，更何况，我们不可能和他耗，要打，就打灭国战，彻底解决周边所有国家的事情，让大唐的版图扩大到现在是三倍不止！”韦浩坐在那里，非常雄心壮志的说道。

    “好，那就这样，朕就是喜欢你做事情，只要你说能行，那就是能行，这样，戴胄，这次调动部队，你有问题吗？”李世民一听韦浩这么说，高兴啊，马上就问戴胄。

    “回陛下，现在夏国公都搞到钱了，那臣自然是没有意见了，兵部这边，随时可以调动了！”戴胄马上拱手说道。

    “你这边呢？”李世民就看着李孝恭。

    “陛下随时吩咐，军队这边接到命令后，立刻调动！”李孝恭也马上拱手说道。

    “派人去和吐谷浑那边联系了没有？”李世民盯着李孝恭问了起来。

    “回陛下，已经派去了，不过，也不着急，反正我们的军队在那边，他们也不敢动我们，主动权在我们的手里，如果吐谷浑相信我最好，不相信我们，也没有关系，臣担心的是，一旦吐蕃实力强大了，会不会吞吐谷浑？”李孝恭也是说了自己的担心。

    “父皇，王叔，完全不用担心，我们的军队在那边也不是摆设，打吐谷浑，我的建议就是，机会合适，就打，不能留给吐蕃！”韦浩马上拱手说道。

    “嗯，这几年，吐谷浑可是给我们带来了大量的麻烦，不过，他们自己也是被打残了，兵部这边做好计划，一旦机会来了，就收拾他们！”李世民接着对着李孝恭说道。

    “是，陛下！”李孝恭也是马上拱手说道。

    “接下来几年，朝堂也要节省开支了，这两年，朝堂可是花了不少钱，修了很多路，不过，还好啊，慎庸办了那么多的工坊，让长安周边的百姓，都是受益了。”李世民此刻感慨的说道，大唐蛰伏了好几年了，是该亮出爪牙的时候了。

