    沈翔和水冰颜救走月儿之后，巫苍这个星月神族的二当家，就在那个“星辰墓地”里面发疯的胡乱攻击，因为他不知道是谁救走了月儿，他连人都没看见，对方就消失得无影无踪了，不过他知道对方是使用很强的冰寒之力，这是他目前唯一的线索。

    巫苍没有离开星辰墓地，他已经通知了其他长老，其他长老快速地赶来这个地方，月儿失踪了，并且已经知道轮回祭的事情，还有强大的朋友在帮助她，这让星月神族的高层都非常担忧，若是他们在轮回祭到来之前没有找到月儿，那么他们今后就很有可能会面临月儿的复仇。

    “巫苍，你一向非常谨慎，却在这种紧要关头出现纰漏，这下好了，那小东西下落不明，唯一能逮住小东西的笼子也被夺去了。”一名老者气得跳脚，他虽然没有巫苍强，但此时生气的他，不断责怪巫苍。

    巫苍地脸色非常不好看，他冷声道：“这事也怪不得我吧？这么多年来，你们就经常算错轮回祭的事情，每次紧要关头还不是我挽回来的？这一次也是你们的责任，又算错轮回祭的时间，否则我们提前一年把她抓回来，就没有这种事情了！这么多年来，你们算对的次数也就十多次，而算错却多达百次！”

    “轮回祭的时间不稳定，岂是那么好算的？当年星月神帝他们不也是因为经常算错吗？他们为了更容易抓住小东西，才会炼制出那个笼子，现在倒好，笼子也没了，就算找到小东西，要抓住他也不容易。”那老者反驳道：“计算轮回祭的时间本来就是不可控制的，但你抓小东西却非常简单，这你都出错，这是你的责任！”

    出了事情，他们不想办法解决，反而在相互指责对方，逃避责任，相比他们都是担心被那族长责怪。

    “这件事暂时别告诉族长，如果他知道小东西和笼子都被弄丢了，到时候我们都有麻烦。”巫苍也知道现在不是争执的时候，他们必须抓紧时间想办法把月儿找回来。

    那老者说道：“你有什么办法吗？现在一点线索都没有！使用冰寒力量的太神太多了，我们去哪里找？”

    巫苍说道：“去至尊神殿，小东西之前去了至尊神殿，查查看她都接触过什么人，然后再从那个人下手！你们几个一起去，至尊神殿的穆辰出了名护短，到时候就算找出和小东西有关联的人，想必他也会庇护的！之前他就为了庇护一个小鬼，和神狮王子结下大仇。”

    神狮王子的事情在兽神殿也比较轰动，作为神族之一肯定对此非常清楚，对于他们现在来说，至尊神殿是唯一的线索，就算是得罪至尊神殿的穆辰，他们也得去做。

    那几名长老一起前往至尊神殿，这也显得他们有力量一些，毕竟单独自己去面对至尊神殿的强者，会让他们觉得没什么底气。巫苍并没有去，而是在这星辰墓地里面，这么多年来，每次轮回祭快要开始，月儿总会来到这个地方，让巫苍非常疑惑。

    这种疑惑他很早就有了，只不过以往他都能抓住月儿，也从月儿的记忆中搜索到什么，但这次月儿跑了，所以他也决定要仔细地探查这个星辰墓地，看看这里隐藏着什么秘密。

    ……

    沈翔在至尊神殿里面休息了一天，然后就离开，自己前往星辰墓地，本来水冰颜要跟他去的，但他还行有些顾虑，所以就让水冰颜陪着月儿，毕竟水冰颜的实力很强，她自己说可以和穆辰这个殿主打，所以让她保护月儿到轮回祭的开始，这会比较妥当。

    在走之前，沈翔也从月儿那里了解有关于那个地方的事情，月儿告诉他那个地方名叫星辰墓地，在星月神族也非常有名，只是传说许多星辰不知道因为什么原因坠落在那个地方形成的，而那里存在了许多年，就算有什么宝物，也找就被别人取走。

    但是月儿却说，那里还有着什么东西在呼唤她，所以才让沈翔去寻找的。

    沈翔用了五天时间才来到星辰墓地，他不用逃命，他在来的时候也放慢了速度，他靠近星辰墓地的时候就开始隐匿起来，他在远处就感应到一股残余在四周的气息，这都是巫苍愤怒时胡乱攻击引发的。

    “这老家伙应该还在这里！”沈翔十分警惕，释放出几率神魂飞到空中，俯视着地面，很快就发现巫苍，他坐在一块很大的黑色石头上面月儿也不知道那呼唤她的东西在什么地方，所以沈翔也需要一点点地去寻找，这非常不容易，更何况巫苍还在这个地方。

    沈翔没有进入那片星辰墓地，他担心会被巫苍发现，上一次巫苍遭遇过一次，此时肯定会更加留意四周。

    两天过去了，巫苍并没有离开，他已经换了几块大石头，而且还打碎不少！

    “他在干什么？难道他在寻找什么东西？”沈翔心中一惊，他可不希望巫苍找到那呼唤月儿的东西。

    沈翔此时也顾不了那么多，悄悄地进入星辰墓地，他不知道该怎么去寻找，只能使用他自己的一些奇妙法门。

    混沌神眼和本源灵眸能让他看见那些肉眼难以看见的东西，他施展刚开始施展混沌神眼，并没有发现什么，他用混沌神眼搜寻了一个多时辰，什么都没有发现，随后改用本源灵眸，但也是一样，没有任何收获。

    “混沌神眼和本源灵眸不知道能不能融合起来？”沈翔心中一动，立即使用悟道石，开始感悟这两种法门，他要从中寻找到一个融合点！

    “先离开这里，免得到时候融合引起动静。”沈翔立即离开星辰墓地，他在离开之前，又注意了一下那个巫苍，这巫苍依然在寻找着什么，不过他也没有什么发现。

    远离了星辰墓地，沈翔又开始沉下心来感悟两种修炼眼睛的**，这两种法门都有共同之处，而用处却不同，沈翔觉得如果把这两种法门融合起来，说不定能让他以后可以看见更多难以发现的东西。