    天麟魔剑在手，气势陡增，居然不比两个魂环的古然弱多少。

    “你，你说你多少级？”古然呆呆的问道。

    “十五级，一环战魂师！”天麟伸出一根手指，再次强调道。

    这下不止他，所有人懵住了，他们都知道，天麟是前不久才刚猎取了第一魂环，这才大半个月时间，居然就升到了十五级

    吸收魂环的确有利于魂力的提升，但一般来说，都是提升到十一级左右，他当初的第一魂环，来自一只三百五十年的魂兽，当场等级提升到了十二级半，就被古榕称为天才，但和面前这个怪物比起来，差得实在太远了。

    “真是个天才，不过，光有魂力是没有用的，就让我教教你，如何战斗。”古然认定天麟只是魂力高，对战经验几乎为零，因此并不放在眼里。

    “兽武魂附体，第一魂技，骨刺！”

    古然的第一魂技，是从这骸骨战马的身上，放出无数尖锐的骨刺，范围还不小，作为第一魂技来说，可以算是相当出色。

    “蜀山剑法第三式，潇湘水云。”天麟微微一笑，长剑挥舞。

    这是蜀山入门剑法中的守招，随着他的剑路，仿佛在自己身前凝聚了一张水幕似的，所有骨刺居然全被其长剑挡下。

    “第六式，月射寒江！”

    接着天麟挥剑直刺，动作如同一道月光洒向湖面，画面极其唯美。

    “好漂亮的剑法。”宁荣荣一时也看呆了，一个小姑娘，自然喜欢那种漂亮的东西，不过很快她就甩了甩头，“笨蛋，我在想些什么啊，这是个大坏蛋，剑法漂亮又怎么样，不能被迷惑了。”

    “可恶，第二魂技，骸骨强化！”见第一魂技没用，古然终于拿出了压箱底的手段。

    这是个强化自身的魂技，而古然的武魂是马，虽然是骨头做的马，但和常规的马一样，对他强化最多的地方，就是双腿。

    这第二魂技，可以一口气提升他腿部力量百分之三十，其余地方百分之二十，是他威力最大的绝技。

    剑与腿在半空中相撞，天麟被打退七步，而古然则只退三步。

    虽然天麟剑法精妙，但毕竟只有一环，和达到二环的古然在力量上必然存在差距。

    殊不知现在古然比他还要惊讶，他压箱底的手段居然都伤不到他，只是击退几步，这一环魂师会不会强的过分了点。

    “喂，你们在等什么，一起上啊。”宁荣荣见古然一个人拿不下天麟，招呼其他人上前围殴。

    另外三人互相对视一眼，眼里均透露出无奈，评心而论，他们是真的不想在以大欺小的同时，还要以多欺少，但小公主的命令，他们又不能不听啊。

    于是三人只得相继上前，报上了自己名号。

    “徐婷，武魂飞燕，十八级敏攻系战魂师。”

    “蒋浩，武魂刀，十八级强攻系战魂师。”

    “陈涛，武魂锁链，十九级控制系战魂师。”

    剩下的三人两男一女，都在十岁十一岁左右，却都拥有接近二十级的魂力。

    史莱克学院的入学标准之一，就是在十二岁前，达到二十一级，这几人几乎都有机会能做到。

    虽不及原著史莱克七怪每个都在二十五级以上那么惊才绝艳，但达到二十二、二十三级左右却并非不可能，放在别的地方，也算了不得的天才了，不愧是七宝琉璃宗大力培养的弟子。

    “你们几个，一起上吧，第一魂技，凝寒雪！”天麟手指划过魔剑剑身，霎时间，一道强烈的寒气在剑刃上浮现，使得周围的温度都下降了几度。

    “蜀山入门身法，飞花蝶舞！”

    飞花蝶舞，这是蜀山入门身法，将步法与剑法相互结合，身形与出剑角度都飘忽不定，能在多人战场穿梭。

    “第一魂技，一刀解牛！”蒋浩上来就大刀劈下，可惜，面对天麟飘忽的身形，他的攻击连连落空。

    飞在空中的徐婷是最能直观感受天麟身法之诡异的了，“陈涛，用你的锁链捆住他，不然我们根本抓不住他的。”

    陈涛点了点头，“好，第一魂技，缚身锁。”

    “潇湘水云！”天麟再度用出守招，破开了锁链的所有攻击角度，不仅如此，因为凝寒雪的存在，陈涛锁链的前端，已经彻底被冻了起来。

    “可恶，他太厉害了，一起上。”四人见状，选择了同时出招。

    对于这种正面攻击，天麟喝到，“来得好，凝寒雪，封！”

    凝寒雪的第二种施放方式，强烈的寒气汹涌而出，一瞬间，就将四人同时冰封在了原地。

    “怎么可能，四打一，而且魂力每个都比他高的情况下，居然输了？”宁荣荣不敢置信道。

    这时，她看到了天麟正不怀好意的朝她走来，顿时害怕道，“你，你想干什么？警告你，要是你敢打我，你就惨了，本小姐劝你立刻放了他们，这样今天的事，本小姐就暂时作罢。”

    口气倒是很硬，不过语气过于战战兢兢，一点威慑力都没有。

    “放心，他们没事的，我没有使出全力，明天太阳出来这冰就会融化的，就让他们被冻一晚上，作为小小的惩罚，身为魂师，应该不至于因为这点事情就感冒的。”天麟笑嘻嘻的说完，又看向宁荣荣道，“至于你，需要一点别的惩罚方式。”

    “哼，你这笑面虎，本小姐不跟你玩了。”感受到危险的宁荣荣打算逃跑。

    可天麟一个闪身就追上了她，等她反应过来，才发现自己已经被天麟夹在了手臂之下。

    好一个安塞腰鼓。

    “你太调皮了，不打不行！”说着，天麟举起了手掌。

    宁荣荣见此，立刻急了，“喂喂喂，你要干什么，不会想打我屁股吧，我告诉你，男女授受不亲，你这是非礼，耍流氓。”

    天麟闻言，放下了手掌，“不愧是大小姐，这么小居然就知道男女授受不亲的道理了，你说得对，我不能非礼你。”

    宁荣荣总算松了口气，刚想让天麟放她下来，却见天麟手中蓝光一闪，他居然又将魔剑召唤了出来，“喂，你，你不会是想用那把剑打吧，快住手，那会死人的。”

    “放心，我只用剑背！”天麟笑道。

    “那还好…个鬼啊！”宁荣荣剧烈挣扎了起来，可惜以她那一环都没有的小身板，在天麟面前力量约等于零。

    最终，只能眼睁睁的看着魔剑在她的小屁股上落下。

    “第一下，打你的调皮。”

    “第二下，打你的任性。”

    “第三下，是我果子被打掉的份。”

    “第四下，是因为我打上瘾了！”

    天麟越打越起劲，欺负小公主的机会，可不是什么时候都有的。

    “啊啊！别打了，好痛，我错了，实在不行你还是用手吧，我还是个孩子，没有男女授受不亲的说法的，那把剑实在太痛了！”

    宁荣荣哀求道，可惜此时的天麟已经完全听不进去了。

    于是，在深夜的小树林里，六岁的宁荣荣遭遇了人生第一次的奇耻大辱。

