    

    回到教皇殿。

    整个教皇殿充斥着阴森的氛围。

    “雪儿，没事的，都会好的，一切都会好的。”

    “爷爷，我要见曹安哥哥，曹安哥哥。”

    “你见那个混蛋干什么？他跟你母亲在一起了。”

    “不会的，爷爷你骗人。”

    “咳咳。”

    千仞雪小嘴一张，鲜血流了出来。

    “真的，爷爷九十九级封号斗罗，难道感受不到吗？”

    “你母亲身上，都是那小子的味道。”

    “十分浓郁，他们已经在一起了。”

    “不，你骗我，我曹安哥哥最爱我了。”

    千仞雪躺在千道流怀里，痛苦的流着泪。

    鹤熙在一旁看着。

    “你少说点话，我只能吊住你半口气。”

    “接下来，还需要等曹安回来。”

    “曹安？让那小子滚，有多远滚多远。”

    千道流历喝一声。

    他怀里，千仞雪哭的更惨了。

    “爷爷，曹安哥哥真的和她在一起了吗？”

    “嗯，爷爷看见了，他们亲吻了。”

    咔——

    千仞雪只觉脑袋一懵。

    整个意识都模糊了。

    曹安和谁在一起都行。

    曹安有多少女人都行。

    但唯独不能有她。

    “爷爷，你没骗我？”

    “爷爷没骗你，爷爷对天发誓。”

    “我的曹安哥哥，哇……”

    千仞雪小嘴一撇，哭的我见犹怜，楚楚动人。

    她身上最后一丝生气，正在流逝。

    没有曹安的支柱。

    她的意识快要崩塌了。

    鹤熙看着一急。

    “喂，你别这样，曹安是喜欢你的，我知道。”

    “喜欢？那小子喜欢我孙女，他外面还有那么多女人？”

    “不是的，他第一个爱上的女人，就是你孙女。”

    鹤熙看见这一幕，真的说不出话来。

    老顽固。

    宁可告知真相，也不要他孙女的命。

    “咳咳，鹤熙姐姐，告诉曹安哥哥，我爱他。”

    “雪儿心里只有一个人的身影，一直都是。”

    “曹安哥哥，再见了，雪儿下一世再来缠着你。”

    千仞雪手掌一沉，重重的闭上眼睛。

    “雪儿，雪儿。”

    “完了，千仞雪气息彻底断绝，曹安回来，我怎么向他交代？”

    鹤熙眉头一皱，浓浓的自责，在心里升起。

    “雪儿，你别走，爷爷错了。”

    “曹安喜欢你，他没有和别人在一起。”

    “九彩生命塔，第六魂技：复苏。”

    哗——

    一抹流光从三楼降落，直线灌注到千仞雪眉心当中。

    浓浓的生命气息，开始在教皇殿弥散。

    很快，流光分散，向着焰灵姬、胡列娜涌来。

    鹤熙眼睛一亮。

    她的目光看向楼梯处。

    “曹安回来了。”

    瞬间，她心中被一抹欣喜所掩盖。

    有曹安的地方，一切问题都不是问题。

    “小子，你回来干什么？怎么没跟那女人私奔呢？”

    千道流冷冷出声。

    曹安没有看他一眼，身形从楼梯上缓缓走下。

    手中一尊九彩生命塔。

    六个魂环。

    暗金色。

    光芒大绽。

    “小子，你……”

    千道流声音一颤。

    这是神的气息。

    怎么可能？

    在门口护卫的四位长老，也傻了。

    少姑爷回来。

    竟一遇风云便化龙。

    “大供奉，不是说少姑爷跑了吗？怎么又回来了？”

    “嘘，可能教皇冕下没有少主漂亮，又回来了。”

    “嗯，毕竟教皇冕下已经快要三十岁了，少主可还是少女呢！”

    “几天不见，你们这嘴，呵……”

    曹安冷笑一声。

    瞬间四位长老身形直接定格在原地。

    一股寒意从背后升起。

    仿佛身临九幽，身体还活着，却已经死亡了。

    “以后，谁再敢说比比东背后的闲话，别怪我废了你们。”

    “什么三十岁，东儿明明十八岁。”

    曹安嘴角一勾。

    手指对着三人一指，生命气息加倍。

    很快，焰灵姬悠悠睁开了美眸。

    “曹安。”

    她的眼眶一瞬间红了，泪汪汪的。

    “我以为再也见不到你了呢，你个混蛋。”

    “我混蛋，我不是人。”

    曹安紧紧把焰灵姬抱在怀里，呵护着她。

    千道流在一旁看着。

    心中很是不爽，但还是没说什么。

    不过心里已经下定主意，千仞雪一定不能嫁给这个花花大小子。

    否则成亲后，受多少委屈还不知道呢！

    他愿意娶，就让他娶那个老女人贱货去吧！

    一个花心。

    一个贱。

    倒也相得益彰。

    “小妖精，没事了，对不起，我回来晚了。”

    “哼，你还知道回来。”

    “都两个月了。”

    “两个月？”

    曹安一愣。

    他在善良之神传承地不过两天。

    难道外面流速很快？

    这个大祭司，真是说话不说全的。

    这个仇，他记住了。

    “没事，我回来了。”

    曹安把焰灵姬放到一边，轻轻的擦掉了她的泪水。

    不一会，胡列娜也醒来了。

    她没有哭，只是静静的看着曹安。

    她没有资格过去撒娇，委屈。

    两个人什么关系都不是。

    甚至朋友都算不上。

    “谢谢。”

    她冷冷吐出两个字，就独自走到了一边。

    “曹安，我孙女怎么还没醒？你是不是不想救她？”

    “千道流，你够了，我比任何人都想救雪儿。”

    “但是我来的时候，她已经死了，所以时间需要长一点。”

    曹安狠狠看了千道流一眼。

    暂时没时间搭理他。

    他手指在九彩生命塔上一点，生命气息全速流动。

    千仞雪被圣光包裹着，小脸很是安详。

    “鹤熙，怎么回事？有你在，她们三个还重伤。”

    “蓝电霸王龙家族，这也怨不得她，封号斗罗雷霆出手，谁都反应不过来。”

    “而且当时她们三个在风盟总部，她没在。”

    鹤熙没有出声。

    千道流倒是说话了。

    “他们潜伏进武魂城，准备击杀重要人物。”

    “一来就是九位封号斗罗，而且击杀的都是小辈。”

    “没办法，谁都来不及。”

    千道流叹了一口气。

    他看着千仞雪，眼中闪烁着无奈。

    “等我们反应过来的时候，人家都跑了。”

    “那你就这么算了？”

    “哼，怂，怪不得战胜不了唐晨，是有原因的。”

    曹安一笑。

    这时。

    “嗯~~”

    千仞雪嘤咛一声，睁开了眼睛。

    迷茫的瞳孔，她第一时间朝前看去。

    一个熟悉的身影。

    熟悉的笑容。

    熟悉的味道。        

