一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第568章你，会杀了我吗

    “没有，这两个月，贪狼佣兵团像是突然消失了一样，在世界上没有任何活动迹象。”单鬼回答。

    叶安眉心紧颦，“我知道了，随时注意一下关于贪狼的动静。”

    “明白。”林落点头。

    说完之后，叶安才站了起来，离开了他们这里。

    不过在离开之前，小小拉住了叶安，像是便戏法儿一样，又从兜里摸了块糖出来。

    跟小猫儿似的一副讨好的模样，软萌软萌的，看的人都控制不住自己的手想狠狠的——蹂躏一把。

    但叶安对小小基本已经免疫了，宠也只是出于习惯。

    所以也没什么表情，从她手里接过块糖，才转身离开。

    毕竟在小小的心里，一直秉承着：吃了她的糖，就是她的人了。

    而能从她手里拿过吃的东西，那跟她简直可以说是过命的交情。

    到现在能从小小手里拿吃的东西的，也就那么几个。

    而能让她主动送糖的人，也就只有两个。

    一个是叶安，一个是陈煦。

    虽然叶安这一次和单鬼脸色好像不是太好，但实际上，心里是比较高兴的。

    但出于这三个人现在有种越来越皮的趋势，她只能给点他们冷脸看。

    省的他们几天不打上房揭瓦。

    对于龙牙的成员，叶安一向是巴掌和糖并存。

    叶安算是出去逛了一圈，再次回到房间的时候，已经是三个小时之后了。

    她推开门，刚走进去，就看到床上的人已经不见了。

    眸光微凛，身后突然被人锁腰抱住，她胳膊刚一抬起来，却又被身后伸出来的一只手给按住。

    同时一个脑袋紧紧的贴在了她的脖上埋了下来。那下颚几乎都贴到了她的锁骨。

    蹭的她的锁骨有些发痒。

    紧接着，一阵湿滑在她的脖子处流连了起来。

    他的动作很快，也很粗暴，几乎有些疯狂。

    叶安眸色一冷，抬手猛地一用力将伸手的人反压在了后面的墙上。

    云翊整个身子往后一撞，重重的撞到了墙面，身体都随之震动了一下。

    可想而知叶安的力量有多大。

    他双眼盯着叶安，泛着一丝邪气，但语气却有些委屈，“我这一次这么听话，为什么安安对我还是这么粗鲁？”

    但很快，他的语气一转，变得有些阴鸷，“还是说，安安更想要见到的人……是他？”

    叶安冷眸直视着他，满是审视。

    云翊自从被上一次被叶安教训过之后，不管是语气还是在面对叶安的时候，都多了一种孩子气。

    这种孩子气，是一种依赖，一种讨好，但又极不稳定，像是不定时的炸弹，随机都有可能会爆炸。

    就如同驯化一只野性十足的野兽，很有可能就会被反咬一口。

    更何况，这不是野兽，是一只从地狱里跑出来，浑身都是邪恶因子的小恶魔。

    黑色的雾气在他赤红色的瞳孔上萦绕着，仿佛无形的巨兽，随时都要撕裂开冲出来。

    云翊的醋味很明显，怒意也很明显，就等着叶安的回答。

    但叶安并没有回答他的话，而是问，“你什么时候出现的？”

    她一边说，一边放开了自己按住云翊的手。

    云翊的身体这才能够活动，他摸了一下方才被叶安按住的地方。

    旋即立刻又扑了上去，抱住了叶安，贴了上去也不乱动，就是紧紧的抱着她，像是恶作剧一样，怎么都不放开。

    “你要是不让我抱，我就咬死你。”云翊的威胁有些可笑，但从他的嘴里说出来，充满了诡异又森冷。

    叶安双手被一起给钳制在了里面，一下也不好动。

    她干脆也不动了，眉心却是拢了起来，冷声道：“再不放开，我就要打人了。”

    叶安说到做到，说一不二。

    说要打人绝对会打人。

    关键是，她还有那个实力。

    可能是上一次被叶安教训了的阴影，导致云翊竟然把手松开了。

    就是脸色不是太好看。

    明明是同一张脸，但分明是两个完全不一样的人。

    无论是性格，还是神态，都大相径庭。

    可能唯一相似的，就是这两个人在她面前。

    有时候都会有一种共同点。

    那就是——怂。

    虽然云翊把手放开了，但依然挨着叶安身边。

    她虽然眉心颦了下，但也没说什么。

    “他呢？”叶安问。

    这是她一直想知道的，为什么云翊会出来，傅云深呢？

    云翊抬着眼眸，盯着她，看了半晌之后，才说：“你说他么？”

    他冷笑，“大概是在你失踪后的半个月后，有一天，他的意志力变得十分虚弱，甚至控制不住的想使用我的能力……

    所以，我就出来了。

    毕竟，他这么弱，他还怎么找你？

    又怎么……保护你。”

    云翊的语气里，满是对他口吻中傅云深的不屑。

    但叶安大致知道了，因为傅云深和云翊，属于两种人格共用一个身体。

    而主人格，是傅云深。

    但当主人格意志开始变得消沉，或是比较薄弱的时候，就很容易让另外一个人格当前取代他，而控制身体。

    除此之外，也有可能是云翊想要出现的意识十分浓烈。

    加上傅云深当时对那股黑暗力量的使用，将他唤醒了。

    但傅云深，还是在的，还在……

    这具身体里。

    容玥说过，傅云深的情况比较特殊，跟正常的多重人格有十分明显的差异。

    甚至有很多，都是超脱了目前人类所认知的正常情况。

    所以她也并不觉得奇怪。

    但是云翊的出现，对傅云深来说，未必是好事。

    云翊似乎察觉到叶安眼里的想法，勾唇冰冷的开口。

    “你并不想我出现，是吗？你更在意的，还是傅云深。”他双眼微眯了起来，“和爸妈他们一样，你们更在乎的，只有他！对吗？安安？”

    他一连几句质问，危险的气息扑面而来。

    叶安只是神色淡漠的看着他，在她看来，回答这种问题，没有任何必要。

    云翊无声冷笑，“如果你们不想我出现的话……只能把我杀了。我死了，就不会再出现了。”

    他语气一转，凑近了叶安，双眼眯成了十分危险的弧度，“那么，你，会杀了我吗？”