    “林佑凡！？”

    见林佑凡也恰好朝这边看过来，董芊芊赶紧低下头，生怕被林佑凡发现。

    卓阳见父亲向自己招手，将乔心妍与林佑凡安排到了大学校友的那一桌后，便快步走了过去。

    “小阳，来来，坐芊芊旁边去！你俩过段时间就要订婚了，趁着今天都在一块，多聊聊天，增进下感情。”

    卓凡笑呵呵地拍了拍董芊芊旁边的椅子。

    听到这话，卓阳脸色瞬间有些郁闷了。

    不过还是老老实实坐下了。

    “爸，关于两家联姻的事情，我想……”

    卓阳犹豫片刻，试图与父亲沟通一下。

    但卓凡似乎知道儿子想说什么一般，狠狠瞪了他一眼，示意他住嘴。

    见状，卓阳只得乖乖闭上嘴，不再说话了。

    卓家在南江市是二线豪门，而董芊芊家虽然算不上是豪门，却她父亲好歹也是身家三亿的地产大老板。

    更重要的是，董家就董芊芊这一个独生女，加上前段时间，鸿诚地产又弄到了城北区的一块城中村的地皮，那地皮价值巨大，若是开发得好，董家保守估计能挣两个亿。

    算上之前的三亿身家，加起来就是五个亿了！

    只看卓阳娶了董长峰的女儿董芊芊，那董家的家业以后还不就是他卓家的吗？

    “卓凡，好像有心事啊？”

    见向来阳光健谈的卓阳闷在那不说话，董芊芊好奇地与之交谈起来。

    “还好吧！”

    卓阳兴致缺缺，目光时不时看向乔心妍所在的方向，心里却是五味杂陈。

    作为南江大学的风云校草，他本就心高气傲，对于择偶标准，要求也是极高。

    之前相中苏怜雪，那是因为苏怜雪颜值，学习成绩都很优秀，可因为林佑凡的缘故，他与苏怜雪再无任何可能。

    本以为自己估计很难遇到能让自己心动的女孩子，但就在昨天，他遇到了乔心妍，这个让他见第一面就怦然心动，无法自拔喜欢上的可爱女孩。

    结果，自己再次喜欢上的女孩，又和林佑凡关系暧昧不清。

    想到今天上午的那通电话，他心情瞬间抑郁了。

    “芊芊，你会喝酒吗？”

    卓阳拿起酒瓶，给自己倒了一杯，随后转头看向董芊芊。

    “不怎么会喝，不过卓阳学长若是想喝酒的话，我可以陪你喝点！”

    董芊芊微微摇头道。

    “能行，一起喝点吧！”

    卓阳苦涩一笑，给董芊芊也倒了一杯白酒。

    见卓阳竟然在喝酒，董长峰与卓凡二人脸上都浮现出了老父亲的微笑。

    另一边，林佑凡与乔心妍刚坐下，同桌的费义就开始抱怨了。

    “林佑凡，今天是卓阳的生日，你跟他又不熟，你跑过来凑什么热闹？”

    “就是，这桌坐的基本都是大学跆拳道社的成员，你又不是咱们南大的学生，又不是卓阳的朋友，你来干什么？”

    另一边同学也跟着附和起来。

    乔心妍有些看不下去了，她气呼呼地冲费义说道：“卓阳邀请我们来的啊，你们要是不欢迎，可以去别桌坐。”

    “呃……小妹妹，你是谁？好像没见过你啊？”

    费义看着眼前这位可爱的少女，一张二十来年的老脸，竟是有些发烫了起来。

    不光是他，其它同桌的男生也是一样。

    毕竟，他们这个年纪的男生，多少都喜欢追漫画和动漫，而乔心妍这娃娃脸，这可爱的模样，活脱脱就是动漫里走出来的女主角，可爱到爆！

    乔心妍眉头一挑，气道：“你叫谁小妹妹呢？姑奶奶二十了，不小了！”

    “哈哈哈，二十也不大啊！”

    费义哈哈一笑。

    “哼，我不喜欢像狒狒一样的男生，你别跟我说话。”

    乔心妍娇哼一声，将头转向一边，不看费义。

    像狒狒？

    费义懵逼了。

    他虽然长得五大三粗的，但再怎么样，跟狒狒也不沾边吧？

    同桌的其他人听到这话，却是没心没肺地笑了起来。

    被乔心妍这么一打岔，费义等人也没再继续针对林佑凡，而是开始聊起了天来。

    自从毕业后，这些人极少聚在一起，许久没见，自然有很多话题要聊，而最让他们想聊的，莫过于是风云人物卓阳了。

    “你们听说了吗？卓阳被万豪集团录取了，现在的工作可是首富贺少宁办公室的见习文员啊！”

    “当然听说了，这么大的事情，我们那届毕业生的群里都聊炸了好么？”

    “卓阳学长在学校的时候就是学霸，还在他家族公司上过班，不论是成绩学历，还是工作经验，那都是没任何毛病的！”

    “是啊，现在只是见习文员，但我敢打赌，最多两个月，卓阳就可以转正！”

    “你们知道的消息还是太少了，告诉你们吧，首富贺少宁的秘书两个月后就要退休了。”

    “他退休跟咱们有什么关系？”

    “你这家伙是不是傻啊，跟咱们没关系，但是跟卓阳有关系啊，我一个亲戚在万豪集团上班，听他说，贺总的秘书似乎很看好卓阳，而且万豪现在的发展宗旨是吸收新鲜血液，所以，卓阳很有可能会成为下一个首富的秘书。”

    “天啦，这要是真的，那卓阳学长以后还不得飞黄腾达啊！”

    听到校友的聊天内容，费义忍不住嘀咕道：“难怪董芊芊她爸要跟卓家联姻呢！原来是看中了这个啊！”

    “费义，你刚说什么？卓家和董家要联姻？难道是卓阳和董芊芊？”

    一个与费义关系不错的同学忍不住追问起来。

    听到这话，所有人都好奇地看向费义。

    见众人都不知道这件事情，而自己又是知情者，费义不禁感觉有些得意起来。

    “咳咳，我告诉你们，但你们可得保密啊！”

    费义故意压低声音，跟同桌的校友说道：“昨天上午，卓阳跟我打电话诉苦，说董家那边跟他家提出了联姻的想法，卓阳她爸直接就答应了……”

    “那郑涛呢？他之前不是在追求董芊芊吗？”

    “他呀，早被董芊芊甩了，好像是因为一个男人吧，具体是谁，我就不知道了。”

    “……”

    正低头给苏怜雪发短信的林佑凡听到这聊天内容，也是忍不住好奇的竖起了耳朵。

    他没想到，自己的女仆竟然这么快就要嫁人了。

    想到以后就要嫁人为妇的董芊芊，再没可能穿女仆装伺候自己，林佑凡不禁感觉生活中少了一丝乐趣。

    目光看向正在大快朵颐的乔心妍，林佑凡眼眸一亮，心道：“心妍妹妹这可爱的模样，要是换上一套女仆装，啧啧，估计比董芊芊迷人百倍不止吧？”

