    “两位大人，我们已经到山海楼了。”

    马车停下的瞬间，坐在其中的韩立和风萧，就听到了驾驭马车的车夫声音。

    “李兄，山海楼到了。”

    “我们该下车了！”

    风萧看着韩立道。

    “好。”

    韩立应了一声。

    便是在车夫的安排下，两人走下马车。

    而出现在他们眼前的，是天色微暗，有墨色泼洒的天穹，但四周都是灯火璀璨，伊人阑珊，街道的各处都是绰绰人影，来往的人流如同浪潮一样。

    身前。

    两幢楼阁犹如擎天巨柱，矗立在街道的正中心，中间有约莫三五米的木质长廊，有人影在其上走动，似有负责运送菜肴的侍女，也有接客待人的酒保等。

    此时，风萧开口，指着两处楼阁道：“李兄我们眼前的便是山海楼，左边是山楼，右边是海楼，而中间的长廊走道就是山海道，连接了山海二楼，因此两楼连在一起，也称之为山海楼。”

    “李某长见识了。”韩立望着山楼与海楼，眼中惊奇不已，两座楼阁，都是犹如两柄冲霄利剑，灯火重重间，烟花红尘气甚是喧嚣，繁华又显得有格调。

    山楼、海楼之间，还有侍女、执事在迎客送客。

    忽地。

    一道声音传来，似乎带着一丝的喜悦。

    “哟，这不是我们天海郡最负盛名的风萧风小大师吗，什么风居然把您给吹了过来？”

    韩立闻声看去。

    只见，从海楼的一层大门，一个穿着锦衣的中年走了过来，身材略显肥胖臃肿，可是脚下的步伐却是不见有丝毫的缓慢，健步如飞，几步之间就已经来到了韩立和风萧的眼前。

    锦衣胖中年来到韩立二人的近前，先是打量了一眼韩立，好似财迷眼的双眼微眯成一条缝儿，看向风萧道：“风小大师，这位是您的朋友吗？当真是一表人才，剑眉星目，犹如迢迢天上仙，气势浑然内敛，却让小人不禁觉得有种王霸之气外露，都忍不住想要对您这位朋友拱手膜拜了。”

    “行了金三源，谁不知道你是天海郡出了名的马屁精，这是我朋友李寒，今天山楼海楼有没有高点的包厢？我要与李兄好好的畅饮一番，纵览天海郡的夜间烟火。”风萧说着，一巴掌不轻不重的拍在了眼前这身穿锦衣的中年金三源身上，道：“还有我说过几次了，不要叫我风小大师风小大师，要叫我风公子，风才子。”

    “明白了吗？”

    “明白明白，风小，哦不，风公子。”

    金三源闻言，便是满脸堆笑，伸出手邀请道。

    “山楼目前有一间九重楼的天玄殿，我想正好符合风公子和李公子二位的要求，请随我来。”

    “好，李兄咱们跟上。”

    风萧微微点头，便是将目光看向了韩立。

    见状，韩立颔首，跟在了风萧的身边。

    他们在金三源的带领下，进入了山楼的大门，从山楼内的走梯楼道上去。

    一进山楼。

    韩立便是被这山海楼的奢侈给震惊到了。

    山楼中，他脚下的走梯楼道，是采用的一种极其珍贵的紫檀香沉木，走在这上面，能嗅到淡淡的香气飘来，让人倍觉心神一震，而山楼中的其他摆设，也都是不凡，极尽奢华。

    就说一楼的大堂，柜台就是完全用玉石铸就，后面的货架还是采用的一种可以用来炼制战兵的精铁铸造，虽然不是罕见的货色，却也是价值连城，更别说全部用来打造一个堆放货物的货架了。

    走到山楼的其他楼层，韩立更是麻木，渐渐地，就都放弃了心中的震惊，似乎有一点的习惯，习以为常。

    在山海二楼外，韩立还没怎么注意。

    可是进入了其中，他才发现，山海楼的侍女，都是有着不弱于炼气境五六重的武道修为，还有不少修为已经臻至筑脉境一二重的管事等。

    就是为他们带路的金三源，都是有着不亚于筑脉境四重的修为。

    “李兄感觉到很震撼？”旁边，风萧看了一眼韩立，打趣道。

    韩立臻首，道：“的确有点，没想到山海楼的侍女都有炼气境的修为，就是金管事也有筑脉境四重，这让李某差点觉得是进入了一个大宗门吗？”

    “呵呵，李公子说笑了，我们的修为大多不过都是样子货，被提升起来充当门面的，真要和您这等武者厮杀，我们怕是连一招正面都挡不住。”

    金三源淡笑一声，语气中似是颇有自得与无奈。

    山海楼中的很多人看似有修为，但实际上，都是被强行提升上来的。

    手中更是没有掌握什么太强大的武技，除了管事和大侍女一类以上的人物，或许还有着些许手段，但都不足为道，他们都只是为了生活而存在的，比起韩立这等追求武道极致的武者，还是略有不如。

    “金三源你也别自谦，别人或许不知道你，但我还是多少了解的，你岳父可是天海郡侯府的管家，有着他的帮衬，你可不一定挡不住李兄的正面一击。”

    风萧道。

    “风公子说笑了，金某不过是混口饭吃的庸碌之人，又岂会有资格与您等武者相提并论。”金三源摇摇头。

    很快，三人便是来到了山楼的第九重楼。

    在金三源的带领下，韩立、风萧来到了一处名为天玄殿的包厢中，同时还有侍女鱼贯而进，出现在包厢内。

    “两位入座。”

    “不知道风公子和李公子要点些什么。”金三源的指挥下，侍女拉开了包厢中的椅子供韩立和风萧入座后，金三源的手中就出现了一本点菜用的菜单。

    “李兄，我来点单，没事吧？”

    风萧接过了菜单，目光询问了一声韩立，然后简单翻阅着手中的菜单。

    “自然可以。”韩立点点头。

    见状，风萧便是大刀阔斧地挑选起了山海楼中的名菜。

    而此时，韩立起身，来到了天玄殿包厢的窗沿边上，目光打量着天海郡。

    此刻的他处在天海郡最高的山海楼中，举目望去。

    天海郡在夜色的昏沉下，灯火阑珊，路上行人匆匆，各有其事，人间烟火气仿佛就在咫尺间，倒是让韩立触景生情，想起了昔日在南山郡时的家族生活。

    自从进入了天武宗修炼起。

    他便是很少有时间体会到这种平静的生活，如今处在山海楼上一观，心中便是不由得升起了一丝的惆怅，还有些微武道上的感悟。

    ……

