    “能不激动吗？”本来想着今天的菜没赚到钱，可谁知临送人走了，酒水赚了一波钱，虽然不是大头，但也不少啊，“你这边给我多送些酒水和菜，还有别的都补齐了，我这边饮料也会盯着的。”

    幸好今天还真没什么人喝饮料，不然他在小卖部买的那几箱还真不一定够。

    “呵呵，这我知道。”

    早在给范天宇送货的同时，梅梦珍又开始在空间里忙活了起来，虽然以前的存货还有一些，可总会有送完的时候，她必须保证空间里有很多的存货，不然她哪天忙的没时间种菜时，这些存货就能顶上。

    这头裴爷爷送走了宴请过来的老朋友，那边梅梦珍的同学贺颐然和颜可可却没有离开，为啥，等着晚上的那顿呗。

    “珍珍，咱晚上吃啥呀。”颜可可兴奋的问道，顺带的还打了一个大大的饱嗝。

    贺颐然冷笑，“这个问题虽然我也很好奇，但你也不要一边打嗝一边好像还能吃的下似的。”

    颜可可道：“我晚上再吃，我现在真吃不下了，但我就是想问嘛。”

    颜可可还有些委屈了起来，她虽然长的胖，可吃的真没贺颐然多，就连贺爷爷也不如，当然了，其实也有几分她是外人不太好意思多吃的缘故在里头，但在学校里也一样，贺颐然的食量可比她大多了却偏偏还这么瘦，还有梅梦珍也一样，吃的多还瘦，你就说气不气吧。

    “好，好好，你问，你问。”

    但至于晚上吃什么，梅梦珍还真没想过，但还想让裴爷爷动手是不可能的了，裴爷爷忙活了好几天了，这会儿好友们都来了，他不嘚聚聚呀，所以裴爷爷是没时间的，但二厨以及大工在呀，做出来的菜也不差，至于想吃什么，晚上再说呗。

    这边终于闲了下来，梅梦珍也带着同学在园区里逛了起来。

    美约其名是消食。

    梅梦琛自然是要跟着她的，好不容易能和姐姐相处，他一分钟都不想错过，所以时刻都紧紧的挨在梅梦珍身边。

    颜可可瞧了直乎梅梦琛可爱，“你弟弟也太可爱了吧，他好喜欢你啊，总和你黏在一起，那你上学怎么办，和你们爸妈待着吗？”

    “没，我弟住在我大姑家，明年上小学了再搬过来到这边上小学。”

    贺颐然问道：“那你弟现在读幼二？你弟长的可真高，你们家遗传的吧？”

    这倒还真不是，梅父梅母两人都不高，她能长这么高完全是基因突变，而弟弟纯粹是靠她的灵泉水调养出来的，“也不算吧，但现在的小孩普遍都高。”

    园区里实在是没什么可转的地方，四人转了两圈后又回到了店里。

    但此时的店里又和刚才的情况不同了，刚才人走后店里一度冷清了下来，可这会儿电话却是一个接着一个的，全都是预定包间的，而且基本上都是今天晚上的。

    梅梦珍有些搞不清楚情况，“天宇哥，怎么这么多电话啊。”

    “估计是刚才那些人呗，她们家里总有些人没预定的，现在回了家找那些没预定的人打了电话预定，晚上的房间都排满了，下午的都没空着，我爸妈大伯他们在咱之前咱留的包间里，你们是单独一间还是一起。”

    梅梦珍看了两人一眼，还是道：“单独吧。”省的一群不认识的人坐在一起尴尬。

    “最里面那间，就在里面待着吧，一会儿晚上看想吃什么，只要不是需要预定的菜都行啊。”需要预定的菜就算是想吃今天也吃不到。

    “行，我们随便吃什么都行，员工餐也行。”梅梦珍和俩人解释道：“员工餐很好吃的，你们也可以尝尝，我再另外单独点些菜，中午你们没吃过的菜。”

    俩人没什么意见，多种口味换着吃嘛，谁知梅梦珍话还没说完范天宇就无语道：“珍珍，你请同学吃饭别这么小气嘛，吃什么员工餐。”

    “我不是还另外点菜嘛，这员工餐真的很好吃的。”

    贺颐然和颜可可倒真想试试梅梦珍所说的员工餐，这时也说道：“是呀，我们中午该吃的都吃过了，晚上随便吃什么就行了。”

    人家都那么说了，范天宇也真不好再说什么了，几人进了包间就是聊天等饭了。

    而到了晚上，员工餐真的端到她们包间后，两人瞬间瞪大了双眼，“你们员工吃这么好啊，这可比咱们食堂的菜还好，我都想在你们这儿工作了。”

    “你们来干嘛，洗碗吗？赶紧吃吧，味道更很好的。”

    每天的员工餐标准都一样，4荤3素配一份汤，因为饭菜好吃的缘故每天的量都是满满当当的绝不会让任何一个员工给饿着肚子工作，但也因为吃的多的缘故每餐都没有剩下的情况，所以每餐的饭菜都是新鲜现做的。

    另外范天宇还给她们包间加了几份现炒的菜，和梅梦珍点名要的玉米和红薯后这才离开。

    员工餐的美味儿是任何一个人都不会拒绝的，很快的包间的四人吃如虎扑食了起来。

    说实在的，中午的餐好吃是好吃但太华贵了，可品可宴席，但论起下饭，还嘚是晚上这顿，贺颐然边吃边感叹，“这顿饭真不比中午的差啊。”虽然档次不一样，但它好吃。

    “珍珍，我能买两份吗？”贺颐然问道。

    “你要干嘛？”梅梦珍问道。

    “我想给我爷爷和大伯送去。”

    “买什么，员工餐而已直接给你打包就行了，你吃你的，我去交代一下。”

    说完梅梦珍就要起身离开，贺颐然赶紧将人喊住，“别，万一不够怎么办，我单独买这几道菜就行了。”

    “不够就让厨师再炒呗，还能饿着店里的员工啊。”梅梦珍说完转身就离开了，倒不是她不问颜可可，而是颜可可住学校也不用给谁带，当然，既然饭菜都打包了，那么顺带的给俩人打包一些玉米和红薯啥的还是可以的。

    梅梦珍回来后，没过一会儿打包好的东西就给送了过来，贺颐然赶紧给她爷爷和大伯打了通电话，她们吃的差不多了也才5点钟，所以贺爷爷肯定是没吃的。

    贺爷爷的确是没吃饭，中午的那顿吃的太撑以至于回到酒店后就休息了，这会儿才刚起来呢就接到了贺颐然的电话。

