    “洛兰!我们要看好前辈的动作!”

    白兽两人瞬间严肃起来，前辈既然这样说了，那肯定就是有重要的东西要交给他们了。

    只见走上前两步，一把抓住了动地蜈的头部。

    “不是吧！那个凡人!那个凡人怎么会使出这般威力!”

    而远处的震天蛛没有想到，刚才还耻笑的凡人，竟然这样一下子就掐住了动地蜈的头。这简直就是天方夜谭。

    一时间，震天蛛被惊的愣在了原地。

    “这蜈蚣还真大啊！”

    抓着蜈蚣头的萧长天忍不住感慨了一声，这个蜈蚣太大了，自己差一点就没抓住。

    “士可杀不可辱!这个凡人!这个凡人为什么会有这样大的威力!”

    动地蜈扭曲着身子，想要摆脱萧长天，但是自己无论是使出多大的力气，都不能将其甩掉。

    “哎呀！别乱动!”

    萧长天不耐烦的看着不断晃动的蜈蚣，随即一巴掌便拍在动地蜈的头上。他本来想给白兽跟洛兰演示演示呢，谁知道这个蜈蚣劲这么大，差一点就要从手中逃走。

    在这一掌下，动地蜈还没来得及反应就昏了过去。

    “不....不不行!我待赶紧走!”

    远处的震天蛛没有想到，这次真的算是踢到一个铁板了，那个人根本就不是什么凡人，哪个凡人能一巴掌把动地蜈给拍昏啊！

    “想跑?”

    萧长天自然也注意到了震天蛛的动静，看着震天蛛准备逃跑的身影，萧长天快速的朝着震天蛛走来。

    “你们两个看好了，不要跑神!”

    而萧长天看着想要逃跑的震天蛛，一巴掌便拍到这大蜘蛛的穴位上。

    “啊——”

    被萧长天一巴掌拍中的震天蛛立马惊叫的蹦了起来。

    不知道怎么回事，这个人拍在自己身上的时候，只感觉自己体内的灵力瞬间的翻涌，体内的灵力快速的充血到各个部位。

    “这...这震天蛛的威力怎么一瞬间便的这么强大!”

    远处的白兽跟洛兰看着这一幕，则是忍不住惊讶到。

    因为他们两个明显的感觉到了，震天蛛发挥出来的威力比刚才的更加强大。

    而震天蛛尖叫过后，也明显的感觉到了自己体内的变化。

    “哈哈哈，这个人，是个傻子吧！竟然这么帮自己!”

    一开始震天蛛还以为这个人要一巴掌拍死自己，没想到不仅仅没有，还让自己的力量在一瞬间突然涨了不少。

    “人类!我要让你付出代价!”随即，只见震天蛛马上做好了打斗的准备，想要一击将萧长天杀害。

    “前辈小心啊！”

    看着震天蛛的动作，远处的白兽两人大声的说道。

    那个震天蛛就快要碰到前辈了，前辈还不躲。两人此刻心中充满了焦急。

    “噗——”

    然而，还没有等到震天蛛碰到萧长天，震天蛛便一口鲜血从口中喷出，随即，就听见“砰——”的一声。

    震天蛛便倒在了地上。

    “这!”

    白兽跟洛兰看着这一幕，脸上惊讶无比。

    前辈这到底是什么功法?竟然这般厉害!

    “我悟了!师兄!我悟了!”

    就在这是，白兽旁边的洛兰突然高兴的大喊一声。

    “悟了!师妹，我也悟了!”不仅仅是洛兰，白兽看着那倒下去的震天蛛的尸体，脸上也充满了高兴。

    随即，俩人也顾不上萧长天了，快速的朝着树林远处跑去来。

    因为他们此刻已经感觉到自己体内本命神兽的躁动，要是等会儿本命神兽出来，冲撞了前辈，那可就不好了。

    “哎!哎!哎!”

    萧长天本来想回头对两人说什么呢，没想到一回头便看见两人飞奔跑走的身影。

    “怎么回事啊？不就是一个蜘蛛吗？至于吓成这样吗？”

    萧长天摇了摇头看着俩人离去的背影说道。

    他知道这俩人害怕动物，但是也不至于吓的这般着急忙慌的逃走吧？

    但是萧长天又想起俩人连自己院内那些小动物都害怕，一时间，也有些释然。

    “这两人该不会是有什么动物恐惧症吧？以后还指望着他们两能帮自己打猎呢，现在看来没希望了。”萧长天摇了摇头说道。

    随即，萧长天也没有多想，将这些东西弄好好后便吵着自己的小院走去了。

    而此刻。在远处的树林内。

    “师妹!我实在是忍不住了！”

    只见白兽对着洛兰急切的说道。

    “师兄我也忍不住了！”洛兰此刻跟白兽的脸色一样，都是一片通红。

    “吼——吼——”

    “啾——啾——”

    随即，就听见一声巨大的狮吼和一声巨大的鸟鸣。

    而这声音不是别的，正是两人的本命妖兽，一个巨大的白狮，还有一个巨大的青鸟。

    “白儿!这是怎么回事？”

    看着瞬间幻化出原形的白虎，白兽在一旁焦急的问道。

    刚才也正是因为自己体内的白虎突然狂躁，自己才迫不得已的想要快点走以免冲撞了前辈。

    “青儿，到底是怎么了？怎么突然这般狂躁?”

    一旁的洛兰也是不解的问着自己的本命妖兽，青鸟。

    “我好像觉醒了白狮吟!”

    只见那巨大的白狮在白兽面前惊喜的说道。

    “什么!白狮吟!”白兽在听到这个消息的时候，脸上瞬间变的无比惊讶。

    不是因为别的，而是因为这白狮吟可是只有那些实力在圣尊的高人的本命妖兽才能觉醒的功力，而现在他这样的实力，自己的本命妖兽竟然觉醒了这个技能!简直就是不可思议!

    “青儿!你竟然觉醒了青旋击!”

    一旁的洛兰同样是惊讶的叫到，她也没有想到，自己的本命妖兽会觉醒这么厉害的招式。

    “洛兰，这次前辈真是帮了我们大忙了！刚才要不是因为前辈，我的白儿跟你的青儿也不会觉醒这么强悍的招式了！”

    白兽对着洛兰高兴的说道。

    “是啊！我们可是要好好的感谢前辈，这次前辈可是帮了我们大忙!”洛兰在一旁符合的点了点头。

    随即，两人又在旁边跟自己的本命妖兽互动了一会儿后才往回走去。

    这个好消息一定要告诉他们峰主，这次不仅仅学习了前辈的刀法，还让自己的本命妖兽突破了，简直就是他们万兽峰天大的幸运。

