    李文音眼角一抽。

    话题似乎有点不受控制了！

    李文音仿佛已经看到了超管正在摩拳擦掌的样子！

    于是，李文音急忙开了口。

    “这首新歌的风格，是Bossa Nova，是一种融合了南美洲风情的美国酷派爵士的新曲风！”

    “至于歌曲的名字嘛......叫做《迷迭香》!”

    【巴萨诺瓦？我们国家几乎没几个玩这种风格的吧！】

    【对啊，这种拉丁风情的曲风，想要玩出原汁原味的感觉很难啊！毕竟文化不同。】

    【迷迭香？这不是西餐的调料嘛？】

    【又是七里香，又是迷迭香的，美食主播鉴定无疑！】

    可以说，几乎所有爵士乐曲风的歌曲，在华国大地这边都不是很流行。

    更别提爵士曲风的分支Bossa Nova了！

    前奏响起。

    充满拉丁风情的前奏，清脆的鼓点声与弦乐，顿时让人感觉到，自己仿佛置身于古巴的小酒馆中。

    一名妩媚性感却不失庄重的拉丁女郎，随着干脆利落的旋律，跃然起舞于心间。

    随着浓浓异域风情的前奏结束。

    李文音慵懒的开了口。

    “你的~嘴~角~~

    微微~上~翘~~

    性感的~无可~救药~~”

    仅仅是刚刚开口，直播间的观众们便感觉心里有种奇怪的感觉。

    痒痒的。

    似乎有一股微弱的火苗在燃烧！

    “软性的饮料~上升~的~起泡~

    我将对你的喜好，一整瓶~全喝掉~”

    令人微微血脉贲张的歌词，却并不会显得轻浮。

    欲拒换休的曲调，却奔放热情的内容。

    心里瘙痒。

    【主播虽然年纪小，但是真的sao！】

    【涩情主播，我要报警了！】

    虽然直播间的观众们这样说，但是不可否认。

    这首歌，虽然sao。

    但是sao的很高级。

    “烛火在燃烧~有某种~情调~

    眼神失焦了几秒~关于~你~的舞~蹈~

    你慵懒的~扭动着腰~受~不~了~~”

    慵懒的唱腔，迷蒙的歌词。

    仅仅是这么几句歌词，就让人心里痒痒，何况是唱出来。

    含蓄，端庄，却总让人觉得，这首歌曲充满了挑逗。

    但是这种挑逗却并不刻意，并不主动，让人更加欲罢不能。

    梦幻！沉醉！令人眩晕！

    明明是一首描述着“性感舞女”的歌曲，却完全没有任何搔首弄姿的感觉！

    就仿佛是一名仪态优雅的女郎，从未有过主动，但仅仅是一颦一笑，便勾人心魄，绝美的风姿，令人难以抵抗其魅力！

    “你优雅地像一~只猫~

    动作轻盈地围~绕~

    爱的甜味蔓延~发酵~

    暧昧~来得~刚好~~”

    ......

    时间仿佛过的很快，还没等细细品味，一首歌便结束了。

    回过神后，弹幕走动的速度明显变得快了许多。

    【虽然不太懂音乐，但是我觉得好听！】

    【我觉得一般，但是真的sao！我喜欢！】

    【我好像真的感觉仿佛来到了拉丁美洲一般！】

    直播间的礼物也再一次的刷了起来。

    李文音很是开心。

    这些礼物变现后的钱，就是自己最急缺的资本。

    但是此时一条弹幕，却引起了李文音的注意。

    【什么乱七八糟的，又不是拉丁舞曲，又不是流行歌！】

    【就是一个四不像嘛？！】

    看到这条弹幕，李文音有些在意。

    说什么都能接受！

    说歌曲不好是绝对不能忍的！

    “这位朋友，我又没有逼你听，对吧，您爱听听，不爱听就滚出直播间，我就不送了，谢谢！”

    嗤笑了一声，李文音没有丝毫的客气。

    “可能会有些人觉得......学了点音乐基础知识，会分辨了流派曲风，就开始评头论足的说什么四不像啊，乱七八糟的。”

    “这首歌旋律写法就是流行，而拉丁风味浓情，是因为编曲！”

    “而且，我想说，现在的歌坛，能听的曲子几首？都是什么类型的？口水歌！没有任何的音乐性和内容！编曲也千篇一律！甚至内容也只有情情爱爱的，好像除了情歌就不会唱别的歌了一样！”

    “套路相同，和弦互相套！这是什么？这就是网络发展太快！导致音乐没发展，传播途径与变现的商业行为却发展的异常迅速！全部都在恰快钱！”

    “所以！很少有人去钻研音乐，反而就想着迎合市场，所以才会出现了大量的烂歌！”

    废了一通口舌，李文音脸颊微红，感觉有些舒爽。

    至于说出话后会不会得罪人？

    怕你？

    【可是......主播除了钢琴曲外，也唱的都是情歌啊！】

    【笑死我了，你不唱情歌，你去唱点别的被？！】

    【本来还有点喜欢主播的，但是主播好狂啊！】

    弹幕停滞了片刻后，瞬间便被淹没。

    李文音神秘的一笑。

    “谁说我只唱情歌？只是大众接受情歌而已！要么你们现场出题，我当着你们的面，直播，手动做一首歌！”

    “而且，我diss的情歌，也只不过是那些你爱我我爱你这种没营养的歌！”

    卧槽！

    直播写歌？

    直播间的观众们，顿时被勾起了兴趣。

    【主播吹B警告！】

    【有种你TM能把三国历史唱出来！】

    【有种你也TM写一个不唱我爱你，你爱我，还有营养的情歌？！】

    李文音笑意更甚。

    “没问题呀，三国？那就来三国！”

    笑眯眯的修改了一下房间名。

    【直播写歌！观众出题！怒喷歌坛的胆气在哪里？！】

    见得李文音修改了房间名后，观众们有些傻眼了。

    卧槽！

    这是要玩真的！

    还真就是硬往上顶？

    本来想要离去的观众们也继续观看了起来。

    倒是要看看，你到底能搞出什么东西？

    李文音思索了片刻，便开了口。

    “三国能写的东西太多了，比如乱世之爱，知名将领，枭雄英雄，甚至是现代人穿越。”

    “不知道你们想听什么类型的？”

    【卧槽？】

    【那就穿越！有种你能写穿越，我就佩服你！】

    【穿越+1！我还真就不信了，这个你都能写歌？！】

    【写歌不可怕，可怕的是乱写，怎么都觉得不太行！】

    李文音一拍双手。

    “瞎写肯定是不会的，穿越？那我就写穿越三国！而且我还会让你们知道，什么是真正的技术！”

    立下了flag，李文音开始准备制作伴奏！

    打开电脑的音效合成器，李文音就开始疯狂的圈圈点点。

    五线谱上令人有些看不懂的字符不断的出现了起来。

    “条件简陋，但是为了让歌曲完成度高一些，我会做的比较慢！”

    李文音思考了片刻。

    “十五分钟？！不不！还是二十分钟吧！”

