    “小陆，你发什么疯啊。”

    老刘追上了陆丰，满脸诧异的问道：“你知不知道你刚才说了什么？”

    陆丰一本正经的点了点头：“我当然知道我说了什么！”

    “一个小时找到所有母体？我滴个亲娘勒，老子即使喝了假酒，也不敢说这样的话，你知不知道这个任务，难度有多大？”

    老刘眼珠子瞪得溜圆。

    眉宇之间，满是惊骇之色。

    在他的印象中。

    陆丰是个挺实诚的孩子，为人低调，做事踏实。

    可是今天。

    却不知怎么了。

    说话变得莫名其妙也就罢了，居然敢冲到李主任面前，夸下如此海口。

    不知该骂他愚昧无知，自不量力。

    还是说他勇气可嘉，却智商欠费！

    见老刘急得像是热锅上的蚂蚁.

    陆丰呵呵一笑，云淡风轻的劝慰道：“站长，您大可不必为我操心，我知道我在干嘛，既然我敢说，那心里肯定有着自己的打算。”

    老刘白眼一翻，彻底无语了。

    “别死鸭子嘴硬了，赶紧跟着我去跟李主任道个歉，告诉他刚才你是在胡说八道。”

    老刘一把拉住了陆丰的手，神情严肃的说道：“不然，等到骑虎难下的时候，你可就有得苦头吃了。”

    陆丰却直接挣开了，不动声色的说道：“站长，你没有听说过覆水难收吗？一口唾沫一口钉，哪能随意反悔。”

    “你这小子真是要气死我呀！”老刘急得直跺脚。

    陆丰指了指手表：“只有一个小时，你要是再耽误我，我就真的完不成了。”

    即使陆丰说得挺像那么一回事，老刘也不相信，对方有这么大的本事。

    “别说给你一个小时，哪怕给你一个月，你都找不到其中的一个母体，何况是三个。”

    话虽这么说。

    但老刘却不再阻拦陆丰了。

    以他的角度来看。

    对方完全是乳臭未干，不知天高地厚。

    后人从来不会铭记历史。

    只有撞到头破血流之后，才会恍然惊醒。

    什么是不听老人言，吃亏在眼前。

    “罢了罢了，不经历一些事情，你是不会成熟的。”

    老刘摇了摇头，心有所感的叹息了一声。

    可是。

    等他叹息完，陆丰却已经不见了踪影。

    四下寻找，一无所获，对方好像人间蒸发似的，消失得彻彻底底。

    老刘心头一震，更加诧异了。

    陆丰肯定不是跑路了。

    而是独自去找母体去了，他什么人都不喊，就一个人去？

    这未免也太离谱了吧？！

    将视角拉远。

    陆丰转角出现在了一个小巷里。

    他看了一下时间，与老刘磨叽了一番，还剩下五十分钟。

    时间虽然不充裕，但还算够用。

    陆丰唯一后悔的。

    那就是没有把大黑狗带过来，像它这么机灵，不仅可以充当战斗犬以及搜寻犬，还能作为防疫犬使用。

    自己现在毫无头绪。

    招呼大黑狗去抓一只老鼠或者野猫问问路，兴许，可以迅速打开局面。

    然而。

    陆丰逛悠了一圈，什么东西都没有看到。

    按理来说。

    菜市场附近，野猫野狗众多，只要稍微一找，很快就能发现它们的踪影。

    可是。

    由于多日的防疫工作，周边的动物都被驱赶以及抓捕殆尽。

    如此一来。

    硬是让陆丰难以展开操作。

    眼见时间一点点的过去，他的行动却毫无进展，心里头也不由得变得急切起来。

    “靠！”

    “这附近还有没有活着的东西？”

    “搞个防疫，不会真的连蚂蚁窝都弄没了吧？”

    陆丰一脚踢飞了面前的易拉罐，嘴里忍不住吐槽了一句。

    话音一落。

    他却猛然惊醒，一拍脑门，欣喜若狂的笑道：“哈哈哈，我怎么没有早点想到，真笨！”

    接着。

    陆丰从四处乱转，变成了低头寻找。

    片刻之后。

    他在树洞底下，找到了一个白蚁窝！

    世界上什么动物最多？

    毫无疑问，虫子！

    而虫子当中，哪个种族最多？

    答案有且只有一个，蚂蚁！

    人类能去的地方，蚂蚁都能去，人类去不了的地方，蚂蚁也能去。

    从恐龙时代到二十一世纪。

    这个渺小的生物，却跨过了数十亿年的时光。

    人类的时代与蚂蚁的历史相比，简直不值一提！

    其它动物可以被赶尽杀绝，而蚂蚁却绝无可能。

    言归正传。

    陆丰从地上抓起了一只白蚁，立马展开了心灵交流。

    开始。

    心灵交流并无反应，他当场就傻眼了。

    心想。

    该不会是心灵交流对蚂蚁无效吧？

    谁知下一秒。

    一个软绵绵的声音，在耳边响起。

    “好可怕呀，别杀我，呜呜呜。”

    陆丰将视线拉近，看着手掌中央，瑟瑟发抖的白蚁，缓缓问道：“你是我手上的白蚁么？”

    “是的大人，我不好吃，千万别吃我，我知道哪个地方有美味的蜂蜜！以及香喷喷的鸟蛋。”

    白蚁求饶道。

    声音里还带着一丝哭腔。

    陆丰发现，掌上的白蚁那一对透明的触角，正在上揺下摆。

    “别紧张，我不杀你，你只要老实的回答我的问题，我就放你安然离去。”

    “大人请说，我一定知无不言。”白蚁回答道。

    “最近这片区域，出现了一种超级病毒，你知道这个病毒的母体是谁么？”陆丰询问道。

    白蚁愣了一下，随即说道：“这个我不是很清楚，大人，你可以问一问黑蚂蚁，他们的领地比我们大得多，得到的信息也会比我们多得多。”

    陆丰眉头一皱，沉声说道：“一点消息都没有吗？”

    白蚁不敢隐瞒，将自己知道的，全都一股脑说了出来。

    “最近的鸟死了好多，而且附近出现了很多蝙蝠，有一些蝙蝠我从来都没有见过，虽然它们与本地蝙蝠相差不大，但绝对不是同一种类。”

    蝙蝠？

    陆丰眼睛微微一眯，在防疫名单上，貌似这个生物，并没有出现在其中。

    蝙蝠其实是许多病毒的寄主。

    据研究统计。

    大部分蝙蝠，身上的病毒超过三四十种，其中有很多病毒会对人类造成杀伤。

    如果发生了在人类之间传染的流感。

    那蝙蝠绝对是第一个怀疑目标。

    不过。

    由于是动物流感，它的嫌疑就被降低了。

    何况。

    它也不是鸟类，而是长得像老鼠的哺乳类。

