    伴随着铁拳公会的全员阵亡，直播也戛然而止。

    但是那上千万的观众，却深深地记住了星空与雾这个游戏ID。

    虽然之前的坠落有点狼狈，但是之后的反杀却十分的霸气！

    铁拳公会，数千号人，几乎人手掉落了一件装备。

    李武大手一挥，铁拳公会掉落的光团通通被他拾取。

    其中大多都只是普通的青铜，白银级装备。

    但是也有上百件极品黄金级装备。

    “叮咚，你获得了【血腥之戒】*1！”

    戒指类的特殊装备，是比较罕见的。

    从数千件装备中，就只有一枚戒指装备就可以看出来了。

    而且，这戒指还是从铁拳泰戈的身上爆出来的。

    李武将所有的装备通通收起，只留下了一枚猩红色的戒指。

    ————————

    【血腥之戒】

    等阶：神级

    穿戴要求：无

    基础属性：无

    效果一：这是一枚嗜血的戒指，每越级击杀一个敌人，将获得一层血腥被动，总共可叠加一万层被动，被击杀后，被动减半。（每一层血腥被动，提升10点智力值，10点精神值）

    当前被动层数：0

    效果二：对于生命值低于30%的敌人，每一次的攻击，都将造成十倍的伤害！

    描述：嗜血且邪恶的戒指，若是吞噬的鲜血足够多，它的强大将超乎你的想象。

    看完血腥之戒的介绍，李武的眼睛忍不住一亮。

    虽然没有任何的基础属性和附加属性，但是血腥之戒绝对是极品神器级别了。

    “被动层数一层都没有？”

    李武的眉头微微一皱，这种装备，他曾经的爆过。

    就算前主人死亡，装备的被动层数也不会彻底清空，只是相应的减少。

    而此刻这血腥之戒的被动却为0，很显然就是铁拳泰戈太没用，一层被动都没有叠加。

    “好歹也是堂堂的大公会会长，这么落的吗？”

    李武一边将戒指戴在手中，一边嘀咕道。

    李武哪里知道，铁拳泰戈获得这枚戒指也没有多久。

    当然，更主要的一个原因是，铁拳泰戈的等级已经达到了暗金级的极限。

    若是想要获得被动，最少也得击杀151级的野怪或BOSS。

    而151级，那已经是传说级的范畴了。

    而传说级地图，偏偏有着能量屏障，非传说级玩家，根本无法踏入！

    这才导致了，铁拳泰戈手上的血腥戒指一直都是0层！

    随后，李武的目光落向了战场上，此刻的战场上，还有大量的哥布林尸体，以及满地的光团李武还没清扫呢。

    想到这里，李武直接一个空间移动，出现在战场之中。

    看到李武突然出现在战场之中，哥布林大祭祀的表情变得凝重起来。

    它缓缓举起法杖，随时准备发起进攻。

    但是下一刻，它的表情就凝固了。

    战场上，一个个哥布林的尸体化作白光，涌入李武的眉心。

    看着这一幕，哥布林大祭祀的表情骤然变得扭曲起来。

    在它看来，这是这个人类对它的族人尸体的一种侮辱。

    “该死的人类，给我住手！”

    哥布林大祭祀怒吼一声，下一刻，它释放出史诗级领域，自身的属性暴涨一截。

    同时，各种增益技能叠加下来，它的力量，变得前所未有的强大！

    “恐惧光环！”

    一声低喝，哥布林大祭祀举起手中的法杖，朝着李武轻轻一指。

    在李武的头顶，瞬间出现了一团漆黑的雾气，雾气之中，一个有着猩红双眼的骷髅头。

    只见那骷髅头突然发出一声刺耳的尖鸣，下一刻，一个巨大的黑色光环将李武，以及附近的一大片区域通通笼罩。

    “叮咚，你已被【恐惧光环】标记，你的攻击-50%，防御-50%！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武的眉头微微一皱。

    恐惧光环这门技能他是知道的，对亡灵无用，所以，刚刚哥布林大祭祀并没有释放。

    不过，李武却一点也不慌张。

    就在这时，李武突然停止了献祭。

    在献祭了一半多的哥布林尸体后，他存储的自由属性点再次达到上限。

    于是乎，李武直接消耗了七十万点自由属性点，令他的基础属性点，通通达到了45W！

    城墙上，虽然李武的动作停下了，但是哥布林大祭祀脸上的愤怒却依然存在。

    就在这时，哥布林大祭祀再次举起手中的法杖。

    天地间，大量冰元素和风元素的力量朝着哥布林大祭祀涌去。

    李武瞬间就认出来了，这哥布林大祭祀准备使用刚刚的禁咒了。

    他连忙查看哥布林大祭祀的属性，发现，哥布林大祭祀的智力值在大量buff的加持下，已经超过了五百万！

    这智力值，若是再使用史诗级禁咒，那完全超过了李武可以承受的范围内。

    虽然李武的手上还有保命技能，但是李武这些可都是留给哥布林之神。

    所以，李武没有任何的犹豫，一个空间移动，径直出现在哥布林大祭祀面前。

    “啊！！！”

    下一刻，李武发出一声尖叫。

    恐惧尖叫！

    这门技能，李武获得之后，还是第一次使用。

    效果很好，哪怕是史诗级单位，哥布林大祭祀依然被强行眩晕了一秒钟。

    而就是这么一眩晕，导致哥布林大祭祀的技能被打断。

    下一刻，李武一发水龙弹狠狠地打击在哥布林大祭祀的身上。

    一发技能下去，哥布林大祭祀血量仅仅只是扣除了三分之一罢了。

    经过刚刚大量buff的加持，它的防御力和生命值都得到了大幅度的提升。

    而李武虽然脱离了恐惧光环的范围，但是属性短时间内，还是没能恢复过来。

    所以，这一发水龙弹，仅仅只是打掉了哥布林大祭祀三分之一的血量罢了。

    不过，哥布林大祭祀依然还处于恐惧尖叫的强制眩晕之中。

    见哥布林大祭祀没死，李武紧接着又补上了一发爆炎火球。

    相比较黄金级的水龙弹，传说级的爆炎火球伤害就恐怖多了，火海肆虐过后，哥布林大祭祀的血量也只剩下一丝。

    “能让我出手三次，你很强，但是也到此为止了。”

    见哥布林大祭祀还没死，李武手中电光闪烁。

    就在这时，哥布林大祭祀也从眩晕中恢复过来。

    就在它刚刚清醒过来的一瞬间，一道电光映入眼帘。

    它下意识地抬起法杖，想要挡下！

    “-3988W！”（暴击伤害）

    虽然敌长彼消，但是电光依然发出了接近四千万的恐怖伤害！

    哥布林大祭祀的血条，也在这一瞬间被清空。

    它满脸不甘地倒在地上。

    哪怕到死，哥布林大祭祀也想不通，为什么自己会被区区的电光，一个这么垃圾的技能击杀！

    ……

