
当年轻骑士的身影出现在魔法阵中的时候，我简直万分感谢克里欧斯给予我的这份好意,  这就是所谓的雪中送炭啊！

金褐色的眼睛环顾一周,  都不需要我多说什么，塔克斯立刻就明白了当前处境，眨眼间,  他腰间的双剑就握在了他的手中。

“小主人,  请保护自己的安全,  其余的就全部交给我吧。”

他对我嘱咐了一句,  在得到我的点头回应之后。塔克斯便直接挥舞起双剑,  就开始了单方面的……屠杀。

这形容一点也不夸张,  他一个剑技过去大群僵尸就唰的倒一片了,  我就看着那个断肢血液飞溅,  跟开了无双模式割草一样。

双剑士的优势在于攻击范围极大，只要他愿意,  他的攻击范围内是不会有任何的活口。

最让我佩服的是无论他怎么攻击,  他的身上都不会沾到敌人的血,  轻灵迅速的身影以及杀戮果决地攻击,  让他战斗的时候好像在有节奏的在跳舞一样，让人赏心悦目同时又热血沸腾,  这大概就是属于强者独有领域的英姿吧？

不管是怨灵还是僵尸,  这种程度生物对现在的塔克斯来说,  连训练都应该算不上吧。

唯独就是数量稍微有点多，他一个人大概也要花点时间。

原本之前我也想要上前帮忙清理一些来着，但想到我最近就算训练有进步,  但是准头方面还是不敢太冒险。毕竟靶子是死的，人是活着，万一要是塔克斯没有被敌人伤到，反而被我一不小心误伤了，那下场有多丢人啊。

不过我倒是在围观后，发现塔克斯的战斗风格有着和雷欧纳德相似，却不一样的地方。相似的是他们出手都属于那种势如破竹，一骑当千的气场。不一样的是雷欧纳德的攻击更加猛烈几乎很少防御，而塔克斯则有攻有守总会保留一定余地。

这大概就跟两人的性格有关系了。

将现场所有的不死生物击退后，塔克斯回到了我的面前，微笑着对我说道。“不用担心了，小主人，我已经全部处理完毕了。”

“谢谢，这次真是辛苦你了。”我松了一口气，对他感激一笑，“真是不好意思啊，我对这种亡灵生物真的十分苦手，否则我也不会想要特意麻烦你了。”

这话我是说真的，并没有在客套。如果我是被传送到有猛兽或者是人类区域的范围，按照我这段时间的训练来说，一个人自保，逃避什么的……还是没有问题的。

谁知道偏偏来到这么个鬼地方，不但场景就和我气场不和，还充满了我最害怕苦手的野怪！

没错！整个幻世录里，我最恶心碰到三种怪物，那就是怨灵、僵尸、骸骨兵。

本来这些怪物应该只在特定的场合里才会出现，所以我真没想到自己会这么快就碰上……连心理准备都没做好啊！

这让我深深感觉是不是有人在玩我呢？

“不，能被小主人召唤，并且派上用场，这让我感到非常的高兴。”塔克斯的笑容无比灿烂，在这个黑暗阴沉的森林背景下显得更加耀眼了。“只要小主人愿意，我可以随时都陪在你的身边。”

“…现在，好像我也只能麻烦你了”我心虚地将视线撇开，感觉在多盯着他看几眼，真会被他的笑容暖化来着，随后我问道。“说起来，你知道这是哪里吗”

召唤塔克斯是希望他来帮我清理掉那些不死生物的同时，还想要确定方位，因为我实在不知道自己的地理位置。毕竟就算我熟读原著地图，实景场景和游戏画面还是有很差的区别，游戏里就是一个桌面的可以全部浏览完毕，现实里没有地图根本不可能分辨的处自己到底在什么方位。

“如果我没有猜错，这里应该是悲叹之湖附近的诅咒森林里。”塔克斯沉吟了一会儿，做出了判断。“曾经我在这里执行过一次任务。”

“诅咒森林？”我满脸疑问的看向他。

不对啊，原著的世界里好像没有这个场景啊？

要知道我可是把整个法鲁西翁大地图都背下来的人，怎么可能会有我都没有听说过的场景名字呢？

不过我转念一想，或许在原来的游戏关卡里，世界地图太大，又不可能让每个玩家每一个地点都玩到，所以很多应该属于隐藏地点吧。

“嗯，这里是被众神遗弃的一个角落，又临近悲叹之湖，导致整个土地都被感染了大量的诅咒之气，整个森林没有任何活人的生机，充斥着大量的亡灵、冤魂、以及死后肉体被束缚在地上的僵尸。”塔克斯将他所知道的情报告诉我之后，表情也有些疑惑。“小主人，你是怎么会出现在这个地方？由于这片区域由于亡灵生物太多，对一般人而言是非常危险的，所以早被是被陛下严禁封锁，任何人不能随意进出的。”

“这个问题问的太好了，我也想知道。”我一脸无奈的看着他，对他解释的同时也自己回忆了一下事故的发生。“原本我只是想去第一军团练习一下箭术，结果不知道怎么就碰上了一群精灵小姐姐们正在那里进行什么召唤出传送阵的实验。而我好巧不巧在路过那里的时候，不知道被谁用力从背后撞了一下……我只记得是一道极速白色的影子。然后我整个人还没反应过来就摔进传送阵里，等我回过神来的时候，人就在这儿了，然后又刚好就被那些东西围攻了，我就直接寻求你的帮助了。”

之前发生的一切都太让人猝防不及了，也亏是我这段时间的训练有了回报，哪怕出现在这里的一时间就感受到了剧烈的危机感。我在看到周围一圈怪物时没有像原来一样被吓的张皇失措，而是先衡量一下敌我双方的实力，然后……麻溜的请外援啊！我一个脆皮远程还是菜鸟级的射手，怎么可能解决的完这些让我最苦手的目标啊！

咳，不过话又说回来了，这种特殊召唤令真是太方便了啊，几乎我召唤后的瞬间就将塔克斯传送到我的身边了。如果克里欧斯能帮我在做一个雷欧纳德的专属召唤令多好啊！这样我就仿佛感觉他能随时在我身边一样了。

……要不然我这次回去后，和他商量商量？

我忍不住心里冒出了这个念头。

“居然是这样吗……”听完我的话，塔克斯似乎有些在意，他思索了片刻后，对我说道。“这件事情并不单纯。小主人，先不提传送阵为什么将地点定为这个禁忌的区域，这段时间你的进步是有目众睹的，我认为一般的人是没有办法轻易能够靠近你的，而且最近刚好又是在特殊时期，你如果在这个点出了什么状况，那么……牵连的地方就很多了。”

是的，我现在也越想越觉得莫名其妙啊，先不说我的反应和敏捷吧，现在与之前大大不同，没道理一个大活人撞上，我会觉得避不开，当时是真的有些懵，现在反应过来总觉得好像是对方故意的一样。“你是想说我被人设计了吗”

“是的。”塔克斯的语气无比严肃了起来，似乎他对这件事情非常的看重，并且还告知了我他的看法与判断。“小主人，你要知道在这个世界上，依然有那么一部分人想要破坏大陆的和平。他们认为小主人你的存在或许可以改变他们的处境，以及借助小主人你的力量达成他们的野心，一旦小主人你对他们的邀请视若无睹，他们可能会想要掠夺，或者伤害，这也是克里欧斯陛下担心小主人你安全的主要原因。”

好了，他这么一说我就全明白了，无论在什么世界里面，有光明的地方就必定有黑暗，哪怕就是克里欧斯，也会有敌视他的势力，不管是什么种族，争斗是永远不会停止的。

……所以，怎么越来越感觉我这个勇者跟唐僧一样？

不管是哪边，都想要沾一口尝尝啊？

说实话，我真没觉得系统现在给我的能力到底哪点可以改变世界了。

还是这个世界的人把我的身份能力想象的脑补过度了呢

“恩，听你这么说，我倒是想起来了，最近好像很多异国商人以及他国使团出入城内吧？”我想了想。“而且城里面的气氛好像比平时更加热闹了一些，陌生的脸孔多了很多呢……”

我忽然想起在团内整理公务的时候，发现最近城内守卫的任务要求增多。因为大量外来异族人进入沃斯菲塔共和国境内，而第二骑士团有一部分就是专门负责守卫工作，原本我也想帮雷欧纳德一起处理额外增加的这些工作量，却难得被他拒绝了。

他说我这段时间好好训练才是最重要的，所以我就干脆一心扑进了如果变强里，每天只在第一军团、皇宫、自己的铺子、这几个固定地方来回跑，基本上是两耳不闻窗外事了。

现在回想起来，可能他是察觉到了不对劲的地方，又不想让我分心，才压根不让我有任何机会接触这方面的情报吧。

“是的，看来小主人你也察觉到了……”塔克斯回答道。“由于最近马上临近一个特殊的节日，境内会流入大量的外来人口，许多的不法和异端份子也会趁机潜入。陛下十分钟担心会有人对小主人不利，所以最近城内的防御全部进入了高度警戒，原本一切风平浪静，却没想到还是被人钻了空子……”说道这里，他的态度渐渐严肃了起来，他对我问道。“小主人，请问你还能回想起，当时具体是怎么遇到这种情况，以及和平时不寻常的地方吗？”

我想他知道的情报肯定很多，所以点点头，然后深吸一口气，开始找回自己的记忆。

“嗯，我想想……我记得当时在第一军团的时候，好像看到了人类的法师和翼人……”毕竟我的日常基本上都是千篇一律，所以我很快就发现了其中的不和谐的地方。“没错！我想起来了，将我撞进传送中的是一个翼人，因为他是空中猛袭飞一般的速度朝我撞过了而来，所以我没有来得及闪开。”

正是因为翼人空中飞行的速度是极快的，而当时对方应该是从空中的方向朝着我的背后撞来，而我当时的注意力在好奇看着精灵小姐姐们的召唤阵上，所以才会毫无防备的中招……毕竟走在路上谁会想到天上突然飞个人来你撞一下呢？真的不能怪我没经验，只能说对方套路实在清奇啊！

“…这么看来，不仅仅是异端分子，其他国家也耐磨不住了。”塔克斯的眼神闪过一丝危险，这大概是他对威胁者的状态吧，任何企图破坏国家安定的人都是他的敌人，甚至连语气中都带了杀气的味道。“回去之后，我一定会将这些情报禀报给陛下，任何对小主人有威胁的存在，必须全部消灭。”

“呃……”虽然我想说，其实我现在没什么事，也不至于用这么赶尽杀绝的态度对待吧，但一想我没事也是运气好，要是塔克斯不在我身边，可能我现在就已经凉凉了，所以干脆不发表言论算了。

但很快，塔克斯就在我面前收敛起来了他那种状态，随即又恢复了和往日一样好像能够安抚人心的暖意笑容。

“无论这次是不是一场有计划的预谋，也不管接下来我们可能会面临更多的未知敌人……小主人，只要我在你的身边，我就绝对不会让你受到一丝一毫的伤害。”说到这里，塔克斯忽然半跪在我的面前，微微垂下头，以无比虔诚而坚定的语气表示他的决意。“赌上我的性命作为誓约。”

“别别别，你快起来！我相信，我绝对相信！”眼下我也来不及感受羞耻不羞耻了，连忙把他从地上拽了起来，害怕他在跪下去，我都要短寿了。

他这种执着又诚恳的态度真的让我一言难尽的心情复杂呐……

来自这种无私奉献的情感就像是一种无形的压力，真的让我难以承受啊！

“小主人，接下来请你一定不要离开我的视线，这里太危险了，任何的纰漏都可能让你涉险。”塔克斯用着难得谨慎而严肃的口气对我叮嘱道，而我则是十分配合的点点头。

“恩，本来我就对这里不熟悉，至于该怎么离开这个地方，接下来就只能麻烦你了。”

毕竟我真的一时半会没有办法克服对这些不死生物的恐惧之心，而且我还是个远程，没有晋升和坦克的保护，分分钟就是上去送人头的，并且地理位置也人生地不熟，所以接下来我可能真的要仰仗塔克斯了。

更可况我本人也十分相信他的判断，毕竟比起我这个毫无经验的新手，塔克斯绝对在生存方面有着让人叹为观止的经验值。

“是的，小主人，一切就交给我吧。”

他的语气十分平静，却让人很有信服力。

于是接下来我就跟着塔克斯，按照他记忆中的路线开始前往离开这片森林的路途，期间也遇上了几波不死的生物，都被他轻易的解决了，直到夜幕降临的时分他告诉我，夜间这些不死生物的能力会有所加强，我们要尽可能保持体力优先，所以避免不必要的战斗，我表示没有任何意义。

所以到了晚上我们就找了一个安全的地方作为临时驻地，得亏我自带仓库，将一些生活用品和食物水等拿了出来。除了没有准备帐篷这种住宿类的神器，其他东西都是不少的。这算是塔克斯第一次这么直接看到我完全不遮掩的使用自己特殊能力，但他的反应非常的平常，对于我给予他的东西也是很自然的接受并且道谢。

说真的，我从来没想过会在这种场合下和塔克斯单独相处。也许是我一直以来对他都有所保留，而我又不是能藏住事儿的人，所以我面对他的下意识的会回避直接和他交流，埋头专心做自己的事情。而塔克斯似乎也察觉到了我面对他有时候的不自在，他却什么也没说，甚至还主动配合我的步调，我做什么，他就一旁候着，不会主动打扰我，并且也一直和我保持不会太近，也不会太远的关系。

……如果他不是敌方阵营的人多好啊。

这样的性格相处久了都会忍不住想要和他交朋友，但每次我想到未来他和雷欧纳德的立场，就让我硬生生的拦住了自己的脚步。

而现在只剩下我们两个人了，我也不可能特意找事做，毕竟我们现在是结为同伴的状态，晚上一句话不说也挺尴尬的，所以我就主动找点话题和他聊了起来。

“说起来……你之前那样总是和我巧遇，是不是太为难自己了，我总觉得好像耽误了你一样。”想到这大半个月来，虽然我极力避开他，但是他却总能精准的找到我的方位，这点让我真的不得不佩服。“其实你和克里欧斯殿下的真心诚意我已经非常了解了，真的没必要做到这种程度的吧……”

别的不说，就冲他们一直以来坚持不懈对我好感度涨的比雷欧纳德还快，我就已经差不多快要放弃他们对我有什么阴谋论了。

……我觉得大概原著里，只有雷欧纳德未来才是他们的相对立场，我对他们来说，只是一个异界的过客吧？这样很多地方就能解释了。

“并没有。”  塔克斯摇摇头，语气诚恳的说道。“小主人对我们沃菲斯塔来说，是非常重要的人。也是克里欧斯陛下非常看重的人，能够时刻保卫你的安全，成为你的助力是我的荣幸，而且……我也很喜欢陪在小主人你的身边。”

不知道是不是错觉，总觉得他在说最后那句话的时候声音小了不少。

“呃……虽然你这么说，我觉得十分荣幸啦。”我有些不好意思的挠挠脸颊。“但是我感觉，还是很耽误你呀，你看你那么的强大，而我每天都在打杂、训练、然后学习而已，对这个国家并没有做出什么很值得让人敬佩的意义……”

“不，小主人，你言重了。”塔克斯看向我的目光忽然变得严肃而慎重。“你所做的一切都不是毫无意义的。至少在我眼中，我觉得你是一个非常伟大的人，并且相信小主人你一定会给法鲁西翁带来不一样的未来。”

“唉……”每次听到他俩君臣对我的评价，我有些不知所措难以应对，这种被人报以期望，自己却心里有数的感觉，真的不好说。“你和克里斯殿下真的都把我想的太高了，我只是做了自己力所能及的事情，并不值得你们这样……”

这点无论是思考多少次，我都觉得自己真的理解不了，因为我想来想去，平日里就算有做也是帮各个军团刷刷日常什么的。要不然就是让自己变强，然后和不同的人接触交流，面对需要我帮助的人，在我能够帮助的情况下给予帮助。唯一稍微有点自豪的那边是我现在的医术渐渐在成长，毕竟一开始生涩的技巧，现在我治疗的人是越来越多了，这种进步让我很开心。但这一切对我来说只是我想要这么做而已，并且我认为做这些一切都是举手之劳，并没有什么值得让人觉得敬佩的地方。

我没有想到，在我说完这句话之后，塔克斯的表情反而变得更加让我不能理解。

“小主人……你真的非常特别。”

他的语气里明显有着让我不能理解的态度，所以我只能疑惑的看向他。

“也许在小主人的眼里，你做的这些都只是认为很平常的事情，但是在沃菲斯塔的人民里，你是他们的救世主，也是他们心中的希望。我觉得能够保护这样的小主人，是非常让我荣幸的事情。”塔克斯在说这句话的时候，目光非常的温柔，我能够感觉到他十分真诚。“但我想要告诉小主人一点，无论小主人你对未来如何选择，想要怎么去行动……”

“小主人你只要做自己想做的事情就好了。”

“而来自我个人的意愿……我是希望小主人你能够平安快乐的度过在沃菲斯塔的日子，因为我知道小主人你以后终会离开这个世界，但至少我希望你在这个世界的时候，能够保留有一段美好的回忆。”

“我不会让任何人有机会强迫小主人你做你不愿意做的事情，也不会让人一些心怀不轨的人有机会碰到小主人你一根头发。”

“只要我活着，就不会给他们任何机会。”

“那些被利益蒙蔽的污秽愚昧之徒，又怎么知道小主人你身上真正的价值呢。”

“小主人你本身的存在，其实比任何东西都要珍贵。”

…………

……

…啊，我觉得自己好像遭受到暴击了。

是不是越从黑暗中出来的人，所释放的善意就会越加纯粹呢？

还是说，正视因为属于他们这类人的温柔，往往都是一击必中的措放不及？

听完他的话后，我半晌不知道该说什么，甚至看着他的脸发呆了好一会，直到对方始终用着那样温和的目光回视着我，反而让我不好意思的低下了头。

塔克斯是第二个对我说出，他认为我个人才是最珍贵的存在。

……内心突击这招对我来说根本无力招架。

如果是雷欧纳德对我释放的暖意，我还能尽情用努力和真诚去回馈。

但面对我一直视为防备圈的塔克斯，我却真的不知道怎么才能去给予他对我的这种善意和温柔？

……这让我觉得有些手足无措，甚至有一些难以言喻的内疚感涌上心头。

看我保持沉默没有说话，塔克斯也没有继续说下去，只是过了一会后，对我又说了一句，小主人你早点休息吧，晚上我守护好你的。就转身和我保持了一定安全距离的地方，看着他站姿挺拔的背影，莫名的有了一丝可靠的安全感。

我现在很清楚，他是察觉到我的心情感到不自在了，所以主动避开给我独立的空间。

其实很多次塔克斯都是这样和我相处的，只是我一直以来下意识的回避，所以很多地方都刻意忽略了。

……他是真的很温柔又贴心啊。

说实话，在和他接触这么一段时间，我觉得他是一个非出色的人。

像他这样性格又好，实力又强，并且又对和平这样在乎的人，内心甚至始终对光明抱有一丝柔软，并且信念如此坚定自我的人。

如果他之后没有变成四魔将多好啊？

以后却为了注定悲剧的而死，真的……太可惜了。

我，真心觉得他不值得。

在诅咒森林的第一个晚上，我们两个都一夜未眠。

只不过塔克斯是认真的在替我守夜，而我是时不时看着他的背影，忍不住在心中幻想拯救他的无限可能性。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

接下来我就得和塔克斯想办法离开这个森林，回到克莱恩城了。

作为护卫与同伴，塔克斯他完全挑不出一点毛病。他的战斗力以及对危险感知的能力，让我叹为观止，他无论成为谁的敌人，都会让人觉得棘手又头疼吧。

我觉得如果不是我运气好，能够拥有召唤他的机会，可能现在自己已经被这些不死生物追的是狼狈不堪，到处逃命了。这段时间真的万分感谢雷欧纳德对我的严格要求，让我现在居然能够勉强跟得上塔克斯的脚步，不会让他刻意迁就我，而影响自己本身的实力。

接下来的日子发生的种种情况，都让我们知道这次真的不是什么意外的小问题。由于这个地点布满死灵书生物，每天都有连绵不断的怪物出没，我们遇到袭击越加增多，以致连塔克斯都感到棘手，不得不建议我先回避，我当然是完全同意他的观点，所以我们两个一边打着防御战，一边慢慢的退网他认为安全的区域。

而我也终于联系上了一踏入这个区域就失联的系统，询问这到底是什么情况，却得到了我由于我的声望过高触发了隐藏剧情，所以无意间进入一个特殊支线里面的剧本里了，如果不达成特点定的条件是没办法从里面逃脱的。

……好了，又是声望的锅。

讲道理，这个数值要不是为了去兑换技能，我真的不愿意去刷，名气有啥用！有啥用！除了每次给我带来祸害还有啥用？

我的坏运气都快要局限化了好吗？真是的！

而且加上之前和塔克斯分析的结果，和这几天面临的场景。我现在可以确定了，这次我真是遇到一个大麻烦了，把我弄到这里的人，要么就想利用我，要么就想弄死我。

很显然，我现在走的第二条的路线。

………所以说这分分钟从日常直接不喘气就跳到冒险模式的操作也太犀利了，好歹给我个缓冲啊！

而且我这样莫名其妙的消失了，都没有跟雷欧纳德打声招呼，他肯定会很担心我的啊！

哎，不过现在我也没有时间关心那些了，现在最重要的反而是如何让我和塔克斯两个人突破这个副本，安全回到沃菲斯塔才行。

还有特点的条件，系统也没有说明，只能靠我自己摸索。

……我哪有空，现在我只想全心全力的和塔克斯考虑如何想办法活下来！

哪怕塔克斯他真的很强，但他也只是一个人而已。面对连绵不断又杀不死的黑暗生物，还带着我一个算半个包袱的对象，他的压力是很大的，但他从来没有表现出任何的疲惫之色。而我也在这种压迫的环境里迅速的成长了起来，也不怕会不会误伤塔克斯了，该射箭的时候就毫不犹豫的拉弓。

哪怕再害怕，在生存面前总是要克服的。

尤其我现在还不是一个人，塔克斯是被我牵连进来的，所以无论如何我也要保护他。

这份信念也是让我坚持下来的动力。

原本一开我始准头还是很差，一方面是因为对这些生物的恐惧，一方面是对自己还不够自信，所以总是射不中我想要命中的地方，但塔克斯却一直鼓励我，并且让我不要顾及他的，我这段时间的进步他是看在眼里的，所以他认为我能够做得到，是缺乏自信而已。

而为了不让自己拖累他，我用豁出去的心态反而算是因祸得福，在一次一次强迫自己克服的实战中，不断磨练了我的射击技巧。至少现在我射击能够一次性就直接击中对方的头部。

此刻我也终于体会系统所说的融会贯通，亲身领悟是怎样怎样的一种感觉了。也明白了雷欧纳德所说的，演练无数次，不如下一次真正战场得到的实践。

哪怕经过了上百上千次的射击练习，我所得到的也只有熟练度的技巧，而只有真正在实战中，现在我才感觉自己每一次攻击都是按照自己的心思想法判断和本能所带动的，好像他们真的完全属于我的一样。

站位、搭箭、扣弦、开弓、预拉、瞄准、放箭、一气呵成！

甚至事后连塔克斯都会称赞我，无论是气势，还是进攻的判断力，我成长的速度非常快，已经完全不像是一个新手了，作为和我一同战斗的人员，他认为能和我一同作战是一种荣幸。

而面对他的赞誉，我只能苦笑，这都是给逼出来的啊！

就这样在不断的实践中，我和塔克斯互相匹配磨合，甚至培养出了独特的默契，他近我远，我们两个经常会不经意打出必杀一击，我替他补刀，他替我拦漏。

原本我以为我第一次并肩作战的对象会是雷欧纳德，现在却不得不感叹，命运真是个神奇的存在。

不过也没关系，毕竟塔克斯也是剑士啊，所以我就当是提前做实战预习了。

而且经历过这一次共同作战，我发现我真的没有办法把塔克斯当作敌方阵营的人来看了。因为他是全心全意的在保护着我，好几次遇到僵尸群体的围攻，身为远程的我有时候根本没办法回避抵御，塔克斯就会化身成盾，替我阻拦危险，如果他不是为了保护我，以他的实力是绝对不可能会被那些不死生物攻击伤到的。

哪怕我知道一开始这些都是妖精王给他的命令，但他想要保护我，并且全程做到了他所说的承诺，甚至还为此负伤，这让我非常的感动，所以不知不觉中，我早就渐渐对他放下了心防。

怎么可能有人对着一个为用生命在保护自己的人，还能保有戒心的？至少我就做不到啊，甚至恨不得把之前有意冷落他的部分都给通通补回来。

果然老话说的好，一起上过战场的就是战友了，这份交情绝对是称得上同生共死也不为过啊！

而且在这几天的战斗里，塔克斯真的是完全把背后交给了我，这对一个不信任任何人的战士而言，是怎么样的一种觉悟啊！

一个连生命都能托福给你的人，让我如何不动容？

其实在他那天晚上对我说出那些话之后，我就明白我是绝对没办法刻意区别他了。

而这几天的接触，只是让我更加清楚了自己心态而已。

我是把他真心当做同伴来看了。

又是一个夜晚，我们刚刚击退了一波僵尸后退守到了一个我发现的洞穴内，这个高度的地理位置能够有效避免夜间被僵尸袭击，唯一要预防的只有空中飞行能力的怨灵了。

“抱歉，这次是我连累了你。”我惯例替塔克斯检查身上的伤势，并且包裹好他手上的伤口后，忍不住叹了一口气。

每次看到塔克斯身上的新伤，我都会感觉自己那份说不清的内疚更加深厚。

如果不是我召唤了他，那么他现在还在城里，根本不会和我一起陷入这个进退两难的环境。

“小主人，请你不要这样说。”塔克斯一脸正直的反驳道。“你选择了我，这说明你对我实力给予了的信任，这对我来说是最大的认可。”

……哎，他越是这样，我越是内疚。

甚至没事还会责怪自己，为什么在召唤他之前不在多思考一下？

“怎么样？还哪里疼吗？”我忍不住又关心了一句。“请你一定不要向我隐瞒你的伤势，毕竟我能做的只有这些了。”

经过这几天的战斗，我们两个身上都挺狼狈的，原本干干净净的两个人现在身上都像是在泥堆打了个滚。我还好，毕竟他可是从来没有让我受到任何直接的伤害，而我最多只是被一些怨灵的魔法伤及，但这种程度的疼痛我是可以忍耐的，所以我的身体并没有什么受到什么伤，最多是在撤退的时候被不少树木刮蹭的皮外伤。

但塔克斯的情况比我糟糕多了，因为他既是输出也是防御，每次战斗都是在最前线拦住所有企图靠近我的不死生物。哪怕他确实很强，但多场战斗下来，不但要然自己立于不败之地，还要顾及保护我的身体，这让他还是被一些漏网之鱼的僵尸咬到，又或者被怨灵的镰刀割伤，他那张英俊的脸上也透露出了许些疲惫，原本整洁的铠甲上面布满了泥土和尸体的碎肉，大部分都是从那些僵尸身上溅到他身上的。

其实我很担心这些僵尸身上带着病毒会不会感染到他的身体。所以每次战斗完之后，我一定要先给他灌上一堆解毒器，然后在给他的伤口进行消炎杀菌。这次他总是觉得我过于小心了，不需要这样浪费药品，但我每次都会严厉的，表示这些真的很重要，而他也不敢反驳我，所以每次战后就任由我来给他处理伤势了。

“请放心吧，小主人，这种程度对我而言只是家常便饭。”塔克斯让我很佩服一点，就是无论何时他面对的笑容始终都是这么明媚，好像时刻都想驱散我心中的担忧。“只要你能平安无事，那么这对我来说一切都是值得的。”

“对我来说，你也是一样的。”我坐在他的面前，用着无比认真的语气对他说道。“不仅是我，你也要平安，我们两个都要完完整整的回去。”

“是的，我们一定会的。”

短短几天内，我们经历了不下数十场的战斗，十几只我们应付起来还轻松，多起来的话，那就非常吃力，就要想办法边打边撤退。

“已经过去五天了，不知道其他人有没有我们下落不明的消息……”我有些担心的说了一句，其实我已经有了面对最糟糕处境的准备，但始终不能接受连累塔克斯的下场。

“小主人，这点你无须担心，你在召唤我的时候，身为传送阵制造者的克里欧斯陛下就一定会有所感应，而我又迟迟没有向他汇报的话，他必定知道我们是被困在什么地方无法脱困，所以在援军到达之前，我们能够做到的就是尽量保持体力，避免遭遇更大的危险，同时想尽办法活下去就好了。”尽管，塔克斯认真地说道。“只要活着，就会有无限的可能性。”

不知道是不是错觉，塔克斯在说出这句话的时候，他的语气和神态竟然让我仿佛好像见到了雷欧纳德。

……这可能就是因为他们都属于来自同一个地方吧。

他们对生存以及活下去的欲望比常人要大很多，并且从来丝毫不掩盖这一点，同时他们对死亡的威胁与逼近，也比常人更加有所觉悟的接受，明知是死路，也会坚定不移的走下去。

可以说，他们都拥有自己对面对死亡的觉悟，但也会抓住任何可以让自己活下去的机会。

坦诚的让人敬佩。

……我想，我大概对这种类型的人，没有什么抵抗力吧。

我真的很像变成和他们一样信念决然又对自我坚定不移的人。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　塔克斯的专属路线已经开启了。

我对原著里这个注定悲剧的男人身上真的有着各种惋惜……

甚至我想象过，如果他更早遇到了雷欧纳德，按照两个人的性格，其实很可能成为同伴的。

因为他们所期待，所相信，并且渴望的东西都是一样的。

他对小勇者的心情也是少数纯粹而真诚的。

或许有一部分是因为妖精王的刻意撮合，但更多是他自身被小勇者的特质吸引了。

……简单来说，小勇者对某些人来说是相当有致命吸引力来着呢【喂】

小勇者终于摘掉了菜鸟士兵的称号啦！他射箭的样子可帅气了！我跟你们说！【来自阿妈的吹】

————————————————————————————

……惊喜不惊喜，我又日w了……【喂】

今天终于挨完了最后一针，每天吊水四、五个小时简直怀疑人生，感觉自己解脱了呜呜呜……

虽然病毒性大概感冒让人现在还是一咳嗽就整个腹肌都疼。

谢谢小可爱的支持，所以下午打完针睡了一觉，我就偷偷开电脑，然后开始写文啦！

果然还是电脑好啊……跟语音完全没法比呢。

ps：等我彻底愈合了之后，找个时间把之前的文修修，错别字什么的抓出来打一顿。

ps:说起来昨天在微博上遇到一个野生的小可爱，给我补了一口气血，真是很幸福。

ps:只是一想到我很快要上班了  ……就不禁泪流满面呢，上班就没有时间这么浪了……呜呜呜呜打滚。果然你们的爱是我的支持的动力，比心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229465"  chaptername="39、GAME.39  这幻世什么录？【26】">加入书签</a>
</div>
