    “可是，加入我的组织也不是让你退出末日教会了啊，怎么难道信神主教的就不能有正常的工作了？那毕竟只是一个信仰啊！”

    苏乐不解道。

    以前就是啊，很多人信教，这是正常现象，在无助的时候人都需要一个心里寄托。

    但是这并不等于和正常的生活挂钩啊，难道我信教我就卖给你了？我又不是里面的牧师或者祭祀，也不是圣女或者圣子什么的，连自己的生活都不能有了？、

    刘蜻蜓摇摇头道：“末日教会不一样，他们的制度非常严格，他们有自己的集团公司，所以一旦加入末日教会，要工作也只能在他们的公司工作，不然就只能在教堂里祈祷，反正教会不会缺你一口吃的。”

    苏乐指着陈翰：“那他怎么加入第六区的？”

    “他不一样，他是因为蒋准勤亲自去要人了，不然末日教会一样不给。”刘蜻蜓道：“只要他现在加入你的组织，立刻会被定义为叛逃，没有回旋的余地！”

    苏乐不禁咋舌，这是什么教会啊，这么严格，弄得跟搞传s一样。

    但是既然人家有规矩，苏乐也就不再强求。

    “所以，周琦和我走，陈翰留下是吧！”苏乐问道。

    周琦点点头：“对！咱们什么时候动身？”

    苏乐笑道：“先不急，时间有的是，明天走，去羊城！”

    “去羊城？去羊城干什么？”周琦道。

    “一方面把陈翰送回去，一方面我需要到羊城问白倩兰一些事情。”苏乐道：“关于第四期基因药物的事情！”

    刘蜻蜓和周琦都一副若有所思的表情。

    “行了，那大家就都先回去休息吧，我在体育场旁边的酒店开好了房间，直接去就行。”

    苏乐道。

    几人离开了办公室，下面的拳赛还没有结束，他们从特殊通道走了出来。

    到了酒店之后分开回各自的房间休息，刘蜻蜓的房间就在苏乐的旁边。

    苏乐没有回自己的房间，而是和七酱先去了她的房间，两人要好好的沟通一下，毕竟以后在一起的时间很长，彼此再多点了解比较好。

    其实苏乐是比较了解刘蜻蜓的，但是刘蜻

    “你先和我说说七酱的事儿吧。”刘蜻蜓盘腿坐在床上看着七酱。

    “他？”

    苏乐瞅瞅一脸臭屁的七酱：“他有什么好说的。”

    七酱还以为是在夸奖自己，他高傲的扬起自己的身体语气故作平淡道：

    “是啊，我的故事没什么好说的，毕竟都是过去了，不提也罢。”

    苏乐白了他一眼，懒得搭理他。

    刘蜻蜓则是不解的看着他们两个。

    “这家伙是个外星来的智能，这点你也清楚，只是他是被迫来到这个星球上的，他们的飞船出了点问题，然后刚坐着逃生舱来到这里就能源耗尽被我找到了，后面的事情你也知道了，这家伙就被我给藏了起来。”苏乐尽量简洁的介绍着七酱的身份和来历。

    至于卡玛洛神族那些东西他没打算给她说，要是都和她说一遍不知道她能不能听下去，反正苏乐是讲不下去，太长了。

    刘蜻蜓似懂非懂的点点头：“那你的那个徒弟和茉莉是什么情况？还有你怎么会和周琦还有陈翰在一起？他们不是在羊城吗？你们约好了？”

    苏乐想了想，这几个是一个问题吗？

    说也可以，但是从哪里开始说呢？

    苏乐思考了一阵，从他刚认识托尼塔开始说起。

    半个多小时之后他终于讲清楚了自己是如何认识托尼塔和茉莉的，包括自己在拳场打拳的时候用的阿福的名字，听得刘蜻蜓脸上的表情非常的惊奇！

    “我，我当时也在看你打比赛？”刘蜻蜓愣愣的看着他。

    “没错，我还看到你和郑俊文在场边坐一起，其实我早就注意到你们了。”

    刘蜻蜓一听脸色瞬间冷淡下来：“我和他没关系，当时是他非要带我去，我爸也逼着我出去转转，不然不好交差。”

    苏乐看她脸色的转变就知道她对这事儿有些敏感，她可能很怕自己误会，毕竟刚在一起。

    苏乐坐在她身边握着她的手笑道：“怎么？急了？”

    刘蜻蜓冷冷的瞪了他一眼。

    “害，这有什么的，我知道你俩没什么，从一开始就知道。”

    “你怎么知道的？”

    “我刚去你家的时候，你看他的眼神，感觉更多是像哥哥。”

    苏乐回忆道，自己刚去刘蜻蜓他们家暂住的那个地方的时候，刘蜻蜓看着郑俊文的眼神更像是哥哥或者弟弟的感觉，不像是情侣。

    刘蜻蜓松了口气，脸上紧绷的脸色也松了下来。

    “你知道就好。”

    她淡淡的说了一句，说着她自己也感觉不太好，刚才的脸色似乎是有点凶？

    但她也不像，可是只要自己的脸色一绷起来就会变得很冰冷，天生的，她也不知道该怎么办。

    苏乐早就习惯了，握着她的手笑着摇摇头示意没关系。

    “那你刚才的意思是，其实这个光汉集团的实际控制人也是你？而你却把他们送给了周琦和陈翰？”

    “嗯哼，其实在他们手里反而能发挥出更大的作用，我又不会管理什么集团，在我手里可能没两天集团就垮了，更何况确实有很多遭受毒害的小孩儿现在需要救治，这个集团的钱也可以帮助到他们，我个人是无所谓的，对于我来说钱财很容易获得，我不需要这么处心积虑的在意一个公司。”苏乐笑道。

    刘蜻蜓点点头，她也没意见，苏乐的公司她不想插手。

    “那你说说你昏迷之后的事情吧，在黎明之城干了什么。”刘蜻蜓又问道。

    得，今晚是别睡了。

    苏乐又苦着脸说了半个多小时，把从自己昏迷醒来一直到来到南烬的计划都告诉了她。

    “你是说平行空间？”刘蜻蜓一脸不相信的看着苏乐：“还上千米的大蛇？胡说吧？”

    “真的，我骗你干什么，那家伙就在七酱的里世界里装着呢，不信你看。”

    说着他走过去强行扒开了七酱的眼镜让他把肚子里的耶梦加得露出来让刘蜻蜓开开眼。

    七酱一脸不满的抗议，但是他的抗议一般没什么效果。

    刘蜻蜓很快如愿以偿的看到了七酱肚子里的耶梦加得。

    “它不是上千米吗？怎么只有这么一点？”刘蜻蜓伸出手指比了一个很短的距离疑惑道。

    “里世界的比例是1:100000。”七酱淡淡道。

    刘蜻蜓的眼珠子差点瞪出来，这么庞大的异种她还是第一次见，现在对苏乐的平行世界理论也相信了不少。

    “那我们下一步怎么办？”刘蜻蜓问道。

    “你先想想要和谁告别吗？先去告别，不然这次过后可能就再也没时间了。”苏乐道。

    刘蜻蜓低下头认真的想了想，然后道：

    “没有，我们走！”

