    “不错，你可敢与我一战？”刘征嘴角挂着一抹冷笑，目光逼视顾沉。

    顾沉面色平静，淡淡道：“我凭什么答应你？”

    刘征闻言，神色先是一愣，他没想到顾沉居然会拒绝。

    不过随即，他心思一动，激道：“怎么，你不敢？”

    顾沉闻言，微微一笑，他看着刘征，道：“你就这么迫切的想与我一战？”

    “当然！”刘征快速说道，似乎生怕顾沉不答应。

    “好，那我便给你这个机会。”

    顾沉轻笑一声，随即当先向着靖天司内部的演武场走去。

    靖天司作为大夏最重要的一个机构，虽然不是总部，但占地范围仍旧极广，内部有多栋建筑设施，其中有一个巨大的演武场，是专门为顾沉这些巡守使提供训练所用的。

    此刻，演武场中，较为热闹，有很多名巡守使正在此修行，场中有很多的辅助修行工具，如石墩，石碾等，都是专门用来锤炼体魄的道具。

    而最中央处，有一个巨大的擂台，是专门提供巡守使之间的比试所用。

    毕竟，靖天司可以说是大夏最重要的武力机构，所以自然不会禁武，且还非常提倡巡守使间的比武切磋，因为有些时候，这比一门心思的埋头修行更能促进修为的增长。

    当然，这一切的前提，是不闹出人命。

    所以，时不时的，便有巡守使于擂台之上切磋比试。

    而一个半月之前，原主也是在这里，在众目睽睽之下，被刘征给击败。

    在此地修行的巡守使大多数都在锻体境和炼血境，因为只有这两个境界着重体魄的锤炼，一旦如顾沉这般达到武道第三境蕴息，便更看重的是内息的增长了。

    当看到顾沉与刘征两人走来，顿时，演武场中的巡守使手中动作皆是一停。

    顾沉与刘征之间的恩怨也不是什么秘密，他们也都知道，此刻，这些人有些惊讶的看着顾沉，因为前段时间顾沉被刘征打伤的时候，他们基本上都在场。

    “顾巡守好。”

    “见过顾巡守。”

    虽然有些惊讶于顾沉的恢复，不过这些只在武道第一境第二境的巡守使在见到顾沉和刘征的时候，都是问了声好。

    顾沉面带笑容，对每一位打招呼的人都点了点头。

    那些问候顾沉的人见状，心中更加则疑惑了，感觉顾沉像是换了个人。

    因为，之前的原主大多数时候都是沉默寡言的样子，脸上可是极少出现笑意。

    顾沉身旁的刘征也是略显诧异，不过他没有多想，来到擂台前，轻轻一跃便跳了上去。

    “来吧，顾沉！”刘征有些迫不及待的看着顾沉，他非常想向顾沉展示一下自己大成的铁砂掌，他很期待，那个时候顾沉震撼惊恐的模样。

    闻言，顾沉也是轻轻一跃，跳上了擂台。

    “先说好，与上次一样，不论面临何种情况，我可是都不会手下留情的，别怪我没提前告诉你。”刘征胸有成竹的说道，看起来非常自信。

    “放马过来便是。”顾沉面色平静，他自然听出了刘征话里的深层含义，但他并没有放在心上。

    嗖！

    这时，刘征动了，宛如离弦的箭矢，风声呼啸间，极为迅猛的朝着顾沉横冲了过来。

    可以说，这是顾沉来到这个世界后的首战，虽然吸收了原主的记忆，有了相应的战斗经验，但到了真正亲临的时候，感觉还是有些不一样的。

    相比于刘征熟练流畅的动作，顾沉则略微显得有些僵硬。

    毕竟是人生第一次，就好比每个人的第一次一般，理论经验谁都有，谈天论地的时候都能说出一大堆，但等到真正上了战场，进行实战的时候，还是需要点时间来适应的。

    顾沉自然也是如此，足足等到刘征冲到了近前，他才后知后觉的抬起了手臂，看似有些勉强的挡住了这一击。

    砰！

    拳掌碰撞，空气中传出一声闷响，顾沉稍微往后退了几步。

    见状，刘征脸上出现了一抹得意的笑容，果然，哪怕伤势痊愈了，一个半月的修养，也让顾沉的武道落下了许多。

    刘征此刻已是断定，顾沉，今日仍旧不会是他的对手！

    甚至，他想要在打败顾沉的瞬间，实现自己修为的突破，达到蕴息境中期！

    “顾沉，你再接我一掌试试！”

    刘征大笑，另一只手臂若闪电般的探出，轰向顾沉的胸膛。

    见此一幕，演武场围观的巡守使皆是摇了摇头，觉得顾沉又要败在刘征的手里了。

    砰！

    又是一声闷响，让所有人意外的是，顾沉居然接住了这一掌。

    刘征脸上闪过了一丝讶异，他感觉以顾沉的反应速度，自己这一掌应该是必中的，没想到居然出了意外。

    不过也无妨，刘征嘴角出现一抹冷笑，他加快了自己的出招速度，双臂化作幻影，仿佛在同一时间发出了无数道攻击，让人看不清到底哪一掌是真的，哪一掌是假的。

    “刘巡守的内息好浑厚流畅，居然能支撑他发起这种狂猛而迅捷的攻击。”台下，有一名二阶巡守使惊叹道。

    “看样子，刘巡守马上要突破到蕴息境中期了，真是好快的修炼速度。”另一名三阶巡守使一脸羡慕的说道。

    “顾巡守惨了，抵挡的太艰难了。”提起顾沉，那些观战的巡守使皆是摇了摇头。

    台上，起初之时，顾沉确实躲闪的稍微有些艰难，好在有着深厚的内息支撑，一时之间倒也无恙。

    而随着时间流逝，顾沉的动作则是越来越娴熟流畅，随着与刘征的不断交手，他正在逐渐将原主留下的战斗经验融会贯通。

    刘征见状，则是心中越发觉得不对了起来，顾沉的动作居然越来越快，打到后来，反倒是他有些跟不上顾沉的动作了。

    刘征知道，再这样下去，输的可能就是他了！

    一念至此，刘征面色一沉，很快，他看准机会，抓住了顾沉攻击的一个空档，全身内息翻腾，运至左掌，只见此刻，他的左掌像是一块烧红的烙铁一般，散发出了阵阵灼热气息。

    “大成境界的铁砂掌！”有人惊呼道。

    “顾巡守完了！”那些巡守使内心暗叹。

    这时，只见擂台上，刘征这一记大成的铁砂掌结结实实的印在了顾沉的胸膛之上，发出砰的一声闷响。

    此刻，刘征一脸得意的看着顾沉，冷笑道：“结束了。”

    但他预想之中，顾沉一脸痛苦的景象并没有出现，只见，这时的顾沉面色如常，看着他，笑问道：“怎么不继续了？”

    “嗯？！”

    刘征见状，顿时大吃一惊，下意识的飞速抽身后撤，与顾沉拉开了距离。

    可以看到，顾沉胸膛最中央处的衣物有些焦黑的痕迹，这既是证明着，刘征方才那一记铁砂掌精准的打在了顾沉的身上。

    “怎么可能，为什么你中了我一记铁砂掌之后还能安然无恙？”

    刘征一脸的不敢置信，上一次，顾沉就是败在了他的铁砂掌之下，他一掌下去，铁砂掌灼热的掌力直接击伤了顾沉的脏腑，进而使得顾沉无力压制妖邪的阴气，使之侵入了心脉当中。

    而这一次，他铁砂掌达到了大成，打在顾沉的身上，居然反倒没了作用，而且看对方的神色，好像是在挠痒痒？

    刘征自然不会知道，此刻的顾沉早已今非昔比，在将铁衣功和十三太保横练功达到圆满后，顾沉的体魄早就达到了一个非人的程度，是真正意义上的堪比坚铁，甚至还要更强。

    更何况，这只是外在，内里，顾沉还有六十年功力护体，刘征不过蕴息境初期的修为，就算铁砂掌达到了大成，全力一掌也仍旧伤不到顾沉。

    别说一掌了，顾沉就是站在这里任凭他打上十掌，刘征也仍旧伤不到他。

    两人间的差距太大，若不是今日是顾沉第一次实战，刘征早就被人抬下去了。

    “不可能，绝对不可能！”

    刘征大叫，他神色有些癫狂，瞪大了眼睛，看着顾沉，道：“你一定是装的，对，你一定是装的，我不信你中了我一记铁砂掌还能没事！”

    “大成境界的铁砂掌，再加上我这一身苦练二十年而来的功力，这一掌，你不可能抵挡的住！”

    刘征怒吼着，再次冲上前来，运转全身功力于一掌，拼尽全力朝着顾沉打来，他这是欲要毕其功于一役。

    只见，他掌心通红，隐约间散发出一股灼热的气息，达到大成境界铁砂掌的威力尽显无疑。

    见状，顾沉面色平静，缓缓开口，道：“既然如此，你也接我一掌试试，我这一掌，六十年的功力！”

