    一旁还有一个刘春，颜弘毅更是招架不住。头顶的龙鳞头盔被秦叶砍了下去，身上的龙鳞甲也是片片挂彩。若不是仰仗着那什么的红色书籍，颜弘毅怕是已经失败了。

    “这就是托大的下场，以一敌二颜弘毅焉能不败？”

    光迹在一边看得非常明确，这一次他一反常态，由之前的霸道转化为内敛。他在一旁观看着三个人的状态，眼中不时点头，仿佛对他们的手段满意。

    “炽烈！”

    秦叶的赤露剑再度爆发，出现三十丈长的火色气浪，气浪化做一条火蛇，按照不规则的诡计对着颜弘毅身上斩了下去。手握赤露剑的秦叶应该是最强的状态，这也是他能发挥出最佳的手段。

    颜弘毅见到炽烈后身体朝着后面挪动，想要躲过这一剑。但刘春却不能放过他，尤其是在这千载难逢的机会下。

    “*！”

    刘春磕破中指，他在空中重重的拍了一下。紧接着在颜弘毅身后出现了一座大山，大山的名字为王屋！王屋山的出现阻挡了颜弘毅的去路，只顾前面的颜弘毅身体撞到了王屋山上。

    寻常的山脉在他撞击之下必然会粉碎，但是眼前的王屋山却和别的山有着很大的不同。颜弘毅身躯撞在王屋山上却只是发出了巨大的响声。整个山体就跌落了几块碎石，其余再没有任何的变化。

    “噗！”

    背后没有退路的颜弘毅肩甲被秦叶刺入了一剑。长剑刺透了颜弘毅身上的那一套龙鳞甲。在之前龙鳞甲还是秦叶身上的宝物，后来被颜弘毅夺了过去。

    “秦宗主接着！”

    下方的智公子拿出了一个容器，他在告诉秦叶将颜弘毅的血液积累到容器内，这样的话更好让他出手。秦叶抬手接过容器，将天空的血液吸了进去。在他做完这一切后，颜弘毅再度利用红色的书籍罩住了身体。

    当红色书籍出现后，周围出现惊人的红光。秦叶便是觉得身体置身于一个强大的磁场中。身体以超乎寻常的力量朝着外面反弹而去，就连背后的王屋山也在快速的崩塌着。凡是被红色光芒所笼罩的地方，皆是被排斥了出去。

    “秦叶你没事吧？”

    两女落在了秦叶的身边，她们看到秦叶嘴角流出血迹后关切地询问着。

    “果然厉害，这样的人用外物很难杀掉。唯有风水师是才是杀他最佳人选！”

    看到颜弘毅层出不穷的手段后，秦叶心中感叹了一句。如今他终于体会到了有些人为什么能够走到今日。利用外物是一方面，但归根结底还是强。

    “颜弘毅是殷华书院最优秀的人，据说出生时便是有红色书籍护身，无人能够靠近。一岁时便被颜路圣人接到了身边，亲自教导修炼……”

    落依瑶也在解释着其中的传奇，出生时天地异象，有红色书籍护体。这种话语秦叶过去式不信的，在他眼里这完全是宣传迷信的思想。但随着在这个世界上生存的时间越来越久，这一切秦叶全部相信了。

    “刘春，你要得到东西我都给你弄到了。这坛鲜血交给你，从此以后我们两清了！”

    秦叶将坛子丢给了刘春，而且还是在众目睽睽之下。此举也是想要阴刘春一番，有朝一日颜弘毅死于意外，这个责任不要扣在我的身上。冤有头，债有主你们要找就去找刘春来算账。

    该死的秦叶！

    刘春看着秦叶的动作，他内心大骂着。但是那坛血液他不能不接。

    一切都是你自找的，对于你我很少主动算计。但你和智公子却是不止一次想要置我于死地，从今以后和谐的日子就算过去，接下来不是你死就是我亡。秦叶将血液丢出去的时候便是他们合作的结束。

    “收集我的血液，难不成还想要翻天吗？”

    颜弘毅看着刘春的举动，眼中没有几分在意。他们之间的打斗几乎每一日都在流血。想要收集起来非常的容易。若是这样的话他就怕了，那就不是颜弘毅了。

    “这就结束了，真是无趣！”

    看着他们全部罢手，光迹在一边说着。他眼中有些失落，仿佛没有看到他们负伤而感到遗憾。

    “光迹，你应该和我联手铲除中域这两个祸患。”颜弘毅看着光迹口中说道。

    只有他们的联手才能彻底将两个祸患解决，其余之人都是无用。如今他们成长到了难以想象的程度，已然到了年轻一代的巅峰。包括他们单独遇到秦叶，刘春，最多只能击败想要抹杀却是非常的困难。上一次颜弘毅占据了天时地利人和都没有干掉刘春，日后更是困难了。

    “我怕你在背后捅我一刀，联手我看还是不必了。”

    光迹对于联合没有任何的兴趣，两个人心不齐，联起手来彼此还要防备着对方。这样的联合简直没有任何的意义。

    “且，早晚你会在他们手中吃上大亏！”

    “这话还是应该由我来说，他们收集你的血液绝对是带有一定目的的。我要是你的话这会一定同他们展开殊死搏斗，将血液拿回来。”

    两个圣地之主不断地挤兑着，殊不知他们的毒奶日后全部应验了。首当其冲受到伤害的便是颜弘毅，他都没能活着走出仙龙潭，这对中域来说的确是一件可悲的事情。

    死亡之地中，一双眼睛紧盯着外面。此兽身如牛，人面，目在腋下，食人。这就是神兽饕餮，仙龙潭内最强的神兽，也是这里唯一活着的一位玄帝。

    “一群小娃娃在外面还不进来，想要和他们玩耍一番还真是心急。这样吧，将东西稍稍给他们看一看，吸引他们进来才更为有趣！”饕餮开口自言自语着。

    它在这里生活的太久了，多年以来都会充满寂寞。在寂寞中守护着人皇的宝贝，的确是一件枯燥的事情。饕餮已经不知在这里等待多少个世纪了，最近几日总算是享受了一番。吃了一些被淘汰的人，但这些时日上当的人越来越少。导致它的粮食也被彻底的耗尽。

    在饕餮的运转下，死亡之地内出现无比闪烁的光芒。这股光芒冲天而起，完全是异宝出世的征兆。

    “出现了，人皇异宝出现了！”

    “得异宝者掌控天下！”

    “不能等了，我已经忍不住了！”

    ……

    一些冲动的个人看到人皇异宝后眼中流露出强烈的贪婪，他们纷纷控制不住情绪，朝着死亡之地冲了进去。前仆后继的进入让一些人收起了内心之中的恐惧。大家一窝蜂的闯入。

    “没死，没看到什么死人！难道死亡之地的传言有假？”

    “很难说，总之进入的人很难离开。或许是他们传言造成了惊慌的局面！”

    “我们也去看一看吧，别人都去了我们又怕什么呢？”

    “走！”

    ……

    颜弘毅，光迹，刘春，秦叶等人全部一窝蜂的进入到了死亡之地。他们高涨的情绪让死亡二字被忽略在了一旁，但这股情绪却是害死了他们。

    死亡之地这块绞肉机给中域的青年带来了沉重的灾难，这比他们预估的死亡数目还要增加了几成。而在他们进入死亡之地外，仙龙潭再度发生了变化。

    遭受重创的九头大蛇和黑衣秦叶站在仙龙潭外，前一刻五大宗主联起手来，险些将它们抹杀。到如今也没有恢复太多。

    “这就是仙龙潭了，跟以往一样熟悉。”

    九头大蛇在仙龙潭附近看了看，它脑海中回想着前几世的记忆。对仙龙潭这块风水宝地它还是非常的熟悉。

    “嗯，没有什么太大的变化。显然是人类把此地划成了禁地，并没有多少人敢擅自闯入。尤其是那些老家伙，更是不敢靠近。里面的那个饕餮可是精神着，任何违反规则的人踏入都会遭到抹杀！”

    黑衣秦叶开口说着，它语气中充满了肃杀。对于仙龙潭内的饕餮它也有一定的了解。

    “那个家伙是人皇忠实的一条狗，守护在这里不知多少万年，依旧不肯离去。不过今日我们还是要会一会它，看看它到底有多凶！”

    九头大蛇很不服气地说着，尽管还差一个境界，但是它却有那一股干劲。

    “算了老九，这次还是低调一些。惹恼了饕餮对我们都不利，这次主要是为了给他寻找一个身体。没有肉身的他是扛不住那群老家伙的。”

    乱世之剑在一旁说着，它并不想要再度打杀。原本它们以为出了玄神之外，在外面已经是天下无敌。但是被五个老家伙围攻险些丧命后，让它们又重新的估量了一下。中域还是非常的可怕，并不像表面那样的平静。这些家伙一旦玩命起来，寻常人还是难以招架得住。

    “秦叶，你必死！”黑衣秦叶口中再度说了一句。

    “你可不要说这一句话了，我都听腻了。说了多少遍，秦叶这小子已经成长到了玄帝。再继续这样下去这家伙没准都能成神！要我看你还是换一个目标，这样的话容易一些。否则总是在拖我们的后退，也不是那一回事！”

    九头大蛇他听过后语气中表现着牢骚，它心中已经是恨透了秦叶，但这次却不想把秦叶列为目标。秦叶这小子过于的邪门，自己身上唯一的伤疤还是被秦叶那个家伙造成的。

