    

    海东的眉头顿时狠狠跳动了几下，下意识就想跟肖龙换卡，开发出自己的破坏者形态，但转念一想……

    我是大盗，又不是什么破坏者，这形态八成开发不出来。

    不过想归这样想，海东还是跟肖龙询问一下，然后也换过来一张卡。

    而且海东有意无意地，把爆裂凯撒的卡，也复制了一张给肖龙。

    肖龙看见后，顿时眼睛一亮：“爆裂凯撒？！我开始兴奋起来了，这可是新的技术啊！”

    系统内部有爆裂faiz的资料和技术，但是这套爆裂系统只适用于faiz，对于其他几条腰带是不适用的。

    虽然他现在没有faiz系列的腰带，但是不妨碍他研究学习新技术。

    门矢士看到却是脸色一黑：“你这混蛋！！”

    他一开始就是想要用新拿到的爆裂凯撒，和肖龙换的，结果这个王八蛋居然先换了？！

    岂可修！！

    门矢士看着双眼闪闪发光，盯着自己的肖龙，他感觉牙疼。

    “要不干脆把自己的帝骑卡交出去算了？？”门矢士想了想，又放弃了，暗黑帝骑跟他真的相性不合，要真是让暗黑帝骑，变成自己的样子，或者刷自己的FFR……

    咦，算了，还是给那张卡给他吧……嘶，真心疼……

    门矢士纠结了会，最后还是心痛地从卡盒里，小心翼翼拿出一张卡。

    肖龙和海东，都很好奇——特别是海东，他可是从来都没有见过士这衣服，纠结心痛不舍等等，蕴含复杂情感的状态。

    “这到底是什么卡？”海东不由暗自揣测，同时心里有些震惊，因为很明显，门矢士这么宝贵自己这张卡，连自己都不知道这张卡的存在。

    这说明门矢士根本不敢让自己知道，这是一张连自己都会心动到难以抑制的宝藏卡！

    门矢士不舍得摩挲着，这张卡片的边缘，随后递给了肖龙：“这可是我意外得来的卡，想来比我，你更适合这张卡。”

    肖龙接过一看，有些懵：“这是龙骑？”

    海东凑过来看了一眼，顿时感觉自己错过了十个亿：“这是龙骑只存在传说中的龙王！”

    “龙王？！”

    “嗯，龙骑系列是镜世界的骑士战争，所属的假面骑士系统。”

    “根据我们分身在外多年旅行，我们基本可以确定全部龙骑系列骑士，都有明面上的最强形态——生存。”

    “啊，这个我知道，王蛇的生存我之前在逆转大军里见过。”肖龙说道。

    “没错，这张卡就是龙骑系列比生存还强的形态，仅存在传说中的形态，龙王！”

    海东眼神一凝：“你这龙王卡到底怎么来的，为什么我一点都不知道？”

    门矢士摩挲着指尖，眼神开始放空：“那是一个意外吧……”

    “不记得那是第几次轮回了，我在十世界的核心，维持着幻象世界的运作。”

    “就感觉打了个盹，然后再睁眼，十世界都出现了不一样的变化。”

    海东皱眉道：“为什么我不知道？”

    “那次你正好到休眠期，是我一个人值班的阶段。”门矢士撇了眼，说道。

    海东强调道：“我是说为什么不告诉我！”

    门矢士理所当然道：“一开始我不清楚这是好是坏，等结束时，我才获得了这张卡，告诉你的话，你肯定会觊觎这张卡的！”

    “所以我为什么要告诉你？”

    面对门矢士理所当然的反问，海东觉得自己都快心梗了。

    心累……

    门矢士见海东没说话，奇怪地看了眼海东，今天的海东怎么这么蠢？连这么理所当然的事情，都看不出来。

    不过他要讲的，还没有讲完，收起繁杂的念头，继续道：“世界都出现了不小的变化。”

    “其中以龙骑世界为最，那次幻象轮回，龙骑的战争居然整整提前了十多年！”

    “十多年后，我的分身开始旅行时，基本所有骑士都拥有了生存形态，甚至还有更多新骑士出现了。”

    “不过因为未知的原因，这些新骑士的卡，我并未获得。”说到这，门矢士砸吧砸吧嘴，一脸遗憾。

    “之后我想起来龙王形态的传说，就开始留意龙骑世界的发展。”

    “总之经历了很复杂的战斗，我的分身获得了龙王卡，我也第一时间，想要把这张卡拿过来……”

    “可是第一次的尝试失败了，而我自然是不甘心的，于是我又不断进行尝试，最后付出很大代价，才弄出来这张卡。”

    门矢士说到代价的时候，一脸复杂，也不知道他经历了什么。

    “而且就这，我还只是拿到了半成品的龙王。”门矢士着重强调道。

    肖龙握着卡，紧紧攥在手中，兴奋道：“那现在这张卡要怎么样才能变成完整品。”

    门矢士坦然地说道：“我不知道。”

    “啥？”肖龙一下子傻眼了。

    “你觉得我一直在维持轮回，能寻找变成完整卡的办法吗？”门矢士反问道。

    肖龙讪讪地抓抓头：“好像是哦。”

    “不过我给你一个大致的方向，集齐龙骑常规系列——用你能听懂的话来说，就是集齐龙骑正剧系列的生存骑士卡，应该能让龙王，进阶为完整的形态。”不过门矢士还是给出了自己的推测。

    “现在我给你的龙王卡，只有龙骑的烈火生存，以及全系列骑士契约态的力量，已经能发挥龙王的一部分能力了，剩下的生存卡就要靠你自己了。”门矢士此时已经调整好心态了——或者说他想通了。

    就自己和肖龙这关系，等到时候肖龙获取了完整的龙王卡，然后自己要是向肖龙提出，想要复制一张龙王卡。

    想来肖龙根本不会拒绝吧？

    而且自己还有那么多卡要去收集，毕竟分身在外收集的卡，又不是自己亲手收集的卡，根本没有灵魂。

    只有自己亲手白嫖的卡，才拥有灵魂！

    而把这卡给肖龙，自己不仅可以放心这个执念，还能多出心思，收集更多的卡，在未来还能白嫖到完整的龙王卡！

    根本不用自己耗费一丝心神！

    这哪是一个爽字能表达的？

    果然，一时白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。

    然而，还不知道门矢士心思的工具人肖龙，此时兴奋地摩挲着半成品的龙王卡——哪怕只是拿在手上，他都能感受里面蕴含的特殊力量！        

