    叶承可丝毫不会怕这什么陈董。

    龙坤在龙腾集团里的威望无人能比，掌控力度更完全是一言堂，有这样一位大靠山在，叶承可不需要担心一些得罪不得罪人的事情。

    陈振兴更没料到叶承竟然还真敢对他如此出言不逊，面上的表情便阴沉了下来。

    但他正要再说什么的时候，龙坤笑着发话了：“哈哈，小承，这种话还是要少说。”

    “好了，陈董，既然你对小承不满意，那我现在就告诉你我刚才说的，‘有些你不知道的事情’中的某个事情。”

    龙坤再次示意刘则成过来取了几张纸，说道：“各位看一看吧。”

    随后他继续喝起茶，刘则成则迅速地把那几张纸分别递给了办公室内的每个人。

    叶承也拿到了，简单一看，居然是锂空气电池的实验报告！

    没想到龙坤安排的实验室速度这么快，一天过去就出了结果。

    而这份实验报告上清晰地显示出，这个锂空气电池的效能远远超过市场上任何一种电池，至于详细的数据还需要经过多组实验，进行平均后才好得出最终结果。

    但是无疑，这个实验结果已经表明，实验已经大获成功。

    叶承放下了实验报告，脸上露出喜色，转头看了一眼另外几个人，发现这三个人也都陷入了深深的震惊中。

    陈振兴直接站起身来，快步走到了龙坤面前，赶忙问道：“龙董，这份报告是真是假？”

    龙坤淡然道：“我昨天直接让上京科技园的人做的实验，你要是有问题可以直接问那里的人。”

    陈振兴紧握住拳，不免有些激动地说：“这样一来，这种电池只要一出世，就能瞬间击溃其他电池市场，我们能够掌握世界的电池供应了。”

    龙坤说道：“先等几天，多做些实验，然后通知全球各地相关的工厂，准备流水线，开始生产，之后再进行新闻发布，要打其他国家一个措手不及。”

    “知道了！”

    陈振兴点头，在集团的大事情上，他还是很上心的。

    而徐运强和郭宁此时也很是惊喜，徐云强算是国家公务人员委派到龙腾集团里面的政府代表，知道此事十分重要，他迅速问龙坤：“龙董，这件事情，我是否可以告诉我上面的人？”

    龙坤摆摆手：“这件事别问我，问叶总裁。”

    “问叶总裁？”

    几个人都愣住了。

    龙坤起身，绕过办公桌，来到了叶承身边，手搭在他的肩膀上，说道：“这个锂空气电池的资料，就是叶总裁交给我的，他是这项技术的唯一专利人。”

    龙坤的话一出，其他几人顿时愣住了，然后震惊地看向叶承。

    他竟然是唯一专利人？

    陈振兴有些不敢置信：“龙董，你说的是真的？”

    龙坤点点头，拍了拍叶承的肩膀，笑道：“小承亲手把资料交到我手上的，不然的话你以为实验室为什么突然就能够做出来？”

    “可……”陈振兴还想再说些什么，但龙坤直接打断了他。

    “好了，陈董，这件事情不要再说什么了，之前在会议上你反对，我不生气，但现在你要知道的是，小承将除了专利权和一部分他应得收益之外的一切权利都交给了集团，这不管对公司还是对国家，都有着极大的帮助，现在你要是再反对他担任特别总裁的事情，那就别怪我不客气了。”

    见到龙坤那突然威严的面目，陈振兴看着有些发颤。

    龙坤就是这样，决定了一件事，允许你反对，但如果他拿出了推行这件事的理由，你再反对，就是你的不对了。

    显然，陈振兴知道这件事情已经没法阻止了，而且龙坤如果非要在集团里达成一件事，别说是他，就算是所有股东加在一起出面都拦不住。

    他只好转而去想，叶承将这项专利的其他各种权利交给了龙腾集团，对于龙腾集团来说，也是一件好事，这意味着龙腾集团可以凭借着那些权利，再加上集团横跨全球的体量，完全能够在电池行业中为所欲为。

    这可是垄断一个全球行业，重要程度不言而喻。

    于是陈振兴叹了口气，最后点点头：“我知道了，龙董。”

    忽然他想起龙坤说的，锂空气电池只是“有些事情”中的某个事情，那岂不是意味着叶承还做了其他的事情？

    那些事情难道比这个锂空气电池更加秘密？

    他顿时就不知道再说什么。

    龙坤微微点头，随后道：“好了，各位，关于电池的事情，大家应该知道怎么做，就不用我多说了，那今天就到这，各位请回到自己的岗位上吧。”

    其他三人点点头，随后离开了这里。

    “小刘，你也出去吧，我和小承还有些事情说。”

    刘则成迅速点头，说道：“我知道了。”

    门再一次关上，办公室中只剩下叶承和龙坤。

    龙坤拍了拍叶承，然后面色郑重地说道：“小承，关于军舰的那部分资料，昨天我也交给了军方，刚才我得到了消息，里面核动力航母的那部分资料，具有可行性，具体还需要继续论证。”

    “那真是太好了！”叶承振奋地点点头。

    “嗯，虽然你的事情你不让我说出去，不过我也给你争取到了一些好处。”

    叶承就见到龙坤从旁边拿出了两本证，还有……一把手枪！

    叶承惊呆了，这手枪是什么鬼？

    龙坤看到他的表情，笑了笑，然后将那两本证递给了他。

    叶承接过后一看，第一本证是“华国安全局工作人员证”，第二本竟然是持枪证！

    他将两本证都翻开一看，里面都贴了他的照片，盖了各种公章，看起来就很真实。

    这就是一大堆军舰资料换来的东西？

    龙坤说道：“拿着枪，以后保护好自己。”

    “安全局的工作证，是让你合法持枪的身份，你不用负责相关工作，他们也不会联系你，算是一个编外人员。”

    “谢谢龙叔！”叶承郑重点头，心中感动，龙坤这么做，完全是为他的安全着想。

    毕竟他虽然战斗力很强，但万一遇到持枪歹徒还是要犯难。

    收下了两本证，龙坤也把那支手枪交给了他。

    “格洛克19式，很轻也比较小，适合你拿着。”龙坤介绍着，同时从一旁拿出了一个袋子，“这是收纳盒，特殊盒子，能够避开国内所有安检的检查，虽然你有持枪证，不过总比过安检还要被人盘问要方便一些。这里面还有一个备用弹匣，和七十五发子弹，省着点用，别拿出来玩。”

    叶承捧着手枪，细细打量着，心中一阵激动，没想到自己还能拿到这种真枪。

    “我知道了！”

    【月底了，月票不投就作废了！书友群493773554大家可以加一下】

