    “埃尔梅罗的君主人选出来了，是‘颜之调律师’那位美男子，举荐为现代魔术学科部部长。”

    “呵，终于还是忍受不住贪念。”

    “‘颜之调律师’和‘赤之骑士’都是不可多得的魔术人才，不过可惜，贪婪蒙蔽了他们的双眼。”

    “现在看来，埃尔梅罗派还不准备放弃，应该是准备尝试修复魔术刻印东山再起了。”

    “至于债务，我有了解到‘颜之调律师’和加里阿斯塔家族的那位石油王子关系不错，想必是有办法解决的。”

    “既然是遵从古老的约定而来，那这位君主的身份和学科部长的任职还是要按照约定批准的。”

    “嗯，拭目以待吧……”

    ……

    “不是吧，竟然还能这样……”

    莱妮丝瞪大了眼睛，看着眼前的高纯度魔力结晶，一脸的后悔。

    咋就不再缓缓呢，见到了那神乎其神的菜品后就下注了。

    失去了以往的冷静啊。

    本以为自己一直等到来港城，等到现在才做出决定已经很稳健了，但没想到对方竟然还有着这种手段。

    如果说一旦那美食魔术家系成型，推广全球是俘虏了包括魔术师在内的胃的话，那这种魔力结晶量产化就是掌控了魔术界的能源！

    这不是钱不钱的问题，而是手中掌握的资源和地位，还有与之而来的话语权。

    “有这种东西，竟然都选择之前就投奔兄长么……”

    莱妮丝有些失神的呢喃自语，中东金毛和兄长结识的时候，兄长应该只是纯粹的一位调律师，可对方却果断下注了。

    这种东西显然不是暴发户世家所能够掌控的，理论上他最好的选择是选择一位甚至几位强大的君主派系投靠。

    可最终他却并没有这么做，这必然代表着兄长身上还有着自己所没有察觉到的闪光点。

    虽然没能插手这种新兴行业有些遗憾，但却也证明自己押对宝了。

    “我既然是埃尔梅罗君主，那我在魔术工坊当中的利益自然也会有着埃尔梅罗的一份，不用担心。”

    徐越要这么多魔力结晶做什么？完全没必要，能分给埃尔梅罗的他并不会吝啬。

    再怎么，这位金发人类幼崽也是自己名义上的义妹嘛。

    就和作为分家的莱妮丝要认死去的肯尼斯为义兄获得身份一样，现在她要将君主头衔交给徐越，自然也要给徐越一个身份，所以认了徐越为义兄。

    虽然徐越是想要让她认作义父的，不过这家伙似乎是有些排斥，想想也就算了。

    “诶？真的吗？”

    莱妮丝脸上露出了惊喜的表情，做愉悦状。

    “笑的好假……，一点都不可爱……”

    旁边的巴泽特一副死鱼眼的表情，直接让莱妮丝脸色僵硬。

    这个该死的红毛！

    就和莱妮丝天克何金银一样，某种程度上巴泽特也有着对莱妮丝的克制。

    如果莱妮丝实力或势力强大都算了，算是互克，但巴泽特现在战力爆表，对上还属于鱼腩的莱妮丝，完全是处于碾压的。

    她是一点办法都没有。

    至于韦伯，此时则是完全进入了那提炼魔力结晶的工坊当中，不断惊叹的参观着各个布置，嘴里不断呢喃着

    “难以置信！”

    “怎么可能！”

    “不可思议！”

    这种话。

    韦伯本身魔术才能只是一般，但却是理论再解释的天才，有着足够的基础和优秀的理论，能够将他的理论知识提的越高。

    所以他的教学水平才能首屈一指。

    有徐越随手改过的魔术工坊，对于现在的韦伯来说毫无疑问就是神迹！

    “不是吧，你看得懂？不要不懂装懂啊？”

    阿特拉姆见到韦伯的表情，不由有些撇嘴。

    就算徐越是根据他的理论基础修改的，他都花了不少时间才吃透。

    这个家伙一过来就在这里装疯卖傻，真的是让他感到不爽。

    “嗯，天才般的想法，神乎其神的技巧，或许这不是最优秀的方案，但绝对是能够最容易推广，性价比最高的方案！”

    韦伯信誓旦旦的说到。

    只能在实验室当中使用的东西没什么卵用，就是要这种能真正推广，真正标准化，具有实际操作能力的技术，才能改变整个世界！

    其实阿特拉姆和韦伯的相性还算不错的，原著里两人小小的冲突过一下后，韦伯还被阿特拉姆认可成为数不多的朋友。

    隔三差五就会去穷逼面前找存在感吹牛皮。

    被C妈弄死前还靠着一封信帮助韦伯找到了幕后BOSS的真正身份。

    现在两人虽然语气有些不对，但却不妨碍他们友情的诞生和交流。

    起码韦伯也认为阿特拉姆这家伙，比起阴险狡诈的唐牛来说要更加直率些。

    也就在这样的环境下，君主身份加持、狗大户的资金加持再加上独特的技术加持。

    不管是唐牛的美食魔术工坊，还是阿特拉姆的魔力结晶提炼工厂，都迅速遍布了全世界。

    虽然魔力结晶提炼，对被抽取的普通人来说负担不小，最起码会让他们虚脱一个月。

    但在足够的资金补偿之下，愿意提供‘捐赠’的人也络绎不绝。

    最关键的是，两种产业还产生了联动！

    由食神集团推出了一种专门的药膳补偿套餐，‘捐赠’过魔力的普通人在事后除了能得到金钱补偿，还能得到药膳的调理。

    获得了一致好评。

    特别是印度，每天‘捐赠’工坊门口都会排着长长的队伍，而且有不少人一恢复就会立刻又进行‘捐赠’。

    交流当中的问候，也很喜欢问‘今天你捐了吗？’

    托此洪福，印度的一些犯罪案件的数目和比例，都在直线下降，治安一定程度得到了改善。

    同时，印度也是出产魔力结晶最多的国家，甚至让阿特拉姆这狗大户，都不得不降价了几次，可即便如此，依然还是络绎不绝。

    这种近乎于全球同时铺开，让石油狗大户都不得不降价的代价换来的，便是足够让魔术界魔力结晶市场崩溃的海量魔力结晶！

    当阿特拉姆利用家族渠道开始售卖，那种近乎于无穷无尽的供货量，当真是逐渐吸引到了整个魔术界的视线。

    或许提供的魔术结晶质量不属于最顶尖的那种，但那种数量也太多了，多到有一种油比水便宜的冲击感。

    而且这种魔力结晶的再加工可塑性还极强，到手后提炼成最顶尖甚至超越最顶尖魔力供给物都有着可行性！

    除了阿特拉姆·加里阿斯塔的家族提供的魔力结晶外，大量以矿产、灵地等老一套魔力提供物为家族产业的古老世家，都受到了巨大的冲击。

    一时间，似乎整个魔术界的目光都放在了这边，放在了这新型的魔力结晶工艺之上……

    ————

    下一章要过十二点。。

    今天加班好晚，有个记者没了解清楚情况就到单位过来采访曝光，解释了好久的国家政策法规，安抚下去认可了政策法规，说对此没有疑问后都还要咬文嚼字说没尽到告知义务，官方公示上辣么详细的公示在啊，也并不是针对特定人群而是针对所有人的公示和告知，但就说没特地对他说。。哎

