    哈慕斯其实完全可以说出叶燕在九号游艇上。

    可是他却直接把矛盾转移到大卫身上。

    这不仅是给大卫添堵，也是要借会长的刀对付叶凡。

    他今晚受伤这么重，四根手指都被崩掉，自然希望多拉几个人下水。

    “大卫？”

    叶凡扫视全场一眼，随后落在无数人目光聚集的大卫身上。

    众星捧月，毫无疑问，对方就是大卫了。

    他对哈慕斯问出一句：“他要你绑架叶燕干什么？”

    哈慕斯挤出一句：“我不知道……”叶凡毫不留情扣动扳机，砰的一声打掉哈慕斯拇指。

    哈慕斯又是一声惨叫。

    不过这次依然没有招供，而是趁势脑袋一撞车子。

    他直接晕了过去。

    “还挺会逃避的啊，不想开口，以后就不要开口。”

    叶凡冷笑一声，随后一拳打碎哈慕斯的下巴。

    “砰砰砰！”

    叶凡撞翻十几个挡路的宾客后，提着哈慕斯向大卫他们走去。

    这一个动静，瞬间绷紧了几百个宾客的神经。

    叶凡这是要对大卫动手？

    他有这胆子？

    这可是武城高高在上的洋大爷，上等人啊。

    “叶少！”

    看到叶凡一脸萧杀出现，郑俊卿忙迎接了上去，还毕恭毕敬喊道。

    他还不清楚究竟发生了什么事，但他知道必须跟叶凡共同进退。

    他还扭头扫视大卫等人一眼：“是要收拾这些人吗？”

    这几个不算太明显的动作，却让大卫他们身躯一震。

    他们都清楚，别看郑俊卿表面温润如玉，但骨子里就是一条疯狗。

    能让一条疯狗这么毕恭毕敬的家伙绝不是普通角色。

    这也让他们散去叶凡纯粹是一个不知死活愣头青的念头。

    不过娇嫩女星她们也就是稍微惊愣了一下，随后俏脸和眸子又恢复了不屑。

    她们并不认为叶凡能在郁金香酒店掀起什么风浪。

    今晚不仅宾客齐聚，神光商盟的精锐和高手也都来了。

    几大佣兵之王更是商盟的保护神。

    叶凡敢对哈慕斯动手，未必敢动大卫一根毫毛，也动不了大卫。

    “我亲自收拾他们。”

    叶凡示意郑俊卿让路，随后上前逼视着大卫喝道：“你就是大卫？”

    大卫依然靠在沙发，翘起二郎腿，搂着娇嫩女星淡淡出声：“没错，我就是神光商盟会长大卫，你是什么人？”

    “你这样擅闯我的生日宴会，惊吓宾客，打伤保安，崩掉哈慕斯的手指，扛得住这后果吗？”

    他皮笑肉不笑问道：“你知道你将会面临什么吗？”

    叶凡提起哈慕斯喝道：“是你唆使哈慕斯绑走叶燕的？”

    大卫看着陷入昏迷还被打碎下巴的哈慕斯哼出一声：“人家说你就信？”

    “这么容易相信别人，你还好意思出来闯荡江湖？”

    “如果他说我是你爹，你是不是把我当爹？”

    “哈慕斯刚才说的事情，我一概不知，纯粹是他对我的污蔑。”

    “我是堂堂正正的生意人，外籍商人的领袖，我绝不干欺男霸女一事。”

    “要想指控我，就拿出证据来，倒是你，擅闯伤人，众目睽睽，要完蛋。”

    大卫说话之间，还摸了摸身边女人的大腿，完全不在意叶凡的咄咄逼人。

    郑俊卿上前一步，看死人一样看着大卫：“大卫，别牛哄哄的。”

    “我告诉你，叶少就是我口中的猛人，你不想死的话就交出叶燕。”

    “然后再把背后唆使你的人说出来。”

    他提醒一句：“不然你和神光商盟就要步蔡青青和山海会的后尘了。”

    “猛人？”

    大卫闻言坐直了身子，看着叶凡生出一丝兴趣：“你是郑俊卿这废物嘴里说的那个猛人？”

    “啧啧，我还以为是什么人呢，没想到是你这样一个冲动鲁莽的货色。”

    “不是武城武盟的核心，也不是沈氏家族的子侄，更不是天下商会的骨干。”

    “而且身手看起来也是花拳绣腿，靠着一股狠劲肆意妄为，真遇见高手，一只手收拾你。”

    他一脸讥嘲：“要背景没背景，要武道没武道，猛人，猛个屁啊。”

    “来，猛一下给我看看，看看有多猛。”

    外籍高管、周围宾客和怀中的娇嫩女人她们也都嗤笑起来。

    “别给我废话！”

    叶凡把哈慕斯的手机打开拍在桌子上，眼神冷冽盯着面前自以为是的大卫：“现在是七点四十五分，给你十五分钟，八点前把叶燕给我交出来。”

    “完完整整、完好无损的交出来。”

    他毫不客气威胁：“但凡有什么闪失或者伤害，你和神光商盟今晚完蛋。”

    今晚，要收拾大卫他们，但也要把叶燕救出来，不然大伯一家估计要哭死。

    听到叶凡这一番威胁，一个鼻孔朝天的外籍男子勃然大怒：“混账小子，你把这里当成什么地方了？”

    “这里是郁金香，是神光商盟的地盘，也是十里洋场，没我们点头，警方都没权力进来。”

    “你在这里叫板大卫会长，是想要找死吗？”

    “别说大卫会长没有绑架叶燕，就算绑架了，你这下等人也不够资格来这里讨人。”

    “大卫会长大度不跟你计较，我史密斯不会惯着你！”

    说话之间，他大步流星上来，一巴掌甩向叶凡：“给我死！”

    “扑！”

    没等叶凡作出反应，郑俊卿就一个箭步冲过去。

    他一把搂住了史密斯，接着手里的餐刀扑的一声捅了进去。

    “对叶少无礼者，死！”

    郑俊卿没有停歇，一口气又捅了十几下。

    史密斯身躯一颤，低头看着腹部。

    难于置信。

    砰！郑俊卿抽回餐刀，接着一脚踹开史密斯：“要想动叶少，先过我这一关再说。”

    史密斯轰然倒地，口鼻喷血，抽动几下没了声息。

    。

    这份残酷、这份狠辣，让全场众人一惊。

    他们全都没想到郑俊卿如此蛮横如此凶残。

    脸上多了一丝凝重。

    几十个靠近过去的外籍男子下意识停止脚步。

    叶凡却看都看半死不活的史密斯，随后手指敲击桌子望向大卫：“还有十二分钟，珍惜时间。”

    几十个外籍男子冲向卷起袖子要冲过去对叶凡和郑俊卿动手。

    大卫轻轻摇头制止他们。

    随后他看着叶凡意味深长笑道：“年轻人，我再重申一遍。”

    “你说的什么叶燕，我一概不知，我也不知道你在说什么。”

    “而且你一个无名小卒也没资格跟我大卫对话。”

    “就是郑俊卿也不够资格跟我平起平坐。”

    “还有，这里不是你能撒野的地方。”

    “你们现在擅闯、打人、捅人、伤人，已经闯下大祸。”

    “我们已经报警了，你好好想一想，待会怎么跟警方解释吧。”

    大卫一边点出叶凡的困境，一边端起红酒喝入一口。

    傲慢而张狂！史密斯他们受伤固然让他惊讶，但也让大卫铁心弄死叶凡和郑俊卿。

    娇嫩女人她们全都眼睛发亮，一个个喊着大卫会长威武。

    叶凡拉过一张椅子坐了下来，还拿起一个酒瓶倒了半杯酒：“奥特斯已经被我封锁了，柳蓓蓓已经招供了，哈慕斯也指证了。”

    “人证物证我都有，但懒得跟你掰扯。”

    “你现在把叶燕交出来，再指证背后黑手，我今天可以只断你双腿。”

    叶凡低头嗅着红酒开口：“不然，你见不到明天的太阳。”

    大卫听到奥特斯出事眼神一冷，但依然很是镇定地对叶凡笑笑：“我是一个商人，一个正当合法的商人，我从不做违法犯罪的勾当。”

    “我更不会去绑架什么叶燕。”

    “除了我对叶燕一无所知之外，还有就是权钱滔天的我，有什么理由去绑架叶燕？”

    “绑架可是大罪，可会坐牢的，我这种位置的人，会为享受一个女人冒险？”

    “美色，我身边从不缺美女。”

    “我也不认为，你们嘴里的叶燕比我身边女星要漂亮。”

    “叶燕再倾国倾城，也不如我现在事业重要，我怎么可能绑架她因小失大呢？”

    “哈慕斯和柳蓓蓓虽然是神光商盟商盟的人，但一直都是想要捅我下台的竞争对手。”

    “他们的口供没有半点意义，而且说不定是你严刑逼供搞出来的。”

    “所以，你如果有铁证就拿出来指控我，然后让警方把我抓走，”“如果没有证据，你就不要污蔑我。”

    “不然在你擅闯伤人的罪名上，还要再加一条诽谤了。”

    “到时赔偿就是天文数字了，把你身体大卸八块卖了都不够赔偿。”

    大卫虽然看出叶凡有点来历，但地位和身份超然的他，并不惧怕牛哄哄的叶凡。

    在武城，能够踩下他大卫的人，屈指可数。

    叶凡手指敲击着桌子：“还有十分钟！”

    

