    ＂呵呵，谢谢夸奖！＂伊织沙妃无所谓耸着香肩，看着身旁的骆冬儿道：＂骆冬儿，你的亲传弟子，在前三场中力挽狂澜，让世界震惊她的医术，说真的，我对她还真有点忌惮，她应该是华夏中医中，除去你之外的最强一人了！＂＂但现在，你们两人都出现在这里，这说明华夏中医组已经再无高手了！＂＂很不幸的告诉你，华夏止步在第四场，也是世界名医十强！＂＂但，第一中医最终的归宿，非我们杀生丸药屋不可！＂她越说越兴奋，也越说越得意。

    林辰则气的差点想将这女的活剐了，但现在，他也没任何的办法，只能期待御龙殿到来了。

    只是他早已发现，这附近一带有着众多的基站，能改变手机信号。

    他的手机也根本发不出信息，更难以被定位。

    这也是御龙殿至今依旧没出现的原因。

    夜晚悄然降临。

    教堂中，光明璀璨，圣光牢笼依旧封印在林辰四周。

    而骆冬儿则在林辰旁边，不断在流泪。

    “冬儿，别担心，船到墙头自然直！”

    林辰知道骆冬儿肯定是在担心世界医学大赛的事。

    骆冬儿听到这话却哭的更厉害了。

    她很清楚，接下来的十强，没有侥幸，没有弱者，凭着张羽林大师他们无疑会难很多。

    而如此关键的时刻，她身为华夏中医却什么都帮不了。

    “呵呵，这位就是中医骆冬儿吧，很不错啊，前三场的比赛我看了，简直是力挽狂澜！”

    这时，阿龙主教手握酒瓶，穿着宽大长袍走了进来。

    借着教庭的圣光，他上下打量着骆冬儿。

    “这么可爱的女孩，居然是一名很厉害的医生！”

    他露出了邪笑。

    骆冬儿见到他的眼神，心中一慌。

    阿龙主教摇摇晃晃走来，酒精上脑了，有点控制不住自己。

    “你敢动他，我灭你全家！”

    圣光牢笼中，林辰声音极为的冰冷。

    阿龙主教不屑看去：“你一个阶下囚，自身难保了，也敢威胁我？”

    他目光与林辰直视，却发现林辰的目光很冷很冷，一股杀意，直入他的心间。

    他愣在那里，脑海在犹豫！按理来说，林辰都被他们抓住了，自己何必怕他！但不知为何，林辰的那道目光，真的让他产生犹豫之感。

    “哼，等世界医学大赛结束后，新的医神诞生，教庭肯定不会放过你的！”

    阿龙主教不服气的咒骂一声，转身离去。

    他也不敢对骆冬儿怎么样了！骆冬儿则心中一松，感激的看了眼林辰。

    林辰点点头，依旧盘膝坐落着，思考着脱困的办法。

    一天悄然过去，不知不觉，世界医学大赛第四场正式开始！全球都在关注着这一场大赛。

    林辰这边，贝克主教搬来一套大电视，给林辰来个现场直播。

    他就是故意要气林辰。

    骆冬儿看着大赛隆重的直播，泪水又止不住的滑落。

    此刻礼堂现场，世界医盟的会长走了出来，拿着话筒宣布第三场的规矩。

    “谢谢能走到第四场的十名名医，因为你们，世界将变得更美好！”

    “现在我就说说第四场的规矩吧，因为医生也是一个组织，有诊断，开药，治疗，手术等等的！”

    “所以这第四场，我们也是考验每个小组的能力！”

    “接下来的十名医生，你们可以带着你们的组员完成对病人的治疗，三天之后，治疗最多，且效果最好的医疗小组，将进入第五场！”

    “而第五场只有五个名额！”

    当会长的声音传出后，整个世界轰动一片。

    不得不说，这第四场与前三场极为不同，前三场更多的是考验个人能力，而第四场是考验团队能力。

    对此，大家也能理解。

    毕竟世界出名的医生都带有助手，成立小组，这才能更有效的帮助病人！“会长，我来的时候没准备助手，现在才开始喊人过来，而且，这小组有人数限制的吗？”

    有医生喊着问道。

    他说的也是事实，一直以为医学大赛是个人的，所以确实没准备助手！“人数在十人以下，而且你可以随便搭配！”

    会长笑了笑道，对这问题，他们早有研究了。

    听到这话，那名医生也松了一口气，赶紧拨打电话给他国外的助手，让他立即赶来。

    “好了，比赛在下午正式开始！”

    会长又道。

    众人都等候起来，随后有来自各国的名医讲解对各种疾病的看法与疗法。

    不得不说，虽然还未正式大赛，但通过名医的讲解，倒也不无聊。

    再看张羽林这边，只有五六人，此刻都极为的紧张。

    因为林辰与骆冬儿至今依旧没有回来。

    “张大师，怎么办！”

    紫薇老脸色严肃道。

    “没得选择了，就靠我们几个人吧，输了也要上！”

    张羽林也豁出去了。

    现在整个世界都在看着他们，他们可不能怯场了。

    哪怕是输，那也要拼尽全力的输！下午时分，比赛正式开始。

    会长开始公布一个个医疗小组，因为有些人的助手赶不过来，所以留取了名额，只要明天到来一样可以参加。

    等轮到华夏中医组的时候，全世界的人都是震惊。

    因为前三场，骆冬儿表现的极为抢眼，人们都以为骆冬儿就是主治医生。

    但现在他们发现，华夏中医组并没有骆冬儿，更没有林辰。

    “张医生，请问杏林堂的骆医生，林医生呢？”

    会长也忍不住问道。

    “哦，他们有事离开了！”

    张羽林他们没有说出实情，毕竟目前还没有证据证明林辰他们是被绑架了。

    其次，哪怕说出来也没用，别人也不会相信，只会引起巨大的轰动。

    “啊，有事离开了？”

    会长也忍不住吃惊，无奈道：“比赛是按照时间进行的，如果三天内他不能赶回来，大赛也不会因此而等他的啊！”

    他的话语带着遗憾。

    张雨林他们只能叹气一笑了。

    “那个年轻漂亮的骆医生没参加？

    搞什么啊？”

    “抗议，我就是为她来的，她怎么能不参加啊！”

    “难道有什么阴谋，查，严查下去，肯定是被人绑架了！”

    世界各地也传出阵阵不满的声音。

    

