
早在大日星核被弹出地底之前，就完成任务直接回归的林阳，不知道他走后发生了什么，不过也能猜测一二，神兵主材本就不同稳定的秘宝，在第一次爆发后，短时间无人压制就会‘习惯’性的继续爆发，一直到耗尽自身神能为止。

当时在地底空间，他抛出大日星核之后，这件神兵主材爆发了全部力量，破碎了祭坛防护，刻画的各自神秘符号也都在瞬间毁灭殆尽，几乎凝实的小胡子身形顿时溃散，不见踪影。

天地玄黄玲珑塔坚持了两秒钟，完全粉碎，全力激发的神谕披风，亦是受了极大损伤，林阳本身更是五劳七伤，直接丢了半条命，吃了一颗药师心丹吊命的同时都有跑路的念头了，幸亏六道提示出现的更快。

“好久没被六道治疗过了。”

林阳微微感叹。看见孟奇几人都受伤颇重，知道在任务时都经历过一番苦战。这次多了名新人，是一位抱着七弦琴的清冷少女，林阳眼中闪过亮光，终于见到一位同道中人，吃货之道。

他知道这位清冷少女是十四世家之一，琅琊阮氏家主之女阮玉书。

六道轮回之主熟悉的声音响起：

“轮回深入，下一次是第一次死亡任务，一年后开启。”

孟奇几人顿时一颗心提起，能提前透露任务时间，明显任务难度将会超乎想象。

“任务评价，张远山、符真真、阮玉书‘中等’，每人五十善功；江芷薇、齐正言、真定‘良好’，每人一百善功，一次摇签机会，范围为外景以下所有事物。”

听闻没有林阳之名，孟奇几人一惊，转头观望，结果发现林阳后，松了一口气，放下心中的担忧，却又有疑惑。

好在六道轮回之主没有让他们疑惑太久，祂继续道：“林阳‘优等’，奖励六百善功，轮回符一张，一次摇签机会，范围为开窍以上，法身以下。”

还是那个灰扑扑的签筒，没看出和开窍级别的有何区别。

“大家这次任务如何？”林阳首个开口，能看出他的情绪有点低沉。

听闻是队伍中的‘老大哥’询问，几人大概讲了这次任务的情况，不过六道不让透露具体内容，也就没有详说。

“这次可是遇到了强敌？”张远山询问，他目光停留在破破烂烂的神谕披风上。

几人眼都不瞎，早就看到了这件凄惨的极品宝兵，也就阮玉书，不清楚这件破烂披风，是一件极品宝兵。

“哎，一言难尽。”林阳吐出一口郁郁之气，苦笑道：“这次任务可是血亏，想吐血。”

神兵主材没了，天地玄黄玲珑塔在冲击之下完全粉碎，神谕披风还要进行修理，一颗药师心丹，零零总总算下来，这一次任务赔了四万四千善功。

要不是有一次兑换专属任务豁免，林阳恐怕就要抓狂。不过，一想到即将能兑换的事物，心中又有难掩的喜意。

“大家商讨一下兑换什么吧，等下我多余的善功可以借给你们。”林阳转移了话题。他心中暗叹：“还是修为不足，否则能发挥神谕披风更多神异，哪会如此不堪。”

见他不想多说上次任务，几人也都识趣的讨论着购买什么物品。

摇签时，出了一件宝兵。

流云冠，宝具（上品），抵御外魔，镇压心魔，略微提升悟性。价值七千三百善功。

这件宝兵一出，林阳顿时感觉受伤的心灵不再那么痛苦，开心了许多。

这一次任务，一众轮回者的收获都是颇为丰厚，几乎每人都得到了一千善功以上的物品。

林阳除外。

“也许是死亡任务之前的福利？”孟奇有所猜测。

张远山、江芷薇思索后也赞同。齐正言一如既往，面似铁板，看不出什么表情。符真真和阮玉书在私下交流着什么。

在林阳回山的时日里，被逐出少林的孟奇准备不再以佛门的阿难破戒刀法为主，因为在魔坟得到九霄神雷矛的精气所化的雷痕，他便兑换了当初‘九天雷神’所施展的《紫雷七击》部分，以及未来前景远大的《八九玄功》开窍篇。

江芷薇在她师尊的指点下，发现剑法中的缺憾，兑换了以简演繁的奕剑术。

张远山未曾兑换功法，主要是换了修炼所需的丹药。齐正言则是兑换了《浑天宝鉴》开窍期剩余部分，以及对应的《浑天邪剑》，修炼丹药。

符真真在孟奇的指点下，选择了《王难姑毒经》，任谁也不会想到，这位看上去害羞的少女，会是一位用毒高手。她还想要兑换一柄利器级长剑，林阳直接把丹青扔给了她。随着自身越发强大，这件和倚天剑屠龙刀同等级的利器，已然无法带给他任何帮助了，不如赠给需要的人。

清冷的阮玉书琴心天成，一阵挑选后，最终选定了《天龙八音》这篇琴谱。

几人都兑换完，又将从轮回世界搜刮的秘籍等物出售后，孟奇和江芷薇两人开始讨论各自剑法。

林阳在执行任务的时候，就决定了这一次要趁着免除专属任务的机会，兑换什么。

他打算下一次死亡任务，制造机会‘被迫’突破外景，如果兑换一件神兵，等他成就外景后的确可以短时间内战力暴增，但是未来的潜力有限，等他前往别的世界，神兵等级的事物虽然稀少，却并非不可见，利用熟知剧情的优势说不定就能谋划到，所以最不智的举动就是换取神兵。

抛去心中杂念，林阳按耐住激动的心情，做出了兑换。

《截天七剑》，缺第三、第六式，兑换价格：七十五万善功。

不说全本《如来神掌》需要一百万善功，就算善功足够，林阳还是比较倾向《截天七剑》的，哪怕缺少了两式也一样。

“扣除七十五万善功。”

六道轮回之主的声音愈加冰冷。

这一次兑换不同以往从光柱内拿出物品，这一次是从天降下一道金灿灿，透着莫名奥秘的光柱，笼罩住林阳，使得他身体漂浮着空中，接受着《截天七剑》的传承。自从得到完整的《天帝玉册》这门主修功法，他就不准备再买全本《八九玄功》了，不如选择《截天七剑》

“我靠！成仙了？”

孟奇被变故惊得目瞪口呆，他轮回这么久，第一次看见，兑换物品自己会起飞的。

不光是他，江芷薇、张远山等人也都相差无几，哪怕少有表情变化的齐正言，也都微微诧异，不知道这是买了啥玩意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054259"  chaptername="第五十五章  绝世之招">加入书签</a>
</div>
