    众人听闻，再也没有了喝酒的情绪。

    呼延灼累世是将门，被宋徽宗宠幸异常，这次高球派他来估计就是要梁山好汉好看，尤其是这次梁山好汉刚刚打破高唐州正是趁兴而回，没想到却遇到了呼延灼，他们毫无疑问要败兴而归了。

    呼延，那是名将呼延赞之后，可不是一般的这些草寇能比得了的。

    第二日旌旗招展，战阵之上鸦雀无声，可战场上肃杀气息弥漫。

    呼延灼统军有度，对面的军阵严谨，整齐划一，而在看看梁山这边参差不齐，纯粹就是一群乌合之众。

    曾云风坐在马上还是披着昨天晚上的一张毛毯，这个身子真的是体弱的不行不行的，起了一点儿风他就感觉摇摇欲坠，跟个娘们儿还不如。

    此时的曾云风也上了梁山，现在跟他们是一条绳子上的蚂蚱，这个时候如果想单独逃跑，那是一点活路都没有。

    宋徽宗在任之时差一点就收回了燕云十六州，还收回了青唐地区，足见宋徽宗的这些军队并不是都是一些草包，只不过被他自己最后搞得国破人亡，所以他这个皇帝是要负责任的。

    曾云风坐在马上只能看见远处的大宋朝廷军队呼延灼手下的这些兵马齐整异常，但是却看不清呼延灼这位将军的面貌，这个时候如果他手里有一个望远镜就好了。

    这个身体的眼睛也是不行，稍微远一点儿就看的不太清楚，也不知道是不是身体还没有恢复完全。

    反观梁山这边，不仅是士兵，连将军都有些发慌。

    士兵披甲率不到三成，很多人都是穿着粗布乃至粗麻的上衣，跟对面这种几乎已经人人披甲的军队作战，简直是吃了大亏。

    不只是曾云风，乃至于宋江林冲等人看到对面的阵势，在比较了一下梁山众人的阵势，心中也是有些发虚，这万军从中杀敌可不比武将单挑，一个眨眼之间，很有可能人头就没有了，瓦罐难免井边破，将军难免阵上亡，刀枪无眼，谁都说不准。

    “霹雳火秦明打头阵，豹子头林冲打二阵，小李广花荣打三阵，病尉迟孙立打四阵。你们如同这纺车一般轮番厮杀，一鼓作气，左右五军，冲破敌阵，我押后。”宋江的话说的大义凛然，可是曾云风知道他说的一句话都不现实。

    对面的呼延灼可不是一个跟梁山水泊的这些江湖人士一样的人，他只要把他的铁骑连环马往出一拉，这些梁山泊的这些将乌合之众就会被他冲的一个都不剩。

    宋江刚刚说完，小李广花荣林冲等人跃马出阵，正准备上前厮杀一番，对面只见得呼延灼手中令旗一挥，整个大阵瞬间变化。

    前方的步军散开阵型，无数铁骑从后面涌了出来，刚开始启动的速度并不快，可也让让整个大地开始震颤起来。

    水泊梁山在济州并没有太多的马匹，出来攻打城池，也不是靠马军，而是靠步军。

    水泊梁山的这些小弟们，现在开始不停的在原地慌张的左张右望，嘴里也发干，紧紧地捏握着手中的枪，简直是快拿不住了，轰隆隆的战马一步一步地向他们靠近，他们跑得并不快，可是战马上拖着的铁链、咣当咣当直响，听着他们心里发慌。

    “放箭！”花荣大喝一声。

    无数的箭矢呼啸着向着铁骑连环马射了过去，但是对面的铁骑连环马穿的都是重甲，连马匹上都穿着铠甲，除了四条马腿还算弱点，其他的地方这些飞出去的流矢根本是起不到太大的作用的。

    无数的箭矢射出去，大多数只是射到了这些铁骑连环马的马铠之上，这行马铠之上把这些箭矢在挂在上面，可是却穿不透，只是极少数有人面部中箭翻下马去，但是对这些行进马匹却并没有太大的影响。

    宋江看到这里脸色又黑了三分“这究竟是什么阵势啊！”宋江看到这阵势，早已知道，此战必败无疑。

    此时的智多星吴用也没了用武之地，因为他也不知道该怎么破这堂堂正正碾压过来的铁骑连环马。

    铁骑连环马，现在直接冲到了梁山的军阵之中，这一道一道的铁链像是一道一道的锋利的砍刀将众人撕扯成碎片，而高速的马匹带来的动能对于众多的梁山步军来说真的简直就是一场屠杀。

    梁山步军被这些铁亮翻倒，好一点的被当场装毙，惨一点的甚至直接被撕扯开来，数不清的人被战马的马蹄踏成肉泥，梁山人却毫无还手之力。

    此时的宋江面色早已如土一般，他看着对面的铁骑连环马速度越来越快，朝着梁山众人扑了过来，宋江大吼道“鸣金收兵！”

    梁山直接骑着马的头领打着旗号跑了，但是这些梁山的步军大多数却是被落了下来，如何跑得掉哇？死尸在战场上堆成一片连绵不决，数都数不清。

    好在铁骑连环马作为重骑兵，奔跑的速度并不是太快，且持久力也并不是那样的好，只是追杀了几里路，否则今日一战，梁山水泊基本上要全军覆没了。

    夜晚之中，梁山泊驻扎的营寨之中哀声一片，在今天里跑得慢的大多都死了，跑的快的有些中箭受伤现在还在，可是却是痛苦不堪，整个梁山泊的营寨之中伤兵的哀号此起彼伏。

    曾云风漫步在众多的伤兵之中，看了看这个，又看了看那个，给一些重伤的人稍微包扎了一下，有些人还是能救得过来的，重返战场的伤兵恢复了气势就是老兵了。

    再看到这中间有一个黑厮腿上也插着一支箭，曾云风哑然失笑。

    “你这黑厮怎么也中了一箭。”军医给李逵把箭拔了下来，李逵一阵也是一阵惨嚎。

    “柴大官人，莫要笑话我，呼延灼那个鸟厮也不知道摆的是什么鸟阵，赶着爷爷没地儿跑。”李逵摇晃他的大脑袋瞪着他铜铃大的牛眼看着自己的腿非常的不甘愿。

    “他娘的，也不知道今天是怎么了，我就是左砍右砍，可是杀着杀着，不知怎的就杀败了，真他娘的憋气！”李逵骂咧咧左右笔画，最后却是一脸的丧气。

    今天的李逵他还是如同往常一样砍人，可是却没有像往常一样得到胜利，反倒是被这些骑兵撵的到处跑。

    “这不，最后腿上还中了一箭，要不是林冲哥哥在后面救了我，铁牛今天就要交代在那里了，差点就回不来了！”

    旁边的林冲听到李逵的话，看了看自己受伤的右臂也叹了一口气，将军医刚刚从李逵腿上拔下的箭顺手一扔，箭矢直插地面，入地三分，尾翼还颤巍巍的抖动，显示了林冲心中的不平静。

    求推荐收藏打赏月票

