    唐依依拿起笔，笔尖落在纸上，握着笔杆的手有些用力收紧，却是迟迟没有写下去。

    她的视线落在纸上，眸光深深，她只觉得胸口的位置，很疼，很疼……

    疼到她甚至有了一种窒息的感觉。

    这样的感觉让她很难受。

    唐依依极力的克制住自己，才不至于在此刻出现崩溃。

    早知道会她会难受，却没有想到，真的等到这一天的到来，她会难受到如此地步。

    “有什么问题吗？”乔柏问。

    唐依依浑身一僵，半响，她放下手中的笔，抬眸望着乔柏。

    “对于今天的娱乐头条新闻，你就没有什么想要问的吗？”唐依依开口，尽量让自己的声音不显得那般沉闷。

    乔柏淡淡道：“这种事情应该是谁乱传的，如果这给你造成困扰，我可以向媒体说明。”

    唐依依面色更难看几分，心底生出一丝自嘲的情绪。

    “这个新闻是我让人放出去的。”唐依依开口。

    乔柏愣住，显然没有想到唐依依竟然会说出这样一番话。

    这是他始料未及的事情。

    乔柏不解的望着唐依依，而他皱眉的动作更是让唐依依的心更凉了几分。

    从乔柏出道至今，所有绯闻在第一时间还未爆出来的时候便被直接扼杀了。

    所以，这一次爆出他和唐依依的绯闻，他根本不担心这件事情，相信唐依依会在第一时间解决掉，毕竟，任何一家媒体都不敢惹唐氏！

    所以，听到那个传闻，他根本一点不担心这件事情会被放大。

    只是，无论如何没有想到的是这件事情竟然是唐依依自己做的。

    乔柏疑惑的开口：“为什么？”

    这是他所不明白的。

    “在你合同时间完全结束之前，这算是你的最后一项工作……”唐依依开口。

    她的视线一直注意着乔柏的反应，可是他并未对此有太多的反应，这多少还是让唐依依心中有些难受得紧。

    “放心，这项工作一个星期的时间便会结束，不会太长。”

    “为什么？”乔柏问。

    唐依依眉头轻皱：“你想要拒绝？”

    乔柏没有说话，只是望着人，眼底始终是带着一丝疑惑，不解她这样问话的原因是什么？

    “如果……如果你想要拒绝的话，那……”

    “我同意！”乔柏开口打断了唐依依未说完的话。

    唐依依倒是意外，她还以为他会拒绝。

    “你想要我怎么做？我会权利配合，这算是我最后能够为唐氏做的一份工作。”乔柏轻声道。

    他的话，唐依依只觉得心里更难受几分。

    “还有事吗？”乔柏问：“如果没有的话，我就先出去了。”

    唐依依怔怔的望着头，继而摇摇头：“你出去吧！”

    乔柏点点头，起身直接离开。

    办公室门在关上的那一瞬间，唐依依忍了好久的眼泪，终究是忍不住直接落下。

    双眸在一瞬间泛起一丝红，像是克制不住一般，眼泪刷刷的往下掉。

    妈，我真的没有办法了！

    当唐靳御找上她的时候，说出要用这个消息将凌素和唐枭给逼回来的时候，她几乎是没有一丝一毫的犹豫便选择了答应。

