    “群主有机会抽取潜水系统一次，使用时间一百日!”

    “群主可将原有权限，每月三次的抽取机会变成两个关键字，更加精确抽取非潜水系统!”

    叶浪听完之后，神色顿时一喜!

    其他的先不说，光是那潜水系统，就让叶浪大为期待!

    获得聊天群也有这么久了，但这还是他第一次有机会使用潜水系统!

    虽然只有一次抽取的机会，并且只可以使用一百日!

    但叶浪也已经很满意了!

    就是不知道这潜水系统，到底有什么不同!

    还有权限带来的另一个好处，那就是他以后再抽取系统之时，可以直接输入两个关键字!

    这样一来，他抽到的系统就会是跟这两个关键词相关系统!

    比如他想抽躺着就能变强的系统，就可以输入睡觉二字……

    不过很快，叶浪便压下了心中的喜悦。

    现在还不是高兴的时候，得先把殷家的事情解决了再说!

    系统聊天群内!

    最强神音系统：群主总算四级了……与君歌一曲!

    仇恨系统：那些潜水的玩意要出来了!

    ……

    叶浪只是粗略一扫虚幻的聊天屏幕，便没心思再关注。

    随后，叶浪心底默念使用抽取机会!

    这自然是抽取潜水系统，因为这抽取了选择系统之后，到现在他还没有积累到一次新的抽取次数呢!

    随着叶浪开始抽取，系统聊天群虚幻的屏幕上，水群的系统们开始停止发言。

    却也没有像之前那样不断闪过系统的头像。

    叶浪心神落在那些头像灰暗的潜水系统之上，心中无比期待。

    “希望来个牛逼点的……最好是什么神级签到系统，或者召唤神话人物之类的!”

    “那就牛逼了!”

    叶浪心中暗道，不由默默祈祷!

    下一刻，

    那些灰暗的潜水系统一阵颤动，其中一个头像亮起!

    随之，几个大字在聊天屏幕上出现!

    无限身份系统!

    叶浪微微一愣!

    这系统听起来好陌生!

    叶浪连忙查看这系统的介绍，这一看，顿时露出了震惊的神色!

    “牛逼!”

    叶浪默默竖起一个大拇指。

    无限身份系统，顾名思义，宿主绑定之后，可以随机获得本位面的各种牛逼的身份!

    获得身份之后，只要宿主完成身份任务，就能获得这个身份，相当于多了一个马甲!

    并且还能获得系统的奖励!

    然后再继续抽取其他身份……

    “果然不愧是潜水系统，只要我抽到一个牛逼的身份，那解决眼前的难题就不在话下啊!”

    叶浪心中暗道，连忙绑定了系统!

    “叮!恭喜宿主成功绑定无限身份系统，请宿主立即抽取第一个身份!”

    一道清脆的电子音，在叶浪脑海之中响起。

    “抽取。”

    叶浪没有迟疑，立即选择了抽取。

    “正在抽取……”

    “叮!恭喜宿主成功抽取身份：九天大陆中天域霸主级势力，阴阳天宫新宫主!”

    “身份介绍：你身具阴阳圣体，被阴阳天宫老宫主李无耳偶然发现，并被阴阳天宫圣人老祖收为弟子，定为下一代宫主，暗中培养，手中拥有阴阳天宫宫主令牌，但只有极少数人知道你的存在!”

    “身份任务：三年前，李无耳自惊现的大圣墓中重伤而出，天宫强者前往迎接，李无耳却在路上陨落!”

    “你需要查出暗害李无耳的凶手，限时一百日!”

    系统的声音在叶浪脑海之中响起，同时一道黑白相间的令牌出现在了他的手上!

    叶浪的表情不禁变得精彩起来!

    阴阳天宫?

    那不就是嫣然要联姻的势力?

    这特码也太巧了!

    叶浪心中，不由一阵狂喜!

    他现在可是阴阳天宫的新宫主，更是圣人的弟子，那什么阳部圣子，还敢跟他抢女人不成?

    “不过这任务……倒是有些棘手!”

    随后，叶浪心情平复，不由皱眉道。

    李无耳作为上一代天宫之主，其实力可想而知，他原本看前面的介绍，以为他是在那大圣墓内重伤，然后不治陨落的，现在看来，似乎另有蹊跷!

    说起这大圣墓，叶浪倒是忽然有了一丝好奇，殷家为了探寻它，老祖宗陨落了，家主快不行了，族内强者也损失很多!

    阴阳天宫探寻它，也赔上了宫主!

    那到底是一处什么样的地方?

    “算了，走一步看一步吧。”

    摇摇头，叶浪暂时没有多想，反正有一百天的时间呢!

    就算最后他没有完成任务，最多也就是没有这个身份，以及没有奖励罢了!

    退出系统，叶浪心神沉入自己体内，在丹田之处，看到了一个太极图!

    抽取这个身份之后，在这一百天之内，他也就拥有了那什么阴阳圣体!

    并且还有自阴阳天宫圣人那里学来的天宫武学!

    而阴阳圣体，乃是极其罕见的顶级体质，修炼速度极快，且天生具备阴阳法则，其真元具有阴阳两种属性，威力绝伦!

    “嘶，这圣体牛逼啊!”

    叶浪将殷那宫主令牌收入储物戒指内，随即手中出现一团灰蒙蒙的真元，神念一动，真元又化为黑白二色!

    略微感受，叶浪便知道他如今虽然修为没变，但实力已经提升了一个档次!

    若是再配上魔化之躯的攻击力，那单凭他自身的战力，也很可观了!

    试完之后，叶浪收起真元，眼神朝小世界的方向看去，最嘴角泛起一抹笑容。

    殷家……等着吧!

    ……

    阴阳天宫乃是中天域霸主级势力之一，其内分为阴阳两部，各有一位部首统领，部首之上，则是阴阳天宫宫主!

    不过，由于大圣墓一行，阴部的实力损失较大，这些年便一直不如阳部!

    老宫主陨落之后，由于老祖常年沉睡，阴阳天宫一向便是有阳部大长老主事!

    此时，阴阳天宫，阳部所在的区域之内。

    “三日之后，就是圣子与殷家联姻的日子，让圣子将宫内的女子全部都遣散吧!”

    “殷家毕竟也还是圣族，况且那殷家女娃乃是帝境，又是灵体，足以化解圣子的阳火了!”

    一位老者对着身旁的虚空说道。

    “是!”

    虚空内，一道男子的声音响起。

