    德文郡，奥特河沿岸，奥特里-圣卡奇波尔村。

    这是一个麻瓜和巫师混居的小村庄，迪戈里一家，和韦斯莱一家，都居住于此。

    在邓布利多的帮助下，艾伯尔特买下了这座村庄外的一大片土地。

    这土地的面积，别说建一座和勒梅庄园同等大小的庄园了，就算再建个几十座也绰绰有余。

    这得有好多个圣卡奇波尔村的大小了。

    邓布利多在听到艾伯尔特的请求时，还一度觉得自己听错了。

    买那么大块土地干什么？

    虽然不解，但是邓布利多还是动用了自己在魔法部的关系，帮艾伯尔特把这一大块土地的所有权全部买下来了。

    毕竟这点金加隆，对于他们来讲也就是九牛一毛。

    塞德里克和韦斯莱双子，也从自家在魔法部工作的父亲那里，听闻了有土豪在奥特里-圣卡奇波尔村附近大肆买地的事情。

    他们都很好奇，这位土大款买这么大一片土地是想干什么。

    很快他们就知道答案了。

    艾伯尔特站在这块被他以钞能力承包下来的土地上，双手轻轻地在身前合拢，体内的魔力开始汹涌地调动起来。

    轰隆！

    大量的魔力从他身上流出，经由双脚，涌入到了他脚下的泥土中。

    “木遁！树界降诞！”

    在村子里众多巫师的震撼注视下，远处的土地蓦然翻滚起来，大量粗壮的树木宛如一条条棕褐色的巨蟒，从泥土中钻了出来，绿色的树叶缓缓生长，最终化作了一片滔天的树海。

    无数的藤蔓和粗壮的树木交织蔓延，刹那间就铺满了这块面积宽广的土地。

    艾伯尔特体内，属于哥斯拉的那份磅礴魔力，也被抽调出来。

    以艾伯尔特为中心点，在魔力的作用下，无数的树木拔地而起，震颤得整片大地也在不停地抖动，宛如地震一般。

    好在艾伯尔特提前布下了结界，虬结树根在泥土中扩张、延伸所带来的震颤，才没有波及到外界，也不会惊动附近的麻瓜。

    麻瓜驱逐咒和混淆咒也起了作用，他们不会记得这里的地形原本不是一片原始森林的。

    不知过去多久，结界内的大地终于停滞了震颤。

    呆呆地注视着远处拔地而起的原始森林，乔治狠狠掐了一下同样处于呆滞状态的弗雷德的手臂，“那是艾沃的法术吧？”

    弗雷德吃痛地缩回了手，照着乔治的软肋来了一下，“你掐你自己啊！”

    望着远处一片浩瀚的森林，塞德里克忍不住惊叹出声，“艾沃那家伙，越来越可怕了。”

    “走吧，过去看一下艾沃那家伙在搞什么鬼。”乔治率先向远着不远处的森林迈步走去。

    ……

    站在森林中心的一片空地上，艾伯尔特看着周围平整的土地，脑海不停地思索着。

    接着，他朝着面前的空地张开了了双手，魔力再次涌入大地中。

    树木再次破土而出，只不过比起之前的大地颤动，这次树木生长的动静要小得多。

    本该笔直生长的树木在到达一定高度后忽然横向延伸，成片成片地勾连到了一起。

    在艾伯尔特的操纵下，树木自动地构成了墙壁、房间、家具……

    最后，由树木构筑成了一栋林间别墅。

    这就是巫师界，不就算是放到诸天万界，那也是最强的建筑系法术——木遁！

    在变形术的作用下，原木色的建筑不断地改变自身颜色，一些细节比如屋子四周的装饰也在进行细微变化，直至最终变化成一栋配色和正常房屋没什么区别的建筑。

    对房屋模样进行微调耗费的心力，比简单粗暴地催生一大片森林还要多得多。

    艾伯尔特伸手按在旁边的树木上，脸上逐渐浮现出笑容。

    在霍格沃茨对打人柳研究了许久，他成功地为树界降诞催生出来这些树木，赋予了打人柳的部分特性，比如说强大的攻击性什么的。

    这样一来，整片由打人柳所构成的森林，就是他住所的最好守卫。

    艾伯尔特摸着下巴，思索着，是不是还可以改造出几颗战争古树什么的。

    在生物改造这条道路上，艾伯尔特也算是走得挺远的了。

    把打人柳魔改增强一番对他来讲不是什么大难题，就当练练手吧，他还没拿植物开过刀呢。

    看着眼前的森林，还有这座林中小屋，艾伯尔特总觉得少了些什么。

    啊，对了！

    水源！

    想到这里，艾伯尔特双手一拍。

    土遁！喊啥来啥之术！

    泥土在魔力的作用下向两侧排开，一条没有多深的沟渠环绕着小屋，最终连通了奥特里-圣卡奇波尔村旁边的奥特河，形成了一条环屋小河。

    木头在河流的两岸向着河中央延伸，最终构成了一座连通两岸的木桥。

    艾伯尔特满意地看着自己的杰作。

    接下来就是在树林的周围布置防御魔法了。

    但建好房子的艾伯尔特觉得有些疲惫，拖延症忽然发作，瞬间不想动弹了。

    他直直地往后倒去，一张木椅自地面中生长而出，稳稳地托住了他的身体。

    葡萄藤蔓在木架子上肆意生长，很快就变成了一个能够遮挡住阳光的凉亭，笼罩在了艾伯尔特的头上。

    随手摘下了一颗葡萄扔进嘴里，艾伯尔特忍不住感慨了一声，木遁还真是个方便的法术啊。

    在没有果实种子的情况下，只要对植物的了解程度足够，像葡萄、西瓜之类的水果，随随便便地就能够让其在短时间内生长发芽直至结果。

    这随随便便就能垄断水果市场和菜市场啊。

    一道熟悉的呼喊声从树林里传了出来，打破了艾伯尔特的宁静午后。

    “嘿！艾沃！”

    艾伯尔特连头都不用回，就知道来的是塞德里克，还有韦斯莱家的捣蛋鬼双胞胎。

    这片森林所有的树木体内流转的魔力都是艾伯尔特分润出去的，在他们踏上这片土地的那一刻，艾伯尔特就已经心生感应了。

    这不，他连其他三人的座椅都准备好了。

    “自己参观吧，我这里刚建好，除了水果之外没什么好招待你们的。”

