    安娜贝尔向来雷厉风行，说分析就立刻开始分析，而且她一旦投入工作便会全神贯注，所以直接将其他三人抛在一旁。

    伊流翎和昆易要等结果，阿蕾莎却不知道在等什么，也留了下来。

    “会不会是在等你？”昆易小声问伊流翎。

    “不是。”

    昆易更小声地说：“她听见了哎。”

    “是的。”

    昆易不敢吱声了。

    伊流翎用眼神嘲笑了一下昆易，然后扫了一眼阿蕾莎，发现后者的目光凝聚在安娜贝尔的手上。果然，她应该也从那个琥珀中看出了些什么她感兴趣的事情，才会留下来吧？

    “果然如此啊，”不一会儿，安娜贝尔面前轰鸣的炼金机器停止了运作，打印口排出了五张比A4纸略大一点的纸张（第八世界标准款），她只扫了一眼，就笑吟吟地看向伊流翎，“不愧是你。”

    伊流翎的头上冒出一个大大的问号。

    而阿蕾莎显然更关注的是安娜贝尔的那台机子，她眉头一皱，指着它问：“你的这个为什么比学校的速度更快？”

    “这是我参与研究的最新版，效果当然更强大啦。”安娜贝尔得意洋洋地说完，然后忽然又有些不高兴，“可惜老女人根本不懂得欣赏技术，就因为这款比较贵，说什么也不买。”

    “她……是这样的。”阿蕾莎瞬间理解了。

    等阿蕾莎和安娜贝尔对话完，伊流翎才有机会提问：“安娜贝尔，你查出什么结果了吗？”

    “嗯，你看看这个。”安娜贝尔将手中的纸张递给了伊流翎，后者接过来一看，发现上面写了一大堆分开来看都认得，组合在一起就看不懂的文字。

    不去纠结一些自己弄不明白的事情，是伊流翎的好习惯，而且他从那个假兽医克拉特学来一招——看不懂字就只看图。

    这五张纸上印了不少图，包括柱状图折线图等等，伊流翎悲哀地发现他还是看不懂。

    就在这时，另外一张纸被插到了他和手上的测试结果之间，这一张的内容就只有图标了，但伊流翎却发现这张纸上的图和他拿着的结果单几乎完全一致，只是在纵轴上整体高出不少。

    “这是？”伊流翎本以为安娜贝尔发现他看不懂，所以特别做了一个合集，但他马上就发现后面这张纸的纸质与安娜贝尔用的打印纸不同，他抬头一看，便发现后者的手上拿着已经被翻开的波西的资料夹，“莫非那个虫子的本体和波西学长身上的诅咒是同一种吗？”

    倒不是说他很懂，主要是之前那位老院长说过那个舞女蛛是他身上的诅咒同源，波西身上的也是诅咒，并且还有差不多的检测结果，那几乎可以确定就是同类了。只不过，伊流翎并不能确定到底是老院长为了研究而转化了波西身上的诅咒，还是说他只是恰好中了同一种东西？

    “是的，不过量级小很多，”安娜贝尔点点头，“应该是稀释后的产物，而且这种虫子的本体附身的人要比波西弱上不少，应该是来自你说的那个肖恩父子。”

    “那就是说，波西学长中了同一种诅咒，且有十年之久？”伊流翎想了想，疑惑地问，“我能问一下，这个诅咒具体是怎么样的吗？”

    不知为何，伊流翎想到了波西说的那个纹身，这东西是他从另一个魔王歹妙手下的幸存者身上继承来的，那人也是油尽灯枯即将死去，而老院长身上的诅咒也有继承性，会不会就是同一个东西？这样看来，波西会出现在退群郡，果然不是巧合。

    “看起来你已经有所猜测了，”安娜贝尔从伊流翎手中将报告单抽了回来，笑呵呵地说，“我听说他就是你捡回来的，你应该看到他身上有一种不寻常的纹身了吧？”

    “是的。”伊流翎点点头。

    “那就是诅咒，那纹身只是其中的一种显现，它实际上是寄生在灵魂上，因此才很棘手。”安娜贝尔耸耸肩，“这东西应该是出自魔族之手，能够汲取生命力，不过波西实力比较强，因此一直没显露出什么异状。即使是现在，他也并不会马上死掉，只是这东西不解决掉的话，终究会要了他的命。”

    “我听说，波西学长的仇人是一个名叫歹妙的魔王。”伊流翎觉得这个事情在老师那边应该不算什么秘密，所以就直接说了，“这个诅咒与他有关吗？”

    一个普通人能从歹妙手下活下来本就很不可思议，还能顶住一个神秘的诅咒并传递给波西。而波西去找歹妙复仇，却出现在退群郡，这个地方又正好有另一个同类诅咒。

    哪有这么巧的事情？

    “不出意外，就是他做的。”安娜贝尔倒是很肯定，“当初波西出事的那个地方，我曾去调查过，也验过尸，魔力反应与这个诅咒基本一致。另外，这个诅咒伪装得很好，轻易看不出来，唯独沾染了水元素之后才会显露出异常，我感觉也许这就是他十年不洗澡的原因？”

    说到这里，安娜贝尔似乎想起了一些不好的回忆，皱起了鼻子。

    伊流翎也想到了波西说的话，不过他怀疑波西应该是得到了错误的信息，毕竟水元素和沾水是两码事，而之前的那个人肯定也不可能五十年不洗澡。只不过，那人既然是普通人，可能认不出魔法元素，因此在他眼里是有些水不能沾，所以就用这种说法回应波西了。

    当然，他大概没想到波西真的生猛到十年不洗澡。

    “那么，”伊流翎问，“你觉得我所说的那个叫乔瑟的吟游诗人，他的本体会不会是魔王歹妙？”

    他并非毫无根据，首先魔王歹妙并不以战斗力强而著称，但却神出鬼没且十分擅长隐蔽。要不然，他也不会做下这么多血案却还没被索迦高中的老师抓到踪迹。而乔瑟作为一个魔族，也能在莉莉斯女皇的眼皮子下（虽然只是分身）潜伏这么久，不得不说行事风格很相似。

    “这个不好说，但如果是的话，根据你所说的经历，他缠上你并引导你去白竹镇，很可能就是要回收他的诅咒，毕竟听你的描述，那个被附身的人也快要油尽灯枯了。”安娜贝尔想了想，答道，“这样看来，波西能活着回来，也许就是那位魔王觉得他还可以继续供养这种诅咒，并且确信我们无法解决。”

    “真的无法解决吗？”伊流翎有些担心波西，虽然不是太熟，但毕竟是一个学校的，而且后者的经历也确实挺让人同情。

    “如果硬要解决，可能就得连波西一起解决了，毕竟跟灵魂的牵扯实在太深。但是这家伙挑衅我，那我肯定是要拿下的。”安娜贝尔脸上燃起斗志，接着像是想到什么似的，又说道，“我也得提醒你，学校这边虽然会尽可能保证你在校内的安全，但如果你从外面沾染了什么隐患，我们不一定能及时发现。因此，你要自己多注意，定期检查，若是拖得久了，恐怕就很麻烦了。”

    伊流翎听到这里，忽然产生了一个想法：悲叹双子铃会不会也是发现这个诅咒只能连带老院长的灵魂一起干掉，但是为了面子不好意思说自己做不到，所以才找了个借口把他弄死了？

    按照他之前接触的白玉之弩和风神的祝福这两个神器的平均节操值，再加上悲叹双子铃的风评比它俩还差，这种事情它可能真的干得出来。

    “我知道了。”伊流翎叹了口气，看来这件事情他也需要告知凯特和云彩一声，至于她们怎么处理，那就不关他事了。牵扯到魔王，又是退群郡的内部事宜，他没有立场也没有实力去管。

    但是，他总觉得，乔瑟对他很感兴趣，以后没准真的需要对上魔王歹妙呢？

    对就对吧，他总要毕业的，要是将来真能干掉这家伙换毕业证，说出去也挺拉风的不是？

    都是好事。

    伊流翎毕竟是伊流翎，很快又乐观了起来。

