    大抵穿越人士都要有个金手指的，只是她的金手指来得比常人更晚一些。

    就在徐月吟诗感叹的那一刻，嚯的一下，她出现在了无比熟悉的研究室里。

    一排排的成品药柜，一个个装满化学原料的抽屉箱子，还有她那张又大又长的配药桌，以及安全门之外的临时小厨房。

    一切的一切，看起来和她没穿越前一样，但又没完全一样。

    研究室里多了一棵苹果树，不知道用了什么科技，像是投影一样凌驾在整个研究室之上，但她却能够真实的触碰到。

    而研究室里的其他东西，她看得见，却摸不着。仿佛被某种神秘力量封印了起来，需要满足一定条件才能慢慢解除。

    徐月以为这是梦，狠掐了下自己的大腿，痛感非常真实，以至于她忍不住“啊”的叫出了声。

    是真的没错了！

    徐月回想起自己进入研究室的契机，好像是念诗来着，难道这就是打开魔法之门的咒语吗？

    是必须要和刚刚念的诗一样，还是说其他诗词也可以？

    为了搞清楚这个研究室的性质，徐月开始了长达三小时的研究。

    最后得知，进入研究室的钥匙很简单，只需要她一个念头，就能随意进出。

    而且是诡异的灵魂状态，但在研究室里，她的灵体可以触碰这里真实的一切。

    不过这些东西现在全部被封印了。

    在长达三个小时的研究中，徐月背诵完了自己自小学以来所有耳熟能详的古诗词。

    结果苹果树上长出了一个许愿果，果子现在还没完全成熟，只红了三分之一，能感觉到微弱的能量波动。

    而能量的来源，就是各种知识点。

    包括但不仅限于古诗词、制造类图纸、数理化公式、药品配方、具有一定美学水平的字画等等！

    只要往它里面注入能量，徐月就能够得到她想要的。

    当然，前提是得有那么多的能量。

    发现这一功效的第一时间，徐月许下了愿望。

    “我要回现代！”

    红果子纹丝未动，似乎是在嘲笑她的异想天开。

    徐月只能退而求其次，“给我一把枪可还行？”

    古代太危险了，要是有把枪在手里，她就不用和徐大郎时时刻刻黏在一起当人形挂件。

    红果子闪了闪，能量还是那么多，徐月面前只有空气。

    “不是吧，你还是金手指吗？这都不行！”

    面对她的鄙视，苹果树不动如山，稳得一匹。

    徐月开始怀疑是不是自己给的不够多。

    于是疯狂运转大脑，把高中时期背过的政治课本背了出来。

    红果子成熟度随着知识点的输入不断上升，眼看着一个红果子完全成熟之时，徐月的大脑已经疲惫不堪。

    谁能想到毕业多年之后，居然还要体验一把高考冲刺的痛苦？

    得亏她以前遇到的老师都是狠人，不然这些知识点她早就忘记了。

    这次她要一把枪应该够了吧？

    徐月继续许愿……

    她绝望了，这颗苹果树就是个假的金手指，除了帮她回忆起高考冲刺时的痛苦之外，没有卵用！

    “我不要你这个金手指了，你给我滚！”

    这时，苹果树上浮现出一行字：【要遵照历史的走向，可以促进，但不能超前，太超前的东西出现在这个时代，会打破原有的平衡】

    “你什么意思？”徐月有点茫然，咋滴，你一个金手指不应该只为你的主人服务吗？

    怎么她领会到了一股她要拯救天下苍生的错觉？

    算了，没有金手指她照样能造出大炮来！

    不过.......

    “咕噜~”一声响，在空旷的研究室里显得格外清晰。

    徐月不是很能理解，明明身体还在研究室外，为什么灵体还能感觉到火烧一样的饥饿感。

    她终究还是向现实低下了头。

    “我要点吃的总行吧？要求不高，肉包子、奶黄小馒头、豆浆油条啥都行，我就想吃点正常人吃的食物。”

    红色的果子消失了，隔壁的小厨房解除了封印。

    徐月看到厨房小桌上的饺子、八宝粥、方便面，立马冲了过去。

    啊？

    咦？

    她怎么够不着？

    使劲抓，还是够不着她想要的八宝粥，手指直接从食物身上穿了过去。

    徐月看着自己的手，愣怔半晌，这才发现，厨房只解开了一半的使用权限。

    有锅有灶有储备粮的那一边死活摸不着，进门这边倒是开通了。

    有拖把扫帚一套，水桶一个，带拖把池的洗手台一个，上面的水龙头拧不出水。

    然后就是洗手台上消毒水洗手液各半瓶，洗手台下垃圾桶两个，一个是医用废料垃圾桶，一个是生活废料垃圾桶。

    垃圾分类，从我做起！欧耶！

    徐月耸了耸鼻子，一股饭菜的香味若有似无的从垃圾桶里冒出来。

    打开垃圾桶盖子一看，居然是她穿越那天中午只吃了半盒就丢掉的外卖——宫保鸡丁！

    眼泪不争气的从嘴角流了下来......

    徐月忙把外卖袋子拿出来，幸亏保洁阿姨早早换了垃圾袋，里面除了她这盒外卖没有别的垃圾。

    两个快餐盒，一个是饭一个是菜，菜剩下了三分之二，米饭只剩下半盒。

    这才是人吃的食物啊！

    徐月激动的心，颤抖的小黑爪，捧着盒饭就要吃。

    哎，没想到吧，吃不着嘿！

    已经被苹果树折磨得疲惫不堪的徐月在这一刻差点暴走。

    但她忍住了，因为盒饭可以拿出去吃。

    一个念头，徐月意识回到了破草席上。

    此时，天边已经露出鱼肚白，她在研究室里渡过多少时间，现实世界里就渡过多少时间。

    可能手上刚碰过盒饭，那股若有似无的诱人香味儿成功把徐大王氏四人馋醒了。

    一时间，徐月和四双眼睛大眼瞪小眼，想到自己刚刚开启的神奇研究室，忍不住咽了口口水。

    然后，借着夜色，徐月把盒饭拿了出来。

    徐家四人瞪大了眼，徐大反应最快，一把抢过那油汪汪的宫保鸡丁。

    王氏一看，这不得乱了套？

    一把将其夺过，交还给徐月，并递给徐大一个恶狠狠的警告眼神，“幼娘的东西，幼娘分！”

    徐大郎也冲徐大露出了凶狠的目光，护着徐月。

    徐二娘也坚定站在阿娘这边，顺带冲徐月那投来一个安抚的眼神。

    徐大耷拉着肩膀，举起手表示自己服从组织安排。

    虽然四人都不知道徐月从哪里弄来的食物，但都默契的没有问。

    毕竟他们这五个人，谁又没有秘密呢？

    一个个都解释过去，那不累死也烦死了！

