
　　“小子，我这就好好让你知道知道什么叫做尊师重道！”

　　柳二龙还是没有自大无脑到直接辱骂曹狄！

　　虽然心里早就将曹狄给骂了个半死了。

　　“放肆！”

　　萨拉斯看着柳二龙敢动手也是怒了！

　　你真敢动手？

　　你是真不考虑一下实力差距啊！

　　你是真不想想史莱克学院跟蓝电霸王宗会遭受到什么吧！

　　“敢对武魂殿圣子出手，萨拉斯将她扣下！蓝电霸王宗！倒时候我会麻烦月关老师跟鬼魅老师去一趟的！”

　　曹狄觉得自己越来越像月关老师了，这种借题发挥的事自己现在做的那是相当的熟练了。

　　“是圣子殿下！”

　　萨拉斯正有此意。

　　辛亏曹狄不是光带着萨拉斯来的，还带了一些其他武魂殿执事。

　　“速去找鬼魅老师！”

　　这种事必须得有封号斗罗撑场子才是。

　　鬼魅不到场，他做什么事始终是有点顾忌的。

　　等鬼魅来了之后，你看他硬气不硬气就完了。

　　虽然这波有点狐假虎威了,但是背景也是一种实力，不是嘛！

　　“是殿下！”

　　曹狄走到了唐月华身边，看着唐月华那样子，曹狄觉得自己有点邪恶了。

　　刚才离得远没看那么清，现在走进一看，这唐月华确实好看啊！

　　这种高贵的气质更是会放大一个人内心的潜在渴望啊！

　　“怎么？不请我上去喝两杯嘛？”

　　面对曹狄轻佻的话,唐月华很想直接甩脸给他,但是唐月华还是忍着怒气说道。

　　“不知殿下是以武魂殿圣子的身份还是以个人身份！”

　　唐月华这话很有水准，不过这也正常,要是唐月华的性格是另外一个柳二龙，那才叫离谱呢。

　　“自然是以曹狄这一身份了！”

　　其实什么身份并不重要，曹狄既然那么说了唐月华只要不是傻子就一定会给曹狄面子。

　　之所以这么问一是在试探曹狄，第二个就是让自己内心能够舒服一点。

　　昊天宗跟武魂殿之间的关系就不必多说了，如果曹狄以武魂殿圣子的身份的话，虽然唐月华还是会邀请他，但是心里会很不舒服。

　　虽然曹狄现在并不在意唐月华的感受，但是现在自己还没开始对昊天宗动手，不如给个好脸，让唐月华也舒服点，一会自己也更能舒服一些。

　　这边唐月华邀请曹狄上了二楼。

　　唐月华亲自给曹狄倒了杯酒。

　　“月轩之主风华绝代，不知道是否有心仪之人啊！”

　　曹狄就是想要调戏唐三他姑姑。

　　主要还是唐月华这股气质太赞了，曹狄觉得自己心动了。

　　渍渍渍，说到底还不是馋人家身子！

　　呸！下贱！

　　曹狄也不是忽然馋的，只不过现在这个氛围更馋了而已。

　　“殿下说笑了！”

　　唐月华的眉头直接皱起。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹狄可没有忘记，这可是一个没有魂力的家伙！

　　“啊！”

　　“嘘！”

　　唐月华坐在曹狄的身上,曹狄竖起一只手指挡子唐月华的嘴前。

　　感受着怀着佳人的身体,曹狄觉得对付昊天宗的计划是不是可以提起了！

　　嗯，这想法很曹狄，想要没人宗门，然后将人家霸占！

　　“罪过罪过啊！”

　　唐月华听着曹狄嘴上喊着罪过，但是这手却越来越不老实，忍不住翻了个白眼。

　　她不是没有反抗，只是，她需要一只手撑着桌子，不然她要么倒在地上，要么倒在曹狄的怀里。

　　另一只手有什么用，不断推着曹狄的胸膛，看起来更像是调情！

　　曹狄将唐月华嘴前的手放在了唐月华一双圆润的大腿上！感受着大腿的饱满。

　　另一只手竟然伸进唐月华的一副之中...！

　　“混蛋！...呜呜呜！”

　　唐月华刚准备骂，嘴就别曹狄给堵上了。

　　‘嘶！’

　　永远不要小瞧一个女人的心胸！

　　曹狄总算明白这一句话的含义了！

　　“你混蛋！”

　　唐月华那只原本推搡着曹狄的手直接给了曹狄一个大笔都！

　　但是曹狄的反应比唐月华快多了。

　　直接将头埋在唐月华的脖子上，紧接着将唐月华的这一侧衣服拉下。

　　在唐月华的肩膀上狠狠的咬了一口！

　　“嘶！”

　　唐月华感觉很疼，不过更多的是委屈！

　　自己竟然被一个小辈如此欺辱！

　　曹狄抬起头舔了舔嘴唇。

　　对着唐月华的天鹅颈就吻了上去，任凭唐月华如何辱骂，如何挣扎都无济于事。

　　“轰！”

　　曹狄正想跟唐月华好好学习学习呢，但是萨拉斯这个不长眼的家伙坏了曹狄的好事！

　　就在曹狄注意力被转移的时候,唐月华也不知道哪里来的这股力气，竟然直接挣脱出去。

　　曹狄也没心情继续学习了。

　　学习的兴致都被人给破坏掉了。

　　神界，善良神王看着这一切感觉很无语。

　　“哎，难不成就没有一个人能够抗住邪恶神力的副作用嘛？”

　　听到善良这话就知道了，曹狄的变化是因为体内邪恶神力的影响！

　　就像是之前比比东一直苦恼于罗刹神力的侵蚀一样！

　　曹狄现在还一点没有察觉呢！

　　不过就算曹狄现在察觉到了也没有用，因为曹狄的实力并不足以压制住体内邪恶神力的影响！

　　另一边曹狄看着被封印住魂力的柳二龙笑了。

　　走了过去，一只手勾起柳二龙的下巴“柳二龙，不知道你在不在意玉小刚的安全呢！”

　　这个时候鬼魅到了！

　　不止鬼魅，刚才发生的事情各大势力不可能不派人来查看的。

　　“小狄！”

　　鬼魅看着曹狄的行为举止眼神有点奇怪，小狄，变化有点大啊！

　　“鬼魅！”

　　来人是七宝琉璃宗的尘心！

　　另一边玉元震也来了！

　　牵扯到蓝电霸王宗，他不可能不出面。

　　皇室的人也到了，最起码这是在天斗城，皇室如果不派人出面就有点说不过去了。

　　来人是雪清河！

　　也就是千仞雪。

　　看着曹狄勾起柳二龙下巴这一幕千仞雪心里那个气啊！

　　恨不得上去给曹狄一个大笔都！

　　天斗皇室派千仞雪来也是迫不得已。

　　本来这种事应该是派高端战力来撑场子的，但是吧，天斗皇室有没有封号斗罗，你要是派个魂斗罗的话在几位封号斗罗面前难免有些不够看。

　　所以实力上不行，那就从身份上走吧！

　　所以千仞雪是最合适的人选！

　　千仞雪来了之后，曹狄体内的邪恶神力变得老实多了。

　　曹狄也逐渐恢复了正常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十四章 委屈的唐月华！免费阅读。https://xs.23sk.com 