
　　两个纯爷们吃饭，就算酒菜再好，却依旧会显得有些单调。

　　有杨曦赵晓燕几女在场，酒桌上的气氛，自然要活跃不少。

　　不过陈海这里，也就杨曦会陪他多疗上几句，赵晓燕钟芳两人，基本都一直围着董大海这位成功人士团团直转。

　　总的来说，众人相处的还算不错，并没有什么不愉快的事情发生。

　　相术这东西，陈海在董大海身上实验了一下，便已经足以，酒席之上，他并未将相术用在杨曦几女身上。

　　几女之中，他也就和杨曦稍微熟悉一点。

　　至于钟芳和赵晓燕两个，她们与陈海之间，应该是不会继续深交下去的。

　　既然如此，陈海通过相术去窥视她们命运，根本就没有任何意义。

　　毕竟，他又收不到一分钱报酬，通过相术窥视到的东西，倘若不甚如意的话，他说给几女听，弄不好，还会引来别人的反感。

　　这一顿饭，足足吃了一个多小时。

　　酒过三巡，杨曦几女先行离去，灌酒被灌得最多的董大海，点上一根烟，在包房里面稍作休息。

　　而陈海自己，则跑去吧台结账。

　　董大海也好，杨曦几女也好，虽然一口一个，要狠狠宰上陈海一顿，不过点菜的时候，她们还算是注意分寸，并未真正去往最贵的点。

　　账单方面，陈海看了一下。

　　仅仅只是饭菜的话，花费了两三百左右，主要是酒喝的较多，总账目加起来，一共一千好几。

　　在现在这个年代，一顿饭能吃了一千好几，已经不算便宜，但在陈海眼中，却已经根本不算什么。

　　“钟芳？你不是先回去了吗？怎么又回来了包厢这边，是忘记东西了吗？”

　　等陈海结完账，回到包房内，准备招呼董大海一起回去的时候，看到包房内的情景，他却不由愣了愣。

　　“是这样的，陈海，小芳刚刚下楼梯的时候，脚不小心扭了一下！”

　　“我不是开车过来的吗？小芳折回包房这边，是准备让我开车，等下送他回去。”

　　董大海一本正经，冲着陈海解释道。

　　不过趁着他身边的钟芳不注意的当口，这家伙，还露出一个男人都懂的表情，给陈海使了个眼色。

　　“好吧，董哥，那你注意一下，好好照顾好钟芳，我等下自己打车回去！”心中有点无语，陈海苦笑了笑，回应道。

　　什么脚扭了，让董大海送她，是个人都明白，这根本就只是借口而已！

　　能跑去博越会展中心做临时迎宾，身材方面，钟芳肯定不差。

　　论起相貌来，她与杨曦相比，虽然差了一些，但至少也在及格线以上。

　　可就这么一个女人，还是京都政法大学的高材生，陈海真弄不明白，她怎么就愿意，和董大海搅合在一起去？

　　要知道，董大海这人，外面不仅有小三，还有着私生子存在！

　　钟芳和他混在一起，这算什么？小四，还是小五……

　　“世风日下，人心不古，好好的一个女孩子，好不容易考上大学之后，这价值观怎么就扭曲了呢？”

　　心中无奈，陈海暗自感慨了一声之后，他转身向包房外面走去，

　　这方面的闲事，与他无关，他根本就懒得去管。

　　毕竟，这是钟芳自己，主动往董大海面前去凑，这叫周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨！

　　陈海在中间，根本就只是一多余人而已！

　　走出福临酒楼，他打了个的士，直接往西山别院那边赶去。

　　博越会展中心的古董交流会，还会举办两天时间。

　　不过后面这两天，陈海并未参与其中。

　　他的银行账户里面，躺着有八九十万之多，有这些钱在，他还欠着的那十几万购房款，早已经无法给他带去任何压力！

　　十月十八号，上午十点多钟。

　　大学城附近，一家台球室里面，陈海不紧不慢，踏入其中。

　　“陈海，这里……”约陈海过来这里见面之人，是王华春，见到陈海进来，他赶紧招了招手，冲他招呼道。

　　与王华春打桌球之人，是一个猿臂蜂腰，身高一米九左右，看起来非常威猛的年轻人。

　　身高连一米七的平均线，都还差上一点的王华春，站着这人面前，就如同小孩子站在大人面前一般，怎么看，都感觉有些别扭。

　　除了个子高大威猛之外，年轻人的相貌，也还算是英俊，称得上是型男级别。

　　“这位是……”走到王华春所在的桌球台旁边站定，陈海上下打量了那人一眼，他心中狐疑，询问道。

　　王华春打自己传呼机，和他通电话之际，只是神神秘秘，让他过来台球室这边。

　　至于到底有什么事情？这家伙倒是并未跟陈海细说。

　　“陈海，跟你介绍一下，这位是我们家以前的邻居白晓航，我都叫他晓航哥！”冲着陈海点头一笑，王华春指着那人，跟陈海介绍道。

　　“陈海，你买的那套房子，被租客强占，不愿意搬走的事情，华春已经跟我说过！”

　　“我这人，专门帮人解决麻烦。”

　　“你房子所遭遇的麻烦，交给我处理，最多一个月时间，我保证帮的办的妥妥当当。”

　　“当然，事情办妥之后，在报酬方面，看在华春的面子上，我可以给你一个友情价格……”

　　轻轻一杆，将台子上最后一个桌球打进洞中，那自称白晓航之人，将手中的球杆放下，他笑着跟陈海打了一声招呼。

　　“陈海，晓航哥在这附近一块，很吃的开！”

　　“他要是愿意帮你出面，你遇上的这点事情，对于他来说，绝对算不上什么麻烦。”一边的王华春，也紧跟在后面，附和道。

　　因为那套院子的事情，他这几天，吃不想，睡不着，对陈海充满了愧疚。

　　将白晓航找来，介绍给陈海，他并没什么坏心，仅仅只是真的想帮上陈海一把而已。

　　白晓航在这四九城的赫赫威名，可是真材实料，用拳头打出来的。

　　他的风光往事，王华春早就听说过不少。

　　将白晓航找到，再将他请来这里，王华春可是真的花了不小心思。天籁小说网

　　皱着眉头，陈海并未第一时间，对此作出回应。

　　让白晓航这种人帮忙，赶走强占他那套院子的几户租客？

　　不用想，他都知道，白晓航出面，肯定会使用一些见不得光的暴力手段！

　　自幼饱受社会主义核心价值观熏陶的他，并非什么迂腐之人。

　　真要到了逼不得已之时，他也并不介意，自己所做的事情，是否就会触犯法律？

　　但是，他自己明明有手段，去对付那些租户的情况之下，他再去找白晓航这人帮忙的话，就似乎有些多此一举了！

　　可现在，王华春都已经好心将人请到了自己面前，他要就这么直接一口拒绝的话，却似乎已经有点不大合适！

　　心中犹豫，陈海再次上下打量了白晓航几眼，不自觉之间，连他的相术，都被他顺手用在了白晓航的身上。

　　“乱世当为猛将，盛世不得好死，卒于三年之后……”

　　观察白晓航面相的同时，与他命运有关的一些信息，也几乎同一时间，传入到了陈海的脑海中。

　　“天生猛将？这个人，这么厉害？”

　　获知到这些信息的同时，陈海也不由愣了愣。

　　“晓航哥是吧？不知道，你有没有兴趣，跟着我混，帮我办事？”

　　抱着几分爱才之心，他略一犹豫，试探着向白晓航询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百九十六章 天生猛将免费阅读。https://xs.23sk.com 