    慕战辰这次是真动怒了。

    他还觉得愧疚，还觉得心疼，惦念着她是不是晚饭没吃，种种情绪堆积在心头，睡不着只好下来看画，谁知道这丫头竟然爬窗想逃跑。

    顾棉棉摔的屁股生疼，她想找借口为自己开脱，但怎么开脱。

    她从二楼顺着床单下来就不说了，身上还背着逃跑的包。

    啊对！她是要逃跑的！想到这一刻，顾棉棉顿时爬起来就跑。

    她也不是个傻的。今天她要是跑不掉，明天守门的可就不会是盈盈了，而且各种防护一定做的非常严。

    跑！跑到停车场开车离开！

    跑了就跑了！

    慕战辰没想到顾棉棉起身之后不是向自己认错，而是转身就跑，先是一怔，紧接着单臂撑着窗户就跳了出去，跑向顾棉棉。

    “顾棉棉，你给我站住！”

    顾棉棉迎着月亮狂奔，风呼呼的吹过来，鼓的她几乎无法呼吸。

    “你是不是以为我追不上你？”慕战辰咬牙切齿的问。

    顾棉棉不敢回头，梗着脖子叫道：“我我不逃等着你抓我吗！”

    顾棉棉这话音刚落下，慕战辰已经一把抓住了她的领子。

    “所以你真的觉得你逃的掉？这么愚蠢的念头你是怎么产生的？怪我平日里对你太纵容吗？”慕战辰的声音冷冰冰的在顾棉棉的耳朵边响起。

    顾棉棉一被揪住领子就知道逃跑无望了，只能束手就擒。

    慕战辰拖着他往回走，一路拎小鸡一样拎上了楼扔在了自己的卧室。

    顾棉棉被抓之后倒是没有抵抗。

    她其实只是试着想要逃跑，别的什么都没想过，所以被抓住之后反抗啊，挣扎啊，都没有，态度堪称良好，虽然慕战辰依旧不领情。

    慕战辰关上门并且繁琐了门，之后转身看着顾棉棉。

    “顾棉棉，你真叫我意外，我是真的怎么也没想到你会逃跑。”慕战辰冷着脸坐在沙发上，开口道：“包里都装了什么，一一拿出来我看看。”

    顾棉棉愣了下，小声道：“没什么，都是些日用品，就不用看了吧。”

    慕战辰冷着脸：“检查一下好，要是你拿了慕氏的什么传家宝之类的东西，我就移交警局，让警察来收拾你。”

    顾棉棉看着慕战辰那张黑脸，刚才那点心虚，全都燃烧成了熊熊的火。她知道这多半是慕战辰的气话，可她也生气啊。

    “看就看！还传家宝，我进这门一年了！也没见过什么传家宝，就今晚出来传家宝了，干脆我拿出什么来，你就说是你慕家的传家宝，把我送警局去得了。”

    慕战辰蹙眉：“做了错事不知道悔改害怕，现在反而还伶牙俐齿的强词夺理，我看平日里我就是对你太好了。”

    顾棉棉委屈极了，干脆破罐子破摔了，一屁股坐在地毯上，顾棉棉把包打开一样一样往外拿自己装备的东西。

    “对，你就对我太好了，我算个什么东西，我不过是你找来堵住悠悠众口的挂名太太，你凭什么对我好。”顾棉棉说完这话，自己心里先难受了起来。

    平日里她总是要模糊界限，逾越了界限，现在倒是看的清楚了。

    说到底，这个身份就是名不正言不顺。

    慕战辰抿着唇没说话，手却攥紧了。

    这丫头何必自轻自贱，自己气头上的话而已，还真能把她交给警察不成。

    而且她算什么她心里还不清楚吗？

    自己对她怎么样，是否真的只是把她当一个挂名太太，她不清楚吗？

    桌子上东西一样一样摆好了，最后一样，顾棉棉拿出来，脸一红又塞回去了道：“最后一样不用看了，我的贴身衣物。”

    慕战辰深望她一眼，打定主意为难她道：“又不是没看过，放上来。”

    “你！”顾棉棉咬牙，瞪着慕战辰与他坚持。

    慕战辰脸色沉沉道：“你要是不放上来，我就认定你藏了什么东西，说不准就是慕家的传家宝。”

    顾棉棉咬牙切齿：“你、你家传家宝是这种东西的话，可真是丢人丢到外太空了。”

    “是不是我得看了才算。”慕战辰故意为难顾棉棉。

    顾棉棉像个被点燃的炸药桶一般，瞬间爆了，用力把内衣拍在桌子上，顾棉棉怒道：“看看看！你看你看行了吧！”

    这个男人太坏太坏了！坏到她完全不想理会他了。

    慕战辰扬眉，真的开始看。

    顾棉棉的包里，手机，充电宝，各种证件和一套换洗的衣服，还有一个防晒霜，化妆品和日用品估计是打算等到那边再买，所以没带，然后接下来的东西，就不太常规了。

    两把蝴蝶刀，双手十指的两套铆钉指戒，一块多功能电子定位说表，一卷登山绳，一个打火机，还有一个打火石。

    慕战辰微微挑眉：“你准备这些东西是野外求生去？”

    顾棉棉故意别开连道：“我和你说不着。”

    慕战辰挑眉：“哦，和我说不着，那不用说了，家法伺候吧。”

    顾棉棉一愣：“家法？什么家法？我们家还有家法？”

    “偌大个慕家，这么大基业，没有家法和祖训怎么传承，自然是有，只不过我一直纵容着你，没对你说过，更没打算给你用过。戒尺，戒鞭，戒棍都有。依照你这种私自离家之后，还对丈夫如此态度的女人，按照家训，该拿戒鞭抽够八十鞭子，鞭鞭出印才算数。”

    顾棉棉吓得鸡皮疙瘩都起来了，她心底里是不想信的，但又想到这种豪门世家，出点什么乱七八糟的规矩都是有可能的，所以急忙抢白道：“行了，你、你别拿这个压我，你不就想知道这些东西是做什么的，我说就是。我这是为了防止你抓我准备的，万一我慌不择路得躲到深山啊，田野啊，带这些东西能自己求生。”

    慕战辰双眸紧紧的盯着她：“你想的倒是周全，这么躲着我，是打算以后都不回慕家的门了吗？”

    顾棉棉心虚的缩缩脖子：“我就是想去比赛，比赛完了，我自然就、就回来了。”

    “那你想没想过，你这样做的后果。也许等你比赛完了想回来了，我却——”慕战辰说到这里顿住不说了。

    顾棉棉似是猜出他要说什么了，心中刺痛一下，下意识的开口；“我要是比赛完了想回来，哥哥会如何？”

