    寻常遮掩阵法如果没有灵气来源，那么几十年上百年后预先安置的灵石消耗完，就会渐渐失效，但是如同护宗大阵般的阵法，有了稳定的灵气来源，就可以一直生效。

    现在那处灵石矿的阵法，一直有着灵气来源，可以坚持数万年甚至更久！

    直到阵盘损坏或者阵法出现问题，不然想要靠着其自己出现漏洞，让别人发觉，那可就是痴心妄想了。

    所以徐玄灵对徐高浪能真的找到灵石矿是不报有什么希望的，只是为了让他有些目标。

    能找到其他的一些资源点，绘制海图，徐高浪也算是立下大功了。

    收了收心中思绪，笑着看向后面的新一代族人。

    高台上的其他人见徐玄灵解开隔音罩，都好奇二人在里面干了什么。

    当老族长看到徐高浪手里拿着什么东西，想着什么事样子，就知道徐玄灵的办法成功了。

    脸上的笑容洋溢不住，别人看到老族长笑的这么开心，还以为其是欣慰徐家新生代而开心。

    随后，徐玄灵运起灵气，飞到半空中，让所有族人都能看见，运转法门，朗声道：

    “积力之所举，则无不胜也；众智之所为，则无不成也。”

    “君志所向，一往无前，愈挫愈勇，再接再厉。”

    “纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长！”

    “现在吾在此，代表家族，祝各位奉仙运之方昌！”

    在场都响起热烈的掌声，每次在场地徐家族人都是与有荣焉，徐玄灵的一声声话语都让他们为自己是为徐家的一份子感到自豪。

    至此，这次的及冠礼圆满结束。

    从今天开始，那些族人就不再是什么都不用干，只用安心修炼了。

    而是要根据每个人不同的能力，安排不同的职位，为家族发展尽自己的一份力。

    此时，明诚岛上，器老在与萧天光在讨论徐家这次的及冠礼。

    器老感叹道：“一个家族首先是要有一个能够带领家族走向繁荣的族长，再者是家族不断有新鲜血液，这样一个家族才能长盛不衰。”

    “你觉得这个徐家族长如何？”

    萧天光沉吟一会儿，佩服的说到：“很厉害，听闻徐家刚刚成为筑基家族的时候，此人还不是筑基，却能同时消灭三家筑基家族，然后将一个海域管理的井井有条，厉害！”

    器老欣慰的笑了，解释这么多就是为了让萧天光理解这些。

    随后问道：“那你觉得有了这么个有能力的族长，又不断出现这些有潜力的新生代，徐家未来会如何？”

    萧天光立马说到：“不可限量，现在徐家几乎是徐玄灵的一言堂，只要他不死，徐家便会一直向前发展，嘶~”

    器老点点头，“所以你现在知道我为什么要你交好此人和他背后的家族了吧。”

    “修行，财侣法地也。”

    “财，修行资源，即使你天赋再好，也需要各种资源支撑修炼，这就是我让你学习炼器的原因。”

    “侣，道侣，能互帮互助的道友，朋友也，不管是遇到困难或者是互相论道，都非常重要，所以我让你交好徐玄灵，朋友多，行走在外也能为你提供帮助。”

    “法，修真正法，正路诀窍，不顺邪道。”

    “地，稳定的居所，或者各种福地。”

    看萧天光恍然大悟的点点头，器老含着笑摸了摸自己的胡子，知道自己的讲解让萧天光有了收获，这就够了。

    自从遇到萧天光之后，相处的这段时间，让器老将其当成自己的弟子，甚至是儿子培养！

    知道萧天光刚刚踏上修仙之路，每件事都仔细分析其中道理，让萧天光知晓其中奥秘，明白利害关系。

    又让其什么事都亲历亲为，不断磨练他，让他知晓世事，将来去到更加凶险的地方，不会如同温室的花朵一般，经历不得风吹雨打。

    可以说将萧天光的起点搭建的完美，这都是器老呕心沥血结果啊，而现在萧天光也没让他失望，让器老十分欣慰。

    说完后，器老便让萧天光去修炼了。

    “修道之行，在于一点一滴的积累，每日的修行不可拉下！”

    “是！”

    ....................

    在及冠礼过完之后，这些新生代的徐家族人便都前往了自己的岗位，徐高海也继续去到惩戒堂。

    而徐高浪，经过三天的思考，郑重地来到徐玄灵地住所。

    看着眼前严肃地徐高浪，徐玄灵知道他是下定决心了，同样严肃地问道：“绘制海图，不仅耗时颇多，也还可能遇到妖兽和各种不怀好意地散修，你想好了吗。”

    徐高浪深吸一口气，坚定地说到：“玄灵叔，我想好了，我愿意为家族绘制海图！”

    徐玄灵看着一脸坚毅地徐高浪，问道：“既然你想好了，就说说你的想法吧，绘制海图不是那么简单的，要做好万全准备才行。”

    徐高浪将这几天的经历缓缓道来，证明自己不是脑袋一热就应下这件事，而是讲过深思熟虑的。

    “及冠礼那天我便想好了，后面第一天，我去到那些有着丰富航海经验的凡人或者修士家里，仔细询问了在航行中的准备事项，绘制海图必然是要在海上度过，这些都是必须的。”

    徐玄灵点点头，知道徐高浪不是贸然答应，心里就放心了。

    徐高浪继续说道：“第二天第三天，我都借着玄灵叔你的名义，去到万宝阁找到胡管事。”

    说的时候还看了看徐玄灵，见到徐玄灵面色如常，没有因为他擅自去找胡管事而生气就放心了。

    继续解释：“我找到胡管事，仔细询问了别的势力是如何制作海图的，同样询问了制作海图的过程应该携带什么。”

    “胡管事给了我一些建议，并且建议我购买一个小型灵船，一些防身法器。”

    说完之后便眼巴巴的看着徐玄灵，将徐玄灵都看笑了。

    徐玄灵没好气的说到：“你是为了家族制作海图，家族当然会给你资助，等下去大库领灵石，将胡管事哪里最好的小型灵船买下，然后去买一些绘制海图的玉简，别在乎那点小钱。”

    “再去大库领足二十年的修行资源，告诉庶务堂长老，按照二乙的配置来。”

    如此多的资源，不是一笔小数目，徐高浪刚想说话，徐玄灵便斩钉截铁的说到：“好了这个就不用再说了。”

    看着徐玄灵坚定的话，心里不禁一股暖流流过。

    之前，徐玄灵便想要将徐高浪的培养等级与徐高海设置一样，都为二丙，但是徐高浪说什么都不肯。

    自己的天赋又不如弟弟，也没有做出什么贡献，凭什么和弟弟一样享受二乙的待遇，徐高浪无法接受这样的事情，只是接受了三甲的培养等级。

    徐玄灵对此也无可奈何，但是现在徐高浪为了家族，要绘制一份华清海域的详细海图，这必将在外奔波多年，徐玄灵说什么也不能缺少了徐高浪这段时间的供给。

    看着徐高浪答应下来，徐玄灵面色软和下来，继续说着：“你此次绘制海图过程中，难免遇到海兽和不怀好意的人。”

    “这些符箓你拿着，还有这些灵器，一但这些东西用完，你一定要回来，听见没有！”

    徐玄灵一脸严肃，这次只是为了绘制海图，他可不想让徐高浪受到什么伤害。

    随即从储物戒中拿出几打符箓，分别是百张一阶寒冰符，十张二阶寒冰符，百张一阶火球符，十张二阶火球符，百张一阶隐匿符，十张二阶敛息符，百张一阶金甲符，十张二阶下品金甲符，五张二阶神行符！

    一张一阶符箓价值十枚灵石左右，二阶价值二百枚灵石左右，单是这些符箓，就足足需要万余枚灵石！

    有了这些符箓，就算多次遇见筑基对手，只要不是筑基后期修士，加上那艘灵船，足以逃生了！

    徐玄灵丝毫没有为这些符箓心疼，要知道再多灵石也换不回徐高浪的性命，徐玄灵不想遗憾终生！

    况且，一副海域详细到标出绝大多数岛上分布情况，和众多资源点，有多么重要，也不必多说！

    这一万多灵石，徐玄灵愿意花！

    徐高浪看到徐玄灵拿出这么多符箓，都吓傻了，连忙说到：“玄灵叔，这些我不用，只拿一点点就行了，这些太多了。”这些东西，拿下一个练气家族都搓搓有余了，徐高浪下意识便想拒绝。

    徐玄灵霸道的将这些东西塞入徐高浪的手里，用毋庸置疑的语气说到：“让你拿着就拿着，等绘制海图结束，没用完的再还回来就行了。”

    “不过要是遇到危险，给我拿符箓狠狠的砸!”

    “我就不信了，这么些符箓还砸不死一个筑基初期！”

    “别心疼，玄灵叔有的是灵石！况且你绘制的那副海图也是非常重要，这些东西的价值还不如那副海图你。”

    好说歹说将这些东西让徐高浪收下，心里又不是很放心，又拿出一个黑色的圆球，说到：“这个我已经充好能了，密封起来十年内都能用，这个你也拿着。”

    没错，这个就是徐玄灵之前使用过的雷暴珠，在那次之后，见识到了这个东西的威力，徐玄灵在家族资金充足的情况下又加价让那位沈领事送来几枚这个东西，就是放着以防万一。

    徐高浪看到这个雷暴珠的时候，人都傻了：“玄灵叔这个就不必了吧。”

    徐玄灵不耐烦的说到：“别废话，拿着，还是那句话，没用到就还回来，家族里还有几枚呢，这个东西也就是偷袭一下筑基后期，让其重伤罢了，威力也就那样，你看着用。”

    徐高浪默默的双手捧着雷暴珠，没有再说话，他知道玄灵叔决定的事没人能改变，默默的收下后，心中发誓，一定要将这个海图漂漂亮亮的制作出来。

    徐高浪的安全解决后，徐玄灵放了些心，“你出门在外，修炼不一定顾得上，丹药别吝啬，在不会产生丹毒的情况下随便用。”

    又拿出几本功法，“这两本是敛息决与匿踪决，多琢磨琢磨这两本本功法，在潜入一些可能有危险的情况下，加上敛息符，除了一些特别强的存在，都不会注意到你，不过遇到那些东西，别犹豫，赶紧跑就行。”

    “等下去万宝阁的时候，让胡管事推荐几个你能使用的灵器，就说我说的，知道不。”

    “你绘制海图可是个大功劳，这些东西算在你绘制之后功劳上，倒是你奖励就少了，没意见吧？”

    听到徐玄灵说这话，徐高浪终于放下心来，虽然知道这是徐玄灵在安慰他，但是在知道这些不是白拿的之后，他还是松了一口气。

    笑着对徐玄灵说到：“玄灵叔，知道啦。”

    徐玄灵继续嘱咐着一些事项。

    在一炷香后，说了半天的徐玄灵停了下来，眼神复杂的看着徐高浪

    随后说说了这次嘱咐的最后一句话，“此次出行，一切小心，每三个月用传讯符传讯回来，为了避免暴露可能正在隐匿的你，我就不回话了。”

    “一切决定三思而后行。”

    徐高浪看着一脸复杂的徐玄灵，露出灿烂的笑容，“放心吧，玄灵叔，我也及冠了，现在正是为了家族做贡献的时候，家族一直照顾我们，现在我有这个能力，我清楚的。”

    “嗯，那就去吧。”

    看着徐高浪离去的身影，徐玄灵知道不可能将徐高浪一直护在自己的身下，总要经历风雨的。

    有了这些东西，安全性有了保障，但是徐玄灵还是无比担心。

    就像父母看着自己的孩子远行一般，万分不舍，却又没有办法。

    一直以来，徐玄灵都将徐高海徐高浪当作自己的弟弟一般。

    现在也到了他们独当一面的时候了，这些都是必须要经历的。

    晚上，平日里憨厚的徐高海看到徐高浪一脸平静的说到他要出远门时，脸上没了平日的笑容。

    任然不死心的问到：“一定要去吗，就不能告诉我你去干嘛了吗？干什么要这么多年？”

    徐高浪轻声说到：“玄灵叔交给我的秘密任务，暂时还不能告诉九你，放心，短则十年，多则十五年，我一定会回来的。”

    “玄灵叔给了我很多保命的东西，有一颗雷暴珠。”

    本来徐玄灵告诉他这次任务不能随便透露，避免别人知道他的行踪有危险。

    但是徐高浪还是将雷暴珠的信息说了出来，让徐高海安心。

    但是徐高海没有一点放下心来的样子，抿着嘴唇看着徐高浪。

    兄弟俩自出生以来，就没有分开过，现在不仅要分开，还是这么多年。

    这让徐高海一时无法接受。

    徐高浪则笑着说到：“担心什么，我这次是去做大事，对家族非常重要的事。”

    “这次玄灵叔给了不少好东西，还给了二乙的修行资源，我走的这些年，你修为可别拉下了，等我回来，看看咱俩谁修为更高。”

    尽管徐高浪不是说一些平时徐高海听到都会笑出声的趣事，但是徐高海却一直没有说话，静静的看着徐高浪夸夸其谈。

    徐高浪说了一晚上，徐高海也听了一晚上，从小时候聊到长大，从天南聊到地北。

    当快要天亮的时候，徐高浪吐出一口浊气，洒脱的笑了。

    笑得非常大声，笑出了这些年的恨，这些年的委屈，这些年自己的压抑，笑得自己喘不上气。

    喘着粗气，片刻后才冷静下来。

    眼睛直直的盯着徐高海，认真的说到：“你知道吗，高海，我之前特别恨你，恨你修炼速度那么快，战力那么强。”

    “我一直在非常努力，非常努力的追赶你，但是怎么都追不上，看着你总是被别人夸赞，你出场总是人群的中心，我恨你，也恨我为什么这么废物，没有一处出彩的地方。”

    听着徐高浪的话，徐高海沉默了，他虽然憨厚，但是毕竟与徐高浪相处这么场时间，心里还是隐隐感受的到，他还是没有说话。

    徐高浪继续说到：“但是玄灵叔不久前对我说了很多，让我清醒过来，我也终于想明白了这些年，是我太傻了。”

    “是我自己太过钻牛角尖了，傻傻的认为是自己太过没用。”

    “我也明白了修士不是只有修为，只有战力才是唯一的，我不擅长战斗，那么我可以学别的，学阵法，学瞳术，大道三千，我终会有自己擅长的，能够达到足够优秀的地方。”

    这些年来，虽然二人还是兄弟，但是徐高浪因为自己的心魔，自己心中始终有一颗刺。

    徐高海知道，但是一直都没有问，一直都没有说。

    现在徐高浪将这些说了出来，徐高海知道原因了，一直沉默的徐高海认真的看着徐高浪，认真的说到：“我不怪你，我相信你一定能成功的！”

    徐高浪笑了，笑得很开心，不同之前的畅快的笑，而是发自内心的笑，发自内心的开心。

    他以为徐高海会心中有了隔阂，认为他是一个善妒的人，没想到徐高海说出了这种话，他笑了。

    徐高海又认真的说到：“我们还是兄弟，永远不会变！”

    徐高浪今天的笑容比之前数年加起来都多。

    “嗯，我们永远是兄弟。”

    此时，天已经微亮，一抹紫气照耀天地，新的一天开始了。

    徐高浪知道自己该走了，对着徐高海说到：“我该走了。”

    徐高海看着脸上带着笑容的徐高浪，也露出笑容说到：“那我们做出约定，我们都要筑基，一起看看更精彩的世界。”随后伸出拳头。

    看着徐高海伸出的拳头，徐高浪也伸出拳头，将他们小时候做约定时的动作完成。

    两个拳头相碰，代表了兄弟二人的约定。

    .......................

    感谢我叫小卢L道友的打赏！也感谢其他道友的打赏支持！

    等到了上架的时候，无名会专门出个单章感谢诸位道友的支持！

    今天收到打赏，又是本书三千收藏之际，直接来个5.1k大章！

    感谢书友们的支持！

    无名会继续努力！

