
白彦青并不相信龙非夜找到“生门”，只当龙非夜是故意说给他听的，要引他出去。

然而，顾北月却回答说，“我也找到了，在坤位上。”

这话一出，白彦青就惊住了。生门确实就是“坤”位上，也正是他现在藏身的方位。

他们一步都没有走，竟单单凭借看就看出来了？白彦青一脸不可思议，若非他亲耳听到，他绝不会相信的！

震惊之余，白彦青戒备了起来，与此同时眼底也浮出了毒辣的寒芒。

既然他们本事那么大找到了“生门”，他就一定会好好待在这里，等他们过来的。

这一回，他要龙非夜这个不知天高地臭小子知道，什么叫做作茧自缚，什么叫做找死！

生门亦是死门，这个地方绝对是七杀阵最凶险之地，只要龙非夜他们四人走过来，他便有十足的把握将他们分开！

在深渊里，龙非夜让他求了那么多次，这一回，他要龙非夜跪下来求他！

白彦青的怒火熊熊燃烧，他就站在无字碑之后，稍稍侧身，远远地看到了龙非夜他们。

可谁知道的，却发现顾北月和顾七少不见了。

龙非夜说，“生死同门，这个阵法无解。要破解就只有一个办法，改掉它！”

什么？

这话一出，白彦青震惊得目瞪口呆，不仅经的震惊，甚至是被吓到了！

要知道，这个无解的七杀阵是他这辈子所学之最，他是最大的骄傲也是他后的杀手锏？

龙非夜的是怎么知道？怎么看透的？

不！

白彦青还在震惊着，龙非夜已经将一直藏在手中的一块石子狠狠朝白彦青所在的位置打过来。

阵法如棋局，对于高手来说，小小的一个改变，小小的一步，便可以扰乱大局，甚至重新谋成新的局面。

白彦青身旁那伪装的数块无字碑瞬间就消失不见，黑暗中只留下了一块重新出无字碑。

白彦青还站的原地，心中震惊不已。

龙非夜居然改掉了整个七杀阵，恢复了原本八卦方位，恢复了八门。生门和死门不在同位。

换句话说，白彦青所在的位置就是死门之位。而这个阵法的主宰者不再是白彦青，而是龙非夜！

白彦青被震慑得脑海一片空白，即便的风族历史上都不曾出现过这等奇门遁甲之术的高手呀！

虽然御风之术才是风族人与生俱来的天赋，奇门遁甲之术只是每一代风族人必修的功课。可是，上百年来，风族人一直都以奇门遁甲之术为傲。但凡提及奇门遁甲，人们第一个想到的也都是风族！

今日，他这个风族之首，居然会栽在自己最擅长的阵法里？

且不说传出去是否会贻笑大方，就是白彦青本人都无法接受这件事。这样的打击，太大了！

死门一成，白彦青的周遭忽然变得幽冷阴暗起来，黑暗中似乎有一个人，随时都可能冲他杀过来，很快，这个人就幻化成了数个人影。

白彦青这一切都是假象，黑暗里只潜伏了一个人而已！可是他分辨不出来！

一个门是一个局，一个局至少藏有一个真人，其他的一切凶险都是假象。龙非夜会把谁藏在死门的局里呢？

白彦青慌张之际，还保留了最后一点冷静。这个人极有可能就是顾七少！

他不死，却会被顾七少的荆棘藤捆住！他唯一的办法，就在离开！

白彦青急急就逃离了“死门”，而一到阵法中央，他看了一眼，差点就崩溃！龙非夜居然将他最引以为豪的的七杀阵改为九宫八卦阵！九宫八卦阵正是他当初在穆将军府后院用的，正是当初困住他们四人的阵法呀！

龙非夜既有如此天大的本事改掉七杀阵法，那就有本事布下更厉害的阵法，他为何布下一个如此好破解的阵法？他到底想干什么？

即便白彦青一眼就可以看出生门所在，他还是不敢动，他琢磨着，警惕着，龙非夜到底藏了什么陷阱在等他？

龙非夜早就护着韩芸汐离开这个阵法，此时此刻，他们夫妻俩正站在树林之外。在韩芸汐眼中，她看到的依旧是树林，坟地，而龙非夜却将白彦青的一举一动掌控在手心里。这个阵法的生和死，就在他翻手之间。

“白彦青，当初本太子就败在这个阵法里，今日，还给你！”龙非夜冷冷说。

白彦青的心已经躁动不安了，却还是原地不动，他说，“你以为这样就可以困死老夫吗？”

“看在当初你没有杀掉本太子的份上，本太子给你个提醒。顾七少在死门，顾北月在生门，看你……敢不敢闯！”龙非夜冷冷说。

这话一出，韩芸汐先震惊了，她不可思议地看了看龙非夜。

顾北月早就跟他们出来了，留在阵法里的，只有顾七少一人呀！而且，刚刚她听龙非夜吩咐让顾七少守死门的，生门应该是空的，只要找到，便可不费吹飞之力离开。

龙非夜这样做，会不会太冒险了？

见龙非夜眸光严肃冷厉地看着树林，韩芸汐都没敢打扰他，她朝一旁的顾北月透出担忧的目光，顾北月却笑而不语。

韩芸汐又抬头朝龙非夜看去，龙非夜揉了揉她的刘海，没说话。

好吧，既然这两个家伙都如此淡定，她着什么急呀？且看戏吧！

阵法里，白彦青迟迟没有回答。

他猜得到顾七少潜伏在死门里，但是，对于生门那边的情况，他无法判断。

或许，生门里另有玄机；或者，龙非夜只是故弄玄虚捉弄他而已，这个阵法就是普通的九宫八卦阵，只要走出生门便可破阵。

这较量的，便是心术了！

他该如何选择？

“白彦青，怎么，本太子给你生路，你都不走？”龙非夜冷笑道，“你若不走，休怪本太子手下无情！”

白彦青眼底掠过一枚复杂，竟转身朝死门走去。

与其让龙非夜他所不熟悉的阵法困住他，倒不如他赌一把！

他赌，龙非夜就是故弄玄虚迷惑他而已！

要破解这个身法，必不是出生门，而是出死门！顾七少一定躲在生门里，而藏在死门里的，应该就是顾北月！

“他走死门。”龙非夜淡淡说。

顾北月淡淡笑着，温柔如春风，令人分不清楚此时此刻的他是慈悲，还是无情。

韩芸汐大喜，虽然她不懂，但是，她知道只要白彦青走死门就一定会遇到顾七少！在这个地方，白彦青一旦被顾七少捆住，就真真无计可施了！

很快，阵法里就传来了顾七少的肆意的狂笑声，他和白彦青厮杀起来了。

黑暗中，一道道荆棘藤从四面八方包围过来，一个个顾七少站在周遭，狂傲大笑。

白彦青分不清楚哪一个是真正的顾七少，也分不清楚哪些是真正的荆棘藤。他手持宝剑，拼命地劈斩，有时候劈斩到了荆棘藤，有时候却劈空了。

“哈哈哈，白彦青，你别着急，老子有的是时间陪你慢慢玩！老子没那么快捆住你的！”顾七少大笑。

白彦青脸色苍白，气喘吁吁，转身就逃出死门。他都不知道自己此时此刻有多狼狈。他一逃离死门，就立马朝生门飞掠而去。

龙非夜没有骗他，而是故弄玄虚耍他！守在生门那边真是顾北月！

对付顾北月只需要用毒，不管他看到多少人影，都不用管只需要用毒！

然而，当白彦青走入生门方位的时候，却见顾七少站在前面冲他笑，“老不死，老子说了，今日要好好陪你玩一玩，你怎么就不相信呢？”

“不！”

白彦青惊声，顾七少怎么会在这里？

阵法里的每一个方位，每一个布局潜伏的人都不可以随便移动方位的。尤其是生死两门，一旦改变比必定会影响到整个阵法的运行。

顾七少守在死门，怎么会到生门来？顾七少在生门，那死门呢？难不成顾北月去了死门？

白彦青不相信自己看到的，他挥剑劈去，顾七少原地站着，由着他劈砍，并不伤性命。难道……难道他看错了？死门里的那个顾七少不是真的？

难道，真相是，顾七少守在生门，顾北月守在死门？这是一个死门为出口的阵法？

白彦青立马就又退出生门，飞奔向死门。可是，他一入死门，却又见顾七少站在那儿，笑得张扬放肆！白彦青一剑劈去，顾七少还是原地站着，张狂大笑。

这……这到底怎么回事？

白彦青不相信自己弄不明白，他又一次退出，急奔到生门去，可是，顾七少还在那儿等着他。

白彦青凌乱不已，都快被逼疯了，在他最擅长的阵法里，被龙非夜耍弄得像个逃兵。

此时此刻，龙非夜已经和韩芸汐解释清楚这个阵法的玄机了。

这个阵法和白彦青之前布下的九宫八卦阵很像，却不并非九宫八卦阵，这个阵法和七杀阵一样，是一个无解的死局。

之所以无解，正是因为这个阵法的生死门是随着闯入的而变动的，一道闯入者进了生门，生门便为死；一旦闯入真进入了死门，死门变为生。

这个阵法必须在七杀阵法生死一门的基础上才能改出来，白彦青纯粹就是作茧自缚！

除了龙非夜破除阵法，否则，他永远被想离开。不走生死门，走其他六门，都永远走出不来，而生死门都由顾七少守着。

所以，白彦青只有两个选择，一个是永远被困，一个便是被顾七少绑了。

“哈哈，太好玩了！”韩芸汐大笑。

“喜欢吗？”龙非夜难得一笑。

“很喜欢！改日有空也教一教我，我也要学这种奇术。”韩芸汐心都痒了。

谁知，龙非夜却认真说，“且当我向你和孩子赔罪，当初破不了阵，救不了你们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585696"  chaptername="第1143章  龙非夜居然赔罪">加入书签</a>
</div>
