

　　    傅华笑了笑说：“那也是说，在他成为国资委副主任的时候，他们之间才有了联系了？”
　　
　　    安部长笑笑说：“对，事情的经过是这个样子的，当时高层对李凯适不适合出任国资委副主任是存在着严重的分歧的，因为在进行民主评议的时候，国资委的一些老同志对李凯的评价相当低，有人甚至说他包养情妇，道德败坏，不但不应该提拔，反而加以处分。”
　　
　　    傅华猜测这个包养情妇可能是与宁慧有关的了，他笑了笑说：“这家伙在单位的人缘这么差啊？”
　　
　　    安部长笑了笑说：“是啊，一些老同志对他是相当有看法的。之所以他最终还是能够顺利的当了这个国资委的副主任，原因是在这个时候董某某很令人意外的站出来支持了他，说什么不要对能干事的人求全责备。这样子一些反对李凯的声音，被压制了下去。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“安部长，您说的这个很令人意外，是什么意思啊？”
　　
　　    安部长笑了笑说：“是很令人意外的意思啊，因为在此之前，他们两人之间基本是没什么联系的，董某某也从未在公开的场合谈论过李凯，他突然出来支持李凯，很蹊跷了。这其是有很多的传言的，其传得最多的是李凯为了能确保拿下国资委副主任这个位子，通过间人向董某某行贿了三千万。”
　　
　　    “三千万，”傅华惊讶的说，“李凯从哪里弄这么多钱啊？”
　　
　　    安部长笑了笑说：“他以前是在大型国企任职的，还做过一段时间那家企业派驻美国的商务代表，捞钱的机会还是有的。当然，三千万这个说法只是传言，我并没有什么可以指证他的证据。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我想这绝对不是空穴来风的。”
　　
　　    安部长笑了笑说：“是不是空穴来风不好说了。不过可以肯定的一点，董某某跟李凯之间关系并不紧密，而且李凯出任国资委副主任之后，董某某对他再也没什么提携的举动，因此董某某那次站出来支持李凯很可能是一锤子买卖，双方银货两讫，也再无瓜葛了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“如果按照您的说法，这个李凯应该是没什么太大根基的。”
　　
　　    安部长笑了笑说：“我想应该是这个样子的，他这个人是有点办事能力，在企业的时候，搞经营很有一套，他管理的部门都是相当赚钱的，这才进入了高层的视线。你可要知道，国企当，除了一些垄断性的，其他大多是不赚钱，李凯这样经营性的人才自然是很受看重的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“恐怕他往自己口袋捞钱的本事也不少吧？”
　　
　　    安部长笑了，说：“这个是很难避免的事情了，人都是有私心的，像李凯这样管理着大宗的资产的人，难免会想办法往自己口袋里捞钱的。”
　　
　　    东海省委，书记办公室，冯玉清正在跟常务副省长曲炜谈话。冯玉清主要是想谁出任海川市市长征询曲炜的意见。她笑了笑说：“老曲啊，你是从海川市出来的，你觉得目前在东海省这边，谁较合适出任海川市市长啊？”
　　
　　    曲炜略微沉吟了一下，说：“我个人的看法而言，我觉得通阳市的赵公复同志较合适。他从团省委去了通阳市的这几年，把通阳市搞的是有声有色，我觉得可以再给他加加担子的。”
　　
　　    通阳市也是东海省的一个地级市，不过经济规模相对海川市小很多。赵公复原来是吕纪做东海书记时候的团书记，是吕纪一手提拔起来的干部。吕纪离开东海省之前，让他出任了通阳市的市长。
　　
　　    这是一个跟曲炜一样身打着鲜明吕纪烙印的人，冯玉清在心稍微思索了一下这个人可不可用。曲炜说的倒也不错，赵公复在通阳市做的还是不错的，他出任通阳市长之后，通阳市在全省的经济排名得到了大幅提升，他这个市长还算是称职的。
　　
　　    而且选择曲炜推荐的赵公复出任海川市市长，还有一个好处，曲炜是从海川市出来的，他在海川市还有着一些人脉关系存在着，这些人肯定会因为曲炜的关系而支持赵公复的。这可以在一开始帮赵公复减轻市委书记孙守义可能给他带来的压力。
　　
　　    同时赵公复如果出任了海川市市长的话，通阳市市长的位置也空了出来，冯玉清也可以把海川市常务副市长曲志霞调去做这个通阳市的市长，从而进一步打散孙守义在海川市的势力，也是有利于赵公复在海川市开展工作的。
　　
　　    因此冯玉清觉得曲炜的这个推荐还是相当不错的，笑着点了点头，说：“行啊，老曲，回头让组织部门考察一下，如果没什么问题的话，让他试试吧。到时候你这个海川市的老市长，可要想办法多给他提供一些帮助啊。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“我肯定是会支持他的工作的。”
　　
　　    晚下班，傅华匆忙赶回了笙篁雅舍的家，他一进门冷子乔扑进了他的怀里，说道：“你可算回来了，这一天在家真是闷死我了。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“既然嫌闷，为什么不去逛街啊？”
　　
　　    冷子乔叹了一口气，说：“我的朋友们都在班，我一个人出去逛也没什么意思的，在家闷头大睡了一天。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“那收拾一下，我带你出去吃饭好了。”
　　
　　    两人出去找了一家干净的餐馆，随便点了几个菜开始吃饭。席间，傅华把宁慧跑去驻京办找他的情形说了。
　　
　　    冷子乔听完，神色变得黯然，说：“我阿姨说的没错了，我妈妈的脾性确实是这个样子的，想要她原谅我，恐怕真的是需要经过很长时间才行的。”
　　
　　    傅华看了冷子乔一眼，显然经过这闷在家里的一天之后，冷子乔心里的兴奋劲消退了不少，他说：“怎么，你现在心里后悔了？”
　　
　　    冷子乔笑了一下说：“没有了，我做事情从来都不后悔的，只是一下子无法回到熟悉的环境去，也不能回去工作，我心里有些不舒服的。”
　　
　　    虽然冷子乔说她不后悔，但是傅华还是可以感觉得到冷子乔还是很惆怅的。看来还真是很有必要赶紧想办法让宁馨能够原谅冷子乔的，要不然冷子乔老是这种心情下去，他们两人的相处也是不会愉快的。
　　
　　    傅华看了看冷子乔，试探着说：“子乔，要不我陪你去你家跟你妈认个错？”
　　
　　    冷子乔摇了摇头说：“没用的，我们算是跟我妈认错，她那个性格也是不会原谅我们的。”
　　
　　    “那怎么办啊？”傅华的眉头皱了起来，实话说这个状况让他的心里也是很烦躁的。他已经不是那种二十出头的毛头小伙子了，热血激情已经在离他远去，随着年纪的增长，他实际是越来越想活得简单一点的。
　　
　　    当初他不愿意去碰冷子乔，也是因为怕会因此把生活搞得太过于复杂了。但是人算不如天算，绕来绕去，他还是被冷子乔给绕了进来，不得不面对现在这种更为复杂的生活。
　　
　　    冷子乔看傅华眉头皱了起来，笑了笑说：“好了，傅华，你不用为我担心了，我这个人的适应能力还是很强的，我相信我还是会很快适应这种妈妈不在身边的生活了。”
　　
　　    “但是你现在的心情还是不愉快的，我不能让你这样下去了。”傅华说着，拿出了手机开始拨号。
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼，说：“你这是打给谁啊？我可不准你打给我妈去求她的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“不会了，我这是打给胡夫人，我想要胡夫人帮我约你妈出来，我要跟她谈判。”
　　
　　    “谈判？”冷子乔瞅了傅华一眼，说，“谈判什么啊？”
　　
　　    傅华说：“我想问问她到底要怎么样才能原谅我们的，只要她开出条件来，我算是豁出一切去，也会满足她的。”
　　
　　    冷子乔看了看傅华，说：“傅华，你肯为我做这些，我心是很感激的，不过，没用的，我妈根本不会跟你谈判的。”
　　
　　    “那倒不一定啊，”傅华说，“她总不能一点面子也不给胡夫人吧？”
　　
　　    冷子乔说：“这难说了，算是她因为胡夫人勉强答应跟你见面，她也是会开出你无法接受的条件的，到时候还不是跟没见面一样。”
　　
　　    傅华说：“你可不一样，只要她肯跟我见面，我能够说服她的。”
　　
　　    冷子乔笑了，说：“你这个傻瓜对自己还挺有信心的啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我有信心是因为我有足够能够打败你妈的武器的。”
　　
　　    冷子乔说：“什么武器啊?”
　　
　　    傅华说：“这个武器是你啊，如果你妈妈非要难为我不可，我会跟她讲，我不管她反不反对，我都是会跟你在一起的，我会马山跟你结婚，然后照顾你一辈子的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

