    “真他妈烦！”

    雷书侠发出极度不爽的声音，三两口将香烟咂到底，扔掉之后走到拳台中间。

    “似乎猎犬已经迫不及待了，他的拳头已经饥渴难耐，一双铁腿也已经……不过我还是更看好恐龙，因为恐龙不抽烟。”

    主持人都不想为他吹牛逼了，因为他很清楚什么叫专业，什么叫不专业。

    一个拳手抽烟？找死吗？

    “小子，你死定了。”恐龙盯着雷书侠：“告诉我，你想怎么死？能跟我同台竞技也是你的荣耀，我一直尊重每一个对手，所以告诉我你想怎么死。”

    “我想老死。”雷书侠笑道：“你能满足我吗？”

    “妈的，你很嚣张。”恐龙一脸残忍道：“知道我是怎么虐狗的吗？”

    “不知道。”雷书侠摇头。

    “我会在前十秒钟将你的双腿打断，然后在后十秒将你的双臂打断，最后的十秒……”

    话还没说完就被打算。

    “草你妈的，有完没完？”雷书侠高声骂道：“这个逼崽子怎么这么多话？一直逼逼叨叨，一直逼逼叨叨，还能不能打？我他妈都烦了！”

    声音透过旁边裁判的麦传出去，响彻全场。

    “恐龙，打死他，这个猎犬太嚣张了。”

    “十秒钟之内打死他，老子重重有赏。”

    “哦，这个不知天高地厚的家伙，长得还那么丑，还敢口出狂言，他不知道恐龙代表着什么吗？”

    “……”

    各种嘲讽应声而起。

    “你们他妈有完没完？”雷书侠凑着麦冲周围的观众骂道：“看个拳还把你们看出优越感了？把逼夹紧看就行了，哪儿那么多废话？真他妈影响心情，都给我闭嘴！”

    几乎是瞬间，满场的观众都愣住了，他们第一次看到拳手骂所有的人，而且那态度要多恶劣有多恶劣。

    主持人也愣了一下，拿着话筒一时间不知道该说什么才好，但他必须得圆场。

    “先生们，女士们，你们已经成功引起了猎犬的愤怒。是的，这就是猎犬的愤怒，也是他的标志之一，当他开始恼火的时候就会乱咬人。当然了，这也意味着他……抱歉，我不知道该怎么说下去了，现在就让这场比赛开始吧！”

    主持人真的好尴尬，因为观众席上已经开始骂声冲天，他们可是花钱而来的上帝，是来看节目的，现在却被表演节目的给骂了。

    是可忍孰不可忍，这口气肯定不能憋。

    拳台上，雷书侠翻翻白眼，麻利的从短裤兜里再掏出一根香烟叼在嘴上。

    “准备好了吗？”裁判大声说道：“这场比赛跟从前一样，它唯一的规则就是没有规则。”

    黑拳当然没有规则，只要上了拳台就是决生死。

    “啪嗒！”

    雷书侠掏出打火机点燃香烟，那副嚣张的样子让人抓狂，让人不齿，恨不得跑上来狠狠挠他一顿。

    所以，看台的观众发出排山倒海的声音。

    “恐龙，杀了他！”

    “恐龙，杀了他！”

    “杀了他！杀了他！！杀了他！！！”

    声音是如此整齐，雷书侠成功挑起每一名观众的怒火，因为太整齐了，导致声音传的很远，连坐在办公室里的猪王都听到了。

    “什么鬼？”

    正坐在椅子上享受的猪王抠抠耳朵，觉得非常诧异，因为这是表演赛。

    通常情况下来说，表演赛可不存在观众一边倒的让一名拳手干掉另一名拳手的现象。

    如果发生了，那得是对这个拳手多大的痛恨呀。

    “喂，怎么回事？”猪王一个电话打过去。

    “老大，猎犬把所有的观众都骂了，如果不是黑拳赛，一千多人都能跑上来把他活活打死。”

    “什么？这家伙有病吧？”猪王一愣：“他奶奶滴，他是真不想活了。表演赛也有杀死拳手的现象呀，这个家伙竟然……行了行了，既然要找死那就随他去吧。”

    挂断电话，他叹口气，右手不由得伸进办公桌下，把一个脑袋更深的按下来……

    拳赛开始！

    “吼！！！——”

    沉闷却充满强悍爆发的吼声从恐龙的胸腹间升腾而起，他的眼神变得凶残无比，一张脸也充斥着暴躁。

    杀气由他身体狂涌而出，顿时变成一头只懂得杀戮，没有人类感情的恐龙。

    “啊！！！”

    “太酷了！”

    “恐龙，杀死他，杀死他！”

    “……”

    观众台的情绪因为这声吼被调动到极点，瞬息达到高潮，因为这吼声是恐龙的招牌，每次发出这种吼声的时候，就意味着对手要死了。

    此时的恐龙也是热血沸腾，他能清晰的听到如潮的声音，也能感受到力量在攀升，以及从头到脚所有肌肉的收与缩。

    在他眼中，这个猎犬已经是死人一……

    突然，恐龙看到了雷书侠的眼神，这让他下意识的收缩瞳孔，像是遇到最危险的凶兽似的。

    因为惊惧，浑身的毛孔顷刻间炸开，刚才的热血沸腾似乎被一盆冷水浇下来，燃烧起来的火焰被扑灭一半。

    这、这、这……这到底是什么眼神呀……

    雷书侠只是冷冷的看着他，眼睛微眯，充满着让人窒息的静，却又将猎物完全锁死，毫无逃生的可能性。

    杀气？

    他身上没有杀气，有的只是站在尸山血海巅峰、背着手俯视残肢锻体的淡然。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟——

    恐龙一记边腿抽来，率先发动攻击。

    “唰！——”

    右腿撕开空气，仿佛一根无坚不摧的钢管，采取最短的距离抡向雷书侠，狂暴霸道！

    先下手为强，这是此时恐龙内心的真实想法，因为突然间看不到雷书侠的底了。

    “恐龙！！！——”

    观众席吼声暴起，每个人的眼中都是亢奋，因为这是恐龙的必杀技，已经有好几个人被他这一腿抽废。

    “呼！”

    雷书侠火速后退避开这一腿，他的嘴里叼着香烟，右手伸出一根手指，又冲恐龙点了下头。

    下一秒，恐龙的左腿提起，第二个霸道的边腿再次形成。

    就在他旧力已竭，新力刚起，右腿切换左腿的同时，雷书侠的眼睛猛然瞪圆，身体内爆发出澎湃的嗜血杀气。

    随即，恐龙一阵心寒，瞳孔收缩到不能再收，头皮发麻，双手发软，惊骇在脸上浮现。

    他看见雷书侠抢到自己的面前，看到对方的拳头朝自己的胸口砸来。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，恐龙的身体倒飞冲出，嘴巴大张，在空中向上喷出鲜血。

    “噗！”

    “噗通！”

    一拳KO。

    恐龙在挣扎，满身是血，可尝试了好几次都无法站起来，他的胸骨已被打断。

    这突如其来的一幕让整个竞技场变得鸦雀无声，所有人都不敢相信自己的眼睛——叼着烟的猎犬一拳将恐龙打到失去战斗力！

    时间仿佛凝固了……

    “杀了他！”

    “杀了恐龙！”

    “杀了恐龙！杀了他！！！”

    “……”

    观众以比刚才狂暴十倍的声音嘶吼着，全部站起来，伸出大拇指朝下，要求雷书侠解决恐龙的生命。

    因为……输钱了！

    他们全都看好恐龙，在他身上下了重注，而现在刚开始就被打的吐血倒地，明显无法再战。

    “呼……”

    雷书侠慢悠悠的吐出口烟雾，两只手臂搭在拳台上，满脸的悠闲自得。

    “妈的，才杀了几个人就敢跟老子嚣张？我他妈亲手杀的都不止三千，草。”

    恐龙根本不行，他面对的是战场上的刽子手，真正全身沾满鲜血的家伙，只需要一个眼神就能把他震住。

    “嘿，你得杀了他。”裁判爬上来低声对雷书侠说道：“全场都朝下竖大拇指，你必须得杀了他，这是规矩。”

    “噗！”

    雷书侠吐出烟头，一把将其身上的麦抓过来，一步步走到拳头中间，环视四周。

    他慢慢伸出左手，冲着观众席竖起中指。

    “杀你们麻痹呀，老子这一根中指够不够？如果不够的话，我还有一个！”

    雷狗子扔掉麦，双手齐发，把两个根中指送出去——转着圈的送给所有人。

    他用气质征服全场，成功的把所有人气到发疯发狂……

