    11111突击队不需要其他的东西，压满的弹夹，快慢机和手榴弹就是他们的全部，就连水壶都放在了地上。

    一共二十多个弟兄，在张川的带领下一分为二，弯腰朝前快步移动。

    “唰！”

    篝火的边沿，两个小队的弟兄趴在了地上，开始爬进篝火照耀的范围里面。

    剩下的弟兄们也没有观战，按照出击顺序，借着夜幕的掩护匍匐前进，一直摸到篝火的边沿才停下。

    前边就是开阔地，全部被篝火笼罩，为了避免暴露，突击队的弟兄连钢盔都没戴，爬几步停一下，尽量的靠近鬼子的阵地。

    冯锷也一样爬在了地上，举起了步枪，枪口的指向正是突击队爬过去的地方。

    现在是夏天，不用靠篝火取暖，阵地上的鬼子刚刚吃过晚饭，现在正蹲在战壕里怀念以前舒爽的日子。

    这个时段的哨兵是舒服的，甚至明哨都只是象征性的走几圈，就回到了战壕里和鬼子一起聊天，不是他们松懈，而是这个时候暗哨的精神很好，阵地上的士兵又没有睡觉，他丝毫不担心中国军队会偷袭这里。

    阵地上很热闹，鬼子士兵互相打趣，讲着家乡的笑话，就连鬼子的暗哨都被影响了，老是不自觉的回头看向战壕的方向，嘴角不时的露出笑意。

    “啊洗呗！”

    鬼子哨兵习惯性的抬头，看向篝火笼罩的地方，他刚刚似乎感觉有什么东西在动；隔着几百米，他根本看不清楚。

    “咔嚓！”

    哨兵的职责让他不敢大意，推弹上趟，举起步枪，眼睛死死的盯着刚刚有异常的地方。

    张川带着弟兄已经朝前爬了五十米，没有被发现，在张川的手势下，所有的弟兄把头埋下，正在喘气，这种朝前爬的动作，又费体力又费精神，所有的弟兄们精神百倍的集中，现在他们的衣服已经再一次被汗水浸透了。

    “哈哈哈……”

    战壕里面又传来小声，暗哨把手指从扳机上松开，回头看向笑声传来的方向。

    “上！”

    张川挥动手臂，双腿双手用力，陡然的加快了向前爬的速度；已经五十米了，只要再朝前爬五十米，哪怕是被鬼子发现，一百米的距离，在快慢机的掩护下，投弹手可以快速的冲过去，把手榴弹扔进战壕里面。

    “呼呼呼……”

    突击队的速度陡然加快，直接奔着鬼子的阵地爬了过去。

    “准备！”

    闵飞和高玉荣同时出声。

    “咔嚓、咔嚓……”

    机枪推弹上趟的声音连续响起，而侦查连的弟兄也从趴改为蹲，随时准备出击。

    “中国人！”

    “砰！”

    感受了战壕中的笑声，终于明白了他们在笑什么之后，暗哨回过头，眼睛睁的溜圆，他终于明白了他刚刚不是眼花，中国人已经靠近了阵地，离战壕只有一百米了。

    “啾！”

    鬼子哨兵的子弹从突击队员的头顶飘过，并没有击中突击队的士兵，毕竟他这一枪示警的作用比命中的作用要打很多。

    “上！”

    三八式步枪的枪声响起，感受着从头顶飘过的子弹，张川毫不犹豫的大吼着。

    “唰唰唰……”

    篝火中，二十几个突击队员陡然爬了起来，弯腰朝前冲。

    “开火！”

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪的声音响起，完全是长点射的弹流奔向鬼子的阵地。

    “上！”

    同样的，高玉荣也发出大吼，命令侦查连的弟兄跟自己上。

    “唰唰唰……”

    说是一个连，侦查连到现在就只有五十多个人，直属营的两百多弟兄，现在很多连队都是空壳，毕竟只有两百多人了，还要保证闵飞的连个排满编，冯锷再也没有其他人。

    “杀死给给！”

    战壕里面的鬼子在枪声响起的时候，第一时间抓起身边的枪爬到战壕上。

    他们一眼就看到了接近阵地的二十多个中国士兵。

    “砰、砰、砰……”

    歪把子机枪还在展开，步枪就响了起来，鬼子士兵的反应速度非常之快。

    “五十米，投弹组上！”

    随着噗通的声音，突击组的弟兄又趴在了地上，十多个弟兄手里拎着手榴弹袋子，双腿用力，抬起头，继续朝前爬。

    “哒哒哒……”

    “啾啾啾……”

    鬼子阵地上，捷克式机枪的子弹不停的击中战壕，更多的子弹从鬼子士兵的头顶飘过。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪终于响了起来，歪把子和九二式重机枪朝着突击队员扫射，他们根本没空管高玉荣带着的五十多个弟兄正向前冲，因为他们知道，要让中国人进了战壕，那就只能拼刺刀了。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    机枪的子弹不停的击中泥土，终于找到了趴在地上的中国士兵，两个突击队员惨叫着，身体挣扎了两下，再也不动弹。

    “砰！”

    “当！”

    枪声响了已经二十多秒，冯锷终于开了第一枪，子弹寻找着枪口焰，让鬼子的重机枪停止了吼叫。

    “兹拉、兹拉！”

    手榴弹冒着白烟，随着投弹手发力，飞过不足五十米的距离，飞向鬼子的阵地。

    “突突突……”

    快慢机也在嚎叫，朝着鬼子阵地快速的发射金属弹流，掩护着背后的弟兄。

    “轰、轰、轰……”

    随着第一颗手榴弹在鬼子的阵地上爆炸，手榴弹不停的飞向鬼子阵地，连续的爆炸声响起。

    “轰、轰、轰……”

    投弹手每个人带了三个布袋子，十二颗手榴弹让他们弹药充足，手榴弹不可能每一颗都掉进战壕，也不可能没有一颗掉进战壕。

    “啊！”

    鬼子的惨叫声中，阵地前面被炸起大量的尘土。

    “冲啊！”

    高玉荣大喊着，甩动大步，勇猛的冲向鬼子的阵地。

    “冲啊！”

    冯锷同样在大吼，命令弟兄们跟自己上。

    “突突突……”

    对于突击组就简单了，他们本来就离鬼子的战壕最近，突击队员弯着腰，在手榴弹的爆炸快速的靠近，手中的快慢机不停的喷涂中子弹。

    “别扔了，上啊！”

    看着张川带着弟兄越过自己，投弹组的弟兄大喊着，拿起剩下的手榴弹，跟在张川的后面。

