    

    节目后台。

    秦默依旧是那套黄金铠甲。

    纹丝不动的站在登场口的位置。

    等着主持人刘东介绍完，便拿着话筒走向了舞台。

    一切就是这么快。

    这也是他参加竞赛类综艺节目以来，第一次第一个登场。

    无论是在《德谦斗笑社》，还是《神秘歌手》。

    所以紧张是一定的。

    甚至在走到舞台中间，脑袋都是一片空白。

    黑暗之中。

    一道道激光突然打在秦默的身上。

    现场观众也是一眨眼之间，就发现舞台上已经有人了。

    下一秒。呼喊声如浪潮般席卷而来。

    从上一场结束后。

    大家就开始期待这一期的歌曲。

    昨天看了出场名单，发现他居然是第一个登场。

    很多看直播的场外观众。连开场广告都舍得不放过，就怕错过秦默的演唱。

    “来了，来了！”

    “是圣斗士，还是那套圣衣！”

    “嘘！”

    猜评团的成员们一下子认真起来。

    也就在这时候。

    舞台上忽然黄色灯光昼亮。

    同时。一段优美的华夏风旋律响了起来。

    前奏中采用了多种民族乐器，不禁让观众眼前为之一亮。

    又是一首融合了民族风的音乐？

    大家的期待值瞬间拉满，回忆起了第一期时，他演唱的那首震撼人心的《回到拉萨》，现在依旧是各大音乐排行榜上前三的存在。

    这一期，又要放大招了吗？

    民族韵味十足的前奏结束后。

    舞台上的秦默开口轻唱：

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡！”

    “瓶身描绘的牡丹一如你初妆！”

    “冉冉檀香透过窗心事我了然！”

    “宣纸上走笔至此搁一半……”

    大屏幕上。

    歌词用非常艺术的字体打了出来。

    很多观众都没空看秦默了，全都在盯着那些歌词。

    越看越是感慨。

    这词写得也太牛了吧？

    甚至已经脱离了大部分人对古风歌词的认知。

    既诗情画意，又通俗易懂。

    不像很多古风歌词，故意搞那么多生僻字和古代用词，让不知道的人完全摸不清到底在说什么，显得很高级。

    而秦默的演唱更是娓娓道来，轻柔慢板。

    和前面两期演唱完全不同。声音清澈空灵，如果不是音色的辨识度，很难让大家相信，这也是他唱出来的。

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏！”

    “而你嫣然的一笑如含苞待放！”

    “你的美一缕飘散！”

    “去到我去不了的地方……”

    “……”

    台下观众已经彻底沉醉其中。

    配合上那古色古香的艺术字体，以及蓝青花的花纹不断勾勒出引人想象的画面，让观众集体被带入到了情景之中。

    古筝撩拨。牙板清脆，琵琶淙淙。

    秦默的唱腔又略带着江南戏曲的雏形，虽不是戏曲，却又胜似戏曲，虽然是流行，却又有古典之美。

    这也是他本身学习曲艺多年。所带来的影响。

    唱腔里透露的，那是骨子里已经完全融化的小曲儿特色。

    “天青色等烟雨而我在等你！”

    “炊烟袅袅升起隔江千万里！”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸！”

    “就当我为遇见你伏笔！”

    “天青色等烟雨而我在等你！”

    “月色被打捞起晕开了结局！”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽！”

    “你眼带笑意！”

    论意境，歌词间描绘出了烟雨朦胧的江南水墨山水，水云之间。依稀可见伊人白衣纷飞。

    论词句，好像一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折。

    论曲调，仿佛微风中静静流淌的山泉溪涧，清冷透亮，而又蜿蜒回环。

    三者叠至一处。描绘出了青花瓷洗尽铅华后的传世风采，柔情古朴典雅之中。又有着清新流畅。

    ……

    间奏部分。

    一段中阮突然加了进来。

    铺陈的变奏也变成了简单的古筝。

    这段儿是梁启波特别设计的，而全场也只有他知道。即将轰动所有观众的一段，就要来了。

    此时。

    只见台上的秦默并没有拿开话筒。

    而是突然再次开口，用近似女声的花旦戏腔唱道：

    “月莺歌，轻乘船~”

    “风停后，江心岸~”

    “昨夜梦回临川春归鹧鸪天~”

    “挽清风，抚凭栏~”

    “三巡后，月高悬~”

    “却在珠帘暮卷幽幽白云间~”

    “……”

    收音的一瞬间。

    全场观众的惊叹声渐渐又弱至强，并夹带着雷鸣般的掌声。如浪潮一般扑面而来。

    很难想象。

    这声音是“黄金圣斗士”唱出来的。

    他居然能唱戏曲，而且嗓音还有如此多变的一面？

    甚至只听声音的话，都很难反应过来，这是一个男生唱的？

    这哪里还是人啊？

    简直就是一个妖精！

    “太牛了！”

    张大卫倒吸凉气。从开始到现在，这是他崩出来的第一句话。

    “确实，我都有点儿怀疑，他那盔甲里面装的不是一个人，而是一个唱歌的机器！”

    听武贤这么讲，张大卫也忍不住遐想。

    “该不会真是导演组设了个套，用什么高科技手段，智能模拟出来的人声吧？”

    “不可能，这明显就是真人唱的，纯肉嗓子！”

    另一边的音乐人胡江河打断了他们的胡乱猜测，摇着头道，“我好想认识认识他啊！他到底是谁啊？”

    “我们比你更想知道，你这才来第一期，我们都期待三期了！”

    “前两期的直播我也看了好不好？要不是冲着现场听他唱歌，我还不打算来呢！”

    ……

    后台。

    “我勒个去！”

    代号“原野之火”的女歌手直接站了起来，指着屏幕对自己的经纪人喊道：“太炸了！听到没有？哇！这个是真牛掰啊！”

    “是！”

    经纪人苦笑无奈，她更加为自己的艺人担忧。

    本来听了前两期节目，只是觉得这个“黄金圣斗士”很难挑战。

    但现在发现，这不是很难，而是根本无法挑战。

    将来万一正面碰上，百分之九十九会倒在他的脚下。

    其他几间休息室里的歌手们。

    也是如此的难以平静。

    不仅是惊讶，甚至产生了极大的恐惧。

    有“黄金圣斗士”这样的存在，其他人还妄想拿什么歌王啊？

    节目组从到底哪找了这么个怪物？

    还让不让其他歌手活了呀？        

