 傍晚，叶南风与秦雪到达悦华酒店。

打开包间门，便看到张德岳与四男一女在谈笑风生，那五个人都身穿正装，气质不凡，一看就知道是领导级别人物。

“不好意思，让大家久等了。”

秦雪略带歉意的开口道。

“没事没事，我们也是刚刚到。”

张德岳相当热情，朝秦雪招了招手，示意她坐在他身边，等看到叶南风，他的脸色就沉了下来。

张德岳有些责怪的说道：“秦雪，他怎么也来了？

我不是跟你说今晚商谈合作细节吗？”

叶南风坐在秦雪旁边，没等秦雪开口，他便笑吟吟的说道：“张总，我现在是秦雪的助理，来协助她的，你们今晚是来商谈合作的吧？”

“是。”

张德岳艰难的点了点头，看着叶南风自来熟般的摆弄碗筷，心里贼难受。

随后在张德岳介绍下，秦雪跟几位星光公司管理人物相互寒暄问道。

很快，酒菜上齐，有人举起酒杯恭维说道：“来，我们敬张总一杯。”

“好。”

其他人纷纷端起酒杯，唯独秦雪端着一杯茶水。

“秦雪，你这就不对了，你拿着茶水，这是对张总不敬啊。”

有人开口道。

“我听说你跟张总在洽谈星光商业区的合作项目，张总是这个项目的负责人，你可不能让他不高兴。”

另一人提醒道，端来一小杯白酒放在秦雪面前，弦外之意很明显，这杯酒你秦雪不喝，合作项目估计就悬了。

正当秦雪踌躇不定时，饭局中唯二的女人劝说道：“秦雪妹子，一杯小酒没啥的，他们男人能喝酒，我们女人也能喝，不比他们差。”

听完女人的话，秦雪不想喝酒的决心动摇了，她慢慢端起倒满白酒的杯子，与大家一起举杯。

张德岳一直默不作声，这才举起酒杯，大笑道，“来，大家碰一个。”

说完，张德岳一饮而尽，盯着秦雪凹凸有致的身材，眼中有一股欲火在燃烧。

而秦雪刚把酒杯靠近嘴唇处，便被叶南风阻止下来。

叶南风抢过她手中的酒杯，白酒入喉后，笑道，“不好意思，各位。

秦雪不会喝酒，这杯我替她喝了。”

“你算什么东西？

你有资格跟我喝酒吗？”

顿时，张德岳脸色阴沉。

“秦雪，姐跟你说，你的合作项目就张总一句话的事儿，你把这酒喝了，就当是给你学长个面子，今晚让他高兴高兴，啥事情都好说。”

女人重新倒了一杯酒，推到秦雪眼前。

“我都说了她不会喝酒。”

在众人诧异的眼光中，叶南风把酒水泼到地上。

“臭小子，你什么意思？

这里有你说话的份吗？”

几个人出声训斥叶南风不懂规矩。

只见叶南风若无其事，说道，“我就这个意思，你们全都没长眼？”

“狗东西，赶紧给老子滚蛋！告诉你，今晚你老婆不喝也得喝，除非你们不想谈合作项目。”

张德岳原本还想让秦雪主动献身于他，可叶南风多次破坏他的好事，眼见是没法办成事儿，当下也不再继续伪装，直接撕破脸面，走到叶南风面前，怒吼起来。

“看来给你的教训还不够。”

叶南风眼中寒芒一闪，右手一拳打出，带着呼啸之声，袭向张德岳面门。

“废物！仗着有点力气，就把自己当成一个人物了。”

张德岳毕竟跆拳道五段，打架他从没怕过，他伸出左手挡住叶南风，正准备一记右勾拳出击，他的脸色突然扭曲成一团。

“啊！”

伴随着一声清脆的骨裂声，张德岳痛叫一声，抱着自己的左手，满地打滚。

“叶南风！你在干什么？

你不是答应我不惹事吗？”

秦雪脸色难看，责怪道，“要是不能谈下合作，我们怎么办？”

“你还看不出来吗？

今晚是张德岳设的一个局，满足他龌龊的心理，我只不过帮你教训他。”

叶南风拿起毛巾擦了擦拳头，淡淡的说道。

“你……”秦雪反驳不了，从那个女人的话语中，她清楚明白张德岳今晚的目的，可叶南风也不能采用粗暴的解决方式，秦雪瞪了他一眼，连忙出去叫救护车。

“都别走。”

其他人不敢再招惹叶南风，正准备偷偷离去，被叶南风一声喝住。

“臭小子，你竟敢打老子！告诉你，有我在，你们这辈子别想跟星光公司合作。”

张德岳痛得冷汗直冒，眼中充满恨意，嘴里还不忘威胁叶南风。

“哦。”

叶南风端起酒杯，淡淡说道，“你能耐可真大。”

“那是当然，我可是星光公司项目部总经理，就是你们秦家老太太见到我，还得恭恭敬敬的。”

张德岳洋洋得意的说道。

张德岳这话不假，像星光公司澄江市数一数二的大公司，一个项目部总经理，手中掌握的资源太多，身份地位不比一些二流家族掌权人低，一些有头有脸的人物还得讨好他。

“识相的，你现在自废双臂，跪下求我饶恕，再把你老婆送给我玩弄，我就当这事翻篇。”

张德岳冷声说道，“否则，别说合同没谈好，就连你们秦家都得倒。”

张德岳冷声说道。

叶南风面不改色，淡然的说道：“你这么狂，林山知道吗？”

“臭小子，我们林总的姓名也是你能叫的吗？”

张德岳嘲笑的说道，“也不看看你自己的身份，你一个倒插门，说得好像你认识我们林总。”

“很不巧，我刚好认识。”

叶南风拿出手机，拨打林山电话，随后开启免提，把手机丢到张德岳眼前。

“废物，你吓唬谁呢！装得跟真的一样。”

张德岳盯着叶南风，不屑的说道。

突然，手机里传来林山愤怒的声音。

“张德岳，你在说什么混账话，我让你跟秦家签合同，你他妈是不是没听明白！连这点小事都办不好，你真是废物一个！明天你不用来上班，赶紧从公司滚蛋！”

电话挂断，张德岳脸上不屑的笑容完全僵硬，眼神不可置信的望着叶南风，随后整个人连滚带爬，跪在叶南风面前。

“叶先生，是我不识相，是我瞎了眼，您大人有大量，就饶了我吧，求求你！求求你！”

张德岳磕头如捣蒜，像死了爹妈一样哭喊着。

 