    （求月票，天阶岛即将开启，老鱼正在疯狂努力存稿……）

    　　

    　　    先不说张乃炮的作用很大，而且康照明也从玄尘老祖的内部消息得知了钟品亮狂龙祖师附体的身份，所以叫他为“亮哥”，这也算是比较尊敬的称呼了。

    　　

    　　    钟品亮看康照明的态度还算不错，才傲然的走过来，道：“好，康老弟，你说吧！”

    　　

    　　    康照明向不远处看了一眼，发现林逸没有过来，而是走向了传承者那边，顿时大喜，压低了声音道：“亮哥，我知道，你和林逸乃是仇敌，而我有个办法，可以干掉林逸，需要大家的配合！”

    　　

    　　    其他的试炼者，听着康照明如此直言不讳的要干掉林逸，顿时脸色微变，不过随即释然，既然康照明当着他们大家的面说出来，那就是将他们当成是一伙人了，只要他们坚定的站在康照明这一边，不去和林逸套近乎，那估计这次的试炼，基本上就没有什么问题了！

    　　

    　　    至少，康照明不会挑他们什么麻烦了，想通了这一点之后，众人都非常的开心。

    　　

    　　    “哦？你说说吧！”钟品亮其实还真怕在试炼中，五行门会干涉他和张乃炮出手对付林逸，毕竟，这次的试炼和以往不同，主要的目的是为了保护传承者，而不是逞个人英雄。

    　　

    　　    但是现在，既然康照明也要对付林逸，那他的压力就小多了，完全不用顾忌一些事情了……

    　　

    　　    “我们前往试炼的时候，只要如此这般……然后，亮哥和炮子，你们随时顶上……”康照明如此这般的说道……

    　　

    　　    “妙计！”众人听后纷纷赞同，这简直是损人利己的大好事儿啊，他们没有不赞同的道理！

    　　

    　　    而林逸，也没有去往康照明跟前凑合，这明显是不受待见的事儿，林逸也懒得去找冷脸了，他带着韩静静、王心妍，走向了传承者那边。

    　　

    　　    天婵正在给传承者们讲述去了山洞后加持传承和抵抗威压突破升级的注意事项，感觉到身后有人来了，回眸一看，是林逸，对他微微一笑。

    　　

    　　    这一瞬间的微笑，和林逸记忆中那个黄衣少女重合，林逸深吸了一口气，耳边似乎还回想着天婵那句“踢你哦”的口头禅，只不过让林逸没想到的是，天婵，居然是天丹门的少门主？

    　　

    　　    这一刻，林逸忽然明白，为什么天丹门对自己的态度那么暧昧了，康照明和自己作对，但是天丹门的少门主似乎经常帮助自己，如果，少门主是天婵的话，这一切，都可以解释的通了。

    　　

    　　    “天婵，好久不见。”林逸走过去，对她道。

    　　

    　　    “恩……”天婵淡淡应了一句，好像和林逸不是很熟的样子，或许，天婵早就知道林逸和众位传承者的关系，所以在她们面前，不想表现的和林逸很熟悉。

    　　

    　　    亦或者，天婵正如她当初说的那样，在五煞蛮荒之地分别后，我是我，你是你。

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，道：“传承者的安全，就交给你了。”

    　　

    　　    那些传承者，此刻都有些诧异的看着林逸，不知道林逸为什么会和天婵认识，看样子，两个人并不是第一次见面，而是十分相熟的样子了。

    　　

    　　    林逸点了点头，看向了在座的众位传承者，除了那些熟悉的人之外，林逸的目光，最后落到了唐韵的身上，不知道为什么，唐韵对林逸来说，好像有一种特别的吸引力存在。

    　　

    　　    这种感觉，就像是上辈子见过一样，很玄妙。

    　　

    　　    唐韵，也感觉到了林逸的目光，呼吸微微变得有些急促，这是她朝思暮想，深爱的人，可是却不能够相认！

    　　

    　　    林逸如今能够成长到如今的实力，能够出现在天阶的试炼上，唐韵很是欣慰，不过看着林逸身边这些莺莺燕燕漂亮女子，唐韵要说不吃醋是不可能的。

    　　

    　　    好在这些人，大都是她在的时候，就已经认识了并且建立了深厚友谊的，大小姐楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑、关馨，只有雨凝和小九是新人，不过之前她已经和楚梦瑶交流过了，知道这两个人，都是林逸在认识她之前认识的，所以她也就释然了。

    　　

    　　    况且，唐韵因为修炼的心法口诀的缘故，不能有爱情，所以这些都和她关系不大了。

    　　

    　　    她现在，是天阶后期巅峰实力的高手，还没有晋升至大圆满，无情诀停滞不前，让唐韵有些着急，雪梨更是担忧，所以这时候看到林逸看过来，雪梨下意识的咳嗽了两声，示意唐韵千万不要和林逸死灰复燃，不然的话，不能冲击到天阶大圆满，那一切都白废了。

    　　

    　　    唐韵听到了雪梨的咳嗽声，知道她在提醒自己，所以，唐韵始终没有抬起头来。

    　　

    　　    林逸发现，唐韵并没有看他，这让林逸只能微微叹了口气，转身离开了。

    　　

    　　    天婵在讲解和传承者有关的东西，林逸也不好旁听，他旁听，算是怎么回事儿呢？

    　　

    　　    林逸走回来，康照明却是开声叫住了他。

    　　

    　　    “这不是天道之下第一人最牛散修林逸吗？”康照明一开口，就给林逸安上了这么多头衔，顿时让林逸觉得有些不妙，这家伙肯定是冒什么坏水了！

    　　

    　　    果不其然，林逸走过去看了他一眼之后，康照明继续说道：“我们大家商量了一下，既然你是我们中最强大的，那么，引诱五煞之龙出洞穴的冲锋陷阵，就交给你了！毕竟谁强谁出力嘛！对于我的安排调遣，你有没有意见？”

    　　

    　　    原来在这里等着呢！林逸心中暗笑康照明好算计，从洞穴中将五煞之龙引出来，那是最为危险的一个环节了，随时都有可能丧命。

    　　

    　　    而这个任务，康照明居然让林逸去做，而且最后还来了一句，这是他的安排调遣，问林逸有没有意见，简直就是赤果果的威逼，告诉林逸林逸要是不听他的调遣，他就随时有权力取消林逸的试炼资格！

    　　

    　　    不过，要是换做其他时候，林逸或许和他抗争一下，但是现在，林逸不想在开启天阶岛前和五行门有什么大冲突，而且，五煞之龙，别人害怕，林逸却未必！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

