    “妈，妈，那你怎么样了？”宁夫人一个没站稳瘫坐在了椅子上，宁菁菁焦急的喊着。

    “快，快扶我出去看看，看看他们走了没有！”

    宁夫人手撑着餐桌勉强站了起来，手抖的厉害。

    等他们出来的时候，大门大敞开着，刚刚停在门口的警车已经不见踪影。

    宁夫人简直不敢相信，宁仲远到底做了什么，警察怎么会找上门呢？

    “快，快给温秘书打电话，问问他知不知道什么情况，让他赶紧过来一趟。”宁夫人跟扶着她的宁菁菁说道。

    宁仲远毕竟住的地方是高档的别墅区，一大早警车呼啸而来自然惊动了不少人，而且在小区附近的狗仔也不少，消息自然瞒不住。

    圣廷苑别墅，陆御跟宁浅语二人躲在温柔乡里，这可能是陆御这么久以来最放松的一次。

    “浅语，你在想什么呢？”陆御低头看着靠在自己胸口上的宁浅语问道。

    “没想什么，就是觉得像做梦一样。”

    宁浅语用手指在他的胸口画着圈圈，嘟嘟着小嘴。

    她从来没有想过自己竟然有一天会跟陆御这么和谐的躺在一张床上，而且还跟他翻云覆雨滚床单，若昂在几个月前，她简直认为自己疯了才会这么想。

    但现在事实就摆在眼前，这个男人竟然为了自己一次次的突破自己，而且就连他身体的秘密也都告诉了自己。

    “你是从什么时候开始爱上我的？”

    宁浅语听到陆御的问题猛地抬起头，皱眉看着他一脸疑惑，好像眼神传递出来的信息是这话应该我问你吧！

    “好吧，那我先说好不好？”

    陆御变了，完全变了个人似的，他竟然在一个女人面前认怂了。

    “好呀，那你说说你是从什么时候开始爱上我的呀！”宁浅语往他怀里又缩了缩，做好洗耳恭听的准备。

    还没开口，手机铃声响了起来。

    宁浅语帮他从床头柜上拿了过来，心想谁啊这么不懂事儿。

    “喂！”陆御马上把自己切换到霸道总裁的形象，冰冷的声音跟刚刚完全两个样子。

    电话是宋明打来的，宁仲远的事情已经传开，他知道今天陆御要去找他，所以赶紧把这个消息告诉他。

    “好，我知道了！”

    宋明皱眉看着电话一头雾水，就算在冷静遇到这样的事情他难道一点都不惊讶吗？

    陆御内心毫无波澜，他相信季正伟，既然他答应了自己会在今天之前告宁仲远，就肯定会兑现自己的诺言。

    “什么事儿呀！”宁浅语帮他接过手机又放回了床头柜上。

    谁知道宁仲远竟然在她额头亲吻了一下说道：“你的大仇得报了！”

    嗯？宁浅语听得云里雾里你，大仇得报？难道是宁仲远那个家伙破产了？

    “你是不是偷偷背着我收购了宁氏集团？我就说嘛，我跟你说的意见绝对没错，宁氏集团这个时候收购是最佳的时候。”

    宁浅语一番言语之后马上感觉不对呀，陆御之前不是被宁仲远要挟嘛，难道他用自己给他的证据举报了宁仲远？

    “宁仲远这次恐怕是出不来了，其实关于收购宁氏集团的工作小组我早就安排好了，现在正是时候行动，我想我得起来工作了！”

    陆御在她的耳边轻声细语的说着，搞得好像宁浅语死皮白咧的缠着他似的，也不知道是谁把自己扔到床上欺负自己的。

    宁仲远坐起来脸色不太好，既然宁仲远进去了，那她要想知道当年的事情，恐怕就只有宁菁菁和宁夫人了。

    一直以来她都不想跟宁夫人打交道，而宁菁菁那个死丫头又是个死鸭子就只剩嘴硬了，看来这次她还真得跟宁夫人谈谈。

    “你怎么了？”陆御看宁浅语在发呆，便问道。

    “没事儿，你去忙吧，我今天正好约了人一起吃饭，不用管我！”宁浅语露出一个幸福满意的笑容看着他。

    公安局经侦支队的审讯室，宁仲远表情严肃的坐在审讯椅上。

    “姓名。”

    “宁仲远。”

    “年龄。”

    “54。”

    “警察通知，我到现在都不知道我到底犯了什么事儿，你能不能先跟我说说，你们要是把我当做罪犯审问的话，我可不会配合！”

    宁仲远有点生气，自己好歹是宁氏集团的总裁，对南城的贡献比在场的任何人都要大，而且作为纳税人，他每年可是向政府交纳过亿的费用。

    “你只要回答我的问题即可。”审讯的警察通知厉声说道。

    “既然这样，好，从现在开始我不会回答你任何问题，我要见我的律师。”宁仲远心想，谁还没个脾气，不过就是个小警察，竟然敢这么对他。

    “你现在在审讯期，没有见律师的权利。”警察通知看他一副什么都不说的样子，不由得有点生气。

    “宁仲远，你现在涉嫌一件...”

    “别跟我涉嫌什么，我要知道你们为什么把我带到这里，仅此而已，你让你们刘局长来，我要见他。”

    宁仲远跟刘局长打过交到，有些矫情，不过那些矫情不过是建立在利益之上的，他显然没有意识到这一点。

    “宁仲远，我可以提醒你一下，前一阵子关于季风集团的核心机密泄露事件，我给你两个小时的时间考虑，两个小时以后我们再聊。”

    警察通知说罢，便带着东西走出了审讯室，留下宁仲远一个人坐在里面。

    慌了，宁仲远彻底黄了，这件事情知道的就那么几个人，而且都是他最信任的人做的，绝对不可能背叛他，难道是季明珠？

    不应该呀，她这个小丫头片子不像是能做到这一步的人，她有这个脑子？

    宁仲远紧缩眉心低下了脑袋。

    宁家，温秘书跟宁夫人还有宁菁菁齐齐坐在客厅。

    “宁夫人，您先不要着急，宁总被带走其实他已经有感觉了，所以他给我留下了一些应对的策略，你们放心，我现在就去公安局看看，能不能先把宁总给带出来。”

    宁仲远之前确实跟温秘书通过气，一旦这件事情暴露的话，应该怎么做。

    “温秘书，你快去，不用管我们，你赶紧去把宁仲远给我们带回来。”宁夫人带着哭腔说道。

