    “要么，让崔馆主来！”

    秦飞冷冷的望着崔云灿，“要么，你现在动手，我倒要看看，最后倒下去的是谁？”

    “放心，我不会让其他人出手！”

    说完，他不屑的哼了哼，不再和对方废话，直接转身向大楼内走去。

    卫无常手下那么多凶徒，都被他带着几个龙虎士全灭了，他又岂会将崔云灿放在眼里？

    崔云灿敢动，那六名龙虎士会教他做人。

    更何况，已经过去了那么长时间，冷瑶等人肯定已经找好了狙击位置。

    卫无常已死，他要进大楼，为江梦解毒了。

    哪怕有护心针守护，也不能拖延太长的时间。

    秦飞旁若无人的离开了。

    崔云灿望着他的背影，紧紧的攥住了拳头，面色不停的变幻。

    他很想向崔家弟子下命令，直接对秦飞出手，可周正元等人都在看着他呢，他又哪里敢动啊。

    秦飞说四大势力不会出手？

    这种骗小孩子的话，谁信谁傻。

    他狠狠的咽了咽口水，眼睁睁的看着秦飞进入大楼之内，满脸的颓败。

    “我们的任务是活捉卫无常。”

    他的心中极为不甘，向周正元等人望去，“现在卫无常被他杀了，我们的任务失败了，难道你们就这样无动于衷吗？”

    听此，周正元四人都是满脸平静。

    “是个人都能看出来，你在故意针对秦大师。”

    周正元翻了个白眼，“而现在，你还想挑拨我们和你一起针对秦大师？”

    “我们刚才说的话，你没听明白吗？”

    他的语气已经极为不爽了，“秦大师，不能动！”

    “卫无常死了？”

    “那又如何？”

    “他原本就是一个该死之人，至于任务？谁会在乎？”

    他的表情极为不屑。

    卫无常已经死了，他们的任务也已经失败，一个任务而已，他们难道要因为这种小事，和秦飞为敌吗？

    崔云灿真当他们是白痴了？

    其他三人的脸上，也是一副无所谓的样子。

    他们同样不在乎。

    甚至，在他们的心里，哪怕崔云灿都不在乎卫无常的死活，他只是想借此事，向秦飞发难而已。

    其他人哪里会让他如意？

    见此，崔云灿的脸色变幻不定，难看至极。

    他盯着卫无常的尸体怔怔出神，然后紧紧的攥了攥拳头，脸上全是无奈。

    另一边，秦飞则是重新回到了江梦身边。

    “教官！”

    丁庆连忙向他招呼一声，并没有多问。

    秦飞冲他点了点头，“守在大楼门口，不要让任何人打扰到我。”

    “是！”

    丁庆应了一声，然后转身离开。

    秦飞望着江梦那绝美的容颜，脑海中不由的浮现出对方刚才那一吻，他的脸上露出了一抹温和的笑容。

    “现在，我就为你解毒。”

    他喃喃一声，然后将银针拿了过来，准备为江梦施针。

    不过，他的身上扎满了银针，想要为江梦施针，并没那么容易，只是，护心针的时间已经很久，他不想再拖延下去了，只能先将江梦体内的毒素清除了再说。

    然后，他摆开架势，捏着银针，向江梦的周身穴位刺去。

    嗖，嗖，嗖！

    哪怕他的动作很别扭，一点都不优雅，但认穴却非常准确。

    就看到，一枚枚银针被他快速的刺了出去。

    片刻间，江梦的身上已经布满了银针。

    正是九九归元针。

    对于驱毒，秦飞的经验极足。

    很快，秦飞以银针刺破江梦的右手中指，黑血快速的向外溢出。

    呼！

    见此，秦飞轻呼了口气。

    除了身上有银针，导致施针不方便外，对他来说，驱毒真的很轻松。

    所以，卫无常和他比拼医毒之术，简直就是自取其辱。

    终于，手指流出来的血液变成了血红色。

    秦飞立马止血，然后一一将银针取了出来。

    当他取出最后一枚护心针时，江梦缓缓睁开了双目，第一眼就看到了秦飞。

    “你的毒，解了。”

    秦飞冲她轻笑着道。

    江梦瞬间醒悟过来。

    “我就知道，你一定不会让我有事的。”

    那如花俏脸上露出一抹笑容，然后，她直接坐起身，向秦飞的怀中扑去。

    这让秦飞吓了一大跳。

    此时，他的身上还插满了银针，若是对方扑进他的怀里，怕是所有的银针都要刺入他的体内，穴位破裂，当场一命呜呼。

    这可是要命的啊！

    “不要过来。”

    他的脸色巨变，连忙向对方大叫阻止。

    与此同时，他的双手下意识护在了身前，想要挡住对方。

    江梦愕然，完全不知道发生了什么事，而她的身体已经扑向了秦飞。

    下一刻，两人同时一颤，脸上的表情完全僵住。

    就看到，秦飞的双手，正好抓住了江梦的身体。

    他的双手中全是柔软，根本无法完全掌控，一双眼睛更是完全瞪直了，大脑一片空白。

    江梦也直接懵了，根本无法思考。

    她一向洁身自好，从未让男人碰过她的身体，可现在，秦飞竟然直接抓住了她的身体，那一瞬间，她整个人好似被电击了一般，眼中全是惊恐，甚至都忘了闪避。

    “你，你……”

    她是女强人，可面对如此情况，却是完全慌乱了，连话都说不利索了，声音更是不住的颤抖。

    这时，秦飞也终于反应了过来，连忙将手拿开了。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    他连忙向对方道歉，表情尴尬至极，跟着，他又赶紧解释，“我，我的身上全是银针，不能碰，所以……，对不起。”

    听此，江梦不由一顿，直到这时，她才发现秦飞赤着上半身，那健美，壮硕的身材，让人忍不住脸红心跳。

    更让人震惊的是，此时，他的整个上半身都扎满了银针。

    嘶！

    江梦当场呆住，愣愣的望着那些银针，心中触动非常，更是感动莫名。

    “对不起，都是我连累了你。”

    片刻后，她向秦飞郑重道歉，脸上全是内疚。

    若不是为了救她，秦飞也不会涉险，更和她一起吃毒药。

    而现在，秦飞也中毒了，可秦飞却先为她解毒，完全不顾自己的身上插满了银针。

    她又如何不知道，秦飞以这种状态为她施针，将会有多难？

    那一刻，她真是被秦飞感动到了。

    秦飞愕然。

    跟着，他连连摆手，“应该说对不起的人是我才对，若不是被我牵连，你也不会有此一劫。”

    正是因为此，他的心里一直都很内疚。

    江梦看着他，俏脸上全是笑容。

    “我们之间，还需要这样客气吗？”

    她望向秦飞的目光，充满了温柔。

    秦飞怔了怔，随后也笑了，“没错，我们是一家人，都别客气了。”

    “现在你还感觉哪里不舒服吗？”

    跟着，他又关心的问道。

    江梦摇头，“除了没力气，一切都很好。”

    “没事，那是失血过多引起的。”

    听此，秦飞放心不少。

    “你不要管我了，你赶紧解毒啊，你现在的样子，看起来好恐怖。”

    跟着，江梦又向秦飞催促道。

    “没事的。”

    秦飞不在意的到，“我的情况，我自己清楚。”

    “我担心。”

    江梦看着他，表情极为认真。

    秦飞愕然。

    对方的话，真是击中了他心中最柔软的地方。

    这种被关心的滋味，真的非常好。

    然后，他的神色也变的柔和起来。

    “我现在就解毒。”

    他冲对方笑笑，那一刻，两人的眼中，似乎只有彼此。

    哪怕周围全是尸体，也无法影响他们的心情。

    跟着，秦飞开始为自己施针。

    这很有难度，每一枚银针，秦飞都非常小心。

    呼！

    当最后一枚银针刺出，他整个人都忍不住舒了口气，只感到疲惫不堪。

    他为自己施针，很多穴位有些偏，太难掌控了。

    旁边，江梦看着他，整颗心都悬在半空，同样充满了紧张。

    她很想去帮秦飞，可她根本不懂医术，若真的去帮忙，肯定都是倒忙。

    甚至，她连大气都不敢喘，生怕动静大了，影响到秦飞。

    这时，秦飞向她看去，淡然一笑，“来，帮帮我。”

    “我，我应该怎么做？”

    江梦一激灵，立马反应过来，第一时间凑了过去，但整个人都是手足无措，根本无从下手。

    “别紧张。”

    秦飞失笑，一直以来，江梦在他的心里就是一个骄傲，坚强，自信的女人，而现在，她就像是一个慌乱的弱女子，但却别有一番风味。

    “很简单的，你取一枚银针，刺破我的左手中指就行了。”

    他向对方轻松的道，尽量不给对方压力。

    “真的吗？”

    江梦迟疑的道，小心的取了一枚银针，看向他，“那，我刺了？”

    秦飞笑着点头。

    然后，江梦一咬牙，走到秦飞面前，蹲下身体，一手捏着银针，另一手抓着秦飞的左手，小心的刺了下去。

    下一瞬间，银针刺破手指，黑色血珠顺着针孔向外溢出。

    “出血了。”

    见此，江梦激动不已。

    但很快，她就发现了不对，秦飞似乎没反应。

    她连忙抬起头，却看到秦飞正灼灼的盯着她，眼睛都看直了。

    她低头一看，“啊”的一声，双手立马捂住了胸口，赶紧站了起来，整张脸更是通红无比。

    秦飞也反应了过来，神色尴尬无比。

    “对，对不起，我不是故意的。”

    他连忙向对方道歉。

    他也没想偷看对方啊，江梦蹲在那里，他居高临下，只是刚好瞥见了，再加上对方的身材太好了，所以他才失神了。

    江梦白了他一眼，“你是不是故意让我帮你扎针的？”

    一想到此，她的俏脸更红了。

    “啊？”

    听此，秦飞当场怔住，满脸的委屈。

