    已经吃完了饺子。

    周萧坐在电脑前，戴着耳机在看一个讲座，这台电脑不是他的，是景楚媛的。

    被他拿去用，景楚媛只能看书了。

    桌子上放着一本小说，也是她从她的房间拿过来的。

    房间里安静得很。

    景楚媛喜欢这样的安静。

    能陪着周萧就这样坐一坐，放在平时已经是非常不可能的事情了。

    她不禁笑了，笑得很愉快。

    她当然明白她自己的心思，对一个人的喜爱和仰慕往往是最难以藏住的情感。她翻着书，但视线和精神全然不在书本上，反而是托腮看着正在认真听讲座的周萧。

    渐渐，她开始觉得有些累了，上下眼皮已经开始打架，她想着应该回去睡觉了。

    可这个念头刚刚升起来，就毫无知觉的倒下去了。

    最后一眼，她只看到周萧竟好像未卜先知一样，接住了即将倒地的她。

    摘掉她的鞋子，给她抱着放在床上。

    刚盖上毛毯，门口的门锁突然“嘀嘀”响了两声，那是有人在刷门卡的声音。

    周萧连忙归位，坐到了桌子前，伏在桌子上，装出一副已经睡着的样子。

    门竟然开了！

    开门的人或许是知道房间里的人已经睡着了，踩着高跟鞋走了进来，连脚步声都没有刻意压低。

    本来用门卡开门这件事情就已经够诡异的了，现在有人进来，周萧还是动也不动，闭着眼睛都不去看她，因为只是闻到她身上的味道，就知道来人是谁了。

    看着床上的景楚媛，和趴在桌子上已经睡着的周萧，罗琳的脸上闪烁着笑容，她刚才还在想，要不要去找一个见证人。

    这下不用想了，只要她躺在这张床上，周萧也躺在这张床上，一切就够浮想联翩的了。

    周萧给景楚媛下药，又给罗琳打电话，意图做什么，是个明眼人都能看出来。

    但还得一些特殊的布置。

    罗琳笑了笑，拿起了桌上周萧的手机，手机很出乎意料的没有密码。

    打开手机给她自己的手机打了一个电话，接通后什么都不用说，直等着过了一分钟，直接挂断。

    只要有这个通话记录，很多事情就都说得通了。

    紧接着，还将一个相机放在了桌上，打开了摄像功能。

    周萧觉得很有趣，非常有趣。

    他这二十年遇到过的奇怪事情已经很多了，但像这样，有漂亮动人的女孩子来主动奉献身体，还做到这份儿上的，这是第一次。

    察觉到罗琳逐渐靠近，周萧的鼻息变得更沉，像是睡得更熟。

    现在只有一个罗琳，还有乔治呢？

    但乔治好像并没有来。

    罗琳已经开始搬动周萧了，她勉强还算有把子力气，拖着椅子将周萧拖到了床边，又将他扔在了床上。

    紧接着，窸窸窣窣的声音响起。

    像是在脱衣服？

    周萧微微动了动身子，睁开眼睛想要瞧一眼，最先瞧见的却是景楚媛脖颈下那明亮、可爱的风景。

    他吓得连忙闭上眼睛。

    实在没有想到，她居然不是在脱自己的衣服，而是在脱景楚媛的衣服。

    是的没错，早该想到的。

    这件事情既然要做得完美，自然也应该要脱掉景楚媛的衣服。

    近来没怎么动脑子，脑袋好像都开始生锈了。

    周萧暗自叹了口气。

    听着罗琳好像已经脱光了景楚媛的衣服，因为她的双手已经放在了周萧的腰带上。

    周萧叹了口气，这次是真正叹了口气，道：“我如果是你，绝对不会轻易解开一个男人的腰带，男人通常都没什么理智，尤其是面对漂亮的姑娘时。”

    他算是看出来了，今天没有乔治，只有罗琳。

    如果乔治也在的话，她不用自己折腾自己，来做这么多的事情。

    看着周萧睁开眼睛，罗琳迷人的眼睛里已充满了惊恐，道：“你……你没有吃那盘饺子？”

    周萧突然坐了起来，微笑瞧着她，道：“她都吃了，你觉得我会不吃吗？只是你对一个大夫用那种药，你觉得我会尝不出来？”

    罗琳咬牙道：“那你刚才为什么不说？”

    周萧道：“我刚才如果说了，能知道你究竟是一个人来的，还是两个人一起来的吗？现在我可以确定，你是一个人来的。”

    他稍稍顿了顿，又道：“如果我没有猜错，楚媛的钱包会突然丢失，也是你们搞的鬼吧？拿到了门卡，想做什么样的布置，自然也能容易很多，那个时候，你们应该是两个人一起行动的，现在为什么变成一个人了？”

    他盯着罗琳，目光灼灼。

    被他这般盯着，罗琳直觉的万分害怕，明明她才是那个主动者，先手者，现在却变成了被动者，且深深的觉得，她的每一步都在周萧的掌控之中！

    周萧还在盯着她看，看得更加认真。

    突然，他奇怪地“哦”了一声，道：“是我看错了，原来还是两个人。”

    什么两个人？

    哪里还有另外一个人？

    罗琳吓得往身后看了一眼，却什么都没有看到。

    “我不是说乔治，是说你肚子里的孩子，上次见面的时候还没有，真是恭喜了。”周萧笑吟吟地拱手行礼。

    罗琳更加骇住了。

    她一字一顿道：“你刚才说，说我怀孕了？”

    周萧道：“没错，怀孕了，但时间不长。而且以你现在的身体状况，我建议你最好不要去堕胎，堕胎会影响你日后的生育。”

    房间里沉寂了几秒。

    罗琳才缓缓问道：“第一次的见面的时候，你就戒备着我了。”

    周萧道：“中医讲究望闻问切，有时从你的相貌上就能看出来一二，更何况你还留了那玩意儿，我如果不懂，我岂不是个傻子？”

    罗琳惨然一笑，失声道：“你不是个傻子，我才是个傻子，但你知道吗，我也是无奈才这么做的。”

    “我当然知道，没有一个女孩子愿意轻易的拿自己的身体来换取金钱和筹码，更何况你能考上普林斯顿大学，又帮助了景楚媛，绝对不是一个傻子。”周萧说。

    “我想离开这里，我想去另外的一个世界，去一个谁都不认识我的地方。”罗琳说到这里，却是捂着脸颊痛哭了起来。

