    “你似乎很怕朕？”

    这不是宫御第一次问戴青颜这个问题，可绝对是最认真的一次，那淡淡的眼眸里面甚至散发着他自己都不清楚的介意。

    “臣妾不敢，只是腿有些酸麻。”

    戴青颜听着宫御质问的语气轻语解释，可从宫御那淡淡的表情来看他似乎一点都不相信，甚至能看穿一切。

    “最近前方的战况并不容乐观，而且朕听说你大哥和云昭言都失踪了。”

    两个人走了也有十来日，可前几天居然传来突然消失的消息，他现如今不得不重新开始布局。

    “两个人一起消失不见了？”

    “不管是北疆的将士还是朕派出去的暗卫都没有找到人，过来本是想告诉你这消息，可看你这倒是格外的闲情逸致。”

    戴青颜微微咬了咬唇角，然后轻抬眼眸望着他道：“陛下今日似乎心情不愉，不知道是因为北疆的事情还是旁的？”

    看着他不言语戴青颜声音里面添上了几分软意，甚至有一点甜糯的味道：“这前朝的事情臣妾没有办法替陛下分忧，可若是旁的事情陛下当是不妨讲一讲，或许臣妾可以替君分忧。”

    “那梓潼觉得朕为何事烦恼呢？”

    “臣妾不过一凡夫俗子，怎么能猜出陛下心中所想呢？”

    戴青颜在听到戴青凌和云昭言一起失踪的时候内心便不平静，可这件事情似乎除了宫御已经没有谁可以控制。

    “猜不出？朕一直觉得梓潼是最懂朕心的人。”

    宫御瞥了她一眼，然后收回了眼眸，虽然短暂的时间还找不到云昭言和戴青凌的下落，可他并不是很着急，大坤的铁骑虽然所向无敌，可自己安插在北疆的将士也不是吃素的，所以长线作战的大坤若是没有那个人的亲临也不会走的太轻松。

    “臣妾惶恐，天子威严岂容臣妾妄加猜测。”

    戴青颜刚说完宫御便将小几上的棋盘扫在了地上，那黑白棋子落地的声音像是玉珠一盘清脆有致，让人心由不得的惊恐。

    “戴家的女儿果真是好礼仪，最近别来烦朕。”

    他说完下了暖榻穿上自己的靴子一溜烟的离去，而从那飞快的步伐可以看得出他这会儿是相当的生气，只是戴青颜都不清楚他这气由何来？

    宫御刚刚离开，娇若便急匆匆地进来禀告：“娘娘，平南侯府的世子夫人想要拜见您，您见否？”

    “她和陛下碰着面了吗？”

    娇若微微好奇地瞥了戴青颜一眼，确定她是真的发问才继续回答：“碰到了，她还向陛下行了礼。”

    “陛下的反应呢？”

    “额……好像……好像没有什么反应。”

    娇若努力地思索着刚才两个人无意间碰面的一幕，二人着实没有太多的交流，毕竟陛下是发火走的，能不给旁人甩脸子已经算是不错了。

    “怎么会呢？”

    戴青颜轻声低喃了一句，这样的事情不应该发生啊！她记得宫御对着龚珍珍是相当的不错，之所以那样对待龚玉珍也不过是因为龚珍珍的关系。

    “娘娘，您这是怎么了？”

    听着她小心翼翼的问话戴青颜微微笑了笑，然后对着她道：“你也别疑神疑鬼的，将人带进来吧！”

    “诺。”

    这是重生以来戴青颜第一次见龚珍珍，虽然她时常见到和她有几分相似的龚玉珍，可还是没有此人给自己带来的冲击大。

    龚家两姐妹无疑是一对姐妹花，可这一对姐妹花也是各有千秋，龚玉珍的美是内敛而温润，而龚珍珍的美是镌刻而深远。

    龚珍珍俯着身子跪拜着坐在主位上的人，虽然两个人在闺阁的时候见过几次面，可却没有深交，如今再见当是这样一副场景，果真是三十年河东三十年河西。

    “给世子夫人赐座。”

    龚珍珍坐定之后对着戴青颜轻声言谢，然后又絮叨了一些旁的事情，最后才轻语道：“臣妇这次入宫前听闻臣妇夫君与令兄长在北疆一起失踪，不知道皇后娘娘可有所耳闻？”

    “适才听陛下提及过，只是没有想到世子夫人的消息如此的灵通。”

    戴青颜听闻她这样的言语淡淡地瞥了她一眼，她这消息是从何处来的呢？到底是宫御告诉她的，还是平南侯府在北疆也有着自己的密探？

    “坊间传闻自是做不得真，这一次来叨扰娘娘就是想要和娘娘确认一下此事，还望娘娘可怜臣妇……”

    她说着又重新双膝跪地，从那下跪的力度来看这膝盖怕是要被擦破皮了，只是谁也不确定她这下跪是否起作用，毕竟戴青颜虽然看着和善，可也不是一个心慈手软的主。

    “本宫知道你心急，其实本宫这内心也着急，毕竟失踪的两个人不单有你的夫君，也有本宫的兄长，可你也应该清楚，这前朝大事不是本宫细晓的。”

    戴青颜说的时候看了她一眼，看着那一双含水而语的潋滟眸她心里面微微叹息了一声，果真是一个风采迥异的大美人，这也无怪乎宫御缠情，云昭言长情。

    “娘娘您的意思是？”

    “本宫这消息也是从刚陛下那边听到的，所以具体情况如何本宫还真的不能给你言明，因为本宫也不清楚。”

    戴青颜说话的时候声音里面带着几分唏嘘，那无可奈何的模样让龚珍珍的嘴角轻轻地咬了起来。

    “今日多有打扰，臣妇这就告辞。”

    她的声音带着几分清雅，听上去也甚为好听，可从她那微微失望而无奈的眼眸来看她此时的内心是相当的矛盾。

    等人走远戴青颜才摸了摸自己的鬓角，从她那眼神可以看得出她对很多事情并不是很了解，而且那一双眼睛也可以看出并不是一个钻营名利的人，自己刚才那样说话是不是过分了一些？

    ——若是宫御真的想要和上一辈子一般，想要这个他曾经一见钟情的女人，那么自己这样做会不会有红娘潜质呢？

    想到今日宫御那不正常的情绪波动，她还是打赌自己并没有猜错，那个人并不是因为兄长他们的失踪而心烦，极有可能是因为龚珍珍的入宫引起的情绪波澜。

