    就在方平提出欠债问题的时候。

    现场大概沉默了三秒。

    下一刻，吴川陡然大喝道：“万胜！”

    “万胜！”

    “紫禁地窟大胜，华国之福，人类之喜！”

    “南部长晋级绝巅，为南部长贺！”

    “为南部长贺！”

    “……”

    一阵高声欢呼，欢欣鼓舞，压下了方平之前造成的沉默。

    什么欠债？

    大胜的时候，是谈这些的时候吗？

    这时候是扫兴的时候吗？

    要欢喜！

    于是乎，数十位宗师，喜气洋洋，勾肩搭背，高声欢呼起来，声音震霄，顺便朝武安城方向移动而去。

    该打扫战场了！

    哪有时间听方平废话！

    ……

    身后。

    方平嘴角上扬，一旁，李寒松晃着脑袋，干巴巴道：“方平，他们好像想赖账！”

    方平嗤笑道：“没事，你觉得他们能赖掉吗？”

    李寒松想了半天，摇头。

    希望不大！

    方平借出去的东西，哪有那么容易赖掉，这些老头老太太，等着一个个排队打欠条吧。

    也不知道以后这些人大战收获，会不会都是负数？

    李寒松觉得这些人赖账不了，一旁，王金洋却是幽幽道：“悠着点吧，欠账太多，又还不起，这时候干掉债主最方便了！”

    方平笑呵呵道：“话不能这么说，债主不收债，怎么会干这种事？等债主收债的时候，那肯定是暴力催收，强行收债，这时候还能在乎那些？”

    众人脸色一滞，你行！

    合着你还准备等你变强了，一个个去暴力催收？

    那南云月呢？

    人家怎么说也是绝巅，你确定你可以？

    方平不以为然，等着就是了，迟早的事。

     方平没再继续说这些，而是看向李寒松，轻叹一声，这家伙一直在晃脑袋，难道真的被老王他们砸出脑震荡了？

    他都服了，你每次非要撞脑袋干嘛？

    没管他，方平看了看自己的数据，叹息一声。

    虽然没破产，可这次花费也是巨大无比啊！

    财富：1亿6000万点

     气血：12000卡（21280卡）

    精神：1200赫（2322赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     进来之前，财富值都有3亿6000万点了！

    整整花了2亿财富点！

    光是南云月都花了1亿了，李老头也是个吞金兽，之前差点耗空了生命力，为了补充李老头的生命力流逝，都花了接近2000万点财富值了。

    剩下的，才是花在了那些宗师身上。

    十多位九品，上百位七八品，也才花了8000万财富点，对比一下，南云月也是个吞金兽。

    界域之地一行，收获的财富值，全都搭进去了。

    就在方平想着这些的时候，御海山方向，张涛声音传来：“收拾战场，全部撤离！”

    紫禁地窟，要封锁了。

    此刻，槐王、枫王、地葵王、虎王四位真王强者，都赶到了这边，准备收取矿脉。

    张涛让人类强者撤离，也是担心这些家伙搂草打兔子，顺手干掉了华国这些强者。

    真要被干掉了，人都死了，就算爆发了绝巅之战，那也没用了。

    这时候，张涛、陈谷阳、南云月三人也守住了通道，暂时没让这些真王进入。

    对面的槐王眼神闪烁。

    他还真有点想法，进去了，顺手干掉方平。

    可惜，复生之地的真王防范的厉害。

    槐王精神力再次覆盖南十八域，之前的条件，张涛没答应，此刻，槐王忽然道：“武王，12条矿脉，本王其实也可以不收的！”

    张涛瞳孔再次收缩。

    槐王淡淡道：“12条矿脉，本王留下，复生之地留下方平即可！三位，还是考虑一下吧。12条矿脉，足以让你们培养数以百万计的武者！”

    张涛忽然笑道：“你说了不算，这些矿脉，可不是你的！”

    外域的矿脉，并非槐王的。

    这些矿脉，其实都是有主的。

    当然，槐王做主个三两条，问题还是不大的。

    一旁，枫王冷冷道：“真王殿会答应的！武王，一个统领级罢了，就算真是真王复生，又能如何？本王恼恨他害死本王之子，用完整的一域之地，换他性命，你真不愿？”

    槐王也玩味道：“12条巨矿，另外，本王承诺，你复生之地迁徙人类进入南十八域，三年内，不会有任何禁区中人进入，这一点，本王还是可以做到的。

    武王，这条件够吗？”

    张涛笑道：“不够。”

    几位真王脸色微变，槐王笑道：“看来武王对他足够重视！也罢，通令所有外域，凡击杀方平者，赏九品神兵一柄、巨矿一座、生命之泉千斤、真王绝学一部……

    武王，这条通令，对复生之地同样有效！

    今日之后，所有外域都会收到消息，包括你复生之地的武者，也会收到消息。

    本王保证，杀了方平，无论是谁，都可以安全拿到这些奖励！”

    张涛冷漠不言，南云月冷哼道：“你以为我人类是你们这群东西可比的！”

    “哈哈哈！”

    槐王也不在意，大笑一声，畅快道：“那本王就拭目以待了！”

    击杀方平，给出的奖励那是天价。

    真王之下，没有人不会动心。

    地窟强者动心，人类强者……真的没人会不动心吗？

    槐王轻笑一声，继续道：“包括之前庇护复生人类的事，本王也会传令各域，告知诸位复生真王，真期待过些日子，有复生真王，送上方平项上人头！”

    “可笑！”

    张涛一脸淡漠，却不想，一旁枫王忽然笑道：“告知古佛圣地、万塔世界这些真王，本王觉得，也许真的会出一些意外惊喜也不一定！”

    两人你一言我一语，说的玩味，说的肆意。

    方平再重要，可毕竟只是七品境，这些条件丢出去，也许真的可以看到一场大戏呢。

    武王虽强，可武王并非复生之地唯一的领袖。

    复生之地，真正的领袖是镇天王！

    不止是镇天王，复生之地六大圣地，比武王强大的，也不止就镇天王一人。

    诸神天堂、古佛圣地、万塔世界，这三大圣地，其中的诸神领袖，第一古佛，大法老……

    这三人，大概率要比武王强一些。

    就连镇天王，都未必不会考虑一下。

    张涛不再冷漠，轻笑一声，淡淡道：“何必着急，几位给本王一点考虑的时间，也许……本王会同意呢。”

    一旁，南云月和陈谷阳看了他一眼。

    张涛却是没说什么。

    想要方平是吧？

    行啊！

    这小王八蛋修炼速度快的很，真他么期待这小子马上到绝巅，收敛了气息，老子真的丢给你们。

    到时候，看你们还要不要了！

    丢一位绝巅进你们老巢，张涛都有些期待了。

    可惜了，可惜方平不是绝巅，要不然，现在张涛就答应了，不用什么庇护的，给老子几百柄神兵，几十条矿脉，马上送你们！

    想归想，张涛心里却是盘算了起来，方平那小子，最近不能入地窟了，也不能去国外。

    要不然，未必不会有绝巅动心。

    用一位七品的性命，换来这些，在很多人看来，那是值得的。

    没再想这些，张涛精神力再次探测了一番，此刻，武安城那边，已经开始陆续撤离了。

    ……

    武安城。

    众人开始收拾之前的战场。

    尤其是南云月斩杀的那株妖植，此刻也被几位九品强者运了回来。

    几位九品强者都是眼馋的厉害。

    一旁，方平则是扫了一圈，微微点头道：“好像不错的样子，保存的还算完善，嗯，拿回去应该可以打造一柄九品神兵，生命精华还有一点……不过好像不是太多。”

    话落，方平开始拿起一个巨大的水晶瓶开始收取生命精华。

    众人都看傻眼了！

    吴川忍不住道：“那是南云月的！”

    “我知道啊。”

    方平笑呵呵道：“我先替南部长保存，免得溢散了。”

    方平也不管他们，先收了再说，到时候就当南云月支付的利息了。

    收取了生命精华，方平回头招呼李老头道：“李老师，妖植您扛着，咱们可要帮南部长保存好了！”

    李老头一脸笑容，笑呵呵地上前从几位九品手中抢过了断成两截的妖植，这玩意归魔武了。

    众人都是无言，这东西到了这些家伙手里，南云月真的可以拿回去吗？

    收拾了一番，张卫雨也不管这些了，开口道：“走吧，出去了！”

    “这边等部长回来了，我们再商量如何接收。”

    “……”

    众人你一言我一语，准备撤离了。

    这时候，蒋元华忽然道：“好像忘了一个人。”

    众人纷纷看向他，蒋元华缓缓道：“秦凤青那小子之前也进来了，提前离开了，现在好像没回来。”

    因为蒋超给秦凤青送东西，他是看到了秦凤青进来的。

    不过高品大战没开始，那家伙就跑了。

    现在还不知道活着还是死了呢！

    这话一出，方平有些意外道：“秦凤青来这了？”

    “对。”

    方平还真不知道这事，有些无语道：“大战都结束了，那家伙还没回来……不会是完蛋了吧？”

    这边正说着，城外，一道人影迅速飞来，大笑道：“恭喜人类大胜，华国大胜！

    恭喜方校长威震地窟，扬名四海！

    为人类贺，为方校长贺！”

    来人正是秦凤青，这家伙隔着老远就拍起了马屁。

    众人却是没在意这个，而是纷纷看着他。

    不，看着他的脑袋！

    方平喃喃道：“他怎么了？”

    “不知道。”

    李寒松也是一脸呆滞，很快又道：“方平，他不会把自己折腾死吧？”

    这时候的秦凤青，情况太诡异了。

    他脑袋上悬浮着一颗大金丹，金丹上长着一棵树，就这么挂在他脑袋上，诡异的无以复加。

    何止方平几人傻眼，吴川这几位都一脸呆滞。

    半晌，张卫雨好像看出了点什么，面色僵硬道：“他迟早得把自己折腾死！这家伙……魔武的人现在都这样吗？”

    李老头皱眉道：“我们可不是这样！”

    张卫雨嗤之以鼻，吴川却是皱眉道：“这小子……这小子别真把自己折腾死了。魔武这边也别给他太大压力了……”

    方平还是有些没看懂，凝眉道：“他这什么情况？”

    吴川无语道：“天地之桥变异，瞎变异！精神力具现的时候，天地之桥因为精神力不够，施展不开，卡住了！”

    “卡住了？”

    方平呆滞了！

    还有卡住了一说？

    我当时也变异了，也没见卡住啊！

    一旁，张卫雨补充道：“这小子又不知道闹什么，瞎吃东西，好像是……好像是中品月冥树的妖核，是吧？”

    “对，他不会是听了谁的蛊惑吧？高品月冥树的妖核吞服，也许会让人晋级七品，可中品境的，吞了更容易出现变异……

    他倒好，本就天地之桥变异，现在又吞服了月冥树的妖核，现在好了，妖核和天地之桥融合了。

    这下子不好办了，天地之桥收都收不回去。”

    方平咽了咽口水道：“收不回去？”

    “也不是收不回去，关键他精神力不够强，现在乱七八糟的东西都缠绕在了一起，他是没办法收回去的。

    等精神力强大了一些，也许可以。”

    几人说话间，秦凤青飞回来了，喜笑颜开。

    见众人盯着他脑袋看，笑呵呵道：“怎么样？帅气吧？我也到七品了……”

    众人无言以对，你确定？

    这家伙现在哪是什么七品！

    一个卡在精神力具现半截的武者……几乎闻所未闻，魔武这边尽出幺蛾子。

    李长生如此，方平如此，现在又来了一个秦凤青。

    秦凤青可不管这个，乐滋滋道：“我还以为必须要击杀七品月冥树才行，没想到杀了一株六品月冥树，居然也能突破……”

    众人再次无言，方平犹豫再三，还是没说话。

    得了，你自己既然这么认为，那就这么认为吧。

    却是传音问吴川道：“他这个还能晋级吗？”

    “看运气吧，不太好说。不过怎么说呢，武道修炼，大方向对的就行，至于小方向上，因人而异。他意志力够强大的话，回头想想办法，应该还是可以的。

    不过他这脑袋上的大金球种树，大概得维持到他真正七品境以后才能收入体内了。”

    方平无语，扫了秦凤青一眼，这家伙还喜滋滋的，大概实力是真的有了进步。

    至于头顶大圆球，他还真未必在意。

    关键是，你他么别老是乱吃东西，乱变异行不行！

    秦凤青也不管他们，喜笑颜开地凑到方平跟前，笑道：“方平，这次赚了多少？我听好几位绝巅都要杀你，赚大了？”

    “没多少。”

    “没多少？”

    秦凤青试探道：“5000亿那是最少的吧？”

    方平进地窟没多久，他觉得自己够高估方平的了。

    不过想了想，又道：“万亿？不会真有万亿吧？”

    方平淡淡道：“真没多少，而且花的差不多了。也就剩下万斤的九品能源石了，还有大概几万亿的欠债……”

    秦凤青语气一滞，接着喜笑颜开道：“厉害，真厉害！方平，我现在也到了七品境，也位列宗师了，下次干大买卖，喊上我啊。

    别看铁头他们比我先突破，还真未必比我强……”

    李寒松几人感应了好一会，都是无奈摇头。

    你他么真是七品吗？

    这才算真正的半步七品吧？

    居然还有人卡在了精神力具现的半截上，服了！

    秦凤青把自己折腾这鬼样，方平也无奈了，不再打击他，这家伙意志力够强，脸皮也够厚，顶着大金球种树也不会在意的。

    等他到了七品，自然就没了。

    不过考虑了半天，还是说道：“别真去找七品厮杀。”

    “啥？”

    “没什么，你自己悠着点吧，心里有点数，是不是七品……你自己说了算。”

    方平也不多说，这家伙自己也不蠢，大概知道自己出了问题了。

    现在开始套近乎，大概是想让自己帮他解决一下。

    关键是，方平也不知道这情况怎么弄。

    回头问问老张吧。

    ……

    众人都没再管秦凤青，虽然很多人都奇怪地看着他的头顶，不过也没人说什么。

    收拾了一番，没有全部撤离，留了几位七品武者看守武安城，其他人全部离开了地窟。

    ……

    紫禁城。

    李振一直在通道外等着。

    等看到方平这些人出来，首先看的便是方平，半晌才道：“你再次出乎我的预料了。”

    方平之前要进去，他真的没觉得方平可以改变什么。

    可现在，事实证明，这家伙别的能耐如何不说，拉仇恨的能耐一流！

    紫禁地窟的事，他自己看到了一部分，先前撤离的人告知了他一些。

    方平和李长生这俩家伙，引走了太多的九品。

    这才是这一战迅速结束，大胜的原因。

    再加上方平拿出大量的不灭物质，这也是重要的一点，让槐王无心继续战斗下去的一点。

    没再多说什么，李振看向其他众人道：“大家都在此地停留一段时间，等张部长他们回来了，我们再商量接下里的事。”

    说罢，又看向方平道：“你和李寒松别急着走……”

    “好！”

    方平点头，很快就笑道：“司令，我的书籍可以还我了。”

    李振扫了他一眼！

    这混蛋东西太现实了！

    也没说什么，李振身前浮现出一本本兽皮书和水晶书，飘向方平。

    方平看似不动声色地收起，可精神力却是游荡了起来，李振脸都绿了，这小子在数书籍数量！

    玛德！

    老子都给你了，还会贪你几本书不成？

    哼了一声，李振瞬间消失在原地。

    张涛不回来，他不想再和这家伙说话。

    李振跑了，方平却是心中一动，之前的那张字据李振可没收走！

    这么说……自己说不定还能再回收一次？

    不，自己不行，实力太弱。

    要不……字条卖给老张算了？

    以老张的德行，拿到了字条，指不定会去找李振要好处，敲诈一笔。

    到时候分自己一点，也不知道可不可以。

    已经离去的李振，自然不知道方平会产生这样的心思，要不然，这时候绝对会拍死他！

    居然有人想敲诈他！

    他不是忘记了字条的事，而是这里这么多人，他懒得提及，何况他也不觉得方平有别的心思。

     PS：抱歉，下午一直在车上，到了魔武老家。这一更还是紧赶慢赶写出来的，晚上还得吃饭，下一更会晚点，可能就两更了……