
　　魔域蜃坊是在靠近魔域通道的地方，实际上，已经属于魔域的一部分，不过在魔域蜃坊开启的这段时间，两方的战斗都会停止一段时间，好让碎灵星域的人进入到魔域蜃坊之中。

　　但是进入到魔域蜃坊之中，遇到魔族，难免还是要大战一场，毕竟两方已经积累了数千年的血海深仇。

　　“进入魔域蜃坊，遇见魔族，不要手软，不过，生死有命，如果你被魔族杀了，也不要怪我没提醒你。”夏侯凤冷冷说道。

　　许峰一愣，刚才还好好的，现在怎么突然变了脸色。

　　“明白，师姐！”许峰点头应道。

　　“好，这几天你在御魔堡转转，到时候魔域蜃坊开启了，我会通知你，到时候，你可以带五个人进去。”夏侯凤说完，直接一口饮尽杯中酒，站起身，大踏步的离开了喜星阁。

　　“呼，你师姐身上气势好强，在她身边太压抑了，就感觉周围的空气似乎都凝结了。”旁边的宋青长处一口气，低声说道。

　　“没这么夸张吧。”许峰笑道。

　　宋青翻了个白眼，不过脸上却满是兴奋的神色：“嘿，我就知道，跟着许大哥没错，果然……”

　　“什么，你这是什么意思？”许峰眉毛一挑问道。

　　“许大哥，你还不知道吧，这个魔域蜃坊，可不是简简单单就能进去的，这里可是防御魔族的最前线，那里能够随便放人进入魔域通道？”宋青眉飞色舞的说道：“一般人想要进入魔域通道根本不可能，除非是有特殊关系，许大哥，如果没有你师姐夏侯凤，我们想要进入魔域蜃坊，恐怕还要花费一番大工夫才行。”

　　滴滴滴~

　　许峰的通讯器突然响了起来。

　　“队长，什么事情？”许峰打开通讯器问道。

　　“许峰，我们已经发现了那个家伙的踪影，你快来和我们会合！”倪莹莹的声音从通讯器中传来出来。

　　“什么，那个通缉犯，队长已经发现了吗？”许峰嘴角微微翘起，火神小队之所以来到碎灵星域御魔星，就是因为接了众神殿的一个通缉任务，这几天一直是队长和秦子明在打探消息。

　　“好的，队长，我马上到！”许峰说完，关闭了通讯器。

　　“许大哥，你有什么事情吗？说不定我可以帮你。”宋青立刻上前说道。

　　“我实际上是众神殿的一员，这次出来，也是因为一个通缉任务，现在要去和我的队友会合，不太方便带你去。”许峰想了一会说道：“这几天你先自己在御魔堡，等我师姐通知我魔域蜃坊开启后，我再通知你会合！”

　　宋青脸上露出一丝失望的神色，不过还是点点头道：“许大哥有事尽管去做好了，我等你消息。”

　　许峰点点头，朝着大门走去。

　　……

　　倪莹莹和秦子明在御魔堡的一家酒店大厅，看到许峰进入大门，秦子明朝着许峰扬了扬手。

　　“许峰，你师门任务完成了吗？”秦子明打着招呼道。

　　“完成了，而且我还见了我的大师姐，他也在御魔堡！”许峰说道。

　　“哦，你师姐叫什么名字？是御魔军团的人吗？”秦子明好奇道。能够在御魔堡出现的，一般都是御魔军团的人，众神殿也会经常派遣人员来这里驻守。

　　“呵呵，她叫夏侯凤，是代表荡剑宗来御魔军团驻守的，已经在这里驻守三年了。”许峰笑道。

　　“嘶，铁血战凰！”秦子明倒吸一口冷气，眼中露出了惊诧的神色。

　　“什么，你师姐是铁血战凰？”队长倪莹莹眼中顿时露出兴奋的神色，跳起来说道：“你能拿到你师姐的签名吗，我可是非常崇拜她的，你一定要介绍我们认识啊！”

　　“我师姐有这么有名吗？”许峰挠挠后脑勺，有些疑惑。

　　“嘿，灭魔榜第一人，你说有没有名气！”倪莹莹翻了个白眼说道：“死在她手中的魔族，没有一万，也有八千了，据说上个月在和魔族的战斗中，直接突破了恒星级，达到系主级，才被从前线给调了回来，这件事不光是我们，就连魔族都已经传开了，据说魔族发布了一千万的魔晶悬赏她的人头！”

　　“这魔族也太嚣张了吧，竟然敢悬赏我师姐的人头？”莫名的，许峰心中升起了一股怒意。

　　“这有什么，御魔军团中，只要有名的人，都会被魔族悬赏，这对我们来说，可是一种荣耀，一般的人，魔族才不会花费力气悬赏呢。”倪莹莹翻了个白眼说道：“就好像我们也会悬赏魔族高手一样。”

　　“队长，你不是说发现那个通缉犯的踪迹了吗，他现在到了什么地方？不会是真的想要进入魔域吧。”许峰看到周围的人有些已经朝这边望了过来，立刻转移话题道。M.23sk.com

　　“众神殿在御魔堡也算有些势力，神祗在成规模的军团战斗中，可是很占便宜的，我们可是号称一人一军的存在。”倪莹莹听出了许峰的意思，看样子是不太喜欢在公众场合谈论他这位师姐，也顺着许峰的话解释道：“我们已经得到了确切消息，那个家伙已经进入到御魔堡中，看样子，确实是准备进入魔域！”

　　“他的血脉只是半人半魔，魔族的环境，他真的能够习惯吗？”许峰眉头微皱，除非是纯血魔族，才能在魔域中生存，否则的话，魔域的环境只会让他痛不欲生。

　　“不知道！”倪莹莹摇摇头道：“只能确认，他确实是准备这几日进入魔族通道，也许只是进入魔域逃避追杀，不一定会在那里生存。”

　　短暂进入魔域还是可以的，但长时间待在魔域中，除非是纯血魔族，否则就是自杀行为。

　　许峰微微摇头，脑海中灵光一闪，警惕的看了下四周，轻声问道：“队长，你说他会不会是想要进入魔域蜃坊？”

　　“魔域蜃坊？那是什么东西？”倪莹莹脸上露出疑惑的神色，似乎从没有听说过。

　　“魔域蜃坊是魔域中一个特殊存在……”许峰仔细的将魔域蜃坊的存在给两人讲解了一番，很快，倪莹莹脸上露出了一丝怒意。

　　“该死，我就知道，那个家伙给我们情报时吞吞吐吐，一定是隐瞒了什么重要的东西！”倪莹莹狠狠砸了下桌面。

　　“那个家伙？”许峰好奇道。

　　“就是众神殿在御魔堡的联络官，是玄武战队的，当年和火神战队可是新神榜排行前十的竞争对手。”秦子明低声解释道。

　　倪莹莹已经打开通讯器，脸色难看的破口大骂起来。

　　“徐向东，你这个混蛋，为什么在情报中还隐瞒了魔域蜃坊这个消息，你说，那个家伙是不是准备去魔域蜃坊的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1015章 会合免费阅读。https://xs.23sk.com 