    一击无功，四人齐齐变了颜色。

    “好厉害！”赵灵儿脸色凝重。

    “可恶！”李逍遥恼怒万分。

    “怎么可能？”林月如愕然瞪大了双眼。

    “大家小心。”刘晋元眉头紧蹙，目光中透出强烈的警惕。

    能如此轻描淡写便化解他们联手的攻势，这般修为已然超乎了他们的想象。

    匪夷所思不足以形容拜月教主实力的强大！

    “精彩！但可惜，凡人的剑是伤不了我的。”

    拜月和煦一笑，轻轻收回了按出去的右手，仿佛是坐了一件什么微不足道的事情。

    李逍遥忿忿不平，怒道：“恶贼，你不要得意，本大侠还有的是绝招可以对付你。”

    拜月看了他一眼，没有理会，转而将目光透过四人，落在了后边的任以诚身上。

    “老朋友，你就打算这样看着了吗？若你无话可说，公主我就带走了。”

    任以诚神色平静，不疾不徐，将手腕上的小石头取下，屈指弹向了赵灵儿。

    “灵儿，戴上它，再战。”

    赵灵儿看着掌中的玉佛珠，闻言也不多问，当即戴在了右腕上。

    登时，她只觉自身灵力倍增。

    “老朋友，这就是你的底牌吗？”拜月饶有兴致的问道。

    任以诚盘膝坐在地上，周身气息流转，笑道：“你猜。”

    “伤不了你？本姑娘就偏不信你的鬼话。”林月如不甘被人轻视，说话间纵身疾掠而出。

    剑芒闪动，她凌空连变七次身形，残影虚空留痕，剑锋翻飞，化出道道银色匹练，令人眼花缭乱。

    “嗤嗤”破空声响彻一片。

    剑气激荡，迅猛如风雷迸射，正是林家七诀剑气中最为凌厉霸道的斩龙诀。

    “表妹。”刘晋元心知拜月非是易与之辈，在林月如出手之际，同时出招掩护。

    飞剑决浮云！

    天蛟剑上沛然正气流转，龙脉灵韵绽放异光，一刹那，人剑合一，惊鸿乍现，如电穿空，直往拜月眉心射去。

    快！

    快在眨眼之前。

    两人逼杀而至，拜月又只挥了挥手，无形中生出一股伟力，似春风拂柳，悠悠荡荡间便将袭来的剑势化消。

    林月如身形一滞，就见拜月右手食指向她点来，看起来无甚威力，但谁敢小看眼前之人。

    无端一股莫大的危机感，从林月如心底蔓延开来。

    拜月的手指似慢实快，倏忽间，便跨越了两人数丈远的距离。

    这时，一道人影挡在了林月如的身前。

    “表哥。”

    刘晋元无暇开口，面沉如水，天蛟剑横剑封挡胸前。

    一股刚柔混杂的气劲从他身上散发开来，劲力涌动，碰撞出无数电闪交织，这是将三分归元气催动至顶峰的现象。

    拜月面露诧异之色。

    他手指上的力量，竟在这股层层叠叠的真力之下，被消弭了一部分。

    这感觉十分奇特，对方的真力似乎可以将他的力量分化。

    刘晋元却丝毫不敢放松。

    修为上的巨大差距，他纵使拼尽全力，但所能分化的也只是拜月攻势的九牛一毛而已。

    拜月步步紧逼。

    “阿七闪开。”李逍遥突然大喝一声。

    飘渺剑意横空勃发。

    一道寻丈长剑气势如九天雷霆，当空朝拜月头顶斩落。

    无形无相之招，李逍遥所用赫然正是飘渺绝剑。

    剑十·天葬！

    任以诚见状，不由为之讶异。

    “倒是差点儿忘了，这小子有过目不忘的本事。”

    李逍遥天资卓绝，凡是看过一次的招数，即刻便能施展出来。

    从余杭到这里，短短时日内能达到施展剑十的根基，可谓进步斐然。

    磅礴一剑，轰然天降。

    拜月抬头望去，手上的动作便不禁慢了一瞬。

    趁此时机，刘晋元全力催谷，三分归元气猛然爆发，带着林月如身形急退出数丈之外。

    呼——

    骤然一股炙热的洪流奔涌扩散开来。

    赵灵儿手中火麟剑红芒炽盛，卷起一条条火蛇燎天。

    比李逍遥更加凌厉的飘渺剑意，直冲云霄。

    “破空飞灭，虚绝真玄。”

    赵灵儿御剑成阵，周身剑光煊赫，八道剑影拔地而起，在半空中化为无量剑气，运转如轮，不断交替更迭，往复循环，粲然若莲花盛放。

    任以诚满意点点头，自家徒弟的进步亦然是十分惊人。

    不愧是女娲后人，潜力十足。

    念头转动间，他突然拿出了紫金葫芦，拔开盖子，往唇边凑去。

    “唉！何必自讨苦吃呢。”拜月轻叹一声，抬手对着李逍遥隔空一指，天葬剑气立时凝顿在半空，当即寸寸崩碎。

    李逍遥只觉一股沛然难当的巨力扑面而来，手中长剑狂震，惊骇间，人已被掀飞出去。

    与此同时。

    赵灵儿御使飘渺绝剑，八式合一，滔天剑气陡然聚合，十余丈的剑气斩落而下，势如天山压顶，更似天灾降临。

    拜月的目光动了一动，终于有了些许惊讶。

    “公主能有这样的成长，真是可喜可贺。”

    说话间，他右臂再次探出，五指微动，仿若在拨动琴弦，虚空随之荡起涟漪，继而层层扩张。

    飘渺剑气一触之下，犹如陷入泥沼，在一阵扭曲中消失无踪。

    嗤！

    利刃破空。

    拜月眼前闪过火红的光芒。

    赵灵儿闪身而至，速度奇快，在身后还能看到一连串残影。

    火麟剑直逼眉心。

    拜月摇头一笑，像是在看一个正顽皮胡闹的孩子，伸出去的右手叠指轻弹。

    铛！

    火麟剑疯狂颤动。

    赵灵儿勉力压制，但豁尽全身修为仍是徒劳，虎口一震，火麟剑猝然脱手，然后她便感觉自己半边身子都麻了。

    拜月招了招手，赵灵儿顿时不受控制，向着他的方向飘飞过来。

    “公主，让微臣带您回家吧。”

    赵灵儿不断挣扎，可任凭她如何用力也是难以挣脱这钢筋铁索般的束缚。

    “可恶，给我放开灵儿。”李逍遥目呲欲裂。

    刘晋元和林月如同样心急如焚。

    三人不约而同，提剑欲动。

    昂~

    蓦地惊起一声龙吟。

    任以诚毫无征兆的出手了。

    倏尔掠出，在声音响起的瞬间，人已出现在拜月身前，拦下赵灵儿的同时，但见他右臂黄龙盘绕，吞吐出一道凝如实质的厚土剑气。

    砰然一声，正中拜月胸膛。

    “唔。”

    拜月闷哼一声，神色中透出不解，旋即双臂扬起，体内自生一股无匹雄浑的抗力。

    这股力量翻涌而出。

    蓬！

    任以诚臂上黄龙竟生生被震碎。

    噼啪！

    雷光忽闪。

    厚土剑气碎而不散，融合他体内金木水火之力，掌中黄、白、青、黑、赤，五色气芒流转。

    五雷化殛！

    任以诚中宫直进，化指为掌，重重压在拜月胸膛之上。

    能可湮灭万物的力量，侵入体内，拜月终于变了脸色。

    雷光迸射之间，一抹鲜血从他嘴角溢出。

    “你的元气……是那个葫芦！”

    拜月万没料到任以诚的功力竟然恢复的这么快，疑惑间恍然想起他刚才曾经动过紫金葫芦。

    “明知是你在搞鬼，我又岂会一点准备都没有。”

    任以诚哂然一笑，他喝的正是亡命水，凭借紫金葫芦的神奇，原本耗时日久的炼药过程，被缩短到了只消片刻即可完成。

    “这就是你的底牌嘛，呵呵，咱们后会有期。”

    拜月也笑了笑，丝毫不在意自己的伤势，话音甫落，人便猛然消失在了众人眼前。

    “前辈，您怎么让他跑了？”李逍遥一脸错愕。

    任以诚淡淡地看了他一眼，跟着嘴角也溢出了丝丝血迹。

    “师父，您受伤了！”赵灵儿大惊。

    “没事，他也好不到哪儿去。”任以诚随手擦去了嘴边的血丝。

    他还是漏算了一件事。

    亡命水的效果竟然大不如前了。

    因为真气蜕变成了真元，导致他在喝过亡命水后，功力只恢复了五六成。

    这才被拜月震碎了厚土剑气，也令他受了一些内伤。

    但是中了五雷化殛手，他相信拜月的伤势只会比他更重。

    另一边。

    兵刃交击声逐渐休止。

    随之拜月退走，那些跟他来的教徒尽数被唐钰斩杀。

