    刘立杆起身走了，说是自己还没有和谭淑珍说今天回来了，他下了高速，直接就到了张晨这里，连楼下自己的办公室都没有去，现在事情都谈好了，满足了，要先回去。

    刘立杆这么说着，其实是心里那种旷远的感觉还在，虽然自己是昨天才离开的杭城，他却已经感觉离开了很久，这一天一夜，好像什么也没有发生，又好像发生了很多很多的事情。

    张晨也站起来，走去了办公桌前坐下。

    有人敲门，张晨说进来，服务员探进了一个脑袋问：“张总，我可以把餐具收了吗？”

    张晨说可以，谢谢你。

    服务员推着餐车进来，到了会议桌边上，她把所有的剩菜，都倒进了一个原来装萝卜片煲的砂锅里，把砂锅放上餐车，把其他的餐具垒叠起来，也放进餐车，然后把一次性台布一兜，打了个结，所有的餐余垃圾都包进去，她把垃圾放进了餐车的下层，推着餐车准备出去。

    张晨坐在那里，看着服务员干着这一切，他觉得这服务员不错，手脚麻利，训练有素。

    服务员推着车到门边，张晨站起来想去给她开门，她却已经打开门，把餐车推出去，然后回转身，和张晨说了一句“张总再见”，把门轻轻地给他带上了。

    张晨重新坐了下来，他拿起自己的手机，这才想起来，前面刘立杆进来之前，永城的李副市长给他打电话，说起了让他回去建物流基地的事情，李副市长和他说，这可能是最后一次了，现在永城的工业用地也很紧张，错过了这次，以后就没有这么大的地了。

    张晨赶紧说谢谢，谢谢领导！

    “不用谢我，张晨，这么大的一块地，别人要是来拿，还有人会有异议，你来没有问题，你这么多年对永城对家乡做的贡献，大家都是看在眼里的。”李副市长和他说。

    放下电话，张晨想起年前自己回去永城，帮刘立杆找地，在文化广场肯德基门口的车里，自己和李副市长的对话，当时他觉得对方只是随口说说而已，没想到人家认真了，人家这么认真，张晨当然也必须认真。

    张晨拿起电话，打给了二货，和他说起了这件事，问他要不要拿？

    “多大面积？”二货问。

    “说是可以给我们两千亩。”张晨说。

    “逼养的过瘾，指导员！”二货叫了一声，接着问：“离杭城一百四十公里？”

    “没有，离杭城一百四十公里，那是到永城县城了，到这里，八十多公里。”张晨说。

    “拿啊，指导员，逼养的，接下去离城市一百公里以内，都不要想有物流基地了，都会被开发商拿走造房子，逼养的，我都担心我们哪里的物流基地，会不会被拆迁，杭城那里，本来就是我们物流基地里面积最小的，虽然把姓谢的那个逼的基地也拿过来了，还是不够用。

    “还有，逼养的，我们这么多物流基地的地，只有杭城的地还是租部队的，指导员，什么时候人家要想拿回去，我们可就一点办法也没有了。”

    二货这么一说，倒提醒了张晨，是啊，他们杭城的物流基地，当时地租下来的时候，是省军区的副食品基地，说是接下去很快就会有新的文件下来，可以办转让手续，但一晃这么多年过去，还是没有结果。

    而在这些年里，杭城的土地已经飞涨，他们物流基地周围的土地，都已经拍卖出去。

    部队也不是活在真空里，他们也知道杭城现在土地的价格，这一块地，现在就是转让，恐怕也会是天价。

    看样子杭城这里，确实是已经到了要物色一个新物流基地的时候，哪怕建成之后，先空个几年，二货说的没错，城市里的土地寸土寸金，地方政府现在连开发区都看不上眼，何况是物流基地，他们的基地，被一个个赶出城市是必然的事情。

    张晨和二货说：“那好，你明天过来杭城，我们后天过去谈，把这事给定下来。”

    “好好，逼养的，指导员。”

    二货说着就把电话挂了，张晨愣了一下，这他妈的，我怎么就变成“逼养的指导员了”？张晨苦笑着摇了摇头。

    二货现在和别人说话，已经是很有一副企业家的样子了，不再会吐脏话，但和张晨他们说话的时候，马上就变成了另一个人，“逼养的”又挂回到嘴上。

    张晨想起了自己前面和刘立杆说起的再创业的话题，他自己真的是有一种再创业的冲动，一个人全身心的投入去做事，也是会上瘾的，张晨很怀念那样的日子，也确实有些羡慕张向北和刘立杆他们他们现在的忙碌。

    但自己现在能做什么？他却感到有些茫然，拿两千亩地再建一个物流基地这样的事，这在他看来不是创业，而是原来业务的延伸，新建物流基地，他们现在每年还在做，并没有停止，当然，主要是二货在做，张晨能插上手的已经很少。

    就是永城的这个项目，也不过是他带着二货一起去了，把这事定下，大家一起吃吃饭，让二货认认各方的人头，接下去所有的事情，也还是二货他们去操持，用不着麻烦他张晨，这样的事，对二货来说，也是熟门熟路。

    张晨确实觉得自己现在悠闲的时间太久了，对他来说，早就过了要靠去做某件事而赚钱的阶段，赚不赚钱已经没有什么感觉，他怀念的是那种一件事做成之后的成就感，钱只是衡量你这件事有没有做成的标准之一，而不是目标。

    亏钱的事，在张晨看来，怎么也不能算是成功的事，虽然小芳和他说，他们投资的项目，亏钱是常态，只要能让它坚持亏到上市，或别人来收购就可以。

    张晨不这样觉得，他觉得做事还是要有始有终，在开始谋划一个项目的时候，就应该想到它怎么可以盈利，盈利的目标有多远，必须是看得到摸得着的，不能盈利的项目，不是一个好项目，根本就不在他考虑的范围。

    张晨站起来走去窗前，经过会议桌的时候，他看到刚才自己和刘立杆在喝酒吃饭的桌子干干净净，好像什么也没有发生过一样，张晨的心里动了一下，为什么而动他不知道。

    他走到窗前，看了一眼窗外，马上又走了回来，他在会议桌边上坐下，呆呆地盯着眼前光洁的桌子看。

    张晨回到了家里，小芳还没有回来，张晨把空调打开，没有开灯，借着外面的光线，他从茶几上拿了烟灰缸，走到阳台上，把阳台的窗户开了一条缝，站在那里抽烟。

    “锦绣家园”小区，是刘立杆的第一个项目，但现在已经到了要面临拆迁的结局，没有办法，市中心的黄金位置，现在已经没有这么大的地块了，只能是把这些最早开发的多层建筑的小区拆掉，改造成三十多层的高层建筑。

    经过了小区业委会和土地收储中心的反复博弈，双方的条件已经谈好，小区所有的住户原地安置，拆一补二，不过房号要统一抽签，如果需要挑楼层和房号的，二十万元一个号。

    拆一补二，听起来很诱人，但张晨知道，像他们现在这房子，得房率百分之八十八，改建成高层之后，得房率只有百分之七十左右，房子的实用面积确实增加了一些，但也没有增加很多，一户也就换了个一百二十平方一套的房子。

    张晨这里是两套，加上他要挑楼层和房号，到时可以换一套顶层两百四十多方跃层的房子。

    本来张晨想给自己父母和小芳父母，也选号，他们还是喜欢住在一楼，刘立杆和他说，你是不是傻？就随便抽好了，运气最坏的就是一楼，要是抽到其他楼层，你去和抽到一层的换，还能问他要点钱。

    谭淑珍和张晨说，这个地方我们“锦绣中国”势在必得，不为其他，我们不可能说看着“锦绣家园”变成其他的小区，锦绣丢不起这个脸。

    张晨知道，其实还是因为这里是刘立杆开发的第一个小区，这个小区，已经写进了他们“锦绣中国”的公司史。

    这对“锦绣中国”很重要，对刘立杆也很重要。

    张晨和谭淑珍说好了，等他们把这块地拍去之后，到时候他挑中的楼，顶楼除了他自己那套，把边上的也都留给他，这样他等于是拥有了整个顶楼的一层。

    “可以，动作要快，现在风声已经很紧，估计明年，杭城的房子就要限购，你到时有钱都没有用，你们已经有这么多房，肯定连购房的资格都没有。”谭淑珍和他说。

    “快不快还不是看你。”张晨说，“我想现在就买，可以吗？”

    谭淑珍说好好，我给你掌握时间，一定想办法让你挤进去，你先谢谢我吧。

    张晨之所以这么留恋这里，首先当然是住习惯了，从这里到公司的这条路，他差不多闭着眼睛都可以开到，更主要的是，这里曾经是他和小昭的家，接着又是他和小芳的家，家是什么？家不就是在原地，始终安安稳稳熠熠闪光的归宿吗，家怎么能够随便漂移。

    一支烟抽完，张晨看到下面，小芳和赵峥两个人回来了。

    到了楼下，两个人说了拜拜，赵峥继续朝里面走去，小芳消失在了下面的楼梯口。

    小芳开门进来，伸手打开门边的开关，看到一个人影从阳台上进来，吓了一跳，小芳说：

    “你在家里？我还以为你没有回来，黑咕隆咚在阳台上干嘛？”

    “我在等你。”张晨说。

    “等我？有什么事？”小芳问。

    “我要和你谈一个项目。”张晨说。

