    

    放学铃声响起，云以萝和谈可欣关了电脑正准备离开。

    成雪早就对她们四零一不满，加上钟楼那件事传得沸沸扬扬，她更加怀恨在心。

    早就和几个闺蜜商量好了下课围堵云以萝和谈可欣。

    谈可欣见了成雪，想起她黑着脸的模样，没忍住哈哈大笑：“哟，我以为是谁呢！”

    “原来是西风吹雪呀！”

    谈可欣损得成雪毫无颜面。

    云以萝嘲弄的笑声成了导火线，周围听见的人无不笑出声，包括成雪的人也快忍不住了。

    成雪双手环抱，轻声呵呵地笑，好似也没什么所谓了。

    云以萝盯着对面的成雪，不满地抿了下唇角，接着冷冷说：“让开。”

    成雪用余光扫了眼自己的“排面”，得意说：“上次你们以多欺少，这一次我看你们俩怎么逃出我的手掌心。”

    “吼！”谈可欣皱眉说：“又想来欺负我和以萝啊，你不怕再被送去钟楼吗？”

    云以萝笑说：“钟楼那么高，听说有个恐高患者因为太害怕就晕倒了。”

    大家都知道成雪恐高。

    这个人恐高患者说的就是她。

    成雪目光里的狠毒越发锐利，锁着云以萝说：“是你让简时臣这么做的，一定是你！”

    云以萝笑了笑。

    简时臣会帮她出气，她事先不知道，更不知道简时臣惩治成雪的法子正好是成雪最害怕的。

    “我哥不需要我让他怎么做，他为人正义，见不得有些人横行霸道而已。”

    说完，云以萝淡淡看了成雪一眼，又瞥向她身边的人，问他们是不是还要挡着。

    一群人被成雪怂恿陪同，但是活生生的例子摆在眼前，谁都不敢得罪云以萝，就只是敷衍成雪。

    成雪见状，越发生气，咬牙说：“你们给我上啊！”

    没人敢。

    谈可欣笑得大声，“你自己都不敢动手了，还叫别人动手。以前这些人听你的，现在可不一样了！大姐，别再发疯了，快点让开我们要去吃饭。”

    “啊啊啊啊！”成雪突然一阵疯狂尖叫，气得胸口都在抖，“谁说我不敢动手的，我今天……”

    一道清晰而冷厉的嗓音突然响起来：“你今天想怎样？”

    成雪瞪大了眼睛，背后冷风刮起。

    她的动作停在了空中。

    云以萝抬眸看去，随即一笑，直接喊了声：“哥！”

    简时臣看向云以萝的目光变得柔软，越过成雪走了过去。

    他在楼下没等到云以萝，也没打通她的电话，于是直接上楼就看见了这一幕。

    妹妹又差点被欺负了，一看，这不是那天坐了趟直升飞机的女人吗？

    简时臣在云以萝身边站着，俊男美女非常养眼，而他看云以萝的眸光亮亮的，低语：“说过很多次，遇上麻烦找我，要不是被我撞见，今天又得受欺负了。”

    说罢，他伸手替她把一根快掉落的睫毛捻掉。

    云以萝开心地对着他笑，他来了她就不用担心了。

    简时臣没有让这种暧昧时刻持续太久，很快转过那张俊美邪肆的脸，凌厉的眸子瞬间盯住了成雪。

    “怎么又是你？”

    成雪被他一呵斥，下意识后退，想起了那天的场景，害怕得咽了咽口水。

    简时臣轻蔑地笑出声，野性十足地问：“很能啊，你今天想怎么欺负我妹？”

    云以萝闻言，慢悠悠地朝对面看了过去。

    这种令人毛骨悚然的问题，谁敢回答？

    还不得被他十倍百倍地欺负回去？

    都说简时臣桀骜不驯，校霸学霸还有个有钱的爸，一身的放纵不羁，被他扫一眼的人都会浑身发毛，如今，总算是明白了。

    “那个……再见！”有人溜了。

    “啊……”

    一群人见了简时臣，纷纷拔腿就走，只剩下一两个还在强撑。

    “你们，你们怎么这么不中用……”

    成雪见那群人逃荒似的逃出教室，脸都气成了猪肝色，自己说话也没了底气。

    谈可欣见简时臣来了，比云以萝还开心，立刻告状：“简少，这个死女人说纠结一帮人想来打以萝！”

    “尤其是成雪，课堂上她还故意诽谤以萝，说她答案对了是瞎蒙的。还好以萝聪明，不仅赢得了老师的夸赞，还拿了分。成雪就是嫉妒成性，天天想着找麻烦！”

    “谈可欣，你是不是想看我死？”成雪恨不得上去撕烂谈可欣的嘴。

    简时臣从上到下打量她一眼，漫不经心说：“上次的事，你没尝够苦头吗？”

    成雪立即被简时臣吓得往后退去，不小心撞到了桌角。

    她不甘心但是又畏惧简时臣，磕磕绊绊地说：“你们给我等着，我不会……就这么算了的！”

    地对她说：“云以萝，走着瞧。”

    成雪踏出教室前差点还摔了一跤，深吸一口气，扶住了门。

    如果能看见成雪的脸，肯定能看清她一脸真衰。

    等他们走了，简时臣还说：“她最后一句话说得没有气势，不是祈使句。”

    云以萝：“……”

    她也没有心思去说成雪，这一次也没造成伤害。

    但是谈可欣不这么认为，她故意把情况说得很严重，希望简时臣能彻底把成雪给治了，最好把她弄走。

    简时臣听闻，笑了笑，然后睨着云以萝问：“你希望我把她从你班上赶走吗？”

    云以萝对上简时臣深色的目光，知道他一旦决心去做，就可以办得到。

    只是……

    她摇摇头，说：“我并不想成为她那样的人。”

    成雪欺负她，她回击，是理所应当。

    但是超过了界限，这件事就会变了性质。

    “好。我所要做的就是保护你不受伤害。”简时臣握紧她的手，笑声诱人：“吃饭去。”

    云以萝点了下头，刚要让谈可欣一块去食堂餐厅。

    谈可欣就捂着满嘴的笑，对着云以萝眨眨眼睛，说：“不打扰你们啦，就在你们深情对视的时候我已经叫了外卖，嘿嘿我现在要回宿舍等我香喷喷的外卖了。走咯~”

    说完，她拿起书包飞快离开。

    云以萝咬了咬唇，回头看了慵懒低笑的简时臣，说：“走？”

    “嗯。走。”他笑声直接发出来，富有磁性令人沉迷。

