    陈秀发出一声惊恐的大叫：“快逃，它是碎星境！”

    话音未落，已经有几个机灵的学员，顿时施展出了灵术，身影如闪电般朝着四面八方逃去。

    韩东因为有着玛尔夫公爵的提醒，早就做好了准备，在陈秀发出吼声的那一刻，就已经做好了逃跑的准备。

    然而韩东虽然反应快，但他却没有掌握加速类的灵术，虽然第一个跑，但几秒钟后，其他学员早就不见踪迹了，只有韩东仍然在迈着两条腿在平原上奔跑。

    “桀桀桀，你的实力境界，是所有人中最高的，没想到，速度反而是所有人中最慢的！”身旁玛尔夫公爵的魂影又浮现出来，随着韩东一起朝前飘去。

    韩东脸色难看，比起普通人，他的速度已经算得上飞快了，但是和其他微光境灵师比起来，简直比蜗牛还慢。

    此时的韩东，已经能够感受到身后那股迫人的气息朝自己越来越近，看样子，那个十米高的骸骨巨人，已经盯上了自己，正朝他追来。

    虽然骸骨巨人也不会什么加速类的灵术，但它身材高大，迈开一步抵得上旁人十步，虽然韩东先跑，但此时两人之间的距离，已经越来越近了。

    韩东一咬牙，将储物戒指中的傀儡炸弹，一股脑的全都扔了出来，这些傀儡炸弹经过韩东二次改良，将从新生秘境中获得的炼金炸弹相结合，制作出了不少能够发挥特殊效果的傀儡炸弹。

    烈焰傀儡炸弹，冰霜傀儡炸弹是韩东炼制最多的两种炸弹，烈焰傀儡炸弹可以增加火焰伤害，冰霜傀儡炸弹不光能增加霜冻伤害，而且还能对目标造成减速迟缓效果。

    很快，平原上就出现了一群密密麻麻，宛如甲虫一般的金属炸弹，快速的朝着韩东身后的骸骨巨人冲去。

    轰，轰，轰~

    韩东身后传来一连串的爆炸声，然而韩东却根本没有停下脚步，回头看一眼，这些傀儡炸弹能伤害到微光境强者，但对虹光境强者，就已经伤害有限，更别说比虹光境更高一个大境界的碎星境怪物了。

    骸骨巨人脚下爆炸连连，不断有火焰，冰霜和毒雾升起，但对它造成的伤害却非常有限，甚至连冰霜傀儡炸弹的迟缓减速效果，都被骸骨巨人给抵抗掉了，几乎没有起到任何作用。

    唯一的效果，恐怕就是让骸骨巨人那双洁白如玉的脚骨出现了些微的裂纹，如果不仔细看的话，根本看不出来。

    “没想到，你竟然还是一名炼金师，桀桀，真是难得，可惜，实力太弱了点……”玛尔夫公爵发出一阵渗人的笑声，飘在韩东身边说道：“那些炼金炸弹最多只给你争取到了不到三秒的时间，要不了多久，那个骸骨巨人就会追上你了！”

    “公爵大人，你有什么好办法，能够摆脱那个骸骨巨人吗？”韩东气喘吁吁的问道。

    “很难！”玛尔夫公爵裂开大嘴，好似露出了一个笑容，继续说道：“你们这些活的生物，在亡灵面前，就好像一团巨大的火焰，实力越高，这团火焰就越大，这是任何灵术都遮掩不了的，除非，你能炼制出传说中的诺格弗格药剂，喝下后有六分之一的几率变成亡灵，这样才能摆脱身后那个大家伙的追击……”

    “诺格弗格药剂？”韩东心里一动，这个药剂的名称，他可是第一次听说。

    嗡~

    胸口的梦魇镜，突然微微颤动起来，听到“诺格弗格”这个名字，艾莉似乎也变得激动了起来。

    不过这个时候，可不是将它召唤出来详细询问的时候，只能先逃命再说。

    “公爵大人，除了那个传说中的药剂，你还有其他办法吗？”韩东忍不住继续问道：“真要被它追上，我恐怕会瞬间被它杀死！”

    即使说到自己会被身后的骸骨巨人杀死，韩东仍然没有一丝慌乱的神情，在玛尔夫公爵魂影的心里，不免又看重了韩东几分。

    “我可以救你一命，但也有个要求！”玛尔夫公爵沉吟片刻后说道：“这算是一个交易，我会让你摆脱身后那个大家伙的追杀，但同样，你也要帮我一个忙。”

    “没问题，公爵大人，只要我能做到！”韩东连忙说道。

    “那就一言为定了，桀桀桀！”玛尔夫公爵似乎很是开心，伸手从嘴里掏出了一个骨哨，丢给了韩东。

    “吹响这个骨哨，你将召唤出一匹亡灵战马，骑上它，就能摆脱身后那个大家伙的追杀，不过你只能使用它一次，半个小时后，骨哨会碎裂，亡灵战马会消失！”玛尔夫公爵用一双燃烧着绿色鬼火的眼睛盯着韩东说道。

    韩东接过骨哨，想到这东西在几秒钟前，还存放在玛尔夫公爵魂影的嘴里，而现在自己却要吹响它，顿时觉得有些恶心。

    迟疑片刻，感受到身后骸骨巨人已经距离他不到三十米了，韩东一咬牙，直接将骨哨塞进了嘴里，使劲吹了起来。

    骨哨并没有发出尖锐的声音，反而散发出一股常人难以差距的波动，朝着四面八方扩散开来。

    片刻后，一匹没有血肉，只剩下骨骼，全身披着厚重马铠的亡灵马，朝着韩东奔了过来。

    在靠近韩东时，亡灵马一个漂亮的甩身，韩东趁势抓住缰绳，翻身飞跃到亡灵战马的马鞍上，踩着马镫，稳稳的骑在了上面。

    骑术作为一名重要的选修课，大一上半年，韩东也被同宿舍的几人拉着一起上了一个学期，而且在梦魇世界里，韩东也曾骑过不少次梦魇兽比鲁特，因此骑着亡灵战马逃跑对韩东来说，并不是多么困难的事情。

    亡灵战马的速度明显要比骸骨巨人快很多，短短十几秒的时间，骸骨巨人在韩东身后就变成了一个小点，远远能听到它愤怒的咆哮。

    半个小时后，骨哨突然碎裂开来，韩东从亡灵战马身上跌了下来，亡灵战马化为一团黑色雾气，消散开来。

    “桀桀桀，怎么样，这匹亡灵战马不错吧？”公爵魂影又浮现在韩东面前，朝他露出了一个渗人的笑容。

    ……

