    第七百零九章维权（上）

    司机小刘拎着六个礼盒上来，礼盒上何歆颜的广告极其醒目――我满意我喜欢，东山虎鞭丸，薛东阳不知人家是在设套，笑眯眯将六个礼盒放在办公桌旁：“张主任，您先留着，不是我吹，我们的产品不但效果显著，而且包装精美，送人也很上档次，这些都是特制，里面都是用木盒包装。”

    张扬淡然笑了笑：“现在都不兴杀老虎了，你们哪弄的这么多虎鞭？”

    薛东阳笑道：“说是虎鞭丸，里面不一定要有虎鞭的成分，我们的意思是，服用过我们的产品之后，威猛如虎，堪比虎鞭。”

    张扬也跟着笑了起来，他指了指包装盒上的何歆颜道：“这代言人看着眼熟啊！”

    薛东阳道：“大美女吧，我也不知道她是谁。”

    张扬道：“你不知道，我知道！”

    薛东阳还没回过味儿来，笑道：“张主任认识？”

    张扬道：“何止认识，她是我表妹！”

    薛东阳听到这里，才开始觉着有些不对了，他笑道：“您表妹真是漂亮啊。”他不敢在这个话题上继续探讨下去，虚晃一枪，转移话题道：“张主任，我看外面这么忙碌，你们体委是要搬家吗？”

    张扬却没有被薛东阳的这句话转移注意力，盯着薛东阳道：“我表妹好像没签过这份广告，不经别人允许滥用别人的肖像权，这叫什么？”

    薛东阳额头上汗都冒了出来，他终于知道今天自己是自投罗网，硬着头皮道：“张主任，我主管的是地区销售，产品的包装宣传啥的不归我管，这上面的女明星我也不认识，是不是签约了我也不知道。”

    张扬道：“你不知道，那就帮我联系一个知道的，现在就给我联系你们的负责人，我要你们厂方马上给我解释，不然我会以侵犯肖像权告你们。”

    薛东阳看到张扬说翻脸就翻脸，心中暗暗叫苦，他苦笑道：“张主任，别介啊，我这就联系，我这就联系，应该是误会，应该是误会。”

    薛东阳给厂长薛东兴打了电话，薛东兴是他堂哥，此时薛东兴也不在临郎，正在东江开地方特产博览会，接到薛东阳的电话，听他把事情简略讲了一遍，也不由得大吃一惊，薛东阳道：“厂长，张主任就在这里，要不您跟他解释一下。”

    薛东兴让薛东阳把电话交给张扬，电话中薛东阳表现的很客气，恭恭敬敬道：“张主任，对不起了！”他知道自己理亏，所以认错的态度比较好。

    张扬一肚子的火，这帮混蛋侵犯何歆颜的肖像权，更可气的是，他们把何歆颜的肖像印在性保健品上面，不知要成为多少男人意淫的对象，想起这事儿，张扬恨不能这就抓住薛东兴狠狠给他俩嘴巴子，张扬道：“你没对不起我，你们对不起的是我表妹，不经别人允许，滥用人家的肖像，而且印制在什么虎鞭丸上，这是对个人肖像权的侵犯，现在已经立法了，我正式通知你，准备打官司吧。”

    薛东兴一听要打官司就慌了，他乞求道：“张主任，您别生气，我们一个企业好不容易才发展到现在这种规模也不容易，当初我们只是一个乡镇小厂，发展之初很多制度都不健全，法律关键单薄，所以才犯下了这个错误，这样，您先别动气，我在东江开土特产博览会呢，明天一结束，我就去南锡，向您当面道歉，具体怎么解决，咱们见面谈好不好？”

    张扬本来是一肚子火的，可对方的认罪态度很诚恳，这个薛东兴应该是个明白人，张扬想了想，这件事还是等薛东兴来了再说，他低声道：“好，你自己好好想想，咱们当面解决。”

    薛东阳垂头丧气的离开了南锡市体委，今天他是自己送上门来的，怨不得别人。

    薛东阳这边刚刚走，南洋国际的老板李光南和南国山庄的总经理任文斌就一起过来了，体委今天搬家，他们怎么都要过来看看，在过渡期，体委一直都借住他们的小楼办公。

    张扬看到他们来了，笑着站起身迎了过去，他先和任文斌握了握手，因为任文斌平时都在东江，很少到南锡来。

    任文斌道：“我刚到南锡，就看到你们要搬家了。”

    张扬道：“估摸着得三天才能拾掇利索，这段时间给你们添麻烦了。”

    李光南笑道：“张主任太客气了，你们在这里办公是南洋国际的荣幸，这一走，我心里感到有些失落呢。”

    张扬笑道：“快请坐！”

    两人坐下之后，李光南道：“张主任，有什么需要帮忙的地方只管说，我这边出人出力都行。”

    张扬道：“不用，已经请搬家公司了，琐碎的东西还得靠我们自己的工作人员整理，等我们搬走后，我联系了一家保洁公司，把这里打扫的干干净净，然后还给你。”

    李光南道：“不用，这些事交给我来做。”

    张扬道：“好借好还再借不难，当初你给我的时候是好好的，总不能弄得一片狼藉的还给你。”

    几个人都笑了起来。

    其实体委搬家也就是搬到新体育中心的办公楼，距离南洋国际仍然很近，双方还是邻居，张扬道：“最近我会召集几家酒店开会，为了即将到来的省运会，咱们要提前拿出接待方案。”

    李光南道：“张主任，我们已经开始在做有关的计划，过两天就能够拿出具体方案。”

    张扬点了点头道：“很好，我们初步定下，省运会的接待工作主要由南洋国际和海天两家负责。”

    李光南笑道：“我已经开始感到压力了。”

    张扬笑道：“有压力才有动力，我相信你们的服务水平，一定能够做好这次的接待工作。”

    李光南这次前来还有一个目的，他本来是想和张扬商量，给他们的酒店冠以独家赞助的称号，可现在看来张扬已经决定让海天加入，李光南对张扬和袁波之间的关系也有所了解，既然张扬已经决定了，他当然不好再提出什么独家赞助的事情了。李光南道：“张主任，我听说星钻要接手老体育场地块？”

    张扬笑道：“怎么？你也对这块地感兴趣？”

    李光南笑着摇了摇头道：“兴趣虽然有一些，可是我没有这么雄厚的实力，从拿地到开发，没有五个亿的资金作为保障是不行的，单单是南洋国际这边，我的银行贷款就欠了一大笔。”

    任文斌道：“这块地的命运倒是挺曲折的，当初星月也想要这块地，还专门找我们了解过一些情况，现如今，星月已经退出了竞争，想不到海瑟夫人拿到这块地不久又出了问题。”

    李光南叹了口气道：“前些日子我回新加坡的时候，专门去探望过范思琪小姐，她的状况很差，医生对她的病情一筹莫展，恐怕她没有多少时间了。”

    张扬对范思琪的情况很清楚，正是他略施小计才让范思琪变成了如今的样子，因为范思琪涉嫌绑架龚雅馨，杀死林佩佩，除了让她装病没有其他的办法可以让她从困境中解脱出去。他当然知道范思琪不会有性命之虞，根据目前的状况，他并不适合和范思琪主动联系，张扬故意叹了口气道：“真是可惜，范思琪这么年轻就得了这样的怪病，真是天妒红颜。”

    李光南道：“星月内部权力斗争也非常的激烈，因为范思琪病重，那帮董事都在想着夺取公司的控制权，范小姐的处境也是相当的艰难啊。”从李光南的这番话可以看出他对范思琪还是颇为同情的。

    张扬笑了笑，范思琪年纪轻轻就能够成为星月的总裁，绝非是运气使然，在接连经历了人生的巨大挫折之后，相信她一定会慢慢成熟起来，家族内部的纷争，范思琪自然可以应付。

    张扬并不想在这个问题上探讨下去，他笑道：“李总，下周几位省运会形象大使会来南锡合拍宣传片，接待工作就交给你了。”

    李光南听说这件事不由得又惊又喜，看来今天真是没白来这一趟，据他所知，体育大使有冰公主关芷晴，艺术体操冠军许怡，香港明星邹德龙，还有红遍神州大地的牛家军，这些人同时来到南锡，必然造成轰动性的明星效应，张扬把接待工作交给他，无形之中等于帮他的南洋国际做了宣传。

    李光南道：“这样一来恐怕我的保安工作要增加好几倍了。”

    张扬道：“现在追星族太多，如果你感觉压力大，我可以分别作出安排。”

    李光南笑道：“放心吧，我一定做到让你满意。”

    张扬道：“不是让我满意，是要让这些形象大使满意，他们都是义务帮忙，分文不收，如果咱们接待工作做不好，面子上交代不过去。”

    李光南连连点头：“我会把最好的房间，最好的服务留给他们。”

    此时常海心敲门走了进来，李光南和任文斌趁机起身告辞，张扬也没远送，常海心道：“程序又出问题了，张主任，让你联系的事情怎么样了？”

    张扬这才想起她让自己找高廉明和唐糖联系的事情，不由得苦笑道：“你看看我，这两天太忙，把这件事给忘了。”

    常海心有些不开心的撅起了樱唇，目光看到张扬办公桌旁放着的那些礼盒，她一眼就认出了上面的何歆颜，可当她看清上面的广告词的时候，俏脸不禁红了起来。

    张扬看到她的表情，马上明白了常海心因何会脸红，呵呵笑道：“我正准备帮歆颜维权呢，这家无良企业，居然侵犯她的肖像权。“

    常海心道：“我也觉着何歆颜不会做这种广告。”

    张扬低声道：“听说这虎鞭丸不错，要不回头咱俩试试？”

    常海心的俏脸越发红艳，轻声啐道：“你还用这些？”低下头，羞得匆匆走了，来到门前又想起自己过来的目的，转身向张扬道：“别忘了，赶紧跟高廉明联系，唐糖再不来，整个信息系统就瘫痪了。”

    张扬乐呵呵点了点头，常海心走后，他马上打高廉明的手机，这厮还是关机，张扬又往他家里打了电话，一问才知道，高廉明去黄山旅游了，张扬心中有些恼火，这高廉明也太随便了一些，既然已经和体委签了合同，就要遵守体委的规章制度，他还当自己是个游兵散勇，这次一定要敲打敲打他。

    张扬又想起虎鞭丸的事情，接着给何歆颜打了个电话。

    何歆颜和胡茵茹在一起，正在海南拍广告呢，听张扬说起虎鞭丸的事情，何歆颜气呼呼道：“我正准备和他们打官司呢，已经委托给律师了，最近就要发律师信给他们。”

    张扬道：“还别说，你印在这虎鞭丸上，的确有点效用。”

    何歆颜道：“什么意思？”

    张大官人厚颜无耻道：“看着就忍不住有反应。”

    “滚！”何歆颜笑着骂他。

    张扬道：“他们厂长明天要过来见我，说是当面和我解释这件事，你想我怎么替你出气？”

    何歆颜道：“我问过律师，准备向他们索赔二十万，登报道歉，勒令他们撤去一切和我相关的广告宣传。”

    张扬道：“才二十万啊！”

    何歆颜道：“真正打起官司来，估计得不到这么多，国内对这方面的惩罚力度并不大。”

    张扬道：“这么着吧，这件事交给我，我来帮你解决，二十万？不能这么便宜他们！”

    先更一章，还有一章会稍晚，本周即将过去，章鱼的推荐票还处在悲催的第十六，大家能助我一臂之力，在最后关头多投点推荐票，让医道重回首页周推榜吗？ro！~！<!--over-->

