    

    【既然老方都这么说了，我知道，这把稳了】

    【虽然我很担心，但还是要反响毒奶一波，这把稳了！】

    【上次你也这么说，结果嗷嗷就给狗熊干跑了……】

    【但我感觉这次真的很危险啊，和前几次都不是一个量级的。】

    【我们相信你，老方！刚巴爹！】

    【狼牙大统领赠送给主播宇宙飞船*10—冲啊！这波是我给你发的奖金！】

    毕方：“？？？”

    这些家伙，怎么和以前的回答不太一样？

    不应该是一大堆人跳出来说我疯了，傻了，不要命什么的吗？

    你们这么搞，我怎么

    这届网友越来越难带了。

    毕方无奈，随着网友对他的信任愈发加深，很多时候一些简单的节目效果已经很难营造起来。

    摇了摇头，毕方查看起洞穴的四周，准备前进。

    “迷路是洞穴探险者最容易遇到的问题，因为这里的洞穴很可能四通八达，而且这里没有任何参照物，一旦我们迷失方向，就会非常麻烦，所以，我们一定要在经过的道路上做好标记，千万不要随意前进，哪怕遇到危险，也千万要保持冷静！”

    “四周的黑暗压抑会让你喘不过气来，在这种情况下是最容易迷失方向的，据统计，世界上所发生的诸多洞穴探险失踪事件中，绝大多数都是因迷路而造成的。”

    “为此，我们一定要在前进的道路上做好标记，时刻提醒我们前进的道路是否正确。”

    “洞穴是罕见的地貌特征，它们从生态学时间尺度来讲是无可替代的。但洞穴又是极其脆弱的，一旦破坏就很难恢复原有的生态面貌，所以我们在选择标记时，最好是用一些不那么破坏环境的方法。”

    摸着一根连成柱状的钟乳石，毕方在地面找了一块石头，用猎刀刻上记号，摆在石柱旁边。

    这根石柱是这里最粗的，很显眼，只要在这里打上记号，就是一个比较明显的地标了。

    “厉害啊！”

    谷清源看得目不转睛，同时拿着一本本子不停地记录，基本都是一些描绘性的词语，上面记录了物种生活的环境。

    此刻看到毕方的所作所为更是十分欣赏。

    哪怕是身处如此危险的环境中，还能将保护环境放在心上，很少有年轻人会这么有心了。

    【不过你还是要小心一些，像这种地方，几乎与世隔绝，和我们熟知的外界有很大的不同，所以很可能形成了一个独特的生态体系，会有什么危险生物，我也不能确定。】

    “放心吧教授，这点我心中有数。”

    毕方点点头，正是因为这点，他才会尽量沿着光源更多一些的河岸行走，以免踩上什么危险的毒物。

    “不过抓捕活的提克塔利克可能要晚一会了，我想先将周围的情况摸清楚再下手，不然带着一条大活鱼，会让我的探索变得很困难。”

    【没关系没关系，抓不到也没事，你平安回来就可以了。】

    谷清源连连表示此事不急，对方要出了事，他一辈子都会过意不去的。

    现在不论弹幕多不多，谷教授的弹幕总会脱颖而出，为了避免毕方看不到，很多网友都会自发的复制粘贴，一遍又一遍地刷，确保毕方能看见。

    他们给不了毕方太多的鼓励，那也不能拖后腿。

    随着毕方的前进，流水声开始减弱，原本湍急的地下河开始减速，渐渐地，流水声便细微起来了。

    静谧的洞穴中，没有一丝人声，水滴答滴答地响。

    每一次毕方说话，都会在巨大的洞穴之中引起回声。

    过了很久，毕方渐渐松懈下来，看来这片洞穴的危险生物基本都在水下，河滩上并没有什么生物。

    随之而来的便是身心上的疲劳，入洞的那几分钟，并不是全无损耗，他的精神几乎被消耗殆尽，走这么一会儿，他已经开始犯困了。

    毕方伸手摸摸额角的伤口，这是被水流冲撞时留下的，伤口不大，也就没有包扎，此刻已经结痂，倒省了一个麻烦。

    “这么出去呢？”

    漆黑的洞穴里，毕方在心里问自己，求生需要技巧，也需要运气，他看着那些光鱼在散发出来的荧光映在洞顶，像是五颜六色的星星在闪烁。

    这次的考验是如此严峻，让他也有些底气不足。

    或许是太累了，让毕方的大脑转不过来了，或许自己需要先休息一下。

    毕方揉了揉想要合上的眼睛，忽然一个细微的声音惊醒了他，虽然很微弱，但非常清晰。

    在这个单调得只有水声的地方，极其鲜明。

    可当毕方侧耳听去的时候，却又觉得只是有些变形的滴水声。

    也许只是水滴到一个凹下去的石槽里，他怀疑自己是出现了幻觉。

    毕方再次挪动步子。

    “咔嚓！”

    这次响声更清楚了，也让毕方滞住不动了，因为，声音是从他脚下传来的。

    不少同样听到异响的观众瞬间紧张起来，毕方缓缓蹲下，挪开鞋底，捡起一块泛黄碎片。

    毕方茫无目的地扭过头，无人机也跟着飞到他身边，转动方向，背向河流，因为没有了光线，原本的正常模式切换成夜视模式，可在所有人都看清的那一刻。

    一声尖叫划破整栋宿舍楼！

    吴刚颤抖着后退，他看见一张倒挂的人面，那双空洞的眼睛直勾勾地看他，人面仿佛咧开嘴无声地笑着，两行森然的白牙贴在他的脸上，像是要咬断他的脖子。

    “你干什么！”

    谷清源也被吴刚的尖叫吓了一跳，暴怒地吼叫：“这只是一具骷髅！”

    “啊！”惊魂未定的吴刚懵了，他再次看向屏幕，发现果然只是一具骷髅头！

    此刻，不仅是他，全国各地都有相似的情况发生，谁也没想到，一片漆黑的洞穴中，竟然会出现一具骷髅！

    就连毕方自己也被吓了一大跳，差点摔进河里。

    【靠，吓死老子了！】

    【这突然夜视模式，差点把老子命给吓没】

    【刚出院的爷爷又被送走了，呜呜呜，爷爷，我的爷爷！】

    【啊这，节哀顺变……】

    【看播有风险，打赏需谨慎！】

    【不过这里为什么会有骷髅啊？】

    最后一条弹幕问出了所有人的疑惑，是啊，这里怎么会有骷髅？

    可毕方摇了摇头，他也摸不清这洞穴的路数了。

    不过，发现这具骷髅可是意外之喜啊。

    水潭进洞那条路线艰难无比，不仅需要极其高超的屏气手段，还要面对怪物的袭击，普通人不说，就连毕方自己都九死一生，那这具骷髅是从哪进来的呢？

    他进来的洞口，又在哪？        

