
        “呃呃呃……”

    张怡君双腿蹬着地面，口鼻都被黑纱捂住，一**矿泉水洒落在她脸上的同时，黑纱浸湿，不断倒灌进她的鼻腔气道。

    很巧，那片黑纱是她掀起的外套。

    李彦明把外套从小腹处拉起，结结实实包住她的面孔。

    对于不愿意配合办案的人，李彦明从来不会心慈手软，有的是办法招待。

    哐哐哐。

    审讯室里，回荡着挣扎的声音。

    李少泽、lǐ wén bīn、肇志仁、崔民浩等人有的双手插袋，有的双手抱胸。他们见惯很多大场面，对于这种小把戏都习以为常，并不在乎。

    没办法，不配合的犯人太多了。

    别说是李少泽、lǐ wén bīn、就连普通的警员都会两手审讯的绝活。

    大家看着女犯人的样子，脸上没有多大表情。

    只有肇志仁轻轻摸着表盘，眼里带着一缕心疼之色。

    要知道，金焘年跟张怡君都是他的下属，他才是真正的赤道。

    两位下属遭遇逮捕，对于他来说等于丧失全部行动力量。

    不管他在危机中组内隐藏的多深，在外部没有行动力量配合，全部都等于是零。

    事情很难做了。

    他必须找到新的办法，才有可能把计划进行下去。

    “这个妞明显受过专业训练，暂时不可能会开口。”

    “先把金焘年提出来审审吧。”

    李少泽站在观察室内看见靓女快要嗝屁，挥挥手，让旁边警员前去传话。

    “明白。”

    警员应了一声，转身跟羁留室的伙计通知一声，随后推开审讯室的门，朝向李彦明说道：“队长，长官让你先审赤道。”

    “好。”

    李彦明鬆开张怡君的衣服，顺势用脚一踢。嗙的一声，椅子不仅回正，张怡君的脑袋同时也无力砸倒在案头。

    肇志仁的目光一下变得阴暗起来，旋即又很快隐去。

    “带走吧。”

    李彦明坐回位置，拿起只剩半瓶的矿水泉，一边喝着，一边看着警员把张怡君带走。

    没带走多久，警员便重新压着金焘年回到审讯室。

    这一回李彦明没有跟犯人开黄腔，只是把利诱的条件复述一遍。

    听见金焘年乾脆利落的拒绝后，李彦明也非常乾脆的让两名伙计把他摁在桌上，开始拳拳到肉的狂锤胸膛。

    有着一帮大佬罩着，根本不用顾及外伤，怎么狠辣，怎么来，看得一众人长官簇起眉头，表情各异。

    “不错，还算有点技巧。”

    “审讯是把好手。”

    小飞侠轻笑出声，难得称讚一句。

    朴宇哲作为一名特工，站在旁边，面无表情的点点头，心里表示认同。

    崔民浩则是有些不自在，摘下眼镜，默默擦拭着镜面。

    虽然，他知道在大局形势面前，不管怎么样的审讯手法，都只是小节而已。

    但是，亲眼看着凶残的审讯方式，心里还是有些不舒服，打个比方，就像眼角有一粒眼屎堵着。

    他在擦完眼镜之后，不自觉的用指腹抹过眼角，才把眼镜重新戴好。

    肇志仁目光扫过崔民浩，心里忽然有了办法，两个人目光相触后，他便主动开口道：“崔理事，我需要对贵国的武器做例行检查。”

    “没问题。”

    “我会陪同你下去。”

    崔民浩点点头，并没有察觉到不妥。

    李少泽跟lǐ wén bīn互望一点，齐齐点头道：“可以。”

    在滞留武器的时候，多方就商谈过细节。

    其中，有一则清楚写着，危机小组的物理顾问，每天都要对Dc8进行安全检查，确保武器的稳定性。

    前两天的检查，韩方专家都有陪同，所以这一次肇志仁主动对韩方专家发出邀请，崔民浩自然不会拒绝。

    “不好意思，晚上还要回去给学生上课。”

    因为前两天检查的时间都在晚上，今天傍晚提前检查，其实有一些突兀。

    于是，肇志仁扶着眼镜，给出完美的理由。

    而他的目光全部用来观察李少泽了，试图分析出李少泽的心理，以此来判断事件的走向。

    只不过，李sir表情非常正常，面带微笑的回应道：“教授，你幸苦了。”

    好歹，他也是拿到过港大心理学学位的人才！

    适当的表情掌握，细节修饰非常简单。不仅没有表现出异常，还给肇志仁吃下一粒安心丸。

    可惜，他对接下来肇教授的戏份，知道的清清楚楚，只是在看他表演而已。

    “不用。”

    “这些是我应该做的。”

    肇教授收回目光，谦让一句，带着崔民浩三人离开观察室。

    审讯室里的审讯还在继续，他的提前离开，其实也是不想看着手下，遭遇不人道的审讯。

    範家明在长官的吩咐下，开车送四人前往安全地库。

    他们在地库的更衣室内，更换好安全服后，经过安检，带着仪器箱走进地下通道内。

    “小袁，我们出去喝杯咖啡。”

    李少泽站在审讯室里，感觉下来去没有多大意思，乾脆跟助手打个招呼，两个人一起出去休息会。

    袁晓文依旧是抱着档案夹，表情肃然的应道：“好，没问题。”

    “李sir，你不再看看？”

    lǐ wén bīn转过头，望着老对手的背影追问道。

    他的心里甚至在想，李sir不满意的话，怎么没有亲自下场审讯？

    依照李sir的性格，想要办好的案子，一定会追求效率。下场威逼利诱一番，简直是正常手段。现在温温柔柔的态度，着实有些反常。

    没想到，李少泽回过头告诉他一个很古怪的答案：“有什么好看的？”

    “你没看出来吗，他们有些东西我们没有，比如说信任！”

    李少泽耸耸肩膀，转过身，继续带着妹子去冲咖啡。

    只要，袁晓雯还乖乖站在他身边一天，妹子就还是妹子嘛，天天带着多养眼。

    “呵。”

    lǐ wén bīn轻嗤一声，目光中带着思索笑道：“这点说的没错，让彦明先不审了。”

    “大家一起吃个晚餐，饿他们两天再说。”

    有时候审讯光靠狠不行，是需要熬的。

    用时间、生理、心理上的折磨，攻破目标的最后防线。

    看样子金焘年跟张怡君在专业训练下，短时间无法撬开他们的嘴，只能换个方式慢慢来。

    正好到了饭点，没理由不吃饭啊。

    于是旁边的警员收到消息，便转身离开，轻轻敲开审讯室的门，把长官的决定跟李彦明说了。

    李彦明点点头，没有拒绝，让两个警员把罪犯押回羁留室。

    另外，危机中心的行政人员，也按照长官的要求，出门把晚餐打包回来。

    大家便凑在办公区，稍微放轻鬆了一些，一起闲聊着吃饭。

    反正，赤道已经抓捕成功，最重要的事情搞定后，办案压力减少很多。

    在危机小组跟特勤队眼里，案件甚至已经进入尾声，很快便能把买卖双方全部抓捕。

    “咖啡怎么样？”

    李少泽翘着二郎腿，靠在沙发上，转头看向袁晓文。

    袁晓文点点头，把手中的咖啡一饮而尽：“我还是更喜欢吃米饭。”

    “哈哈哈。”

    李少泽大笑两声，也把咖啡放下，带着袁晓文走到办公桌前：“那就吃饭呗。”

    “李sir肯定有买我们那份对吧？”

    “买了。”

    lǐ wén bīn端着饭盒，大口吃着米饭，抬头应了一句。

    李少泽把一份套餐交给袁晓雯，他也开启一份套餐，掰开筷子，准备下嘴的时候，旁边内线电话突然响起。

    “叮叮叮。”

    警员们还在吃饭，他的距离最近，于是他只能再度把饭盒放下，接起电话讲道：“边个啊，打扰我吃饭，没什么重要的事情，小心我把你串成叉烧哦！”

    其实，李少泽说话的时候，心里就知道好戏要来了。说这句话没有别的意思，只是单纯想把範家明串成叉烧而已。

    电话那边的範家明表情一愣，旋即报告道：“李sir，教授说武器出事了！”

    “什么？”

    “武器出事了！”

    李少泽拿着电话，把声音喊的非常大声。

    整个危机中心的全体警员，几乎都在第一时间，听到武器出事的消息，一个个放下便当，表情变得非常难看。

    “对！”

    “现在教授跟韩方专家正在赶回危机中心的路上。”

    “安全地库已经进入一级戒备状态，消息必须上传给保安局。”

    範家明讲话语气很急促，心情必然也很紧张。

    李少泽假模假样的故作不悦道：“知道了。”

    “你们先回来再说。”

    他把电话挂断后，抬起头环顾众人，面不改色的讲道：“都听明白了吗？”

    “Dc8武器可能泄露。”

    lǐ wén bīn深吸一口气，从口袋里拿出手机讲道：“我亲自打电话上报保安局长！”

    虽然，现在保安局长是由陆明华担任，但是关乎城市安全的事情，他相信陆明华会给出一个合理的答案。

    李少泽没有多管lǐ wén bīn的动作，只是觉得崔民浩跟肇志仁很有默契。

    肇志仁一开口说武器泄露，崔民浩便能立即明白他嘴里的意思，并且配合肇志仁的计划。

    简直心有灵犀！

    也对，在把Dc8运出港岛这一件事情上，他们两个人目标是一致的。

    只可惜，崔民浩还以为肇志仁真是为了城市安全，并不知道真正的“赤道”，就藏在他的身边。

    肇志仁这一招不仅能把Dc8运出重重封锁的地库，还能够获得崔民浩的信任，确实是个非常漂亮的一个计谋。

    难怪电影里他们会中招！
  