

　　    徐正看了看李涛，说：“老李啊，你说怎么办？”
　　
　　    李涛对傅华印象是很好的，他觉得在结论没出来之前，应该暂时保留傅华的位置，便说：“傅华究竟有没有事还没确定，要不再等几天看看？”
　　
　　    徐正笑笑，说：“等什么？老李啊，你又不是不清楚，被检察院请进去的人有几个人能没事出来的？驻京办现在的家当也很大，不可一日无主啊，我看就让林息暂时代理主任吧，等傅华的问题明朗了，我们再研究替代他的人选。”
　　
　　    徐正就任市长以来，对傅华就一肚子意见，他早就有换掉傅华的念头了。先是融宏集团陈彻那里给了他一个下马威，后来又在赵凯那里被含沙射影地教训了一通。这些都是与傅华有着很大的关系的，这个高丰又是傅华拉来海川的，这一次虽然徐正知道辛杰的事情牵涉不到他，可是总是海通客车和百合集团的合作出了问题，这原本是他的政绩，现在明显就是败笔了，这让徐正更是迁怒于傅华，不是这家伙，就没有这档子事了。
　　
　　    前段时间，徐正还不得不暂时忍让傅华，那是因为一方面徐正自己本身在海川立足未稳，而且海川新机场项目也需要傅华在各部委的沟通能力才能顺利进行；另一方面，徐正也找不到正当的理由。
　　
　　    现在形势已经不同了，徐正自己的市长全票当选，在海川政坛已经稳稳的站住了脚跟，而新机场项目在民航局那里顺利的得以列入国家机场建设规划当中了，跟相关部委的关系已经建立，后续的审批只是需要按部就班去做好就行了。这个时候傅华就变得可有可无了，而恰恰在这个时候出了高丰这档子事，傅华被检察院带走，这也给了徐正一个很好的换掉傅华的理由。
　　
　　    徐正这口气在肚子里已经憋得很久了，现在总算有机会能出出气，又怎么能轻易放过傅华呢？因此他便提出来让林息暂时代理主任，而且在他心里已经宣判了傅华这个驻京办主任是有罪的，即使傅华从检察院那里什么事都没有出来，他也是不想再让他担任这个主任职务了。
　　
　　    李涛不清楚徐正的心中真正的想法，不过目前傅华已经被北京检察院带走，他也无法为傅华争取什么，也就没有跟徐正争辩什么，只是说：“那好吧，我正式通知驻京办，就由林息暂时代理主任吧。”
　　
　　    海川反贪局很快查实了辛杰的一切犯罪行为，这个案情本来就不是很复杂，只是数额比较大了一点而已。蒋举就把案情汇总了一下，跟易仁作了汇报。
　　
　　    易仁听完蒋举的汇报，坐在那里半天没说话，这案情汇总并没有涉及到辛杰的上级领导，这可与孙永提出来的要求不太符合。易仁这不阴不阳的态度弄得蒋举有些不自在起来，便问道：“易检，您对这个案子有什么意见吗？”
　　
　　    易仁看了看蒋举，说：“老蒋啊，你是不是太轻视这个案子了？”
　　
　　    蒋举愣了愣，说：“没有啊，接到这个案子之后，我按照易检您的指示，组织了反贪局里的精干力量全力以赴侦办这个案子，这才这么快把案件全部查清楚了。”
　　
　　    易仁砸吧了一下嘴，说：“你们是不是办得太快了，这里面就没忽视什么线索？”
　　
　　    蒋举说：“没有哇，我们没有忽视什么线索啊。”
　　
　　    易仁说：“不对，肯定有些问题你们没追到底，比方说，我只是打个比方啊，如果没什么人支持或者纵容，辛杰怎么可能就有这么大胆量敢挪用一个亿的资金，这方面的因素你们办案过程中是不是忽略了。你不要有什么顾虑，孙书记指示过了，这个案子不论涉及到谁都要一查到底。”
　　
　　    蒋举说：“不是，易检，我们查的已经很详细了。”
　　
　　    易仁不高兴的瞪了蒋举一眼，说：“什么很详细，你现在查出来的范围根本就是局限于北京检方的通报范围，这还用你查吗？人家都通报的清清楚楚了。你根本就没有深究其中的根源。”
　　
　　    蒋举说：“易检，对辛杰的调查真的已经很……”
　　
　　    易仁不高兴的一摆手，打断了蒋举的话，说：“好啦，你这是什么工作态度？认真一点不好吗？真的不知道你在想什么，这件案子你不要管了，由我亲自来抓。”
　　
　　    蒋举没想到易仁对这个案子会这么热衷，想要为自己争辩什么，可是易仁已经不想听下去了，他说：“你回去吧。”
　　
　　    蒋举就这样被赶出了专案小组，随即易仁提审了辛杰。
　　
　　    辛杰跟易仁早就认识，看到易仁，苦笑了一下，说：“老易啊，这个案子用得着你亲自出马吗？”
　　
　　    易仁看了辛杰一眼，说：“老辛啊，你这倒是何苦呢？你的级别也不低了，组织上给你的待遇也不能说差，你怎么就这么糊涂呢？”
　　
　　    辛杰叹了一口气，说：“老易啊，我是鬼迷了心窍啊，唉，现在说这些有什么用呢？”
　　
　　    易仁就又详细的询问了一遍案情，辛杰说得跟蒋举汇报的内容大同小异，看来真的问不出什么来了。
　　
　　    易仁有些不甘心，他看了看辛杰，问道：“老辛啊，到了这个地步，我想你也不要为什么人遮掩什么了，你跟我说实话，在这个海通客车跟百合集团合作的项目中，有没有人跟你们打招呼，或者要你们多关照一下百合集团？”
　　
　　    辛杰说：“这个倒没有，徐市长和李副市长参加了合作谈判，但是他们想的都是为海通客车争取利益，想的是如何促进两家达成合作，并没有什么特别要求我们关照百合集团的。”
　　
　　    易仁说：“他们真的就没有一点特别的指示？”
　　
　　    辛杰说：“没有啊，只是后来徐市长跟我谈过一次话，说别人都说我是他的人马，他也是这么认为的，还说愿意给我提供必要的庇护。”
　　
　　    徐正竟然说会庇护辛杰，这可是一个很好的线索，易仁眼睛亮了，说：“徐正真的这么说过？”
　　
　　    “当然是真的啦，”辛杰忽然感觉易仁这么说话中有话，便看了看易仁，警惕地问，“老易啊，你这是什么意思？”
　　
　　    易仁说：“我是想落实一下，有没有领导参与到这个案子之中，老辛啊，我这也是为你着想，你要知道，如果是有人关照你这么做，你的罪责可能会轻一点。”
　　
　　    辛杰说：“可是我挪用公款这件事情徐市长真的没参与过，也没有其他领导参与过。”
　　
　　    虽然辛杰说得这么清楚，易仁还是想往徐正身上引，便笑笑说：“可能他没亲身参与，可是如果他跟你说有什么事情他都可以庇护你，你是不是做起什么事来也胆子大一些。也许他本身就受过百合集团的贿赂，才会这么说的。”
　　
　　    虽然易仁说得已经够露骨了，可是辛杰并不想无辜的牵累他人，便说：“可是徐市长跟我说这句话的时候，我已经挪用了公款，这话是在那其后说的，与这件事情无关的。”
　　
　　    易仁看了辛杰一眼，不满意地说：“老辛啊，到这个时候了你怎么还把事情往自己身上揽啊，你想没想过，如果不是市政府领导对你们这么纵容，你能有机会做这样的事情吗？”
　　
　　    辛杰还是很坚持，说：“不是，老易啊，这件事情是我做错了，可是市政府方面真的没有故意纵容我，如果徐市长说过这种话，也是他想我好好干，根本不是你理解的意思。”
　　
　　    易仁见辛杰这么坚持，大家都是聪明人，他也就不好在故意去引导辛杰说什么了，只好说：“好了，我知道了。”
　　
　　    易仁就继续审问了下去，审问完，让辛杰看笔录，辛杰看到笔录上记录了徐正跟他说的那句愿意提供庇护的话，就点了点笔录，说：“老易啊，这句话有必要记上去吗？”
　　
　　    易仁笑笑说：“老辛啊，你这个人真是的，徐市长说过这句话不假吧？我在上面有没有给你做什么解读，没问题的。”
　　
　　    辛杰说：“可是我看上去这句话记在这里总是有些别的含义，容易让人误解，是不是可以删去？”
　　
　　    易仁不耐烦地说：“又不是故意给你加上去的，事实就是如此嘛，不能删。”
　　
　　    辛杰现在身陷囹圄，心中对易仁也有几分害怕，也就没再坚持，在笔录上面签了自己的名字，按了手印，确认了笔录的真实性。
　　
　　    易仁看了看笔录，心中并不十分满意，可是他也知道无法再追下去，看来最多也就是这个样子了。
　　
　　    易仁带着笔录找到了孙永，把笔录给孙永看了，说：“孙书记，经过审讯，辛杰的交代就这么多。”
　　
　　    孙永看了看，说：“不能再追下去了吗？”
　　
　　    易仁摇了摇头，说：“没办法了，这里这一句徐市长愿意提供庇护的话，还是我强要留在笔录上的，辛杰还想要删除掉呢。”
　　
　　    孙永说：“可这样并不能说明什么啊，更不用说给徐正造成什么麻烦了。”
　　
　　    易仁说：“目前看，辛杰那里追不出什么东西了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

