    林夕施展金翅鹏之力，化作金光，速度之快都快能赶上合体修士了。

    他现在感觉非常良好。

    仔细感知一下自身状态，愕然发现，自己境界竟然不知不觉突破到了化神中阶。

    “还有这种好事，做个梦就突破了。”林夕自言自语。

    他现在还不太清楚究竟发生了什么。

    吞山老怪为了证明自己，巨细无遗的将阴阳大道展现了出来，本来是给元武陵看的，没想到被他看了个真切清晰。

    然后在机缘巧合之下，他入道了。

    想要吞山老怪这样的人倾囊相授，可是非常不容易的，是千载难逢的机会。

    元武陵不在意。

    但对林夕来说却是天大的好运。

    化神境界本就更加注重对大道的感悟。

    当林夕入道阴阳的时候，境界上的壁垒不知不觉就被打破了，天地间精纯的灵气不受控制的涌入他的体内。

    现在林夕感觉好极了。

    不过金袍人可不是那么好对付的。

    一群金袍人化作金光，同样速度极快，其中不乏化神级别的修士，给林夕带来了巨大的压力。

    “无相弓，出！”林夕祭出无相弓。

    无形的弓身流光闪烁，极其不凡，庞大的灵力汇聚在林夕的掌间，随着林夕拉动无形弓弦，化作一支支没有形体的可怕箭矢。

    砰！

    砰！

    砰！

    十几个追击而来的金袍人身躯骤然爆炸，化作漫天的血雾，当场毙命。

    但这并没有让这些金袍人退后半步，他们继续疯狂追来，甚至又有人燃烧了自身，义无反顾的自杀般冲来。

    死在自己手中的金袍人，或许比死在外人手中还多。

    他们太疯了，仿佛死亡才能证明自己虔诚的信仰。

    但这样可给林夕带来了不小的麻烦。

    轰！

    轰!

    一道道金光如燃烧的流星坠落，在林夕身边炸裂，林夕急忙祭出乾坤画卷护体，但仍然被炸的灰头土脸。

    “修罗域！”林夕愤怒大吼。

    杀气汹涌而出，整片天地似乎都笼罩在了血腥之中。

    这是修罗像自带的能力。

    可以形成领域一般的场域，以杀气压制对手，同时提升自身，恐怖的战意冲天而起，林夕身上蒙上一层血光。

    紧接着天魔将再次施展。

    这秘法能根据施法者的情况衍生出多种变化。

    自从修炼魔修功法，召唤出来的天神之影就化作了天魔之影，如今身处场域，竟然再次发生了改变。

    巨大魔影化作了神秘修罗之影，如古神降临人世，镇压九天十地。

    “杀！”修罗影三头六臂，恐怖绝伦，六臂持乾坤画卷、无相弓、赤霞剑、白骨伞、古佛魂灯，还有一个朦胧神秘的神锏虚影。

    六件重宝。

    虽然等阶不同，效用不同，而且并非都是进攻类型的宝物，但齐齐出现于修罗手中，凶威狂涌，有无可匹敌的威势。

    连这些疯狂的金袍人都随之心神震撼，竟生出几分不甘靠近的念头。

    林夕可不会手软。

    这些金袍人和他有大仇。

    能杀自然最好是杀了。

    法相降临，大批金袍人被伟力碾成了粉末。

    但林夕脸上没有任何高兴的表情，反而越发凝重，因为至少有半数金袍人伫立原地，金光庇护，没有半点受损。

    “果然是亵神之人，如此邪恶之力，当诛！！”金袍人齐齐大吼，宏大的金光化作浩瀚金海席卷滔天的能量而来。

    这是连合体修士都能杀的强大术法。

    林夕吓得立刻施展遁法远遁而去，不敢半点靠近。

    但危险可没有消失，有超过五位金袍人已经绕到了林夕的后方。

    “站住！”有一化神巅峰的金袍人大吼。

    林夕心中咯噔一下，刚刚那一击相当的强大，但也消耗掉了他极多的灵力，面对如蝗虫般的金袍人，恐怕根本没有力量对抗了。

    挪云步！

    林夕化作漫天虚影，真身直接消失在了原地。

    “往哪儿逃！”一个金袍身影出现在千米之外的真身前，恐怖气息弥漫，挡住了林夕的去路。

    林夕一悚：“合体修士！”

    这些金袍人中竟然有一个合体级别的修士。

    “神罚！”金袍人居高临下，仿佛在对犯人发出最后的审判。

    轰隆隆！

    金色的怒雷蔓延于苍穹之上。

    威势比林夕突破化神时经历的天谴更加恐怖。

    林夕心中暗暗后悔。

    早知道就自己跑掉算了，何必招惹这些金袍人。

    这下好了。

    出大事了。

    林夕咬牙，只能竭力运转功法，以乾坤画卷庇护自身，硬着头皮强行突破金色雷网。

    但毕竟境界差距太大了。

    身体被金色雷电劈的满是焦痕，元神差点出窍。

    而在这时，远处一道阴阳之力突破金色雷网，为林夕争取了片刻喘息机会。

    林夕惊讶望去，竟然是吞山老怪。

    他虽然虚弱，但此刻已经恢复行动能力，强行挤出一些力量帮林夕压制住了金色雷电的力量。

    “还愣着干什么，小鬼，过来！”吞山老怪吃力的吼道。

    他不傻，他知道刚刚是林夕为自己拖延了时间。

    所以他现在也不会放任林夕不管。

    吞山老怪虽然脾气古怪，但万恩负义这种事情他是最鄙夷的。

    “多谢前辈！”林夕心中大喜，竭尽全力冲破金袍人的攻击，然后冲到了吞山老怪的身边。

    那合体级别的金袍人就像是完全不惧怕吞山老怪的手段一般，毫不犹豫的施展雷霆手段杀向吞山老怪。

    “滚开！”吞山老怪大怒着一掌拍出。

    瘦死的骆驼比马大。

    他再虚弱那也是半圣之威，一掌下去仍然将合体级别的金袍人给震退。

    吞山老怪脸色一青一红，看起来像是竭力撑着，他抓住林夕的手，语气急促：“跟我走。”

    他祭出一道妖异光芒，那是一件极其稀少的飞行类通天法宝，速度奇快无比，带着二人破空而去。

    金袍人根本追不上。

    “前辈等等。”林夕焦急喊道。

    吞山老怪不解：“干什么？”

    “把元武陵也带上。”

    “你管他死活，现在逃命要紧，这个卑鄙混蛋死了拉倒。”

    “不不不，他还有很大的用处，前辈帮帮忙吧。”林夕有些哀求道。

    吞山老怪气的吹胡子瞪眼：“真有病。”

    虽然这么说，但他仍然操控飞行法宝调转方向回去，把重伤的元武陵也一并抓上，然后快速逃离了这里。

