    张征起初以为。

    贾希言举荐刘允，是为了掣肘自己，暗中维护太子王安。

    所以，才会在出城的时候，故意暗示，想要拉拢对方，免得被坏事。

    可现在发现，刘允，似乎一点也没有维护太子的意思。

    反而由此及彼，要求去恵王的营地查看。

    还准备带走主事人张澜。

    喂喂，你这是在搞扩大化啊。

    张征有些恼火：“可是，陛下确实没说啊。”

    “人每天只需三顿喝粥，就能活命，为何还要吃菜食肉？”

    刘允问了一个莫名其妙的问题，不等张征回答，继续问道：“难道，张大人做事，从来只是自扫门前雪？”

    “这个……”张征语塞。

    “我等身为臣子，为陛下办事，当想陛下所想，陛下想到的，我们要做，陛下没想到的，我们也要替他去做。”

    张征一听，心说，你特么到底是御史，还是飞鱼卫？

    宰相推举你过来，就是为了抬杠的？

    他还是不想同意，过去把张澜也抓走，那不就得罪了恵王？

    王安看出了两人不对路，眼珠一转，突然对着张征嚷起来：“张御史，什么意思啊，本宫能抓，他张澜反而抓不得？”

    “瞧不起人是吧，我堂堂大炎太子，莫非还不如一个公爵家的儿子？”

    张征自然不敢正面回应，讪讪笑道：“殿下，下官可没这个意思。”

    “没这个意思，那还不走？”

    王安坐在专为他安排的马上，攒动缰绳，向恵王那边小跑而去。

    这两个御史抓不抓张澜，他兴趣不大。

    只是想见识一下，月姬口中，冯卓他们研制出的，可以治疗瘟疫的药方。

    毕竟这个世界，和前世的古代不同。

    万一太医院真有什么黑科技，他也好取长补短。

    刘允一声不吭，打马跟在他身后。

    妈的两个神经病。

    张征看着两人的背影，无奈之下，只能调转马头，带着禁军追上去。

    没办法，“人犯”都跑了，他回去也没法交差啊。

    不过三四里路，一盏茶功夫，便到了恵王营地。

    和王安那边愁眉苦脸，哀嚎遍地不同，这边无疑要喜庆很多。

    数不清的流民，手捧碗，杯、罐等物，排在几个大大的木桶前，等待木桶后面的人，盛给一勺黑乎乎的汤汁。

    空气中，充斥着浓烈的中药味。

    这气味，莫非就是那药方熬出的汤药？

    王安鼻尖动了动。

    不对！

    他一下变了脸色……这么香，好像是那玩意的味道！

    王安立刻下马，吩咐左右：“快，让这些人停止施药，这药不对劲！”

    没人理他。

    众人用奇怪的眼神看着他。

    太子殿下，你是不是忘了，你如今“囚犯”的身份？

    你妹。

    王安扯了扯嘴角，正要解释，一行人突然走了过来。

    “是谁在这里大放厥词，说我们辛苦研制的药有问题？”

    张澜语气十分嚣张，等到了近前一看：“太子，你到这里干嘛，莫非，控制不住瘟疫，想来偷我们的药方？”

    “呵呵，你上辈子的族谱不会姓川吧，就你们那破药方，本宫会稀罕？”

    王安不屑地撇撇嘴，目光在人群中搜寻，很快锁定太医院判冯卓，双眼化作锐利。

    “冯院判，本宫问你，你们这方子里，可是加了粟壳！”

    冯卓眼底闪过一丝慌乱，扯着嘴角笑道：“殿下，你在说什么，下官不明白。”

    “你真的不明白？”

    王安直视他的双眼，似乎要将他看穿一样：“冯院判，念你行医多年，也曾救过不少人，本宫给你一次机会，交出药方。”

    他绝不会闻错，那股奇特的香味，的确是粟壳的味道。

    前世，王安不止一次，出国对付大毒枭。

    所以，对相关的知识，远比常人掌握得要多。

    粟壳这东西，虽然不及鸦片，但，也有很强的麻痹和致幻效果。

    长期食用，一样会让人上瘾，对人体危害极大。

    王安万万没想到，这些御医，竟敢在药方里加这种东西。

    或许，会让流民们感到片刻舒爽，可药效一过，就是沉沦地狱的悲惨下场。

    而且，这种使人亢奋的药材，似乎还不止一种。

    王安还在其中，闻到了麝香和当归的味道。

    这两样都是补品，普通人用来，其实没什么问题。

    但，这些流民体质太弱，本就虚不受补。

    如今，又染上流感，就更不能沾这些东西。

    强行提气提血，无疑于揠苗助长，这是要把人掏空的节奏。

    冯院判还没来得及说话，张澜便嘲笑起来：“太子，你还说你不是来偷……好像不对，这分明就是强抢，你想抢我们的药方，我告诉你，做梦！”

    “这药方有问题，根本不能治病，你们是在杀人！”王安难得这么严肃。

    可这并没有吓到张澜，反而越发有恃无恐：“太子，说话要讲证据，我们的药，是治病救人的，你拿发霉的东西治病，那才叫杀人。”

    说完，随手招来几个流民，一脸得意：“这些都是喝过药的，你问问他们，感觉如何？”

    “感觉太好了，自从喝了这药，所有不舒服都消失了，真是神药啊！”

    “我感到前所有的轻松，还看到了我病死的妻子……呜呜，要是早点有这药就好了。”

    “多谢张公子，多谢冯大人，救苦救难，简直活菩萨啊！”

    这些流民，你一言，我一语，各种感恩戴德。

    只是，他们脸上的亢奋，以及，不时失常的反应，无不证明，他们精神不太正常。

    “哈哈哈……太子，看到没有？”

    张澜打发走这些人，回头看着王安，嗤笑道：“事实胜于雄辩，我们从今早到现在，已经给上千人用过药，每个人都说，感觉很不错，只有你，说我们的药有问题？！”

    “依我看，有问题的是你才对，拿发霉的东西当药，世上还有人比你更蠢吗？哈哈……”

    他满脸讥讽，笑得肆无忌惮。

    “很好笑吗？”

    王安面无表情：“如果本宫告诉你，有个神奇的国度，当地人把牛粪当神药，还用来洗澡治病，你岂不是要笑断气？”

    张澜嗤之以鼻：“你当我是三岁小孩？”

    “你比三岁小孩聪明多了。”

    王安反唇相讥，视线扫到刘允，懒洋洋问道：“刘御史，你都看到了，羞辱当朝太子，该当何罪？”

    刘允二话不说，挥了挥手：“抓起来，带走。”

    张澜：“……”

