    “明哥好厉害！”

    阿标和阿昆全都松了口气，崇拜的对明哥开口。

    还好明哥的实力强大，否则凭他们二人，根本无法从这头牛魂兽的手中逃走。

    “那当然，我不厉害，又怎么能把你们从那个鬼王级别的阴魂兽嘴里救走？”

    明哥得意的说道。

    “明哥，那牛魂兽已死，我们过去吃了它吧！”

    阿昆看着快要化作一团黑烟的牛魂兽尸体，提议道。

    他们虽然是游魂，但在左慈阵中也有好久没有吃过东西了，那种讥饿感，还是让他有些难耐。

    “不行，这里的阴魂兽太诡异，还是别吃，万一我们也像其他被吸到左慈阵中的游魂一样，变成了鬼奴隶，那就倒霉了。”

    明哥摇头道。

    “明哥说的对，这个法阵之中充满了谜团，还是小心谨慎为好。”

    阿标认同的附和道。

    之前他们一行人路过这里时，被左慈阵里的阴风卷了进来。

    还好三人的运气不错，因为贴着几名壮汉，这才得已保留了自己的意识，没有像其他人一样，变成这里的鬼奴隶。

    只是这里面到处充满了危险，几乎每走一步路，就能遇到阴魂兽的袭击。

    弄的他们胆战心惊。

    “明哥，跟我们一起被卷进来的游魂估计已经变成了鬼奴隶，我们要不要把他们身上的东西收走？

    我记得那个大个子身上有一只通幽镜，如果能得到手，对我们逃离此处，有着巨大的帮助！”

    阿昆看着明哥，双目浮现出贪婪的光芒。

    那只镜子，看样子是个极不错的宝物，否则他也不会这么惦记。

    阿标闻言，却是皱眉道：

    “阿昆，高个子的通幽镜跟着他一齐飞进了阵中心，那里危险比这里还要大数倍，我们过去不是送死吗？”

    “那怎么办？难道放弃那一件宝贝吗？

    再说了，没有那件宝贝，我们在这个法阵之中，都不知道走到何时才能出去。

    与其这样，还不如过去碰碰运气。

    万一运气好，得到了宝镜，咱们就能有机会出去了。”

    阿昆仍然坚持要进到法阵的中心位置。

    “运气不会好的，你们没有发现吗？

    就在刚才，又有一个超级强大的游魂被吸进了法阵中心。

    那绝对是一个鬼王级别的大游魂！”

    明哥摇摇头，叹气的道。

    刚才白起被法阵吸走时，带动的魂力波动，刚好让他看到。

    那强大的让人心悸的力量，明哥可是差点被吓的双腿发软。

    所以，他根本不敢过去。

    因为白起不出意外，已经被法阵变成了鬼奴隶。

    过去就是送死！

    阿标和阿昆闻言，都是沉默，突然进来的白起，让他们离开这里的难度加大了。

    “唉，我们的运气可真差，没有通幽镜，估计我们永远也走不出这个左慈阵了。”

    最后，两人全都垂头丧气的叹了口气。

    “本少陪你们一起前往法阵中心，如何？”

    这时，一道清朗的声音从远处传来，惊的三人连忙转身。

    “是谁！”

    明哥目露警惕之色，紧紧握住手中的长剑。

    阿标和阿昆二人则是立于明哥两旁，一脸的凝重。

    要知道，他们三人是凭着运气才保持着自己的意识。

    并且整个左慈法阵里面，再也找不到第四个拥有自己意识的游魂。

    所以，他们认为，这个出现的家伙，一定是鬼奴隶！

    林天佑一步一步的走出，来到三人的面前，淡淡的道：

    “你们不要紧张，本少只是想跟你们一起找到通幽镜而已。”

    林天佑将他的目的说了出来，避免他们的误会。

    “呵呵，跟我们一起找到通幽镜？”

    明哥一脸的冷笑。

    他才不会相信林天佑的鬼话。

    要是让林天佑知道了通幽镜下落，绝对会独吞的，到时他们就别想再得到通幽镜了。

    “明哥，那鬼奴隶的魂力不高，我们三人可以轻松杀掉他！”

    阿昆低声对明哥说道。

    “嗯，咱们三个杀了他！”

    明哥点头同意。

    “你们别冲动，本少并不是鬼奴隶，本少只是想利用通幽镜找一个人而已。

    你们有本少帮忙，一路上可平安无事。”

    林天佑也听说过通幽镜的名字，所以想利用这块镜子，将白起的位置找到。

    “原来如此。”

    听到林天佑那合理的解释，三名游魂顿时打消了不少疑心。

    明哥走上前来，上下打量了林天佑一番，语气中带着一丝不屑，道：

    “你的实力不过是区区的五千魂力，哪里来的自信能够帮我们找镜子？

    如果遇到里面的鬼奴隶，估计连一回合都撑不过，你就会被灭魂！”

    明哥这话说的很不客气，因为他是三人之中的唯一老大。

    现在出现了一个林天佑，让他产生了一丝威胁。

    “该死，明明他只是一个五千魂力的垃圾而已，为什么却给我一种无法抵挡的错觉？”

    明哥心中无比不爽。

    林天佑没有说话，只是瞥了一眼明哥，旋即，他从地上捡起一块石子，猛的投向了远处的林子。

    “嗷呜！”

    一声强大的阴魂兽的叫声传了出来。

    应该是被这块石子砸中了。

    “你做什么？你疯啦！”

    明哥三人见状，吓的失声惊叫。

    他们自从被卷到这片左慈阵中，无时无刻不在小心谨慎。

    结果那个小子倒好，居然还敢主动拿石子去招惹阴魂兽，简直是找死。

    “混蛋，你找死别连累我们！”

    明哥三人气急败坏，立刻转身便要逃走。

    那道从阴林之中传来的魂力气息，至少达到九万以上！

    再不逃，到时候所有人都要被那阴魂兽吃掉。

    林天佑面不改色，缓缓的抬起手指，连看都没有看那冲出来的阴魂兽，对着它随意一点。

    狂暴的魂力指芒如同炮弹发射，‘轰’的一声砸在了那头阴魂兽的身上。

    那头阴魂兽如遭雷击，脑袋出现一个被扩大数倍的指洞，站在原地呆滞片刻，这才轰然倒地。

    一头魂力达到九万以上的大阴魂兽，就这样被林天佑一指灭魂！

    明哥三人僵在了原地，他们还保持着转身逃走的动作，脸上却是露出浓浓的震惊与骇然。

    那可是接近鬼王级别的大阴魂兽，居然被一个魂力波动只有五千道的少年给杀了？

    简直不可思议！

