    “这是什么情况？”

    凌冉被陆远找来的时候，便看到楚筱筱泪眼汪汪地站在霍云霆面前，而霍云霆则是周身散发着隐而不发的戾气，眼神冷得想要杀人似的。

    霍云霆朝她这边看过来，瞳仁之中一片寂灭。

    “是这位小姐故意把红酒泼到了我们总裁身上。”陆远像个无情的报告机器，一脸看好戏似的。

    “我不是故意的！”楚筱筱的声音很尖，然而对着霍云霆又是另一副柔弱不堪的模样。

    直到这个时候，她那双眼睛还如同泛着勾人的秋水一般，“霍总~，人家真的是不小心的……”

    她极力想要表现得女无女眉娇滴滴，但是在其他人看来却是无比令人作呕。

    凌冉实在是有些看不下去，得知是楚筱筱搞的一出好戏后，甚是冷漠地开口。

    “这件事很好解决，谁泼的谁赔偿。楚小姐是我们新罗会所的客人，她个人的所作所为和新罗会所无关。

    “但是作为这儿的负责人，我有义务为你们二人协商，就是不知道这件事，霍总您打算报警处理，还是私下调解？”

    “报，报警？”楚筱筱甚是吃惊，她不过是泼了一杯红酒，楚安然这贱人就要让霍云霆报警处理，她安的哪门子心！

    霍云霆看向凌冉，冷声道，“她是你们楚家的人，你莫不是想要包庇她么。”

    凌冉微微一笑：“当然不是，我这人帮理不帮亲。”

    灯光下，霍云霆那张冷峻的脸上没有丝毫别样的情绪，上前几步，靠近了凌冉，颇为认真地对她说。

    “那好，这个人，以后都不要让我在这里见到她。”

    闻言，楚筱筱呼吸一滞。

    这是什么意思！

    凌冉会意，轻压下巴，从容镇定地回应。

    “霍总放心，我会照你的意思，将这位楚小姐从我们的客户名单中，永远除名。”

    她将最后四个字说得特别重，而后还看向了依然慌了神的楚筱筱。

    霍云霆的这个解决方案，倒是给她解决了麻烦。

    毕竟楚筱筱总是三天两头来闹也挺麻烦的。

    楚筱筱这边彻底懵了。

    霍云霆既没有报警，也没有让她赔钱，而是让她以后都无法在新罗会所消费，这可是她楚家的会所啊！

    等到霍云霆离开，楚筱筱终于忍不住了，上前抓着凌冉低声质问。

    “是你对不对！一定是你在霍总面前诋毁了我，所以霍总才对我有误会！楚安然，你好卑鄙，你真的好卑鄙啊！！

    “你以为这样就能破坏我和霍总吗？贱人！你做梦！”

    凌冉甚是冷漠地看了眼楚筱筱抓着她的那只手，眼眸于平静中掺杂着丝丝警告意味。

    “像你这样低劣的手段，还用得着我来费心破坏么。”

    楚筱筱被气炸了，脸色煞白。

    楚安然这不要脸的私生女居然敢说她手段低劣，谁给她的勇气！

    “你给我等着！霍太太的位置，我势在必得！！”

    由于会所内来来往往的不少人，楚筱筱便没有再闹下去。

    因为得罪了霍云霆，她和陈荞芝被强制性“请”了出去，而且以后都无法来这儿消费。

    刚才一直在里面和陈乔安商量事情的陈荞芝对此完全不知晓，所以被莫名其妙赶出去的时候，她还想要用她楚夫人的身份来摆谱。

    母女俩白白花了将近两万，却在里面待了不过十几分钟，都气炸肺。

    “妈，我不甘心！楚安然那贱人太可恶了！总有一天，霍云霆和新罗会所都是我的！”楚筱筱盯着会所的招牌，信誓旦旦。

    和楚筱筱的胸有成竹相比，陈荞芝现在更多的是担心楚安然入主新罗会所，陈乔安的处境会很艰难。

    万一那丫头真的发现了点什么，她们陈家兄妹俩可就完了。

    晚上七点半，新罗会所内已经来了不少客人。

    在活动开始前的半个小时，得知E.T在这儿有表演，不少阔太太和富家千金都慕名前来，就当是来消费，还能免费看一场演唱会，何乐而不为呢。

    今晚能够有这么多客人，凌冉承认霍云霆的功劳甚大。

    想到他的外套被无脑的楚筱筱弄脏，她便让人去附近的商场给他买了件新的。

    临时化妆间内，E.T的成员们都已经准备完毕，随时能够上台表演。

    他们九个人个个长相帅气，且谦逊有礼。

    见到凌冉，队长带头打招呼。

    快到八点的时候，医院那边来了电话。

    “会长，韩谨言他们几个……”

    李幼恩的话还没有说完，凌冉便看到门口涌进了几个熟悉的人影。

    “你们怎么……”

    韩谨言带着自己的队员们气喘吁吁地赶到，看到化妆间里还有其他人在，也是有些意外。

    他手扶着门框，脸色看着还很苍白，但眼神却很坚定，“签了合同的，就算断胳膊断腿也得上台啊。”

    说着，他不顾凌冉和其他工作人员诧异的眼神，直接坐在了一张空位上。

    “来个人，赶紧帮我们把妆给化了。”

    显然，李幼恩打这个电话，估计是在医院发现韩谨言他们不见了，所以着急跟凌冉汇报。

    凌冉这边也是没有想到他们还能硬撑着出院，明明身体都还没恢复。

    现在已经有人救场，她也不想让他们勉强。

    于是她主动上前对韩谨言他们几个提议。

    “今晚暂时别上了，以后还会有机会的。”

    韩谨言看着镜子里的楚安然，态度坚决，“会长，我们已经休息够了，没事的。”

    然后他又看向自己的队员们，提高了声音问。

    “你们呢，都能坚持么。”

    十一个人，声音整齐而洪亮。

    “绝对OK！”

    林俊辰已经认出化妆间里的其他人是已经出道的大热男团成员，眼睛里已经有了战意。

    他看向凌冉，没有平日里的嬉皮笑脸，清秀的脸上露出认真严肃的表情来。

    “辛辛苦苦练习了这么久，就这么躺在医院怎么可能甘心啊。安然姐，你不是一直都说相信我们的么，现在，给个机会让我们证明吧！”

    凌冉看了看他们十二个人，每个人的眼中都充满了斗志和热情。

    如果她今晚不让他们上台，确实说不过去啊。

    “既然决定上台，就要做好出了什么问题自己负责的准备。身体是你们自己的，撑不住了就下台，你们有你们的坚持，我不能剥夺，总之，加油。”

    说完这些后，她便转身离开了。

    十二个满怀期望的年轻人都露出了欢喜释然的笑容。

    成员之一的白亦瀚摸了摸胸口，劫后余生般地开玩笑道。

    “吓死我了，就这么一声不响地回来，我还以为会长会骂死我们呢。”

    “安然姐明明这么温柔，怎么会可能骂人。”

    “拜托，那个女人哪里温柔了啊？你没看到平时她的眼神有多吓人的吗？”

    林俊辰仍然坚持自己的看法，“胡说！安然姐一点都不凶好么，她那是认真负责！”

    最终还是韩谨言开口提醒：“就要上台了，赶紧化妆，化完妆的熟悉一下舞蹈动作。”

    “是，队长！”

    旁边就是E.T的成员，也有几个比较八卦，而且自来熟的，直接就凑到了韩谨言他们的队伍之中。

    趁着他们化妆的时候问东问西。

    “哥们，知道你们会长跟我们总裁什么关系吗？”

    “为什么这么问，你们总裁谁啊？”白亦瀚忙着换衣服，随口问了句。

    “不是吧，你们连我们总裁是谁都不知道？”E.T那个金色头发的成员甚是震惊，仿佛他们是什么外星人似的。

    整个华国，怕是没什么人不知道他们霍总吧！

