    盛时年看了眼秦萱菲的伤口，比第一天上药时更严重，他的确该负责。

    毕竟，是她在机场等那么久，之后在门口跪一个半小时，才换来的薄小可答应的机会。

    现在他上个药都不愿意，难免是太过冷厉，也欠人情。

    而他，最不喜欢的就是欠人情。

    盛时年想着，目光暗了暗，走过去拿过林妍手中的药，坐下，一边上药，一边道：

    “明天我会拨款投资秦氏医院，当做是对你的感谢。”

    秦萱菲看到他过来时，本来是很高兴的，可他这么一说，脸色瞬间暗了下来：

    “九哥，我做这些，只是为了你的病，不是为了投资。”

    “我不喜欢欠人情。”盛时年淡淡道。

    一句话，将两人的关系拉的客气又疏离。

    秦萱菲脸色暗沉下去，失落心寒。

    她以为，她做那么多，他或多或少会有感动的，可结果，他还是一如既往的冷漠。

    一旁的林妍暗暗笑了笑。

    真好，总裁对秦萱菲压根没有别的情绪，做这些只是例行责任。

    看来，能占据总裁内心深处的，依然还是白小姐。

    秦萱菲是谁？

    她失望了三十年，早已成了习惯，还怕现在这短暂的失望吗？

    她看向盛时年，找其他的话题说：

    “九哥，之前听薄小可的意思，是答应给你捐血了？你和她在房间里说了什么，她才答应的？”

    盛时年优雅的上着药，淡淡道：

    “没说什么，就告诉了她病情的情况，的确需要血源，让她考虑。”

    “这么简单？”秦萱菲不太相信，随后说：“薄小可那么刁蛮古怪，没有跟你提要求，或者为难？”

    盛时年嗯一声：“没有。我在说完病情后，转而聊了她哥以及这些年的情况，没有任何逼她的意思，而是淡漠的离开，她自己主动同意。”

    毕竟，他盛时年也从不会因为需要一样东西，就被对方所威胁，或者放低姿态。

    可以跟他条件，让他无条件讨好，是决不可能的。

    这是他一贯的处事作风。

    秦萱菲懂了，大概就是因为九哥的人格魅力，才收服了薄小可。

    因为薄小可一直以来被人娇惯，捧在手心惯了，而九哥用淡漠的方式对她，让她产生距离，怕被疏忽，因此主动想要表现。

    不得不说，九哥真厉害。

    不过……

    “九哥，薄小可现在愿意答应是最好的，我尽快休息好，就带她采血，不然以她的性格，随时变卦都有可能。

    还有她傲娇惯了，九哥你还是适当的偶尔给她一颗糖，先把血拿到手再说。”

    盛时年自然知道薄小可的脾气，如果对她不好，肯定会反悔。

    而那，不是他所希望的结果。

    更何况，看在薄司衍的份上，他也不会亏待她。

    “嗯，我知道分寸。”盛时年淡淡道。

    秦萱菲笑了笑，挤出笑容：

    “那就好。一会儿我替你再打一针抗过敏药剂吧，尽量让红点早点消下去，不然被人发现，抓了把柄不太好。”

    像他这种情况，对手要是把他丢进一个极其肮脏的地方，不出几个小时，就会丢命。

    盛时年没有拒绝，冷嗯一声。

    替秦萱菲细细的包扎好后，他去拿了药剂弄好，递给她，打完针后，才吩咐林妍扶她回房间。

    忙完一切，他转身朝卧室走去。

    在进门之时，他特意拉了拉领口，挡住脖颈，随后把房间里的大灯关上，只开了柔和浅浅的壁灯，避免白汐汐看到。

    此刻，白汐汐刚好从浴室里出来，看到盛时年回来，她黑亮的眸子微微一暗。

    如果没有记错的话，她在浴室待了半个多小时，他现在才回来，是细心细致的照顾秦萱菲了？

    虽然，他照顾秦萱菲是有理由的，可不管怎样，她还是无法做到淡定。

    她没有主动开口，气氛有点压抑。

    盛时年带上房门，走过去，温声询问：“洗过澡了？困不困？我抱你上床。”

    “不用。”白汐汐推开，转而问：“秦医生怎么样？伤口包扎好了吗？”

    她的拒绝让盛时年心里掠过一抹烦躁，不顾她的意愿，强势一抱将她抱起，朝床的方向走去：

    “不谈她，我们现在谈谈我们的问题。”

    他的动作太快，太过猝不及防。

    白汐汐连反应的机会都没有，就被他放到床上。

    看着上方矜贵强盛的她，她局促的移开视线，说：

    “我们什么问题？”

    盛时年侧身躺下，让她枕着他的手臂，拉过来，脸面对着她，目光深深的望着她：

    “我知道你在生气，但气什么？你总得告诉我？不然，我作为男人，没有你们女人那么细致，很难猜到你在气什么。”

    声音是温柔的，缓缓的，带着商量的语气的。

    大概，一个成熟男人就是如此，能沉稳平和的解决问题。

    白汐汐面对这样的他，不是不动心的，但她不想告诉他那些。

    他关心秦萱菲，是因为秦萱菲救他，不用想，也是这样的答案。实际上，也的确是这样的答案。

    可她就是无法释怀，接受不了他抱秦萱菲抱得那么自然，也接受不了他真的对一个女人那么好。

    这是她自己小气的原因，能怪谁呢？

    至于薄小可，他也是为了病情，为了血源，才进去和她相处的，他对病情康复的渴望，也是真真切切的，她又能怪他什么呢？

    “小汐？怎么不说话？打算自己憋在心里，生闷气？”男人磁冽的气息飘过来。

    白汐汐抬眸，看向他温润深情的眼睛，淡淡说：

    “没，我真的没生气。”

    “是么？”盛时年反问，语气之中透着明显的不信。

    白汐汐抿唇，点头。

    盛时年意味深深的勾了勾唇，下一秒，伸手拉她过来，低头朝她吻去。

    “不要。”白汐汐本能的抬手推开他，手臂撑在两人之间，产生一段距离。

    盛时年看着这样的她，笑了，笑的很是危险，冷凝。

    他掀开唇，略微冷淡的声音说道：

    “还说没生气？没生气会抗拒我？没生气会连一个吻都不愿意？”

