    弈世被吓了一跳，僵硬回头。

    发现那位女子身后不知何时出现了一队人。

    我勒个去！公主？！

    女子面带笑意：“现在老老实实告诉我下半段，放你一马。”

    “莫非真是殿下？”弈世尴尬一笑。

    女子亮出一张令牌，上面写着一个大大的“诗”字。

    这种令牌，弈世见过两回。

    秦穆琼有一枚，上面写着“仪”。

    怀殷有一枚，上面写着“殷”。

    这种规格和图样，是公主没跑了。

    弈世真想给老天爷来一刀，我可去你奶奶的吧，折磨我呢？

    三个公主，全给他遇上了！

    “你可知我是谁？”女子收回令牌，轻笑。

    “不知。”

    “那你先把下半段说了，否则我饶不了你。”

    敢让公主给你跳舞，找死啊？！

    “唉，世事不可强求，殿下，可有酒？”弈世叹了口气，心说真是倒霉啊。

    “拿酒来！”这位公主让人拿酒。

    她知道文人都有习惯，喝酒才会作诗，否则没灵感。

    就跟某些有烟瘾的艺术家一样，时不时来两根才能放松自己。

    弈世给自己到了一杯，背对公主。

    “遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    这位公主听完后，双眼一亮，好有才华的男子啊。

    “故国神游，多情应笑我，早生华发。”

    说完，弈世高举酒杯，对准上方明月。

    “人生如梦，一尊还酹江月。”

    “啪啪啪。”公主殿下忍不住鼓掌，欢欣雀跃。

    “厉害，厉害。”

    弈世回头冲她一笑，唇红齿白，让这位公主殿下有些痴了。

    “那殿下可否饶我一命？”

    “你这人真有趣，但想让本宫放你一马，没门。”她掩嘴笑道，被弈世逗乐了。

    “殿下，我已经作出下半段了，您也当守约定。”弈世苦笑。

    还是怀殷可爱，说什么做什么，走御姐风格的秦穆琼和她都喜欢刷小性子。

    “本宫意犹未尽，暂且饶你不死。”她笑起来很美，一双眸子会弯成月牙。

    “那请教殿下大名。”

    “我叫秦琴，字怀诗。”

    弈世发现，这位公主不耍架子，很少以本宫自称。

    “见过殿下。”

    “免礼平身，该你了，你是谁？来自何处？为什么我从未见过？”

    “鄙人姓弈名世，无字，来自汴江。”

    “真怪，有人只有名无字，你要去泰京？”

    “正是如此。”

    “嗯，我们有缘再见。”说完，这位公主殿下就离去。

    回到船最高层中。

    这艘船属于客运船，很大，有数个舱位，而且是最尊贵的VIP级别船，弈世有钱肯定要坐最好的。

    真不知道这里居然还有一位公主殿下，一共三位公主，都给他遇上了。

    “这就是老头说的桃花旺么？”弈世苦笑连连。

    事实证明，人不能嘴贱，一旦嘴贱会遭殃，若不是他嘴贱说了一句跳舞.......

    估计两人也没什么交集。

    数百里的路，顺水外加顺风，也得走一天多才到。

    在前世可能一个多小时罢了。

    直到天色渐渐沉寂，快到凌晨时，终于到了泰京。

    这段时间里，那位神秘莫测的公主殿下再也没有找他麻烦。

    弈世也不管，她只是简简单单说了一句有缘再见。

    确实是有缘再见，她和怀殷以及秦穆琼都有关系，尤其是后者，关系特别亲密。

    萧大人早就知道他要回泰京，在码头准备好马车等候他的来到。

    “弈公子，请。”

    “有劳姑娘。”

    马车一路驶到那处豪华的大宫殿。

    这座宫殿位置算偏，距离市中心还有很远距离，显得冷清。

    也能看出萧大人的独特。

    弈世在门口整理整理衣裳，大步走进去。

    “来啦？”萧大人柔媚沙哑的嗓音响起。

    明明声音很有磁性很成熟，却带有一点点娇媚和一点点“嗲”。

    让人欲罢不能啊。

    弈世走到床帘前，她正在沐浴。

    “大人，一月不见。”

    “这个月，可让本宫太无聊。”她轻轻笑道。

    “我准备了点礼物。”弈世开启舔狗模式。

    想尽办法哄她开心，礼物当然是布料，还有什么比紫色布料更加高贵美丽呢？

    “礼物等会再说，本宫又失眠了。”

    “额......待会我会替殿下解决烦恼。”

    “本宫现在就想你替我解决烦恼，进来。”

    弈世心砰的一跳，嘴角疯狂抽搐。

    我勒个去，要我进去？

    哪个男人顶得住这样的诱惑？

    在泰京，他认为稳很重要，何况自己要吃许多东西，什么鞭啊、药啊，要是受到一点点刺激的话......

    后果不堪设想啊。

    “愣着干嘛？进来啊。”萧大人促成。

    “是。”弈世硬着头皮掀开床帘。

    浴池在床的后方，那张留给弈世的床没被动过，仍放在那。

    甚至被子都没有动，还是他叠的形状。

    而后方，热气腾腾，水气袅袅，一位绝美女子慵懒靠在池边，一双匀称洁白的藕臂，分别搁在左右两边。

    从弈世这个视角看，能清晰看清她修长的天鹅颈，已经分明柔顺的天鹅背。

    优美的肩胛骨和背脊，弈世看一眼就差点把持不住。

    鼻腔毛细血管要爆啦，这样对待我一个精神处男真的好吗？

    萧大人轻轻把头往后仰，靠在池边枕头上。

    “来，帮本宫按摩。”

    场面很香艳，但也很致命，地位悬殊太多，弈世不敢造次，只能应了一声，步伐艰难缓慢向前挪动。

    真的.......要过去吗？

    “眼睛不许往下看，否则本宫有办法治你，知道么？”萧大人说了一句，让弈世松了口气。

    很明显就是，不让他看，只是她不想穿衣服罢了。

    他深吸一口气，小心翼翼来到她头前。

    “大人，这个姿势对脖子不好，斜躺着就行。”弈世说道。

    身体垂直靠在池边，头向后枕在枕头上，很不舒服。

    “本宫也觉得不舒服，但听你的，岂不是被你看光了？”萧大人娇笑。

    “不敢。”

    “真的吗？那你可要忍住哦，否则本宫饶不了你。”

