    把萧巧哥送到云州母女重逢之时，唐奕没有见萧母。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ借故正事为重，头天到，第二天就催促薇其格上路，向西去了。

    可以说，他在躲着萧母。

    一来，他自己就是最重亲情的人，知道那种亲人万里相隔、久别重逢的心境，不忍心去打扰。

    二来......唐奕心中有愧！

    还是因为亲情，他这个“外人”拐了人家的女儿，多多少少有些心虚。

    可是，却没想到，萧母竟在云州等了他半年。

    暗暗一叹，对萧誉道：“走吧，去给令堂请安。”

    萧誉上下扫了他一眼：“就你这扮相，还是先去洗洗吧。”

    唐奕这才想起，连日赶路，他这一身儿还真不太整齐。

    苦笑一声，“那你们等我片刻。”

    回房细细梳洗一番，又是犹豫半晌，反复想着萧母可能要跟他说什么，最后待心绪平静，方推门而出。

    不料，院中倒是热闹，宋楷、庞玉等人比他快多了，早就梳洗停当，聚在一处正要往外走。

    “刚回来，不好好歇着，上哪儿晃荡去？”

    贱纯礼看是唐奕，鼓噪道：“听说薇其格的亲弟在花园办了个文会，与你出来半年多，都快忘了咱们是儒生了，我们去沾沾文气。”

    唐奕一翻白眼儿，却闻宋楷道：“要不，你也跟我们去看看？那个萧家老太太，等会儿再见也不迟。”

    唐奕摇头，他也不想见，但是躲是躲不过的。

    “你们去吧！”

    “那我们可走了啊？”贱纯礼一边儿说，一边招呼大伙儿往外走。

    “等等。”唐奕想起什么，叫住众人

    “看看就得了，下手别太狠。”

    ————————

    与萧家兄弟会合，二人引着唐奕向萧母住处而去。

    “巧哥呢？”自进府说萧母要见他，萧巧哥就没了踪影。

    萧欣横了唐奕一眼，“怎地？还要我妹子陪着你不成？”

    唐奕回道：“就你这张破嘴，打断三条腿都不冤！”

    萧欣哈哈大笑，细数起来，唯与唐子浩斗嘴，最是有趣。

    ......

    萧母住所在突吉台府西边的偏院里。显然，萧母知道唐奕要来，把一众佣仆都打了出去，三人到时院中一个人影儿都没有。风阁之中，更是只有萧母一人在矮几上调茶。

    “孩儿拜见母亲大人！”

    萧家兄弟上前见礼，唐奕也是紧随其后，郑重地一拱手，“晚辈拜见萧伯母，给伯母请安！”

    “嗯，来了啊？”萧母轻应一声，视线始终不离几上的茶汤。“先坐吧！”

    唐奕一滞，今日的萧母与印象中那个慈祥的老妇人不同，少了几分慈爱，却平添了几分威仪。

    没等唐奕坐下，萧母的声音再一次传了过来，“半年远游，子浩去了很多地方吧？”

    无奈，唐奕只得又站了起来，恭敬道：“回伯母，确是去了不少地方。耽搁了归期，让伯母在此久候，晚辈深感愧疚！”

    萧母抿然道：“算不得久等，比本宫料想之中，还早回来不少呢。”

    “呃......”这话唐奕没法接了。

    萧誉闻声也是一滞，他愣的是母亲的那声——“本宫”。

    母亲一向不喜自持身份，更以平易近人为德。当年与唐奕相遇在上元灯会，那时一来是生疏，二来唐奕是外臣，自称“本宫”是为了大辽威严。

    但是，按现在萧家与唐奕的关系，萧巧哥与唐奕的关系，怎么都不应该这般生疏了吧？

    今天这是怎么了......自称起“本宫”来了？

    ......

    这时，萧母抬起头来，“站着作甚？坐吧。”

    “是。”唐奕这回终于跪坐下来。

    萧誉、萧欣也是意外，没想到母亲与唐子浩一会，会是这般气氛。

    萧欣给二哥使了个眼色，然后躬身道：“母亲且与子浩慢谈，我们就先下去了。”

    “下去干嘛？”萧母疑声道。“你们也坐吧，一起听一听。”

    “......”

    二人无法，只得坐下。萧母转头对唐奕道：“可知本宫为何料定子浩此去颇久？”

    “伯母心思，晚辈不敢妄揣。”

    萧母轻笑，“即使子浩一出云州就找到你要的东西，你也不可能马上就回来的。”

    “哦？伯母何出此言？”事实还真就是如此。

    “因为，子浩想要的东西太多......”

    “满足了一件，还有另一件。”说到此处，萧母顿了一下，笑吟吟地看着唐奕。“我说的对吗？”

    ......

    唐应再一次无言以对。不错，他想要的东西太多了。

    找到了矿，又想疏通西域商路；疏通了商路，又想权衡西北诸国的态势，看大宋能不能从中得到一点好处。

    总之，他就像一个停不下来的陀螺，无时无刻不在算计，不在......想要！

    尴尬地一拱手，“晚辈是个纵心而欢的俗人，倒是让伯母见笑了。”

    萧母摇头，“没什么，年青人有冲劲儿，这是好的。”

    不着痕迹地看了眼两个儿子，萧母猛的话锋一转，“听闻，南朝皇帝有心赐婚？可是真的吗？”

    “......”

    “......”

    底下三个都有点懵。唐奕心说，这老太太怎么比我还跳跃？这是说我想要的多吗？

    而萧誉、萧欣则是想不通母亲提这件不合时适之事做甚？

    但是，尽管觉得这事不应该说，但还是忍不住看向唐奕。

    日！！唐奕暗骂一声，只得硬着脖子答道：“确有此事！”

    萧母面无表情地点点头，哀然一叹：“子浩别无选择啊！”

    唐奕缓声道：“确实......别无选择。”

    萧母一笑，“若南朝皇帝不生出嫁女之心也就罢了，但是一旦动了这个心思，以子浩在南朝的地位和作为，就不得不答应了。”

    这是显而易见的问题，唐奕的处境，赵祯没动那个心思还好，一但他动了，唐奕又拒绝了，那就算赵祯心中无疑，也会平空生出怀疑。所以，这门亲，唐奕是没法拒绝的。

    “可是，本宫很好奇......”

    “我萧家的女儿，怎、么、办！？”

    此言一出，萧欣都替唐奕脑袋疼，咱娘是一点没给唐子浩留余地啊！这特么怎么答？

    可是，即使替唐奕委屈，萧欣还是再次把注意力集中到唐奕身上，因为——

    萧巧哥也是他的亲妹子！

    ......(未完待续。)