    第1658章受到惊吓的阿晨

    屋子很大不仅有沙发还有凳子，刚才谭倾城走了，刚好空了一个位置，于是云星慕自觉地朝着旁边移动了一个位置。

    他和沈曦晨的中间空了个空位，大家都知道那是让艾拉坐的。

    艾拉没有客气，她直接坐下去，“我刚才听我家阿晨说你们想听阿姨讲故事？”

    “是啊阿姨，我爸爸妈妈说你很厉害，副班的爸爸也很厉害，我想听你讲你们为什么这么厉害，我们向你们学习。”

    孩子们这话说的，艾拉多不好意思了。

    沈曦晨脸上也带着不常有的红晕，他的心中腾起骄傲，原来自己的爸爸妈妈被同学让夸奖，可以这么开心啊。

    艾拉说：“阿姨自身呢，并没有什么故事。读书的时候学习成绩好差的，还是阿晨的爸爸，学习好，他一直在辅导我帮我变得更加优秀。我也很努力的学习，终于变成了现在大家知道艾特助。”

    这话说完，大家的眼神都看向了云星慕。

    大家的心理想的都是一样的。

    云星慕也知道大家在想什么。

    他和谭倾城不就是，一个学霸拐带一个学渣。

    沈曦晨知道母亲是人精，他忙问：“妈，你不是给我们讲故事的么，你赶紧讲啊。”

    他的话啊让同学的注意力都回来了，于是，艾拉说：“故事没有，但是给你们讲个计谋吧，这是我最爱看的书。孙子兵法，三十六计。今日我给大家讲一个“空城计”的故事。”

    包间中，学生们都兴致勃勃的听艾拉给大家讲。

    沈曦晨也听的很认真。

    最后艾拉说：“阿晨刚出生的时候我天天给他讲孙子兵法哄他睡觉，他爹说要从小培养孩子的学识。”

    沈曦晨再次汗颜，一个刚出生的孩子会点啥？

    旁人都是公主王子，蝌蚪找妈妈的故事，只有他家的略微奇葩直接讲孙子兵法。

    不一会儿，屋内又来家长了。

    “爸，你来了。”

    同学起身。

    那位学生的父亲看到了艾拉，他走过去伸手，同她打招呼，“艾特助你好你好，没想到在这里见到你。”

    “我也是来接阿晨回公司呢，也没想到在这里碰到王总啊。”

    寒暄过后，王总带着他的孩子来了。

    不一会儿又来了两位家长，见到艾拉，都在打招呼，还有的问：“沈总没来啊？”

    “老沈和boss在公司开会呢，我来接两个孩子。”

    她口中的两个孩子都知道沈曦晨和云星慕。

    渐渐的人都走了，屋子里只剩下三人时，艾拉一边牵一个带着去了公司。

    “星慕，你也去谢氏集团和阿晨玩儿吧，你爸在公司。”

    “婶儿，我小妹在公司么？”

    艾拉摇头，“估计在你妈那里，你们先上车，外边太冷了。”

    两个孩子上车，艾拉道：“或者你们来想想去公司还是去其他地方玩儿。”

    两人同时说：“去公司吧。”

    沈曦晨在路上更是问：“妈，你怎么会突然来接我？”

    “我不接你，你怎么回家。”

    “你们不是给我的有钱么，我会坐出租车啊。”

    “钱又不是亲情。”

    沈曦晨说：“可你和我爸之前就是这样啊。”

    艾拉理亏，不好再继续说下去。

    到了公司里边，谢闵行正在开会，艾拉说：“你们两个先去我的办公室，我先去工作了。”

    因为两人从小就知道这里，这里都很熟悉，不一会儿的功夫兄弟俩直接离开了出门玩儿了。

    艾拉还叮嘱，“别跑远，你爸一会儿回来。”

    开会结束的谢boss和沈副总见到了两人的儿子。

    “爸。”

    “爸。”

    两人同时开口喊。

    然后两大总裁各自去搂着各自的儿子带去了办公室。

    沈曦晨还觉得梦幻，他去问沈方俞，“老沈，我干爸是不是给我妈升官了还是给我妈涨薪了，她今天心情很好的去接我来，我都受宠若惊。”

    ＂本来我和你妈准备都去的，但是爸有会议所以你妈去了，怎么了？＂

    “不适应，你们俩为啥突然对我这么好？”

    看到孩子的谨慎，沈方俞的心猛然揪了一下。

    他的儿子明明也是家里的宝贝，只是比较散养罢了，没想到忽然对他上心一次，孩子一直在问为什么。

    大boss家的孩子，接送成了自然，吃父亲的饭菜成了习惯。

    有事没事都会和父母打电话。

    沈方俞认真的反思了自己，“以后爸妈的心会朝你身上多偏移一点，对了，我听说你这次考试的不错？第一啊？”

    “啊，阿晨故意做错了一道题和我拉开了分数，本来我们分数应该是一样多的，差距就在作文上边，这次我提前了。”

    沈曦晨：“那我儿子也不错，想要什么奖励，爸给你。”

    “……老沈，你要不对我不要很上心了吧我心里很恐慌。”

    沈方俞说：“要不，我带你和你妈去周边的旅游景点玩儿？”

    沈曦晨觉得爹不对劲儿了，他又去找艾拉，“妈，我爸说要带我们去周边的旅游景点玩儿，奖励我考试得了个第一名，我心里没底。”

    平时这都不是这样的。

    艾拉捧着儿子的头亲了一口，“我儿子真棒，竟然考了第一名，你太厉害了我的儿子。”

    沈曦晨：“……”

    完了完了，我爹妈都不正常了。

    他和云星慕在一块儿说起父母。

    沈方俞也去找大boss。“总裁，星慕呢？”

    “刚才和阿晨出门了，找他有事？”

    沈方俞说：“我来找你，有点私事。”

    “说。”

    “这周末，我想带着我儿子出门玩儿，你有好玩儿的地方推荐没？”

    谢闵行问：“想去古镇还是爬山，看海，还是去小吃街？”

    沈方俞发懵，“有全包括的么？”

    谢闵行摇头，＂去一个地方要去感受那个地方的特色，全部包括了你可以拿着手机网上看景。＂

    “嗯，那就找个可以玩儿游戏的地方，我记得阿晨很想玩儿刺激游戏。”

    “游乐园，成人区。”

    高冷的大boss撂下这句话完了。

    沈方俞：“你说让我带着我儿子去游乐园？”

