    第8715章微缩森林

    江筱便也听了孟昔年的话，没有再捡池子里的石头。

    她也相信，现在池子里的这些石头，效果绝对比不上她空间里的那些了，外面的东西和进了空间里的，那就完全不是一个等级的。

    “我们再去别的地方看看吧。”孟昔年拉起她。

    都已经进来了，怎么能不到处看看呢？他们的目的本来就在于此，虽然无意中发现了那些石头的奇特，但是苏老的那个叫余峰的义子，想要让他们进这个地方来比赛画画，也未必就是冲着那些石头来的，也许他根本不知道有这样的石头呢？

    所以他们还是要四处去看看，这里的景致是不是有哪里不一样的。

    两人就在这仅存了一半的园子里逛了起来。

    这一逛，江筱还真的是着迷了，因为这座园子的设计实在是太巧妙了，一处一景，而且都是乍一看好像没有什么特别的，只是觉得美丽，但是再一看就会发现里面藏着的那一点巧妙心思。

    光影的转移变化间，还会有不一样的感觉。

    “这里，小小，过来看看。”

    他们逛到了一处的时候是分开的，但只是隔着弯曲的小路，江筱突然就听到孟昔年的叫声，语气里还带着一点儿急切。

    江筱怔了一下，赶紧过去了。

    孟昔年进了一个园中园，这里是用树木花草隔出来的另一个小小的园子，里面全是树木花草，而且这里的树木花草都长得异常茂盛，找不到入口进去的话都被繁盛的枝叶给挡住，看不见里面是什么样的。

    “这里，从这里进来。”孟昔年给她指了路，江筱拨开了几条枝叶繁盛的枝条，看到了一道小拱门，这才一弯腰钻了进去。

    一进去她就嘶地倒抽了口凉气。

    这里面，竟然像是一座缩小了的微型森林。入目所见都是一片绿，间或点缀着一些颜色鲜妍的花和野果，地型也都造了出来，有些起伏连绵，种着成片成片的树，看着就像是高耸入云的感觉，当然都是缩小型的。

    但是这些树木花草都是真的，现在也都长得生机勃勃。

    其中看起来有些隐蔽的地方还有小小的水流冲了下来，像是挂在森林里的瀑布。

    那水，可能就是从外面的那池子里流过来的。

    他们两个人进来，就像是巨人进了小人国里的世界。

    “这——”

    江筱大为震撼，一时间都没能回过神来。

    孟昔年站在她身边，“你没有觉得有点眼熟吗？”

    “啊？”江筱没有反应过来，看向他，什么眼熟。

    孟昔年一指眼前这微缩的森林景象，“看看这片景，是不是锦绣江山图里的画面？”

    江筱一听到他这么说，一下子瞪大了眼睛。

    这一回再仔细看了看，她嘴巴都张开了。

    还真的是！

    这里就像是把锦绣江山图的画面给造出来了！看起来就像是置身于锦绣江山图里了！

    除了没有猴子鸟类那些活物，其它的几乎没有什么分别。

    “这是怎么回事？”江筱好不容易回过神来。

    “很显然，这里是曾经有人按着锦绣江山图布出来的实景。”孟昔年说道。

    (本章完)

