    风平浪静了几天，陈六合依旧过着无所事事混吃等死的日子，每天除了送沈清舞上学，就是窝在办公室里呼呼大睡。

    当然，跟秦若涵这娘们打打嘴炮也是每日必行的事情，反正陈六合感觉，秦若涵似乎被自己调教的越来越彪悍了，脸皮也越来越厚。

    值得一提的是，她这几天变得有些小忙，人际关系也比以前广了许多，自从那晚商业聚会后，她就常常收到一些商会会员的邀请，经常要出去参加什么饭局之类的，多少也算得上是风生水起吧。

    黄百万的小日子过的也挺不错，就像是人生找到了目标，每天都是精气神俱佳，经过这么多天的相处，他跟猫眼几个狠角色的关系也处的不错。

    能让猫眼等人喊他一声黄哥，也足以见得黄百万有自己的人格魅力。

    这天晚上，陈六合跟苏小白两人坐在会所二楼的酒吧消遣，两人找了个雅座，上的是最好的洋酒，反正陈六合一点也不心疼，因为喝惯了霸王酒的他压根就不用给钱。

    “六哥，你让我查的事情我查到了，呵呵，以前真没看出来，六哥你还好这一口，口味挺重啊。”干了一杯酒，苏小白一脸暧昧的对陈六合说道。

    陈六合没好气的在他脑袋上拍了一下，笑道：“查到了就说出来听听，屁话这么多。”

    苏小白嘿嘿直笑：“六哥，不过还真别说，王金戈那个娘们真特么是个妖精，虽然我没见过她真人吧，可就光看几张相片，就能感觉到一股子妖媚气。”

    见陈六合抬腿作势要踹，苏小白才连忙说道：“如果不是特意去调查的话，你绝对想不到这娘们的故事，绝对算得上是一个悲情人物。”

    陈六合来了兴趣，道：“如果你再不直奔主题的话，或许等下我可以帮你叫辆救护车。”

    苏小白缩了缩脖子，话音一转，不敢再吊口味，说道：“王金戈，王家人，先说王家吧，这个王家可也不简单，要是放到十年前，绝对是汴洲的一个大族了，在商业上的高度很辉煌，曾经有人估值，王家的资产至少在三十亿往上，称得上当时的一个名望豪门。”

    顿了顿，苏小白道：“不过很可惜，十年前因为惹到了不该惹的人，又错误的做出了一个有关生死存亡的抉择问题，让王家这艘商业巨舰，一夜之间沉入海底，从此开始没落，甚至是衰败，而那些曾经是王家对头的人，自然是痛打落水狗，让王家一度悲惨，差点点门庭被灭。”

    陈六合并不讶然的点点头，轻笑道：“然后王家人为了寻求庇护，就把王金戈这个女人双手送到了乔家的面前，并且王金戈的美色也成功进入了乔家的法眼，所以王金戈就成为了乔家的女人，王家才得以苟且偷生？”

    “差不多可以算得上是这样，不过这里面的一些曲折，六哥你肯定猜不到。”苏小白淡淡说道：“如果仅仅是王金戈嫁入乔家，这无论是对王家还是对王金戈来说，或许都不会是件坏事吧？入豪门当阔太，这不正是所有娘们梦寐以求的事情吗？”

    不等陈六合询问，苏小白就立即说道：“问题的关键就在于，王金戈嫁的是乔家老爷子最小的儿子，一个天生痴傻的废人。”

    陈六合抬了抬眼皮，嘴角含笑道：“还有呢？”

    苏小白卖了个关子：“这难道还不足以让王金戈满怀怨气痛恨乔家吗？这相当于毁了她的一生。”

    陈六合很笃定的摇摇头：“王金戈这种女人看上去是高贵优雅、高不可攀，其实骨子里是极度自卑的，她知道王家的处境，也知道乔家的超然，既然入了乔家，她就不会满肚子怨气，即便是服侍一个傻子，也只会认命，如果不是乔家让她悲到极致，她不可能对乔家怨气冲天，她自卑，所以她没资本，也没胆气！”

    “她很清楚，和乔家翻脸，倒霉的不仅仅是自己，还有她身后的整个王家！”陈六合说道。

    苏小白一点都没被陈六合的超强推理给震住，如果他六哥没这点本事，才真正奇怪了，他耸耸肩道：“如果王家从始至终都没把王金戈当人看呢？仅仅是把她当做一件还有利用价值的商品。”

    “这也不成立，那娘们是个理智大于感性的人，即便她再恨自己的家族，也不可能亲手葬送自己的家族。”陈六合说道。

    苏小白失笑一声：“六哥，你能不能不要每次都这么无趣？让我有点成就感就这么困难吗？”

    陈六合瞥了他一眼，扬起酒杯，喝了口，笑道：“王金戈这个女人最大的特点就是有自知之明，知道自己处在一个什么样的位置，该干什么，又绝对不能干什么，就算是怨气滔天，也仅仅只是放在心里。”

    “如果我所料不错，她在嫁入乔家的五年时间里，不曾做过一件对不起乔家的事情，甚至连挑衅都不敢有！”陈六合肯定道。

    如果陈六合的这些话被王金戈听到，她一定会惊恐的不敢置信，这真的是一个仅仅跟她见过几回面的男人吗？怎么可能对她的了解如此一针见血，甚至把她的心里动态都捕捉得如此精细。

    她一定会觉得陈六合如魔鬼一样恐怖！

    连苏小白都忍不住对陈六合竖起了一个大拇指，他叹道：“六哥，我怀疑你是不是在让我去调查王金戈的同时，还让别人也去调查了？”

    “废话少说。”陈六合笑骂了一句，如果他这点敏锐度、这点眼力劲都没有，那他这些年可就真算白活了，也不可能在炎京那潭充满了尔虞我诈的浑浊深水中，活到现在，恐怕早就被人玩的连渣渣不剩。

    “跟你推断的一样，上诉的那些，都不是能让王金戈痛恨乔家的关键，真要说起来，这特么就是一件人神共愤的孽债了，乔家这个披着光鲜外衣的大族，尽养了一些猪狗不如的畜生。”

    说道这里，苏小白都有些愤懑起来，他道：“这就关乎到乔家内部不为人知的丑事了，我也费了不少的心思才搞到的情报。”

    苏小白嘴角挂着鄙夷的冷笑：“在王金戈嫁入乔家的第二年，乔家老三，一个只知道花天酒地吃喝嫖赌的大纨绔，曾闯进王金戈的房里，意图强-奸王金戈，至于最后成没成事，我不知道，但我知道，这样的事情在五年内，发生过至少不下五次！”

    “哦？”陈六合脸上的笑容浓郁了起来，较有兴趣：“这倒是有些出人意料了，乔家还有这样的畜生？”

    苏小白冷笑更甚：“六哥，你绝对想不到，乔家不光有这样的畜生，而且还不止一个，据我所知，乔老爷子的长孙，也就是目前乔家第三代的顺位第一人，乔云起，对王金戈无比迷恋，曾放出豪言，非王金戈不娶。”

    “这件事情虽然没被传出来，也没人敢传的沸沸扬扬，但我知道，乔家老爷子当时被气得在医院住了半个月。”苏小白道。

    陈六合脸上的笑容越来越玩味了，他道：“啧啧，这还真是造孽啊，一个女人，竟让乔家变得如此丑陋，也不怪王金戈提及乔家的时候就是怨气冲天，恨不得乔家被满门抄斩一样！”

    “谁说不是呢？王金戈这个女人倒是真悲怜，嫁入一个那样的家族，不敢想象五年来都活在一个什么样的恐怖环境下，至今没疯，已经算她意志不错。”苏小白耸耸肩说道。

    “我的猜测没错，她比我想象中的更有意思了一些。”陈六合眼神中的意味难以琢磨，不知道在想些什么，顿了顿，他又道：“乔家老爷子应该对王金戈起过杀心，这样一个搅乱乔家门风的女人，活到现在算是奇迹。”

    “自然，不过这件事情到最后也是不了了之了，王金戈也曾提出过要离开乔家，但乔云起说过一句话，王金戈这辈子生是乔家人死是乔家鬼，只要王金戈敢脱离乔家，就让王家死满门！”苏小白道。

    “呵呵，还真是一个上天无路、下地无门的囚笼啊，处在一个这样绝望无助的环境里，还能活到现在，倒是让我有些佩服那娘们了。”陈六合说道。

    苏小白帮陈六合倒了杯酒，他轻笑道：“六哥，真想入乔家这个局啊？王金戈这个女人美是够美，说一声现代版的妲己也不为过，不过红颜多祸水啊，这种娘们，常常跟麻烦一起出现。”

    陈六合轻描淡写的说道：“你不觉的这样才更有意思吗？不足以称为祸水的女人便是庸脂俗粉，要之何用？”

    苏小白无所谓的笑笑，道：“反正六哥喜欢就成，不过想要染指王金戈，就必须过了乔家这关，跟虎口抢食没什么区别，我现在倒是很期待六哥跟乔家的碰撞，也不晓得乔家能顶得住几个回合？”

    靠在沙发上，陈六合打趣的笑道：“我们两的心里都清楚，乔家不是什么阿猫阿狗，不说什么豪族，至少也是强族，底蕴和资源都不必多说，真要碰起来，没有你想的那么简单，谁输谁赢不一定。”

