    林佑凡摁下接听键，很快，手机里就传来叶倾城的声音。

    “佑凡哥哥，你怎么半天才接电话，是不是背着我泡妞去了？”

    “哪有，你可别瞎说，哥是那种喜欢沾花惹草的人吗？”

    “行，姑且信你一回，给你十分钟，赶紧来机场接我。”

    “机场？你回南江市了？”

    “怎么，不欢迎我么？”

    “没，我马上来！”

    挂断电话，林佑凡便匆匆赶往机场。

    与此同时。

    南江市，城北区，唐家豪宅。

    “啪——”

    一记势大力沉的巴掌狠狠扇在唐老爷子的脸上，顷刻间，他的脸上就浮现出一个红肿的巴掌印。

    然而，面对扇自己耳光的中年男人，唐老爷子却是没有半点怨念，相反，还一副如做错事的孩子一般的忐忑表情。

    “唐先生说了，念在这些年你照顾唐少爷的有功的份上，饶你父女二人一命，但从此以后，你们也与唐家再无任何瓜葛。”

    身穿中山装的福伯一脸冷酷的表情，沉声道：“面对唐先生的决策，你们可还服气？”

    “服气服气！”

    唐老爷子跪在地上，冲着福伯连连磕头，姿态卑微到了极点。

    一旁的唐曼丽见状，心中酸涩不已，却又不敢为父亲抱不平。

    对方是谁？

    那可是港岛的唐先生，产业遍布全球，资产万亿，人脉更是恐怖至极，即便是官方都得卖他几分面子。

    而他们呢？

    区区一个二线城市的家族而已，在港岛那位眼里，就如同蝼蚁一般，甚至一句话，便可以让她们唐家陷入万劫不复的地步。

    在绝对的实力面前，他们不敢表现出半分的不满，即便是被人踩在地上践踏，羞辱，那也只能忍着，打掉牙往肚里咽。

    因为唯有如此，才能保全一条性命。

    “算你还聪明，唐少爷我们就接走了，今后，你们便与唐少爷再无瓜葛。”

    福伯挥了挥手，两名带来的顶级护工立即去到唐云生的房间，将其推了出来。

    “福伯，我女儿曼丽是唐少爷的原配，不知能否带她一同去往港岛？”

    唐老爷子见福伯要带唐云生离去，试探性地问了一句。

    一旁的唐曼丽也是一脸期待，毕竟，如果能去的话，那她就等于挤入顶级豪门，成为顶级豪门的阔太太了。

    “你在说笑吗？你女儿不过是少爷在南江市的暖床丫头罢了，能被唐少爷睡，那是她百世修来的福气，还妄图当原配？”

    福伯一脸不屑的冷笑。

    这话犹如一根钢针一般狠狠刺入唐家父女二人的心头，父女两痛的几乎窒息，却又不敢反驳。

    人为刀俎我为鱼肉，要想活命，唯有乖乖听话。

    虽是如此，但看着被护工推走的唐云生，唐曼丽眼底还是流露出了不舍的神色。

    然而，早已经清醒过来的唐云生，面对妻子不舍的眼神，选择了无视。

    昔日相伴多年的妻子，现如今却被他弃之如履。

    这一刻，唐曼丽面如死灰，心仿佛也在滴血。

    伺候了多年，身子都被其玩弄了多年的男人，竟对自己没有半分情意与留恋。

    不多久，福伯被带着唐云生离开了。

    在前往机场的路上，唐云生开始于福伯交谈了起来。

    “福伯，我这次吃了这么大的亏，难道父亲大人没打算帮我报仇吗？”

    “少爷，报仇不必急于一时，现阶段，最重要的是您的身体！老爷在得知您的情况以后，就帮你找了国内医术最顶尖的神医。”

    福伯看向后视镜，脸上带着和蔼的笑容道：“等少爷身体恢复了，再亲自动手报仇，岂不是更好？”

    “我……我这情况，真正治好吗？”

    唐云生有些意动，之前他醒来后，唐家父女俩告诉他，他后半辈子只能在轮椅上度过，而且男人最重要的功能也丧失了。

    得知这一消息时，他整个人如遭雷击，差点绝望到自杀。

    福伯刚刚的话语，宛如一记强心针一般，让他瞬间又对未来充满了希望。

    福伯笑呵呵地安抚道：“千真万确，老爷将华国第一神医的传人，乔心妍小姐请来了，只要少爷您还有一口气，以乔小姐的惊天医术，必定能让您痊愈。”

    “乔心妍？就是传闻中，得鬼谷仙医青睐，收为关门弟子的那个乔心妍吗？”

    唐云生眼眸中闪过一丝震惊。

    “不错，正是那位鬼谷仙医的弟子。”

    福伯笑呵呵地点头。

    鬼谷仙医，那可是华国无数财阀，权贵梦寐以求巴结的对象，只因鬼谷仙医一手医术通天地泣鬼神，堪称无病不治。

    但凡他接手的病人，几乎都是痊愈，如他现在的情况，若是能得到鬼谷仙医弟子的诊治，那痊愈的几率无疑是巨大的。

    “福伯，报仇的事情可以暂缓，但我需要您帮我一个忙。”

    心情平复下来后，唐云生脑海中不由想起宁红颜的音容笑貌，想到她与林佑凡那个野小子混在一起，他心里顿时有些妒火中烧。

    自己惦记上的女人，绝不能让其他男人捷足先登。

    “少爷尽管吩咐，只要是能力范围之内的，我必定帮您解决。”

    福伯语气中带着一丝恭敬。

    “我要你帮我抓一个人，并将她一并带到港岛去！”

    唐云生眼眸闪过一丝贪婪的神色。

    杀林佑凡的事情，姑且先缓一缓，但宁红颜这个女人，他一定要睡到手。

    他已经盘算好了，等乔神医将他治好以后，他就要睡了宁红颜，并让宁红颜变成他的私人玩物，发泄的工具。

    ……

    南江市机场。

    林佑凡刚进入接机大厅，远远地，就见到一名身材高挑，气质冷艳的女子被四名保镖打扮的男人护在中间。

    女人身穿一袭黑色吊带长裙，戴着墨镜，长发披肩，活脱脱一个女神范儿。

    而她身边的四名保镖则人高马大，气息内敛，目光凌厉如鹰，密切观察着四周的一切变化。

    当林佑凡出现在时，那气质冷艳的女子顿时迈出步伐，踩着高跟鞋哒哒哒地朝林佑凡走了过去。

    “佑凡哥哥！”

    刚走近，她便一把搂住了林佑凡的脖子，并在林佑凡的脸上狠狠地亲了一口。

    突如其来的一幕，顿时吸引了无数旅客的目光，一些男人无不是流露出羡慕嫉妒，恨不得杀了林佑凡，取而代之的眼神。

