    午四点。b宋子文行带着满腹感慨，自思茅飞往叙府以不刁兆，叙府市政府主要官员举行小型酒宴，悄悄从上海返回的西南银行副总裁周崇安出席了宴会，与宋子文开诚布公地商讨西南货币改卓措施。

    次日上午，心满意足的宋雷龄携带安毅赠送的六大筐各式水果  登上西南航空公司的班机，返回上海，宋子文和宋美龄则乘坐安毅的专机飞往西安，向正在指挥西北剿共的蒋介石汇报西南之行的情况。

    蒋介石得知安毅和川南政府要员爽快答应支持中央货币改革，服从中央财政部限期结束西南银行发行的货币流通、统一使用中央法定货币的命令，感到由衷的高兴和放心。

    安毅的这一态度，无疑是清楚地告诉蒋介石和民，西南仍然坚定不移地拥护国家统一，拥护中央政府的金融与货币改草决策，不会分裂割据，自成一体。

    但是令蒋介石感到担忧的是，安毅不管宋子文和宋美龄如何做工作，始终委婉地拒绝前往南京出席六中全会，湘西张弘杂、黔西石珍也和安毅共同进退，亦步亦趋。好在云南省主席朱培德已经宣布不日即飞赴南京出席会议，否则重要的川湘滇黔地区军政两界官员全部拒绝到会，所造成的负面影响难以估量。

    安毅拒绝的理由很简单也很实没有恢复他的军政职务，恢复湘西、黔西军队正式番号和军队合法地位之前，川湘黔边区各政府不会尊奉中央政府号令，也不会在政治、军事、财政等方面，与中央展开任何公开接触，此次之所以支持中央货币改革措施，完全是为了国家民族的利益。

    十月十九日。蒋介石致电邀请冯玉祥，出席六中全会，随后和妻子宋美龄、舅兄宋子文一起飞回南京，为即将召开的重要会议紧张准备。

    隐居泰山上的冯玉祥非常清楚蒋介石邀请电的分量，在两广步步脱离中央即将另立政府之际，在华北各路诸侯与日本驻军关系极其微妙的危险关头，在关东军不断驱使伪满军和伪蒙武装制造分裂、挑起晋绥热察四省战火的危急关头，作为挥师北伐实现全国名义和法理上统一的四个集团军领袖之一的党国元勋冯玉祥，仍然具有强大的号召力和影响力。

    尽管在逐鹿中原中一败再败的冯玉祥手上没有了军队，但仍然拥有强烈的爱国心和使命感。至此危难关头小他不会为了个人恩怨而置身事外，但也不会立刻就答应蒋介石。冯玉祥在深思两日之后复电蒋介石，表达了自己对华北和热察局势的忧虑，声明自己的抗日主张，恳请蒋介石暂时放弃政治分歧，号召全国各军事力量，团结起来一致对外。

    值此极为敏感之时，日军参谋部少将网村宁次飞到香港，与明汉民等国民党内反对派领袖“亲切会晤坦率交换意见”随即飞往广州，拜见陈济棠。

    十月二十八日，冈村宁次在南京中央政府大批元老致电陈济棠、李宗仁、安毅等将领赶赴南京参加六中全会的呼声中，脸带微笑出现在广西南宁机场，受到李宗仁、白崇禧等将领的礼貌迎接。身怀分裂中国各势力重要使命而来的冈村宁次哪里知道，他乘坐陈济棠提供的粤军专机在广州起飞时，安家军高参蒋云山和周崇安、安家军情报局副局长吴哲夫等人，在桂系三巨头李宗仁、白崇禧、黄旭初的热情送别中。乘坐晒型军用运输机飞离南宁机场。

    仍然留在滇南的安毅，对中央政府的千呼万唤始终不理不睬，直到阎锡山、于右任、吴稚晖、蔡元培、张学良、黄季宽、陈果夫、居再、孙科等人联名发出教促电报，安毅才不得不以“身体欠佳实难远行”为由复电致歉，并衷心祝愿大会取得圆满成功。

    十一月一日上午，中国国民党第四届中央执行委员会第六次全体会议开幕。

    开幕式结束，主席团成员和全体委员来到会场外，欣然合影，密密麻麻的中外采访记者中突然冲出一位高大汉子，拔出身上携带的成功逃过警卫检查的改制手枪，冲着汪精卫连开三枪，全场顿时惊叫声声，一片混乱，只有汪精卫身边的张学良临危不惧反应敏捷，在汪精卫倒下的一刹那少帅飞起一脚，结结实实把刺客踢翻，惊慌冲来的卫兵一拥而上制服凶手。

    倒在血泊中的汪精卫神志迷糊，痛苦呻吟，因身体不适而没有出去参加合影的蒋介石惊闻枪声无比震惊，刚要跑出去就被侍卫长王世和、侍从官蒋孝先死死抱住，挣扎间宪兵司令谷正伦、中央党部调查副局长徐恩曾飞快来报：“汪主席遇刺重伤，正紧急送往陆军总医院抢救，凶手已被抓获，押送宪兵司令部。”

    蒋介石急得不行，他因为突然心生警兆，加上睡眠不足，胸闷头晕，没有和大家一起出去合影，偏偏他这个最重要领导人不在场时，国心，几被人行刺，蒋介石古刻意识到自只怎么也亢法院清众巾标视

    正在焦虑之时，汪精卫的夫人陈璧君在众多中央大员慌张的跟随下，大哭而至，抬起沾满自己丈夫鲜血的手不停擦泪，楚楚可怜也无比怨恨地来到蒋介石面前，哀声哭诉：

    “委员长啊！偏偏你不在的时候，精卫他遇刺了”这可让我怎么办特

    周围众人听到这话，大吃一惊，蒋介石只觉脊梁发寒，一团黑雾升上脸庞：“谷正伦、徐恩曾”

    “属下在！”

    谷正伦和徐恩曾吓得跳到蒋介石面前。战战炮兢地肃立待命。

    蒋介石严厉下令：“不惜一切代价，保证凶手生命安全，严禁任何人接触到凶手，我立即下令组成特别调查组，突击审讯！”

    蒋介石愤怒之下的声音令人震撼，吓得全场鸦雀无声，陈璧君也被吓得停止喊冤了。

    蒋介石来到陈璧君面前，关切地握住她鲜血淋淋的手：“夫人请放心，军队总医院聚集了全国最好的医生，一定能把兆铭兄抢救回来。值此关键时刻，中正恳请夫人参加由党政军三方组成的调查组，一同审理侦辑此案，定将幕后黑手揪出来！”

    陈璧君脸上的脂粉已被泪水和血溃弄成了大染坊，她睁开迷糊的泪眼，惊骇地凝望蒋介石，缓缓抓紧蒋介石有力的手，再次大哭起来。

    蒋介石扶也不是，撒手也不是，好在曾仲鸣和一个女秘书及时上前搀扶，慌慌张张地把失态的陈璧君弄走，蒋介石这才暗自松了口气，掏出手绢，不断擦拭被汗水湿透的光脑门。

    中午十二点网过，和夏俭等将领蹲在思茅南郊七十七旅工兵团食堂外面吃饭的安毅，接到赵瑞的急电，无比震惊，愣了好一会儿，突然放下手中大碗，对周围惊讶的将校们大声笑道：

    “几十分钟前，汪精卫在南京中央礼堂外面遇刺，一枪击中左额、一枪击中左臂，最后的一枪从背部射入，目前尚不清楚伤势如何，要是死掉的话，实乃国之大幸、民族之大幸啊！哈哈，老子心里舒服啊”刘卿！”

    “到！”

    早已放下饭碗的刘卿连忙立正。

    安毅上前给了刘卿一拳：“去，立刻给展到发报，命令政治部尽快与市政府联系，在叙府、沪州、自流井、叙永、昭通举行盛大的军民联欢活动，”对了，今天可能来不及了，明天吧！明天川南放假一天，来个盛夫的军民同欢，就当是给第二届商品博览会的预热吧，组织孩子们到各大广场参加有奖游园活动，三所童子军校的各文艺团队全给我派出去表演，各地电影院二十四小时免费放映电影，给川南所有孤老送去慰问品，怎么热闹着么弄，一定要弄得全国皆知！”

    “是！”

    刘卿立刻领会了安毅的意思，毫不犹豫转身离去。

    众将校大多疑惑不解，副军长邓斌和参谋长颜耀寰露出了沉思之色，夏俭上并一步，低声问道：“司令，这么一搞，会不会让人误会是咱们暗杀汪精卫的？”

    安毅哈哈一笑，毫不在意，新任滇南绥靖公署主任兼联勤司令杨斌笑着解释道：

    “要是我们没有一点儿动静才更让人怀疑，司令这么决定蕴含三介，目的：第一、汪精卫遇刺确实是件值得庆贺的事，本来大家就闹僵了，不如闹得更大点儿合算；第二、我们闹得越欢，越显得光明正大；最后一点，刚才司令也说了，就当是为十一月十一日博览会开幕式的预热。目前欧美各国和各省客人已经来了不少，还有成千上万人在赶来出席盛会的途中，放假一天乐一乐，能更好地烘托气氛，哈哈”。

    众将校恍然大悟，夏俭拍拍脑袋，极为感慨：“政治这玩意儿太基巴复杂了，比起打仗来复杂万倍。我看还是专心带我的兵算了，干不动了就回家抱老婆逗儿子，哪怕去讨饭也绝不会去当官！”

    弟兄们哄然大笑，安毅笑得更欢，晃眼看到公署议长朱老爷子的专车进来，连忙收起笑容，领着弟兄们上前迎接。

    防：谢谢大家踊跃的票票，昨天到今天已经有厄张月票，另有刃  此甥、轮回口。、头屑满天飞,凶、高高山顶立,四、魔族之颠魔,四、龙缘寻梦,田叭,四、七夜飞雨四小妖引,田大大慷慨打赏，天子在这里一并谢过！

    另外，据说有一波新的冷空气南下，大家一定要注意保暖啊，感冒发烧了就什么也做不了了！这几天我码字就特别困难，好在咬牙坚持过来了！

    最后，继续求推荐、评价、月票和年度票！