    张文瓘是东宫的人，不要说李贤在为东宫办事，就算是卖人情，让其到中书省出据行文，调用两个风尘末吏，也完全不是问题。

    武后那，他虽然知道底细，可面上的活计必须要做足了，否则就算张文瓘把人从岭南弄回来，魏玄同也休想得到一官半职。

    还好，在辽东时候，弄个了点东西，否则真没什么拿的出手的东西。

    行走在显仁宫的宫道上，湖州安吉长大的县令公子-李如壁，此刻就如同乡巴佬进城一般四处张望，对什么都好奇。

    但千万以为他爹李奉诫只是一个县令，人家的出身就不好。李如壁的祖父，正是大唐有名的开国功臣，贞观朝名将-武阳郡公-李大亮。

    可叹的是，一家富贵不过三代，他老子要是再争气一些，李如壁也不用去战场搏杀，争取功名了！还好，他碰上了李贤，可以直接把他从府兵调到禁卫军的伯乐。

    “机灵点，先熟悉熟悉环境！等虎贲营回朝了，你也要进宫轮值充当宿卫的。”

    “当然，也不要丢了侯爷的份，你的封爵已经准了，就等着大军返朝，一道回颁下来。”

    说完这话，李贤就让李如壁将身上背的那一摞箱子，交给殿外的宦官，他这个品秩的外臣，还是没有资格觐见皇后的。

    刚迈进大殿，就听到武后笑的很开心，李贤不由的心中一乐，这是哪位贵人帮忙，把皇后哄的这么开心。

    制止了要通报的女官后，李贤径直的走了进去。呵，还真是猜错了，不是一人，而是对于中年夫妇，且那女人的眉目，还与武后有几分相似。

    “六郎？”

    “你这皮猴子，终于想起你还有老娘了，回京这么多天了，也不来问安，着实该打！”

    武后的态度和蔼极了，自从他们说开韩国夫人的谣言后，母子关系就缓解了不少。这次李贤随军出战，一去又是两年，说是不想，那绝对是假的。

    更主要的是，李贤给她挣足了脸面，那些整日念叨她牝鸡司晨，干预朝政的官员，也不得不承认，皇后在教导子嗣方面，还是很有属于自己的一套的。

    “是，儿臣有罪，儿臣不孝，不该只忙于公务，忘却了晨昏定省！”

    “所以，便是带了从辽东先准备的礼品，来向母后请罪的，请母后赏脸！”

    好好好，一连说了三个好字，武后还上下打量一番，两年的军旅生涯，不仅让李贤个子长了不少，英武之气更是逼人。

    高兴之余，武后还向李贤介绍这位夫妇，男的叫郭孝慎，先阳翟郡公-郭孝恪的胞弟，刚刚调回朝中，任刑部郎中。

    妇人就不简单了，是皇后的胞妹，李贤从未蒙面的小姨-武碧娘。

    “雍王殿下的大名，臣刚刚回京就已经如雷贯耳了！初战铜门、火焚新城，血战金山，仗仗可圈可点，臣佩服的五体投地。”

    “郭郎中谬赞了，仗能打赢，上赖陛下天威，下靠将士用命，小王不过就是个穿针引线的，区区战绩，当不得真，当不得真！”

    人得智趣，郭孝慎是长辈，人家夸可以，但李贤必须谦虚。否则传扬出去，还以为他雍王，居功自傲，将征辽之功，堂而皇之的放在自己怀了呢！

    也可以看出来，郭孝慎是官场的老油条了，措辞严谨，礼节到位，他这个亲王，自然也不能落于人后。

    随即，继续笑道：“金山之战，小王有幸与令侄-郭待封将军（薛仁贵副将）并肩作战，郭家将领的勇武，更是让小王钦佩不已。”

    “行了、行了，都是一家人，前朝的那套，不要拿到家里来，你们俩也别眯眼了。”

    武后这话，叫停了李贤与郭孝慎的客气，而一旁看热闹的武碧娘，则笑吟吟的打趣道：“姐姐，你这个次子，挺有意思的。”

    “夫人，慎言！”，郭孝慎叫了妻子一句，随即拱手请罪：“请娘娘，殿下恕罪，臣妻！”

    “好了好了，都说了，这是家中，不用讲那么多礼节！”

    摆手示意无碍后，武后扭头看向李贤：“六郎，带了什么好东西孝敬本宫，拿出来吧！”

    “也让你姨夫、姨母，替本宫掌掌眼！”

    听到这话，李贤也是呵呵一乐，随即叫宦官将箱子抬进来，亲自为皇后展示，他带来的礼物。

    极品高丽参-五枝；长白山雪莲-五朵；极品寒玉观音一尊；紫貂皮三张。至于最后一个盒子，装的则是七颗硕大的东珠，是粟末靺鞨部公主-云曦，敬献给皇后的。

    李贤带来的这些东西，个个都是价值连城的好东西。可最吸引武后和武三娘眼球的，还是紫貂皮、东珠。果然还是应了那句话，没有女人能抵挡的了，貂皮和珍珠的诱惑。

    “姐姐，这六郎果然有孝心，这可都是些不容易淘换的东西，尤其是这貂皮。”

    “您知道吗？我们在登州的时候，高句丽的商人来贩货，一张紫貂皮，开价三千金呢！”

    点了点后，武后很严肃的问了问东西的来路，前线的军报，她可以每一章都看过，李贤在辽东战场的表现，她自然是了然于胸。

    攻下了那么多城池，而且平壤还被粟末靺鞨部的骑兵剽掠了一场，什么样的奇珍异宝搞不到。武后虽然喜欢，但作为皇后，绝对不会用抢来的东西，这是底线。

    直到李贤拍着胸脯保证，这些东西，都是他用真金白银，从高句丽难民手中的卖的。武后脸上的笑容，才逐渐变的浓了起来。

    “送了母后这么多好东西，是不是跟小时候一样，要讨赏啊？”

    “说吧，本宫无有不准！”

    与聪明人办事就是痛快，话不用说的太透，人家就知道你要干什么。

    微微一笑后，李贤便言雍王府属员不足，有人像他推荐了几个人选。其中有一个罪员，名叫魏玄同，他觉得不错，想提回来用用。

    “魏玄同？哦，本宫想起来了，他是上官仪的好友，是吧！”

    额，聪明人还有坏毛病，那就是记性好，见窗户纸捅破了，李贤也只能老老实实的答了声是。

    “用，没问题！但你给本宫记着，他要是再犯事，那本宫就直接拿你问罪了！”

    说这话的同时，武后还点了点李贤的脑袋，示意他要往心里去，记清楚了。恩典不是什么时候，都能要出来的。

    “诺，母后放心，他要是再敢造次，儿臣就打断他狗腿！”，说完这话，李贤转身提起紫貂皮，与武三娘共同商量着，该给皇后做个什么好。.......

