    叶修家里。

    饭桌旁边。

    李想看着有点心不在焉的叶修，刚才在厨房，就差点被热油烫了，这会儿吃饭又心不在焉的。

    李想放下碗筷，坐在他旁边：“老公，是不是遇到什么不开心的事情了？还是遇到什么困难了？”

    她不太放心，叶修这个状态怪怪的，总感觉有什么事情似的。

    叶修：？？

    “你别胡思乱想，我就是想爷爷奶奶了，刚才和他们开了个视频，聊了一会儿！”叶修回答。

    揉了揉李想的脸，叶修给她一个笑容，李想总是容易想多，别看她平时理智的很，遇到事情很容易抓瞎。

    特别是关于叶修的事情，容易关心则乱，乱了就更不知道分寸了。

    “真的没事？”

    叶修点点头。

    “我不信！”

    叶修：“……”

    那我要怎么样给你证明？你不信我也没办法。

    不相信拉倒。

    叶修拿着碗开始扒饭：“今天做的有点差了，可能是分散注意力了。”

    刚才在厨房做饭的时候，一直在考虑什么时候才能有假期，回家呆几天再回来。

    不过最近李想比较忙，就算要回去的话，也得过段时间才能回去。

    叶修当时想着这些事情，多少就有点分神了，差点被油烫了，李想在旁边吓了一跳。

    立马把他拉开了。

    “没有啊，我觉得已经很好吃了，和平时做的差不多，你要是想回去，那我们抽时间回去吧。”李想说道。

    自己想回家，叶修二话不说订票，李想也可以做到，不过她以叶修的意见为主。

    工作嘛，什么时候都是做。

    李想很清楚，叶修爷爷奶奶在叶修心里的位置，很重要。

    他们对叶修一直都很宠，小时候有什么好的，都是给他的。

    沈腾不喜欢叶修，也有这方面的原因，就是沈腾觉得外公外婆不公平。

    叶修摇摇头：“你那边工作还没有忙完，忙完了再说吧，也不急这一两天，平时多和他们打电话，开个视频就好了。”

    回去也待不了多久，而且李想那边和自己不一样，不能什么都放下不管。

    她那边放不下，不是她不愿意，是条件不允许。

    就只有唐钰一个人，管不了那么多事情。

    “那我明天和他们打电话说说话，聊聊天，今天我来的时候，你都已经挂电话了，明天我单独给打。”

    李想一边说，一边给叶修夹菜：“多吃点！”

    “好！”

    叶修爷爷奶奶，其实挺喜欢自己，对自己也很好，作为孙媳妇儿，李想觉得应该多联系他们一下。

    老年人总是怕耽搁孩子工作，怕孩子太忙。

    总是在原地等待。

    等回家，等电话，等消息。

    李想不想让他们等不到电话，这样不好，一点都不孝顺。

    经常打个电话，也花不了多少时间，但是他们能开心好久。

    李想决定把这个事情，写在手机备忘录里面，定期提醒一下自己，自己也提醒叶修。

    特别是在亲人之间，很多时候，特别容易忽略对方。

    叶修记不住，自己就帮他记住。

    我们或许本意并不是这样，但是一不注意，就会把他们忽略了。

    记得常联系。

    吃完饭以后，李想在收拾碗筷，叶修准备泡脚的热水，李想出来的时候，叶修刚好把中药包捞起来。

    “来，跑跑脚，按按，晚上睡觉，睡的香一些。”

    叶修搬个小马扎，坐在李想对面，李想坐在沙发上，叶修要矮一点。

    两人把脚丫放到桶里，李想发出嘶嘶的声音。

    “你这是什么反应？要让我当许仙吗？”叶修有些无语。

    李想：“……”

    这个梗李想知道，但是她不是白娘子：“我是小娘子！不是白娘子。”

    李想看了看叶修：“而且小公子，你坚持不了几个小时。”

    叶修：“……”

    “你还看动物世界？”叶修挠挠头：“什么时候看的？”

    “在公司看的全集！”李想回答：“主要是你老万物复苏。”

    李想偶尔也摸鱼，只是没有叶修那么晚期。

    她还是比叶修努力。

    叶修：“……”

    李总已经有他一成功力了，在开车这个事情上。

    “进步很快嘛！”叶修夸奖。

    李想拱手：“少侠，承让！”

    泡着泡着，李想踩着叶修的脚，开始玩水了。

    叶修看她笑的开心，也没有说什么，难得天真一把。

    工作这种东西，已经很累了，总要让人轻松愉快一些。

    “老公，你以前是不是特别讨小姑娘喜欢？”

    叶修：“……”

    送命题的味道，多么熟悉，哪怕是消失了这么久，也不妨碍叶修第一时间认出来。

    想诈我，窗户都没有！

    “我没喜欢过！”叶修这样回答道。

    李想嘿嘿笑。

    “不要那么紧张嘛！”

    叶修：“……”

    “我不介意的！”

    叶修：“……”

    “真的，汉人不骗汉人！”李想说道。

    叶修叹气：“姐姐，你是满族啊！”

    李想：“……”

    “而且我真的没有什么情史，就你一个，还是初恋！初吻，什么夜，反正原装正品！都被你拿走了。”

    李想凑近他。

    “这个世界最爱你的是谁？”

    叶修想了想：“爸妈！”

    李想：“……”

    不玩了，没什么意思，榆木疙瘩。

    “还有老婆！”叶修补充。

    李想笑起来。

    叶修把她脚拿出来擦干净水珠，然后自己的擦了擦，把水倒了。

    “今天累不累？”李想问道。

    叶修：“……”

    总感觉这是试探一样，叶修不知道是不是自己的错觉。

    叶修点点头，装模作样：“累得要死！不行了，好累！”

    李想：“……”

    “我帮你揉揉肩膀，别乱动啊！”李想说道：“在网上学的，不知道有没有用。”

    这是她无意中看到的课程，花了两块钱，下载了资料。

    叶修：“……”

    被当成小白鼠了？

    李想咔咔一顿操作，叶修哇哇的嚎起来。

    “感觉怎么样？”按完以后李想问他。

    叶修：“……”

    “本来没什么大问题，被你按了以后，差点送走。”叶修无语的回答。

    李想：“……”

    “来，你帮我按一下肩膀！”

    “我是一名球员！”

    李想：“……”

    “给你个试训机会！”李想回答。

    叶修嘿嘿笑。

