    萧战笑了笑，道：“没什么事，你睡吧。”

    姜雨柔哦了一声，躺下来，可是怎么也睡不着。

    “萧战，能不能陪我聊会天，我睡不着。”姜雨柔细声细语的说道。

    萧战点点头，就坐在她的床边，很温柔的笑着：“好。”

    接下来的半个小时，萧战和姜雨柔聊了很多，虽然大部分时间两人都在沉默。

    渐渐地，姜雨柔睡着了，萧战也是替她盖好被子，而后走出了病房。

    现在，已经是深夜了。

    病房外，站立着一脸严肃的龙一，和满脸忧愁着急的宋厚亮！

    龙一看到萧战走出来，立刻上前一步，询问道：“主帅，主母没受到惊吓吧？”

    萧战摇摇头，而后侧目看向宋厚亮，问道：“处理干净了？”

    宋厚亮弯腰躬身道：“萧先生，一切都处理好了。不过，我们在这三名杀手发现了一些东西。”

    说着，宋厚亮将从三名杀手身上搜到的三张带血的照片递给萧战。

    萧战接过来一看，瞬间，眼神变得很是冷厉，身上也是腾起一股无形的杀意！

    果然，他们的目标是自己和姜雨柔以及可可！

    “还有其他线索吗？”萧战寒声问道。

    宋厚亮摇摇头，道：“暂时还没发现，医院周围的摄像头虽然拍到了这三个人，但是并没有什么作用。包括您刚才说的那辆车，我们也通过监控系统查到了，但是，因为是无牌照的，所以追查起来很麻烦，需要花点时间。”

    萧战吐了一口气，脸色变得阴暗，直接对龙一下令道：“通知北凉的情报部门，立刻派专员抵达苏杭，彻查此事！我要知道背后策划的主谋是谁！”

    “是！主帅！”

    龙一敬礼道，立刻给北凉战区的情报部门拨通了一个密电！

    而与此同时，远在苏杭郊区的一处废弃的别墅内，几道身影此刻出现在别墅内。

    为首的一名男子，带着黑色的面罩，看着跪在自己面前的二人，寒声怒吼道：“你们说什么！？任务失败了？！怎么可能！！！就三个普通的不能再普通的平凡人，你们居然刺杀失败了？！到底什么情况，说！”

    那跪在地上的二人，闷头回道：“大人！七号、九号和十一号，一开始的行动很顺利！可是，让我们意想不到的是，医院里有一位高手！他的身手和实力，真的很恐怖！他们三个人几乎是瞬间就被对方给秒杀了！对方的实力，很可能是杀王级别的存在啊……我们根本不是对手，我也是怕泄露消息，才将九号给灭口了！而且，现在医院四周，已经出现了大批的巡捕保护着，我们想要再次动手，怕是没那么容易了，需要等待新的机会。”

    “高手？！什么高手？！老板给我们的目标，一个是苏杭五年前萧家的余孽，一个是姜家的弃女，和一个四岁的小孩子，全都是手无缚鸡之力的普通人！哪来的高手？！你不会想要告诉我，哪个萧家的余孽是高手？那个女人是高手？还是那个四岁的孩子？！”那站着的面罩男，面罩下的一双眼睛，很是阴狠，透露着一股寒意！

    “大人，我们也不知道为什么这家医院会出现一位高手啊。是不是，对方察觉到了什么，花重金聘请的一位保镖？”

    那跪在地上的一人说道，极力的辩解着。

    那站着的面罩男，转过身去，仰着头，语调发狠，道：“不管如何，这次任务失败了，老板要是知道了，一定会责罚我们的！你们应该都明白，组织内，对于任务失败的惩罚是什么！”

    说着的同时，这面罩男的手，已经缓缓的从胸口拿出一把带着消音的枪！

    而在他身后，两名跪在地上的杀手，此刻听到这话，直接就砰砰的磕头求饶道：“大人！求您高抬贵手啊！我们马上就再次刺杀，一定完成任务！一定！”

    “没有机会了！”

    话音一落，那面罩男转身，直接对着二人开枪！

    砰砰两声！

    那两人到死都不会明白，自己为何会被自己人所杀！

    看着地上倒在血泊中，瞪大了眼睛的二人，那面罩男冷冷的哼了一声，道：“废物！饭桶！三个普通人都解决不了！要你们何用？还要老子亲自出手！”

    而后，他从门口的车内拎下一桶汽油，直接在二人身上倒了一些，又将这栋废弃的别墅四周倒上汽油。

    而后，他打火机一抛，轰的一声，瞬间，整栋别墅化作一片火海，火光冲天！

    而那面罩男，在门口站立了两分钟，便直接开车离开了现场！

    翌日！

    萧战还在医院内陪护姜雨柔和可可，忽的，宋厚亮的电话打了过来，恭敬道：“萧先生，昨晚苏杭郊区的一栋别墅被人为焚毁，现场发现了两具男尸，应该与昨晚的刺杀有关。”

    “好，我马上过去。”萧战道，挂了电话。

    姜雨柔狐疑的望着他，问道：“怎么了，出什么事了？”

    萧战笑了笑，道：“没什么，以前我的几个朋友，知道我回来了，找我有点事。”

    姜雨柔点点头，也没说什么。

    萧战也不耽搁，直接离开了医院，一路自己开车来到了龙一发的地址！

    此刻，这栋被焚毁的废弃的别墅四周，已经拉起了警戒线，四周不少巡捕车和巡捕人员，还有法医鉴定科的，全在忙活着。

    萧战出现在现场，刚准备冲进去，忽的，一位英姿飒爽的女巡捕直接伸手拦住了萧战，冷色冰艳的盯着他，道：“不好意思！这里是凶案现场，请你退出警戒线！”

    萧战打量了一眼跟前的女巡捕，五官精致，柳叶眉，樱桃嘴，扎着一条马尾，身材也很好，曲线柔美，尤其是穿着制服，腿上裹着一层黑丝，踩着平底跟，平添了一种冷艳的气质感！

    这样的女人，是所有男人心目中的女神。

    “我找宋厚亮。”萧战直接道。

    宋冰文眼神一冷，道：“你找宋总司？你是哪个单位的，叫什么，证件我看一下。”

    萧战一时语塞，道：“我叫萧战，我不是什么单位的，我找宋厚亮有急事。”

    “行了！别胡闹了！退出警戒线，否则，我就要按照扰乱执法现场，破坏现场证据，将你抓起来了！”宋冰文也不客气，直接冷冷的说道。

    现在这年头，什么人都有！

    还找宋总司，一看就是那些什么乱七八糟的小媒体，想要混进来，偷拍一手资料，而后发到网上，掀起舆论，吸引流量！

    这样的人，她宋冰文见多了，早就心生厌恶了！

    所以，她对萧战的态度，可以说，不是很好。

    萧战这可就糊涂了，无奈，只能用手机拨通了宋厚亮的电话，寒声道：“我在门口，你们的人，不让我进去！”

    听到萧战假模假样的打电话，宋冰文就冷笑了一声，道：“行啊！新套路？你还有宋总司的电话呢？那行，我陪你在这等着，我倒要看看，一会儿宋总司会不会出来迎接你。”

    说这句话的时候，宋冰文满脸都是对萧战的不屑和冷淡。

    “你们这些搞自媒体的，真是越来越无法无天了！连巡捕都敢欺诈！我就在这里看着你，五分钟，宋总司不出来，我就直接以扰乱现场的罪名，将你带走了！”

