    听到龙神的话后。

    潇寒没有再和他开玩笑，点了点头，说道：“明白，不过挪窝之前，要先战上一场，把本帝君的名号打出去。”

    “哈哈，年少轻狂，我喜欢，那本龙神就等你闭关出来，随你战上一场。”

    感受到潇寒那不屈意志之后，龙神哈哈大笑了起来。

    就在潇寒即将进入门户的时候，突然停了下来，转头对着龙神说出了一句话。

    “有我无敌！你们背负的太多了，下面，就该本帝君来承担了。”

    音落。

    潇寒闪身进入到了门户之中。

    龙神听到潇寒的话后，怔怔的坐在蒲团之上出神。

    “有我无敌！”

    “有我无敌！”

    “哈哈，好一个有我无敌，我等把所有的一切都压在了你的身上，没有看错你这个小家伙……”

    潇寒三人进入了门户中，开启了修行之路。

    不过此时的龙神塔外界却已经翻了天。

    苍天神朝三皇子被一个年轻人杀了。

    这则消息一出，瞬间震惊整个飞龙山脉的神修。

    从龙神塔内退出来的神修，有些人直接远遁而去，想要逃离这个危险的地方。

    而有些人，则秘密通风报信给苍天神朝，想要换取一些功劳。

    一时间，整个飞龙山脉风起云涌！！

    ……

    苍天界域。

    苍天神朝！

    昊天神帝正在禁地内的星罗血海上空吸收着血气精华。

    就在此时，虚空泛起一阵涟漪，一位黑衣老者撕裂空间，从中走了出来。

    老者跪倒在地，悲痛说道：“陛下，三皇子陨落了……”

    “什么？宇儿陨落了？”

    听到老者的话后。

    昊天神帝顿时睁开双眼，双眼中一片血红，“谁？是谁杀了吾儿？”

    感受到昊天神帝那残暴的气息，老者浑身颤抖，哽咽道：“陛下，赤星界域那边传来消息，三皇子在龙神塔中被一位年轻人所杀。”

    “龙神塔……”

    昊天神帝在虚空中站起，怒火中烧，一股毁天灭地的法则之力涌现，席卷整个禁地。

    “帝三呢？”

    “陛下，帝三也被斩杀！”

    “来人，帝三护主不利，诛杀九族……”

    随着昊天神帝的命令下达。

    一道身披神甲的神将突然在虚空浮现，对着昊天神帝跪拜下来，“是，陛下！”

    音落。

    神将的身影陡然消失，准备去执行命令。

    “传令，黑羽十八骑，火速前往飞龙山脉。”

    “天星五老，命尔等前去龙神塔，把龙神塔给朕连根拔起。”

    随着昊天神帝一道道命令下达，整个禁地瞬间热闹了起来。

    天星五老，乃是老一辈人物，实力深不可测。

    而且，他们手下掌握着一支苍天神朝的王牌军团。

    天星神军，战无不胜！

    如今昊天神帝直接派出天星五老，可见他此时是有多么的愤怒。

    “可惜，朕暂时不能出现在外界，牵一发而动全身，否则……”

    等到所有人退下之后，昊天神帝喃呢了一声，再次进入到了闭关状态。

    ……

    赤星界域，飞龙山脉！

    此时的山脉中，还有数十万神修在静静观望。

    毕竟这千载难逢的好戏，谁也不想错过。

    就在所有人议论纷纷的时候。

    只见从天边，飞来十八道黑色影子。

    他们一袭黑袍遮身，脚踏铁背蛟龙，踏空而行，周身煞气滔天，似乎是入世的恶魔一般。

    “看，那是什么？”

    “黑……黑羽十八骑……”

    “天呐，昊天神帝竟然把他们派出来了……”

    “这十八人可都是杀戮机器啊……”

    “传言黑羽十八骑每一个人的实力都超越了万古境……”

    不等飞龙山脉那数十万神修多想。

    黑羽十八骑眨眼间便飞到了飞龙山脉的上空。

    “昂……”

    刹那间，十八条铁背蛟龙仰天长啸，震慑所有人的心神。

    “封锁整个飞龙山脉，任何人都不能放出去，等候天星大人到来。”

    “是，大哥！”

    只见黑羽十八骑分别站立在一个位置，形成一个圆形，然后布置下了一道封印结界。

    看到黑羽十八骑这个操作。

    下方飞龙山脉中的所有神修全部都慌了。

    他们想干什么？？

    就在此时。

    数道身影从人群中走去，向着山脉外面走去。

    “各位大人，我们只不过是来参加龙神塔的试炼，这就……”

    不等那几人的话说完。

    只见黑羽十八骑其中一人，手中长枪瞬间横扫而下。

    刹那间，杀戮法则涌现，化作一条锁链，对着那几人狠狠的抽了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    只听一道道爆体的声音响起，那数人瞬间惨死。

    随着这几人死亡，飞龙山脉中的所有人皆是不敢再乱动分毫，生怕惹怒黑羽十八骑。

    此刻的他们，有些后悔了。

    看什么戏啊！

    这回行了，没准要把自己命搭上了。

    就在所有人心神不宁的时候。

    苍穹之巅忽然垂下一道道光幕。

    紧接着，虚空被某种恐怖的力量撕裂，向着两边卷去。

    后方混乱的空间内，一队万人军团从其中走出。

    “这……这是天星神军……”

    “昊天神帝竟然把他们也派来了……”

    “这是想踏平龙神塔吗……”

    见到这万人军团之后，那些神修终于不能淡定了，甚至有些人脸色苍白，吐出了一些绿色液体。

    天星神军的肃杀之势，席卷天地，使得飞龙山脉中那数十万神修全部不受控制的跪倒在地。

    “黑羽十八骑，参见天星大人……”

    随着黑羽十八骑跪拜在虚空。

    只见在虚空中，忽然浮现出五位老者。

    这五位老者，虽然没有任何的气息弥漫出来，但是他们就是往那里一站，便有着可镇压诸天的趋势。

    天星金，天星木，天星水，天星火，天星土。

    这便是天星五老的名字。

    虽然他们已经不入世很久。

    但是他们的名字，一旦被人谈及，无一不脸色大变。

    因为天星五老，代表着杀戮，代表着毁灭。

    他们每次出现，便是预示着一场杀戮盛宴即将上演。

    天星金没有看黑羽十八骑，而是把目光看向了下方的飞龙山脉。

    “杀，一个不留！”

    随着天星金的声音响彻在整个飞龙山脉。

    山脉中的数十万神修顿时脸色大变。

    “为什么杀我们？”

    “我们干啥了？就要杀我们？

    “……”

    可惜，他们面对的是天星五老。

    因为天星五老杀人，从来不讲原因……

