    “是外婆，外婆来了！”

    大宝反应最快，立马扑了过去。

    “亲家母，什么时候到的？怎么不提前打个招呼？早知道你要过来，我们早上就不出门了。”

    上门是客，徐妈也不好摆脸色。

    最近几年，老徐家和老杨家恢复了往来，但也仅限于徐东夫妻俩，徐妈这边顶多就是不反对。

    只是没想到，对方居然登门了。

    这让她心里有些隔应。

    杨丽娜帮着回答道：“刚到不久，我弟来首都出差，我妈想大宝他们了，顺便一起跟过来看看。”

    “建邦人呢？到哪去了？”

    徐妈看了看四周。

    “他身上还有工作，忙着呢，咱们不用管他。”杨母连忙摆摆手。

    工作忙是一方面。

    更重要的是，杨家人也知道徐东不待见小舅子，没必要给人家添堵，后面的日子长着呢，不必急于一时。

    “是吗？晚上一起过来吃个饭？”

    徐妈心情好了不少。。

    “不用了，他赶时间，耽误工作就不好了。”

    杨母再次拒绝道。

    徐妈本来就只是客气一下，对方不来更好，于是顺势点点头：

    “呃，那就算了，吃饭什么时候都可以, 还是工作最重要。”

    “对…对……”杨母附和道。

    眼见气氛有些尴尬，杨丽娜故意打岔道：“妈, 你们怎么回来得这么早？”

    “新厂那边风大, 刮起了沙尘暴, 我干脆带大宝他们先回来了。”

    “爸呢？中午还回来吗？”

    “他要陪着廖区长，估计到晚上才能回来。”

    徐妈摇了摇头。

    杨母趁机恭维道：“亲家母, 还是你们俩口子厉害，面包厂就不说了，现在又要开这么大的公司, 谁见了都要说声了不起。”

    就在刚才，杨丽娜把他们家开新公司的事，告诉给了老妈，杨母听后非常吃惊, 都快超出她的理解范畴了。

    两家差距越来越大了。

    “哪里哪里，其实都是瞎忙！”

    徐妈谦虚道。

    杨丽娜看了一眼手表，随即提醒道：“妈，时间不早了, 午饭已经烧好了, 咱们开饭吧？”

    “对对对，先吃饭, 大宝刚才在路上就喊饿了！”

    徐妈说完带着孙子们去了卫生间。

    午饭不算丰盛, 毕竟杨母来得太突然了, 事先准备不足。

    不过好在老徐家的饭菜一向很精致，虽说只有区区五道菜, 但每一道菜都是色香味俱全, 让杨母大受震撼。

    “亲家母，这是那个什么和牛肉, 从漂亮国进口回来的，味道还不错，你赶紧尝尝看？”

    徐妈帮对方夹了一块牛排。

    “哎, 我自己来就行了。”

    杨母十分客气。

    乐乐拿起餐刀：“外婆, 我来帮你切牛排吧，我们家的牛排, 真的特别特别好吃, 保证你吃了还想吃。”

    “乐乐真懂事。”

    杨母连忙夸张道。

    乐乐一边帮外婆切着牛排, 一边向对方普及和牛的知识, 当得知一斤和牛肉要十万多块钱，杨母直接被吓到了。

    “这也太贵了吧？”

    徐妈摇摇头：“贵有贵的道理，人家这牛肉是真不错，不瞒你说，我一辈子都没吃过这么好吃的牛肉。”

    “不吃了、不吃了，吃了晚上都睡不着觉。”杨母连连摆手。

    大宝眼睛一亮，一脸热切地看着外婆，他们家和牛肉没剩多少了，真的是吃一口少一口。

    乐乐叉起一小块切好的牛排，直接送到了杨母的嘴边：“外婆，快张嘴！”

    “你们吃吧，外婆牙不好，牛肉塞牙，真吃不了。”

    “我们家牛排很嫩的，不塞牙。”

    乐乐赶紧解释道。

    杨母抵不过小外孙女的热情，只能顺从地张开了嘴。

    “外婆，味道怎么样？”

    杨母试着嚼了嚼牛排，顿时被惊到了，原来牛肉也能入口即化，这味道简直了。

    “没想到这么好吃。”

    乐乐笑眯了眼：“我说的吧，外婆你还不信。”

    “信了信了，以后不管乐乐说什么，外婆都相信。”

    杨母吃了两口牛排，就把剩下的牛排全分给了几个孩子。

    这么贵重的东西，她吃着亏得慌。

    只可惜因为杨丽娜的干预，大宝什么都没分到，只能干瞪眼，心里别提多郁闷了。

    “娜娜，大宝真不算胖，你也太严厉了。”杨母劝道。

    在老人家的眼里, 越胖越健康。

    “妈，这事你就别管了，我心里有数。”

    杨丽娜很强势。

    在这件事上, 婆婆都插不上手。

    杨母无奈叹了一口气。

    午饭过后，杨丽娜提议带老妈出去逛逛，顺便看看老弟，毕竟老妈第一次来首都，但被杨母拒绝了。

    谷弒

    母女俩干脆关上房门，在卧室里说起了悄悄话。

    “妈，你先别急着回去，在我这边多住几天吧？”

    “不行，说好的，我后天跟你弟一起回去，妈不会坐飞机，连机场出口都不知道在哪。”

    “怕什么，到时候我送你回去。”

    杨丽娜劝道。

    “算了，妈过来看看大宝他们就行了，你们家刚开了新厂，事情多着呢，就别浪费时间了。”

    “怎么是浪费时间呢？”

    “别犟了，等明年我再过来，到时候一定多住一段时间。”

    杨母保证道。

    她这次过来，主要是试试女婿的态度，只要女婿不反对，她倒是很乐意多跑跑。

    杨丽娜无奈叹了口气：“好吧！”

    “不说我了，你和女婿还好吧？”

    每次见面，杨母都要问上一句。

    “妈，你放心吧，我和东子感情好着呢，你女婿平时很顾家，几乎不在外面过夜。”

    杨丽娜知道母亲担心什么。

    其实她一开始也很担心，只是这么多年都过去了，老公一直都没有变心，也没传出绯闻。

    路遥知马力，日久见人心！

    也不知道从什么时候开始，她心里不再疑神疑鬼，也不会偷看老公的手机，甚至连“交公粮”都随意了很多。

    俩口子堪称模范夫妻！

    “那就好，还是你有眼光，选了一个既有本事又顾家的好男人。”

    杨母一脸欣慰。

    接下来，杨丽娜旧事重提：“妈，我上次跟你们说的事，你们考虑得怎么样了？”

    “你弟倒是很愿意，可是妈还是有点担心，毕竟国外跟国内不一样，万一要是发生什么事……”

    “妈，我早跟你讲过了，韩城如今跟国内基本没区别，一样说普通话，一样用简体字，出入自由，真没什么好担心的。”

    杨丽娜之所以有这個想法，主要是受到了大侄女的启发，既然潘家小女儿都去买房了，他们家为什么不转变一下思路？

    房价就不说了。

    关键韩城是沿海城市，发展前景比瓷都高多了，距离也更近，而且他们家刚好有这方面的关系。

    买房还不是一句话的事？

    至于在首都买房，她试探过老公，不是不行，不过真要这么做了，恐怕会伤了夫妻感情。

    夫妻俩生活了十几年，自家老公什么性格，她太清楚不过了，恐怕这辈子，他都不会原谅老弟杨建邦。

    既然如此，韩城就是最佳选择。

    “政策会不会有变啊？”

    “妈，韩城如今有上百万大夏人，政策怎么可能有变，你把心放肚子里。”

    “好吧，只是买房的钱还差了点，你弟算了一下，咱们家最多只能凑齐60万，就算把老房子卖了，也才70万。”

    杨母偷偷看了一眼女儿。

    杨丽娜知道老妈在打什么主意，但她不在乎，几千万掏不出来，但上百万的私房钱还是有的。

    “我可以借给建邦一百万，别买普通住宅楼，要买就买别墅，一百多万足够付个首付了。”

    “别墅？不是说没有别墅吗？”

    杨母立马心动了。

    至于贷款，反正有女儿在，肯定不会出现断供的情况，慢慢还就是了。

    “怎么没有？我们家就在那边买了一栋大别墅，我让东子帮你们找找关系，肯定能买到。”

    杨丽娜保证道。

    杨母顿时欣喜不已：“要是能买到别墅，妈当然愿意搬过去，有了别墅，杨臻以后娶媳妇也容易些。”

    “那就这么决定了，你们回去等我消息。另外，让建邦和柴涵尽快把工资辞了，韩城那边有面包分厂，到时候直接进厂吧！”

    “行，妈都听你的。”

    杨母连连点头。

    ……

    晚上，徐东下班回来。

    杨母立马迎了上去：

    “东子，下班了。”

    徐东上午就收到了老婆的讯息，已经知道丈母娘来了，所以并没有多少惊讶。

    “嗯！”徐东露出了一个笑脸，“妈，这次过来，一定要多住两天啊！”

    相比较而言，他对丈母娘虽然也有怨气，但跟老丈人和小舅子一比，就不值一提了。

    如今，老丈人已经不在了。

    小舅子就成了他唯一的底线。

    只要不越过底线，看在老婆的面子上，他可以接受丈母娘，甚至是杨舸和杨臻这一对姐弟。

    “不了不了，已经订了后天的机票，家里事情多着呢，离不开人。”

    “回头我要说说建邦，妈您都这么大年纪了，怎么还要您做这做那呢，太不像话了！”

    徐东故意借题发挥道。

    杨丽娜走过来，暗中掐了一把老公的大腿，不会说话就少说两句，别以为大家听不出来。

    “嘶！”

    徐东倒吸了一口凉气。

    好汉不吃眼前亏。

    他赶紧找了个借口离开：“妈，我去洗把脸，等下再过来陪您说话。”

    ps：求推荐票和月票！

