    “嘿！你们干什么？”

    看到孩子们被迷针迷晕，蜷缩在一旁的流浪汉站了出来，对着这几个人贩子大声叫喊着。

    砰~

    人贩子中一个男人掏出手枪，打算解决这个流浪汉，突然一个黑影从天而降，把他压在了地上，他的枪口向外一偏，子弹擦着流浪汉的衣服击中了流浪汉的窝棚。

    黑影是沐恩，他只是想和小贼猫打个招呼，顺便问点事，那成想这家伙竟然出现在自己的脚下，被自己直接踩趴下。

    男人因为沐恩从高空落下的巨大重量，嘴里涌出鲜血，很明显背后遭到重击的他，内脏出现了破损。

    “呦，小贼猫，这是你的朋友吗？”

    从男人的背上走下来，沐恩微笑着和瑟琳娜打着招呼，而瑟琳娜在看到沐恩后，眼前却是一亮。

    “算是吧。”瑟琳娜点点头，看着那几个已经被迷晕的孩子说道：“我们听说有人发吃的”

    说着她又耸了耸肩，摊手道：“很明显，又是人贩子的套路。”

    对于他们这种流浪少年来说，虽然不是经常遇到这种情况，但也都听说过有人利用食物来拐卖流浪少年。

    相较于他们两人的轻松写意，几个人贩子有些不满了，这两个家伙是在无视他们吗？

    女人拔出领口的长针，便朝着沐恩刺去。

    “所以你们一直都是在温饱线上挣扎？”

    沐恩一边说，一边抓住女人手中的长针，反手一拧刺到女人的身上。

    呼吸间，这女人全身一软，便倒在了地上。

    “嚯，这是把大象的安眠药抹上了？”

    这迷药的效果太强了，强的让沐恩都有点震惊，这确定是迷药不是即死毒药吗？

    看到女人倒在地上，另外两个人贩子也都冲了过来，但这两个家伙只是比较壮一些而已，完全没有任何的威慑力，被沐恩三拳两脚就直接放倒了。

    见解决了所有的人贩子，瑟琳娜从女人手里夺过迷针和衣领的针筒，对着几个人贩子各来一针。

    四个人贩子也都步入了女人的后尘，倒在地上昏迷不醒。

    不过那个口中溢血的男人，可能得稍微注意一下，不及时送医的话，可能真的会死在这里。

    “嗯，不错。”沐恩点点头“还蛮聪明的，那个针你注意一下，别随便乱用。”

    这针的迷药效果有点强的过分，这小贼猫如果是用来自保的话，倒是个不错的选择。

    “对了，你知不知道哪里有猫头鹰？”

    这小姑娘在这里生活了这么久，应该见到过猫头鹰的踪迹才对。

    猫头鹰？

    瑟琳娜想了想，指着哥谭郊区的方向说道：“郊区应该会比较多吧。”

    看着哥谭郊区的方向，沐恩微微点了点头，或许那里真的会有猫头鹰的影子。

    “那就再见了，小贼猫！”

    揉了下瑟琳娜的脑袋，沐恩再次使出虚空冲刺，在瑟琳娜的面前瞬间消失。

    “他是怎么消失的，小猫？”

    一个从人贩子手中挣脱出来的流浪少年问道，这个大人真的很厉害，竟然那么轻松就把这几个人贩子解决了。

    “我怎么知道？”瑟琳娜收好针筒，将绑在腿上的苦无拔了出来，对着那个流浪少年晃了晃“我第一次见到他，他就把这把飞刀的一半钉在了墙上。”

    她的话让流浪少年和流浪汉感到震惊，尤其是那个流浪汉，更是瘪了瘪嘴。

    “我退役前都没见过这么厉害的人。”

    对两人的质疑，瑟琳娜并没有反驳，总不能把不知道把沐恩在抓回来吧？她可没有那个实力。

    而沐恩那边，确实是在瑟琳娜的指示下，在哥谭近郊的地方找到了猫头鹰。

    咕……咕……

    猫头鹰在树枝上发出声音，观察着周围的情况。

    忽的，猫头鹰突然张开翅膀，朝着远处飞去。

    跟着猫头鹰的飞行轨迹，沐恩来到了一扇铁门前，看着铁门上的单词陷入了沉思。

    “这是阿卡姆疯人院？猫头鹰法庭的利爪有在这里吗？”

    阿卡姆疯人院的大名他如雷贯耳，但他怎么想都没法把这个疯子集中营，和猫头鹰法庭的利爪联系到一起。

    “没听说过啊，难道真的是在这里？”看着面前的疯人院，沐恩陷入了沉思“或许这里是那些小鸟培养利爪的地方吧，要不进去看看？”

    虽说他对阿卡姆疯人院有一定的了解，但在他的印象中，阿卡姆疯人院似乎和猫头鹰法庭并没有什么关系。

    走进阿卡姆，沐恩在这个恐怖屋一样的地方穿行，见到了不少行为异常的疯子。

    有的认为自己是一个钟摆，用脑袋不断的装着墙壁；有的人明明是个彪形大汉，但却是一副天真烂漫的模样；还有的则是双眼紧闭，盘坐在床上一动不动。

    “看上去也没什么特殊的，而且阿卡姆成名好像是因为小蝙蝠胡乱塞人导致的。”

    这里和正常的精神病院没什么太大的区别，唯一不同的，是这里古旧的装饰，这个精神病院是一栋老旧的哥特式建筑，里面的陈设早已破旧不堪，给人一种阴森恐怖的感觉。

    穿过阿卡姆的走廊，沐恩在一个废旧的楼梯处，发现了一个被铁栅栏挡住的地下室。

    “这不会是阿卡姆的藏尸地吧？”

    这地下室明显已经封了很久，铁网上已经成了蜘蛛的巢穴，结了厚厚的一层蛛网。

    他已经把阿卡姆疯人院都逛了一遍，完全没有发现任何异常，似乎那只猫头鹰只是来这里觅食一般。

    可猫头鹰无缘无故的到阿卡姆疯人院觅食，这怎么想都觉得可笑，要知道这里可是哥谭近郊，到处都有老鼠，猫头鹰用不着非那么远，到疯人院寻找食物。

    从铁栅栏的上方穿过，沐恩越过栅栏的封挡，走进了地下是当中。

    地下室的东西，着实有些超出他的想象，这个地方几乎就是个冷库，而放在地下室的，是一具具被倒吊着的尸体。

    “还真是藏尸地！”看着这些被倒吊着的尸体，即便沐恩见惯了生死也不由得有些惊讶“阿卡姆的院长，究竟是在搞什么东西？”

    这么多的尸体被冷冻在地下室，就只有两个原因。

    要么是阿卡姆的院长为了得到更多的钱，故意保留这些人的尸体，用这些尸体来冒充阿卡姆的病人，获得更多的资助。

    要么是有人心存邪念，想要用这些尸体大赚一笔。

