    第四城还是与之前一样，街道空无一人，城内有些安静得可怕，唯独有萧瑟的风声入耳，仿佛一座空城。

    来到了一处靠近城墙的大宅院，好多炼丹师都被安顿在了这里，他们已经开始炼制散神离魂丹，唯独有两个人坐在石桌边无所事事。

    “九月溟，出来见见老朋友。”白夭站在庭院门外，看着正在下棋的两个人，抬了抬下巴。

    听见白夭的声音，两个人同时抬起了头来，神色有些欣喜。

    九月溟立刻屁颠屁颠地小跑了出来，刚准备问是不是南宫棋他们，两道身影就从一侧闯入了他的眼帘。

    “好久不见，好兄弟。”

    看着眼前熟悉的两个人，九月溟嘴角的笑容更是抑制不住地扬起，“好久不见，你俩还是一点没变！”

    来者正是南宫棋和路松吹两人，在刚才进入庭园之前，白夭就将两人给放了出来。

    正好，大家一起聚聚。

    “你的变化最大了，圣子殿下。”南宫棋打趣道，他们这里面变化最大的还真是九月溟。

    成天沐浴光明神的神光，光是看着他，都感觉是光明神莅临一般，心中升起想要膜拜的冲动。

    “唉，这不是被逼无奈吗，话说，千玉狐的情况如何了？”九月溟犹豫了一下，还是问了出来，作为同窗老友，他们几个都齐了，就差她一个。

    之前听闻她的噩耗，他是感到痛惜，但是白夭又有说会想办法将她给救回来，也不知道如今情况到底有没有好转。

    “我们已经找到了可以重塑她肉身的植物，快化形了。”一说起千玉狐，路松吹眼底就有了亮光。

    那株千面藤就是雕刻师手中的半成品，等待着最后的精雕细琢。

    路松吹成天都是掰着手指头细数过日子的，总是希望时间能过得快一点，这样千玉狐也能早点回到他的身边。

    “那感情好，等她什么时候复活了，一定要喊上我，我请客，给你们搞上好酒好菜。”九月溟心中亦是欣喜，有救了，自然是好事。

    一般来说，人死无法复生，但是白夭却是不一般的。

    几人聊起往事，就停不下来了。

    “我先去了解一下情况，好做出相应对策，你们许久未见，就好好聊聊吧。”卞沉渊捏了捏白夭的手，长久的炼丹并没有让白夭的手变粗糙，依旧十分细腻柔软，他向来是爱不释手的。

    “我跟你一起去吧。”白夭下意识地想跟随，因为平时与他在一起的时间真的不多，她想尽可能多看看他，多陪在他身边。

    而卞沉渊却摇摇头，淡笑道：“这是机密，你还是留下来，和他们好好聊吧。”

    他并不反对白夭广交朋友，更何况，这些人在将来都会拥有无与伦比的影响力，说不定就可以帮白夭成大事。

    “那好吧。”白夭心中有些小失落，她很想与他一起共进退，但是就以她目前的个人情况来说，貌似还什么都做不到。

    光是成为万人敬仰的炼丹师终究还是不够的。白夭心中叹着，看着卞沉渊离去的背影，双手微微攥紧，她还是需要变得更强才行。

    “白夭，在想什么呢，人都走远了。”九月溟看着白夭低头默不作声的样子，貌似心情不是非常美丽。

    “八成是在想男人。”南宫棋直接笑了出来。

    白夭给了他一记白眼，妖孽难道不是男人？她想他有什么问题吗？

    “你最近是不是闲得慌，要不要我给你安排点事做？”白夭撸起了袖子，一副要干架的架势。

    “别别别，还是清闲的好。”南宫棋吓得连连摆手，他巴不得清闲一点，成天算来算去，他的头发都快变白了。

    看着他发间又多了几根白丝，白夭心当即又软了下来，缓声说道：“你的降神草有着落了，等我那些事情忙完，就帮你去搞。”

    “真的？”南宫棋立刻来劲了，嘴角都要咧到耳后根了，眉头上挑，眼中更是绽放光芒，“太好了，有了这降神草，我就是无敌的！”

    “就你还无敌，看起来一副文弱书生的样子，这个给你，起码对你体质好。”九月溟拿出了一枚戒指，塞到了南宫棋手中。

    他又道：“这可是我好不容易搞到手的，戴着还能改善你的体质。”

    “这么好的东西，不打算用来当作传家宝啊？”南宫棋嘴上挑剔着，手中却直接将它给戴在了手上，一股淡淡的光明之力涌入体内，冲刷着他体内的经脉，全身都感觉暖暖的。

    “我媳妇都没找呢，还传家宝？”九月溟毫不在乎道，这枚戒指就是他专门为南宫棋找的，他知道南宫棋能力特殊，所以才更需要保护好自己的身体，他可不想看着这位好兄弟老得快，死得早。

    “就你这么好的条件，还不得有大把女人上赶着求你娶她啊？”南宫棋开玩笑道，不过光是以他光明圣子的身份，就注定了他的伴侣绝对不能平凡，

    说不定就是那些圣女中的某一位。

    “我已经做好这辈子都侍奉光明神的准备。”九月溟言下之意，便是他打算打一辈子光棍了，让他娶媳妇，还不如好好修炼，多看看光明神，接受教诲呢。

    几人随意闲聊，时而说笑，一转头，发现白夭已经步入庭院中，与其他炼丹师一起炼制丹药了。

    “她还真是努力。”九月溟看着白夭挺直的身影，许久没有见她炼丹了，她的动作似乎更干净利落了些，而且那股来自骨子里的强大，更是令她光芒万丈。

    四个男人都在看着白夭，感叹着她的不容易。

    “你都不知道她经历了什么，要是换成我，我说不定早就死在某个地方了。”南宫棋摇摇头，可以说这些年，他都是看着她成长的，她已经经历了太多别人一生都不一定能经历的事情。

    他曾算过白夭的命数，只看见一片血路坎坷，而就在前不久，他重新算一遍的时候，发现似乎有了新的转机。

    在那片血路的背后，是一次又一次的新生。

    他没有将这件事告诉白夭，有些事情，只要他一个人知道就好了。

