    当办公室里所有人在看到萧沁的那一瞬间，顿时间变得鸦雀无声。

    每个人都瞪大了眼睛看着门口那倾城绝美的女人，下巴都快掉下来了！

    “萧……萧沁？”

    宁雅涵难以置信地呆滞在原地，支吾出声。

    这不是在电视里才能看到的国际巨星吗？怎么会出现在她这么一个小小的传媒公司里？

    她难道是在做梦？

    不单单是她这么想，整个办公室里的人都情不自禁地掐了掐自己的脸，一度怀疑自己是不是在做梦！

    “我……我靠，真的……真的是萧沁老师！天呐！雅涵！真的是萧沁老师！！”

    黎巧儿率先回过神来，兴奋尖叫着失声喊道。

    众人皆是被她这一声叫喊拉回了现实，再次定睛一看，不是梦，是真人萧沁，就站在了他们的面前！

    “萧……萧沁？怎么可能？你们怎么可能请的动萧沁？！”

    郭坤在看清楚萧沁的面貌后，脸色唰的一下就白了，惊呼失声。

    他们华宇公司虽然在娱乐圈的资源极为广阔，那也仅仅只是一线资源，而且只限于在江陵一代。

    萧沁对于他们来说，那可是特级资源，平日里连接触都接触不到的那种，现在竟然出现在了宁雅涵这么小的传媒公司，这简直就是颠覆了他的三观。

    宁雅涵心中的疑惑不比他小，这种顶级流量的巨星，她们公司连在后面拉裙子的资格都没有，怎么会不请自来？

    只见她咽了口唾沫上前问道：

    “萧……萧沁老师，我是这个公司的负责人宁雅涵，请问您今天怎么会来这里？”

    萧沁看着面前同样有着绝美容貌的宁雅涵和边上有着魔鬼身材的黎巧儿，不留踪迹地皱了皱眉。

    怎么这小子身边总是缺少不了美女？

    这让她刚刚消下去的怒火又冒了上来，转头冷冷地盯着叶川一言不发。

    叶川见她如此犀利的眼神，浑然一惊，知道她又快误会了，连忙上前道：

    “老姐，介绍一下，这是我媳妇萧沁，媳妇，快叫姐姐！”

    此话一出，全场再度震惊！

    叶川刚才叫萧沁什么？媳妇？！

    这下所有人都傻眼了！

    龙国上下几乎所有雄性生物都为之幻想，并美誉其为国民女神的冰雪美女萧沁，竟然被叶川这个看起来看起来和学生模样的屌丝当面称为媳妇？

    这要是说出去，恐怕叶川从小穿什么牌子的开裆裤都得被人给挖出来！

    假的！肯定是假的！

    众人心中下意识不敢相信，而且等着看叶川被萧沁狠狠羞辱！

    就连宁雅涵这一刻脸色都变得阴晴不定，脑子飞速运转，想着用什么样的借口让萧沁不要介意叶川满口胡诌。

    萧沁的到来，是她们公司唯一的希望！

    这臭小子上来就叫媳妇，别人不生气就有鬼了！

    然而萧沁听到叶川的话后，刚才冰冷凌厉的眼神竟然缓和了下来，像是长舒了一口气一般暗自庆幸，随后竟然众人诧异的目光下对宁雅涵点头轻声道：

    “见过姐姐！”

    静！死一般的寂静！

    这一刻，所有人的下巴都已然张开地脱臼，差点就把眼珠子给瞪出来了……

    萧沁……竟然默认了？？？

    到底是谁在开玩笑？这玩笑一点都不好笑！

    宁雅涵和黎巧儿更是犹如雷劈一般愣在了原地！

    萧沁叫她……姐姐？

    这真是老弟的女朋友？

    叶川见萧沁如此‘懂事’，不由得对宁雅涵眨巴了一下眼睛，似乎在说：

    “怎么样？你老弟我牛逼不？”

    宁雅涵也回了个眼神：

    “臭小子，回去给我好好解释一下到底怎么回事！”

    叶川回了个OK给她，随即转头走到郭坤的面前，淡淡道：

    “是我让人把屎端给你，还是你自己去厕所？”

    闻言，郭坤的脸色涨成了猪肝色，变得尤为难看！

    在江陵圈层，他们华宇公司的确是天，这些年更是不知道潜规则了多少想要进入娱乐圈的女孩。

    但在萧沁这种国际大咖面前，他们根本就不够看啊！

    就像都是在写编码，一个在企鹅，一个在十八线游戏公司，地位如同天壤之别！

    最重要的是，萧沁这种巨星，竟然是眼前屌丝的女朋友！

    这让他觉得这世界都疯了！

    但现在不是说这些的时候，只见郭坤回过神来，指着叶川和宁雅涵等人怒道：

    “你……你们别得意，就算你们请来萧沁又怎么样？她这种咖位就凭你们这种公司能承担地起代言费吗？到时候依旧改变不了你们破产的结局！”

    然而就在这时，萧沁捧着胸踏着高跟鞋走到他的面前，居高临下地说道：

    “这就不劳你费心了，跟涵欣传媒公司的合作，我不需要任何代言费，免费帮他们代言，还有，从今天起，我有的资源都分给涵欣传媒公司一半，你若是想利用手段来胁迫他们，尽管来试试，看到底是你们公司的人脉广，还是我萧沁的资源丰硕！”

    此话一出，全部的人再次惊骇！

    免费代言？而且还要分他们一半的资源！

    这简直就是天上掉馅饼啊！

    宁雅涵双目呆滞地看着那霸气凌然的‘弟媳’，简直不敢相信自己的耳朵。

    如果是这样的话，那么她们就可以彻底摆脱华宇公司，并且没了破产的后顾之忧，还能告他们违约！

    这就是有资源的底气啊！

    顿时间，宁雅涵和黎巧儿两人对视了一眼，都从互相的眼中看到了一丝激动！

    有了萧沁这种国际巨星带动，她们的公司将会上升到一个前所未有的高度！

    郭坤这下彻底哑火了，他可没有跟萧沁叫板的资格！

    顿时间，心中的震惊成了怨毒，阴沉着脸说道：

    “萧沁，不要以为仗着背后有资源就可以护住她们，我们老板想要捕捉的猎物，还从来没有脱手的，你确定要护着他们是吧？”

    萧沁淡淡道：

    “你的威胁对我不管用，想过招，尽管出手！”

    “那……你们就去死吧！”

    然而郭坤的嘴角扬起一丝阴险弧度，右手的掌心突然冒出一股阴煞黑气，嗖的一下以极快的速度对着叶川直冲而去，阴桀怒吼道：

    “小畜生！都是你破坏了我的好事！去死吧！”

    突如其来的一幕让所有人阵脚大乱，谁也没想到这郭坤突然发难！

    叶川眼中闪过一丝惊讶，下一刻眯起眼睛刚要动手，忽然面前冲出来了一个靓影，挡在了他的面前，顿时让他措手不及！

    “小心！”

    砰的一下！

    黑气完完整整地击中了萧沁，只听见她闷声一响，嘴角流下了一丝鲜血，扑倒在叶川的怀里！

    萧沁……受伤了！

