
　　第1056章

　　“不朽圣界的水真深。”

　　赵牧又惊又喜。

　　高兴的是竟然有这么多下层维度，必然能提炼出不少现在维度源力。

　　惊的却是其中几个下层维度虽然在级别上不如人魔大世界，但是整个世界伟力归于一个存在，最后再加上是不朽神圣的残骸所化，个体实力很有可能超过至强不朽逼近不朽神圣的临界点。

　　说一句半步不朽神圣，都一点没有夸张的成份。

　　这几个下层维度，赵牧怀疑其中就有虚空神圣隐藏的复活手段。

　　因为这些下层维度本来就是虚空神圣以现在维度规则和不朽神圣残骸制造的，他不会无缘无故制造几个这种特殊的下层维度，这种存在的一举一动都必然有某种目地。

　　“走了！”

　　赵牧锁定追踪大眼珠子的分身，展开维度传送带着红绫儿来到分身旁边。

　　回收分身，维度之眼立刻看到数亿万里之外的大眼珠子。

　　大眼珠子似乎是认为自己安全了，正在吸收周围的虚空能量生成种种物质，这分明是要重新制造一个新的下层维度，丝毫没有察觉到自己已经被人盯上了。

　　“上！”

　　赵牧拍了拍红绫儿。

　　红绫儿取出血海宝匣，漫天血海铺天盖地的从虚空席卷向大眼珠子。

　　血海宝匣是神圣王器，因为是自身遗骸所化，红绫儿足足能发挥两成的威能，如今这虚空没有时光迷城镇压血海，她也不需要用血海宝匣镇压时空刑刀，这无边血海才发挥出真正的力量。

　　大眼珠子察觉到了血海袭击，这一次却没有被吓走。

　　本来被迫舍弃老巢就已经很愤怒，现在建设新家又被人袭击，虽然血海中似乎蕴含源力实力不弱，但是大眼珠子也有自信自己不弱分毫，调转过头瞪视向血海。

　　所有靠近的血海，全部都是结晶、粉碎，然后燃烧成金色火焰。

　　金色火焰焚烧一切，最后火海竟然反过来吞没血海。

　　红绫儿伸手一招，血海中浮现一副通体如同红玉的弓箭。

　　赵牧一眼看出，这弓是血之源力本源所化，就连箭都是纯粹的血之源力所化，弓身和箭支上面烙印有一种让他看到都感到眩晕的文字，如果没有看错这就是伴随源力本源而生的本源圣文。

　　不朽圣朝最古老的文字，天生就能沟通源力的文字。

　　如果一种源力本源无主，然后又掌握对应的本源圣文，理论上就有机会掌握这种源力本源成为不朽神圣，可惜维度本源圣文只有圣帝知晓，这也是圣帝最强大的底蕴之一。

　　“死亡凋零！”

　　红绫儿弯弓搭箭锁定大眼珠子。

　　箭矢离开弓弦，没有在空中飞行直接就消失不见。

　　因为血之源力所化的箭矢，能够直接攻击任何存在血液的生命体，无视距离、无视防御，让箭矢直接出现在目标体内血液中，直接从目标体内血液中引爆箭矢的威能。

　　如此恐怖的攻击，还不是不朽神圣的红绫儿一箭之下自己就会先一步失去反抗能力。

　　赵牧扶助站不稳的红绫儿，疑惑不解的低头看着她。

　　红绫儿完全没必要这么做，大眼珠子虽然厉害，但是他有时空刑刀，配合血海宝匣的封印能力不难对付，她完全没必要动用这样的底牌，要知道血海宝匣凝聚那样一根箭矢不是容易事。

　　“我在用血之源力遮掩你凝聚现在维度源力的动静。”

　　红绫儿解释道。

　　“辛苦你了。”

　　赵牧有点感动的颤声道。

　　红绫儿这么一说，他就明白红绫儿的苦心了。

　　他毁灭下层维度凝聚现在维度源力，虽然被圣帝发现的可能性不高，毕竟他本身也在借助时光迷城遮掩，但是凡事就怕一个万一，他无法准确恒定圣帝到底能做到什么程度。

　　红绫儿动用血之源力，就是为了彻底掩盖动静。

　　纵然圣帝真有办法察觉到下层维度，首先察觉到的也是血之源力。

　　不得不承认，红绫儿都让他有点感动了。

　　大眼珠子此时已经注意到赵牧和红绫儿，眼睁睁看着他们你浓我依。

　　他恨不得立刻给他们一个金晶神光，然而他此时已经完全无法控制自己的身体，眼珠子内的血液全部失控，从内部不断的自我爆破，他现在表面看起来正常体内已经千疮百孔了。

　　逃……

　　天晶之眼拼尽全力逃窜。

　　赵牧的注意力重新被大眼珠子吸引，维度传送直接靠近大眼珠子，时间源力加速下瞬间贴近大眼珠子，时空刑刀表面组合成刀刃的一维世界线蔓延开来将大眼珠子一分为二。

　　大眼珠子里面的血之本源，化为无穷血雾将大眼珠子封印。

　　真灵还想逃窜，赵牧丢出诛神逆刃用其中的真灵规则封印真灵。

　　整个过程十分轻松，红绫儿的实力不是一般的可怕。

　　或者可以这么说，血海魔盒比时空刑刀强大了不少，时空刑刀里面只有一点点时间和空间的源力本源，血海魔盒却是完整的血之源力本源，这两者的差距就不是一般的大了。

　　时空刑刀能和血肉魔盒媲美，根本原因在于时空刑刀的刀灵。

　　没有刀灵，单纯刀身最多也就是伪神圣王器。

　　回到时光迷城，时光迷城破空前往下一个维度世界。

　　赵牧一边炼化大眼珠子，从他体内抽走星辰维度的世界本源炼化为现在维度源力，同时也时光入梦进入大眼珠子的记忆，很快弄明白这个天晶之眼到底什么来历。

　　天晶之眼，这是天晶神圣的眉心竖眼。

　　天晶源力，能够诞生和掌控一切产自于虚空的晶体。

　　天晶之眼只有一部分天晶源力，能够制造的最强大晶体是金焰琉璃晶，这种晶体如果纯度足够高燃烧起来能够产生对不朽神圣都造成一定伤害的金焰琉璃火。

　　“这个，很适合红绫儿。”

　　赵牧看着红绫儿若有所思。

　　红绫儿的杀伤力在至强不朽层面不弱，如果动用血之源力本源所化弓箭，足以造成轻易射杀至强不朽的伤害，然而除了这种手段，血海魔盒最大的作用是封印。

　　天晶之眼制造金焰琉璃晶，金焰琉璃晶的纯度跟消耗有关。

　　血海魔盒的血海之水就是极佳的转化材料，用这种材料转化为金焰琉璃晶，然后点燃金焰琉璃火，红绫儿就能具备一种消耗少破坏强度高范围大的杀伤能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1056章 天晶之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 