    “这个我非常赞同，不过我看你们，好像都还没有加什么公会吧？这世界实力再强，也怕群殴。还是需要靠山地，我与你们一见如故，倍感亲切，不如你们跟我们一起去安全区，我引荐你们加入武极公会，到时候我罩着你们。而且加入我们公会好处多多，不只是大树底下好乘凉，而且还有工资，五险一金，另外妹子还多多.....”

    孙多翔越说越兴奋，直接拉起人头来了。

    “真的？”

    章豪也是十分心动，一时没忍住回道。

    “绝对是真的，我以人格担保。”

    孙多翔信誓旦旦的许诺道。

    这骚包操作，看得蓝兮嘴巴都有些合不拢了，她偷偷对着孙多翔竖起大拇指。

    就连一向淡定的苏陌，嘴角都忍不住微微抽动。怎么看，都感觉这个孙多翔，这么像传销头头，这是在拉人头么？也太能够忽悠了？

    “够意思，既然如此，那以后我们这帮兄弟就跟你混了，不知道大哥你怎么称呼。”

    章豪不愧是混江湖的，能屈能伸，二话不说直接叫孙多翔大哥。

    “都是自家人，我叫孙多翔，你们叫我孙哥行了。放心了，跟着我混，绝对吃香喝辣的。”

    孙多翔脸皮超厚，脸不红心跳的继续忽悠。他心想着，这几个家伙手中都有枪，而且还能够拿下那么多玩家，本事看起来应该过得去。一个个按人头拉回去，很大概率能通过公会的审核，到时候自己还不得数钱，数到爽歪歪。

    “孙哥够意思，那我们现在就是兄弟，这个给你。”

    说着章豪从腰上掏出一把64式手枪递给孙多翔。

    “太客气了，那我就勉为其难收下了。”

    孙多翔接过来，脸都快笑开花了。不过这时候他看到苏陌一直盯着他，脸上笑容顿时有点僵硬。

    于是他连忙将手枪递给苏陌。

    “这个给你。”

    苏陌也没有拒绝接了过来。

    “孙哥你都是高管了，那这位岂不是职位更高。”

    章豪看到苏陌，突然反应过来，三人中好像就这家伙脾气最臭，肯定是地位最高的。

    “额，他是我大哥，反正更牛逼就对了。”

    孙多翔一脸尴尬的回道。

    “哦，原来如此。没事，孙哥我们还有好几把多余的枪，我再拿两把给你们。”

    章豪听孙多翔这么一说，看沈夜的眼神就更多了一分敬意。他早就觉得这家伙跟平常人不一样，本能感觉很危险。

    “好。”

    孙多翔一听都快乐开花了。

    章豪转身朝着角落放着的背包走去，准备再拿两把手枪出来。

    苏陌看身旁没人，便压低声音对孙多翔说道。

    “你倒是挺能够忽悠的啊！”

    “额，我这不是没办法吗？而且刚好顺便拉个人头，赚点人头费，刚好各求所需嘛。”

    孙多翔尴尬的跟苏陌解释道。

    苏陌也没多说什么，事情按这样发展下去，也算不错。

    他把玩着手里的自动手枪，拆开弹夹检查一下，里面有七发7.62MM子弹，质感挺不错。

    没有多久，章豪拿着两把手枪过来，一把递给孙多翔，一把递给蓝兮，同时开口询问道

    “我们什么时候出发前往安全区。”

    “兄弟，别急。晚上十点，会有专门兄弟释放信号源，让我们搞清楚安全区的位置。到时候我们就第一时间冲过去，沿途路上肯定会很危险，所以现在要养好精神，回头才有力气跑。”

    孙多翔解释道。

    “不用那么麻烦，警卫局后院里有警车，我们开那个冲就行。”

    章豪也没有隐瞒，直接告诉孙多翔。

    “有车？能用吗？”

    蓝兮也是有点意外.

    “嘿嘿！放心了，肯定能够用，我们已经试过了。”

    章豪很自信的应道。

    “那就更好了，不过那些人怎么办？”

    孙多翔望着那些蹲着的玩家，疑惑的询问道。

    “这个简单，看我的。”

    章豪说完，手持着枪走到那些蹲着玩家面前，面容凶恶的吼道。

    “我最后给你们一次机会，愿意加入我们的，我就绕你们一命。不愿意加入我们的，我直接送你们下线，你们自己选择。”

    “我愿意加。”

    “我也愿意，别杀我.....”

    .....

    现场好几名玩家十分的没有节操，立刻妥协了。

    看到这一幕，孙多翔脸上笑容更加灿烂了，人越多越好，拉回公会都是人头。

    他心里美滋滋的盘算着，这帮人要是成功进入公会，搞不好上面真的给自己一个队长当一当，到时候自己就升职了。

    而就在这时候，突然间在场上所有人手环都震动一下，一条信息提示弹了出来。

    苏陌仔细看了一下。

    “提示：恭喜破晓公会成功占领孵化废墟基地，其基地将辐射方圆五百公里的区域，覆盖范围内公会成员将获得通讯支持以及......”

    ......

    “这破晓公会，这么牛逼啊！”

    章豪小弟纷纷惊愕的议论道，要知道他们还在为生存而奋斗的时候，人家已经打下基地，这差巨也太大了。

    “没什么好奇怪啦，这个破晓公会，不就是最牛逼的财阀五龙首·白龙，座下的破晓集团扶持的么。”

    蓝兮的语气中透漏着万分羡慕之意，虽说她所在的梦之公会和破晓公会都是女生公会。但是两者规模差远了，梦公会总共成员也就几千人，而这个破晓公会据说有百万之众。而且各个都是精锐，还有国内最富有的五大财阀家族支持。

    孙多翔也是尴尬的咳嗽一下说道：“不是一个级别，不用太过于关注。不过，不要紧，我相信总有一天，我们说不定也能够飞黄腾达。”

    他心中暗骂道，真特么晦气，自己这边刚在吹武极公会多牛逼，分分钟钟就被打脸。不过好在公会差距比较大，没有什么可比性，人家也不收垃圾。

    “孙哥说的有道理，不管他们了，我们赶紧做准备吧。”

    章豪很配合的附和道，总不能够前脚准备加入武极公会，后脚就吹捧别的公会，这也太尴尬了。

    “好！”

    孙多翔连忙点头应道。

    当夜幕降临的时候，苏陌等人全部聚集在警卫局后院，这里停靠着六辆警卫车。

    其中苏陌，孙多翔，蓝兮，章豪，以及他的心腹马可，他们五个走到一辆警卫车面前。

    “我来开车。”

    苏陌很自然的朝着驾驶室走去。

