
　　嗯？

　　萧沙诧异一下看向这少女感觉有些眼熟，仔细一看突然想起来，这不就是自己当时去天工阁买血刀经时候、那个招揽自己、提醒自己血刀经前任主人有些麻烦的姑娘吗？

　　尤记得这姑娘当时还对自己一口一个小鬼，话说她叫什么名字来着？

　　距离刚踏入江湖购买自己第一本武功秘籍的时间有点久了，一时间居然想不起来了，只好愣了愣：“呃……我还记得你，难怪看着眼熟，话说你……叫什么名字来着？”

　　“这也算记得吗？”

　　少女有不悦却不敢发作、尴尬道：“……我叫蓝月”

　　“哦……”

　　萧沙恍然大悟：“蓝月、嗯、就是叫蓝月，当时你和我说你家是狼牙城的蓝家，这个我还有印象。”

　　这下子这个叫蓝月的姑娘就稍微有些开心了，先前的忐忑和害怕消失了大半，看着萧沙两眼放光：“真是你，没想到你武功居然这么高了，先前还以为是同名同姓长得一样的人呢！你现在真的已经登上新秀榜了？九百四十二？”

　　“嗯，你过来吧！”

　　想想当时这个姑娘倒也是好心萧沙对她就稍微放下戒心，蓝月也很不客气、他话才说完就几步跑到他身边，对着他两眼放光叽叽喳喳又开始说话起来。

　　现在的她有些激动！

　　这是一个普通人家的青年男女见到崇拜之人的表现，哪怕萧沙肉身实际年龄比她还要小、现在看起来也不过十五六岁、最多十七岁的样子，可她却根本不在意。

　　毕竟她很清楚他们之间的差距，上了三榜之一和没上榜根本就不在一个层次上！

　　都说书生十年寒窗无人问、一朝成名天下知！

　　这话放在神州大地的武人身上其实也适用，事实上很多武人几十年如一日的苦修苦练为的还不就是登上三榜向天下证明自己的实力？

　　她激动起来话当真不少，从晋阳三天内击杀六十四个炼窍高手到平时喜欢吃什么、有什么爱好之类的都叽叽喳喳问个不停。

　　萧沙一开始还颇有耐心的回答这个’故人‘的问题，可终究因为凤翎和楚问心中毒心里还是不舒服、她问得多了就有些烦躁，急忙阻止：“停停停……以后相处的时间还长，有话以后说，我这里还有点事”

　　“哦”

　　蓝月热情不改的停下、在寒雨和董天乐、楚问心、凤翎几个古怪的目光中乖乖站到一边，未了却又突然想起来一件事：“不过看你们的样子似乎不担心，难不成你们知道我们是怎么来的吗？这里又是什么地方？”

　　这句话算是问到了重点！

　　原本在那边看着不敢靠近说话、甚至听到萧沙名号后更加忐忑的那十几人中就有人鼓起勇气附和一句：“不错，小姑娘的问题我们也想知道，再下许罡，斗胆请问萧沙少侠这里是哪里？我记得我先前是在练剑怎么会突然出现在这里？”

　　“对啊，我们也想知道”

　　“还请萧沙少侠不吝指点”

　　“请霸刀先生指点”

　　“我也是，这里什么都没有，好奇怪”

　　“……”

　　有人带头下，十几个新人纷纷接口，虽然在萧沙先前余威未消的情况下不敢像蓝月一样靠近却也还是纷纷问出自己的疑惑。

　　萧沙现在却是没这个心情和他们慢慢解释，回头看向又给楚问心和凤翎仔细检查了一遍依旧一筹莫展的寒雨、以及在边上刚把带血袍子撕开给自己包扎伤口、一脸苍白中正开始运气疗伤的董天乐，最终走到寒雨身边帮她扶着凤翎和楚问心道：“寒雨、要不然麻烦你给他们解释一下，我现在……有点累！”

　　寒雨看了他两眼，最终一言不发的起身上前给这些人解释起来！

　　……

　　“你们感觉怎么样？”

　　一手扶着一个的他就这么坐在地板上，一身的衣服如同乞丐不说还多有灰土血渍，连手都不干净，但是现在的凤翎、楚问心和董天乐都差不多谁也没嫌弃。

　　楚问心一如既往的不说话、凤翎虚弱的笑了笑、柔弱中带上了几分温柔如水的柔和：“还好，性命攸关我可没骗你，这毒虽然深入骨髓但确实只能让我虚弱而已，我功力稍微高一些还行，不知道楚小弟……”

　　“我……也一样”

　　被凤翎转头看着的楚问心虚弱的说上一句，说话有气无力脸色却还算不错、起码比先前好一些了。

　　“嗯”

　　凤翎微微回应一声又看向萧沙和董天乐：“血焰果三千元点、七色彩莲也是三千……让你们破费了！”

　　“可惜没起到什么用”

　　一说起这个萧沙就很不高兴，三千元点已经不算是便宜了、而且还是他和董天乐记忆中奇珍异宝界面分别对应他们各自功体兑换的东西，可除了令两人气色好一些根本没多大用。

　　想到这他闭上眼又想看看空间中还有什么宝物可以试试，凤翎却虚弱的抬起手用两根手指把他刚闭上的眼皮撑开。

　　这还是第一次凤翎主动接触他、着实让他有些受宠若惊，睁开眼却见凤翎那清澈如水的眼中露出几分俏皮、对他眨眨眼：“没必要浪费太多元点，这是我们的一切，还是先去异界看看能不能治吧！实在不行就拿小坏下手、元点是最后的选择！”

　　“……也好”

　　萧沙犹豫了一下，却又想起两人中毒的蹊跷，就把疑问说了出来！

　　和他一样、凤翎其实也还是有些想不通怎么会是自己和楚问心中毒，董天乐和萧沙却没事。按理说四人中自己的血脉能够克制毒药蛊虫最不该中毒的就是自己才是，左右想不通之下她又问起萧沙接见那个老人、以及功力暴增的事情。

　　说来这种个人秘辛谁都不该问，但是现在的凤翎却没有这种自觉、只觉得关于萧沙的事情自己很有必要知道，加上身子虚弱的她心情也很不好就任性了一把！

　　萧沙也没有隐瞒的意思，施展传音入密把自己和老人的谈话、除了老人时不时中断谈话和自己要钱外都给他们、包括正在给那些人讲解武神空间事情的寒雨说了出来。

　　具体的内容令凤翎、董天乐、楚问心有些唏嘘、更让正给十几个新人讲解空间奥秘的寒雨几度诧异得停下。

　　老实说先前萧沙爆发三十二窍内力气势的时候连她都吓了一跳、原本还打算看他们情况不妙过来帮忙的来着，结果和其他人一样被吓得退后。

　　正常情况下三十二窍她自然是不惧的、但是这种实力在萧沙身上爆发就令她有些怀疑其走火入魔之类的，直到后来确认他没事才过来，虽然疑惑、担心凤翎楚问心的情况下却没有问，此时听来顿时了然。

　　武神空间的事情虽然神奇其实却并不复杂，无非就是介绍一下作用和具体兑换方式而已，不过短短时间内就讲解完毕。

　　听完这些的十几个人包括蓝月在内都有些兴奋，一方面好奇异界是个什么样子，一方面却又对她所说的空间内九流四阶十二等武学充满期待。

　　就在这种一边担忧一边沉寂的气氛中，武神空间那不男不女男女混合、威严空灵的声音终于如约而至响起。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第632章 蓝月免费阅读。https://xs.23sk.com 