    笔仙的污染还是一如既往地霸道。

    血丝飘散在空中，膨胀起伏，如同一根根漂浮在空中的血管，里面流淌着诅咒与死亡的血液。

    从下边重新穿上来的布莱德捡起了地上的羽毛笔，看着身体迅速凹陷下去，没过几分钟就变成了一具失去水分的干尸，摇了摇头。

    “不了解情况的条件下对我出手，到底该说是自负还是该说蠢呢。”

    不过……

    那扇矗立在房间当中的漆黑大门一直都没有关闭，布莱德看了看，竟是从那扇门里感觉到了那条’永暗之河’的气息。

    “有古怪啊，还有之前我看到的那颗眼珠子，我记得我是用羽毛笔直接戳瞎了来着。”

    门内的世界一片漆黑，冰凉阴冷的气息不断从门内向外扩散。看门人体内有着一扇连接着现实世界与冥界的大门，门内便是看门人自身所构筑出来的一个缩小的冥界世界，能够储存亡灵和怨魂。

    看门人就是依靠这种非凡力量来操纵那些冰冷的特殊存在。

    “不过，那颗眼珠子……”

    黑红色，膨胀的如血管的血丝撑住了漆黑大门的框架，不让其消失。布莱德看了看里边，那颗眼珠子在门内极深的地方，此时正涓涓的从被羽毛笔戳了一个洞的地方流出黑红色的粘稠液体。

    “好恶心。”

    布莱德向后退了一步，但周围黑红色的血丝却簇拥着他，不让他后退。

    ’把它拿出来。’

    依旧是不知名的语言直接响在了布莱德的脑海当中，他嘴角抽了抽，只得看向漆黑大门，心里很是无奈。

    强人所难笔仙你真是最顶的那个。

    “就这么走进去？”

    ’嗯。’

    得到了肯定的答复之后，他不得不凑近了大门，感受着周围阴冷的感觉陡然增强，布莱德搓了搓自己的双臂，试图让自己忘掉周围存在的那些生物。

    “话说我的这种状态是可以归类到怨魂一类的生物当中的啊，那么在这个世界里，我到底算是什么？”

    永暗之河，又到底是个什么东西？

    构筑这个世界的本质是某一段记忆，而再现记忆，这种能力可不是一般非凡者能够做到的事情。

    即使是某些神灵，在这个神迹寥寥无几的时代也是无法轻易实现的事情。

    “我可从来没有听说过哪个古神的神国和圣所叫这个名字的。”

    河流……总不可能是风暴之主吧？

    话说住河边不怕得风湿骨病吗？

    布莱德一脚踏入了漆黑的大门当中，。

    一瞬间，无数黑红色的血丝开始向门内的世界蔓延，给布莱德开路，保驾护航。

    看门人的那扇连接着现实与冥界的大门内到底有什么东西谁也不清楚，而且敢于踏入这种生人止步世界的人更是寥寥无几。

    黑暗的世界当中只剩下无数黑红色的血丝散发着诡异猩红的光，这些光的尽头，一颗已经被刺穿的眼珠已经被血丝缠住，静等到来。

    走到那颗眼珠前，布莱德仔细观察了一下这颗眼珠，甚至还不怕死的用左眼进行了观测，不过结果也是可想而知，他什么都没有看出来。

    ’用笔挑开裂缝，将里面的东西拿出来。’

    笔仙的声音很平缓，布莱德依言照做，用羽毛笔沿着之前戳穿的地方刺了进去，随后捣鼓了片刻，强忍着恶心将这颗眼珠捣碎，露出了里面两滴虚无的，仿佛不存在于物质世界的奇怪水滴。

    “这种颜色，永暗之河的一部分？”

    周围的血丝不敢靠近这两滴虚无的水滴，它们不想靠近，或者说，有些畏惧。

    “这些血丝在害怕这东西吗。”

    布莱德屏息凝神，静等笔仙的下一步指令。

    在笔仙的提示下，布莱德使用羽毛笔将水滴暂时封存入其中，等到离开这片漆黑的世界的时候，支撑住整个世界的黑红色血丝开始收缩，随后整个世界猛的崩塌，大门也紧随其后的碎裂了开来，消失在了布莱德的面前。

    已经变成干尸的黑袍男人似乎还保留着一丝的生机，他盯着布莱德，嘴角颤抖，看布莱德如同在看着一个怪物。

    “嗬……”

    他的双眼随着那扇漆黑大门的崩溃而迅速失去了色彩，被笔仙的血丝所缠绕的地方污染疯狂爆发，下一秒就让他再无任何生还的可能。

    “笔仙需要的，应该就是那颗眼珠子里的水滴。”

    只不过那俩滴水滴有什么用，布莱德到现在是一点头绪都没有。

    总而言之的是，必须要知道所谓的永暗之河到底是什么东西。

    布莱德透过窗户看向天空，此时高高悬挂在天空的那条虚无的河流正在扩大，天空也出现了无数细小的裂缝。

    “要被破坏了，这里。”将羽毛笔重新塞回自己的口袋当中，布莱德从房间的书架上抽出了那本叫做《死亡，长眠，永生》的书，随手翻动，露出了里面夹着的一张黑色的纸页。

    抽出纸页，布莱德合上了书，将其放回了原先的位置。

    书桌上的那张羊皮纸上的字迹在淡淡消失，整个房间的颜色也在一点一点的，如同褪色的油墨色彩般重新回到了灰，白，黑三种颜色的状态。

    地上的干尸迅速风化，消失不见，而原本倒在地上的黑甲骑士此时则站在离布莱德不远的地方，身上的黑色比起之前显得更加不详。

    记忆片段的回放结束，一切回到之前的状态。

    与此同时，他手中的黑色纸页开始迅速褪色，黑红色的血丝在回到原本色彩的纸页上编写出了一段新的话。

    序列8：（不可直视）

    非凡材料：10克风干的星草花粉末，一颗成年阿根穆拉野兽的心脏。

    辅助材料：100毫升纯水，十五毫升卢慕史莱姆的唾液，15克龙牙草粉末，一株轻曼尼花。

    附加材料：一滴永暗之河的河水。

    无法直视的魔药名称随着黑红色血丝等我律动也开始迅速改变，变成了布莱德能够解读的文字。

    “序列8，失业者。”

    这条途径序列8的魔药配方出现了。

