    紧接着，又一道令林浩熟悉的身影出现。

    正是林家先祖，林苍穹！林苍穹甩手将剑域给扔了出去：“三千仙剑落凡尘！”

    数以千计的利剑从剑域之中飚射而出，如同雨点般落下，吓得南虎跟苍狼立刻带领龙组迅速爆退，这可不是闹着玩的，哪怕是四等幻灵师都扛不住这一剑啊，何况这密密麻麻的利剑，恐怕一个人都被安排了三四把剑去插了！嗡！数百道六芒星光柱落下，光柱之中，缓缓出现了背生银翼，身着银铠的女天使，手持圣剑，最中间的巨大六芒星光注重，一个背生六翼的女天使缓缓开口，声音轻缓圣洁：“我的信徒啊，我将聆听你的祷告与诉求，我是你们的女神啊！”

    “女神经吧……”陈开擦了一把嘴角的口水笑呵呵的说了句，啪的一声，直接被林荫一巴掌呼在了陈开脸上，还十分嫌弃的用手在陈开衣服上擦了擦，这一巴掌下去，手上都沾染了这货的口水。

    陈开一脸的委屈，这……没爱了啊。

    “是银翼族，六翼的银翼族，天啊！”

    阿瑶看到这一幕都惊呆了，这么强的吗？

    地球诸神归位了！这些虚空之上的人，全是上次五大圣人一起带走的那些强者，他们竟然都回来了！阿瑶则是被眼前这一幕给深深的震撼住了，包括其他的六名神子神女们，而他们的显圣则是让整个河神灵域内的种族都见到了！一时间，战熊一族，银翼族都振奋无比，苍天啊，大地啊，他们族群中出神灵了，还是这么强大的神灵！而人族则是最为激动的，人族也出现了神灵，一下子出了四个！林苍穹，陈北玄，林浩以及沈惜颜！“你们，你们是想破坏这场比斗吗！”

    红伞判官气得够呛，却又憋屈得狠，这些突然冒出的人类强者，实力太强了，更让他想不通的是，这些人似乎也是达到了神灵的层次，但是又好像不是神灵，他们并没有切合天道融合神性，可是一举一动却能够引动天道力量降下，他们到底是怎么做到的！？

    这不是这一方世界的强者，难道他们开辟出了另外一条仙神之路？

    陈北玄果然不愧是哔王，左手置于背后，右手隔空一甩。

    啪！阿噗！隔空一巴掌甩在红伞判官脸上，这一巴掌打得红伞叛变的脸都变形了啊，甩飞出去的同时牙齿和黑色的鲜血一同喷了出来！“你敢打我！你可知我是……”红伞判官气得原地爆炸！啪！陈北玄抬手又是一巴掌过去，再度将红伞判官另外一边脸甩了一巴掌，不错，这下对称了。

    “打你又能如何？”

    陈北玄不咸不淡的开口，简直装界的楷模！“这家伙是傻子么。”

    林浩有些哭笑不得，明显打不过，这家伙现在居然还要爆背景，拼爹么？

    没看陈北玄完全不怂的么！估计红伞判官是真的被气昏头了，智商都不在线了，居然指着陈北玄大骂：“你再打我一下试试！”

    啪！陈北玄没有任何犹豫，又是一巴掌。

    “不用试了。”

    红伞判官认怂了，憋屈啊，六等幻灵师大佬，冥河古族老祖的亲孙子，硬生生被一个被他们最不放在眼里的人类，给连扇三个耳光却无可奈何！然而陈北玄手上的动作可根本没停，红伞判官都要哭了：“我特么说不用试了……你还打！你讲不讲武德……嗷嚎嚎，疼！”

    不管红伞判官说什么都没用，陈北玄甩耳光的手都出现了残影，硬生生甩耳光将红伞判官给打爆了！也不知道陈北玄用了什么手段，打爆了红伞判官后再也没有凝聚，好像直接灰飞烟灭了。

    这神奇的一幕颠覆了阿瑶他们的认知，这不可能啊！冥河古族之所以让他们头疼，不是因为他们比古神族强大，而是他们这个该死的同化特性，还有就是不断复活的能力，简直无赖好吧。

    跟他们杆架，越打对方人越多，自己这边人却越少，最要命是打爆了一会又凝聚，起码得打爆数次才能够将其彻底灭杀，然而陈北玄竟然硬生生打碎让其无法重新凝聚。

    陈北玄先是一剑斩杀数千被同化的怪物，接着又是林苍穹一波清地图，那些被同化的怪物基本都快死光了。

    并且被他们攻击的这些同化的怪物，一个都没有重新复活。

    随着战熊加入，彻底的将云梦泽丛林内的同化怪物给彻底肃清了。

    至于天使教廷的那些天使，则是散发着圣洁的光芒，宣扬着爱与信仰，美其名曰聆听信徒的祷告，说实话那些天使看着是挺漂亮的，但是这些行为，看得林浩是真的牙疼。

    嗷！林浩正观战得入神呢，突然感觉到腰间软肉传来一阵剧烈的疼痛，情不自禁发出一声杀猪般的惨叫，这一声惨叫足矣载入史册了。

    “好看么。”

    沈惜颜冷冰冰的开口。

    林浩非但没生气，反而很开心：“怎么了老婆，吃醋了啊？

    吃醋了你跟我说啊，你跟我说我不就不看了么。”

    “你想多了，才不是。”

    沈惜颜死鸭子嘴硬，傲娇的松开了林浩别过头不理林浩，跟生闷气了一样。

    哎，不错，林浩觉得还真蛮可爱的，莫名其妙解锁了傲娇属性，特别看沈惜颜明明吃醋得不行却偏偏死不承认，就莫名的有些想笑。

    至于龙开天那个倒霉蛋，刚才被林苍穹从剑域召唤出来的剑雨直接穿成了刺猬，死得不能再死了。

    解决完此地战斗，陈北玄背背负双手傲立虚空：“现在我要对这方世界所有生灵对话！”

    “所有达到三等幻灵师境界之人，不管你是灵兽还是古神族，随我杀入冥河！三日内汇聚云梦泽，违令者诛灭全族！”

    说罢陈北玄一挥手，身后青云天宫所属，随陈北玄撕开黑暗的冥河空门，直接杀入冥河！那六名神子神女对视一眼，无可奈何，只得撕开空间，赶往云梦泽前往冥河参战！“龙组听令，随我上阵杀敌！”

    苍狼跟南虎怒吼，带领五百多名龙组战士紧随其后，刚才那一战，他们折损超过两百，而他们的境界完全符合，因此杀！这次的战争率领着可是华夏圣人啊！杀光冥河古族！阿瑶也没有犹豫，不过进入空门之前，深深的看了一眼林浩，也没有犹豫冲了进去。

    “白帝圣剑，御剑跟我！乌拉！”

    苏维埃战熊带领下也首当其冲，直奔空门而去。

    西欧那边教廷倒是没有废话，直接一股脑的就冲了进去，最后面那天使教廷的天使才磨磨蹭蹭半天，在林苍穹怒瞪一眼之后，这才心不甘情不愿的进入了空门。

    而且进入空门之前，那领头的六翼天使，就是米国天使教廷的教主，也是个圣人来着，进去之前，狠狠的瞪了一眼林浩，一副等老娘出来要你好看的神色。

    林浩都无语了，自己是怎么招惹她了？

    其实林浩不知道，她的得力信徒，刚因为他的原因，被林苍穹的剑雨插成了刺猬。

    云梦泽之中也就剩下林浩，一家子和陈开四人小队，白猫以及林苍穹没有进去了。

    林浩刚想开口说，咱们也差不多进去了吧，圣人号令，言出法随，何况是华夏的圣人，该听从命令。

    不过林苍穹则是从虚空之中落下，看向林浩脸上露出一抹慈祥的摇头：“你们不必进去了，这一战已经与你无关，你有更重要的事情去做。”

    说罢，林苍穹走到沈惜颜面前，在沈惜颜还没反应过来之前，伸出一根手指轻点了一下沈惜颜的眉心，沈惜颜神情一怔，眉心处也出现了一道红色的梅花印记。

    “我唤醒了你部分的人性，但是最终的解决之法，还是得靠你老公去寻找了。”

    林苍穹轻声笑了笑。

    “谢谢林前辈，不过……”沈惜颜傲娇的轻哼了一声：“我自己也可以找寻到解决之法，那需要非得靠他啊。”

    得，正常多了，不过傲娇小公举这点是暂时改不了了。

    林苍穹笑了笑，却没有说什么。

    沈惜颜也发现，自己睁眼已经看不见那轩辕剑了，唯有闭眼的时候才看见轩辕剑横空在心门一尺距离，虽然锋芒依旧非常接近，却比之前远离了许多。

    “林前辈，这轩辕剑到底是怎么回事啊？

    还有你们之前离开青云天宫，或者说离开了地球，你们去哪了？”

    林浩十分好奇，这么多地球强者纷纷离去，随后幻灵师时代到来，结果他们却又突然出现在了这里，就有些神奇。

    林苍穹深深的看了一眼林浩：“我们去了……” 

