        “魔雷世界。”

    楚天策眉峰微微一挑，指尖摩挲剑锋。

    双瞳深处、雷火激荡，剑王血脉激荡天妖精粹，力量悄然提升到极致。

    “惠长老，人不可貌相。”

    柏长老深深望了一眼惠长老、旋即目光扫过一脸怨愤的松长老，声音冰寒彻骨。

    松竹柏三老之中，只有古松长老知晓、惠长老并非是白光府的卧底，最终战局必然可以逆转。

    但古松长老万万没有想到的是，惠长老确实并非白光府的卧底、确实魔雷世界的暗桩。

    战局固然逆转，可是逆转的方向，却并非是向着青鬼门。

    “惠长老，有些话我来说吧，你因果纠缠、剩下的事情、就不用你亲自出手了。”

    陶长老目光扫过惠长老，精神却是悄然分出一大半、绕着楚天策四周细细查探着。

    惠长老感受着陶长老的目光，微微点头，身形陡然间冲霄而起、径直向着峡谷之外飞掠而去。

    一刹那间，身形便即彻底消弭，再无丝毫踪迹。

    虚空境后期强者，执掌虚空。

    哪怕连番大战、真元枯竭，全力飞遁、速度依旧堪称恐怖。

    而几乎是同时，随着惠长老身形飞掠，一座暗影幢幢的雷霆法阵、悄然凝聚。

    一个个阴森可怖、强横锋锐的雷霆阵眼，混杂着浓郁的鬼灵气息，缓缓镌刻在虚空深处。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，想不到魔雷世界早已做好了万全的准备。”

    楚天策神色依旧平静。

    先前“雷河潮汐”爆发，他便隐隐有些疑惑。

    只是一方面确实不知晓雷河潮汐的细节，另一方面则是心中好奇、又肆无忌惮。

    是以才一路默然、静静跟随到这片此刻已经面目全非的山谷之中。

    目光轻轻自三方身上扫过，楚天策左瞳微微跳跃着的火焰、渐渐升腾起浓郁的疑惑。

    三大势力搏杀，绵延无穷岁月，并不稀奇。

    但三方从未如今日这般，竭尽杀戮、血拼巅峰，几乎拼着将整个宗门的底蕴彻底耗尽。

    这种拼死搏杀，在天下大势、二者选一时尚且勉强合理。

    但青鬼秘境与怨雷秘境、加上中间广阔的山脉，强者云集、宗门无尽，拼死绝非理智的选择。

    一定有一个特别的原因。

    陶长老望着惠长老消失的身影，掌心阵法光辉一闪而没，目光望着楚天策，笑道：“其实也不是什么跌宕起伏、一波三折的故事，只是些在怨雷秘境随处可见的烂俗剧情，无非是家族覆灭、忍辱负重而已，唯一的不同、只是惠长老手段超卓、成就虚空境后期而已。”

    “当然，还有一个不同，那就是白光府和青鬼门，从今而后要一蹶不振了。大尊固然超凡脱俗、却不能真正以一当万，特别是我魔雷世界、并非没有手段抵御两位大尊，可是青鬼门与白光府，从今而后、恐怕是很难抵御我们这些虚空境后期的老家伙了。”

    “是吗？青鬼门的手段，魔雷世界不会不知晓的。”

    古松长老嘿然一笑，掌心隐隐有明光闪烁。

    惨淡而绝望的笑容中，平添了几分决绝与锋锐。

    只是这锋锐之中，明显充盈着深深的无奈。

    “那是自然，两位，这三个老家伙就靠你们了，我要解决这个小家伙。”

    陶长老双瞳雷光狰狞，身形陡然化作一道流光，双手如电、狠狠向着楚天策劈出。

    天穹炸裂！

    浩瀚雷霆奔腾，楚天策方圆千丈，尽数被深沉而诡异的墨色雷霆吞噬。

    重重叠叠的幢幢鬼影，嘶鸣着冤魂厉鬼的不甘与凶戾，凝聚成一片无敌的极致杀戮。

    “怨鬼天雷掌，竟然是这门武技！”

    “庐乾与青煞隼都是虚空境后期强者，这两人既然因为这小子身死魂灭……机不可失。”

    两尊魔雷世界虚空境后期对望一眼，同时在对方眼中看到深深的震惊、旋即是淡淡的恍然。

    在楚天策身后、必然“隐藏”着一尊真正的强者。

    而现在，在大阵封印之下、其“身后的强者”并不在左近。

    可谓是千载难逢的绝世时机。

    这样的绝世妖孽，要么不得罪、只要得罪一丁半点儿、便只有彻底赶尽杀绝一条路。

    轰！轰！

    两道凌厉的雷霆劈出，雷霆光辉交织，刀剑飞扬、狠狠向着松竹柏三老斩出。

    杀意已决！

    几乎是同时，白光府重创垂死、本源溃散的四尊虚空境强者，在逸散的气劲下，身躯快速破碎。

    “幻形境后期的小家伙，竟然让陶老鬼亲自出手……”古松长老双眼一亮，“无论用什么手段、只要这小子能够挡住陶老鬼，我们未必没有机会逃出生天。最后是那两个家伙打个两败俱伤，只要我们三个活着回去，白光府和魔雷世界便再无法与青鬼门抗衡了！”

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    细密的铮鸣声乍起，突兀之间、三尊好似纯金铸就、精光闪闪的傀儡，出现在松竹柏三老面前。

    勉强盘膝而坐，双目微闭，眉心一点血珠氤氲，三尊傀儡的面容、竟然隐隐与三老有几分相似。

    “果然，虚空境后期的鬼傀儡，只可惜，鬼傀儡终究是鬼傀儡。”

    魔雷世界的剑修长老冷哼一声，语气颇为不屑、神色却是颇为凝重。

    刀剑交错，两人身形滑动，剑芒如网、同时向着三尊傀儡笼罩下去。

    而一道凌厉霸烈的刀光，却是骤然撕裂虚空、闯过重重雷霆，直贯古松长老！

    “果然如此，青鬼门便是青鬼门，好强横的鬼傀儡！”

    楚天策突兀双眼一亮，旋即眉眼泛起一抹森然与凝重。

    他其实早已经猜到真相、但直到此刻，真正感受到这三具鬼傀儡强横而熟悉的力量，才确认一切。

    “青鬼门便是青鬼门，鬼傀儡冠绝一代，童羽神手中的大尊傀儡，更是匪夷所思，可惜，你没有机会遇到了。”陶长老目光森然，“当然，你若是你现在敞开灵魂，向我臣服，未来与青鬼门决战，你倒是有机会见识一下童羽神的神威。”

    