    张御微微点首，他于心中唤了一下，少顷，就有几道流光飞了过来，落入他袖中，这里面都是他此番所需要的一些法器。

    这时场中光芒一闪，明周道人出现在殿台之上。他对张御打一个稽首，取出一枚玉符，恭敬言道：“守正，明周奉诸位廷执之命，将掌制万曜冲星大阵的阵枢玉符送至。”

    张御目光下落，玉符飘了过来，他拿在了手中，道：“有劳明周道友了。”

    明周道人道：“廷上诸执有话带给张守正，此番务必堵住两界通路，在我拿下上宸天之前，切不可放得对面大敌过来，若有任何变机，或需人手支援，守正可及时呈报廷上。”

    张御郑重言道：“我必守定此间。”

    明周道人再是一礼，身影就化光散去了。

    张御待他离开，就把自身气机往玉符之中渡落，只是须臾之间，就将此符祭炼了。

    此时他再抬头目注前方，天地之中徐徐融开一个硕大空洞，在那后面，则是显现出了无边虚空。

    他对底下众玄尊道：“诸位道友，且随我入阵。”言毕，他当先而行，踏步入内，身影一晃之间，已是消失在了空洞之中。

    那一十二位玄尊也是跟随而来。

    在他们之后，则还有三十余名玄廷调拨过来的玄修，这是为了方便各人彼此之间的沟通。大阵之中虽也有勾连方法，可依旧是不及训天道章的。

    张御在踏过空洞之后，就出现在了万曜冲星大阵的一座地星之上，这里正是阵枢之所在，而他脚下所站之地，则是一个三重圆形法台，站在此间，可以观其所有地星，而在前方上端，就是那一处两界空洞，由此观去，仿若近在咫尺。

    他待一十二位玄尊俱是到来，就道：“毕明道友、施道友，你们二位请留下，我有话言，其余道友请前往镇守各处元节。”

    诸人对他一礼，各是尊谕离去。

    张御待人走后，便对毕明、施呈二人道：“我与两位道友算是相识，有些话需交代二位一声。”

    毕明、施呈二人知他说得必然是有关守御之事，都是肃然道：“请守正关照。”

    张御道：“寰阳派此前我曾了解过，神昭派则底细不明，但总不脱修道人的手段，不过此刻我等是立阵于虚空之中，却需谨防邪神出来作祟。”

    毕明、施呈二人都是受过邪神迷障侵扰的，也知道邪神之危害。

    施呈谨慎言道：“守正，以往清穹之气过处，邪神无不是退避，我等这里清穹之气弥散，邪神当真会来么？”

    张御却道：“只是退避罢了，难说不能攻我。何况我等又怎知此前不是其等故意作势呢？要说以往之邪神，行事混乱，不可捉摸，可如今之邪神，其动静却是有了些章法了，不可掉以轻心。”

    毕明道人赞同道：“守正说得是。不过我等又当如何提防？”

    张御道：“我有一言，你们二位且记住，稍候两位若生疑惑，可念出此言，自可得证。”说着，他道出了一个玄妙而短暂的音声。

    毕明、施呈二人两人立时记下。

    但奇异的是，他们发现听得时候明明白白，也明确知道自己是记下了，可随后尝试了一下，却发现怎么也无法将之说了出来。

    凭两人之功行，他们也是很快明白，唯有等到自己真的陷入迷障，方才可念出此声，二人想到这里，不觉佩服张御的手段。

    施呈对此感触更深，且他胸中还有一股与风道人一般的激动心绪。

    张御如今成就上乘功果，再加上其人以往之功绩，下来若是不出意外，哪怕只是靠镇守之功都能坐上廷执之位了，到那时候，玄修便不再是如以往那般无有话语权柄了。

    只再转而想到当下，他又不免有所担忧，道：“就是眼下这一关难过，也不知张道友能否守住了。”

    毕明道人在琢磨了一下那音声之后，抬头道：“守正，毕明有一问，为何不与其余道友也说此事呢，他们许也可能受到侵扰？”

    张御道：“这里自有缘由，我与邪神打过数次交道，后回来查验记载，发现凡是受到邪神侵扰之人，下回受到侵扰的可能更大，我疑若是短时内屡次受得其迷障，再加某些引子，或会发生不可测之事，只是现在还无有实证。”

    他看着二人，道：“那些道友长久在上层潜修，纵然以往曾与与邪神打过交道，也是隔得久了，而两位近来就与邪神照过面，故是最有可能受此牵扯。”

    两人心中悚然一惊，没想到还有这等事。

    开始他们被张御留下来，还以为是因为张御与他们认识，所以想交托一些重要之事，不想竟是这个缘由。

    两人对视一眼，都是对张御深深一揖，以示对此事的感谢，若不是得了张御提醒，他们恐怕至今对此还不甚在意。

    张御点首回礼，就令二人回去镇守元节了。

    随后他拿出阵枢玉符，心光送渡入内，循此查验了一遍大阵，里外看过之后，他心中已是有数，意念一转，分出一具化身，去往各个元节镇守之地，与每一个镇守玄尊都是交谈了一番，并详细交代下来遇到各种情形该当如何应对配合。

    要是以往门派，各位玄尊镇守各处，他人自不会来过问，一旦遇袭，就当由得他们自行发挥。

    可是他却不这么认为，天夏是天夏，上下一体，并非以往松散宗派，这既是阵法，就当发挥出整体的力量，要把所有人都是拧成一股。

    而他的这一番安排也无不是有着实际考量的，各种情形都是有所考虑，众玄尊自能分辨好坏，这些人愿意听从他最开始是慑于他的道行，但现在倒是对他有些佩服了。

    单纯拥有过人实力和拥有主镇一方的能力实则并不是能等同而论的，可在修士群体之中，你便再能调布大局，没有人愿意听你的那也是无用，因为你自身功行不高，那就没办法让人信服。

    而反过来说，在功行足够高深之时还拥有主持大局之能，那就不易了。

    他们感觉玄廷这次算是选对了人。不过想到张御还同时身兼一洲之镇守之职，却又释然了。心中暗想这也难怪玄廷择选廷执时都需要坐镇洲宿经历之人才得坐了上去。

    张御与诸人交流结束后，便即转了回来，重在法坛之上坐定。

    下来他再是通过玉符传递排布大阵的令谕，就发现比方才顺畅许多了，诸玄尊也知自己该如何配合，而非是像是最开始的时候那般只是完成自己该完成之事，余者一律不问的态度。

    待把阵势稳住之后，他这才往看虚空看了过去，那两界通道此刻在逐渐扩大之中，而旁边则有一个个仿若啃噬的孔洞，这应该就是神昭派镇道之宝“食天虫”了。

    如今神昭派的情形不明，到底是与寰阳派联手，还是被寰阳派降伏吞并，这都难说，可是镇道之宝却不是假的。

    从明周告知的情形看，这东西说是“虫”，但本质乃是无形之物，在运使出来之前，是无从察觉的，这也是其厉害之所在。

    他在看有片刻之后，见整个大阵已是逐渐运转起来，便持定玉符，推动清穹之气，往那两界通道所在冲涌过去。

    他是知悉清穹之气运转之法的，现在功行比以往更高，再得阵法相助，所能催发的清穹之气绝非先前可比，那如潮水般的清气这一涌上去，虚空之壁上的啃噬痕迹立刻便缓顿了下来，甚至有收敛恢复的迹象。

    他目注着通道那处，认为对面应该不会坐视自己此举，下来不是催发更多力量，那么就当是遣人出来破局了，亦或是两者同时施为。

    悬天道宫之中，诸廷执此刻都没有急着对上宸天动手。

    因为现在寰阳、神昭两派那里还未曾有太多动静，张御是不是真的能够守住，眼下还待观望，若能挡住，他们才好全力放手施为。

    上宸天这里，赢冲站在青灵天枝之上，仰首看着上空，也同样在关注虚空之上的局面。

    虽然现在他们挡住了天夏攻势，可在他判断之中，天夏那里却是杀机隐伏，应当还有后手未出。

    只是上宸天能用的手段现在都是拿出来了，天夏再是施压，他们仍是只能用现在仅有的力量去对抗。

    所以如今最为关键之处就在于虚空之中，假设寰阳或是神昭派那里能得突破，天夏则必得回援，那么他们这里的局面就可得以缓解了。

    而在此刻，他忽然见到那万星大阵之中气机大量，有无数清穹之气往那缺洞之中灌入进去，他对此反应很快，立便猜出，一定是有人前去主持大阵了，而不是像之前一样只是任由大阵自行围堵。

    这可对上宸天十分不妙，虚空那里拖延一分，上宸天就危险一分。

    他本是准备做些什么，可想了想，却是没有动。因为这是一个试探对面意愿的时机，假设寰阳、神昭两派此刻分毫不动，那么说明他就是想坐视上宸天被灭，那么他们就要考虑退路了，但若不是，那么这两家一定会对此施以反制手段的。

    他认为可等等再看。

    攻守双方此刻不约而同关注着虚空之中的局面，一时之间，所有目光都是朝此集中了过来。

    ……

    ……

