    ……

    “砰！”

    粗糙厚重而又宽大的青石板，被阳光下散发着黝黑光芒，比水缸还要大的铁索，震得跳动起来。

    一个身高六尺，浑身肌肉成流线型，面容却稍显稚嫩的少年，擦了擦额头上的汗水。

    “师父说，我若是能举起这乙字号铁锁的话，就教我‘盘皇真经’第一层，现在我终于做到了。”少年满心喜悦的想到。

    “天云？”

    浑厚中略带沙哑的声音，让叶天云身体一震，连忙转过身。

    不知何时，一个身高九尺，面容宽厚而古拙；一身灰色单衣却难掩其雄壮身材的青年男子，站在了他身后一丈外。

    看到来人，叶天云神色喜悦，迫不及待道。

    “师父，我举起了乙字号铁锁。”

    铁塔般的壮汉脸上露出一丝笑容。

    “我看到了。”

    “师父，您说过，只要我能举起它，您就传我‘盘皇真经’！”

    “呵呵，为师当然说话算话。不过‘盘皇真经’乃是你师祖创出的无上绝学，非本门嫡传不能传授。所以，你想要学，还要先成为本门弟子才行。”

    叶天云挠了挠脑袋，不解道：“师父，我不是已经拜您为师了吗？”

    秦仲下意识的用神识看了看丹田内的青铜镜幻影。

    只有用过的人才知道，这东西对修行的帮助有多大。而他也是崇山一脉嫡系门人的标志。

    走过来，伸出肤色黝黑，宽厚惊人的手掌，拍了拍弟子的脑袋。

    “还要通过你师祖的考研，才算是正式入门。不过为师相信，以你的资质，肯定能通过。”

    看着师父鼓励的眼神，叶天云用力的点了点头。

    “师父放心，我一定能行。”

    “师父相信你！”

    话音刚落，一道光芒璀璨的灵鹤，冲入这个小山谷，打破了师徒两人的温馨。

    “飞鹤传书！”

    秦仲一招手，灵鹤飞过来，盘旋一圈后，落入他手中化作一张符笺。

    神识浸入，一行自己映入识海。

    “速来五丈峰。”

    秦仲心中微震，眼神中透着淡淡的激动。

    “一百年了，终于要开始了。”

    “师父…？”

    看着弟子询问的眼神，微微一笑。

    “收拾一下东西? 师父带你去见你师祖。”

    “太好了? 我这就去。”

    叶天云扭过头，急匆匆朝山谷中唯一的木屋跑去。

    师徒两人带着行李? 离开了这座他们住了十几年的山谷? 来到山外。

    隐遁闭世十数年，外界早就变了天地。

    高楼大厦? 灯光幻彩，一切都跟以前不一样了。

    原本打算坐火车的师徒二人? 很快被人赶了出来? 因为他们没有身份证。

    “师父，怎么办？”

    看着徒弟求助的眼神，秦仲挠了挠头，若是他自己的话? 扒火车也就扒火车了。

    但如今为人师表? 这种偷鸡摸狗的事情，肯定不能做。

    秦仲心中也是无奈，想他一个曾经地煞圆满，如今因为外部环境退到先天的武修，居然也有被一张小小证件难倒的时候。

    “我们先去车站看看? 实在不行，再想办法。”

    叶天云点了点头? 他从记事起就跟在师父身边，这么多年更是一直住在山里? 跟着师父练武修道，如今还是第一次外出? 自然也没什么更好的主意。

    师徒两人身上的钱不多? 问明了路径后? 便顺着街道朝车站走去。

    路经一个公园，秦仲的脚步停了下来。

    “师父，怎么了？”

    “跟我来。”

    看师父已经从旁边一条小路走了进去，他虽然不解其意，却也连忙跟了上去。

    跟着师父走了片刻，错落有致的‘啪啪’声传入耳中。

    叶天云眼睛一亮，这种声音他很熟悉。

    师徒两人绕过前面的树丛后，眼前出现了一个被高大的灌木环绕，约有五六十平的圆形小广场。

    一个身高近一米八，面容中带着几分稚嫩的少年，正手脚连环，勤练武术。

    看得出来，他已经练了很久，身上的校服都被汗水浸透了。

    不过即便如此，精神却格外的专注，丝毫没有因为他们的到来，影响到自己的一招一式。

    “师父，是八极拳！”

    秦仲点了点头。

    当年他闯荡江湖，跟八极拳名家霍殿阁交过手，当时他还未能拜在徐君明门下，没得真传。所以只凭借四象掌，打了个不胜不败的结局。

    后来离开京城，还打算功夫更进一步后，再去讨教。

    没想到后来成功拜师，修炼了盘皇真经，实力大增，算是入了武道门槛。

    到了这种地步，普通的功夫高手，那怕是所谓化劲，也跟他差的太远，便没有再去过。

    没想到一晃眼，百年过去，又在这小小的公园中，碰到了八极拳，看着少年举手投足间，明显得了真传。

    想起前段时间师父的交代，秦仲下意识催动丹田青铜镜幻影，朝那少年一看。对方头顶一团璀璨的紫气，凝做碗口大的一团，沉沉浮浮，光华璀璨，仿佛内中隐藏着无穷的神秘。

    重重紫光下，那认真练拳的少年身上也多了一丝神圣的气质，只是此刻这气质还显得稚嫩，但已经有了日出东方，烛照天下的气势。

    秦仲心中巨震。

    师父曾经告诉过他，此界晋升中千世界，会诞生一批凝聚此界精华的气运之子，资质超绝，机缘不断，让他们寻找这些人收入门下，传承道统。

    叶天云便是他依照师父所指，十九年前从一个孤儿院中收养了还在襁褓中的他。多年来，叶天云果然跟师父说的那样，资质超绝，悟性出色。

    四象掌改进而来的大道拳，短短一个月就尽数掌握，三年便洗髓换血，进阶先天。

    如今十二年下来，已经达到先天后期，就差一步，便能追上他这个因为外界灵气锐减，而修为倒退下来的师父。

    要知道现在可不是他那个年代，灵气越发稀薄的现代，进阶先天比百年前困难了几十倍。

    叶天云六岁开始修炼，十八岁便达到先天后期，更兼道心坚固，毅力出众，简直是上佳的武道种子。

    未曾想，这样的种子，他又看到了一个。

    “师父说，气运以紫为贵！但凡紫气罩顶者，遇到便不可错过，务必要收入本门。”

    就在秦仲思绪飘飞的时候，练拳的少年也收势停了下来。

    看了旁边身量出众，肤色黝黑，堪比铁塔般的短发壮汉。

    “这人真高，怕是有两米三了吧！”

    虽然现代社会中超过两米的人很多，但分散在十几亿的华夏，仍然少得很。

    更重要的是，他从对方身上感觉到了一股浓浓的压迫感。

    令他下意识的心生忌惮。

    另外，此人旁边那少年看着跟自己差不多大，但一身气息强悍之极，手指骨节粗大，显然也是一个练武之人。

    不过实力肯定要比刚刚练武不过两个月的他更强。

    因为，他从对方身上感受到了一股浓浓的威胁。

    看到两人饶有兴致的盯着自己的眼神，少年不愈多事，擦了擦额头的汗水后，便准备离开。

    “等一下！”

    浑厚中略带沙哑的声音，让他下意识的停了下来。

    转过头，戒备的看着两人。

    “你们想干嘛？”

    “少年，你练得可是八极拳？”秦仲问道。

    眉头微皱，略作犹豫后，点了点头。

    “看你练得颇有章法，显然也是得了真传的，你师父是谁？”

    “我没有师父，这拳法是我家传的。”

    教自己拳法的人，并未收自己为徒，他害怕暴露对方，给人家带去麻烦，所以便谎称家传。

    秦仲一笑，百年下来，虽然他在诸多师兄弟中，算不上聪明，但一点察言观色的能力还是有的。

    这少年显然在撒谎。

    不过他也没揭穿。

    “你叫什么名字？”

    少年目光一闪，“我叫王野！”

    很显然这名字也是假的。

    “当年我跟霍殿阁相交莫逆，八极门下可没有一个王姓嫡传弟子。”

    “霍殿阁？”

    少年心下撇了撇嘴。

    这段时间练武，他也在网上查了一下八极拳的历史，霍殿阁作为大名鼎鼎的神枪李书文得弟子，是活跃在百年前的古人。

    跟他交厚，那岂不是说此人起码有一百多岁？

    但看外表，也就三十多岁的样子。

    唬人也不是这么唬的。

    看着他脸上明显的讥讽，秦仲不在意，但旁边叶天云却不乐意了。

    从小被秦仲养大的他，最容不得别人轻视他如师如父的师父。

    “臭小子，你知道什么。我师父以武成道，巅峰时开辟地煞七十二处窍穴，得寿三百年。别说是跟百年前的霍殿阁相交，就是你小子将来尸体干巴了，我师父也一样活着。”

    少年心中一惊，但很快讥讽道：“胡吹什么大气，现在都是科学时代了，什么仙魔鬼怪，那都是封建迷信。”

    拦住准备开口的叶天云后，秦仲笑道：“少年，世界之大，可不是你现在看到的那样。”

    说罢一挥手，一道灵符化作一团丈许大小的羽鹤，羽鹤仰头长鸣一声，挥翅卷起三人，瞬间冲天而起。

    速度疾如闪电，眨眼间便来到了城市上空。

