
　　“是啊，念安，你就随我们一起去吧？也可以欣赏一下我们缅甸的风光，顺便也去认识一下我爸妈，我妈肯定喜欢你。”缔娜说着，起身走至她身边，坐在沙发扶手上，拉过她的手，对她说道。

　　念安惊地要起身，他们把她认作是黎默寒的人也无可厚非，毕竟他当着他们的面如此说过，至于她有没有同意，他们定不知道，而当着郭珀的面，她自也不能否认和黎默寒的关系。可是这去认识他们的父母是什么意思？这还没到这一步吧？

　　“缔娜……”念安才开口，一边的黎默寒按着她，不让她起身，随即又打断她的话：“这事还没跟你说，回去后再找你商量。”他轻声说道，唇边扬着笑，但墨色的眼里没什么笑意，念安对上他的视线，忙将嘴边的话咽了下去。天籁小说网

　　缔娜看不过去了：“唉哟黎总，你现在就这么听话了？念安我可真羡慕你啊！”

　　郭珀哈哈大笑：“看来默寒对我们墨医生是真上心啊！”

　　黎默寒没理会他们，而是又对着念安说道：“这儿的人，多半都应该认得吧？那是叶北城！”

　　黎默寒突然说起叶北城的名字，念安忍不住整个人瑟缩了下，她忙点头，视线依旧不敢对上。

　　“念安应该认识城哥，我和城哥去看过她的。”一边的缔娜说着，又回到叶北城身边，靠得更紧了。

　　念安忙接上她的话：“对，见过的，前几天和缔娜一起来过。”她跟黎默寒说道。

　　“那是老黑。”黎默寒点头，又介绍了老黑，念安忙朝着老黑点点头，算是打招呼。

　　“就是让你出来认识下人，我让冯迁再送你回去。”黎默寒有他的打算，虽然之前在郭珀面前说过念安是他的女人，但如若真要让她跟着他们走一趟，他还是不放心，所以，在纠结片刻后，让冯迁把她带出来，又故意表现亲昵给他们看，他相信，郭珀应该能看懂。

　　“好。”念安忙应声，这儿的气氛太过压抑了，她觉得自己快要窒息，她想尽快离开这儿。

　　黎默寒也跟着起身：“我先送念安下楼。”他圈住念安的肩膀，将她带在怀中，朝外面走去。

　　外间内原本热闹聊着天，听到开门声，全都静止下来，就如刚才念安进来一样，所有人又都瞪着眼望着她，看着黎默寒揽着念安出去。

　　“寒哥，走了？”缪单看到黎默寒，忙起身招呼。

　　“送人。”黎默寒回了句，也已揽着念安走出了包厢，冯迁跟在两人身后。

　　电梯内，黎默寒望着身边低头的女人，轻声问了句：“是不是吓到了？”一点征兆都没有，就把她带过来了。

　　“真的要去缅甸？”念安问了句，刚才有些紧张，没反应过来，现在想想，是不是有什么事？

　　“你不想去也没事……”黎默寒忙说道。

　　“如果能过去玩那也没问题，但什么见你父母……”念安表现地有些为难更多的尴尬，如若吃晚饭时黎默寒和财神所说的接头地点是交易的话，那他们带着她去的目的只有一个，就是做为人质吧？

　　“没有的事，就是说说而已，那边风景挺好，但也很乱，你如果不想去……”黎默寒又说了句。

　　念安摇头：“你去吗？缔娜去吗？如果你们都走了，那我一个人怎么办？”

　　黎默寒没说话，刚好电梯门也开了，他又揽着她走了出去。

　　“你别送我了，我可以自己回的。”走出酒店，念安又对着他说了句。

　　“好。”黎默寒点头，随即又对着冯迁道，“把墨医生送回别墅。”

　　“黎总放心。”冯迁招来电瓶车，打开车边上的锁链，等念安上车。

　　念安坐上电瓶车，对着黎默寒挥挥手，后者站在酒店门口，也对着她挥手，尔后看着电瓶车缓缓远去。

　　车子过了酒店门口，四周围昏暗起来，念安朝四周看了眼，并没有见到怀安，也不知道怀安现在在哪。

　　包厢内，黎默寒和念安走后，郭珀脸色不太好看，黎默寒摆明了就是做给他看的，他望了眼老黑，老黑随即反应过来，对着他点点头。

　　虽只是轻微的动作，但叶北城还是注意到了，他将烟蒂摁灭在烟灰缸内，开口问了句：“几点出发？”

　　“明天晚上六点。”郭珀开口道。

　　六点出发，来得及到曼德勒吗？凌晨两点交易，这个时间，对不上。

　　“知道了，那我去安排下。”叶北城说着起了身，缔娜一看叶北城要走，忙也跟着起身，却被郭珀叫住。

　　“娜娜，你等会，我有话跟你说。”

　　叶北城拍拍她，又对着郭珀和老黑挥了下手，走了出去。

　　缔娜只能看着叶北城走掉。

　　“舅舅，什么事啊？不能在电话里说？”缔娜很郁闷，一直想要找机会和叶北城独处，却总是被这事那事耽搁。

　　郭珀掏出烟点燃，并没有回缔娜，故意凉着她。

　　老黑心里一直有疑问，话在嘴边不知道该不该问，郭珀吸了口烟后，像是看穿了老黑的心思，反倒先问了他：“老黑，有话就说。”

　　老黑怔了下，看了眼缔娜，又望了眼郭珀，后者弹了弹烟灰：“有话直说。”

　　“大哥，明天我们不是……上午十点就出发吗？”可为何要跟叶北城说六点？

　　缔娜也有丝讶异，不过很快反应过来，她走向郭珀，粘到他身边：“舅舅，难道你到现在还不相信他？”

　　郭珀微微笑，望了眼身边的缔娜：“防人之心不可无，这话，可是你父亲一直挂在嘴边的！”

　　缔娜嘟着嘴：“那你还和他做生意？你连孟九都相信了，你怎么就不相信叶北城？”

　　郭珀又抽了口烟，将烟摁灭：“你也看到了，孟九和我们做了多少年生意？到最后呢？居然敢摆我们一道？这个人，我们可一次都没合作过啊！”

　　缔娜沉默，郭珀所说的，确也是事实，做他们这一行的，本身就是一只脚在地狱，一不小心，就掉了下去，所以更得谨慎行事。

　　“你不都查过他吗？”缔娜半晌后回了句。

　　郭珀笑，伸手抚了下她的头发：“你还没有意识到中国的强大，没有感受到中国公安的厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第173章 中国的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 