    听到啼仑的话，我连忙笑着说：“这话你可别乱说，我可不敢和你老师像，是要死人的。”

    啼仑也是笑了笑说：“是啊，在威严上，你差我老师太远了！”

    我笑着不说话。

    啼仑继续说：“我这次来找你，是想询问下，我们什么时候动身前往极寒城。”

    我说：“快了。”

    啼仑也不再追问，而是对我说：“嗯，快了。”

    说罢，啼仑就离开了。

    而我却觉得啼仑有些想给我说，但是却不知道如何开口。

    所以我就叫住他说了一句：“你有什么话大可不必忌讳，尽管说。”

    啼仑回头看了看我说：“我还是不说了，不在乎这点时间，等到了极寒城，你自然会懂的。”

    说罢，啼仑就离开了。

    这啼仑怎么也和我卖起关子来了。

    啼仑实力看起来并不高，可他却是从古神战争活到现在的人，他身上肯定有什么过人之处。

    而这一点，是我现在还没有发现的。

    啼仑离开后不久，尘谣就找到我，她说给我一天时间处理新夜城的事宜，一天后动身去极寒城。

    我则是对尘谣说：“不用一天，半日就够了。”

    新夜城，我没有太多需要交代的事儿了。

    在临走之前，我找上了栎婕。

    栎婕也是知道我要走，所以见到我的第一句，她便说道：“大人，您真要离开了吗？”

    我说：“是的，不过将来我可能会回来，也可能会有再用得到你的地方。”

    栎婕立刻说：“大人，我已经是您的人了，将来只要您一句话，就算要我这条命，我都给你。”

    我对着栎婕笑了笑说：“你这话说的有点让人误会。”

    栎婕脸色潮红。

    我在则是继续说：“我走了你要守住我在新夜城的基业，我们的队伍虽然借给了城主府，但是一定要有自主性，所有的管理者，必须是你亲自挑选的，而且要对你绝对的忠心。”

    “再者，我的四个学生，你可以好好重用下，特别是柴奇、骆尚的家族，你可以依靠一下，也可是适当帮助他们，这样你们就会在新夜城形成了一股不可抵挡的势力。”

    栎婕点头。

    我则是继续说：“当然，最主要的是，还是你的修行，你必须把自己的实力提升上去，尽快突破神格。”

    “我会告诉祁彦城主，让他把我的薪水全部都给你，你用那些神格内丹修行。”

    栎婕点头，然后竟然慢慢地哭了起来。

    我笑着说：“这就感动哭了。”

    栎婕则是摇头说：“我不是因为你给我东西感动，而是因为，因为我舍不得你。”

    说着栎婕竟然大起胆子扑到我怀里，主动抱住了我。

    我愣了一下，然后伸手摸了摸她的脑袋说：“不错，学会主动表达了，有进步了，说明你已经有了自己的人格，记住，任何信仰，都没有信仰自己的人格最为重要，明白了吗？”

    栎婕点了点头。

    她抱了我一会儿，才依依不舍地松开我。

    我则是继续说：“好了，去城主府找祁彦吧。”

    栎婕点了点头就离开了，而我也是利用意识联系了一下祁彦，告诉他有关我薪水分给栎婕的事儿。

    祁彦也是直接答应了下来。

    所有的事情都交代好了，我们便动身离开了新夜城。

    这一次，我们也是带上了啼仑一起赶路。

    坐上了我们的飞船，啼仑显得格外的激动。

    啼仑自己一个房间，上船之后，他就再也没有出来过。

    而尘谣在确定了去往极寒城的航线后，就把精力放到我的修行上。

    她在飞船上专门给我重新开辟了一个房间。

    这个房间更适合布置我吸收黑水晶的阵法。

    而我也是在王俊辉、徐铉的帮助下，飞快布置好了阵法。

    至于李十六，他已经出现了要升星的迹象，压制他实力的血脉正在逐渐的减弱。

    至于为什么减弱，暂时不得而知。

    阵法布置好之后，我就一点一点取出掌心银河那些黑水晶放到阵法中开始修行。

    很快我就发现，这些黑水晶的数量虽然极高，可质量却差了新夜城矿村附近的黑水晶很多。

    而且很多黑水晶都是被使用过的，里面蕴含着的能量并不多。

    当然也有一些黑暗元心能量的含量比较高。

    我在使用这些黑水晶的时候，也是慢慢地发现，那些黑水晶似乎和我搜刮来的傀儡有些关系。

    那些黑水晶，好像是专门用来驱动那些傀儡的。

    我就说沃森城的城主府中并没有什么制造内丹的大阵，却有很多的水晶，原来是给傀儡用的。

    可从羊角城主把傀儡扔到仓库来看，他似乎对这些傀儡又不是很看重，难道是残次品？

    又或者有其他什么原因呢？

    我一边吸收黑暗元心的力量，一边吸收着黑水晶的力量。

    很快，所有的黑水晶就全部被我吸收完毕了，因为黑水晶的质量太差，我只升了一千五百星，所以我现在的实力，只是一重半的神格。

    本来我还想着靠着这些黑水晶冲到两重神格的，这下计划全部泡汤了。

    而在我吸收完这些黑水晶后，已经是一个月后了，而我们也是临近了极寒城。

    极寒城周围有一片星域，这些星域全部都是白茫茫的一片，每一个星球村或者星球城，都极为的寒冷。

    当然这些寒冷对黑暗元心的人来说并不算什么。

    可靠近这片星域后我就发现，这一片星域拥有一个天然的，可以抵抗黑暗元心之力侵蚀的防御系统，而这个系统就和这里极寒天气有关。

    我想起了神使一叶说的永恒冰域。

    或许正是它吧。

    我吸收完黑水晶结束后，尘谣也是给我介绍了一下永恒冰域。

    她说：“永恒冰域，是一种黑暗元心力量异化的区域，它是黑暗元心力量的本质不变，可却形成了一个范围极大的宜居地带，这里的很多星球村、星球城，都是人工建造出来的。”

    “也就是说，这一片区域以前并没有什么星域。”

    我疑惑道：“全部都是人工建造出来的。”

    尘谣点头说：“是的，是我们静神一族的先驱，在永恒冰域的基础上建造起来的超大星域。”

    “也是我们静神家族的永恒领地之一，就算双神也没有权力过问我们领地内的事物，这是规矩！”

