    顾尘在卧室里换衣服跟鞋子，准备陪小老弟去一趟自己以前就读的高中时候，堂弟苏澈又把拽开房门把脑袋探了进来：“对了，尘哥，昨天下午来了一份你的快递，发件人的署名很奇怪，叫什么......蓝星防御总署？”

    “当时我看尘哥你在床上睡的正熟，就没好意思叫醒你，帮你代签收了，快递里面的东西，不是需要放在冰箱里面保存的生鲜货物吧？”

    蓝星防御总署的快递？

    唔......该不会是自己选的那枚「空间指环」被送过来了吧？

    顾尘换好衣服走到客厅，果然在沙发的茶几上看到了一个贴着「和平快递」logo的快递包裹，包裹上面的收件人填的的顾尘，发件人则是蓝星防御总署，至于其余的信息，包括收件人的地址跟电话都没有填，也不知道快递员老哥是怎么送过来的。

    难不成，这家「和平快递」，也跟「蓝星和平银行」、「蓝星和平保险公司」一样，是蓝星防御总署自家开的企业？

    嘶，这么看来，该不会蓝星防御总署在各行各业都开设有自营的企业吧？

    如果每个行业都有蓝星防御总署开设的企业，这得是多么庞大的一笔资产？

    别说国内的企业家无人能及，就连欧罗巴大陆跟北亚美利加大陆的巨型财阀，也做不到这一点！

    顾尘坐在沙发上，小心翼翼的拆开了快递包裹，将一个精致的盒子从快递包裹里取了出来。

    盒子里面，装着一枚银白色的指环，一支小巧的遥控器，应该就是清单备注上提到，可以手动操纵空间指环的空间遥控器。

    “尘哥，这是你买来准备送女朋友的银戒指么？设计的蛮酷的诶，在哪家淘宝店买的，价格贵不贵？”

    见苏澈好奇的打量着自己手中的空间指环，顾尘没好气的瞪了他一眼：“怎么，打听价格做什么，难道你也想买一个？”

    “啧，你小子今年才初中毕业上高一吧，手里能存有多少零花钱，要是你高考的时候能考上燕京大学，哥直接送你一枚！”

    苏澈讪笑着道：“尘哥，我就是觉得这枚戒指的造型设计蛮好看的，好奇的问了一句......至于考燕京大学这事儿，咱可以把要求从「燕京大学」换成「燕京的大学」嘛？”

    顾尘懒得跟苏澈在这个话题上贫嘴，翻了个白眼道：“转学的事情你别担心，要是你决定来临城一中上学，我跟老舅帮你跟校领导沟通一下，如果一切顺利的话，国庆假期结束后你就能转过来。”

    说着，顾尘拿起空间指环，研究了一番后，将它戴在自己的食指上面。

    这枚银白色空间指环的材质倒是蛮特殊的，明明从盒子里取出来的时候，看起来比顾尘的食指还大上两圈儿，当顾尘将它戴在自己手指上时，竟是完美的严丝合缝，完全不需担心戒指脱落下来，看起来是用了某种自适应手指尺寸的材料？

    拿到这件有“芥子纳须弥”之能的储物道具后，顾尘走进自己的卧室，引动一缕精神力，将《镇妖帖》、九节杖跟八卦羽扇一同塞入了空间指环内部。

    摸着下巴思考了一下，顾尘又往里面塞了几支镇静剂跟注射器，外加一个移动电源跟手机充电器，一切准备妥当后，顾尘才走出卧室，准备带着自家的小老弟去临城一中参观一番。

    见到顾尘跟苏澈准备出门，躺在沙发上玩手机的妖异少年修霖也来了兴趣：“顾尘，你们打算去哪儿，方便带上本尊么？”

    “这几天时间，一直都是小澈在点外卖，跟你上次带我吃的自助餐比，外卖送过来的食物不但量少，味道也差了许多......”

    吃过上一次的海鲜自助后，巴蛇修霖的胃口也变的刁钻了很多，连带着开始嫌弃苏澈每天点的快餐外卖。

    顾尘想了想，道：“带你一起出门也行，不过在外面跟别人交流的时候，你的自称最好改一下，本尊这种中二的称呼，会连累我一起被大家吐槽的！”

    反正今天自己出门也没啥正事，带上巴蛇修霖的话，还能顺道继续坑一次海鲜自助的老板。

    三个人的自助餐费，这货一个人就能吃回本儿！

    或许是因为这段时间，在苏澈的指导下，修霖通过手机接触到了不少现代社会的信息，垂着脑袋思索了一番，他也没对顾尘的提议有什么抵触心理：“如此也好，为了省去麻烦，我就入乡随俗，用跟你们一样的自称好了。”

    ......

    临城一中，人工湖畔。

    尽管现在还在国庆假期的持续时间内，不过临城一中的高三年级已经提前开学，高一跟高二的火箭班也跟着一起开学，门卫老大爷看了一眼顾尘三人，估摸着是学校里的学生，也没有开口询问，任由三人大摇大摆的踏入了临城一中的校园内。

    “这个时代的学室，从占地面积跟建筑的华丽程度来看，丝毫不亚于长安城的太学......”

    修霖神色复杂的感慨了一声，旋即沉默了下来——或许，触景生情之下，让他想到了自己在长安城太学认识的某个孽徒。

    坐在人工湖畔的长椅上，顾尘懒散的眯着眼睛，享受着难得的宁静与安稳。

    之前在临城一中上学的时候，自己每天都忙碌的穿梭在宿舍、食堂跟教学楼的三点一线，哪怕在临城一中渡过了两年时间，也很难有现在这份闲情逸致，悠闲的坐在长椅上，欣赏人工湖的风景。

    湖畔的微风吹拂在脸颊上，顾尘的心境与精神之海也逐渐安稳下来，就在这时候，一只黑色的流浪猫悄然从草地里跳到顾尘坐着的长椅上，业务娴熟的抬起脑袋，颇为粘人的磨蹭起了顾尘的手背。

    “小黑？”

    顾尘抬手搓了搓黑猫的脑袋，看向黑猫的眼神略感意外。

    当初自己还在临城一中上学的时候，曾经投喂过几次这只流浪猫，还给它起了一个叫“小黑”的名字，没想到几个月时间不见，学校里小黑居然还认识自己。

