
        牧思说的这个考核方式也是他刚刚想出来的，毕竟也是他刚收到的消息。

    不过身为罪城的负责人，还是很快就将这件事给安排好了。

    “最后提醒一下，你们的对手是生活在这里的罪人，而不是你们彼此，要是让我发现你们谁背后下黑手，那别怪我不客气。”在最后牧思警告道。

    牧思在罪城的正中心拍了拍手掌，围绕着噬血学员的城墙震动了起来，渐渐的沉入地底，露出了外面的景色。

    现在噬血学员们被密密麻麻的罪城里的罪人所包围，这应该也是牧思事先做好的安排。

    而牧思等四位负责人则是落与四个方位，刚好可以照顾到噬血军团的说有人。

    “开始！”

    该准备的都准备好了后，牧思宣布道。

    外面的罪人大吼着冲了进来，这是他们最后的机会了，为了减刑他们也是拼了。

    面对人山人海的人群，而且还有很多实力不错的人存在，就算噬血军团里的人都是精英，可在这样的情况下，依旧很难支撑下去。

    他们根本没有任何退路，只能不断应战，而且剩下的每一个人都可以说是竞争对手，由于有牧思的警告，倒也没有人敢偷摸的下黑手，毕竟牧思他们一直都在现场，没有人有那个自信，自认为自己的手法高超，背后下黑手也不会被牧思等人发现，所以也没有人冒这个险。

    既然要淘汰几十人后，这种攻击才会停止，所以大部分人都不会帮助自己身边的人，而且还想法设法的让别人先被淘汰。

    不过有一个区域正好相反，正是云康成那边的队伍，他们在一开始就聚集在了一起，不管谁遇到危险，都会有人相助。

    所以现在被淘汰掉的，还都是季明这边的噬血军团里的人。

    “哼，就算保下一些没用的废物，等到后面的比试依旧是拖后腿的。”季明一脉的噬血军团里的人自然看不惯萧辰这边的做法，冷声嘲讽道。

    “不要小看一个人的力量，或许在之后的比试中，你们就是因为这一个人的力量，而遭到翻盘。”萧辰说道。

    “可笑。”那人不以为意的回道，并不认同萧辰说的话。

    一边是各自为战，一边是几十人抱在一起，共同对敌，结果可想而知，所有在之后被淘汰的人，都是季明这边的人。

    而自从名额之争开始之后，云康成这边的噬血军团，未淘汰一人！

    对于这个结果，牧思多多少少还是有所猜测，只是没有想到这季明这边的噬血军团头这么硬，知道如何可以坚持的更久，减少他们的淘汰率，可偏偏就是没有人这么做。

    他们人数占据优势，要是一开始就互相帮助报团，牧思毫不怀疑最后被淘汰的会是萧辰这边的噬血军团。

    或许让他们团结起来真的很难吧。

    “你们二百人将会前往玄武之城，完成接下来的考核，至于被淘汰的人，我会将你们送到另一个地方，也是之前被淘汰的那些人所在的地方，你们与他们一样，需要在那里积攒足够的军功。”牧思说道。

    至于这些通过考核的人，每通过一关，就会有不同的军功奖励，所以坚持到最后的人，军功也就够了。

    萧辰他们现在所在的地方，就是一个大型的传送阵，这里可以直接抵达玄武之城，当然那些被淘汰掉的，就不用去了，他们站在传送阵外，眼看着这两百人消失。

    萧辰他们也算是经历了很多次传送阵了，要不是参加天宇帝国的这些考核，加入噬血军团，估计只是以他自己不知何年何月才会接触到这些。

    姜涯在一开始就提醒过他，想要快速的到达圣洛大陆，那就要以这样的方式，要是靠自己太慢了。

    事实上也是如此，像是这种传送阵，他要是不参加噬血军团，根本不可能这么频繁的使用。

    不过当他们两百人通过传送阵到达的时候，与以往不同，很多人都没有站稳，甚至有的人的身体非常不适，强大的重力压在他们的身上，使他们都无法直起身子。

    “好强的重力！”萧辰咬牙坚持着，他的双腿都有些弯曲，与此同手萧辰也在大量其他人，尤其是季家的那四个人，想要知道他们的表现如何。

    那四人的表现果然要比很多人出色，虽然收到了影像，可并没有太过于明显。

    相比之下，男的也要比女的好很多，紫菱甚至要拿出武器杵在地上。

    “切，好弱的肉身力量，这就是噬血军团吗？”一道不屑的声音传到噬血学员众人的耳朵里。

    对于这种明显是瞧不起语气的话，噬血学员自然心中不服，他们很多人看向说话之人，眼神凶恶。

    可看到来人要比他们的年龄都要小的小孩时，在加上这个小孩根本不受这里重力的任何影像，他们从愤怒变成震惊。

    “怎么可能！”有人更是不可置信的脱口而出。

    “哈哈，霸儿你就不要气他们了，玄武之城的环境特殊，他们一时有些不适应也是正常。”

    与白虎之城不同的是，这次出现在这里接待噬血军团的，就只有这一老一少。

    “欢迎来到玄武之城，接下来你们将在这里被淘汰掉一半人数。”那位老者介绍道。

    而那名少年则是一脸不屑的大量着这两百噬血学员，便大量便摇头，嘴里不断的发出啧啧的声音。

    那怕脾气再好，都要被气出个好歹，更何况噬血军团里的人，可没有几个是好说话的。

    “哎呦，还不服了，来来来，老子让你一条腿的，你能碰到我一根汗毛，都算老子输！”那个被称作霸儿的小孩霸气说道，完全不把众人放在眼里。

    “告诉你多少遍了，不许老子老子的！”还没等神气一会，这霸儿脑子上就挨了一巴掌，那名老者没好气的教训道，语气里有着浓浓的无奈，显然是他已经就这个事不知道教训多少次了，可这霸儿根本就不知悔改。

    (本章完)
  