    张易脸上的表情很是愤怒，咬牙切齿的看着半空中的画面，然后又冷冷的瞥了顾念彤一眼。

    “你出现在这里，就是想给我看这个？”

    “这位大人何必心急呢。”顾念彤掩嘴轻笑，“奴家现在连这位大人叫什么都不知道呢。”

    “张易！”

    “哦~原来是张大人。”

    顾念彤打量着张易，然后问道：“张大人昨晚是突然出现在战场上的，而且还能将拥有兽主之力的蛮王打得毫无还手之力，能有这样的实力，想必应该是来自于隐监吧？”

    隐监？

    张易并不清楚镇魔司分为明监和隐监，也不知道花校尉这些人都是明监成员，不过作为一个接受过多年特工训练的人，他还不至于在这种情况下控制不住细微表情。

    因此，在顾念彤的眼里，张易没有任何反应，只是默认了这个说法。

    “镇魔司隐监，成员无一不是资质卓绝的修炼奇才，倘若专心修炼，假以时日，必然能在修炼界闯出一番名头，或许也能像玉虚仙师那样突破极限……”

    顾念彤一边用充满诱惑的声音说着，一边迈着妖娆的步伐在张易身边转了一圈，似乎在欣赏一件稀世珍宝。

    “只可惜呀，镇魔司没有识人之明，竟然把张大人这样的人物派来执行送死任务，而且还是跟这么一群没脑子的蠢货一起，简直就是暴殄天物。”

    “你到底什么意思？”张易皱眉道。

    “奴家在为张大人感到不值呀。”

    张易：“……”

    似乎是看出了张易的不耐烦，顾念彤笑道：“蛮王已经得到了部分兽主之力，他的融合速度非常快，用不了一日就可以彻底掌控这股力量，到那时，除了玉虚仙师，将没人是他的对手……哦，对了，还有你们的国师。”

    “这么快？”

    “那当然，毕竟他有往生教的秘法辅助。”顾念彤笑吟吟的道，“镇魔司根本就是让张大人过来送死，不过……奴家却想让张大人活下来，不仅活下来，以后还要身居高位。”

    “你会有那么好心？”

    顾念彤叹了口气，无奈道：“奴家也是有不得已的苦衷。”

    “哟，这话听着新鲜。”

    “奴家帮着蛮王获取兽主之力，只是想获得蛮王的助力而已。”顾念彤嫌弃道，“可谁能想到，蛮王心志不坚，竟然被血祭秘法影响，等他彻底掌控兽主之力的时候，也将成为兽主之力的傀儡，奴家这不是竹篮打水一场空吗？”

    “所以你来找我？”

    “奴家可以帮助张大人夺取兽主之力，到时候张大人只要杀掉蛮王，蛮军自然溃散。有了兽主之力，张大人从此必会加官进爵，飞黄腾达。”

    张易快速思考了一下，仍然搞不清楚顾念彤到底有什么目的，于是道：“我得到了兽主之力，恐怕会变成第二个蛮王吧？再者说了，你会那么好心，让别人掌控这么一股强大的力量？”

    “张大人对奴家的误解果然很深呢。”顾念彤一脸哀怨，“奴家虽是往生教左使，却也没有传言中那么邪恶，都是镇魔司故意诋毁奴家，奴家出生在往生教，根本没得选。”

    我信你个鬼哦！

    张易瞥了顾念彤一眼，对这女人的话半个字都不相信。

    因为这女人身上散发着一股淡淡的尸臭味，虽然她用了很多香粉一类的东西遮掩，但还是逃不过张易的鼻子。

    普通人就算经常接触尸体，也不至于让自身散发出尸臭味，能达到这种程度的，无一不是炼尸人。

    不过话又说回来了，当初张易遇到的左道人就炼制了不少行尸，然而他身上的尸臭味却比不上顾念彤。

    “张大人放心好了，血祭秘法虽然被你们称之为邪法，却也不是绝对。血祭只是一种方式罢了，奈何有些人心志不坚，还想走捷径，也就造成了蛮王这样的下场。而张大人修炼的是雷法，又达到了相当高的境界，雷法中的煌煌天威压制血祭秘法的邪气自然是手到擒来，所以对于张大人这样的修者来说，这确实是一条走得通的捷径。”

    张易咂咂嘴：“不得不说，你这番话很有诱惑，我也很动心，但你为什么会让别人掌握兽主之力？别跟我说你不在乎这股毁天灭地的力量。”

    “奴家当然在乎，也曾想过把兽主之力据为己用，但奴家尝试过后发现根本掌控不了这股力量，使用血祭秘法只会跟蛮王一样的下场。”

    顾念彤笑了笑：“再者说了，奴家拔除八方封印，真正的目的并不是为了获得强大的力量，而是为了玉虚仙师，既然奴家无法掌控兽主之力，那么兽主之力在谁体内也就无所谓了，只要对方不是敌人就好。”

    “嗯？”

    张易越听越糊涂，这事跟玉虚仙师又有什么关系？

    “张大人身在隐监，应该很清楚现在的皇帝陛下是什么样的性格吧？无能、心胸狭隘、好大喜功……啧啧啧，跟先皇简直就是两个极端。”

    顾念彤脸上带着浓浓的不屑，继续道：“先皇可以容忍玉虚山的存在，甚至跟玉虚山达成合作，可新皇却不允许有人在名望上面超过他，而玉虚仙师时常出手镇压妖邪，早就成为了他的眼中钉肉中刺……”

    “所以，你们想要养寇自重？”张易打断了顾念彤的话。

    “如果没有强大的异兽作恶，在新皇眼里，玉虚山也就没有了存在的价值，玉虚仙师的处境将会非常不妙。”

    张易疑惑的看着顾念彤，想不明白，她一个邪教妖女，怎么会出手帮助一个道门领袖，两人怎么看都是你死我活的关系。

    如果顾念彤真是为了帮玉虚仙师，那么她的话还是有几分可信度的，虽然可信度不高，但可以冒险合作一下。

    当然，合作范围仅限于夺取圣物。

    而且顾念彤似乎早就知道了这次的行动计划，她才是有恃无恐的那一方，张易要是直接拒绝合作的话，她极有可能破坏这次行动。

    简单的思索过后，张易直接道：“说说你的条件。”

    “很简单，四年之后，张大人帮我拔除北方的坎水宫封印。”顾念彤笑道，“有了兽主之力，对于张大人来说只是小事一桩，而且不会暴露你的身份。”

    “还有呢？”

    “仅此一个条件。”

    张易装模作样的犹豫了一番。

    顾念彤毫不掩饰的道：“原本我是打算跟萧震合作的，因为他修习破魔诀后成为了异兽容器，是最合适的人选，但他这个人不知变通，而张大人又恰好出现，所以……”

    “原来镇魔司的行动早就在你的算计之中。”

    “所以张大人要不要合作呢？”顾念彤笑道，“奴家可是很有诚意的。”

    “你能保证我不会受到血祭秘法的侵害？”

    “自然可以。”

    “好，我可以跟你合作，但我信不过你，只能一步步来。”

    “当然没问题。”

    顾念彤脸上带着浓浓的笑意，心说只要你上了钩，就不怕你反悔，国师的手虽然暂时伸不到隐监，但是保证你乖乖合作还是没有问题的。

    “圣物现在在谁手里？”

    “蛮王带在身边呢。”顾念彤道，“为了不露出破绽，张大人可以继续抢夺圣物，到时候我会在暗中相助，短时间内压制住蛮王的兽主之力，为你创造夺取时机。”

    “那之后呢？”为了不被察觉，张易紧接着问道，“在哪里使用血祭秘法？”

    “如果张大人着急，那就在除掉蛮王之后立即进行，但那样一来，你的同伴最好一个都不要留下。如果不着急的话，那就在班师回朝的路上进行，我会提前做好准备，那样更加稳妥。”

    “你考虑的倒是周全。”

    “所以说，奴家是诚心合作。”

    张易点点头，没有否认，抛开血祭的危险性不谈，至少在其他方面，张易没能找到拒绝合作的理由。

