    第94章 运气不好

    一轮比赛很快就结束了。

    四十来名选手，现在只剩下了二十来人。

    他们还要继续比赛才行。

    这一次，温石抽到了4号，袁天抽到了8号。

    温石最先上场。

    能够进入第二轮的人，实力肯定都是要强悍一些的。

    温石的对手是一个身材高挑的男子，擅长跆拳道。

    他在第一轮的时候，用了五分钟解决对手。

    说实话，他的实力算不得很强。

    看到自己的对手是温石后，他内心的好奇心要大于恐惧。

    “第一轮，你没有出手就把敌人吓的投降了，我想知道你有多厉害。”

    温石浅笑，道：“也不算很厉害，不过击败你应该问题不大。”

    那人一愣，本以为温石是要谦虚的，谁曾想不是。

    这让他有点生气，道：“好，那我倒要看看你如何击败我。”

    说着，他直接就朝温石打了过去。

    他身高很高，手臂比常人是要长一些的，如此，他在挥拳的时候，其实更占据优势一些，可能别人还没有打到他，他就已经达到了敌人。

    不过，温石对于他这样的长处倒是丝毫不惧，就在他一拳袭来的时候，温石伸手抓住了他的手腕，紧接着向后一扯，直接就把他给扯到在地。

    不过，温石仍旧抓着他的手腕。

    只见温石在他倒地之后，直接一脚踢了过去，这一脚，就踢的那个人倒地不起了。

    整个过程很短，整个动作行云流水，众人都还没有反应过来，就直接结束了。

    因为温石第一轮直接就赢了的缘故，很多人其实都关注着他，想看看温石的实力到底如何。

    当他们看到这一幕的时候，现场众人顿时就震惊起来了。

    “不是吧，这个温石这么厉害的吗，一招就把敌人给解决了？”

    “怪不得那个泰拳选手不敢打啊，温石这么厉害，赢也赢不了，打什么打啊。”

    “谁说不是，温石可真厉害啊，我觉得我们国家这一次能拿冠军啊。”

    “我也觉得我们能拿冠军，温石给了我们希望啊，温石加油。”

    华夏国的人不停的为温石加油。

    其他一些国家的人看到这个后，却是很不屑的。

    “哼，你们就只会找托，不然他怎么可能赢的这么轻松？”

    “就是，就是，你们都是一群骗子，不过等他遇到艾尔后，他就不会这个样子了。”

    “没错，没错，等着瞧吧。”

    “…………”

    温石坐了回去，整个人云淡风轻，就跟没怎么出力似的。

    袁天看到刚才的情况，心里也有点动摇了，这个温石莫非真的很厉害？

    第一波很快结束，接着就是第二波。

    袁天上场。

    当他看到自己的对手后，整个人都不好了，因为对手竟然是刚才的艾尔，米国的拳击高手。

    一拳就把对手给打的倒地不起啊，袁天心里有点发怵，不过，都已经上台了，心里害怕也不行啊，袁天只能硬着头皮上了。

    两个人稍微看了一眼，就立马动手了。

    艾尔力气很大，技术也很厉害，一拳袭来，袁天连忙躲闪，紧接着一拳也打了过去，他的这一拳速度还是很快的，也真的打在了艾尔身上。

    可是，艾尔因为训练的缘故，十分的抗打，这一拳打在他身上，并未对他造成什么太大的伤害。

    而趁着这个时候，艾尔一拳打了过去，袁天心头猛然一沉，连忙收拳抵挡。

    不过，艾尔一拳打在了他的双臂上，直接把他打的后退了好几步，而他的双手，也顿时疼的不能动弹了，好像被打的骨折了一般。

    一拳后，艾尔呵呵一笑，接着就要再一拳打过去，他这一拳，能把人给打残。

    袁天暗道不好，连忙后退。

    “投降，我投降。”

    艾尔看到袁天如此，有些不屑的翻了个白眼。

    “真不经打，你们华夏的武者也就这样了。”

    说着，艾尔直接就离开了。

    袁天额头直冒冷汗，他也一点办法没有啊，自己的双臂不听使唤，不投降的话，那自己只怕就要吃更多的苦头了。

    袁天垂头丧气的走了回来。

    陆白并未气馁。

    “放心好了，我师父会帮你报仇的，你先回去看手臂吧。”

    “不用，让这里的医护人员包扎一下就行了，我要看完。”

    说着，他看了一眼温石，难道真要把希望寄托在温石身上？

    可怎么看，这个温石也不像是那种能力挽狂澜的人啊，他真的很厉害？

    袁天叹了一口气，只怪自己运气不好啊，第二轮就遇上了艾尔，他自认遇到其他任何一个选手，自己都有胜利的可能，就算不能取胜，也不至于输的这么彻底。

    袁天的投降，让华夏国的观众很失落，其他外国的观众就很兴奋了。

    “我们刚才说什么来着，遇到艾尔，你们的武者就不行。”

    “就是，就是，你们根本就不算艾尔的对手。”

    “哼，谁说我们不行，我们还有温石，温石加油。”

    “温石加油……”

    大家把希望都寄托在了温石身上。

    比赛继续进行。

    第二轮比赛结束后，就只剩下了十来人了。

    这十来人再进行第三轮比赛，就可以进入擂台赛了。

    温石他们挑选了号码，温石挑到了3号。

    登场之后，对方是倭国的一名选手。

    倭国的两名选手都进入到了第三轮，一个叫井上三郎，一个叫松下本。

    温石的对手就是松下本，相比较下，松下本的实力要比井上三郎弱一些。

    松下本主攻柔道，井上三郎的忍术很厉害，相对下，他的身形什么的就很敏捷，如此一来，井上三郎就要难缠许多。

    当然，松下本虽然不及井上三郎，但实力很强却是毋庸置喙的。

    他看了一眼温石，嘴角露出了一些不屑。

    “你好像很厉害的样子，不过我觉得你更多的还是运气好，亦或者是暗箱操作，不过遇到了我，你可就没有那么好的运气了，我会让你输的很难看。”

    温石神色平静，只是淡然一笑。

    “本来想着击败你就行了，但你既然心术这般不正，想让我出丑，那不好意思，对付你，我就不手下留情了，我会让你输的很难看。”

    (本章完)

