    不由和路边的人打听，保镖也跟了过来，低头和傅慎言道，“傅总，陆小姐是在回餐厅的路上走丢的。”

    “发现什么可疑的人没有？”傅慎言开口，还算冷静。

    保镖摇头，开口道，“我一直跟在陆小姐后面，没发现什么可疑的人，不过，陆小姐好像是故意把我甩掉的。”

    傅慎言蹙眉，看了他一眼道，“继续在附近找找！”

    我微微眯了眯眼，看向傅慎言道，“不用找了，去刚才的餐厅吧，菜该凉了。”

    说完，我也不等傅慎言，直接转身去了刚才的餐厅，如我想的一样，陆欣然已经回来了，坐在了我们刚才坐的位置上。

    见到我们回来，她一脸的意外和惊讶，看着傅慎言开口道，“慎言哥，你们去哪里了，我回来半天了都没看见你们，还以为你们回去了呢！”

    我勾唇，不着痕迹的将冷笑一掠而过坐回到座位上，叫餐厅老板开始上菜。

    傅慎言看着她，蹙眉，脸上透出了几分不悦，“电话怎么关机了？”

    她一脸无辜，低头从包里拿出了手机，满脸一无所知的看着傅慎言道，“我不知道啊，手机好像关机了，我也不知道怎么关机了，你怎么了？”

    傅慎言抿唇，淡淡应了一句，“没事！”

    餐厅老板开始上菜，我低头认真的吃着，已经完全没有了说话的欲望了。

    陆欣然见我们似乎都不太高兴，有些懵懂的看着傅慎言道，“慎言哥，你们怎么突然都不高兴了，怎么了？是不是我做错了什么事情，让你们不高心了？”

    “啪嗒！”我手中的筷子放在了桌上，声音不大，但是足够能引起注意了。

    见她惊恐的看着我，一副害怕的样子，我勾唇，慢慢扯过纸巾擦了嘴。

    看着她笑了，“不累吗？”

    她一脸无辜，“沈小姐，你说什么呢？我怎么听不太懂？”

    我浅笑，“我的意思是，你这么装，累吗？陆欣然，算算你的年纪也上三十了吧？作为一个三十的女人，你要是对着你的老公这么故作无辜，佯装天真，说实话，其实我挺佩服的，但麻烦你，看清楚了，这是我的男人，不是你矫揉造作搔首弄姿的对象，麻烦你以后见到他，不要像发情的母猫一样，可以吗？”

    “你……”这话大概是刺进她心里了，一时间她眼睛里含着泪水，一副可怜巴巴的样子看着傅慎言，格外无辜，“慎言哥，我真的没有，从小到大我都是这样的，这些都是你知道的，我没有像她说的那样。”

    傅慎言俊眉微微敛了下来，看着她道，“时间不早了，吃完饭回酒店好好休息，谨言可能晚上到这边。”对于刚才到话，他似乎没有要提到意思。

    说完，傅慎言朝着我碗里加了一坨多宝鱼的鱼肉，开口道，“才吃几口就不吃了？”

    “没胃口！”我开口，已经准备好离开了。

    但被傅慎言按下，“想吃什么？一会我们去吃。”

    我眯了眯眼，挑眉看着他，“我们？”

    他点头，“嗯，我们，我和你！”

    陆欣然原本的脸色挺好的，但此时多少有些绷不住了，冷不丁的起身道，“慎言哥我吃饱了，先回去酒店了。”

    傅慎言看了看她，面色坦然，点头道，“嗯，路上小心点，不要乱跑！”

    陆欣然原本以为傅慎言会开口留她的，但是没想到，他居然什么都没说。

    有些憋着气红的脸，提着包就走了。

    剩下我和傅慎言，他看着我，嘴角含笑，将我喜欢的菜都夹在我碗里，开口道，“不准剩，吃完！”

    我本来也没吃饱，因为陆欣然的关系才打算走人的，现在她走了，我自然不能白瞎了这些饭菜。

    重新坐回到位置上，我便低头继续吃了起来。

    他似乎并不饿，一个劲的往我碗里夹菜，似乎看着我吃，才是他的乐趣。

    我吃了大半，肚子已经饱了，见他还是朝着我碗里夹，我有点崩溃的看着他，“你在喂猪？”

    “噗……”他一口水还没喝下去，就喷出来了，一时间激烈的咳嗽了出来。

    我扯了纸巾递给他，顺便给他倒了一杯水，随后放下筷子，这一次是真的饱了。

    他停下了咳嗽，俊朗的脸有些红，一双漆黑的眸子落在了我身上，目光沉了沉，看着我道，”吃饱了？“

    我点头，”走吧！“

    随后，也不管他，直接起身走人，他结完帐跟了出来，拉着我，笑道，”吃饱了还在吃醋吗？“

    我试图甩开他，开口道，”我不吃醋！”

    她浅笑，“嗯，我知道。”

    说着便是自己一个人低低的笑了出来，我有些莫名其妙的看着他，开口道，“你笑什么？”

    他勾唇，心情似乎不错，“你吃醋的样子挺可爱的。”

    “我说了，我没吃醋！”我开口，增加了分贝，试图解释，但是被他脸上的笑容打败了，最后我只好放弃。

    但是就这么原谅他，我又觉得不甘心，索性道，“傅慎言，以后我们分房睡！”

    他一愣，蹙眉，“没那么严重吧？”

    我冷哼，“那就分居也行！”

    他扶额，索性将我拉进怀里，看着我道，“今天的事情我道歉，是我处理得不够好，你想要怎么惩罚我都行，但是就是不能分开睡，嗯？”

    我耸肩，有恃无恐的看着他道，“好啊，我以后住在A市就行了。”

    瞧见刘横的四桥车，我推开傅慎言，朝着车子招手，刘横停了下来，看着我道，“沈小姐，你们在这边吃饭吗？”

    我点头，笑到，“刘叔，能打你的车一段路吗？我和你一起回基地？”

    他浅笑，点头道，“当然可以，快上车吧！顺路！”

    我上了车，看都没看傅慎言一眼。

    ……

    因为项目启动，整个下午都格外都忙碌，再加上琳达回了市区，穆深也不在，我的事情就更多了。

    好不容易有休息时间，穆深打来电话，“沈殊，傅氏项目的第三方的人过来了，你晚上一起过来酒店这边吃个饭，认识一下！”

