    银州国际机场，一架波音747自半空呼啸而下，缓缓降落在跑道上。

    一个多小时后，一名穿着普通身材修长的年轻男子，背着一个黑色帆布包从出租车内走了出来，站在叶氏集团门口。

    “总算回来了……”

    望着熟悉的大楼，萧阳长舒了一口气，自己不在银州这段时间，也不知道老婆在公司运营上有没有碰到什么新难题。

    坐电梯一路上到25层，萧阳直奔总裁办公室。

    推开门一看，里面却空空荡荡，一个人也没有。

    “咦？云舒呢……”

    萧阳面色一沉。

    该不会趁着他去非洲摆平暗影组织的时候，叶家那几条杂鱼又在暗中搞事，把叶云舒排挤出了叶氏集团吧？

    但如果真是这样，叶舒云应该会给他打电话求助才对。

    正当萧阳惊疑不定之际，周晴娟抱着一堆文件走了进来，看到办公室里突然多了个男人时也被吓了一跳。

    “我老婆呢？”

    萧阳一把拉住她问道。

    周晴娟有些嫌弃地挣脱了他的手，皱眉道：“叶总去鳌港那边谈生意了，她没跟你说么？”

    “她怎么一个人跑去鳌港了，难道是为了杜顺那块地皮的事？”

    萧阳眉头一皱，没有计较周晴娟的无理举动，连忙拿出手机拨通了叶云舒的号码。

    鳌港地区和银州不一样，多年前就是依靠赌场生意来发展城市，龙蛇混杂，各方势力都在其中明争暗斗，叶云舒单枪匹马去那边找杜顺谈生意，很容易出事。

    一连打了几次电话，叶舒云的手机都处于关机状态。

    萧阳顾不上许多，直接下楼找到了朱坚强。

    “师父，你回……”

    看到萧阳出现在销售部，朱坚强刚一脸兴奋站起身，就被萧阳打断道：“开车，送我去机场。”

    朱坚强愣道：“啊？你不是刚回来，怎么又要走？”

    萧阳在他脑袋上拍了一巴掌：“哪那么多废话，让你开车就赶紧的。”

    “哦……好好！”

    朱坚强不敢再多嘴，连忙一把抓起办公桌上的车钥匙，开着车一路把萧阳送到了银州机场。

    买好机票后，萧阳又一次急匆匆离开了银州城。

    事发突然，最快起飞的航班普通舱已经买完，他这次选择了头等舱。

    找到座位系好安全带，萧阳正准备闭目养神休息一阵，就看到迎面走来一个胖子，正拿着手里的登机牌四处张望。

    “武帅？”

    萧阳顿时乐了，没想到还能碰上熟人。

    自从在银州赌石大会上分别之后，两人已经有段时间没见面了，这期间武帅打过好几次电话约自己吃饭，不过他实在抽不开身，也就没有答应。

    “咦……阳哥！”

    武帅这时候也发现了萧阳，一张胖脸都快笑成花了，“咱们还真是有缘啊，连坐飞机还能被安排在一起。”

    胖子紧挨着萧阳一屁股坐了下来：“阳哥，你也是去澳港？”

    萧阳无语道：“难道我还能中途跳伞玩吃鸡？”

    武帅嘿嘿尴尬一笑，突然一把拉住他的胳膊：“到了澳港，咱们一起吃顿饭，这次你可不许再推脱了啊。”

    “吃饭就吃饭，你别靠这么近行不行？”

    萧阳满脸恶寒，连忙把手挣脱出来。

    嗯……？

    下一刻，萧阳目光在武帅脸上停留了几秒，才不紧不慢道：“胖子，我看你最近财运是不是有点不顺啊。”

    武帅微微一愣，随后目瞪口呆道：“阳哥……这，这你都能看出来？”

    本来以为萧阳只是赌石眼光厉害，没想到远不止如此。

    萧阳神秘一笑：“小儿科而已，到底怎么回事，跟哥说说看。”

    换做别人萧阳自然懒得理会这些小事，但武帅这家伙还算对他口味，只要不影响保护云舒，顺手帮他一把也无妨。

    “唉，不瞒阳哥，我最近确实损失了一大笔资金，上个月跟一个朋友去澳港那边逛了几圈，觉得无聊就进赌场看了看，本来只打算随便玩玩，没想到……玩着玩着就收不住手了，结果输了一千多万。”

    提起伤心往事，武帅就如同被霜打过的茄子，彻底蔫了下去：“还好这事我爸还不知道，我准备再去搏一把看能不能扳些本回来，不然回家回得被老头子打死不可。”

    萧阳无语看着他，这胖子也是个能惹事的主。

    一输就是上千万，武家那个珠宝城虽然财大气粗，但也架不住他这个败家速度啊。

    不过他隐约觉得，这其中应该还有内情。

    武帅虽然平时也有些吊儿郎当，但和那些只喜欢吃喝嫖赌的纨绔子弟不太一样，还算知道节制，不至于连输一千多万还不懂收手。

    萧阳目光一闪，不动声色问道：“胖子，你在哪家赌场输的钱？”

    武帅不假思索答道：“皇冠，就是龙家开的那个，阳哥应该知道吧？”

    “嗯，听说过。”

    萧阳点点头。

    其实他和澳港还有些渊源，只是这些陈年往事不太方便和武帅说出来。

    “这样吧，等联系上我老婆，我陪你去皇冠走一趟。”

    武帅一听，连忙把头点得跟小鸡嘬米似的：“好啊好啊！有阳哥压阵，我和龙五对赌就有信心多了！”

    经历过赌石事件之后，他对萧阳总有种莫名其妙的信任，感觉只要有他在身边，好像一切难题都可以迎刃而解。

    萧阳一脸诧异道：“你说什么，要去和龙五对赌？”

    “对！”

    武帅毫不犹豫点头，咬牙切齿道：“我上次输得太多了，靠着小打小闹根本不可能赢回来，还不如玩把大的，直接跟龙五梭哈一把！”

    “傻逼！”

    萧阳差点没一巴掌抽过去。

    你特么和一个赌场老板梭哈，能赢得了才怪！

    对方光凭资本就能直接压死你。

    看样子这胖子已经输红眼了，幸好这次在飞机上碰上了自己，不然武家这回非得元气大伤不可。

