    推着车子追过来的明子看到这块牌子，噗嗤一声笑了，

    “怎么比你们靠山村的牌子还破。”

    虽然他不认得字，但牌子的好赖他还是看得出来的。

    靠山村村口也有一个牌子，虽然也不怎么样，但整体看起来，比这个傍山村的牌子显得就正规多了，管咋是竖在村边的一个正经牌子呀，而傍山村这个牌子，却只是一块写了村名的小木牌挂在树上而已，好在是给固定住了的，不然可就太随便了。

    “快点儿把春晓抱回来，进了村子别跑丢了。”

    原来还只是一条直道，春晓再跑，也知道顺着路跑，这进了村子，房子乱七八糟的，跑到哪条道上去可就不一定了。

    林春暖几步追过去，把跟自己藏猫猫的林春晓给揪了出来，轻拍了下屁股

    “你说过听话的，再要瞎跑，我跟明子叔可不追你了，看你要是走丢了找谁去，这里连我们都不认识人呢，更没人认识你了，丢了肯定没人管你。”

    林春晓也知道姐姐是在吓唬自己，但还是皱了下小鼻子，乖乖地抓住姐姐的手，林春暖满意了，领着弟弟往村子里走了一小段路，看到一位走过来的村民，停下来打了声招呼。

    “这位大叔，我想跟你打听一下，张大河家住哪儿，我是来探亲的。”

    被叫住的人，看到是个长得挺漂亮的小姑娘，就很是热心地给指了方向，

    “呐，小姑娘，你顺着这条路往前走，过两趟房子，往左拐，数到第三趟房，进去第二家就是张大河家了。”

    “谢谢大叔，那我们这就过去看看。”

    林春暖谢过了这位大叔，就按着他指引的方向找了过去，只要查对了几趟房子，倒是不难找。

    “应该是这家了。”

    林春暖看着这处院子，院子是用木头栅栏围起来的，看起来很简陋，但是收拾得挺结实，一看就是很用心的整理过的。

    “那就敲门吧。”

    明子把双轮车放下，要过来敲门，林春暖却已经伸手拍在了大门上，对于这种交流，林春暖是不会怯场的。

    “谁呀？来啦。”

    拍了几声，就听到院子里有开门的声音，应该是里在的屋子有人开门出来了，然后就是一声询问，听声音像个中年妇人。

    林春暖从栅栏的缝隙里看过去，就看到一个四十多岁的中年妇人，也许搁在这个年代，也可以说是老人了，但在林春暖的心里，四十多岁的女人，还是应该被称为中年人的。

    “请问，这是张大河的家吗？”

    林春暖脆生生的动静，让院子里的妇人，明显咦了一声，

    “是啊，是张大河家，你是谁呀？”

    说话间，妇人已经走到了大门口，因为听到是小女孩儿的声音，妇人也没犹豫，就把大门打开了，看到一个七、八岁模样的小姑娘，领着一个两、三岁的小男孩儿站在自家门外。

    这让妇人很诧异，再看到他们身后站着的明子，就更是奇怪了，怎么领着孩子找自己家，大人不过来拍门，反而让个孩子来叫门呢，她正要开口向明子询问，却被小姑娘拉住了袖子。

    “张柳是我娘。”

    林春暖直接开了口，这下子，妇人愣住了，林春晓一听到姐姐这么说，也赶紧跟着重复了一句，

    “张柳是我娘。”

    妇人的眼泪一下子就流了下来，伸手把两孩子搂进了怀里，哇的一声就哭了，林春暖倒还理解妇人的心思，林春晓却是有点儿被吓住了，一只小手紧紧握着姐姐的手，一只小手扎着，不知道如何是好。

    等到他看到姐姐在用另一只手拍着妇人的背，他就也学着姐姐的样子，拍着妇人的背，一边拍还一边嘟囔着，

    “别哭噢，哭就不是好孩子了，你要是不哭，我让姐姐给你冰糖吃。”

    在林春晓的眼睛里，他们拿来的东西里，冰糖就是最好吃的东西，因为它可以含在嘴里，甜上好久，只是自己在家的时候，姐姐不让娘亲给自己冰糖吃，说是怕吃坏了牙齿，才不会呢，他都有听姐姐的话，好好刷牙。

    被个小孩子哄，妇人有些不好意思了，正要起身擦眼泪，就听到身后又传来了询问声，

    “娘，谁来啦，怎么还没进来呢？”

    原来是屋子里的人看到妇人来迎客人，却没有及时返回去，有些担心，出来看了，林春暖通过这个举动，就觉得这个家起码是比林家要有人情味儿的，再通过大开的门看院子，整整洁洁，最少是个勤快的人家。

    “樱桃，快来看看，你姐家的孩子？”

    妇人起身抹了把眼睛，招手让身后的人过来，林春暖就看到过来的是个二十左右的小媳妇。

    “娘，你说是谁家的孩子？倒是长得挺漂亮的，收拾得也干净。”

    小媳妇走到近前，看着眼前的两人孩子，都长得大眼睛高鼻梁的，模样真好看，这不得不说，从林家搬出来，伙食上加强了，这人也跟着长开长水灵了。

    “你姐家的呀。”

    看到樱桃还没明白是谁家的，妇人就禁不住直接叫了名字，

    “张柳家的。”

    “咦，姐姐家的孩子，自己来的？”

    说完了这话，才注意到后面站着的男人，紧张地擦了擦手，

    “这位是姐……”

    明子不等她说完，赶紧截住，

    “我是替东家送孩子过来走亲戚的。”

    不管自己心里怎么想的，这个称呼可千万不能叫出来，不然可就坏大事儿了。

    “东家？谁是你东家呀？”

    东家这个词他们懂，但这跟张柳有什么关系，张柳就算是嫁给了林家，可林家还富裕到雇工的程度，这个张家还是了解的。

    “镇上的柳二少爷是东家。”

    林春暖怕明子说出张柳的名字，所以就抢在前面说话了，她可不只是害怕张柳的名字被别的男人叫了不方便，更是不想轻易泄露了家里的底细，总要证实了这一家人不是像林家那样贪慕虚荣，才能跟他们说实话。

    “这是明子叔，是柳二少爷家的管事，特意送我们来的，我娘现在在给柳二少爷家做工，前阵子做得不错，二少爷就答应帮我娘做点事。”

    这样说着，多少显得合理了一些，不然一个镇上的少爷，凭啥要帮你送孩子。

    “我就说么，你们两个怎么来了呢，快点快点，先进屋。”

    妇人领一手领着一个就往屋里进，樱桃就机灵地招呼着明子，

    “这位大哥，您也赶紧进来喝口水歇歇。”

    三个人就被让进了屋子里，进的是正屋，林春暖看到，左右还各有一间屋，虽然不是很大，但屋子的结构应该大小差不多，既然进的是正屋，这间就应该是姥姥和姥爷的屋子了。

    “这位大哥，您请坐。”

    听说是镇上少爷手下的人，妇人和樱桃都很恭敬，就怕招待不好，

    “不用招呼我的，我也只是个下人而已。”

    明子自然不好让人招待自己，只是因为春暖的话，他也没法儿说明自己的身份，妇人倒是不以为意，话里话外倒不只是因为他是少爷手里的人才感激的，

    “来了就是客，什么下人不下人的，这话不要提了。”

    给明子倒了一杯水，还加了一大勺白糖，

    “你能把我外孙儿和外孙女大老远的送过来，我就得好好感谢你，只是，我闺女怎么自己没来呢。”

    到底是惦念着闺女，就怕闺女有个什么不好的，心里很是忐忑不安，

    “我娘挺好的，姥姥，就是太忙了，脱不开身。”

    这一声姥姥，把妇人的心都给化开了。

    “哎，乖孙女。”

    妇人赶紧把春暖抱进怀里，喜欢地揉了揉，旁边春晓也赶紧叫了声，

    “姥姥。”

    妇人一把把春晓从地上抱起来，春晓就搂紧了姥姥的脖子，

    “姥姥，我娘都想你了，我娘说了，让我多叫你几声，替我娘叫几声。”

    姥姥的眼泪立刻就流下来，止也止不住。

    “娘，你别哭呀，姐姐家的孩子能来是喜事儿，我去地里把爹和大哥、小松哥都叫回来。”

    樱桃看着婆婆这一会儿一哭的，心里也不太好受，但也替婆婆高兴。

    “行，行，你快去吧，不过也别急啊，小心着点，别摔着啊。”

    樱桃转身就朝外跑去，跑了两步，又回头把春晓抱进了怀里，

    “我抱着他去，让爹和大哥还有小松哥大吃一惊，肯定能吓着他们。”

    嘴里说着话，人已经冲出门去了，倒是个急性子的小媳妇，

    “你慢着点儿，别摔了孩子。”

    姥姥追到门口又再叮嘱着。

    看着这婆媳俩的互动，林春暖倒是相信，这样的家庭，应该不会有那些不该有的歪心思，自己的防备也许是多余的，但总还是小心着才好，总好过多生事端，让娘亲操心。

    “你叫什么名字呀？”

    姥姥把春暖抱到另一边的椅子上，跟她说闲话，

    “我叫林春暖。”

    林春暖脆生生的回答，让姥姥开心地笑起来，姥姥跟林家老太太和钱奶奶年纪应该差不多，但明显要比她们两个要显得年轻些，看来，生活上的舒心，总是能让人心境开阔，自然也能体现在人的外表上。

    “谁来了，我听到这屋挺热闹的。”

    正在跟姥姥说话的林春暖，扭头就看到一位挺大肚子的女人走了进来，

    “春暖，这是你大舅娘，叫人。”

    林春暖乖乖地叫人，

    “大舅娘。”

    “哎，真乖，长得真好看，这小丫头是妹妹家的？”

    大肚子女人很开心的捏了下林春暖的小脸蛋儿，听到婆婆让小姑娘叫自己大舅娘，心里已经明白了几分，只是有些惊讶，毕竟好多年没来往了，这么突然的出现，还真是有点儿想不到呢。

    “娘，娘，我回来了。”

    林春暖跟姥姥和大舅娘还没唠上几句话呢，就有个男人连跑带颠地冲进屋里来了，喘得有些急，看到春暖的时候，两眼放光，这人肯定是舅舅了，长得跟娘亲很是相象，就是不知道，是大舅舅还是小舅舅？

