    谢玄在入职暗部以后，他的魂环的年限不时都能得到增加。

    可惜，就是一开始抓进去的那些人，他暂时还没有借口去动。

    他采集露珠的事，也在继续进行中。

    转眼过去两个月，这天早晨，谢玄终于收集够了足够的露珠。

    他们将端来的露珠倒入其中后，然后谢玄将手指咬破。

    他将手指伸在玻璃瓶上，鲜血滴答滴答滴入其中。

    “少爷，你怎么要把自己的鲜血滴入其中呢？”小舞不解地问。

    “因为我武魂是蓝银草，我血混合这个，能够让蓝银草更好的生长。”谢玄道。

    “这会不会对少爷你造成什么不好的影响？”小舞问。

    “也就是会虚弱几天吧！小问题。”谢玄道。

    “虚弱几天吗？少爷，那这几天要是有暗部的任务，你可别去，万一有危险……”小舞担心地道。

    但她话还未说完，便被谢玄阻止了。

    “我的实力，你还不了解吗？在这诺丁城，还没有什么穷凶极恶之徒能够伤到我。”

    谢玄说话的同时，手上的活也没有停下，他用手摇了摇。

    而后，将这混合自己鲜血的露珠给阿银浇灌下去。

    此时，阿银的灵魂在去蓝银皇枝干之中，听着谢玄和小舞的对话，阿银心中只觉得感动万分。

    她尽快地吸收谢玄给她浇灌的露珠。

    她之前本以为，这些露珠会是十分普通的露珠。

    毕竟这是她亲眼看到谢玄和小舞一起为她采集的。

    她以为是要有什么强大的药物混成药水，才会对她有所提升。

    但现在看来，仅仅是混合了谢玄的鲜血，便让她得到了如此巨大的提升。

    她发现，自己的魂力在明显的提升。

    她的身体，在明显的变强。

    这变强的程度，让她有一种瞬间提升了几千年修为的感觉。

    而谢玄在浇灌结束之后，很快便看到了在阿银的身上，那边有可以收的奖励了。

    他伸手过去，轻轻抚摸着阿银的枝叶。

    在小舞看来，他只是在看自己培养的成果而已。

    阿银此时也伸出枝叶，缠绕着谢玄的手，沿着他的手臂生长过来，靠近谢玄后，在他的脸颊上蹭了蹭，以作感谢。

    而谢玄此时顺利获得了蓝银领域。

    不过，他现在获得蓝银领域，仅仅是第二次进化程度的。

    拥有一个伪装技能，一个蓝银范围缠绕。

    伪装和之前他的那个技能重叠了，所以，等于现在就是一个范围缠绕。

    不过，这个范围缠绕，对他是十分有用的。

    毕竟范围缠绕，正好契合他的第一魂技使用。

    而且，他的这蓝银领域想要进化到终极形态，只需要的他魂力突破到50级就可以。

    在收获了这奖励之后，新的任务也出现了。

    【寻找三种万年藤蔓植物，煅烧成灰，以草灰洒在蓝银草根部，再以灵泉洒下。任务奖励，第三魂环，觉醒第二武魂的机会。】

    看着这个奖励，谢玄只觉得双眼一亮。

    第二武魂！

    能够有觉醒第二魂技的机会，那他以后也能是双生武魂了。

    第三个魂环，应该年限也不会低。

    毕竟前面的两个，分别是千年，万年。

    那第三个，会是十万年吗？

    不过，奖励虽然诱人，但这难度可是一点也不小。

    三种万年藤蔓植物，这就不是好找的，更别说，还有那个灵泉了。

    关于这个灵泉，在这个任务开始之后，便给他一个提示。

    那就是这灵泉所在的位置，是在星斗大森林之中。

    灵泉所在的位置，有万年魂兽镇守。

    这对他而言，可不是容易的事。

    “不知道蓝银草武魂能否给我寻来这三根藤蔓，如果能够寻来的话，我再去寻找那灵泉。等到30级以后再去，虽然会有些难度，但应该没有问题。”谢玄心中暗道。

    ……

    自从新任务开始之后，谢玄每天又开始了往常的生活。

    时间一点点过去，转眼就是过了两个月。

    蓝银草不负所望，顺利带来了一根万年藤蔓的植物。

    而此时，谢玄的魂力是25级。

    又过两个月，第二根藤蔓送到。

    他此时的魂力是26级。

    又过两月，三根藤蔓集齐。

    他的魂力达到了27级。

    按照目前的进度，他魂力要提升至30级，至少也需要大半年。

    而他现在入职暗部，已经有八个月了。

    这八个月的时间里，在诺丁城的暗部分布，他已经是完完全全的除了首领之外的二号人物了。

    那怕是那些魂尊，也不敢对他不敬。

    因为在半年前，那两个奸细魂尊，是被他亲自废掉的。

    其他魂尊现在还在能够深深记得呢！

    八个月的时间里，谢玄的剑法也是进步神速。

    他现在已经达到第二重了。

    他感觉，再修炼四个月，自己应该能够顺利的达到第三重的。

    达到第三重后，会有什么变化的，他也十分期待。

    在暗部，除了第一次抓捕的那么多匪徒之外，后面的人犯人就少了，所以谢玄也算是十分轻松的。

    转眼又是四个月过去，谢玄已经八岁了。

    八岁的他，比之去年的一米三，又涨了十厘米，达到了一米四。

    在十二岁的时候，他应该能有成人的身高了。

    在原著之中，小舞十二岁的时候，就已经是一米七几了。

    这个世界人，可能是灵气充裕的原因，成长的速度要比他原来的世界快很多。

    这天，一早谢玄起来的时候，突然收到一个吓他一跳的提示。

    “你的功法《无上剑典》修炼至第三重，开始化形，化形所需时间，三天。”

    “化形？这什么情况？功法化形？疯了吧！”谢玄心中暗道。

    然而，没有回应。

    “化形之后，又有什么好处呢？”谢玄又问。

    这时候，系统终于舍得回复他了。

    “功法化形之后，便会开始自己修炼。她修炼之后，主人你自己也会得到提升。不过，她的修炼速度是根据心情来的。如果她心情不好，修炼的速度就会变慢。如果她心情极差，甚至有可能会导致走火入魔。但如果你让她心情好了，她修炼的速度，将会比你快许多倍。”

    “所以，这是化形来了一个祖宗吗？”

