    众多小混沌境修士，飞入秘境之中，很快消失不见。

    李墨与钱鑫还有鹏飞等人一起进入其中，这秘境所有人进去之后，并不是在一起的，与很多次秘境一样，所有人都随机分开了。

    李墨在秘境之中的某处，然后看着周围，周围有草原，有山脉，似乎是与外面的世界一样的，这秘境也算是一个小世界，与外面的世界其实是无异的，唯有大小的问题而已，这秘境相对于外面自然是很小的，但是，如果用真界来对比的，那么其范围比一个真界还要庞大、只不过如今所有修士的实力都太强了，速度极快，所以再大的范围，也就显得没有那么庞大了。

    李墨的周围还有十几个修士出现，这些修士，也都不是一伙的，而是两个团队，彼此在对视了一眼之后便离开了，毕竟刚刚来到秘境之中，并未有人获得什么造化，这个时候与人争斗，显然不是那么的适合，平白浪费而已。

    李墨亦是看了这些人一眼，然后便离去了。

    他纵身随便朝着一个方向飞去，这里的地方是极为的广阔的，尽管进来了有五百万的修士，但是若是完全分散开的话，还是极为稀少的。

    他飞行了片刻之后，并未看见任何修士，也没有感受到任何造化。

    但这也毕竟只是刚刚进来，所以李墨并未在意。

    他只是朝着前方不急不缓的飞行，随时保持自己的状态，这里的百分之九十九的修士，都是小混沌境境界的，但还有混天境修士的。

    毕竟这里只是限制了小混沌境以下，可没有限制小混沌境以上。

    若是真有血神花这种东西，绝对是值得凌云宗派来混天境的修士的。

    而且还有其他势力，虽然混天境的修士没有凌云宗的多，但也是有的，也都有一些过来了。

    李墨的身躯，在虚空之中飞行着，许久过去了，倒是没有发现这里有什么大妖存在的痕迹，那么便无须那么谨慎了，只是其他修士的话，以李墨此刻小混沌境二重的修为，是完全不惧的。

    甚至小混沌境十重，在他的眼中，也不算什么，毕竟天赋再次增加了。

    各方面都是增强了许多。

    一晃，便是一日过去了。

    其它修士在这秘境之中，也是到处晃悠了起来，不过鲜有能够找到什么造化的。

    与此同时。

    在秘境之中的某一处，巨大的密室之中。

    这里有凌云宗的宗主，还有一众长老，以及那些修为达到了混天境的太上长老。

    他们一共有五十余人，全部聚集在这处巨大的密室之中。

    而他们的面前，是无数的画面，这些画面将整个秘境所有地方全部笼罩其中，就仿佛是地球上的监控一样。

    所有修士的身影，全部出现在这画面之中。

    而每个长老，则是负责观看不同的画面。

    “那位蛮神族族人，一定是在这些人之中，没有哪个蛮神族族人能够拒绝血神花的犹惑。”

    一位鹤发童颜的老者说道，他一身白衣，一身白发，显得仙风道骨，此地也唯有他一人，并未观看这些画面。

    他正是凌云宗这一代的宗主，修为混天境中期。

    而其它几位混天境的太上长老，也只是初期而已，至于其它长老，像孙长老这些都是小混沌境巅峰境界。

    “蛮神族族人，一定会隐藏自己的，但无论他怎么隐藏自己，他的肉身一定是非常强大的，所以，在这些修士之中，谁的肉身比较强，都要标注出来，而后我们经过分析对比观看，到最后一定能够分析出来，谁是蛮神族族人！”

    一位太上长老说到。

    “不错，这秘境就是我凌云宗特意为蛮神族族人准备的，一旦捉住这位蛮神族族人，那么我凌云宗便会平步青云，整个玄元之地，只要开口，便全部是我凌云宗的附属，宗门将会获得天大的资源！”

    另外一位太上长老也是显得非常的兴奋。

    众多长老也都是笑了起来，一个个心情极好。

    “宗主，有一些修士在对付我们凌云宗的弟子。”

    一位长老看着自己的某个画面，忽然开口道。

    “不用理会，我凌云宗的弟子从来不畏惧试练，生死全凭造化，当然，若是有什么宗门或者势力比较过分，那么你们记住就行，将这件大事办成之后，灭门便可，如今，哪怕是凌云宗的弟子全死，也不能影响我们的计划.”凌云宗宗主寒声道。

    “是！”

    众多长老皆是点头，然后继续观看起自己眼前的诸多画面，目光在每个修士身上略过。

    “你们先等着，等他们互相争斗，若是他们不争斗的话，那么便拿出我凌云宗这些年积攒的资源，随机送到各个地方，让他们争斗。”

    凌云宗宗主再次说道。

    李墨自然是不知道，如今的秘境所有修士，都在凌云宗的观察之下，但他天生谨慎，倒是不会显露自己的真正实力。

    在飞行了片刻之后，李墨肩膀上的三脚，忽然伸出了自己的头，眼眸之中露出一抹疑惑之色。

    而后扭头看了看李墨，似乎是想说什么，但却不敢说的样子、李墨自然是主意到了三脚的异常，他低头看去，“怎么了？”

    三脚伸出自己的爪子，朝着一个方向指了指，看着李墨。

    “你是说这里有东西？”

    李墨问道。

    三脚点点自己的乌龟|头。

    “好！”

    李墨点头，然后看了过去，纵身飞行起来。

    这一飞行，便又是几个时辰，期间三脚一直看着前方没有说话，而李墨也没有询问，既然相信，那么便不会多问。

    又一炷香后，三脚这才动了，李墨停了下来，朝着前方看去。

    前方是一条宽阔的河流，源头不知是什么地方，奔流而下，河水非常的湍急，李墨感应了半天，也并未感应到什么。

    他疑惑的看着三脚。

    三脚看着李墨，然后指了指河里。

    “你是说在这河底？”

    李墨问道。

    三脚点头之后，李墨便纵身一跃，来到了河中。

    

