
0326

陈西一直等到楼下传来两声沉闷的爆炸声，那声音在这深夜里格外的清晰。

一听到楼下爆炸，陈西就将手里的圆柱型手雷顺着门缝滚了出去。

那枚手雷无声的滚到楼顶天台里后，突然向四周猛烈的喷散着黑色的烟雾，那烟雾的色泽是如此的浓密，仿佛一团黑汁一般，只是几秒的时间，整个楼顶天台就完全被这黑色的烟雾全部笼罩了。

在这个时候，别说远处的狙击手了，就算有人站在近处，也别想看到任何东西。

而陈西，就在这个时候，大步迈进了这团不见五指的黑雾之中，仿佛完全不受这黑雾影响一般的在其中穿行，甚至不会碰到地上诸多的杂物和尸体。

轻松不干扰的来到了天台边缘，陈西从手腕袖口处拉出一根黑色的细线，以极快的速度在天台一个排风口上打了个一结，然后，他抓着细线的另一端，纵身从跳天台跳了下去。

急速的下降中，细线不断的从袖口延伸出去，并在陈西抓着它的手中摩擦起阵阵清烟，清烟又随风消散。不过，陈西的手上，始终戴着一双由特殊材料制成的手套，剧烈的摩擦并没有对他的手造成任何伤害。

不到十秒，陈西就安然落地。这次他选择的位置，是大楼的另一面，与之前的小巷就只是楼之隔，虽然说不能确定这个方向会不会也有狙击手，但这里离大街不算很远，他完全可以在对方有所反应前就到达大街上。

陈西是这么计划的，也是这么做的。落地后半分钟不到，他就已经来到了大街上。

另一头，被那辆大型卡车所堵住的小巷口附近，已经围上了不少行人，他们都是听到那栋八层楼房里传来枪声而围观的。远处，也传来了警车的警笛声，借着夜色，很容易就能看清那密密麻麻闪烁着的红蓝灯光，那是由一长串警车所组的大型车队。

拉上衣服上的兜帽，将脸完全遮掩后，陈西没有留下继续看热闹的打算，他直接混入不断涌动的人群之中，消失的无影无踪。

——————————————————————————————

陈西遇上的麻烦第一时间就由EVA系统传到了林海那里，时间上陈西当时甚至都还没有成功脱离。

“这又是怎么回事？”林海看着报告，很是头痛的看着屏幕上几位军官，陈西被人提前发觉，很可能就会打草惊蛇，对他们接下来的调查计划造成负面影响。

李正阳回答道：“根据士官长的报告和EVA的分析，恐怕是之前，我们人手不足时，很多时候对外的联络都是由士官长出面进行的，所以他很有可能就已经被人收集了面部信息。而众所周知，M国人全国到处都设有监控，只要进行联网，就能与面部识别系统进行比对，所以他到达M国后不久，就被人跟踪和攻击。”

“现在的问题是，攻击他的是M国官方，还是神圣兄弟会的私人武装。”林海伸手在桌上敲击着，“按理来说，会用面部识别系统来比对目标的，一般只有M国官方才会这样。但根据陈西的报告，直到他离开的时候，M国警察才赶到，而且还是因为枪击声惊动了周围的居民报警后才来的，而不是事先就有出动。”

“我们在M国的人手不足，目前的一切情报都是靠卫星系统收集的，虽然因为士官长已经抵达M国而调去一颗我们自己的卫星，但关于这方面，目前还没有我们所需要的内容。”

“那么现在，我们都有些什么可以派上用场的情报？”

“以目前我们所掌握的情况来看，袭击士官长的武装人员就算不是神圣兄弟会的人，相信也与之有关。所以我们怀疑，对方也有相当的技术，可以侵入官方的监控网络中，利用官方的系统来寻找他们的目标。”

“如此一来，问题就是，他们又是怎么知道我们派人去了M国的？”

“或许他们的目标并不只有我们。”孙大海说道，“或许他们原本是在查找其他人。毕竟士官长是在到达M国已经有好几天后，才遇上了麻烦的。这说明对方在这一时间段内，并没有马上将士官长定为目标，而是经过了多日的考虑或者准备才发动了行动。”

“不管怎么说，我们针对神圣兄弟会的调查计划不可能就这样中止。”林海揉了揉眉心，“钱化于，通知你在M国安排的部队，在保证自己身份安全的前提下，再向陈西提供一些协助吧。”

“这恐怕不是很容易。”钱化于摇摇头，“我之前带去M国的大多都是些文职人员，这方面他们恐怕提供不了多少支持，除非只是提供行动资金或者交通工具。”

“陈西现在在哪儿？”林海问道。

钱化于看了一下屏幕，上面有EVA显示的报告：“他已经到达我们事前为他准备的安全屋了，现在正在那里休息。那个地方在纽约城外，很安全。”

想了想，林海又问道：“科宁斯和他的小队到达什么位置了？”

这次回答他是EVA：“科宁斯中尉即将到达M国，现在他和他的小队正在飞往M国的运输机上，他们将以秘密潜入的方式进入M国境内。”

“是我们的运输机吗？”林海看了眼孙大海，毕竟科宁斯小队是从乞力马扎罗山基地出发的。

“是的，我们改装了一架标准运输机，安装了足够的雷达干扰设备，使之能在目前各国雷达上完全隐形，甚至不需要我们进行支持。虽然这样一来，运输机的运载量就会很小，但也可以成为一种便利的潜入设备。”

“很好，让他们直接飞去与陈西汇合，EVA，把坐标传给他们。”林海示意道，“另外，命令陈西，下次再有这样的侦察行动，记得带上支援部队。”

暂时处理完这些事后，林海对钱化于说道：“我明天就要回家去了，这里的事就交给你了。一个月后，我过完春节就回来，然后我们一起去纽约，正式开始行动。”

“那么如果在这一时间，士官长与对方的交手规模扩大了呢？”

“那我们也增加人手。总不能让我们自己人吃亏吧？”

——————————————————————————————

走出位于城区郊外树林中的小木屋，陈西活动活动了手脚。数小时的休息让他本就没有消耗多少的体力与精力完全恢复了。

看了一眼屋内，电视上正播放着新闻，正好谈及了昨晚发生的枪战事件，听着警方发言人说明，在发生枪击的楼房楼道中和楼顶天台上发现大量不名身份武装人员尸体，陈西心里多少也明了了些东西。

突然，他手腕上的表形装置上，一个红色的小灯猛的闪烁了起来，令陈西皱眉。他当即返回了小屋，并关上了门，随即屋内没了任何声音。

十五分钟后，一群身着迷彩服的武装者，缓缓接近了陈西所在的小屋，在他们身后，更有十余辆明显被改装过的越野车跟随，上面都还架着武器，一名名同样全副武装的蒙面人操控着那些武器。

接近了那间不算太大的小木屋，这些武装者等待了一会儿，在发现小木屋没有丝毫动静后，五名武装者在同伴的掩护下，小心的接近了屋子的窗户和门户。

其中一人弯着腰，只露出一点头部，从窗外向屋内观望，然后，他向其他人摇摇头。

很快，又上来七个人，分别来到窗户和屋门附近。而来到窗户附近的武装者也拿出了几颗手雷，砸破玻璃后，扔了进去。

那些手雷在屋内爆炸，却只炸起烟雾和闪光。这些人看来是想活捉屋内之人，因而全部选择了闪光弹、震撼弹之类的非杀伤性手雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691478"  chaptername="0326  露馅（三）">加入书签</a>
</div>
