
        第405章雷蟾镇海，修罗遮天

    一批又一批的人走到了晶球前，接受了检查，中间几批全部通过，后面接连又检查出来‘催升境界’和‘过度用药’的情况。1357924?6810ggggggggggd共有一百一十人接受了测试，九人被残酷的拒绝。最后只剩下了一个，秦命！

    “你不是很狂吗？第一轮测试就不敢上了？”有人冷笑，嘲弄着留到最后的秦命。

    “就剩下你了，金鹏皇朝的‘修罗子’！”也有人故意咬重‘修罗子’三个字，

    “莫非这秦命是强行催升的实力？”

    “哼哼，催升不催升的，他自己心里清楚。”

    “三年前谁认识他秦命，是因为得到了一个传承，实力大增。可能是根基不稳吧，害怕被拒绝。嘿嘿，那样可就丢人喽。”

    不断有人发出嗤笑的声音，虽然声音都不高，可在旷的殿堂里都能听得清楚。

    常靖宇直接喊话：“秦命，上啊，就等你一个了。如果实在不敢，放弃得了，给自己留个颜面，别闹得太难堪了。”

    唐天阙他们奇怪，到底在犹豫什么？难道真是害怕了？

    玥晴最后一批退下来，轻轻摇头。她去体验晶球了，可还是不清楚怎么运作的，也不确定测试的力度。

    秦命被玥晴这么一摇头，更犹豫了。

    “最后一位，请接受测试。”一位老人沉声提醒。

    “来了。”秦命在原地站了会儿，还是走向了晶球。他指尖激起雷芒，在石板上刻下名字和雷霆古城，慢慢把手伸进了晶球里。

    晶球里的精芒像是雷电般迸溅，扎进了手心，闯入了秦命身体。不一会儿，全身经脉逐渐闪亮，透过皮肉绽放着明光，熠熠生辉，整个人看起来像是透明一般，无数的经脉纹路看的清清楚楚，它们遍布躯干，像是棵赤亮的大树，根茎扎在气海，枝叶向全身伸展。

    “我倒想看看他有什么能耐。”

    “如果真是催升实力，可就真成笑话了。”

    “这种野路子出身的人，往往就会是根基不稳。”

    很多人低声议论着，观察着秦命全身的经脉和晶球的情况。

    但是……

    当精芒充斥经脉，向气海汇聚的时候。

    修罗刀和雷蟾被惊醒了，像是沉寂的荒古巨兽，突然睁开了双眼，发出暴虐的咆哮，非常愤怒！无尽的雷电与黑潮在气海里爆发，似火山喷薄，挤满了气海，激烈的闯入全身经脉。

    嘭的声乱响，晶球直接炸碎。

    秦命全身经脉里充斥着的明光也在瞬间被黑丝和雷芒取代，完全熄灭。

    静！！

    整座灵纹殿都安静了，所有等着看好戏的人都怔住了，戏谑的表情还僵在脸上。

    十位老人全部愕然，不可思议的看着散落的晶球碎片。

    “我不是故意的！我什么都没做！”秦命连忙保证，他真没刺激雷蟾和修罗刀。

    天王殿深处，众位长老们集体沉默，凝眉看着石碑上显现的画面。

    炸碎了晶球？

    这在天王殿封王之战的历史上很少出现。

    但是，很少出现不代表没出现过。

    “秦命气海里有东西。”

    “绝不是一般的东西。”

    “秦命刚刚犹豫，是在担心暴露？”

    “这小家伙……”

    “难道是他的众王传承？”

    “传承是传承，气海是气海，没有必然关联。”

    “通知他们，继续测，这次盯紧秦命，看是他故意的，还是气海有问题。”

    灵纹殿里的十位老人得到了指示，安排秦命把手伸到另一个晶球里。

    “刚刚怎么回事？”

    “这小子该不会是怕检查出问题，直接震碎了晶球吧？”

    “他还真做得出来。”

    试炼者们议论纷纷，上百人都没出现意外，怎么到你就炸了。

    “不要急，慢慢放。”一位老人盯紧了秦命，两位老人关注晶球，其余七位老人把手按在了秦命身体的不同位置，注入灵力，暂时封印住经脉流转。

    “如果再炸了，算我通过还是不合格？”秦命没想到雷蟾和修罗刀的反应会如此激烈，不过反倒松了口气，这样一来就不用担心灵力暴露了。

    “把手伸进去。”老人语气冷漠生硬。

    “不要控制灵力，不要反抗。”七位老人提醒秦命。

    “明白。”秦命把手慢慢的伸进晶球，从指尖到手腕，一寸一寸的进。当精芒重新打穿手心，闯进全身静脉的时候，密密麻麻的纹路再次绽放明光，身体仿佛透明一般，看起来神秘又奇妙。

    这一次，所有人都紧张关注。

    当秦命全身经脉全部‘点亮’，精芒开始汇聚气海。

    轰！！

    还未平息的气海再次暴动。

    雷蟾镇海，修罗遮天。

    它们抗拒这股探测的力量，两股狂烈的气息同时引爆，破开气海，冲涌全身，像是奔腾的洪流，势不可挡，摧枯拉朽般湮灭所有精芒，熄灭全身经脉。

    水晶球再次炸裂，而七位老人则齐齐变色，似触电般弹回了手，隐约感受到一股非常霸烈又混着杀戮的气息，挤满了秦命全身的经脉，连他们深入的灵力都被冲的支离破碎。

    灵纹殿再次安静，如果第一次有可能是‘故意的’，这次呢？十位老人一起看着呢！

    天王殿深处，一众长老们意见，出现这种情况，只有一种可能，秦命气海里灵物，在镇守着他的气海，而且拒绝窥探。能抵抗住晶球的力量，绝不一般。

    以往出现这种炸碎水晶球的情况，他们一般都会判定‘通过’。当一个人的气海有重宝镇守，气海的稳定性已经远远超过同龄，而且会发育成熟，就算再怎么检查，也查不出问题了。

    灵纹殿里，十位老人耳朵微动，接到了来自长老团的意见，齐声宣布：“通过！！”

    “通过？我都没明白怎么回事，就这么通过了？”

    “起码给个说法啊。”

    其他人不干了，尤其是那些被淘汰的。

    “第二殿，血壶殿！请！”十位老人退到两侧，灵纹殿的右边敞开了一道门，通过邻近的血壶殿。

    解释？没必要！也不需要！

    我们说通过，就通过！！

    被淘汰的九人懊恼又无奈，只能眼睁睁看着他们通过殿门，走向第二重殿，血壶殿。

    常靖宇故意落后几步，低声道：“你作弊了！”

    秦命招出寂灭灵塔，在手里甩了甩：“要吗？”

    常靖宇下意识就要夺回来：“拿来。”

    “呵呵，不给。”秦命收回寂灭灵塔，气死你。
  