    陈松对郑和的重视，已经超过了很多人。

    在接下来的时间中，陈松几乎每天都给郑和上课，给郑和教地理知识。

    这天上午，陈松在书房中，在黑板上画了一副世界地图。

    陈松画的这个世界地图看上去不是很标准，但该有的地方都有，也将如今世界的具体情况画了出来。

    陈松站在黑板的前方，非常卖力的给郑和上课，讲解着如今的天下局势。

    陈松讲的这些内容，郑和有很多并不是特别理解，但郑和不愧是郑和，对于这些不太理解的东西，他总是会选择直接将其通篇背下。

    他的记忆力很好，背下这些东西不成问题。

    对于地图之类的抽象图案，郑和总能在最短的时间之内将其背下来。

    这种特殊的本领确实将陈松给惊艳到了，这是他与生俱来的天赋，谁都没有办法得来，只有羡慕的份。

    在陈松给郑和上课的时候，朱元璋带着庆童以及几个侍卫走出了皇宫。

    今天天气正好，虽然有些炎热，但勉强可以接受，朱元璋很久都没有出宫溜达了，这天闲来无事，正好出去溜达溜达。

    在街道上溜达了一阵，觉得索然无味，便去了陈松家里。

    赵峰自然认识朱元璋，当他打开大门时，看到朱元璋的面孔，急忙就要跪在地上，向朱元璋行礼。

    朱元璋摆了摆手，一脸无所谓的说道：“又不是正式场合，行礼作甚？先不要通知常青，俺要看看他现在到底在干嘛，他现在在什么地方？”

    赵峰恭恭敬敬的对朱元璋说道：“他现在在书房……”

    朱元璋一听，陈松现在在书房，急忙朝着书房走去，可是他没有听到赵峰后面的那半句话，赵峰想要跟上朱元璋的步伐，却发现尽管自己正值壮年，可想要追赶朱元璋的速度，还是有些困难。

    就这样，朱元璋来到了书房门外。

    透过书房的窗户往里面看，朱元璋看到了正在给郑和上课的陈松。

    朱元璋并不认识郑和，像这些俘虏的童儿，朱元璋甚至都没有过多的过问，自然对这些人并不太熟悉，甚至都不认识几个。

    朱元璋看着坐在陈松前面的郑和，还以为这孩子是陈松的亲戚。

    朱元璋不认识，但不代表庆童不认识。

    庆童就一眼认出了，坐在陈松面前的那人是谁。

    只不过现在朱元璋并没有询问，而且看上去正在专心致志的看着陈松，那副认真的模样，让庆童打消了将事情的真相说出来的念头。

    朱元璋并没有打扰到陈松的上课，他站在窗户外面静静的听着。

    陈松所讲解的就是如今天下的具体情况，以及如今天下有多少个国家，以及这些国家的主要特点是什么。

    朱元璋对这些事情非常的感兴趣，听着听着就入了神。

    其实朱元璋在很早之前就听陈松说过如今天下的具体情况，可那个时候，陈松只是笼统的给朱元璋提到过。

    尽管陈松给朱元璋送过世界地图之类的东西，但朱元璋一直忙碌于国内的政事，对这些和自己关系不大的事情，并没有过多的过问，所以陈松送上来的那些世界地图之类的东西，一直被朱元璋放在御书房中吃灰。

    陈松在书房当中一直给郑和灌输着大航海，殖民的种种理念。

    在陈松的讲解当中，陈松整个人锋芒毕露，就像是一柄锋利的宝剑一样。

    如此锋芒毕露的陈松，朱元璋还不曾见过几次。

    陈松这节课上得非常长，足足持续了有半个时辰，朱元璋来的时候，陈松的课已经上了半，所以也没站多久。

    陈松讲完课，将手中的粉笔放下，端起课桌上的水杯。

    只喝了一口，不经意间就看到了，站在窗外的朱元璋。

    陈松急忙放下手中的水杯，往外面走去。

    看着走出来的陈松，朱元璋的脸上带着淡淡的笑容，问道：“平时里看你总是一副温文尔雅的样子，没想到暗地里给你的这些学生上课时，竟然是这幅厉害模样。”

    朱元璋看上去在这里待了很久，陈松自然也知道朱元璋说的是什么。

    这话陈松不知道该怎么接，只是笑了笑，沉默了下去。

    “那个小孩是谁啊？怎么竟然让你亲自给他上课？这可真的不多见啊！”朱元璋指了指书房当中的郑和，开口问道。

    陈松看了看站在朱元璋身后的庆童，便知道，自己只能将郑和的真实身份说出来。

    其实，陈松也没有隐瞒的打算。

    “陛下，这个孩子，就是之前您赏赐下来的童儿！”陈松如实相告。

    朱元璋一脸疑惑的看着陈松，他没有想到一个赏赐下来的童儿，竟然会成为他的学生，而且还是亲自教授，这可要比新学学堂当中的那些学生还要重视。

    朱元璋看了看站在自己身后的庆童，庆童看着朱元璋看过来的目光，点了点头，小声说道：“回陛下，确实如此！”

    在得到庆童肯定的回答之后，朱元璋又重新将目光放在了陈松的身上。

    和刚才相比，脸上多了不少疑惑。

    不过是一个小小的童儿，不让他在家打杂做事，怎么还让他学习呢？

    而且还收成了亲传弟子，这实在是太离谱了吧。

    “这是为何？不过是一个小小的童儿，为何如此对待？”朱元璋直接问道。

    就算陈松这是在同情，可也不至于同情成这个模样。

    同情的有些过分，这违背人之常情。

    这话倒是把陈松给问住了，该怎么解释才能不显得那么突兀？

    难道说，我看出了这个男孩儿此生不凡，以后定成大事？

    就算说出来，恐怕朱元璋也不会相信。

    就在陈松构思该怎么说的时候，朱元璋忽然想到了张中之前说过的那些话。

    朱元璋看了看陈松，又看了看陈松山后的郑和。

    他忽然指着郑和，问道：“是不是这样，你看出了这个孩子，以后定然能成大器，所以才将他收为你自己的学生？”

    朱元璋的这番话将陈松吓了一跳，他实在想不到朱元璋为什么会这样说。

    但既然他已经这样说了，那就坡下驴，索性也就这样解释。

    陈松点了点头，道：“陛下所言不差，臣就是这样想的！”

    得到陈松肯定的答复之后，朱元璋在看向郑和时，眼睛当中多了不少别样的光芒。

    “既然如此的话，那你就好好的教吧，希望你以后能教出一个朝廷栋梁！”朱元璋衷心的祝福。

    “今日在宫中无事，闲的无聊就出来转转，不知不觉之下来到了你这里，所以就进来看看你现在在干什么！

    这样吧！俺看你已经上完课了，不如跟着俺去一趟龙江造船厂，今天那里有一艘宝船完工，俺让你看一看俺让人打造的宝船到底有多么巨大！”朱元璋的脸上多了不少的兴奋，就像是一个急于炫耀自己新玩具的小孩子一样。

    炫耀是一个人的本性，只要他还是个人，就不可能逃得过。

    受限于身份，所以炫耀的方式不尽相同。

    朱元璋都说话了，陈松哪里还能拒绝？于是他带着郑和，跟在朱元璋的身后，走了出去。

    朱元璋看着陈松带着的郑和，什么话都没有说，任由其带着。

    先回了一趟皇宫，然后坐着马车前往龙江造船厂。

    龙江宝船厂距离皇宫还是比较远的，如果走路的话，恐怕要走很长的时间。

    但坐着马车，时间将大大缩短。朱元璋低调出行，并没有将自己皇帝的仪仗带出来。

    马车就是普普通通的马车，庆童充当马夫，驱赶着马车。

    在这辆马车周围，是骑着战马的侍卫。朱元璋出行低调，该有的保护一个都不能少。

    没多长时间，马车停在了龙江造船厂的大门外。

    陈松早就知道龙江造船厂的大名，后世的时候，他甚至还在龙江造船厂的遗址那里游玩过。

    来到这个时代，陈松也屡次听朱元璋提起过，可因为凡事缠身，所以也就没有去过。

    马车缓缓的停下，朱元璋率先走下，陈松带着郑和紧随其后。

    来到龙江造船厂的大门外，一个年过四十的中年官员，带着几个人从龙江造船厂里面急匆匆的跑了出来。

    在这几人的身后，庆童一路小跑。

    不言而喻，这些人肯定是庆童招呼出来。

    朱元璋是没有携带自己的仪仗，但他毕竟也是皇帝，所以来这里巡视，也不可能就像是普通人一样，再说了普通人也进不去。

    “臣拜见陛下！”这个官员急忙行礼，脸上满是惶恐以及兴奋。

    龙江宝船厂虽然受朱元璋沉声，但龙江宝船厂的管事只是一个不入流的小官，如果没有什么意外的话，这辈子他根本见不到朱元璋天颜。

    所以他现在看到朱元璋时，那心情别提有多兴奋了。

    朱元璋微微含首，以示回应。

    “听说今天龙江造船厂有一艘宝船完工，俺今天过来看看，也不要有什么太担心的，就和平常一样！”朱元璋随意的应付了两句，就带着陈松两人往里面走。

    龙江造船厂外围并没有什么奇特的地方，出过高大的围墙之外，几乎再也没有什么其他的东西。

    造船厂的周围还有士兵在巡逻，这里是军事重地，寻常人禁止接近。

    走进造船厂的围墙，一排排木质房屋出现在陈松的面前。

    这些房屋，是造船厂的那些工匠所居住的地方。

    现在正是工作之时，经过这些木质房屋的时候，没有一个人影。

    朱元璋在那个官员的带领下，往造船厂的船坞而去。

    造船最重要的东西就是船坞，不管是后世还是现在，一个合格的船坞对于造船来说，非常重要。

    龙江造船厂的船坞非常大，而且一连有好几个。

    没过多久，朱元璋以及陈松等人就来到了龙江造船厂最大的那个船坞前方。

    这个船坞面积巨大，甚至都快赶上松江府市舶司码头的一小半了。

    船坞上密密麻麻的全部都是工匠，一艘巨大的宝船横在船坞上，宝船上最高的那根桅杆，上面悬挂着一朵大红花。

    大红花下面一还悬挂着一道红绸子，上面还写着一些吉利话。

    “陛下，要不要让这些工匠过来接见？”龙江造船厂的管事官员一脸笑容的说道。

    朱元璋摇了摇头，“还是以正事为主，现在宝钏已经到了末尾，收工之时，没有必要再折腾这些工匠过来。

    再说了，俺今天过来也只是随意看看，你不用如此拘谨就，当是平常事就行，用不着这么拘束！”

    听朱元璋这样说，管事官员就领着朱元璋往前走去。

    陈松跟在朱元璋的身后，看着船坞上那艘巨大的宝船，眼睛当中满是不可思议的光。

    陈松之前在松江府，见到过三千料大船。

    可那三千料大船在现在这艘宝船的面前，就像是一个小弟弟一样。

    这是一艘庞大的小山，扑面而来的压迫感，甚至让陈松感到了窒息。

    宝船的甲板上站满了来来回回的工匠，这些工匠在做着最后的收尾工作。这些工匠和巨大的宝船相比，就像是蚂蚁一样。

    宝船上有十二根桅杆，每根桅杆上，都挂着一道写着吉祥话的红绸子。

    这桅杆很高，木料坚实，光是这一根桅杆，就要不少花费。

    朱元璋双手背在身后，脸上满是得意之色。

    “当年鄱阳湖一战，咱要是有如此厉害的船舰，陈友谅这个贼子，估计早就死了。”

    朱元璋的眼睛从来都没有离开过这艘宝船，就像是欣赏一件宝物一样，一遍又一遍的看着。

    “如果这艘宝船行驶在海面上，像陈祖义这种祸害，只有束手就擒的份，哪里还敢反抗？！”朱元璋眼睛当中露出了不屑。

    “刚才听你讲课，说以后要去天下的各个地方。到了那个时候，有这种宝船在手，天下之大，何处不能去？”朱元璋侧过身子，一副睥睨天下的模样。

    这话说的在理，光是这艘宝船，就已经超出了这个世界。

    这个时候的西方世界，就算他们将他们最精湛的船只拉出来，和眼前这艘宝船相比，就像是一个鞋盒和一栋高楼大厦的相比一样。

