
“你和我说对不住干什么？”马氏有一些不解。

“这件事不管谁对谁错，我表兄都是男子，影响了巧玉姑娘的名声，应该负责到底。”陆红蔷继续道。

马氏的心中顿时就有了一种不好的预感。

陆红蔷的红唇微微勾起，眼神之中有几分奸计得逞的明亮：“我表兄说了，看在我的面子上，会纳了巧玉，让巧玉去罗府做个贵妾！”

宋氏怒声道：“这罗公子都要纳妾了，你还和我说这件事是不存在的？马氏，你是不是当我瞎？”

“还是觉得，我们赵家可以咽下这口恶气？”宋氏怒声道。

大家本来就信宋氏多一些。

因为宋氏在村子里面，很会做人，至少明面上不会和人发生冲突，也不会利用赵庭的身份，在村子里面横行霸道。

但是马氏不一样。

自从当了赵庭未来的岳母之后，没少用赵庭来威胁旁人。

而且，宋氏一直给人的感觉，是一个端庄严谨的好母亲，至于赵家，也是家风清正。

便是赵庭，也是一副正直公子的模样。

所以这会儿，大家对宋氏都有几分同情。

大家甚至设身处地的想了一下，要是谁家未过门的儿媳妇，做了这样的丑事，那肯定会把他们气个半死了！

“宋氏，你这是什么意思？你是铁了心要退亲吗？”马氏神色难看。

宋氏冷着脸：“不然呢？难不成真的让我儿子娶一个不检点的姑娘回来吗？还是说，你希望我儿子给别人养孩子？”

“我一个寡母，辛辛苦苦把儿子养这么大，一直小心谨慎做人，在村子里面，从来没有传出半句不好的名声来，如今我家赵庭，去取杨巧玉这样的人？你不是把我脸放在地上踩吗？”

“你就算是告到县令大人跟前，这亲也是退定了！”宋氏怒声道。

“真是对不住，是我表兄连累巧玉被退婚，你放心好了，我会把巧玉当成我的亲妹妹，以后嫁到罗府去，就算不是正妻，有我撑腰，罗府也没人敢欺负巧玉！”陆红蔷一脸真诚的道。

这话……说的很真诚，但是仔细一拼，又很不对味儿。

陆红蔷言语之中，就是把退婚这件事，坐实了啊！

马氏就算是脑子再不好用，此时也品出点味道来了。

她怒目看着陆红蔷：“用不着你假好心，要不是你把那罗誉招来，又怎么会生出这样的误会来？”

“你快点让你表兄出来解释清楚！这只是一个误会！”马氏道。

罗誉没有出来，但是杨巧玉却跑了出来。

“巧玉，你别冲动。”和杨巧玉一起出来的还有杨婆子。

杨婆子要不是在里面拦着杨巧玉，怕杨巧玉出来说错话，让事情越发的不可收拾，早就出来了。

不过这会儿，杨巧玉是忍无可忍了，直接就推开杨婆子跑了出来。

她直接就奔着陆红蔷去了。

啪……

伴随着一声脆响。

猝不及防之间，陆红蔷的脸上已经挨了一巴掌了。

陆红蔷半边脸，顿时就红肿了起来。

陆红蔷不敢相信的看着杨巧玉：“你竟然敢打我？”

“我打的就是你这个阴险卑鄙的贱人！”

“你少在这装好人了，就是你算计了我，让宋伯母误会我和罗公子有关系！”杨巧玉气的七窍生烟。

就算是她再惦记陆红蔷的好东西，这会儿也醒悟了。

她已经清楚的认识到了，她想着陆红蔷手中的那点东西，但陆红蔷却惦记着她最大的宝贝！也就是赵庭。

“我早就知道，你喜欢庭哥哥，但是还是心怀善意的和你做了朋友，想着你早晚会醒悟，但没想到……你竟然出手这样狠！”

“竟然这样算计我！”

杨巧玉此时伸出手指着陆红蔷，一脸的怒意。

陆红蔷往后退了一步，脸上满是小白花一样的柔弱：“巧玉，你怎么能这样想我？”

“分明就是你见我表兄有钱生的又英俊，动了心思！”

“如今事发了，你怎么可以把事情都推脱到我的身上？”陆红蔷一脸受伤的神色。

“我刚才还想着，为你在罗府争个一席之地呢！”陆红蔷一脸失望之色，好像杨巧玉的表现，让她很是难过一样。

杨夏月站在一旁，摸了摸自己的嘴，突然间觉得嘴里面有点闲。

看这样一场戏，应该有点瓜子爆米花啥的，才舒爽。

爆米花是不可能有的。

但是这会儿柳玉娘正在一旁嗑瓜子。

杨夏月看了一眼，不用多说，柳玉娘就从随身带的布口袋里面，抓了一把给了杨夏月。

她想了想，连带着又给了刘婆子一把。

三人凑在一起，开始嗑瓜子。

咔嚓……咔嚓……

此起彼伏的瓜子声，很是清脆，让杨夏月觉得，这场戏越来越好看了。

其实杨夏月也没有想到，在这小山村之中，竟然也能看到这样精彩的“宅斗”大戏。

比起杨夏月等人的悠闲，此时杨巧玉就觉得难熬多了。

她整个人都像是被人架到热火上烤一样。

杨巧玉红了眼睛：“陆红蔷，你……你的心思好恶毒！”

“巧玉，你这样说，真的让我很难受。”

“虽然说我也想帮你，但是恶毒这个名声我可不能认下！所以，巧玉对不起了，我不能替你遮掩这件事。”陆红蔷步步退让。

实为一次又一次的把这件事坐实。

杨巧玉此时也不想和陆红蔷争辩了，她意识到，自己就算是和陆红蔷争辩再多，也不如得到宋氏的认可和信任。

所以杨巧玉抬起头来，一脸委屈的看着宋氏：“宋伯母，你可要给我做主呀！”

杨巧玉说话的语气有一些撒娇卖痴的意思。

但宋氏怎么可能吃这一套？

她板着脸：“巧玉，你都把事情做到这个份上了，你还想我怎么给你做主？”

“巧玉，你要是还念着我对你的好，就和庭儿退婚吧！也省着连累庭儿的名声了！”宋氏叹息了一声，似生气有似无奈。

杨巧玉怔怔的看着宋氏：“所以伯母，你是不打算相信我了？”

宋氏敛眉，不去看杨巧玉，漫不经心的道：“巧玉，不是我不信你，而是事情都摆在跟前了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030237"  chaptername="泼脏水">加入书签</a>
</div>
