    路明非在少年宫呆了一个下午，这座城武道圈的人能来的都来了，昨天好大的动静，也有人录了视频，一晚上的发酵传播，阎罗这个名字已是震耳欲聋。

    既然这位都开班授课了，无论教多教少吧，能跟着学都是好事，所以当路明非来到少年宫时，打通了三个教室而成的剑道班竟也显得拥挤闭塞。

    先是检查了众人昨日的功课，又挑了几个人过过手，路明非便安排了马步让他们下去先练着，他准备用三天时间磨磨这些人的性子，毕竟能在这里的绝大部分都是教练，人一旦出了社会多少也就失了当年学生时期的心性，浮躁了些，逐利了些。

    或许他们从前习武并无影响，但九州武道不同，心性资质悟性缺一不可。

    就说站桩吧，昨日接下教头的工作后他回去也仔细做过斟酌，目前这些学员中除剑心空明的圆圆外，其余人接是中人之姿，或许因他们有习武的经验比普通人强些，但也有限，于是路明非决定先传他们混元桩入门。

    别看混元桩听来唬人，好似暗含某种深奥的大道理，但这实为九州最基础的桩法，也是寻常武者最容易弄到手的桩法。

    混元桩对武者天赋要求很低，极其容易修出劲力，且之后转修其他桩法也更为便宜，甚至有些名门大派便直接以这混元桩为筛选弟子的手段，他们定下期限，或者一月或者三月，哪个最先修出劲力，哪个入门后战力又是最强，一目了然，也方便了今后择优倾斜资源着重培养。

    路明非选择混元桩，倒不是存了筛选的意思。

    他所看中的，主要是混元桩最易入门，修出劲力，且对天赋资质要求极低这点。

    自九州回来，他是站了两天桩，且一天便修出了劲力。

    却不知这个世界的其他人又是如何？

    路明非有暗暗的想过。

    不知道普通人能否修出劲力。

    或许能，也或许不能。

    那么，混血种呢？

    或者纯血龙类呢？

    他路明非能修出劲力，究竟是穿越世界的红利，还是黄金瞳的原因？

    这些问题困扰着路明非，一时也没个答案，只能等待。

    至于他为何一心要传播九州武道。

    或许连路明非自己都不曾明确的发现，他是在寂寞。

    正如麦兜祖先那部唯一的电话。

    正如他的智能机。

    假如这个世上只有他一人习了九州武道，踏遍天下每寸角落，连个勉强过招的人也无。

    那该有多寂寞。

    尽管说这个世界有龙类这般超出常理的存在，但路明非可不希望将来他和一尊龙类切磋时，自己这边使了外罡绝学，对面龙类就一脸震惊的叹息。

    “竟是我没见过的言灵！”

    稍微一想路明非就尴尬。

    拜托，是武道啦武道，去你的言灵。

    为了防止如此尴尬的事情发生，路明非深感肩上责任的重大，传播武道真个势在必行。

    圆圆又与他人不同，剑心空明的天赋实在难得，路明非胸中武道绝学三千六百，适合剑心空明的也足有十余部，思索良久，他的目光锁定在灵宝宗，蜀山派，以及万剑山庄这三家传承。

    论起剑修，九州首推此三者。

    灵宝宗首重意，他们取了道藏中灵宝天尊的名号，以上清桩入门，种种手段玄之又玄，可谓通神，却是与此同时，灵宝宗对弟子天赋才情的要求几近苛刻，以至于好几代都是寻不到传人，只能收些天赋次些的弟子传授灵宝副册，可一旦得了修习主册的传人，便是光耀九州，俯瞰众生。

    蜀山派和万剑山庄，前者较之灵宝宗弱些，但对弟子要求也低，平日里的剑仙传说等等，大多指的是蜀山弟子。

    至于万剑山庄，他们的传承也实在有趣，弟子入门后先分得一把剑，站桩时也需与此剑交感印证，日夜不得分离，修出了劲力不算什么，哪个先与剑心意相通将之化为本命剑，哪个方才算是登堂入室。

    而之后变化才说得上一句神奇，本是平平无奇一把凡铁长剑，放游戏里就是新手账号赠送的白板装备的水准，可一旦心念相通化为本命剑，顿时便换了模样。

    打个比方，一个擅长一击必杀，而后远遁千里的万剑山庄弟子，其本命剑就极有可能化为匕首或短刺。

    而一位大开大合凶悍猛将似的弟子，其本命剑则大多为门板大小的扩剑巨剑，类似中国古代的巨阙之流。

    说道这里有没有觉得熟悉？

    是了，斩魄刀。

    当时见了万剑山庄的传承，路明非差点怀疑他们从前是不是改过名，比如本来是叫护庭十三番队之类的。

    我看你这什么本命剑，怎么越看越像十解啊。

    再考虑到万剑山庄入非人与成就外罡后，他们的本命剑还会发生相应的变化，甚至衍生神通。

    更像了好吧。

    他也是考虑到圆圆答应跟他习武后提的第一个要求，方才如此犹豫。

    当时少女如是问。

    “你这发斩魄刀么？”

    做不到也就罢了，可路明非手头就有一门怎么看怎么像斩魄刀的武学，你把本命剑的神通说成解放，别说还真挺像。

    但万剑山庄的手段比起灵宝宗与蜀山来又弱了些，且在路明非看来，武道一图全在己身，弱是假借了外物多少也落了下乘。

    因此才久久不决。

    瞥了眼还在看《死神》的圆圆，尽管那张婴儿肥的圆脸上看不出多少表情，但这个少女那跃跃欲试的向往几乎要从眼睛里满到溢出。

    “罢了。”

    路明非苦着脸，叹了口气。

    他受受累，耗费些心神咬牙创门功法就是。

    本命剑之法圆圆肯定喜欢，而灵宝宗的高庙手段不学又是可惜，至于资质问题，圆圆都剑心空明了还想如何，可以说于灵宝宗这一脉传承而言，剑心空明者有一个算一个，都是十足十的宝贝传人，九州几百年前还出了件灵宝宗十几个老不死舍去面皮不要围攻一家小门派，就为了掳走人家新收的剑心空明弟子这种荒唐事，灵宝宗却不以为耻反以为荣，后来那位剑心空明还不是成了威震一代天下的强者。

