    第700章 盲盒

    千灵宗位于群山之间，核心区被几大山脉全部包围起来。

    此时，做完早功课的千灵宗弟子发现在远处有道黑影，仿佛如一座悬空的小岛一般慢慢地向大地降落。

    距离千灵宗不远处有一庞大的山谷，刚好可以容下整个隐灵岛。

    随着隐灵岛一阵颤抖，算是在这山谷中扎下了根。

    此时，在隐灵岛的所有弟子开始欢呼起来。

    犹如被关了几个月一般，现在终于可以出去了。

    “葡萄，给弟子们放几天假，想去哪玩就去哪玩，在极空之域中估计被憋坏了吧。”徐凡笑着说道。

    “遵命，我现在就下达通知。”

    不多时，所有隐灵门弟子全都收到了放假的消息，又是一阵欢呼。

    为此宗门还开通了去往千灵仙城的传送阵，传送到千灵仙城一百里范围内。

    “太上大长老，咱们两宗弟子要是全面交流的话，还跟上次一样，弄一片区域设置奖励，让弟子们自由交流？”徐凡问道，他从葡萄那里得知，上一次也是这么弄的。

    “那就这样，咱们这次拿出来的奖励是不是要高一点？”千灵宗太上大长老笑着说道。

    “道器还不行吗？”

    “仙器怎么样？咱们两宗各出一件仙器，奖励给那些表现突出的弟子。”

    千灵宗太上大长老说着，拿出了一把仙器巨锤。

    “太上大长老想要什么仙器。”徐凡看着这仙器巨锤说道，心中想着其中肯定有套路。

    “大长老出一把仙剑如何？”千灵宗太上大长老笑呵呵说道。

    不多时，一架傀儡拿着一剑匣交给了徐凡。

    轻轻打开，里边是一把湛蓝色仙剑。

    “剑名：极寒，不知太上大长老可否满意。”徐凡笑着问道。

    “可以，算我占大长老便宜了。”千灵宗太上大长老说道。

    “看来千灵宗出现了一位很厉害的弟子，要不然太上大长老，不会这么自信。”徐凡笑了起来。

    “哈哈，比不过隐灵门的那些天骄。”

    “这两件仙器，太上大长老想怎么奖励？”徐凡问道。

    “咱们两宗的弟子，多是练虚和合体期，那就以这两个境界最优秀的弟子来奖励如何？”千灵宗太上大长老想了想说道。

    “没问题~”

    两人又商议了一番其中的细节，千灵宗太上大长老便离开。

    “葡萄，近些年来千灵宗出现过什么优秀弟子？”徐凡好奇地问道。

    仙器不是大白菜，敢拿出仙器奖励，必定有十足的信心。

    “数据库中没有显示，全都是原来那些千灵宗弟子的资料。”葡萄的声音响起。

    “藏得挺深呀~”徐凡摸着下巴说道。

    此时，千灵仙城中来了很多隐灵门弟子，他们揣着大把的灵石，想要消费。

    韩飞雨和星辞走吧，一起走在隐灵岛最繁华的阶段。

    “咱们从十万里巨湖出来这么长时间，你有没有想你那位铁姑娘？”影刺笑着问道。

    韩飞雨只是白了影刺一眼便大步向前走去。

    “你别生气，我就是好奇问问，你到底是哪点看不上铁姑娘？”影刺赶上前说道。

    看着想打破砂锅问到底的影刺，韩飞雨直接拐到了一座商会之中。

    在商会中的掌柜一看生意上门，赶紧上前迎来。

    “欢迎两位贵客。”掌柜热情的欢迎道。

    韩飞雨环视一周后，发现只是一些普通的法宝和灵丹，其品质还不如隐灵门那些师兄弟的练手之作。

    “你们这里的特色是什么？法宝和丹药就不要介绍了。”韩飞雨平淡说道，他只是为了让隐刺闭嘴才过来买东西。

    “两位道友，咱们商会最大的特色就是盲盒空间戒指，”掌柜露出神秘的微笑，他这个店属于三年不开张，开张吃三年。

    “盲盒空间戒指，介绍一下。”韩飞雨来了兴趣。

    “我们商会遍布整个修仙界所有县城，这些空间戒指和妖族的空骨全都是正规途径得来，而且事先直接被封印，没有第2人看过。”

    “最基础的空间戒指50万灵石一枚，高级的200万灵石一枚，说不定可以开出道器，甚至是仙器级别灵宝都有可能。”掌柜用诱惑的语气说道。

    两人被带到另一个特殊的大厅中，大厅的展柜上全都是被封印的空间戒指和妖族的空骨。

    “多少年的老套路了，掌柜，你以为我会信。”影刺鄙夷说道，傻子才会卖这些东西。

    “先给我来10个高级版的。”韩飞雨拿出一个小布袋交给掌柜，一边有两千高级灵石。

    “师弟，你有灵石也不能这么糟蹋，还不如回去请我吃大餐。”影刺大声说道。

    “今天我感觉运气好，说不定能开出好东西。”韩飞雨在掌柜拿出的那一大盘空间戒指和空骨中挑选了十个。

    随后开始一一查看。

    韩飞雨眼神突然一亮，从一枚空间戒指中掏出一把道器级别的灵剑，看灵剑上所蕴含的宝光，级别还不低。

    影刺也在旁边，瞪大了眼睛看着那把道器灵剑。

    “还真有道器！”影刺惊讶说道。

    旁边的掌柜也说着恭喜的话。

    还可以把剩下的空间戒指全部打开，发现哪怕没有道器灵剑也算是回本了。

    在一旁的掌柜眼中露出惊讶之色。

    此时，影刺拿出了自己那把道器短剑看了看，心中默念了一句，搏一搏宝器变道器。

    “掌柜也给我来10个。”影刺咬牙说道。

    旁边的韩飞雨笑了起来。

    结果影刺挑选的那10枚空间戒指中，只是开出了寻常的法宝和灵丹以及一些灵矿杂物，没有一点亮眼的东西，总价值加起来还不到500万灵石。

    影刺顿时垮下的脸，感觉这次亏大了。

    “我有一种预感，你再挑10个，估计有好东西。”韩飞雨在旁边蛊惑说道。

    “掌柜再给我来10个。”已经上头的影刺说道。

    “这次道友一定可以开出好东西。”掌柜笑着把那一大盘空间戒指和空骨递到了影刺面前。

    “以后喝西北风还是吃肉？就看这一把了。”影刺说道。

    空间戒指一枚枚被打开，影刺的脸也越来越黑。

    当剩下最后一枚空间戒指时，韩飞雨主动拿了过来笑着说道：“我运气好，说不定能帮你开出好东西。”

    (本章完)

