    苏小鱼和季东阳又详细讨论了很多的细节，最后口头上达成协商，苏小鱼出钱出地方外加宣传与销售，季东阳出人出技术，最后两方四六分。

    苏小鱼十分满意，两眼亮晶晶的。

    季东阳也笑意融融。

    丫头高兴，他就高兴。

    钱什么的，他又不缺。

    等两人走出德源饭店的时候，外面已是华灯初上。

    这时候的人们，夜生活还没有二十年后的丰富多彩，多数人都已回了家。

    路上行人不多，偶有几个骑自行车的路过。

    严敬靠着车身抽烟，见两人走下台阶的时候，赶紧掐灭了烟，站在车门前等着。

    苏小鱼站在台阶上，看着夜色，笑道：“师兄，那我回去了。”

    季东阳已经下了一个台阶，听着丫头的话，挑眉，扭头问：“你想回哪儿？”

    “师兄，嘉盛商场顶楼我留有房间，我准备暂时住在那儿。”

    季东阳一愣：“那不是你的办公场地吗？怎么？还能住人？一地两用？”语气有点急，隐隐的带着点怒气。

    说完也不等苏小鱼回答，回走了一步，抬手牵了小丫头的手直接往严敬那边走过去，大手捏着小丫头的手指，微微用力，让苏小鱼挣脱不开。

    一边走一边缓缓的说：“打算来央城，第一时间不告诉我？”

    呃！

    苏小鱼有点心虚，还真是被师兄说中了。

    原本苏小鱼是真不打算告诉师兄的，就想着自己办完事后再去找他。

    苏小鱼低垂着头跟在季东阳的身边。

    季东阳继续说，声音缓缓，一字一句：“来了之后就想走！还是说你觉得师兄那里容不下一个小小的你？”

    苏小鱼更心虚不敢抬头。

    说完停了片刻，再开口的时候语调有那么一些的黯然：“或者说你来央城压根儿就没想过来找我？”

    苏小鱼抬起另一只空着的手连连摆手：“没有，师兄，绝对没有你说的那个意思，我就是……就是觉得明早还得麻烦你们把我送过去，太麻烦了。”

    季东阳瞥了苏小鱼一眼，没再开口，牵着苏小鱼的手走到车跟前的时候，严敬十分有眼力劲儿的拉开车门，一手还放在车门上边以防碰头。

    上了车后，季东阳才不着痕迹的放开丫头的手，淡声说了一句：“你的事情我从来都不觉得是麻烦，严敬，走吧。”

    说完，季东阳微微后靠，眯了眼，也不跟苏小鱼说话。

    苏小鱼侧目看师兄，这是……生气了？

    苏小鱼不知道师兄此刻在想什么？

    她不知道，外面的风也不知道，也许季东阳自己都不清楚脾气怎么一下子就上来了。

    不是一直在对自己说，丫头还小，对丫头要多一些耐心。

    车都走了一会儿，苏小鱼慢腾腾伸出去的手最后终于碰到季东阳的衣袖，扯了扯。

    季东阳看都没看苏小鱼一眼，只是“嗯？”了一声。

    苏小鱼收回手，像一个做错事的孩子，声音小小的：“师兄，以后……以后我第一时间找你，别生气了，啊！”

    德源饭店离季东阳要住的那四合院一点都不远，不过是两个街口就到了。

    眼前的四合院竟是少见的两层楼，独栋。

    门楼宽敞，进了院门，左边是车库，严敬把车开了进去。

    右边是……苏小鱼瞧着怎么像菜园子，夜色下一片，看不太真切。

    见苏小鱼盯着那边瞧，季东阳随手指了指，说：“余叔总说自己种的菜干净，吃着放心，一星期他会来这边好几次，就为这些菜。”

    苏小鱼点头一笑：“自己有菜园子挺好！”

    心里却在腹诽，这可是央城啊，寸土寸金的地方，用来种菜，真是……

    不知为什么，苏小鱼一下子回忆起自己第一次来央城，被苏家人接回家的场景。

    也是在这样的夜色，苏小鱼第一次来央城，来苏家。

    苏家可没有能力买四合院，不过是新盖的商品房，面积大一点，三室两厅，说是接她回去，其实压根儿就没有准备苏小鱼住的地方。

    顾凤英和苏治邦住大卧室，两个哥哥一人一间屋子，苏小鱼？连个窝儿都没有。

    顾凤英说反正待不了几天就去住校，凑合住几晚的事。

    所以，苏小鱼就在沙发上安了个窝儿，当然一到早上的时候就得赶紧收拾干净。

    苏治邦不喜欢屋里乱糟糟的。

    那个时候的苏小鱼，十分沉默，寡言少语。

    但其实心里很高兴，毕竟能跟自己的父母一起生活，那是苏小鱼一直以来的愿望。

    到了苏家，苏小鱼十分的勤快，想要给父母和两个哥哥一个好印象，等苏家人起来的时候，苏小鱼早早就起来，打扫卫生，做好早饭，最后才得知原来这些事都有钟点工做，难怪两个哥哥在得知是苏小鱼做的早饭时，脸上嘲讽的笑意那么的明显。

    苏小鱼还记得当时的自己羞窘得恨不得钻进地缝把自己藏起来。

    然后，母亲顾凤英吃了一口苏小鱼做的饭，眼睛一亮，夸赞的说道，小鱼做的饭菜真好吃，你们快尝尝，一顿饭下来后，顾凤英说以后不如让小鱼做饭吧。

    苏小鱼原以为顾凤英只是说说，以解自己的尴尬境地，没想到的是，苏小鱼没能住校，反倒是要照顾一家子的吃喝。

    苏小鱼是希望自己能融进这个家庭的。

    即便是嫁给萧清尧后，也依旧想着，多为这个家庭付出，因为自己也是这个家庭的一份子。

    可现实就是这么的残酷，不是亲生的永远隔了一层。

    苏小鱼感受不到父母的疼爱，感受不到两个哥哥对自己的爱护。

    只因从一开始在苏家人的眼里，自己就是一个彻头彻尾的外人，只是一个外人而已。

    那个时候的苏小鱼还不知道自己是捡回来的孩子。

    她也努力去维护与苏家人的关系，尝试着融进苏家人的生活，只是她的这种努力都被苏家人漠视。

    那些过往就像是一道道陈旧的伤疤，一旦扒开，暴露在阳光下。

    苏小鱼现在想来，还是会疼。

