    武则天疑惑地看向诸位大臣，又看向张晨。

    没错……

    她相信自己的耳朵，没有听错。

    可是那个声音只是出现了一下，就消失了。

    “朕已经收到了张良师兄的信，会给你在朝堂上提供一个职务。”

    “不过，能不能做好本职工作，就看你自己的能力了。”

    武则天的意思很明显。

    她是看在张良师兄的面子上，给张晨提供了一个职位。

    能做好，就留在长安城。

    如果没有能力，做不好，就滚回你的大河流域玩水去吧。

    狄仁杰：“陛下圣明，广纳贤良，善用人才，天下归心。”

    “河洛有陛下，必将兴旺。”

    张晨：“呃……”

    【额？？这个昏君，吃错药了吧，上来就要给我下马威？？】

    【陛下圣明？？圣明个鸡毛。】

    【昏君一个，我说的，谁赞成，谁反对。】

    【如果不是因为她，玉城会被兰陵王攻破？？如果不是她，苏烈会被冤枉？？如果不是她，千窟城会被魔种占领？？】

    【还有……这个舔狗就是狄仁杰吧？？】

    【我张晨，愿称你为武则天座下第一舔狗，满足了吧。】

    【虽然狄仁杰断案能力很强，惩治了很多恶贼，不过武则天只要放个屁，他都要夸半天，有意思吗？？】

    【你欠李元芳的工资，给了吗？？】

    武则天：“呃？？？”

    她翘眉紧紧地皱着，脸色有点难看。

    奇怪的声音……

    又出现了。

    而且……这一次的声音，更加的清晰。

    从头到尾的每一个字，她都听的一清二楚。

    竟然……

    真的有人敢在皇宫的议事大殿，公然辱骂帝王。

    辱骂狄仁杰。

    胆大包天……

    胆大妄为……

    武则天：“狄仁杰，平身吧。”

    她虽然很生气。

    但是帝王的基本礼仪，让她强行保持住了理智。

    现在要做的，是找到那个辱骂她的人。

    狄仁杰，司空震，李元芳……

    这些都是她信任的臣子，不可能辱骂她。

    武则天瞬间将LV14境界的气势释放出来，将整个大殿包裹，增加感知的范围。

    但是……

    在所有人身上，都没有感受到一丝一毫的恶意。

    难道是幻听？？

    还是说她中了别人的能力？？

    武则天的视线，从大殿内的每一个臣子身上扫过，最终落到了张晨的身上。

    正是因为这个少年的到来。

    这个奇怪的声音，才会突然出现。

    难道，是这个平平无奇的少年？？

    突然……

    奇怪的声音再次出现。

    【我艹，在武则天身旁，拿着毛笔，身材火爆的少女，是上官婉儿吗？？】

    【嘿嘿，这小蛮腰，竟然比游戏里的建模还要惊艳，这身材绝了。】

    【她手里的毛笔，真粗。】

    【她的腿，真长。】

    【如果没有记错的话，她的能力，应该是全靠这杆毛笔触发的吧。】

    【她的绝招章草·横鳞，与笔墨共舞，用火爆妖娆的身体连续冲刺五次，飞上天空，甩出笔墨，造成大量伤害。】

    【怪不得伤害这么高，这身材……撞谁身上能受得了？？】

    【咦……奇怪，武则天为什么老是盯着我呀？？】

    【压力山大，好怕怕。】

    出现了。

    奇怪的声音又出现了，竟然还说起了上官婉儿的能力。

    话说……上官婉儿有章草·横鳞这个能力吗？？

    武则天看向台下的臣子。

    发现狄仁杰，司空震，李元芳等人的神态，都没有任何变化。

    说明他们都没有听到这个声音。

    也就是说……这奇怪的声音，只有她一人能够听到？？

    联系到声音里的内容。

    她几乎确定了目标……

    武则天轻咳了一声，调整了一下自己的情绪。

    缓缓说：

    “张晨……在张良的信里，说你修炼不上心，境界很低。”

    “而且尚未婚配？？”

    在张良的信里，确实提到了表弟尚未婚配。

    而且……为了改正张晨“懒惰”的习惯，甚至想给张晨娶个媳妇。

    至于为什么不在大河流域娶。

    是因为张晨平平无奇的名声，早就在大河流域传开了。

    根本娶不到媳妇。

    现在这个年代……

    当个表哥，还要关心表弟的婚配。

    张良表示太难了。

    所以才“忍痛割爱”，将表弟张晨送到河洛长安。

    交给武则天调,教。

    张晨听到婚配二字，神情有些尴尬，为什么突然问这种问题？

    上来就问婚配问题。

    这礼貌吗？？

    张晨：“确实尚未婚配。”

    在大河流域，他躺平躺过头了，只展示出了咸鱼的一面。

    根本无法吸引大家闺秀的注意。

    【可恶……这个武则天，竟然上来就戳到我的痛楚。】

    【十七岁没有媳妇，有什么好奇怪的。】

    【而且……你一个帝王，竟然上来就问这种“长辈专属”问题，难道是更年期提前了？？】

    【不对，武则天你自己不也没有夫君吗？？有什么脸面挖苦我。】

    【咦，我好像想起来了，传说中武则天后宫美男子三千，简直是荒·淫·无度。】

    【既然说我没有媳妇，难道要给我送媳妇？？要求不高，上官婉儿，公孙离这样的就行。】

    【给我来十个。】

    【额？？武则天这是什么眼神？？】

    【难道是长了斗鸡眼？？干嘛老是盯着我？？】

    听着张晨的心声。

    武则天的表情，越来越难看。

    果然是你小子。

    朕只是试探你一下，你竟然敢直接辱骂朕。

    什么更年期提前？？

    什么后宫三千美男子？？

    谣言……

    都是谣言。

    武则天差点气炸了。

    一只小手握起拳头，砰的一声砸在龙椅上。

    险些将龙椅锤碎。

    如果让她知道是谁传播的这些谣言，一定要将对方五马分尸。

    可是转念一想。

    武则天发现，这件事情十分的离奇。

    她熟读上古时代的书籍，也没有听说过这样的情况。

    在王者大陆。

    有些特殊的人能看穿对方的心思，比如杨玉环，再比如明世隐。

    但是他们也不能直接听到对方的心声。

    现在……

    是直接将张晨揭穿，然后治他的罪，将其五马分尸。

    还是放他一马呢？？

    看在张良师兄的面子上，武则天忍住了。

    她要替张良师兄，管教好这个表弟。

    武则天：“既然已经决定让你登上朝堂，那朕得先考考你，才能给你一个合适的职位。”

    张晨：“请陛下考核。”

    【随便考吧，反正我最擅长的，就是瞎编。】

    【透露一句有用的，算我输。】

    武则天：“……”

    “朕问你，以河洛现在的力量，能一统王者大陆吗？？”

    张晨：“现在魔种未出，众神隐退。”

    “以河洛的力量，一统王者大陆，简直是轻而易举。”

    【一统王者大陆？？想屁吃呢。】

    【以你现在的力量，想要打败云中漠地和北荒都费力，还想一统王者大陆？？】

    【而且……魔种即将复苏，众神即将再次降临，河洛自身难保，还想扩张地盘？？】

    【昏君，胸·大·无·脑·的昏君。】

