    “nice！”杀完希维尔技能全交的小鱼人被围殴至死，但桃谷美夏非常开心，比起赢下比赛果然还是操作英雄杀人更加让自己高兴，更何况杀的还是冠军ad选手bang。

    她重生以来喜欢玩这些刺客英雄，享受的不就是那瞬间的刺激嘛。

    此刻skt语音里，黑屏状态的bang选手脸色很是不爽。

    s5赛季skt队内的选手竞争很激烈，否则也不会faker和easyhoon轮换，marin隔年出走，bang冥想训练。只不过这两年skt选手们的耀眼表现，遮盖住了所有纷争和舆论。

    刚迈入巅峰的bang有和faker争夺队内领导地位的野心。

    他本以为这局比赛中单死过一次，打野人头没自己多，上单人头持平但后期输出比不过轮子妈，只要自己不死，入围赛收官战mvp就稳妥拿下！

    结果就简简单单被小鱼人喂掉鲨鱼，收mvp计划全泡汤了。

    “西八，这日本的女选手怎么这么喜欢玩刺客英雄啊，好恶心人！玩个璐璐不好吗？！”

    上单marin身处团战中央，对小鱼的操作看得清楚，“感觉确实刺客玩得很熟练，相赫和wolf之前死的不冤枉。”

    bang恼火道，“赶快推了高地就是！翻不出浪花。”

    于是拿到团战胜利的skt战队，迅速吃下大龙，随后整装待发，想要用一三一分推撬开dfm高地大门。

    面对如此运营分推。

    往后lpl多年抗韩的经历证明，找机会开团杀人是唯一解法，桃谷美夏和她的队友也是这样去做的。

    但s5的英雄联盟没有奥恩、卡莎加里奥这三块强开体系最后的拼图，假眼没有删除，dfm更没有足够强开打赢团战的实力……

    上路诺手的闪现e开团，不但没能帮助队友开拓局面，对面剑姬反手开大，卡牌开启r【命运】，轮子妈则大招加速。

    skt五人飞速集结完毕！

    美夏下路塔下防守的小鱼人尚未赶到团战爆发处，队友就已经被屠杀殆尽。

    满地尸骸，惨不忍睹。

    “啊……输的太惨了，我拿的是最擅长的诺手呢，怎么会这个样子……”上单yaputon哪怕一整局游戏都表现得无所谓，到如今也颇为沮丧。

    “走到这里已经是实力的极限了思密达，要知道那可是lck最强的战队之一！”dfm韩援adc全英大用参杂韩语的蹩脚日语安慰道。

    “刚把得，下个赛季继续努力吧！”辅助kuze心中仍然充满美好的希望。

    桃谷美夏心头微动，她知道在最强战队前面完全可以去掉之一，如果不出意外，skt百分之百就是这次世界赛乃至往后三年的t0战队，是其他赛区所有战队和观众头上的阴影——

    只是，现在多了自己这个重生者，会出意外吗？

    大概会吧！

    ……

    游戏里，skt杀完人开始推高地水晶。

    bang由于对上波的死法很是恼火，仗着身后有锤石灯笼保护，他a掉防御塔就冲上来对着小鱼人开a。

    然而正如桃谷之前所说的那样。

    在被她的小鱼人多次拿到人头后，skt玩得有些急了。

    而bang这波上头无疑再一次给了她收人头秀操作的机会。

    锤石w和轮子妈e冷却时间都在二十秒左右，但之前团战是灯笼先出而轮子妈e后出，加上锤石有山岳之容的冷却缩减，两人的保命技能错开了三四秒cd，而bang的出手a人的时候正是e还差接近两秒的时间点。

    桃谷美夏仿佛经历过机械飞升的头脑，瞬间将对方的技能情况计算干净。

    也就是说……

    啪！鲨鱼！

    希维尔平a还未落到小鱼头顶的瞬间，桃谷美夏便大招出手，同时e撑杆跳向其靠近。

    ……

    skt辅助锤石秒速给到灯笼，bang心中窃喜，这ljl的中单果然没头脑，她都不知道自己有灯笼吗，否则哪敢在有大招的小鱼人面前嚣张！

    他拖动鼠标按住灯笼。

    等等……

    怎么回事？！

    灯笼明明就在脚底，但bang怎么也踩不上去，希维尔的动作是反手往原地a了一下。

    真眼！

    美夏之所以在释放了大招后立刻按出e技能，就是为了拉近距离好在锤石灯笼上释放真眼！

    她撑杆跳落地，紧接着q中孤立无援的希维尔，waa，再然后冲天而起的鲨鱼又一次将其吞没。

    小鱼人的战绩从3-1改写到4-1!

    插眼阻止点灯笼的操作，后世人们记得最清楚的是s8世界赛uzi的两次失误，他因此还获得了简灯笼的黑称。

    不过实际从锤石登场的s3赛季，通过插眼以碰撞体积妨碍对手点灯笼的操作，就被排位玩家发掘出来，当年的ogn夏季赛便已经出现在职业赛场。

    bang选手和他的四位队友，在震惊过后立即明白点不出灯笼的原因，语音频道里一片沉默，只是埋头推水晶。

    但彼时的英雄联盟刚开始火爆，玩家大多只是初次接触这款游戏，而依附于游戏的职业联赛更是小众。

    大部分观众，还是第一次在世界大赛上看到如此操作。

    潮水般的喝彩将场馆淹没。

    直播间贴吧上全都是讨论。

    “卧槽！dfm这个女中单太亮眼了！居然又一次切死了bang！”

    “这是什么情况，bang为什么点不到灯笼？！”

    “这是出bug了？有人知道吗？”

    终于有明白人解释道，“应该是小鱼人中途插了真眼，卡住了灯笼的模型，不过这也就是说小鱼人插眼的速度比bang点灯笼更快更准！”

    “bang居然被外卡中单秀翻了，这小组赛也太精彩了吧。”

    “哪里精彩了……除了mika的那几波杀人，dfm全程被skt吊打，毫无还手之力。”

    ……

    ljl两位解说激动得脸红的像苹果，全球观众都在为小鱼人灯笼插眼的技巧征服，现场高昂的呐喊好像是在打世界赛决赛。

    但实际上毫无疑问，这局比赛完全称不上好看。

    一边dfm从头至尾都没有获胜的希望。

    桃谷美夏的几个人头，用后世娃娃的解说术语来说，非常干燥。

    既无法帮助战队取得资源优势，也无法一锤定音改变游戏走向，唯一给到的只有几百金币，让她个人经济始终没有落下。

    又两分钟过去，重整旗鼓的skt再次执行起分推政策，成功在畏缩不前的dfm众人面前拿掉三路水晶，接着一波推掉高地，堵着泉水将主堡水晶a掉。

    看着水晶头上的血条不断减少。

    缩在泉水里的桃谷美夏还是在笑。

    她笑得很开心，并且在泉水里跳起舞来。

    原来在游戏里单杀faker，切死bang两次，是这么地让自己愉悦，比起在排位里乱杀爽了不知道多少倍。

    最后，哈哈大笑的小鱼人伴随着血红水晶的破裂，画面定格。

