    他们的心情，那是一个恶心啊。

    至于珐国战队和得国战队，此时也都沉默了。

    现在他们不断在心中问自己，后悔吗？

    当然后悔，把肠子都悔青了！

    一把游戏下来，他们两支战队就拿了三千个积分，还不够丢人的。

    可笑刀锋特战队还曾经给他们发过结盟邀请，他们还拒绝了！

    他们有什么资格拒绝？

    就算不跟刀锋特战队结盟，不枪杀那名华夏人，什么事儿都没有！

    可他们枪杀了那名华夏人，便遭到了华夏特种部队疯狂的报复！

    现在说什么都晚了。

    战败者，没有资格讨论输赢！

    在战壕之中，众人都站了起来。

    大胡子看向了邵兵，两人的手紧紧握在了一起，大胡子说道：“和你们合作，很愉快！”

    “好朋友，我还不知道你的名字。”

    邵兵微微一笑，回答道：“我叫邵兵。”

    “邵兵，我记住你了，有机会，我会去找你的！”

    说完这句话，大胡子的身影便渐渐消失了。

    他退出了游戏。

    这一次和鹅国战队的合作，很愉快。

    渐渐的，鹅国战队的特种兵逐渐退出了游戏。

    啪嗒！

    邵兵打了一个响指，带着自己的队员，也退出了游戏。

    在电竞室之中，邵兵头顶上的游戏头盔缓缓上升。

    战地游戏实在是太逼真了！让邵兵十分有代入感，猛地回到现实世界，邵兵还有些不适应。

    只见机械臂渐渐把邵兵放在了地面上，邵兵跳下了地面。

    活动了一下身子骨，适应了一下环境。

    而此时，特战队其他人也都先后从游戏舱上跳了下来。

    此时，电竞室的门被打开了，寒枪从外面走了进来。

    “怎么样？说一下感受。”

    寒枪靠在门框上，手里拿着笔记本。

    “你们可是国内第一批感受到战地游戏的特种兵。”

    “这十台机器，不会放在这里很久的，给你们体验几天，过几天就搬到别的部队去了。”

    寒枪缓缓说道。

    这十台机器，每一台的造价，都需要上百万美金。

    自然不可能长期放在一个地方的。

    它们会轮流着给军区内的特种兵体验，学习战场上的经验。

    此时，邵兵点了点头，说道：“非常好，几乎把战场上的所有细节全部都还原了。”

    “如果能够大面积推广这种机器的话，华夏士兵的战斗力一定会大幅度地上升！”

    闻言，寒枪玩味一笑：“呵呵，你说得挺轻松。”

    “一台造价就要上百万美金，大面积推广？等着吧。”

    “这十台机器，现在只考虑给新建的特种部队，增强我国的精锐力量。”

    “常规部队，得到好几年之后了。”

    闻言，邵兵也能理解。

    毕竟这东西，实在是太费钱了。

    “你们等会儿吧，首长在隔壁开会呢。”

    留下这句话，寒枪便离开了。

    而在隔壁的作战室，众位首长都看着屏幕上的排行发愣。

    一切都跟做梦一样，太不现实了。

    开局还被人家压着打，但结局却是拿到了第一名。

    真是梦幻结尾啊！

    四万三千个积分，这样的战绩，足可以傲视群雄了！

    可笑米国才一千多个积分，还没有华夏的零头多。

    “好！”

    此时，只见陈卫国满面红光，从椅子上站了起来，喝彩道：“打得好！”

    “这一仗，打出了我们华夏人的威风！”

    “刀锋特战队，干得不错！”

    说着，陈卫国竖起了自己的大拇指。

    整个北河军区，能被陈卫国这么夸奖的人，可不多。

    邵兵算一个。

    一旁，尹老也是笑着点了点头：“这一仗，确实是打得漂亮啊！”

    “刀锋特战队的配合，是越来越默契了。”

    “特别是邵兵，他的表现太优秀了，那把狙击枪在他手中，可是百发百中啊，在我的视线里，明明只有芝麻大小的敌人，这小子居然能看得见，而且还百发百中！”

    “就我看到的，他的击杀人数便有上百人了。”

    少将尹老也是毫不吝啬自己的夸赞，把能夸人的词语全部都说了一遍。

    一旁的张老也是微微点头：“打得好啊，用铁棍击发炮弹，这样的鬼主意，恐怕也只有邵兵能够想出来了，哈哈哈！”

    众人也都微笑点头。

    “特别是最后的扔人上飞机，我看的时候，心都提到嗓子眼了，幸亏最后成功了，恐怕，他们也会成为这款游戏的教材啊！”

    张老接着说道。

    众人都微笑点头，对刀锋特战队的表现是赞不绝口。

    确实，刀锋特战队在本次游戏内的表现，太过优秀了。

    而这款游戏现在还没有推广开来，等到游戏推广开来，这第一场游戏，肯定会受到很多人的关注。

    而刀锋特战队代表的不仅仅是自己，更是北河军区，更是华夏！

    这一仗，打得漂亮！第一名！四万三的积分！

    这个纪录，恐怕在接下来很长的一段时间内，不会有人能打破了。

    “在这里，我重点表扬一下邵兵，不是夸他的实力，这一点我已经不想夸了，大家都看在眼里。”

    “我是想要夸夸这小子的为人！”

    “在游戏里还能想到搞外交，这一点确实是我没有想到的。”

    陈卫国笑道。

    此话一出，众人纷纷大笑了起来。

    没错，邵兵不仅打了一把游戏，拿到了第一，而且还顺便搞了一搞外交！

    这确实是意外的惊喜啊。

    同样，众人也都通过这第一场游戏，了解到了其它国家对待华夏的态度。

    他们表面上对华夏尊敬，但其实都害怕华夏的快速发展，害怕有一天会被华夏所超越。

    真正能和华夏成为盟友的，只有华夏的邻居，鹅国。

    “夸人的话，到此结束吧！”

    陈卫国说道。

    “接下来，我要说一件非常重要的事情。”

    此话一出，现场立即安静了下来，众人都看向了陈卫国。

    非常重要的事情？有多重要？

    而陈卫国也是眼睛一眯，看向了面前这群人，接下来，他要下棋，下一盘大棋！

    “上一次刀锋特战队成员被劫持的事情，相信你们也都了解。”

    “虽然人被我们救回来了，但是这件事情，我是越想越生气！”

    “咱们华夏国，什么时候吃过这样的亏？”

