    “这里究竟是什么情况，你们最好给个交代。”

    疤四爷转而看向三大守关者家族的人，面色不善。

    要不是因为守关者的特殊身份，他恐怕早忍不住一巴掌拍死蔡基了。

    “蔡基，究竟是什么情况，快跟疤四爷说。”蔡崇冷喝道。

    他们这些老祖，都在帝城深处闭关，时刻观察边关情况。

    也不太清楚家族的情况。

    “这……这……”蔡基喉咙一哽，说不出话来。

    “看来，你是想被关到地牢里去。”疤四爷寒声道。

    蔡基听闻，身子剧烈一颤。

    地牢是什么地方？

    那可是关押异域重犯的地方，被关进其中，生不如死。

    “我说，我说！”

    蔡基只能咬牙，将他知道的情况说出。

    说完后，蔡崇老祖的脸色，立刻变得无比阴沉。

    耻辱！

    绝对的耻辱！

    身为英雄家族，守关者的后代。

    他们这些子嗣，竟然想着跪舔他人抱大腿，然后撤离边关。

    这已经不仅仅是玷污祖上的英明了。

    简直就是背叛了守关者一脉的信念！

    守关者一脉的信念，就是为仙域抛头颅，洒热血，永镇边关。

    “糊涂啊！”蔡崇老祖长长一叹。

    或许是因为仙域和平太久了。

    太久没有发生战争，让年轻一辈都忘了，这一片和谐的疆土，究竟是谁打下来的。

    没有先人流血，哪有后人余荫？

    疤四爷的脸色也很是冰冷，沉着嗓子道：“看来你们都只愿享受先人的光荣，而不愿意和先人一样流血牺牲。”

    “不，不是的，我……”蔡基面色涨红。

    堂堂准至尊，竟然被说的道心都不稳了。

    “哎，这次都是我们几家的错，逍遥小友，抱歉了。”

    蔡崇老祖等人，对着君逍遥微微拱手。

    于情于理，他们都错了。

    看着三位老祖的态度，君逍遥脸色稍缓。

    虽然这几家的年轻人中出了些纨绔败类。

    但这些老人，还是有信念的。

    不然也不会一直坐镇边关。

    君逍遥也是淡淡拱手道：“诸位前辈不必如此，既然罪首已经死了，把我的人交出来，也就算了。”

    君逍遥也不是那种死缠烂打之人。

    “那是当然，你们还不快去把人带过来！”蔡崇急忙点头。

    蔡家也是派人去，要去把玉婵娟和太阴玉兔接来。

    “事情不能就这么算了，赏罚要分明。”

    “下次若异域战场再起战事，你们三家，给我冲在前面！”疤四爷沉声道。

    “是。”蔡崇老祖等人没有反对。

    蔡基张了张嘴，想说什么，但还是咽了下去。

    在异域战场那种残酷的地方。

    便是强如至尊，都有很大可能陨落。

    不过他也不敢反驳什么，只能认命。

    “逍遥小友，抱歉了，你初来帝城，就遇到了这种不愉快的事情。”疤四爷不太好意思。

    毕竟这里，也算是他的地盘，结果还让恩人之子受到这样的待遇。

    他脸上也无光。

    “前辈说哪里的话，晚辈还要感谢前辈出手相助呢。”君逍遥微笑，谦谦如君子。

    看着君逍遥，疤四爷眼中带着满意之色。

    虎父无犬子。

    该出手时，雷霆果决，毫不犹豫。

    但该谦和的时候，又温润如君子。

    这样的心性，这样的天赋，这样的实力。

    活该君逍遥是万古无一的妖孽存在。

    “对了，作为赔礼，逍遥小友可以去功勋殿免费选一样东西。”疤四爷呵呵一笑道。

    听到功勋殿三个字，周围一些原始帝城内的修士，眼睛瞬间就红了。

    露出兴奋渴望的目光。

    那可是所有边关修士，都梦寐以求想踏入的地方。

    似乎是看到了君逍遥眼中的疑惑，疤四爷解释道。

    “虽然异域已经沉寂许久，没有发动大规模的进攻，但是小摩擦和小范围战争，还是不时发生。”

    “功勋殿在许久前就建立了，里面放有许多不朽势力，古老大教，无上皇朝，荒古世家的传承神通功法。”

    “还有各种从异域战场，或者神墟世界得来的宝贝，异域真经，古兵器等等。”

    “不过这一切，都只能以功勋点兑换。”

    “而功勋点，需要通过击杀异域生灵取得。”

    君逍遥点点头，算是明白了。

    “就算是给小友的赔偿，小友可以免费挑选一样东西。”疤四爷道。

    “多谢前辈。”

    君逍遥也没有客气，点头应承。

    白嫖的机会，不拿白不拿。

    等君逍遥暂时在帝城落脚后，他会去功勋殿看看。

    不过多时，远处蔡家人，带着一大一小两位美人到来。

    “公子！”

    太阴玉兔看见君逍遥，哇哇大叫了起来，赤红如珊瑚般的璀璨大眼睛泪汪汪。

    她一个兔子蹬腿，冲到君逍遥身前，如乳燕归巢一般扑进了君逍遥怀中。

    “呜呜，公子，总算见到你了～”

    “和公子分离的日子，小钰连吃胡萝卜的胃口都没有了。”太阴玉兔道。

    “是吗，那我可真是罪大恶极。”君逍遥也是笑了，揉了揉太阴玉兔的银色发丝和毛茸茸兔耳朵。

    “是滴，所以公子要补偿小钰！”太阴玉兔义正言辞道。

    “怎么补偿？”

    “天天撸我，给我顺毛，还有……小钰还要吃很多萝卜，胡萝卜，白萝卜，青萝卜……”

    小兔子掰着手指头细数着。

    君逍遥微笑。

    对于这只萌宠，他还是很喜欢的。

    “公子，又麻烦您了。”

    玉婵娟上前，俏靥绯红，有些不好意思。

    毕竟之前君逍遥就已经从金乌十太子手中救了她。

    如今竟然又靠君逍遥相救。

    她都有些不好意思了。

    “没关系，举手之劳罢了。”君逍遥摆摆手。

    这对他而言，的确是举手之劳。

    “但是，麻烦可能不止这些，听那蔡嵩说，他背靠一位神秘贵人。”玉婵娟有些内疚。

    她并不想让君逍遥惹上更多的麻烦。

    “我的敌人也不止一个两个了，多一个不多，少一个不少。”君逍遥并没有放在心上。

    债多不压身。

    只要实力够强，一个敌人，和一百个敌人，并没有太大区别。

    看着君逍遥那云淡风轻的谪仙之姿，玉婵娟晶莹美目中，闪过一丝迷离倾慕之色。

    男人内敛的自信，是真的很吸引人。

    “婵娟无以为报，愿意跟随公子左右，加入君帝庭，为公子效力。”

    玉婵娟对着君逍遥深深鞠躬。

    这一弯腰，曲线就出来了。

    白得晃眼。

    大得惊人。

    弧度完美。

    君逍遥算是明白了，为什么那么多人馋玉婵娟的身子。

    太阴圣体，身材真的很顶！

    事情算是告一段落。

    疤四爷看向君逍遥道：“逍遥小友，你先在帝城内暂时落脚，估计要不了多久，终极试炼地，神墟世界就要再开了。”

    “到时候，我会带你们前往，同时你们还有一项艰巨的任务。”

    “艰巨任务？”君逍遥疑惑。

    “没错，甚至关于到边关的存亡。”

    疤四爷的话，让君逍遥的表情也是凝重了些。

    看来这次终极试炼，并不简单，要比以往纪元都残酷许多倍。

