    左英住的小区虽然老，她的房子却还不错。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    八十平的房子，住她一个人是够了，她还有一位保姆，不过这位保姆每天只是上班时间过来。

    知道周萧今天要来，房子特意打扫了一遍，还让保姆去买了茶叶。

    倒是有心了。

    左英已经躺在了床上。

    按周萧的说法，他看病是不用病人太怎么样配合的，只需要他们躺在床上装木头人，最好可以一动不动。

    “给你师父换一条短裤吧！”周萧打量着左英，随口说道。

    她伤在腿上。

    “嗯。”

    周萧去了客厅。

    他坐着刚喝了一杯茶，突然听到了门口拧钥匙的声音，不是小偷，来人确实是用这门上的钥匙开锁的，从锁口的声音就能听出来。

    周萧暗自笑着。

    听力越来越灵敏了，现在仅凭声音就能分辨出好多事情了。

    进门的是个男人，二十来岁，古铜色的皮肤，身体十分壮实，一看就是练过功夫的。

    “您是……周先生吧？！”

    他居然认识周萧！

    “你是……”

    “这房子是我师父的，我是杨洪波，我师父是左英，师父在电话里说了，说您来给她看病，没想到这么快就来了。”杨洪波高兴说着。

    他声如洪钟，声音也不压着，传到周萧的耳朵里，简直就像是一口钟在自己的耳朵旁边嗡嗡响。

    周萧忍耐着，打量着杨洪波。

    这天气，他居然穿着西装，人模狗样的，而且这西装看起来也不便宜，应该是订做的，看样子是他做生意赚钱了。

    周萧暗暗想着。

    杨洪波却是将手里的车钥匙扔在沙发上，一副回了家的样子说道：“真是太累了，知道您要来，我连夜开车从东江那边回来，要不是前段时间刚换了车，还真不一定能赶得及。”

    他这不像是赶回来的，像是来专程炫耀自己的新车的！

    更不用说，他说是为了周萧回来的，这更不可能，指不定是因为什么事情回来的呢。

    周萧淡淡笑了笑。

    事不关己，高高挂起。

    见在周萧面前炫耀不了他新买的新车，他站起来去敲门了，“师父，师妹，你们在吗？”

    消息够灵通的，居然知道白越也回来了。

    周萧侧目看了他一眼，淡淡喝着茶，看起来就像是一名老僧已入定一样。

    就算白越开了门，已经和杨洪波寒暄起来，他也是目不斜视，所有的精神都在手里的这杯茶上。

    直到白越喊了他一声：“周先生，已经都准备好了。”

    周萧这才点头站了起来。

    进了房间。

    杨洪波正坐在床边和左英说着话。

    周萧搬了把凳子坐在床脚，他要用针，首先来刺激左英脚上的几个穴位，毕竟残废了这么多年了，一下子救过来反而不好。

    下针这事儿，周萧熟练得可怕。

    闭着眼睛，这针都能下到准确的位置。

    于是，他下了几根针后，就开始神游天外了，脑子里想着乱七八糟的事情，耳朵里也是乱七八糟的声音。

    “师父，您就听我一句话劝吧，我这次是真的赚了大钱了，我还在市区买房子了呢，这次回来，一来是想要见见周先生，二来就是要接您去城里，那里人多，说不定咱就遇上个能吃苦，愿意学霍家拳的天才！您说是不是。”

    “洪波，现在早就不是十几年了，这年头愿意吃苦学功夫的，没有几个，更何况咱们霍家拳比起其它的门派，确实是实力微弱，我看这收徒弟的事情就不用想了，市区的房子，你自己留着娶媳妇儿吧！”

    左英十分欣慰。

    徒弟有出息了。

    能自己买起新房子了。

    虽说是一日为师，终生为父（母），可这都什么年代了，要让他的父母知道一个当师父的住进新房里面去，估计得闹起来。

    “那要不这样好了，师父，我给您买一辆新车吧？”杨洪波一直都在用眼角的余光观察白越的表现，现在也是一样，虽说是在和左英说话，视线却全部都在白越的身上。

    白越的视线却不在他的身上，而是在周萧的身上。

    看他落针，看着左英的脚趾动了动，高兴地拍着小手，就像是一个得了玩具的小女孩一样。

    “周先生，这就好了？”

    又看周萧收针，白越才忍不住问道。

    “差不多了，不过接下来几天尽量还是别乱动，这几天，左师父应该会觉得下肢瘙痒，这是很正常的现象，七天之后就可以下地走路了。”周萧一边收针，一边解释道。

    左英惊呆了，“就这样就行了？”

    “要不然呢？”周萧微笑反问。

    “我这病，几十年了！”左英感慨，她已经感觉到下肢有些瘙痒了。

    要知道，这几十年，她的腿是毫无知觉的。

    “治病其实就跟追女朋友一样，要先找到目标，追女朋友要先投其所好，治病就是要先找到病根，等找到病根之后，对症下药就是了。”周萧笑着含糊解释道。

    没办法不这么含糊，灵力的事情，他们可都不知道！

    “那我这七天就这样待着就行？”左英不知道自己该不该激动，还是有些疑惑地问。

    “平常有事没事按按就行，让血液流通。”

    周萧终于说了句最科学的话！

    这句话虽然很常说，也很常见，但确实是一句非常科学的话。

    白越点头，看向左英道：“师父，正好我这天都没什么事儿，我每天都过来给您按按。”

    左英笑了笑。

    杨洪波插嘴道：“不用这么麻烦，我给师父请一个护理就行了，我现在就打电话。”

    左英拦着他道：“不用，瞎浪费钱，我自己平时没事瞎暗暗就行了，你说是吧，周先生。”

    周萧如实说道：“坚持每天按摩，您能早点下床。”

    杨洪波这下找到机会了，大包大揽道：“就是，就是，师父，您就是听周先生的话吧，我现在就去给医院那边打电话，最近我认识一朋友，家里是开医院的。”

    说着，以一个相当夸张的姿势拿出了自己的新手机。

    新出的折叠屏手机，确实挺招眼的。

