    今天的夜晚好像没有那么难熬，数千人围在各自的篝火前面取暖，而篝火里扔着数不清的红薯。

    渐渐的，整个营地都飘起了让人陶醉的香甜气息。

    夜色中，这黑暗的荒野废土上像是突然点起了无数盏灯，黄色的火光摇曳不定，还有许多人期待的看着篝火里尚未烤熟的红薯。

    那红薯看起来得有酒瓶那么大，结果陈无敌这次一口气吃了三个红薯，任小粟看到这一幕就惊了，他忽然觉得陈无敌来找他当师父，很有可能是想吃穷他！

    陈无敌抹抹嘴看向周围的一圈人：任小粟、王富贵、颜六元、小玉姐、王大龙。

    “看啥呢，”任小粟瞥了他一眼。

    “师父，你觉不觉得咱们的队伍还缺点什么，”陈无敌说道。

    任小粟愣了一下：“缺啥？”

    陈无敌目光在颜六元和小玉姐之间来回徘徊：“还缺一匹白龙马。”

    颜六元和小玉姐当时整个人就不好了，只不过陈无敌也有自己的原则，他说道：“你们不用这么看我，你俩都不是白龙马，我不会乱认的。”

    这一刻王富贵和王大龙又难受了，难道他俩真是八戒和沙僧？！

    “……”任小粟心中有些惆怅，自己这队伍原本还是挺正常的，怎么陈无敌进来之后就忽然变了画风。

    不过让任小粟比较意外的是，这陈无敌疯归疯，竟然还有自己的内在逻辑，可对方为什么要认自己当师父啊……

    他没有搭理陈无敌，而是默默计算着大家的饭量，眼下红薯应该还够吃两天左右，而且红薯这东西就是放上一冬天也未必会坏。

    就是背着赶路会有点累，毕竟红薯还是挺沉的。

    现在他们距离109壁垒兴许只有100公里左右了，正常人每天如果按照8小时来计算，大概可以走40公里，如果强度再高一些可以走50公里，但估计王富贵和王大龙、小玉姐的身体会有些吃不消。

    小玉姐下午的时候还拿针线帮颜六元把脚底新磨出来的水泡给挑掉，颜六元当时很安静的看着小玉姐的侧脸，忽然觉得有这么一个姐姐真好。

    这时候难民们脚底的水泡都已经烂掉又重新结痂，结痂之后再烂，逃命远不是“一天可以走多少公里”这么简单了。

    所以，任小粟估计他们可能走到109号壁垒最起码还需要3天到4天，红薯省着点吃，他们甚至不用出去重新找食物了。

    忽然间任小粟听到身后不远处姜无说话的声音：“大家再坚持一下，我们很快就能走到109号壁垒了，下午咱们挖的红薯大家千万要带好，可能走路会累，但总比饿着强。”

    学生们已经过了想家与脆弱的阶段，这些温室里的花朵都在学着坚强起来，有人忽然问道：“老师，咱们真能安全走到109壁垒吗？”

    “一定能的，”姜无说道：“咱们只要跟着那个少年，就一定可以。”

    此时有学生挤眉弄眼的提醒姜无看身后，姜无转过头来恰好看到任小粟的目光。

    呀的一声，她赶紧把脸转了回去，似乎是篝火烧的太旺了，以至于把她的脸颊给映衬的格外红。

    姜无压低了声音对学生说道：“你们怎么不提醒我呢！”

    “哈哈，”学生们笑了起来：“老师脸红了。”

    任小粟看着这一幕突然觉得，人类应该是最会苦中作乐的动物，只要让他们看到一点希望，他们就愿意活下去。

    没过一会儿，姜无那边的学生低声唱起了歌，像是校园里的歌谣。

    任小粟听着那些歌声有些出神，他也曾想要生在无忧无虑的壁垒里，享受那安逸的一切。

    当然，现在壁垒里的生活恐怕并没有那么安逸了。

    远处庆氏财团驻地里，罗岚闻着那远远飘来的红薯味，他一边吃着作战旅存放在车上的单兵口粮，一边感叹：“还是这群穷人会过日子啊……”

    旁边罗岚的心腹问道：“老板，您说您弟弟会派人来救你吗？”

    “不好说，”罗岚有点惆怅：“我反倒是有点担心他，境山出问题的时候他还在里面呢，现在庆缜也是生死未卜啊。”

    罗岚的心腹小声嘀咕道：“我觉得庆老板不会有事，他这人做事向来十拿九稳。”

    “稳什么啊，”罗岚叹息道：“这次还不是一样出了意外，当然，地震和火山爆发属于天灾，不可抗力。”

    “您说，112号壁垒会不会也跟咱们的壁垒一样出了问题？”心腹问道：“毕竟两边距离差不多的，咱们这边扛不住地震，那边也一样啊。”

    “没错，”罗岚想了想说道：“恐怕112号壁垒也塌了，庆氏财团一下子少了两座壁垒，庆缜在财团内部恐怕要接受很严厉的处罚。”

    “可这也不是咱们的错啊，”心腹小声说道：“换谁来，还不是一样塌？”

    “本身庆缜就在财团内部树敌太多，”罗岚说道：“而且他前阵子杀了好多其他财团的人，财团恐怕会担心他难以掌控，所以会晾一晾他吧。不过这都是暂时的，因为庆氏财团还需要庆缜做事，其他人做事确实没有庆缜做的好……或者说没有他那么狠。”

    此时此刻庆缜走在山路间，他的脸都已经被火山喷发后冲击出来的黑烟给熏黑了，人设早已经崩的不能再崩。

    许瞒在一旁拿着卫星电话说道：“老板，财团的主席团让您接电话。”

    这时候他们已经走出了火山云的覆盖范围，卫星电话也已经恢复了使用功能。

    “告诉他们，没空，”庆缜没好气说道。

    许瞒为难了一下，但还是原话转达，过了几秒，他看向庆缜：“他们要求你走出境山后立刻前往111壁垒接受调查，不得准许，不可走出111壁垒。112号壁垒和113号壁垒……已经没了……”

    “告诉他们，我知道了，”庆缜满不在乎的说道。

    许瞒回复那边后便挂了电话，他对庆缜说道：“这是要软禁您啊？”

    “正好很久没回111壁垒了，”庆缜说道：“你给109壁垒的陆远打电话，让他派人去搜寻罗岚。”

    许瞒迟疑了一下说道：“那是李氏财团掌控的壁垒，陆远身为壁垒管理者可能没什么话语权。”

    “派点私人部队的权力总归是有的，109壁垒距离113壁垒最近，所以如果罗岚没事的话一定会往陆远那里跑，”庆缜回头望着身后灰色的天空说道：“你告诉他，他找不到罗岚，他就得死。”

    许瞒忽然觉得，庆缜一点都不像是一个将要被财团软禁调查的人，而且庆缜和罗岚兄弟两个的感情也比传闻中要更好一些。

