    “陛下是想让臣去贸易司？”

    曹大埜一脸好奇的问道。

    “朕有此意，却不知卿心意。”朱翊钧点头承认，看向曹大埜。

    曹大埜当然愿意了，先不论商贸司的油水足不足，如今言官就是份苦差事。

    和以往根本无法比，事情多压力大，还要得罪地方，不然就完不成考成，一环套一环，被限制的死死的。

    以前下地方，到一处就受到当地读书人的追捧，风花雪月高谈诗歌，地方官员宴请不断。

    如今呢，私学已禁止，这些年越发的严厉，还要一个什么鬼新政司在一旁虎视眈眈。

    唉，回来后才知道形势，真是一言难尽。

    “商贸司管理皇店，那东厂和锦衣卫？”曹大埜询问，如果东厂不放手，他可不觉得自己能扛得住。

    现在还在任的言官，关系网破的稀碎，从群体变成了单个，他可不敢独自面对东厂。

    “东厂和锦衣卫不会在插手皇店的事，以后只归商贸司管理。”朱翊钧猜到了曹大埜的担忧。

    “如何管？陛下可有要交代臣的？”

    听到曹大埜的话，朱翊钧也不得不感叹，言官也能这么说话，不容易啊。

    此一时彼一时，等国家走上了正轨，言官的风骨还是要立起来的，都成了软脚虾怎么成。

    想到此处，朱翊钧被自己的想法逗笑了，忍不住笑出声。

    先前怪言官又臭又硬，如今又怪言官太没有坚守。

    曹大埜不知道皇上为何发笑，莫名其妙的，跟着呵呵笑了两声，也不知道再笑什么。

    “商贸司分为两部，一部你来掌领，在京城负责清查皇店账册，同时巡视各处的分账，租约之事等等，一部孙德胜掌领，负责各处皇店集市的监管。”

    曹大埜明白了，皇上好手段，如此下来，不管是他，还是那太监，还是商人，都互相牵制，脱离不了皇上的掌控。

    “皇店的收益，朕下期会做二八分账，两分归户部，八分归内廷，在下下期，则定为永例，内廷和户部五五分账。”

    曹大埜不敢信，皇上竟然愿意让出这么大的利益，要知道以往皇上可是一毛不拔的。

    “这么大的事情，你和孙德胜要齐心协力，扶持皇商们，朕听闻各地关卡多如牛毛。

    这算什么道理？衙门设官卡就不说了，毕竟是地方用以假设，可是私卡是怎么回事？以后你们要严厉打击。

    谁敢设私卡，就要查谁。”

    “不管是藩王还是武将太监大臣，谁敢如此，朕就要一查到底，十倍的吐出来。”

    这算是变相的加强了商贸司的权利，曹大埜当然不会嫌弃，如果是他一个人的话，肯能还会犹豫，但是既然有太监出面的话，他可以考量考量，琢磨着让对方出头。

    他却不知道孙德胜的性子，虽然是太监，名字也锐利，却是个老实人。

    “卿还有什么疑问？”

    “这商贸司要做的事情多，需要的人手也多，陛下如何教臣？”

    “去找新政司嘛，新政司如今和国子监关系好的很，手里多的是学政多年的监生的名单，要多少有多少，你还怕皇店养不起你的人啊。”

    “皇上圣明，臣愚笨了。”

    说干就干。

    曹大埜这名言官，找到了孙德胜这个太监，一个没有了文臣的傲慢，一个没有太监的嚣张。

    两人倒是一拍即合，去找梁大忠，他不敢推诿，派了干吏去协助他们。京城地贵，空闲的衙门基本上没有，一般的官员根本找不到。

    东厂是地头蛇，解决了这个难题，朱翊钧亲自提名赐匾，商贸司在很多人的目光下成立了。

    开衙当天，皇商们就热热闹闹的上门了，各种舞狮舞龙，鞭炮齐鸣，惊动了半个城。

    衙门内的一应摆设，全部有皇商们布置的妥当，根本不用曹大埜和孙德胜操心。

    如果不是衙门乃公器，他们不敢代办，毕竟有沈万三的前车之鉴，没有人敢这么得意忘形。

    找到何文书，何文书直接递交上名册，记录了名字，籍贯，出生，背景，学政经历，新政课成绩等等。

    曹大埜感叹一番，也不客气，先要了二十几名。

    孙德胜要做的事情更多，除了原先东厂愿意跳出来到商贸司的人，还要从内书堂挑人。

    朱翊钧任命他为商贸司提督太监，又任命了三名掌司太监协助他，把各地分为三处，一个掌司太监负责一个方向。

    每个地方又分设驻守太监，每两年轮调一次，这就需要孙德胜和几名掌司太监商议。

    朱翊钧招来这几人。

    “你们近日都辛苦了。”

    “为皇爷办差，奴婢们心甘情愿，一点也不辛苦。”几名太监虽然忙，但是忙得有奔头，的确心里高兴。

    长话短说，朱翊钧直接说明了招他们来的目的。

    “你们派去地方的太监，不光要做好分内之事，还有收集当地的商贸之事，做个册子，每个月发到内廷来。”

    几人点头。

    最后朱翊钧告诫一番。

    “朕最讨厌有人破坏规矩，如果有的人以为去了地方就可以胡作非为，那你们替朕先告诉他们，西厂可不是摆设，别最后害了自己。”

    “奴婢等人一定盯紧下面的人，不会坏了皇爷的事。”

    挥退了几人，朱翊钧招来周冲。

    他先前的话，并不是随口一说。

    周冲这两年的日子也不好过，太监也是人，也有七情六欲，做不到无欲无求。

    刚开始打了些老虎，震慑了内廷的贪腐之风气，皇爷竟然就渐渐的收手。

    虽然没有制止他们，却也不像以往那般支持他们。西厂不像东厂，有正经的品级俸禄。

    才过了两年的好日子，下属们如今纷纷抱怨起来。

    对于周冲的苦恼，朱翊钧有自己的想法，这个人情社会，想要完全杜绝贪腐那是痴人说梦。

    朱元璋杀的人头滚滚又如何，晚年一样感叹，天下杀不完的贪官，早上还没杀完，晚上又来了。

    朱翊钧要扭转的是，“自己分八成，皇上分两成”的滑稽之事。你手里过了一道猪肉，留了点肉沫油水，这种事朱翊钧不会管。

    他一个皇帝，去管这种事，那是和自己过不去，不是说管不了，而是管不完。

