    “你该走了。”

    窗外的天色已经全亮，宋玉从被窝里钻出来，他先为自己点了一根烟，然后面无表情地催促身旁的女人起床离开。

    女人睡眼惺忪地问道：“亲爱的，你说什么？”

    宋玉云淡风轻地说：“别喊我亲爱的，我们不熟，实际上我连你叫什么都不知道。”

    女人逐渐清醒了些，她从宋玉的语气中意识到宋玉似乎真的想让她离开。

    她扑进宋玉怀里嗲嗲地说道：“我叫林雪啊，亲爱的，我不是在昨天上车的时候就告诉过你了嘛？”

    她一边说着，一边用手指在宋玉的大腿上画圈，试图勾起宋玉的......回忆。

    宋玉只摇了摇头：“我忘了。”

    女人的神情凝固了。

    宋玉低头对她的脸吐出一口浓浓的烟雾，然后冷淡地说道：“昨晚你和你闺蜜八千六的火锅我买单了，现在我们两不相欠，立刻离开我的家，不然我就叫保安了。”

    各取所需罢了，怎么还赖上了？

    女人的脸庞变得僵硬。

    她昨晚跟宋玉回家的时候惊呆了，因为宋玉居住在全魔都最贵的地段，别墅的院子里停满了豪车。

    她虽然是个玩家，也交往过不少富二代甚至他们的爹，但还从未接触过宋玉这样人帅钱多的天菜，她强烈怀疑宋玉是某位大富豪的公子。

    她心有不甘，媚眼如丝地说道：“亲爱的~”

    宋玉眉头一皱：“滚！”

    女人被吓了一跳，低声用不知哪的方言骂了一句，然后一丝不挂地从被窝里爬出来，狼狈地在床上翻找自己的衣服，穿好之后摔门离开了。

    宋玉撇了撇嘴。

    他对自己这种不绅士的行为没有丝毫反思，因为他为此买了一顿八千六的火锅，而刚才那个女人至多值一千。

    宋玉揉了揉太阳穴，他的头有些胀。

    他醒来之后就感觉自己的脑海中多了一段记忆，仔细回想正是去年收到小纸条之后的记忆，他现在完全知道过去一年发生了什么。

    正和他想象的一样，去年的他收到小纸条后撸了一堆小贷和银行，重仓买入清荣医药，赚到钱把贷款还了以后就租了这座别墅和楼下那些豪车。

    不过他也没有忘记最初的记忆。

    目前看来，塞小纸条的规律是在塞小纸条的第二天呈现小纸条造成的影响，然后在第三天获得相关的记忆。

    不清楚熬夜不睡会怎样，以后可以试试。

    宋玉翻身从床头柜的第二个抽屉里找到了昨晚别人塞给他的那张小纸条。

    【宋玉，你有一项超能力！】

    宋玉直勾勾地盯着这行字迹看，他起初觉得这行字迹有些熟悉，但看一阵之后反而觉得陌生了。

    仅凭这张小纸条，他根本无法确定写小纸条的人的身份。

    但至少不是未来的他写的。

    因为未来的他肯定会在小纸条上写一个自证身份的秘密，不然万一他不相信怎么办？

    除此之外，小纸条上的字迹也跟他的截然不同。

    宋玉翻来覆去地检查这张小纸条，但直到他抽完了一整支烟也没发现什么线索，只能暂时作罢，将小纸条重新放回抽屉里。

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机闹钟响了，宋玉头也不抬地伸手关掉了它。

    他将烟头摁进烟灰缸，起身洗漱一番，然后到衣帽间穿上了上班时的廉价正装，带着最便宜的奔驰车钥匙，潇洒地出门去了。

    今天的主干道十分拥堵，车流半天才动一下。等到了十字路口的时候宋玉才知道，原来是因为早些时候发生了一起严重的交通事故。

    十字路口正中央横着一辆外壳焦黑的小轿车，旁边停着消防车，不远处还能看到正在驶离的救护车。

    这是怎么回事？

    随着车流从旁边缓慢经过时，宋玉降下了车窗对消防员问道：“兄弟，发生什么了？”

    消防员扭头看了他一眼后叹气道：“这家人太惨了，可能是因为一边开车一边抽烟，造成车里起火，本来及时下车就行了，但不知道为什么车门打不开，车窗也降不下，结果......”

    消防员说到这里长叹一声：“唉，怎么就不知道往车里备个碎窗锤呢？”

    汽车着火时打不开门，车里的人绝望地拍打车窗，最后在痛苦和哀嚎中被炽热的火焰吞没。

    宋玉想象出那个情景，顿时感到不寒而栗。

    消防员唏嘘道：“不幸中的万幸是他们家孩子被人从后排的紧急出口救出来了。”

    许多轿车都在后排有一个隐蔽的紧急出口，遇到危险时可以把后排座椅放平，然后从紧急出口逃到后备箱，再用机械开关打开后备箱逃离。

    宋玉皱眉道：“他们家大人没用紧急出口吗？”

    消防员摇了摇头：“他们一开始不知道有紧急出口，后来被人提醒的时候已经来不及了，只把他们家孩子送出来，之后车就爆炸了。”

    宋玉抿了抿嘴唇。

    他随着车流继续前进，在消防车的另一端见到了消防员口中所说的那个孩子，这是一个扎着双马尾的小女孩，看上去才五六岁。

    她没有哭。

    她被交警抱在怀里轻轻摇晃，嘴里含着一根棒棒糖，脸上挂着懵懂无知的笑容。年幼的她还不知道自己正在经历多么惨痛的事，或许还以为这又是爸爸妈妈陪她做的一个游戏。

    接下来，宋玉随着车流驶离了这里。

    他来到公司照常打卡，但一整天都心不在焉，因为他满脑子都是那个小女孩懵懂无知的笑脸。

    ......

    傍晚，宋玉开车回到了别墅。

    在回家的路上，他注意到发生事故的那辆小轿车已经被拖走了，那个小女孩也不知所踪。他不禁想到今晚是谁来照顾那个小女孩，她现在有没有意识到父母永远离开了她？

    车载电台正在报道这起悲剧：“我市今日上午八点二十分发生了一起惨痛的交通事故。

    一辆车牌号为申E65W1B的小轿车在胜利路和团结路的交叉口起火，燃烧了约两分钟后车辆爆炸，车内四人仅一人幸免，事故发生的具体原因仍在调查中......”

    宋玉关掉电台，熄火下车。

    他快步来到自己的房间，从记事本上撕下半张纸。

    他不知道出车祸那家人的名字，所以他只能写给自己，略微犹豫了一下后他在上面写道：

    【亲爱的昨天的我！】

    【你好！】

    【......】

    【......】

    【......】

