    19章，房租

    不得不说，如果没有酒吧的事情，苏影是个很不错的妻子的人选。

    饭菜做的不错，家里打理的也很干净，再加上不低的颜值，和放下身段之后对张岩的顺从。

    林林总总，配张岩还是绰绰有余的。

    但很可惜苏影在酒吧里陪过酒，虽然据其所说，没有那些乱七八糟的事情，可张岩也介意这一点，所以张岩注定不可能娶她。

    咂了咂嘴张岩心中多少有些惋惜，不过也并不纠结什么，继续吃饭。

    吃过苏影准备的捞面，张岩把碗盘洗了，然后看了看苏影这里也没有什么可收拾的，出门去送外卖。

    偶尔看到路边的水果店里的大青芒很不错，张岩想了想后买了两个，接着顺路放到苏影家里的冰箱里。

    毕竟在苏影这里吃了饭，只出张嘴怎么也不合适。

    在小信上和苏影说一声，让她晚上回来后记得吃，张岩又接了一单。

    到了下午4点多，张岩回到小张村，村里距离县上并不是很远，骑电车的话，也就是半个小时。

    不然张岩也不会来来回回的跑。

    来到二叔这里。

    二叔又接了个活儿，二婶则在家里看电视。

    “吃饭了不？”二婶问道。

    “中午1点多吃的。”张岩道。

    二婶点了点头，看了下时间：“等会儿我再去做饭。”说着准备去给张岩拿个西瓜。

    张岩让二婶继续看电视，自己去冰箱里找到剩下的半个西瓜，切开后端到客厅这里。

    二叔家的房子虽然只两层，但房间很多，一层有五间房。

    一间客厅，一间厨房，一间杂物间，两间卧室。

    楼上的两层则是四间卧室，一个客厅。

    本来盖这么大，寻思的是以后让表哥张明住在一起的，但其却跟妻子住在了岳母家。

    这主要也是张明表哥的火锅店，开在妻子杨真真那边儿，方便经营只能如此。

    吃过冰冰凉的西瓜，张岩没有闲着，去苹果园转了转。

    感觉差不多该浇水了，但天气预报明后天可能有雨。

    所以张岩打算明后天看看情况再说。

    翌日，张岩起床后，见天色果然阴沉起来，一副要下大雨的样子。

    这让张岩为自己昨天没有浇水的做法点了个赞。

    又去果园转了一圈儿后，张岩想了想后来到县上。

    雨水先是点点落下，然后渐渐变大。

    最后噼里啪啦瓢泼一般的下了起来。

    所以张岩也只能来到苏影这里，毕竟张岩并不打算冒雨送外卖。

    苏影对张岩的到来有些意外，拿出昨天张岩送来的芒果切好端了过来。

    两人间并没有什么感情，会一起打排位，除开苏影的主动外，也是张岩没能再次忍住。

    不过到底有了几次相处，所以少了几分的尴尬。

    “找个电影看一看吧？”苏影道。

    “好啊，你看什么？”张岩打开电视，找了部言情电影，跟苏影一起看了起来。

    窗外大雨滂沱，房间内，张岩跟苏影拥在一起看着电影，距离确实更加接近了一些。

    到了10点多，苏影站起身：“我去做饭。”

    张岩换了个台，不过更吸引他目光的，却是厨房里，穿着围裙忙来忙去的苏影的样子。

    忽略其他因素，现在的苏影很有贤妻良母的气质。

    这让张岩心中无奈的叹了口气，可惜了。

    吃过午饭，苏影去上班。

    “我送你。”张岩道。

    看到张岩的电车，和硕大的雨衣，苏影轻轻一笑，主动坐上了后座，并且抱住了张岩的腰，贴的很近。

    感受到背后的柔软，张岩嘿嘿一笑，送苏影去上班。

    到了奶茶店，苏影下车。

    “晚上我过来接你。”张岩道。

    “恩。”苏影道。

    她之前是有些嫌贫爱富的，不过在酒吧张岩没有叫破她的身份，并且那天晚上张岩竟然经受住了她的诱惑。

    这让苏影心中起了波澜，后来马桶堵住手足无措下，苏影给张岩打了个电话。

    然后张岩没有什么犹豫就过来帮忙解决了麻烦。

    或许是感激，也或许是长久的寂寞，反正苏影主动了。

    而现在的情况就挺好。

    奶茶店里，一个脸上有些痘的女子，看到苏影从张岩的电摩上下来。

    “你男朋友啊？”女子两眼放光很是八卦的问道。

    苏影轻轻一笑，既没有回答也没有否认。

    随着雨下的小了一些，张岩想了想后，先回小张村，看看自己的苹果园。

    虽然雨下的很大，但没有什么太大的问题。

    不过也需要把一些断枝残枝修剪一番，再把落叶落果什么的，都给清理出去，所以工程量还是不小的。

    可雨还没停，而且明天似乎还有雨，现在倒也不忙。

    又去二叔二婶那边儿的地里看了一下。

    因为辣椒地和萝卜地里因为雨水全都泥泞着，所以根本进不去，但大概看上去是没有什么问题的。

    稍微的检查之后，雨又下大了，张岩只能先回家避雨。

    到了晚上，张岩在二叔家吃过饭，跟二叔说了一声后，张岩来到县上，一边送外卖，一边等苏影下班。

    大概是因为下雨凉快的关系，人们都想吃点儿、喝点儿。

    外卖一单接一单，竟然比午、晚高峰还要忙碌。

    到了晚上9点多，张岩没有再接单，因为苏影快下班了。

    再次来到奶茶店这里。

    苏影正好出来丢垃圾，张岩顺手接过，然后把垃圾丢到差不多两百来米外的垃圾站。

    回来又接上苏影，两人回到苏影的住处。

    “房子是你的，还是租的？”张岩偶尔问道。

    苏影有些意外：“我租的。”

    “多少钱？”张岩道。

    “400。”苏影不知道张岩问这个干嘛，不过还是如实以告。

    二室一厅，五十多平方，虽然在张岩看起来多少有些‘逼仄’，但在苏影一个人住的情况下却并不小。

    也就是在召县这种小地方，而且还是个没有物业的老小区，不然400块钱一个月是不太能租到的。

    “以后房租我来负担吧。”张岩道。

