    鬼帝看着这横亘天际的兵马，神武的骑兵，锃光瓦亮的铠甲，整齐划一的装备，英武的龙鸦，只是看这架势，就知道这些龙鸦的战斗力不一般。
    他无奈地也只能咬咬牙，看后面怎么沟通了，至于现在，撤兵吧。
    他就不信了，半个世界，还没办法买动陈明！
    鬼帝挥手，下达了撤军的命令，双方人马各自后退，朝着自己的营地而去。
    白骨龙城落下，落在战场的中央，陈明便不再关注双方做什么，只管做自己的事情。
    龙鸦铁骑和巨神兵，也是撤回白骨龙城之中。
    城楼之上，陈明和几个败家玩意儿看着这个全新的世界，陈明本是心情大好，刚刚来到这里，就遇到了一场大战，可以传播‘爱与和平’。
    然后他就听见了凌仙发出了鬼哭狼嚎的声音，“卧槽，我没有看错吧， 一株仙药药王被他们当成柴火烧了！！！！”
    陈明的心中，如遭雷击，败家这种事情，自己的门徒来就行了，其他人败家，陈明看见就心疼不已。
    他朝着凌仙的方向看去，只见一个金灵族，将一株仙药药王，投进了火炉之中，火炉里面烧灼着是金水，金灵族就喝着这金水，恢复着伤势。
    暴殄天物啊！
    有这玩意儿，陈明可以再造一个大罗金仙！
    美丽的新世界，遍地都是宝啊！
    人族修行，靠的就是各种药材补身体，而这里，似乎是完全没有任何用处.......
    凌仙道：“师尊，我已经快看不下去了，要不我们去找他们吧？”
    陈明摇头，然后道：“早就知道你不适合做生意，做生意最重要的就是，不要让对手，知道你想要什么，懂吗？”
    “记住了，是他们有求于我们，不是我们有求于他们！”
    “等着吧，要不了多久，他们就会过来求我们了。”
    不过在这儿，陈明也是发现了一点，那就是这些种族的实力提升光环，似乎是和人族不太一样。
    人族的实力提升光环，是术法，修为，兵器，肉身四道。但是这些金灵族，貌似是只有肉身和修为两道！
    而且那个金色的金灵族，好像这两个光环，还是达到了足足十倍！
    只论肉身，比卓青瑶还强！
    这是些什么玩意儿？
    陈仙师忽然有个离奇的想法。
    他本来想的是，像是卓青瑶这种，这一世是极致苦修的，下一世给她找个浑天道胎转世，只是靠天赋，就能拥有法修一道的强大光环，然后两世合一，变成一个彻头彻尾的怪物。
    法修巅峰层次，苦修，同样是巅峰层次。
    但是现在，陈仙师有了一个新想法，那就是让i凌仙轮回之后，投胎到这些金灵族的婴儿身上。
    这样一来，天生就是拥有了最强大的肉身，待得修行到仙王境界，加上这一世法修的实力，那会是个什么怪物？
    这一刻，陈仙师对于创造种族的欲望，无限激发！
    凌仙忽然觉得陈明看他的眼神不太对，很是惧怕。
    进入了新世界之后，还真是有意思啊！
    一个灵魂，不断轮回，得到各种不一样的能力，然后变得强大无比，还真是，令人向往啊！
    甚至于，陈仙师有了一个全新的想法，这个世界上，原来是没有轮回的，即便是英灵一道，都不算是完美的轮回。
    他为何，不创立一个轮回之道？
    反正他的实力是跟这群败家玩意儿有关的，只要败家玩意儿越强，他就越强！
    陈明忽然觉得自己似乎是触摸到了什么特殊的秘密。
    他不知道的是，在世界树之上，三根主枝丫之上，出现了一道裂缝。
    而神界之中，也起了一丝波澜。
    陈明摇摇头，不再继续呆在这里，现在，等着双方来拜访自己就行了。
    金灵族营地。
    在一座巨大的熔炉之中，迦楼罗泡在黄金熔岩之中疗伤，他们是金属生命，疗伤的方式就是吸收金属。
    在这个时候，旁边的白银之手看向他，“这异族也不知道是什么来历，长得虽然弱不禁风的，但是实力却是不俗！”
    （本书默认全世界都说中文。）
    迦楼罗虽说极为厌恶这白银之手，但是此刻还是听了白银之手的话，毕竟如今大难临头，又突然出现了异族，怎么能让他不惊？
    迦楼罗缓缓道：“这异族看起来，不像是坏人，我觉得，可以求助他们。”
    白银之手道：“王上，如若这异族是想要借助我们的力量，灭掉鬼尸一方，然后再灭掉我们呢？”
    迦楼罗也是开始考虑这一点，心中升起无尽的愁绪，他想了很久，终究是道：“我还是相信这些异族，嗯，大燕。”
    白银之手疑惑道：“为什么？”
    迦楼罗道：“能够如此羞耻的喊出爱与和平口号的，我相信他们是真的想要传播爱与和平。”
    白银之手顿了顿，然后道：“王上说的好有道理，我竟无言以对.......”
    爱与和平.......
    这也太羞耻了.......
    白银之手道：“我去拜访这位异族，啊，不是，大燕的皇帝？”
    迦楼罗起身，然后道：“不，我亲自去，才有诚意。”
    不过一个时辰之后。
    在陈明的大殿之中，陈明坐在帝位之上，在下方，是对坐的鬼金和迦楼罗。
    两人看了罗牧野一眼，知道这个和他们实力相近的家伙，都只是那位皇帝的徒弟，那位皇帝，应该更加深不可测，也是觉得陈明坐在上位没有什么毛病。
    迦楼罗起身，朝着陈明弯腰道：“我，金灵族的王，迦楼罗，见过大燕的皇帝！”
    鬼金也是起身，弯腰道：“我，鬼尸一族的王，鬼金，见过大燕的皇帝。”
    陈明微微点头，示意听到了。
    鬼金直接开口道：“这位大燕的皇帝，不知道你长途跋涉而来，到底是为了什么？”
    陈明故作疑惑，然后道：“我不是说了吗？我，是来传播爱与和平啊！”
    鬼金笑道：“不知道皇帝，能不能给我们鬼尸，也传播一下爱与和平？”
    陈明笑着，手中捏着一道佛光，然后道：“你信仰光明吗？”
