    第77章爬墙的杨子墨！

    “赵雨薇！”杨子墨真的是生气了，陆温柠看他手已经握紧了拳头。

    下一秒就好像要打在刘炎的脸上。

    “你真的要这么自甘下贱？”

    “我，我只是想活下去而已。”赵雨薇自嘲的笑了笑。

    看到刘炎满意的眼神以后，穿回了衣服。

    陆温柠还正看得起劲，已经把自己遮住林言眼睛的事情都忘记了。

    林言把她的手拿了下来，揣到了自己的手中。

    “那这个女人，就是我的了！哈哈哈哈”刘炎把赵雨薇一把抱在了怀里，对着杨子墨示威一般哈哈大笑。

    “我们就不打扰你了。”林言是第一个带着陆温柠转身就回去的。

    江云青他们热闹也看够了，也准备跟着回去。

    “13队，我们说你们，就不选个队长出来？”刘炎的声音在身后响起。

    本来是一句好心的提醒，怎么听着，有一种看好戏的意思？

    “那我们自己队的事情，就不劳您操心了。”武丹阳也客气的笑了笑。

    大家走了以后，只留下杨子墨一个人，站在原地。

    愣愣的看着刘炎带着赵雨薇离去的方向。

    “你说，杨子墨怎么想的？那赵雨薇有这么好？在他进阶失败的时候，抛下他就走了，现在居然对她的话还有迟疑的态度。”回去的路上，陆温柠很是不解，她转过头问林言。

    “不知道。”

    她也觉得自己也是昏了头了才会去问林言。

    赌了嘟嘴，想起了自己手中的果冻。

    “我这个果冻要不要分给大家尝尝？”毕竟是稀缺的物品。

    “不要。”

    “为什么啊？”她觉得，自己吃独食，会不会不好意思啊？

    “这是我给你的。”林言停了下来，把另一支手，放到陆温柠拿果冻的那只手上，“只允许你一个人吃。”

    “好。”她看着林言宠溺的眼神，不知觉的扬起了自己的嘴角。

    回到别墅的时候，张一鸣已经把家里收拾的干干净净。

    “林言哥，温柠姐姐，你们回来了？”

    “嗯。”看着可爱的张一鸣，她点了点头，又把拿在手里的果冻往后放了放。

    又想起来自己为什么要藏啊！

    林言已经说了，这就是她的！

    她一个人的果冻！

    她又若无其事的拿了出来，跟着林言上了楼。

    他们住的主卧，很大，还有一个梳妆台。

    现在，陆温柠就坐在梳妆台前，用着小勺子，吃着果冻。

    “好吃吗？”林言洗漱完，站在旁边看着她一小口小口的吃着果冻。

    “唔，好吃。”好久好久都没有吃过果冻了。

    她的脸上露出满足的表情。

    眼睛眯成了一条缝，十分美味的样子，让林言都想尝一尝了。

    他是这么想的，也就这么做了。

    陆温柠瞪大眼睛，看着眼前放大的林言的脸。

    然后就感觉到了自己的嘴唇上贴上来一个热乎乎的东西，软软的。

    是林言的嘴唇！

    他一只手撑在梳妆台上，另一只手固定在陆温柠的后脑勺。

    防止陆温柠逃跑。

    陆温柠觉得，林言的气息都喷到了她的脸上，把她的脸都给熏的红彤彤的。

    林言一离开，她就赶紧捂住了自己的嘴巴！

    梳妆台上的果冻在她的眼里，也变得令她羞涩起来。

    他怎么能这个样子！

    太讨厌了！

    人家吃果冻吃得好好的，他居然！居然亲她！

    砰砰砰！

    响起一阵敲门声音，把陆温柠的羞涩统统给拍走了。

    林言上前打开门，外面站着的是武丹阳。

    “杨子墨还没有回别墅。”

    陆温柠也走到了门口。

    “他肯定是去找赵雨薇了！”听到武丹阳说的话，她的第一反应就是这个。

    “那怎么办？要不要我去找他回来？”

    “我和林言去吧？”陆温柠自告奋勇的说到。

    “也行。”林言点了点头。

    刘炎是第一队的，他们的房子也是第一座，离小区门口特别近。

    “哎哎哎！我们走后面！”

    出于好奇的心理，陆温柠没有和林言直接走前门，而是悄悄的绕到了后面。

    刚到后面，就看见三楼的窗户外面扒着一个人。

    “那不是杨子墨吗？！”陆温柠服了他了，这都爬人家窗户外去了？

    林言在地上看了看，找到一块小小的石头，从下面扔到杨子墨的身上。

    中了！

    不得不说林言的准头可真好！

    杨子墨回头看了看。

    陆温柠挥舞着手臂，让他赶紧下来。

    也许是不甘心，杨子墨等了一会儿，才从旁边的水管滑了下来。

    “你在这里干嘛啊！”陆温柠把他拉到一边问到。

    “我，我就是想看看她。”杨子墨在找赵雨薇，被林言他们抓个正着，也是十分的心虚。

    “我说大哥，你还要干嘛啊？”陆温柠都无语了，这杨子墨是喜欢赵雨薇？

    那为什么还要看着刘炎把她带走？

    “我，我不放心，怕刘炎虐待雨薇，他一看就不是个好人！”

    “刘炎本来就不是好人！”她轻声说到。

    “林言，就让我看一眼！就看一眼吧！这样，我才能放心！”一看陆温柠不松口，杨子墨直接对准了林言。

    他是怎么想得？

    难道林言就会同意了？

    “好吧好吧，你看看吧。”陆温柠实在是受不了，明明是一个铁铮铮的大男孩，现在居然为了赵雨薇低下头来和林言说话。

    “谢谢！”

    “不是，你来了这么久，就不知道赵雨薇在哪儿？”陆温柠看着杨子墨一副高兴地表情问到。

    “不知道，小区里的别墅和我们的都是一个格局，刘炎应该会住在主卧，我想着直接去三楼看看，结果看了半天没发现有人。”

    “我也是服了你了，没有人你还爬这么高？你又不像云清一样，有风系异能！怎么不摔死你！”她看着杨子墨，真的是一副恨铁不成钢的样子。

    明明以前那么高傲的一个大男孩，为了赵雨薇还是这里爬墙。

    陆温柠三人悄悄的走到了一楼的窗户边。

    一楼其实一共有三个房间，两个卧室和一个保姆间，就是平时佣人住的地方。

    走到第二个房间的时候，她停了下来。

    赵雨薇在这里！

    (本章完)

