    第132章 绝杀球？

    两队比分重新回到起跑线。

    比赛时间还剩下1分24秒！

    骑士队进攻，球权被再一次交到詹姆斯手中。

    詹姆斯缓缓运球，没有急于进攻，而是冷静的压着比赛时间，并且观察着场上球员的跑位。

    比赛时间一分一秒过去，距离24秒进攻时间还差10秒的时候，乐福从内线出来, 为詹姆斯挡拆掩护。

    接着挡拆间隙，詹姆斯直接持球直冲内线，格林快速跟防上去，但动作还是慢了半拍，落后詹姆斯半个身位距离。

    眼见詹姆斯马上就要合球起跳，格林不由一咬牙, 直接上手将詹姆斯给拽了下来！

    “吱——！”

    哨声响起。

    这是格林积累的第6次犯规, 他将被罚下场。

    但即使如此，他也必须犯规。

    一旦詹姆斯起跳，这次进攻将必然被打进，比赛剩1分钟的情况下落后2分，局势就危险了！

    第四节比赛，格林本就因为身背5次犯规，防守端束手束脚，索性拉住詹姆斯，让他罚球。

    接下来的比赛最多也只有三到四回合，勇士队这边就算没有格林影响也不是非常大。

    只要詹姆斯投丢一球，勇士队就血赚不亏，即便2罚全中，罚球的间隙, 勇士队也能得到更多的喘息时间，去思考接下来比赛要怎么打。

    走上罚球线的詹姆斯深吸一口气，投出第一罚。

    篮球跌跌撞撞跌入篮网，1中1。

    紧接着的第二球，詹姆斯投偏了。

    替补登场的勇士队板凳中锋费斯图斯.艾泽里高高跃起，将篮板球保护下来。

    此时此刻, 他是场上体力最好的球员。

    95；96，骑士队领先1分。

    库里运球过半场后，科尔不假思索立刻叫出暂停，开始布置接下来一攻的战术。

    “这一球，我们要外线佯攻，史蒂芬切入底线打两分！即便投不进，也最起码要造成对手的犯规！”

    科尔拿着战术板，为每一名队员讲解着下轮进攻的战术跑位。

    “只要能打进这一球，那么主动权便彻底在我们这边，即便勇士队下一回合同样打进，我们也拥有最后绝杀比赛的机会！”

    短暂停只有30秒时间，很快两队球员便重新登场。

    伊戈达拉边线将球传给库里，后者缓缓走到三分线顶弧位置。

    勇士队球员到前场各自站定位置后，王峰忽然动了起来。

    体力已经见底的王峰连迈动步伐的时候都感觉颇为艰难，但即使如此，他还是拼尽一切的朝着战术指示的区域跑去。

    他一动，立刻引起骑士队这边高度重视。

    第三节比赛砍下17分的王峰，已经是骑士队重点关注目标, 尤其是王峰的底角三分, 如果让他在这个时候再投进一颗三分球，那比赛就要提前结束了！

    库里适时将球传给45度角的伊戈达拉, 从传球角度来看，只要王峰成功落位，伊戈达拉便可以第一时间将球传给王峰投篮出手！

    但这只是勇士队的佯攻战术。

    库里传球后，立刻便朝着篮下跑去。

    欧文的注意力在王峰身上，动作顿时慢了半拍，再想要去追库里，已经落后了小半个身位。

    “就是现在！”

    伊戈达拉不假思索，立刻将篮球传给内切成功的库里，库里接球连运都不运一下，直接两步起跳，将自己的身体和篮球一同抛向空中。

    已经5犯的乐福上前一步，双手高高举起阻拦，两人的身体在空中没有接触，库里一个漂亮的拉杆躲掉乐福有些因为犯规次数而束手束脚的防守，将篮球抛向篮筐。

    然而，篮球在篮筐刷了一圈，随后飞了出来！

    “糟了！篮板球！”

    科尔心中一凉，立刻大吼道。

    几名球员同时跃起争夺篮板球，但骑士队前锋特里斯坦.汤普森凭借着惊人的弹跳和篮板球嗅觉，抢先一步将篮板抢下！

    勇士队进攻失败，依然落后1分，并且比赛时间只剩下不到40秒！

    抢下篮板球的特里斯坦.汤普森立即将篮球传给詹姆斯，詹姆斯深知此时球队处于绝对领先，没有贸然发动快攻，而是慢慢运球过半场，继续压着比赛节奏。

    “只要能稳稳打进这一回合进球，我们就至少领先3分，即便勇士队在最后一轮进攻中投进3分，也不过是将比赛拖入加时而已！”

    心中这样思索的詹姆斯，看向面前的防守球员，表情微微一怔。

    此时站在他面前的，不是防守了他一整场的伊戈达拉，而是王峰。

    “在这种最后的关键时刻，准备你来防我吗？”

    王峰的防守能力比伊戈达拉更强，这是毋庸置疑的，毕竟是入选了最佳防守二阵的顶尖外线防守者，格林6犯被罚下场的情况下，他就是勇士队场上防守最强的球员。

    但在这种时候，詹姆斯又岂会顾忌一名区区最佳防守二阵球员？

    细数詹姆斯职业生涯，曾经无数次在关键时刻面对最顶级的防守球员，王峰只是其中之一，并且还不是最强的那个。

    进攻时间倒计时6秒，詹姆斯动了！

    篮球自左手交递到右手，朝着右边持球突破，两人身体接触的瞬间，王峰如遭雷击般，脚下踉跄后撤。

    几乎是在同一时刻，詹姆斯停下前进脚步，后撤一步，直接在三分线内一步的位置投篮出手！

    中距离并不是詹姆斯的强项，但在很多关键时刻，都是他奠定制胜一击的法宝！

    “喝啊！”

    这时，王峰大吼一声，用尽全部力气起跳，单手高高伸起，拦在詹姆斯面前。

    他赌的就是这一刻！而且赌对了！

    体能严重损耗的詹姆斯已经不想冲击篮筐了，尤其是勇士队内线此时站着一个身高2米11，精力充沛的大个子中锋！即便那是一名板凳替补球员，也会对詹姆斯造成威胁。

    更重要的是……詹姆斯此时不想罚球，罚球一直都是他的弱点。

    王峰之所以会在这个时候盯防詹姆斯，赌的就是这个！

    王峰起跳的瞬间，意识空间系统徽章栏，紫色的防守震慑徽章瞬间激活，熠熠生辉！

    “框！”

    詹姆斯的投篮没能命中，篮球磕在篮筐后端弹起，被艾泽里护下。

    “好！”

    勇士队替补席上球员们一跃而起，脸上激动之色溢于言表。

    科尔立刻叫出最后一个暂停。

    比赛时间还剩16秒，落后1分的勇士队还有着最后一攻绝杀比赛的机会！

    现在科尔需要考虑的问题，是让谁来投这最后的绝杀一球？

    (本章完)

