    “我嘴笨，不会哄人，要我出点力气倒是没问题，可是，你也不给我机会啊。”

    王小六儿说着，苦哈哈地一摊手，看着陈璐。

    再看陈璐，站在王小六儿身边，小脸儿红扑扑地。

    她伸手，直奔着王小六儿掐了一把，嘴里也不闲着，“干啥啥不行，搞黄第一名！咋的，不把人家忙活了，我看你是不带死心的！”

    “你还说呢！你说你，穿个牛仔裤儿，能不能不穿这么紧的？这一双大长腿，在我面前晃过来，晃过去的，把我都给看上火了！”

    “呵，看你那点出息！就这，就上火了？那要是赶明儿叫你考上大学了，你还不得烧着了？”

    “大学有那么好么？”

    “废话！那小蛮腰，大长腿，有的是！尤其是有些专业，那都更不用说了！”

    “真的假的？我就不信，还有人比你这更好看。”

    “你知道什么，肯定有，不过，也确实不多。”

    陈璐双手揣兜儿，有些得意，“好歹，姐姐我，也是曾经的十大校花之一。”

    “嗤。”

    王小六儿笑了。

    “你笑啥？不信？”

    “那倒不是。”

    王小六儿干咳一声，“就是觉得有意思，好像，每个长得挺好看的女生，都喜欢说自己是校花啥的。”

    “怎么，听这话的意思，有人跟你说过？”

    “没有，没有。”

    “得了吧！肯定有！”

    陈璐寻思寻思，忽然一挑眉，“你说的，不是李红杏儿吧！”

    “李红杏儿？”

    “除了她，我也想不出有谁了。”

    “李红杏儿还能是校花儿呢？”

    “她还上过大学呢，还是个才女。”

    陈璐撇撇嘴，“可惜啊，生不逢时，她是让她爹妈给坑了，还坑得挺狠。不过，这也没办法，其实也怪她自己，她还是，太嫩了，要不然也不至于便宜那个曾老三。”

    王小六儿在一边眨巴眨巴眼睛，看出来陈璐对李红杏儿的事儿也挺了解，不过，这并不奇怪，陈璐跟李红杏儿关系挺好的，有共同语言，试想着，自己男人不太行这种很私密的话题她俩都能聊，肯定私底下十分亲近才对。

    想到这里，他不由得苦笑起来，“那曾老三，也挺倒霉的!甚至，有的时候，我还觉得他有点儿可怜。”

    “可怜？”

    “被窝儿里睡着一个大美女，自己却啥也干不了，干着急，不上火么？”

    “唉，你说这个。”

    陈璐叹息一声，“现在这人啊，年轻时候，可劲儿玩，早早地就把身体搞垮了，像他那种，很常见了，我都不觉得算什么事儿了。”

    “那，你男朋友要是也跟他似的，你能跟他么？”

    “得了吧，我早一脚把他踹沟里了！”

    陈璐一脸嫌弃，“作为一个男人，最基本的能耐都没有，我要他有啥用？那我找个好姐妹一起过好不好？”

    “那也是。”

    王小六儿苦苦一笑，坐在桥洞上悠荡着胳膊，陈璐见了，走过来，用小腿挤了他一下，“诶，问你一句正经的，冯楠那事儿，你有把握么？”

    “咋说呢，七八成吧。”

    王小六儿眼睛盯着前面一个葫芦形的大水面儿，吧嗒吧嗒嘴，“她要是来了，我就过去跟她谈谈，大不了，先给她两粒儿丹药让她回去试试，如果觉得行，就下一步呗，如果觉得不行，那就再想别的办法。”

    “你对你的丹药有信心么？”

    “当然。”

    王小六儿点点头，“过去，皇宫里给皇帝用的。”

    “可自古以来，这当皇上的，没几个长寿的。”

    “那当然了，别说是男的了，女的也顶不住啊！你寻思寻思吧，天一黑，一百多大老爷们儿在后院儿等着你呢！不把你榨干了，都不带消停的，换你你顶得住啊？”

    “你给我滚一边儿去！”

    陈璐笑骂一声，“怎么什么话一从你嘴里说出来，就那么，就那么，奇怪呢？”

    “本来就是。”

    王小六儿还一脸嫌弃，“是说，只有累死的牛，没有耕坏的田，可这种事儿，也不绝对！”

    “这你说对了。”

    陈璐也跟王小六儿一起坐在了桥洞儿边儿上，“我以前，有个同学，是个女的，就因为这个，死了。”

    “死了？”

    “嗯。”

    陈璐点点头，“就我宿舍的，挺漂亮一个小姑娘，之前跟人网恋，奔现，然后没翻车，那个男的说是可帅了，她俩一一见钟情，在一起了，结果没成想，第二天，她死旅馆里了。当时，尸检的时候，我记得特别清楚。当时说，女方，‘系腹部遭受钝性外力撞击，致使胸腹腔内压力梯度骤增造成左侧，膈肌薄弱处破裂，胸腔积血，终因呼吸循环功能障碍死亡’。”

    陈璐说着，还撇撇嘴，“后来，我们课堂上，还研究了一下，老师说，那个男的，确实有点儿邪乎，像这种，几十年都遇不上一个。”

    “那男的最后咋样了？”

    “被抓了啊，最开始的时候，公诉他故意杀人，后来改判过失杀人，判了两年。这个事儿就特别神，大家都在议论，虽然没有证据，但看起来，那个男的，应该是服药过量，要不然也不能像牲口似的没个轻重。”

    “妈耶，说的好吓人。”

    王小六儿直咧嘴，“就是说，男的不太行，让人嫌弃。男的太行了，也得格外小心？”

    “那也不是，像这，属于例外。”

    陈璐撇撇嘴，“一般来说，只要不是特别过分那种，应该都是没啥问题的，大不了，多跟女生沟通一下呗，哪有他们那样的，真就往死里招呼啊？是男的没见过女的，还是女的没见过男的？”

    陈璐说完，还一脸不屑地撇撇嘴。

    她一转头，见王小六儿坐在一边直发呆，忍不住轻轻地拍了他一下，“诶，想啥呢？”

    “啊？”

    王小六儿忙眨巴眨巴眼睛，“你说什么？”

    “诶，你刚才寻思什么呢？都走神儿了！”

    “啊，没啥。”

    王小六摸摸自己的鼻子，“我在寻思，是不是想想办法，拉近一下我跟普通人之间的差距。”

    “嗤，你想啥呢。”

    陈璐扑哧一声笑了，“你这话说的，怎么那么欠打呢？”

    “怎么呢？”

    “没什么，就是欠打。”

    陈璐把小嘴儿一撇，“你别瞎寻思了，你那个，都不算事儿。”

    “真的？”

    王小六儿还萌萌地看看陈璐。

    陈璐都被逗乐了，“你傻子吧！反正，别人我不知道，就李红杏儿那样的女的，见了你，还不是路都不会走了！”

    “你好像对李红杏儿很有意见嘛。”

    “不是有意见，是了解。”

    陈璐说完，还撇了撇小嘴儿，“不过，这也不算啥，人之常情嘛！设身处地地想一想，如果我俩调换个位置，兴许，我还不如她呢！”

    话，说完了，陈璐略微有些脸红，王小六儿在一边就笑嘻嘻地，他抬起手来，轻轻地一搂陈璐的肩膀，侧过头去，陈璐一伸手，将他推开了，“一边儿去！”

    “咋了嘛~”

    “不咋！烦你！”

    陈璐起身，要走，王小六儿赶忙也起来跟着，俩人儿还没从桥洞儿底下出来呢，王小六儿就忍不住把陈璐拉住了。

    陈璐一回头，挑起眉毛做不解状，王小六儿却轻轻地将她一拉，壁咚在了桥墩底下。

    “你想干嘛？”

    陈璐抱肩挑眉。

    “不干嘛，就是想跟陈璐姐，深入了解一下。”

    “滚~”

    陈璐笑骂一声，侧身要走，却还是被王小六儿拦住了，看这货一副急吼吼的模样，陈璐抿嘴笑，她一伸手，把两只胳膊搭在了王小六儿的肩膀上，“你属狗的？吃不够？人家都那样儿了，还不满意？”

    “不是那事儿。”

    王小六儿一挑眉，小眼神儿，还挺温柔，“我不喜欢欠别人的，你对我那么好，我得报答你一下不是？”

    “咋报答？”

    “你说咋报答，我就咋报答。”

    “哼~小玩意儿~”

    陈璐嘀咕一句，再次要走，却不想王小六儿一把将她拽回来，直接搂在了怀里。

    他手底下轻轻一托，就托起了陈璐的小翘臀，径直地将她抱起来放在了一边桥墩底下的横梁上。

    王小六儿也不着急，两只手，撑着上半截儿身子，笑嘻嘻地凑了过去，那小眼神儿，看得陈璐都不好意思了，连忙扭过头去，“大色狼，你再这样，我不理你了！”

    “我这还啥也没干呢，就大色狼啦？”

    “你！你还想干啥你！”

    “不干啥，像你说的，求人办事儿，还不得拿出点儿诚意怎的！”

    “那，你要这么说，是不是，我叫你干嘛你都答应？”

    “那得看你要让我干嘛。”

    “亲我。”

    “好嘞！”

    王小六儿作势要亲，陈璐却用手一下横在面前，侧过头去。

    王小六儿一愣，“干嘛？不你要亲亲么？”

    “我……我……我叫你亲我，又……又不是……又不是……让你亲我……”

    此话一出，王小六儿明显一愣。

    可短暂的懵逼之后，王小六儿也就懂了。

    他也不做声，就在那儿撇着嘴笑。

    那小眼神儿精彩极了，直把陈璐看得脸颊滚烫，缩着脖子都不敢正眼儿看他。

    可她，依然嘴硬，还不忘褪了小白鞋儿在他肩头踹一脚，“看看看，看什么看！再看！再看把你眼珠子抠出来！”

    【作者有话说】

    喜欢的亲给了好评，感谢支持~

