    林妹妹食言了。

    夜半时分，来到热火朝天的码头上的时候，她虽然拔出了剑，可一直都是跟在王霄身后没敢下手。

    不是她没有鼓起勇气，而是对面在王霄抛出那句‘我不是吕小布，我是吕子乔。吕小布拿了你们的银票，你们找他去。’的话之后，立马就炸了。

    如果用一个句子来形容此时江家众人的心情，那必然是那句著名的‘从未见过如此厚颜无耻之徒！’

    你连身上的行头和手中的佩剑都没换，动动嘴巴就换了身份，还黑了他们一百万两银子。把人都当傻子不成？

    愤怒的江家开始反击，上来就是强弓硬弩，跟着就是大批死士不要命的过来搏杀。甚至不少人还穿着军中制式甲胄。

    盐商有钱，有钱到手眼通天的程度。

    这种民间禁止拥有的强弩甲胄居然都有，真是让王霄感慨银子的魅力还真大。

    王霄用剑点飞那些弩矢，用剑气轻易横扫那些冲上来的死士。

    虽然王霄相信自己肯定能够保护林黛玉，不过林妹妹却是被漫天飞舞的箭矢所吓到，干脆利落的躲在了王霄的身后。

    这种情况下，王霄也不能逼着她去打架，只能是自己动手解决麻烦。

    江家养的这些死士并没有愧对他们拿的银子，一路坚持到了伤亡超过一半的时候，这才四散而逃。

    接下来的事情就简单了，清理了那些死士，赶跑了那些扛大包的苦力。王霄点燃了仓库，熊熊烈焰就是最好的指引目标，后面的事情就是等盐政衙门的盐丁过来收尾就行。

    这次对江家的打击很重，不只是货物的损失，更重要的是长期无法正常供货，江南各地的下家们就会寻找别的货源。

    销售渠道上的损失，对于江家来说是致命的。

    至于为何林如海专门抓着江家来打，原因说出来也简单。

    一方面是因为，江家是大头，打江家就是杀猴给鸡看。

    而更重要的原因则是，之前贾敏与林黛玉那个弟弟的早夭，都是源于江春之手。

    后面林如海被下毒，背后的主使还是江春。

    这样的仇恨之下，不打他还能打谁。

    而这事对于王霄来说，那就是刷林妹妹好感度的绝佳时机。

    为她母亲和弟弟报仇这种事情，王霄表示自己责无旁贷。

    盐商行会那边，再次召开了会议。

    这次的气氛，比起上一次来说，那就紧张多了。

    大家出了那么多的银子，可结果却是银子花出去了事情没能办成，这谁能受得了。

    “那么多的银子，就算是拿出去砸瘦西湖，也能听一天的响儿。现在倒好，全白给了。”

    “那吕剑仙真不是个东西，拿了钱了居然不认账，从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “银子花了，事情没办成，这事总该有个说法吧？”

    “事情都是你江行首办的，必须给大家一个交代才行！”

    一片喧嚣之中，坐在首位上的江春，重重的在桌子上拍了一巴掌。

    四周顿时安静下来，所有人的目光都看向了江春。

    “汪家主之前说，要我给交代。”

    江春眯着眼睛，冷冷的看着汪家的家主汪应庚“给什么交代？”

    汪应庚也是老牌盐商了，虽然实力不如江春，可他背后也是通着某位京城里的王爷，所以面对江春的时候并不会发憷“你拿着大家伙的银子去办事，事情没能办成，银子没花没了。这事情难道不该给个交代吗。”

    江春冷笑不止“你也知道是办事，这天下间，谁敢说办事情就一定能办成的？”

    “还有，我办事难道是为了我自己吗，还不是为了大家伙的事业！”

    江春的说辞并没有说服众人，那可是一百万两银子。

    谁特么的没了这么大的一笔钱，也会心疼的翻来覆去的睡不着觉。

    而且大家都知道，林如海是为了报仇所以专门逮着他江春打。

    你江家倒霉，关我们屁事。

    我们还巴不得你倒了，然后瓜分你家的渠道呢。

    执掌盐业行会数十年的江春，干脆的抛出了自己的计划“武力打不过，花银子也是白给。想要解决眼下的难题，唯有釜底抽薪。”

    那汪应庚神色古怪的问“抽什么薪？江行首，你莫不是要直接对那林如海动手？说来也是啊，那剑仙专门对着私盐下手，必然是受了林如海的嘱托。若是解决了林如海，那剑仙也就没了下手的源头。”

    这里的人都是人精，很快众人都纷纷附和，表示江行首你干脆干掉林如海得了。

    想要解决林如海可以，但是绝对不能明着来。

    人家是朝廷命官，明着来那就是造反了。

    江春知道这帮人打的什么主意，只说解决林如海，却是没说那吕剑仙既然能为林如海办事，必然关系匪浅。

    真要是动了林如海，就不怕那剑仙半夜直接拎着剑杀上门来？

    这些人当然不怕了，还巴不得他江春脑子犯糊涂去这么干。

    一方面解决了迫在眉睫的威胁，另外一方面则是借着剑仙的手把江家给干掉，那江家空出来的份额就可以被他们所瓜分。

    还真是一箭双雕的好计策。

    以往都是做猎人的江春，很是不满自己被人当作了猎物看待。

    他也不兜圈子了，干脆利落的说“诸位，咱们一起向京城里送信，请咱们背后的大人物们出面，把那林如海给调走。”

    这才是江春的真实意图。

    所有人都知道吕剑仙是为林如海做事，若是林如海走了，那自然也就没道理留下来，出力不讨好的继续打击私盐。

    只是，想要调走林如海可不是一件容易的事情。

    这事儿内阁都决定不了，只能是由那个在盐商们看来刚愎自用的皇帝亲自决定才行。

    而想要说服皇帝，那需要极为庞大的力量。

    盐商们自己是不可能有这种能力的，唯一的办法就是让背后的靠山们出面。

    他们的靠山来源很复杂。

    从内阁阁老到亲王贵胄，从宫中太后到权势嫔妃，从勋贵世家到太上皇等等不一而足。

    如果真能把这股庞大的力量全都发动起来，哪怕是皇帝也得避让。

    只是，人家凭什么帮你呢。

    吕剑仙只打了江家啊，除了倒霉的鲍家被顺带着打了一棍子之外，别人都没有损失。

    而动用背后的靠山，那可不是一句话的事情。那是多少年来无数银子喂出来的利益交换。

    动用这么大的代价只为了帮你？

    几个菜啊，喝成了这样。

    最后商议的结果，是其余七大家全都拒绝了江春的要求。

    请靠山帮忙这种事情，都是用在自己家的危急关头的时候。

    没人愿意去拿自己的人情帮忙他江春。

    至于江春一直强调的威胁论，在其他人看来不值一提。

    等林如海和吕剑仙，真的对自己家下手的时候再说。

    其他人都离去之后，江春的大儿子气愤的破口大骂，说这些人鼠目寸光，不会有好结果云云。

    “行了。”

    江春闭着眼睛坐在椅子上，沉默片刻之后说“你拿着我的信去京城。”

    他的大儿子心中一惊“父亲，这是要请太上皇出面？”

    “除此之外，别无他法。”

    大周朝现在的上层环境，是太上皇与皇帝并立。

    这位太上皇做了四十年的皇帝，虽然对外宣称是盛世，可实际上却是骄奢靡费，把之前两代君王留下的家底给败坏的差不多了。

    十多年前民怨沸腾，又恰逢天灾横行。各地流民无数，扯旗子造反的也是越来越多。

    当时的大周朝已经算是风雨飘摇了。

    而当时的太子，则是在京城发动了兵变，想要学李世民。

    具体的原因和经过被强势压制下来，不过最终的结果却是兵变失败，而当时的皇帝宣布退位成为太上皇。

    太子被废，不过并没有被杀。而是成了义忠亲王老千岁，被圈禁至死。

    最让人不解的是，当时并不出众的现任皇帝，居然出人意料的脱颖而出，登上了皇位。

    这其中必然是有着无数的刀光剑影与阴谋诡计，只不过当事人不是死了就是讳莫如深。外面的人，都不知道具体的经过究竟如何。

    当时贾家居然说也是牵连其中，荣国公贾代善在事后没多久就病死了。

    而当初贾代善在贾源死后袭封的是荣国公。可他临终上本皇帝，请由长子贾赦袭爵的时候，却是只袭承了一个一等将军的爵位。

    贾家并没有为此争辩什么，而是选择了接受。

    爵位是按公侯伯子男往下排列，而且还分一二三等。

    贾代善自己是原位袭爵，可到了他儿子这里，却是直接被降到了一等将军。

    对了，还有宁国府那边，更是跌到了三等将军。

    这种安排，毫无疑问就是惩罚了。

    至于原因，很明显是当初贾家深度参与到了废太子之事中。

    皇帝给他们这种的降爵，就是对他们的惩罚。

    所以说，贾家的衰落，实际上是从贾代善那个时候就已经开始了。

    之所以当时皇帝没有直接下手，一方面是时局不稳，不能到处开刀下手。

    还有一方面，则是四王八公都是军功封爵，在军中有着巨大的影响力。所以才没有直接处置掉。

    从那时之后，现任皇帝实行改土归流，实行摊丁入亩，实行耗羡归公等等一系列的手段，这才让风雨飘摇的大周朝，逐渐稳定下来。

    不过太上皇虽然退位，可依旧是有着强大的影响力。

    江春别无选择之下，只能是动用这个最后的靠山来解决这次的危机。

    只是，有一点他不明白的是，王霄从头到尾就没想过要放过他。

