    马车上，温宴一直轻声与温慧、温婧说着状况。

    “围场很大，连着高山、林子，东侧沿江，那山林里有不少山獐、麂子，也有猛兽，是皇上带着殿下、大臣们狩猎的，前些年还猎到过熊瞎子，”温宴道，“我们这回去，不狩猎，只跑马，就在山下一块，一大圈的马场。边上还修了行宫，我们就住那儿。”

    温婧颔首：“记下了，定不会去林子里。”

    温宴又道：“若要学骑马，一定要让黄嬷嬷带着。”

    说了马场，又说那些贵女们。

    虽是成安公主的马车上，但有些话自不能和在家里时一般直接，温宴的用词亦谨慎。

    成安正闭目养神，听温宴说成欢“淘气”、成瑞“嘴刁”、皖阳“爱热闹”，她笑得直哼哼。

    “别听阿宴的，”成安公主笑了一通，道，“成欢人来疯，想一茬是一茬，不过她哥哥倒了，她近来老实多了，只要她脑袋清楚，她不会惹麻烦的；

    成瑞没安好心，整天想着给我难堪，她耐不住我，指不定会找你们麻烦，你们别单独面对她，她身边那闵玥也不是什么好东西；

    皖阳事儿多，要是总怂着你们去骑马、去这样那样，你们就装傻，装傻子总比被人阴了强。

    至于其他人，会有落井下石，只懂挑事应当不至于。

    说这么多，最简单的，还是要么跟着我，要么跟着阿宴。”

    这话直白急了，马车上的人，都忍不住笑。

    温慧看温宴和成安公主打闹，胆子放开了些，没有那么拘谨了。

    她轻声问温宴道：“公主为何与成瑞公主交恶？”

    温宴眨了眨眼睛。

    她记得，两人交恶的开始是在一次先生授课时。

    公主们听女先生讲课，学问自然有高低之分。

    成安的功课差不多能算上游，但她对作词毫无兴趣，每每对词时，磕磕绊绊，能对个工整，离出彩很远。

    若真卡得厉害，为了不耽搁其他公主们的课业，作为伴读的温宴会想法子给成安一些提示，助她过关。

    那回，温宴因风寒请假，成安缺了提点的人，愣是对不上。

    成安尴尬又惭愧，以至于其他人给她提示，她都没有反应过来。

    僵了一小会儿，成瑞突然来了脾气，开口损了成安一通。

    成瑞的课业是最好的，之前也是最沉默寡言的，但自从母妃晋为敬妃，她一下子尖锐了起来。

    成安有自知之明，但当众人成瑞这么讽刺，还是让她下不来台。

    原想着，也许是那天成瑞心情不好，偶尔耍一回性子。

    谁还会没有撒脾气的时候。

    没想到，有第一回就有了第二回，成瑞三五不时地就刺成安几句。

    成安真是烦死了成瑞的阴阳怪气。

    日落时，她们抵达了围场。

    行宫那儿已然是准备好了，成安让温家姐妹与她住一处，引着她们过去。

    皖阳郡主一心要骑马，下了马车就牵着马儿出发了。

    一夜无话。

    翌日一早，所有人都去了。

    成安公主就是来骑马的，让身边人顾好温宴她们，自己翻身上马，扬起马鞭冲了出去。

    温慧见她英姿飒飒，再看其他贵女们，亦是一身骑装，很是英气好看，心中也颇为羡慕。

    皖阳郡主牵着马过来，上下打量了温宴两眼：“让你来围场，又不是让你来看热闹的，怎得不换骑装？”

    “郡主，我是半道上被召来的，没有骑装。”温宴道。

    皖阳郡主不满意了：“成安没有多带两身？我那儿有，我跟你身量差不多，你穿我的。”

    温宴不想让温慧和温婧落单，正要拒绝，就听见了清脆的笑声。

    闵玥和其他公主的伴读们笑着过来：“是不是好久没骑马了？你没有自己带马来，又是好久没有骑，围场的马也不知道听话不听话。不如你骑我的？它乖着呢，不会乱颠的。”

    温宴挑了挑眉。

    这一个两个的，又要借她衣裳，又要借她马，说什么都要把她弄去里头跑两圈。

    可她既不想穿皖阳的骑装，也不想骑闵玥的马……

    “喵。”

    脚边，黑檀儿叫了声。

    怕温宴听不见，它又跃到了她的肩膀上，在她耳边叫了声。

    温宴拍了拍它，让它稍安勿躁。

    闵玥笑道：“这是皇上封的飞骑校尉？还真是浑身黑色。飞骑校尉会骑马吗？”

    温宴心念一动，道：“马儿乖的话，它可以的。”

    闵玥一愣。

    温宴又接了一句：“你的马乖，让它试试？”

    还不得闵玥拒绝，皖阳郡主就替她答应了。

    会骑马的猫，这谁不想看呢？

    真这么厉害，就当看个热闹，若黑猫不行，被摔下了马，那就更热闹了。

    闵玥不甘不愿地交出了自己的马。

    她讨厌温宴，但温宴起码是个人，可现在要借马的是温宴的猫。

    这算什么？

    温宴把黑檀儿放到马背上，轻声道：“想玩就玩一会儿，别闹过了。”

    黑檀儿不理她，踩着马背来回踱步，喵呼喵呼地和马打交道。

    温宴笑着走开。

    皖阳睨她：“现在抱下来还来得及，万一摔着了，伤的可不仅仅是只猫，还是官老爷。”

    话音一落，马儿突然抬起蹄子，倏地冲了出去。

    皖阳吓了一跳，再一看，那只黑猫稳稳站在马背上，昂首挺胸，威风凛凛。

    众人看得啧啧称奇。

    “原来真的有猫会骑马。”

    “难怪被封为飞骑将军。”

    也有与闵玥不睦的，嗤笑着道：“骑得还挺稳，我怎么觉得它的骑术比闵玥还强啊。”

    闵玥的脸色难看极了。

    黑檀儿只跑了一盏茶的工夫，真不算久，它也没跑远，就在附近兜着。

    等马儿停下，它又念叨了一番，这才跳回了温宴怀里。

    闵玥踩着镫子上马，催着马儿想离开。

    不知怎么的，那马儿有些不听话，光在原地抛蹄子不跑动。

    黑檀儿喵喵叫了两声，马儿才像是回过神来，呼着气小跑着往前头去了。

    “它不听闵玥的，听那只猫儿的，”那人笑了起来，“这到底是谁的猫啊？”

    闵玥听见了，没有回头，也没有人看到她紧紧咬住的下唇。

    温宴轻拍黑檀儿：“淘气！”

    黑檀儿脑袋一歪，乌溜溜的眼珠子望着天，一副与它无关的模样。

