
何劲刚化好妆出门，就遇到了元奎派过来催他的人。

马上就要开拍他的戏份了。

今天他有两场戏，都是武戏。

一场是他出手击毙奔雷手获得一封信，得知天地会有一本记录了所有人员的名册在一个铸剑师傅的手上，自从开启整部剧的主题的戏份。

另一场则是他带着手下找到铸剑师傅，与这批天地会的人发生打斗的戏份。

按元奎的话说，这两场戏将是整部剧的主题，以及开端，一定要拍好，拍出质量。

所以，为了这两场戏，元奎今天特意停下了其他的戏份，只为了拍摄好这部分戏。

何劲跟着元奎叫过来催他的人到达拍摄位置的时候，这里已经围绕了不少人。

在北京拍戏，或许在设备上比不上香江，但在龙套这一块，香江是拍马都比不上。

相比香江那边一个龙套一场戏要充当几个角色。

在北京，这个问题就完全不用担心。

只要剧组振臂一呼，龙套你用都用不完。

这几年香江电影拍摄不断往内地转移，除了九七将至，合资片越来越多，还有一个原因就是内地不仅适合拍摄的场地多，就连电影需要的龙套也便宜。

这么说吧！

在香江，你找十个龙套出演的钱，在内地可以找三十个，甚至四十个。

这么好的性价比，再加上现在的观众越来越挑剔，特别是对大制作的挑剔程度越来越高。

这便让很多剧组都喜欢来内地拍摄。

想想看，同样的制作费用，同样的主演，你是愿意看一个将军领着十个人干仗还是愿意看他领着百人打仗？

这个问题都不用回答，是个人肯定都会看人多的。

就像日本战国与中国战国相比一样。

一个是几十上百人的村与村的械斗，一个动不动就几十万的国战，谁更受关注不言而喻。

"哈哈！想不到你这造型还挺酷的！"

刚一到地方，李连杰就围了上来，一边打趣，一边还伸手摸了一下何劲的光头。

"大哥，你又不是没有，摸我干啥！"

何劲一边躲开，一边无语的说道。

李连杰与何劲不同，他前面拍摄**鸿的时候就是剃的光头，此时自然也一样。

不过这家伙的光头形象大家都习惯了。

相比之下，他这个天天顶着亚洲潮流发型的人突然剃成了光头肯定更容易引人关注。

"好了，别啰嗦了，何劲，你过来，我给你设计动作戏！"

元奎看了一眼何劲的装扮，满意的点了点头。

作为一个导演，他对剧本的了解程度肯定比演员熟悉，所以对于什么样的造型适合剧情他都一目了然。

而显然，何劲的造型就非常适合。

闻言何劲跟李连杰一起走向元奎。

虽然元奎才是这部剧的导演跟武指，但李连杰作为这部剧的监制，再加上他本身对于动作戏就有不同的领悟，所以他自然也可以加入进动作戏的设计中。

不仅如此，因为何劲自身对动作戏也有不同意见，所以他也可以提出自己的意见。

"不是都说香江演员都很矫情嘛！李连杰跟何劲怎么不像他们说的！"

作为何劲的第一场戏，剧组的不少演员都来了，都想看看他拍戏。

而这些人中就有不少内地这边的演员。

这部电影是正东的第一部戏，所以在演员阵容上可以算庞大了。

除了李连杰这个香江新近崛起的票房扛顶人，何劲这个五大天王之一，**欣这个最美港姐之外。

霸王花系列的女主角胡惠中也加盟了本片。

除了这些在香江都算大明星的人外，剧组还请了萧芳芳与**勇两个获得过影帝影后头衔的人。

甚至，剧中的天地会总舵主陈家洛还找来了气质符合的郑少秋。

而这些人都是香江那边的。

内地这边，因为何劲与李连杰都是内地人的缘故，所以也挑了几个内地人进组出演配角。

如此庞大的阵容自然得付出一定的代价。

毕竟这年头，人情虽然有用，但也不能当饭吃。

这些人能出演这部电影，已经是冒着得罪嘉禾的危险了。

因此，在片酬上，正东也没有亏待他们，基本都是除了人情外，又按市场价付了钱给他们。

也是因为如此，这部戏原来的五百多万预算根本不够，后面又加了两百万进去才堪堪够...

"何劲跟李连杰都是内地这边过去的，他们跟香江其他明星肯定不一样！这不是什么奇怪的问题。"

**听到旁边人的话，开口说道。

"说起来，我听说李连杰跟何劲可是在香江赚了大钱了！

李连杰这部戏的片酬据说是六百万。"

旁边有人羡慕的说道。

"这算什么，我前几天看了一份香江那边传过来的报纸，据说何劲今年在香江赚了一个亿！"

另一边有人突然说道。

"一个亿？真的假的？你这是吹牛的吧！"

"我吹什么吹，是真的，据那篇报道说，何劲是今年香江所有明星中收入最高的那个。

成龙周润发的收入都没他高。"

"这...怎么可能！"

"怎么不可能了，你们又不是不知道何劲有多火。

他一张唱片就卖二十多三十块，他今年下半年那张专辑据说可是破千万了。"

"不是，这么算下来，他不是应该有两三亿吗？"

"你懂啥，唱片公司不抽成啊！还有发行公司这些都要抽钱的。

何劲能拿一个亿已经算是厉害的人物了，要是别人，可能根本拿不到这么多。"

"唱歌有这么赚钱吗？要不，咱们别跑龙套了，去唱歌？"

...

耳边传来龙套的八卦，**是又想笑又羡慕。

相比这些龙套，作为专业学院毕业的他，也算是真正的圈里人。

因为接触的人不一样，所以他了解的比这些龙套多。

何劲今年是香江最赚钱的艺人，这点他承认，香江那边的媒体已经不止一次提过了。

但这一个亿的收入的话，可能有点悬。

他记得他前几天看过一篇叫新时代杂志的报纸上认认真真的算过何劲的收入，好像是在五千万左右。

并没有达到一个亿。

当然，五千万这个数字，也是非常恐怖了。

**不敢想象自己这辈子能不能赚到这么多钱。

可以说，何劲真的是做到了人人羡慕的事。

年入千万，这他娘的，内地这边的艺人，幻想都没人敢幻想吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587123"  chaptername="第一百四十六章  戏份">加入书签</a>
</div>
