    “轰隆隆！”

    东城金鼓大街的大战越演越烈。

    动静越来越大。

    纵然玉京城宏伟坚固，又有***界护持，也是隐隐摇动起来。

    彩衣巷上，许多当值的官员都跑了出来。

    看着越来越可怕的动静，还有远处那些武勋们所化的数十道血虹，围绕那尊巨神，双方一拳一脚，皆有摧山之威。

    都不由脸色阵阵苍白。

    “钟馗啊！你说你，你干什么不好，你、你你竟然连帝姬也敢染指！你也不看看自己是什么人呐！”

    “就你这上不得台面的身份，那是你能碰的吗？”

    “不说帝姬身份，你便不念你家恩主名声？你忘恩负义啊！”

    “你你、你色迷心窍！”

    “如今招来如此大祸，你怎么担待得起啊！”

    一众郎官面色苍白，不由纷纷埋怨指责起钟馗来。

    边上其他衙署的官员听见，也都纷纷聚拢而来。

    听着众郎官的指责，也渐渐了解了“前因后果”。

    才知道眼前这丑汉竟然还这一声惊天之战的“罪魁祸首”。

    虽未开口，但那道道鄙夷、不屑、嘲讽的目光，却令钟馗如芒在背。

    血气上涌，面色通红，须发倒竖。

    忍不住怒目咆哮：“尔等休要血口喷人！”

    “血口喷人？”

    一个郎官冷笑道：“你敢说你没做？若是没与那……勾搭，为何那日那位只单召你去见？”

    “即便是我等，也难入那位之眼，你一个小小的虞部承务郎，又有何资格？你倒是说说？”

    “啊？怎么？说不出来了？”

    “你也不必说，定然是你借着恩主之名招摇撞骗，方才入了那位的贵眼，否则又如何能知晓你一个小小的承务郎？”

    听闻此人之言，其余之人看向钟馗的眼神愈加鄙夷。

    与公主私通，虽是说出来不好听，但实际上，恐怕十个人里有九个都求之不得。

    长乐公主的名声，人尽皆知，朝中大小官员有不少人在暗地里，可都没少心存侥幸，想着有一日能轮到自己一亲芳泽。

    在场之人，就为数不少。

    那质问钟馗之人，便是其中之一。

    他看似斥责钟馗招来大祸，实际上更多的却是心生嫉恨。

    他都没机会见过那位殿下，如今竟让这个丑汉拔了头筹去。

    凭什么？

    论相貌论出身论才华，这丑汉有哪一点能与他比？

    “我、我……”

    钟馗被质问得羞怒难当，哑口无言。

    不是他不知如何辩解，而是他知道，自己的话根本就不重要了。

    这些日子他已经将嘴皮子都说破了，若是他的解释有用，京中又岂会有如此流言盛行？

    在场之人那一道道目光，更令他无法忍受。

    “啊！”

    “呛啷！”

    羞愤之下，钟馗一股热血上头，突然冲上去，将一个官员腰间佩剑夺了过来。

    “钟馗！你想干什么？！”

    “你还想杀人不成！”

    众人一惊，旋即便大怒，纷纷拔出腰间佩剑来。

    钟馗执剑在手，浓眉倒竖，目透悲愤、惶然。

    缓缓自众人面上扫过：

    “想某钟馗二十载寒窗，满腹经纶，报国之心拳拳，却时运不济，命途多舛，连遭厄难！”

    “今日更是遭贱妇所害，受此奇耻大辱……”

    钟馗一声暴喝：“与某让开！”

    众人一时间为他所慑，竟不由自主地让了开来。

    钟馗提剑大步而出。

    众人眼睁睁看着他大步离去，一时失言。

    半晌之后，才有人惊呼：“他想去干什么？！”

    众人回想他所说的话，贱妇……

    “难不成……他想去寻长乐公主？”

    “快！此獠怕是狗急跳强，要对公主不利！”

    “快快去拦他！”

    众人惊呼之际，人群中有一人看着钟馗远去身影，慢慢退入人群中，很快便不知钻到何处。

    ……

    青宫。

    秦王此时也被东城的动静惊动，正率殿下臣属，登临高处，看向皇城之外那惊天之战。

    忽然有内官匆匆而来，于他耳边低语一阵。

    秦王神色微动。

    一旁的杜畿察觉异样，开口问道：“殿下，可是有何不妥？”

    秦王也不隐瞒，示意内官，内官便将所得之讯讲了出来。

    杜畿一愣：“什么？钟馗提剑闯威烈宫？他想作甚？”

    秦王笑道：“还能作甚？不堪受辱，自是要自证清白，虽是匹夫之勇，倒也是一腔热血，可惜了，跟错了人。”

    杜畿眉头微皱，朝皇城外那血虹缠绕的巨大身影看去，目露隐忧：“殿下，这天波侯如此性烈，若是知道……怕是不会善罢干休。”

    他知道这一场来势汹汹的“流言”与秦王脱不了干系，却也不便讲出。

    只是那天波侯的反应，实在是有些出乎他的意料。

    谁也想不到，此人竟会如此不管不顾，在京中闹出如此动静。

    其实力更是令人惊悸。

    那数十个个围攻之人，都是大稷武勋世家中的高手。

    个个是百战老将，一身武道惊天动地，更是统兵多年，极擅把握战机。

    如今数十人一起围攻，还有禁卫军在旁挟击，加上***界的压制。

    那如神山巨岳一般的身影，竟丝毫不显败象，简直不可思议。

    谁都不会怀疑，幸亏是在玉京城中，若是在他处，恐怕这些人根本无法与之对抗。

    传言其一剑覆灭鬼方王城，数十万鬼狄丧生剑下，纵是出自稷下学宫，也仍令人难以置信。

    但过了今天，恐怕不会有人再怀疑。

    殿下与此等人物交恶至此，实在不智。

    秦王却是不悦道：“怎么？本王还怕他不成？”

    “哼，想找本王麻烦，他也要能先逃得过此劫。”

    “本王倒是希望他能撑过去，否则，他连站在本王面前的资格都没有，岂非太过无趣？”

    杜畿闻言张口欲言，却又只化做一声轻叹。

    秦王扫了他一眼，朝那内官道：“既然那钟馗有此血性，本王岂能不相助一臂？去，让咱们的人看着，务必让他见到长乐。”

    那个钟馗，不过是一个小小的承务郎。

    虽凭一腔血性，敢仗剑闯威烈宫，但若没有他出手，怕是连威烈宫的门都进不去。

    那就少了许多乐趣了……

