    新的一周。

    方浩接过曾慈音递过来的文件，是曾家同意放弃对曾凌峰的治疗协议，看了两遍，确定是签字后，就可以到住院部病房结束治疗，然后曾凌峰的生命就进入倒计时了。

    协议没有问题！我们都是医生，也是普通人，不是神仙，只能尽人事，听天命。

    现在这样，对你们家属，还是对病人，都是一种解脱。

    方浩签字，然后起身，和曾慈音走向住院部。

    在住院部的走廊中，方浩又看到了一双熟悉的眼睛，他就确定苏柔又来了。

    她可真是将这里当她自己的地啊！方浩顿一下，先去一趟临时办公室，不一会，果然见苏柔进来。

    “你来做什么？

    曾慈音已经拿来协议了，我现在过去执行，你这时候来，你别添乱。”

    “老公，让我来执行操作，可以吗？

    我要亲手终结他的。”

    苏柔提出这个建议，然后炯炯地盯着方浩。

    “不可能的，这不符合规定。

    曾慈音在一边看着呢，还有曾家的其他人，你别露馅了。

    这关乎甚大，你安分一点，别整乱子。”

    “行吧，那我去殡仪馆一趟，我要将他挫骨扬灰！”

    苏柔低声道，和方浩示意一下外面有脚步声，她就出去。

    苏柔……方浩收拾一下心情，然后走向曾凌峰的病房。

    再次确认，见曾慈音等曾家的人没有反悔的意思，方浩就拔管。

    边上，苏柔就在几个人的最后，静静地看着，眼神中有着解恨！同时，她也似乎看到，她和方浩捆绑得越来越近了。

    不一会，曾凌峰的生命就走到了重点，因为他本来是昏迷的，所以几乎是睡梦中死掉，没有痉挛挣扎。

    老太监，你终于死了！方浩确认一下曾凌峰的死亡，盖上白布，在确认书上签字，就和曾慈音等人离开病房。

    护工将曾凌峰的尸体推去太平间，从那边的通道装上灵车，拉去殡仪馆。

    苏柔也悄然地离开省人医，去殡仪馆。

    或许真是冥冥之中有感应，方浩随后去检查曾凌天，后者的数据也一度进入病危区，是他出手稳一波，才拯救回来。

    既然官方不让曾凌天死，那就不能这么轻易死在医院……方浩的抢救手段也并不体面，因为曾慈音在场。

    走出病房，他对曾慈音道：“曾院长，你也看到了，你这大哥其实……你们为何不一起做协议呢？”

    曾慈音余光扫一下，就低声道：“医委会对我大哥的情况有分歧，他们觉得我大哥还能抢救一下，这次张家不是有个神医归来，她会尝试唤醒我大哥。”

    “张玲女士？”

    “你知道？

    听谁说的？”

    “我猜的。

    也行，反正我是尽力了，这次她尝试之后，你大哥就再转走吧。

    你们医委会的手，不能总在我省人医伸来伸去。”

    方浩脸色严肃，因为曾家兄弟的特殊，让曾慈音等人也参与进来治疗，甚至一些用药操作，也是曾家的医生在操作。

    这种帮他分担责任的事，特事特办，目前阶段，他是可以接受的。

    但这里毕竟是他的医院，他原则上不想让不是他医院的医生来这里行医。

    他去检查一下张德勋，见对方术后情况恢复良好，除了一些衰老的体征，比如老年斑皱纹等无法抹除，心脑方面的数据，则已经有了很大的提升。

    他道：“你过了最危险的时候，现在进入康复期了，三五天后就可以出院，然后到硬件设施更加好的地方疗养。”

    张德勋也是一个医术高明的医生，他也会看数据，他觉得身体比入院前轻松得多，表示有了极大的转机，他心里欣慰着，道：“谢谢方院长了！我这样出院，还能活多久？

    你此前给张骏说了能活多久，给程玫瑰也说了能活多久，甚至给李伟也是如此说，那你也给我一个预判。”

    “只要配合治疗和休养到位，五年期是没有问题都，而你也是专家，你肯定会更注意养生，所以，时间只长不短。”

    方浩也打了一手官腔，可他心里不是这样想到，他也不想这个老东西活太久。

    张德勋听后大为振奋，他入院的那一刻，自知大限将至，颤颤惊惊提着灯笼进茅房般。

    可现在一听，能康复出院，保底有五年可活，而他有信心延长。

    他想到什么，就问：“张景的情况，也拜托你了。”

    “张景的情况和你不同，他不信任我，不会冒险进入手术室。

    而且，我知道张玲女士回来了，她老人家不过来亲自确诊，又谈何放心？

    所以，还是等她回来再做定夺吧。”

    方浩还有一层意思，张玲肯定会关注他的研究中心，会过来参观的，她那么专业的老医生，看到他的研究项目，她肯定能有所收获的。

    当然，研究中心的，他并不怕别人来观摩和抄袭窃取，一来，这并不是完整的，他还在努力深入研究中，别人在这个阶段拿走，得到的也不是完整的成果，那用处不大。

    眼前的张德勋就不断派人来尝试窃取，也拿回去了不少的数据，可张德勋也没作出比方浩更积极的成绩。

    其次，这种抗衰老的研究，若是真的研究成功了，对社会民生来说，也是一个极为利好的消息。

    在国外研究成功，那就会出现高消费的情形，打一针就得掏百万上千万，完全被医药巨头垄断。

    在国内则是不允许的。

    张德勋叹一声，道：“既然你说到这份上，那我也不瞒你了。

    张玲的确还活着，她一直都在致力于医学抗衰老的研究，成绩也很大。

    但因为成本非常高，所以，只有部分人能有资格使用。”

    “就跟长生天的产品一样，一针百万千万，甚至以亿为单位？”

    方浩见能打开张德勋的嘴，他可以了解更加多事情，也就不急着离开。

    “可对使用者来说，那并不亏。

    毕竟，能拿出这种价钱的人，寿命时间比金钱有价值有意义。

    大道理你都懂，不用我解释。

    方浩，我算是对你的医术深有体会了，你很厉害，比我们想象的都要厉害。

    我和张玲通话了，她知晓我的情况，也就决定回来一趟。

    你这次别拒绝合作，真的对你我他都是最好的。”

    张德勋有点语重心长，眼神看方浩就变得顺意多了，将方浩当作自己人。

    果然，那老太婆注意着江东市的事，不见兔子不撒网。

    不知道教授这个老阴笔，她又有什么谋划……方浩心里有打算，道：“大家都不是三岁小孩，能不能合作，谈了就知道。

    能满足彼此的要求，那就合作。

    否则，那就不合作。

    我不能强求你们张家屈服，同样，你们也不能勉强我。

    回头把关乎张玲的一份资料给我一下，我看看她是什么人，这些年都做了什么。”

    张德勋面有难色。

    方浩就道：“如果勉强，那就算了。”

    “好，我给你一份，但别到处乱说。”

    张德勋一咬牙，竟然答应方浩。

    方浩离开病房，继续去查房，重点关注张翠莲的情况，他寻思着可以用一种特别的方案，直接透支张翠莲的生命力，让她能恢复到说话的水平。

    当然，这是一种回光返照的治疗方案，第一波疗效后，病人的身体状况会急剧恶化，然后死亡，大罗神仙下凡，都救不活。

    这种方案太过恶毒，方浩还走不出这一步，所以没有采取。

    中午，曾家的人在殡仪馆给曾凌峰布置了灵堂，然后曾家等人过来吊唁。

    傍晚，曾凌峰遗体被推入炉子，然后就是灰灰了。

    通过内部渠道，苏柔要走了曾凌峰的灰灰，让人丢入臭水沟中。

    方浩知晓这一切，他沉默不做声，没有多解意，因为曾凌天还没死呢！ 

