    “战斗已经结束了，可以把战国先生放出来了吧！”青雉开门见山的说道。

    罗凡扫了一眼剩余的世界zf士兵，摇了摇头：“在等一下，等这些人全部搞定，我会让他把战国放出来。”

    青雉犹豫了一下，点头同意了。

    一旁的赤犬则是说道：“一会儿把战国元帅他们放出来的时候，地点不能在这片战场，最好把他们放在远一点的地方，否则后面我们海军还是会有麻烦。”

    罗凡没想到赤犬居然能提出这么有建设性的意见，果然能当海军元帅的脑子都挺聪明的。

    罗凡本来还想着坑海军一手，等战争一结束，直接把战国他们放出来，到时候世界zf那边肯定会觉得战国的突然消失跟出现是有什么猫腻。

    操作的好的话，说不定还能让世界zf对海军的忠诚产生怀疑。

    而赤犬的提议却是直接打消了罗凡的后续计划。

    当然，罗凡也可以无视赤犬的要求将战国他们直接放出来。

    但这么做无异于透支了海军高层对他的信任，没人提出来还好，有人提出来了，他还直接把人放出来，这跟摆明了坑海军没什么区别。

    想到这儿，罗凡朝赤犬问道：“可以！你说要把他们放在什么位置，我让他去办。”

    “新世界可以吗？”赤犬想了想说道。

    罗凡闻言在心底吐槽道：“没看出来啊！赤犬这个家伙居然这么谨慎！”

    想归想罗凡还是应了下来。

    又过了一天，战场上世界zf的士兵已经清理干净了，被俘虏的有3万多人，其余的都被杀死了。

    佣兵团这边也是损失惨重，10万人参战，最后活下来的只有4万多。

    但经此一役，佣兵团活下来的佣兵都会成为未来佣兵团新建的中坚力量，只要给佣兵团一些时间，他们一定能重新站起来。

    香波地群岛上，雷利跟巴雷特的战斗也分出了胜负。

    本来巴雷特跟雷利是五五开的，但被艾尼路阴了一手后，巴雷特的状态直线下跌。

    雷利跟光头五老星一样，不能长时间维持自己的巅峰战力，其实从某种意义上，两人后续还是55开的。

    但雷利这边有艾斯，猫狗的加入，打破了局势的平衡。

    猫狗在晚上还赶上了满月变身了月狮，四人合力战胜了巴雷特。

    巴雷特重伤逃遁，艾斯跟猫狗想追，都被雷利拦了下来。

    “雷利，我们趁这个机会留下他不好吗？”猫蝮蛇问道。

    “他曾经也是我们的伙伴，这次就算了吧！”雷利回答道。

    “人老了就是心软，雷利你以前可不是这样的。”猫蝮蛇吐槽道。

    “跟我一个时代的越来越少了，你就当是我的一次任性吧！”

    猫蝮蛇眉头一皱还想说什么，一旁犬岚拉住了他摇了摇头示意猫蝮蛇不要在说下去了。

    艾斯那边从头到尾都没发表什么意见，这是雷利自己的事情，雷利做出什么的选择都跟他没关系。

    而另一边罗凡的分身已经通过鱼人岛来到了新世界。

    分身操纵战斗暴龙兽一路飞到了庞克哈萨德，然后大手一挥将战国他们放在了庞克哈萨德上。

    周围空间的突然变幻，让战国产生了一股眩晕感，普通海军更是不堪，好多都直接跌坐到了地上。

    战国稳住身形，向四周看了看，然后抬头朝分身问道：“战争结束了吗？”

    “嗯！世界zf已经被我们收拾了，你们我懒得处理，自己想办法离开吧！”说完分身操纵战斗暴龙兽直接飞走了。

    “桃兔，你立马带人确定一下这里是什么地方。”战斗暴龙兽飞走后，战国朝桃兔吩咐道。

    桃兔点点头，找了几个状态还算好的海军开始确认自己的方位。

    战国则是掏出电话虫拨通了波鲁萨利诺的电话。

    “布鲁布鲁布鲁～啪嗒！莫西莫西～是战国先生吗？”黄猿慵懒的声音从听筒里传来。

    “是我！波鲁萨利诺你那边......”

    “咔嚓～”战国话音未落，一道雷鸣声过后，黄猿那边就是失联了。

    战国嘴角一抽，转而拨通了赤犬的电话。

    “元帅？”

    “是我！你们那边的情况怎么样了？”

    “战斗已经结束了，留下来的那部分海军全部阵亡，世界zf那边的军队全灭，元帅您的决定是正确的，如果真的死磕下去，我们海军一定会损失惨重。”

    战国闻言松了口气，看来这次的选择还是做对了。

    “那...那个元帅，我这里有一个不太好的消息。”

    “什么消息？”战国皱着眉头问道。

    “在我们跟佣兵团战斗的时候，圣地玛丽乔亚被gm军乘虚而入，使用冥王轰出了一个大坑，同时gm军还发布了对世界zf的开战宣言。”

    “你说什么？圣地玛丽乔亚被冥王炮轰了？”

    “是的。”

    战国此时的脸色一阵变幻，聪明如他，这会儿立马就想明白了罗凡的全部想法。

    罗凡到海军去谈判本身就是抱着两个选择，如果海军愿意合作那么冥王的炮口对准的就是圣地玛丽乔亚，如果海军不愿意合作冥王的打击目标就是他们。

    到时候冥王一炮下来，gm军在发布开战宣言，效果也是一样的。

    想到这儿，战国出了一身冷汗，差点，就差那么一点，他就把海军带沟里去了。

    但很快战国就想到了另一个问题，罗凡为什么没有直接把他们放到香波地群岛？这样可以让海军跟世界zf之间产生隔阂，甚至直接影响二者的关系。

    “咳咳，元帅，我还有一件事要跟您汇报。”

    赤犬的话打断了战国的思绪，战国回过神说道：“有话直说吧！”

    “是这样的元帅，我擅作主张，让那只黑猫将您放到了新世界，我觉得这样会减少我们海军在这次大战失利的责任。”

    战国闻言眼前一亮，原来是赤犬的决定：“干得好！萨卡斯基，你这个决定做的很对。”

    电话那头的赤犬松了口气，这个决定没做错就好。

    之后，战国跟赤犬简单聊了一下如何应对世界zf后就挂断了电话。

