    在那之后，王玉墨这种幸运儿才开始收集积分。

    而在其它氛围和谐的集镇，没有流光和邱宇这种祸害，大家收集积分的氛围相对和谐，有更多时间收集积分，成为内门的概率自然更高。

    秦风甚至看见了好几个太一初期。

    要知道，试炼中最弱的妖兽虽不是太一初期。

    太一初期的妖兽却代表着最少的积分，其下杀得再多也没用。

    这个发现让秦风啧啧称奇。

    相比之下，那些太一初期人均鼻青脸肿，就不是那么让人惊讶了。

    软柿子嘛，再正常不过了。

    景河面无表情，稍稍往后退了一步。

    在他原本所在的位置，段一飞自虚空中走出。

    出自庚镇的这些内门基本都见过段一飞。

    哪怕没有见过，在一个月前景河那番演讲后，也认识了他。

    不过，其余九个集镇的负责人看见这一幕，却是眉头一挑。

    数名负责人的眼中顿时冒出火光。

    碍于自己身份，他们没有出声，冷哼着转过头去。

    余下一些，也用复杂的目光看向段一飞。

    这一幕并未遮掩，顿时引起了不少人的注意，其余集镇的内门也纷纷注目，好奇目光扫过段一飞。

    秦风牙有些酸。

    哪怕他没真正入门，还不知道段一飞的光荣历史。

    可光是凭借这些目光，也能推测出他在刀宗并不受欢迎。

    他突然有些后悔，早知如此，自己就该拜景河为师。

    一旦成为段一飞的徒弟，他大不了跑回庚镇了事。

    自己想逃去庚镇，哦不，追随师傅脚步却得等上一段时间。

    至少得等自己用完那整整十万积分再说。

    柳逍遥站在他身旁，眼中揶揄一闪而过。

    对于好友的处境，他非但没有担忧，反而笑出了声。

    段一飞目光扫过所有庚镇内门，在途经秦风时，他的目光稍作停顿，很快便移开了。

    “把你们的身份牌拿出来！”

    他冷漠的声音传入每一个庚镇出身的内门耳中。

    王玉墨心中咯噔一下，嘴中越发苦涩。

    “没有达到一千积分的，自动出列，不要存在侥幸心理，我会一个一个检查的。”

    这话，顿时让王玉墨脸色灰白。

    他垂在衣袍中的手不甘地握住了。

    可最后，他还是不敢作弊，慢慢走出了队伍。

    走到秦风旁边时，他停顿了一下，不过没敢撂下狠话。

    其一，日后二人的身份将会天差地别。

    其二，他不是秦风的对手……

    刀宗同外界没有太大不同，依旧是强者为尊。

    王玉墨和另外一名太一后期的内门走出了队伍。

    秦风有些惊讶。

    按理说，一名太一后期想要保住自己的积分还是不难的。

    再怎么说，他们也绝不是底层。

    不过，目光再看向其余集镇的队伍时，他沉默了。

    他们这边的十多人里，只有两人出列。

    其他集镇的队伍中，却有着将近三分之一的内门走了出去。

    “很好，接下来往你们的身份牌中注入灵力，我会用神念一一查探。”

    包括段一飞在内，所有负责人前后开口。

    他咧嘴一笑，冷声道。

    “我们刀宗向来秉公严明，站出来的这些，会被贬为外门，你们还有机会在下一次定位赛中成为内门，可那些敢于瞒报的小人，一旦被揪出，将会直接成为杂役弟子！”

    段一飞冷哼一声，低喝道。

    “听明白了吗！”

    王玉墨心中一跳，方才还不甘的心顿时充满庆幸。

    庚镇这边没有意外。

    可在不远处的已镇中，一名太一后期的弟子却突然出声。

    “禀报大人，我的积分前两天被抢了，我不小心忘记了此事，我自愿成为外门！”

    那名弟子走出人群跪了下去，额头上满是冷汗。

    己镇的负责人是个穿着简朴的女子，她的样貌平平无奇，闻言冷笑起来。

    “亡羊补牢？你当刀宗是什么地方！你家吗！”

    “即刻起，你便是杂役弟子，往后两届定级赛都不允参加！”

    说罢，她伸手一摄，将那人的身份牌抓入手中，猛地一捏，身份牌爆碎成为晶尘。

    杂役弟子，是没有身份牌一说的。

    那名跪地弟子面如死灰，却不敢反抗。

    可以想象的是，这些同届的弟子，在修炼资源和时间的不对等下，很快会将他甩下一大截。

    秦风将目光收回，低头看向地面。

    灵力注入身份牌中。

    他能够感受到，一股强势的力量在自己头上飘过。

    那是神念，而且是比他强大许多的神念！

    他能感觉到，那神念在他头顶顿了一下，这才缓缓飘向身旁的柳逍遥。

    “这小子，够狠啊艹，比我当初抢的多那么多！”

    段一飞心中一跳，忍不住有些惊愕。

    就在方才那段时间，他一心两用，跟景河询问着庚镇这帮弟子的近况。

    在听闻秦风抢了整整一百五十人的积分时，他是不信的。

    可现在，他信了……

    秦风不知道，自己头上的黑锅，又莫名其妙增加了几十顶。

    “很好，你们中没有那种偷奸耍滑之辈。”

    段一飞脸上笑容浮现。

    相比之下，隔壁几个阵列中，不断有一名名弟子被抓摄而起，面露绝望站在负责人身前。

    他们都是偷奸耍滑，积分不够却想要蒙混过关的人。

    在极度的反差中，秦风再度感受到了刀宗的残酷。

    这是一种属于真正顶尖宗门的，绝对冷漠的，优胜略汰的竞争关系。

    偌大一个刀宗，好似一座蛊林，让秦风真正感受到了窒息。

    等了约有片刻时光。

    段一飞才再次开口，打破寂静。

    “首先，我恭喜诸位成为真正的刀宗内门。”

    他含笑道。

    “不过，你们也别觉得自己稳坐钓鱼台了。”

    “若是修行不够努力，你们依旧会被淘汰。”

    说吧，段一飞腾空而起，箭一般飞入高空。

    在他后面，景河紧紧相随。

    秦风愣了一下，反应过来这是让他们跟上。

    他没有犹豫，化作流光冲天而起，他身后，柳逍遥等人同时反应过来，追随者飞入高空。

    一个接着一个集镇出身的内门弟子朝天空飞去。

    只有那些或成为外门，会贬为杂役的弟子停留在原地。

    他们望着天空，眼中带着憧憬和苦痛。

