    傲世丹神世丹神_来自

    圣龙太子看着沈翔那一身金甲，彻底懵了，这就是他那个龙帝老爹经常谈起的玄武金刚甲，青龙屠魔刀都难以撼动的神甲，这也是刚才他为什么无法在身上造成伤害的缘故，而且沈翔之前都是故意让他攻击，让他松懈，然后趁他不备，进行凶残的反击！

    沈翔之前和黄锦天对打，正因为黄锦天是一个实力超出他很多的强者，而他作为一个弱者，想击败强者，不能光靠蛮力，而是要保留力量，让自己的力量尽可能在攻击在敌人的身上。

    玄武金刚甲，坚不可摧，沈翔如果一开始就放出來，他说不定早就提防了，绝对不会那么放松，他对沈翔的了解还太少了！

    失去双臂的圣龙太子，此时只想变成本体，让自己的力量完全爆发出來，否则他就会被沈翔用那把锋利的神刀切成碎块，现在他已经有了前所未有的恐惧，对死亡的恐惧，一直认为自己不会死的他，终于知道这种恐惧是多么让人难受，绝望而无情，摧毁了他强大的自信！

    圣龙太子身体金光爆闪，沈翔知道他要变成本体了！

    “我会等你的龙帝老爹來找我的，他來找我，我照样斩他！”沈翔一刀横斩过去，干脆利落地把圣龙太子的人头切下來，同时又一刀竖劈下來，把圣龙太子的身躯从中间劈开！

    圣龙死啦？”山灵看着脸sè平静的沈翔，难以置信呀，杀了一条圣龙，竟然还这么镇定。

    沈翔收起青龙屠魔刀，吃下一把丹药，从他反攻的时候，他的力量都是以最巅峰的状态爆发出來，流失巨大。

    “沈翔……”圣龙太子那滚落在一边的头颅发出了声音，竟然还活着。

    沈翔走过去，一掌按在这颗头颅上面，施展摄魂魔咒，搜索他的记忆。

    魂魔咒，你竟然会……休想知道我的秘密！”圣龙太子不知道用什么秘法突然消除他所有的记忆，他知道自己死定了，但却不让沈翔得知那些记忆。

    “已经够了！”沈翔微微一笑，因为他已经知道这伙人进來的时候用神识传音决定的暗号。

    圣龙太子死去，皇龙族的龙帝立即察觉到了，悲怒的龙啸声震响九天，龙帝的杀意笼罩在九天之上，让人恐惧不已。

    沈翔用最快的速度把这圣龙太子的尸体全部塞入炎龙宝炉里面，这种珍贵的东西，不用天炼之术炼成丹，沈翔会觉得很对不起自己的。

    “欧耶，又有好的丹吃了，虽然觉得吃自己的同类有些怪怪的，不过味道好的话，我不会介意的。”龙雪怡激动地说道：“哈哈，这家伙还是双龙珠，小坏蛋，炼成两粒丹吧，你我一粒，吃了之后，你也能拥有圣龙血脉，而且龙力还是圣龙之力！我呢？则是白龙和圣龙的结合，会更加厉害，天龙大帝我当定了！”

    沈翔心中也小激动着，说道：“小屁龙，你要快点成长起來，到时候歼灭那龙帝的艰巨任务就交给你这个降龙门的首席大长老了！”

    “快点炼丹，这圣龙太子真是厚道，好端端的呆在皇龙族的龙窝不好吗？竟然给我们送炼丹的材料，我们要感谢他！”龙雪怡乐开了花，而沈翔的实力也超乎她的预料，竟然用了点小手段，三两下就把这圣龙太子送入了丹炉里面。

    沈翔十分鄙视这个沒心沒肺的贪吃龙，竟然连自己皇龙族的圣龙都不放过。

    “小子，你在干什么？”山灵看见沈翔像捡蘑菇一样，把圣龙太子残体捡起來，然后放入丹炉，还升起火焰，看样子就好像是在煮一锅龙肉汤。

    但煮汤好歹也得有点步骤，至少把里面的一些东西掏出來，比如龙珠什么的，但沈翔现在连头都要了！

    “我在炼丹！”沈翔说道。

    “什么？你这是在作死呀！把这种天地培育出來的奇兽炼成丹，这可是炼丹师的大忌，你还想不想在下次涅槃劫活下來？”山灵惊喊道。

    “是么？我还是第一次遇到一条品质这么好的龙，我是一个炼丹师，不把这条圣龙炼掉，我怎么对得起列祖列宗？”沈翔才不怕什么涅槃劫，和什么过不去，都不能和龙雪怡的肚子过不去，他和这条贪吃的母龙一样，这种东西炼成丹那绝对是大大的补品。

    “娘的，吃了这种玩意炼成的丹，要是我以后惦记上怎么办？”龙雪怡自言自语地说道。

    “那就祈祷更多的龙來找我的麻烦。”沈翔嘻笑道。

    看见沈翔满脸笑容，山灵认为自己遇到了一个疯子，这个家伙和之前那十天大帝有得一拼，就是专门干这种遭天杀的事情，而且还十分得意。

    “山灵前辈，什么时候会有出路？”沈翔问道。

    “快了，等你们进來的这些人都是死去一半的时候，通道就会打开，到时候你们就可以一起去到那个藏宝的地方，不过我先告诉，到时候肯定会有纷争，你在那些家伙眼里又是绝世仇敌……”

    沈翔笑道：“前辈，你别替我担心了，我已经有办法应对！”

    沈翔得知那太元掌教定下的暗号，如果吃掉这小圣龙炼成的丹，那么他还能拥有圣龙之力，到时候要冒充这圣龙太子根本不会被人看穿，他觉得山灵应该多担心担心那些家伙，因为到时候被他弄死都不知道是怎么回事。

    混沌山外面，悲怒的龙啸不断回想在整个圣丹界之中，这是皇龙族那龙帝发出的龙啸！

    在那座混沌山外面，有不少那些古老势力的人，听到这阵龙啸声之后，一些老家伙震惊道：“圣龙太子死了，龙帝大怒，这……”

    “怎么死了？难道是沈翔干的？”

    “竟然是沈翔干的，这下沈翔的降龙门要彻底完蛋了！”

    “不一定，帝天现在不好去，而且圣丹界也很稳固，龙帝的实力再强，也无法突破这种法则的力量。他能把声音传过來已经不错了！”

    姬美仙大惊，沈翔能杀死圣龙太子，这让她十分意外，她不得不佩服苏媚瑶和白幽幽培养出來的这个小祸害，就在就弄死了一条圣龙，她觉得沈翔将來真的能撼动皇龙族和皇羽族这两个天界上面的超强势力！

    傲世丹神世丹神_