    “咚！”

    柜台那边蓦地传来一声巨响。

    三人同时扭头看去，就见董鸳双手捂着脑瓜顶，神情痛苦地从柜台下钻出来，满面通红，嘴里嘶嘶地抽冷气，瞧着眼泪都要出来了。

    也难为她，自个儿都这样了，还忙不迭冲季樱三个摆手：“下边儿堆了好些没用完的边角料，我原说理一理……我没事，真没事，你们忙你们的。”

    然后一矮身，人又不见了，也不知是不是暗里抹眼泪去了。

    不怪她诧异到撞头，阿修这话，换谁听了去，怕都免不了要惊讶一番。

    这年头说起来世风开放，可再开放，总也得有个限度不是？一个姑娘家，在外头随意行走或许算不上甚么，但画像，落在纸上便抹不掉，可供人反复观瞻，怎能轻易与人？

    说得难听点，知人知面不知心，谁晓得会不会有人将画像拿去，做些龌龊的勾当？

    因此，这阿修先告罪称“唐突”，倒还真的不算夸张。

    季樱虽不至于惊讶成董鸳那样，却也万没料到陆星垂要她帮的忙是这个，不由朝他看过去：“好端端的，为何要我的画像？”

    陆星垂也抬眼与她对视，先前瞻前顾后的，这会子话被阿修说了出来，反倒坦然了：“婉拒他人。”

    顿了顿，又补上一句：“只因别无他法，才想到借用姑娘的容貌。我心下明白此事极为难人，故而虽早生了这念头，却一直不知如何开口。若姑娘不愿，我亦十分理解，姑娘千万不必勉强。”

    阿修闻言，在旁边对着天花板翻了个大白眼。

    都什么时候了，就别在这儿彬彬有礼的了！谁还不知道此举不妥，谁还不是个君子了？若但凡还有点法子，咱们能干这事儿？

    这一个来月，远在京城的夫人连发三封信来，一封比一封火急火燎。

    急！

    很急！！

    十万火急！！！

    皇城中那位不消停的寻不见陆星垂，一天比一天上火，都快将京城翻个个儿了，再耽搁下去，只怕下一步就是悬赏拿人，紧接着保不齐就亲自杀到榕州。她又是个油盐不进的，好赖话皆听不懂，你不给她下点猛料，能管用？

    阿修看着陆星垂那副不愿为难人的模样就来气，偏又不敢说什么，只得仰着头无声地嘟囔。

    季樱将他的举动瞧得一清二楚，抿了唇角问：“我记得前些日子，你曾跟我提过有事要我帮忙，后来却又没说，也是为了这个？”

    “是。”

    陆星垂颔首：“原本已同季兄事先打过招呼，但那段时间，你为琐事所扰……”

    便有些不忍心，再拿这事来添麻烦了。

    兴许是因为董鸳还在的缘故，他主仆二人并未将事情说得太清楚，但季樱之前听过他们谈话，心下已明白了个大概。

    十之七八，是那位公主不依不饶，令得他必须得想个法子来拒绝。

    这种事，对季樱来说实在算不得什么，但身处这个年代，凡事便不得不考虑得周全些，因此这一时半会儿的，她也有些拿不定主意，没有立刻开口。

    她不说话，陆星垂也不催，只管气定神闲地坐在那儿，垂下眼静静地等。

    他俩挺安生，阿修那厢急得直想挠墙。

    先看向他家公子：干啥呢？摆一副“你若不愿意我绝不为难”的架势出来是想干啥呢？哪怕多说上一两句好听的，好歹让姑娘听了心软些，就比上战场还难？

    又转头去瞧季樱：还有你……算了我也不好说你啥，帮个忙呗求您了还不成？

    他满脑子瞎琢磨，委实压不住，到底是开了口，对季樱恳切道：“季三小姐，您的顾虑我都明白，真的，我心下再清楚不过了。可这画像，并不是原形原貌地拿去给人瞧，公子爷会让画师做些改动的，比如说……”

    他伸手往脸上一指：“比如说，把您的眼睛画小那么一丝儿，脸画圆画长两分，再在这儿添个痦子什么的……您说，如此一来，谁还敢一口咬定，那画像定是您无疑？”

    话音未落，陆星垂胳膊就是一抬。也没见他是怎么动作的，反正下一刻，阿修便“嗷”一声，捂着屁股跳出老远去。

    季樱笑起来，正待发问，陆星垂已先她一步开了口：“你别听阿修胡扯，加痦子是没有的，不过确实会做改动，取的就是个似像却又不像的意思，姑娘家的画像不好随意流出去，这点我懂。”

    “既这样，为何不让画师干脆凭空想象着随意画一副？”季樱应一声，却又问道。

    “那不成！”

    阿修屁股挨了一下，依旧不肯闭上嘴，一个劲儿地摇头：“凭空画自是容易，可这画出来可未必能有您的美貌，那不白瞎啦！有您这张脸做个底儿，那多靠谱，您说是不是？”

    忽地想到什么，赶紧补充：“我知道您心里琢磨什么，您可千万别说什么找别的姑娘相帮。您看，您这一段日子忙得头脚颠倒，倘使真能找到可替代的人选，模样跟您一般有说服力的，我们公子和我，决计不忍心再来劳烦您呀！”

    季樱愈发笑个不住，虽一向自认脸皮不薄，却也多少有点不好意思：“你都夸我夸成这样了，我若还不答应，是不是太不讲义气了？”

    “说的就是啊，您看……”阿修一拍大腿，听着她这话像是有门儿，已开始欢喜，只是还没等乐出来，便被陆星垂一眼扫过去，当即噤声。

    季樱却仍是有些迟疑，与陆星垂对视：“我四叔，当真没意见？”

    陆星垂眸子深而亮，坦荡中，漏出一星半点无奈：“我几时诓过你？倘若不得长辈点头，我便压根儿不会同你开口了。”

    这话倒是真的，认识这么久，他这人一向亲厚讲礼，不与人疏离，凡事也热心，但却从不越矩，使人为难的事，更是半点不会做。

    想来也的确是没法子了吧？

    话都说到这份上，季樱也不愿过多矫情，想了想，也就点了头。

    “好，这个忙我帮了。”她笑着道，“哪个姑娘听了这样的夸赞之语能不开心？哪一天画像，陆公子提前告诉我就行，只是我有个条件——那日让我二姐姐陪我一起去。”

