    

    医院手术室外。

    天花板上灯管一闪一闪的，在频繁的闪动下。

    终于！熄灭了，不再散发出光和亮。

    孟家护卫面面相觑，谁也不敢动弹，时不时剽一眼身后的大吼大叫的家主。

    “不可能……不可能！”

    孟岩大吼着挂掉电话，眉头紧皱，打给银行行长。

    他不相信，他不相信自己的孟氏集团就会这样倒下。

    自己平时给行长送了不少好处，不过就是钱罢了。

    “喂？”

    电话一接通，一声极其不耐烦地声音从手机里传来，这个晚上香城市银行行长就没有睡过一个好觉。

    自从来自京都的那位大人物给他打完电话后，就有不停的人打电话给他。

    “行长，我是孟岩啊！孟氏集团怎么会有污点，你是不是弄错了？”

    “难道是我之前给你的钱给少了？还是什么？行长，你这样做，未免有些不太厚道吧！”

    “现在停了集团的资金……这不是拿我孟家……”

    孟岩语气低沉地说道。

    不料不等孟岩说完，行长不由分说地直接打断了他。

    “够了孟家主！你以为你还是那个高高在上的孟岩吗，看在以前的合作上，我劝你束手就擒吧。”

    “嘟——”

    行长直接挂掉了孟岩的电话！

    孟岩在香城市是可以横着走的，没有谁不会愿意不给他面子。

    束手就擒？

    做梦！！

    “早跟你说了还不相信，现在总该知道了吧。”

    杨振华冷哼道。

    孟岩听到杨振华奚落他，目光一冷，冷笑道。

    “巧合罢了，我现在就打个电话就能收回我大半损失。”

    说罢拿出手机。

    “收回除东六域外的所有在外项目，现在马上！”

    挂掉电话，孟岩露出了得意的笑容看着杨振华。

    “即使我孟家在外项目收回来会亏，但是作为东六域的顶流家族。”

    “我的的合作项目有些家族想要还得不到，更别说因为不过是遇到一点资金问题罢了。”

    随后孟岩猖狂大笑起来。

    “就算那个电话是你们搞的鬼，可是，那又怎样？”

    “想凭着打压我的资金就想让我来束手就擒？”

    “呵呵！搞笑，你们未免也太过天真了。”

    孟岩扬起眼角，不屑的眼神，也似乎根本没把这点被冻结的小钱放在眼里，他已经完全冷静了下来。

    他在想怎么用合理合法的手段让于枫受到制裁，让杨家覆灭！

    孟岩神色悠然的拿出香烟盒叼了一只烟，点燃猛吸一口后，眯眼看向于枫说道。

    “杂种，我自然有很多种方法可以搞死你，我会让你看看，在这香城，是你说了算，还是——我说了算。”

    他看了看还在于枫脚下的孟龙，心中暗道一定要让他血债血偿。

    于枫依然只是淡淡的看着他，仿佛在看一个跳梁小丑。

    话音刚落，医疗会长已经匆匆赶到了。

    他叉着脚穿过满地横体的人，差点怀疑这到底是医院还是地狱。

    畏畏缩缩的来到孟岩身前。

    “孟家主！”

    孟岩抬头望向会长，凌厉的目光使会长冷不丁打了一个寒颤。

    “来了？说说吧，这到底是什么情况！”

    会长哪敢忤逆，在路上来的时候他就查清楚了这医院里一切的来龙去脉。

    但是作为孟家主一手提拔起来的人，他又怎敢说实话。

    别说是这家医院了，光是这东六域一大半医疗协会都有孟家的股份存在。

    所以，即便是白的，他也得帮孟家说成黑的，如果是黑的，那就更得说成更黑的！

    于是……

    便壮着胆子大声对于枫、杨振华说道。

    “禀告孟家主，那杨剑的腿，是他自己在红灯区不慎摔倒，孟少爷好心派人将他送往医院。”

    “可是这个于枫，他出手残暴，罪不可恕。”

    会长义正言辞，情绪激动，愤怒的指着于枫。

    “你先是无理打断了孟少爷双腿。”

    “还在医院聚众闹事，殴打众人！医院是给你闹事的地方吗？”

    于枫闻言，冷笑一声看向会长。

    好一张——颠倒黑白的小人嘴脸。

    但……

    “这就是你作为权威的医疗协会会长所了解到的事实真相吗？”

    杨振华听到会长如此颠倒黑白，脸色霎时变得铁青起来。

    眼角深处，也流露出对着权势下不分青红皂白的小人，由心而生的不屑。

    “你就是香城医疗协会的会长？在你说话之前最好要查清楚事情真相，否则……”

    不等杨振华说完，会长出口直接打断了他，毫不客气的说着。

    “否则什么？我是会长还是你是会长，当然是我说了算！”

    “张院长去哪里了！张院长！张院长！”

    躲在一旁的陈医生一直都在等待时机，觉得是自己表现的机会到了。

    立即冲上前去，连滚带爬的跑到会长跟前。

    “会长！我可以作证！”

    “孟少爷宅心仁厚，杨剑被送来不久，还亲自带人赶到看望。”

    “没成想！这个于枫！不由分说上来就打人，还打伤了前来调解的保安！”

    “实在是狂妄过分！”

    陈医生趾高气昂的拍着胸脯说道。

    杨振华的脸色越来越黑，双拳捏的越来越紧。

    张院长此时缩在手术室内看着已经恢复生命特征的杨剑，默默听着外面的喧闹声，不敢出去。

    可是！

    这个声音……

    会长也来了吗？

    听见会长呼叫自己，不敢再想，急忙起身跑了出去……

    “张院长！你说！是不是也是这么一回事！”

    会长的声音洪亮高涨，两边脸颊通红。

    那架势，足足像极了在发表演讲一般。

    张院长深谙倒霉，自己为什么要走出来。

    只见他畏畏缩缩的走到于枫身旁，声音颤抖的说道。

    “我……不知道，我什么……都不知道……”

    “不要……不要问我了……不要……”

    于枫背后的势力和孟家的势力是他这等小小的院长所撼动不了的。

    他真的怕了，蹲**，小声哭丧着不敢再说话。

    孟岩见着院长没有为哪一方说话，但是身体却很实诚的站到了于枫边上。

    脸色顿时难看了起来。

    连一个小小的院长都不把我放在眼里了吗？

    会长见状，破口大骂张院长。

    “够了！”

    杨振华怒吼一声，指着孟岩。

    “孟岩！事实到底怎么样你心里清楚！”

    “空口污蔑，你不要太过分了。”

    “否则，你必定会——付出代价！”

    只见孟岩冷笑一声：“这话留着去牢里说吧！”

    他掏出电话，随后拨通一个号码。

    这个人，任何人在他面前都不敢放肆。

    说完后挂掉了电话。

    举着手机在于枫眼前晃了晃，得意的叫嚣道。

    而另一侧，从头到尾目睹着孟岩那嚣张狂妄摸样的于枫，眼神越发冰冷下来。

    动用权势？

    小人为之不分是非，胡乱污蔑人？

    这就是香城的顶流家族吗？

    这就是东六域的顶流家族吗？

    所以，有权有势就可以不讲公道了嘛？

    凭什么？

    而后……

    只见于枫淡淡的开口，声音从容不迫。

    抬起三根手指，对着孟岩。

    “说够了吗？”

    “我的耐心有限，三分钟之内……”

    “再不道歉，孟家——必灭！”

    也就在于枫话音一落时，又一道同样的铃声响起……

    “叮铃铃！”

    孟岩猛然拿出手机，眉毛一紧，放在耳边，随即，一段焦急的声音传来消息。

    “家……家主……不好了……”

    “集团在东六域所有合作项目……突……突然……”

    “炸了！”

    ……

    ……        

