    第2505章学习阵法

    “我可以教你，我给你的那些东西我都看的懂。”

    “你确定你看的懂？”

    “确定。”

    “既然你看的懂那些东西，为什么你破不了九冥教的阵法？”

    “因为那些阵法太低级了，我暂时还不会解太低级的阵法。”

    卢筱筱听完张旭的话后用见鬼的表情看向张旭，她没有想到张旭解不开那些阵法的原因会是这个，如果九冥教的人要是听到张旭说的这句话，估计会被气的吐血吧。

    “你要不要和我一起学习阵法？”卢筱筱朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后想了一下，然后他就朝小丫头点了一下头。

    “既然你要和我一起学习阵法，那就快回宿舍去睡觉，不然下午学习阵法的时候会没有精神。”

    “我先送你回宿舍。”

    “好呀，我们吧。”卢筱筱说完话后就朝着宿舍的方向走去。

    下午一点半，卢筱筱从被窝里钻出来，她摸了摸饿的扁扁的肚子，就下床去洗漱。

    她洗漱好后正想从空间里拿出吃的垫巴肚子，可是她还没有来的急把东西拿出来，就听到敲门声响起，于是她只好先去开门。

    “张旭，你怎么来了？”卢筱筱打开门看到张旭，就朝张旭问道。

    “我给你送吃的来了。”

    “这时候食堂里还有吃的？”

    “我让人做的，你快吃吧，一会儿你不是还要去学习阵法。”

    卢筱筱听到张旭的话后想起来今天早上和鬼九、鬼十四的约定，于是她从张旭手里把饭盒拿过来，坐到桌子前吃起了午饭。

    待她吃完午饭后，她看了下时间已经一点五十了，她顾上去洗饭盒，就拉着张旭朝办公室走去。

    她来到办公室门口的时候，看到鬼九和鬼十四站在张旭办公室门口，于是就朝他们道：“不好意思，来晚了一些。”

    “你没有来晚，现在才一点五十八分，离两点还有两分钟，是我们来早了。”

    卢筱筱听到鬼九的话后心里更加的不好意思了，明明是她让鬼九和鬼十四教她阵法，结果还比鬼九和鬼十四晚到，怎么都显得有点不礼貌。

    “进来吧。”张旭把办公室的门打开后道。

    鬼九和鬼十四听到张旭的话后点了下头，然后他们就走进办公室。

    卢筱筱在鬼九和鬼十四进到办公室后，她朝张旭道：“张旭，我是不是有点不礼貌？让鬼九和鬼十四等我那么久。”

    “下次我们来早一些就是了，现在快进去吧。”

    “好。”卢筱筱说完话后就走进办公室。

    傍晚五点多，卢筱筱伸了一个懒腰后朝鬼九和鬼十四道：“今天真是辛苦你们了。”

    “不辛苦，你很聪明，我们教的很轻松。”

    “我说过我的智商很高，现在你们相信了吧。”

    “相信了。”

    “走吧，张旭让人做了好吃的，现在让我们一起去吃点好的。”卢筱筱说完话后站起身来，朝办公室外走去。

    鬼九和鬼十四见卢筱筱朝办公室外走去，他们连忙站起身来，跟在卢筱筱身后朝办公室外走去。

    (本章完)

