    “真的吗！你真的愿意帮我找个工作？！”

    温婉一脸激动的看着陆一沉，在顾小暖的屋子里，陆一沉带着笑意的坐在沙发里，点点头。

    “是我大学同学的公司，短期内需要一个文案兼职，工资还不错，就是任务繁重，比较忙。”

    陆一沉看着温婉不断向下点头的动作，又笑了，“你不需要考虑一下吗？”

    “不需要不需要。”温婉嘿嘿一笑，“多繁重的工作我都可以接受，从前也有文案方面的经验，我可以胜任的！”

    “那好，我和同学说一声，虽然是兼职，也是要需要面试一下的。”

    “好的好的！”

    陆一沉拿出手机，坐在沙发里发着信息，温婉坐在一边的椅子上，感激不已地看着顾小暖。

    顾小暖站在门边，温元晨去上课了，这边只有他们三个。

    温婉如火般的视线让她有些不自在，顾小暖一直没有看向那边。

    “好了，明天上午10点，你去这个地点去面试。”

    陆一沉发给了她一个地址，温婉看了之后忍不住一声惊呼，“这不是500强的公司吗！天呐！”

    “是，记得带上自己的简历资料。”

    他自沙发上站起身，坐在椅子上的温婉也许是太过激动，迅速起身，扑向了站在门口的顾小暖。

    顾小暖察觉到的时候，她温热的身体已经将她抱了个满怀，“小暖！谢谢你！”

    温热的身躯近在眼前，她的脖颈就贴在她的脸颊旁。

    这对于人类而言，是一个极其危险的行为。

    砰砰，砰砰。

    她的心跳声音如此之近，顾小暖僵硬的站在那里，陆一沉走了过来。

    他修长的身影过来，探手，扯开了温婉抱着她的手臂。

    那张俊脸，隐在了逆光里，有些看不清楚表情。

    温婉只觉得手臂被扯得很疼，她有些踉跄地往后退了几步，抬起头的时候，看见的是陆一沉温和的笑容。

    “我急了些，没扯痛你吧？”

    “没有。”

    温婉连忙开口，当看见顾小暖不佳的脸色之后，她有些慌乱地开口道歉，“小暖，对不起，我不应该这么突然地接近你，对不起。”

    “没关系，下次注意就行。”

    陆一沉仍旧是那副淡笑模样，手牵着顾小暖，“那我们就先回去了，记得不要迟到。”

    “好，好。”

    温婉连忙点头，她看着顾小暖不肯看向自己的脸，忍不住心头叹息，是自己太得意忘形了。

    回到隔壁，陆一沉的手微微用力，“被吓到了？”

    顾小暖半晌才嗯了出来，“除了你，我没有和其他人类靠得这么近过。”她想着方才贴上来的温度，“我有些没反应过来。”

    “会怕吗？”

    陆一沉的手微微握了一下她的手，“她应该是太高兴了。”

    “不会，应该害怕的是她。”顾小暖抬眸，“那样把脖颈送到一个吸血鬼面前，是一种邀请。”

    “你会想咬她？”

    他的手松开，将她脸颊一侧的黑发轻轻挽到了耳朵后面，看着顾小暖摇了摇头。

    “不想，除了你，我的牙不会咬任何人类。”

    陆一沉的嘴角缓缓扬起，“我不介意你咬一个同性。”

    顾小暖一愣，她的下巴被他轻轻抬起，“以我人类的眼光，温婉的确是个不错的人，她不怕你，小暖。”

    怪物！你这个怪物离我们远一点！

    这句话，在顾小暖的脑海中回荡，她们恐惧的眼神和害怕的击打，这些记忆，都挥之不去。

    “她和那三个人类不一样，她不会怕你，更不会说你是怪物。”

    陆一沉喃喃低语，眸子里是一片柔情，“她知道你是吸血鬼，没有推开你，没有抗拒你，更没有伤害你。”

    顾小暖听着他的温柔低语，眸子轻轻闪了一下，手忍不住抓紧他的衣服。

    陆一沉手抚摸着她的后脑，动作温情无比。

    “别怕小暖，不要抗拒自己心中所想。”他的声音似乎带着某种魔力，在一点一点抚平她心中的退缩，在一点一点激发她对所谓情感的渴望。

    陆一沉垂眸，看着她揪紧自己衣服的小手，眼底像是有着一片阴云。

    “陆一沉。”

    顾小暖已经靠在了他怀中。

    “嗯？”

    他暗着眸色，不动声色地应了一声。

    “她是有一些不一样。”顾小暖的脸埋进他怀里，微微闭上眼睛，“我也说不出来，到底哪里不一样。”

    “是吗。”

    他低低回了一句，眼里的那片阴云已经越发浓重。

    上次那样简单的驱逐已经无效了，不过没关系。

    建立得越发与众不同，断裂的时候，就会越加刻骨铭心。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

