    《第一更，谢谢冷秋兄弟打赏的500！》

    对于叶钟鸣来说，这绝对是意外之喜。

    叶钟鸣不是什么都不懂的菜鸟，也不是那种刚刚得到一种能力，整天梦想进化到最高级的幻想家。

    重活一次的他很清楚，能够得到一种技能其实都已经是运气，如果想要把这种技能升级到更高的级别，更是难上加难的事情。

    这不仅需要你有足够的财富，更需要你有几乎逆天的运气，才能恰巧在无数轮盘无数地域之中，碰到想要的东西。

    至少前世叶钟鸣活了十年，周围的人中假如有一百个拥有可以升级的装备或者技能，最后真的能够再次提高等级的寥寥无几，有那么一两个人就非常不错了。

    所以看到这张中级人傀术的时候，叶钟鸣真的被大大惊喜了一下。

    末世开始不久，他就得到了初级人傀术。到现在已经差不多有一年，即便是他有想法升级这种配方类的技能，也并不觉得自己运气好到可以在短短一年内碰到下一阶段的卷轴。

    并且，因为红发就是通过初级人傀术被叶钟鸣制造出来的，现在却成了叶钟鸣阵营中最特殊的存在，所以他对这个技能是十分在意的。

    现在猛然看到可以把这种技能升级的中级卷轴，以叶钟鸣的经历也忍不住露出了向往之色。

    更何况，前世叶钟鸣曾经看过的那个实力已经达到七星进化者程度的人傀银尸，就是中级人傀术的成果。

    能在末世里成为商人的，实力眼色缺一不可，老贾看到叶钟鸣瞬间露出又马上隐去的喜色，就知道这个年轻人看中了这件东西，心中开始盘算要个什么价位好。

    想想刚才一推破材料就能从这个年轻人手中换得一瓶一星进化药剂，那这张明显对他有用的配方卷轴，那肯定要换来更好的东西啊。

    老贾于是有些为难了，要说成本，这张卷轴真没多少，当初他就是用了一块大概十斤左右的变异猪从一个幸存者团队那里换来的，他自己保存了好几个月，嗯，那么，至少要一瓶三星进化药剂！

    对，就和刚才卖出去那些据说是阎王树种子的东西一样！

    “价格。”

    叶钟鸣晃了晃这张中级人傀术的卷轴询价。

    老贾一副肉疼的表情，叹声气道：“本来我还想给我儿子留着呢，现在你要看中，那就我忍痛让给你，价钱我也不多要，就收我得到时的成本价，嗯，一瓶三星药剂好了！”

    其他人一听，暗地里狂翻白眼。

    谁不知道老贾这个破袋子里的卷轴都是陈年旧货，基本上属于那种要么别人看不上，要么别人用不了的鸡肋东西。竟然一口价要一瓶三星进化药剂？真是疯了！三星进化药剂代表三星进化者，足以在临城任何一个幸存者营地进入核心层。

    还有，老贾说的儿子是什么鬼？他儿子不是末世开始第一天就被丧尸吃掉了吗？

    那对还未离开的男女更是无奈撇嘴，两个人在临海也算是混得不错的人，他们所属的势力也掌握了一些特别的方法，所以才能够用三星进化药剂换取疑似阎王树的种子。

    但老贾那些破烂卷轴是什么玩意儿？他们不是没看过，但没一样能用的。还三星进化药剂，二星进化药剂都没人要。

    末世就是这样，评判一样东西的价值，除了进化药剂这种等级分明的东西之外，其他的，终究要看需求。一样东西再好，可是有人用不到，那么在他的眼中价值就会降低很多，而一样本来很普通的东西，却恰恰是一个幸存者急需的，那购入的价格肯定也会很高。

    这些卷轴在叶钟鸣看来很有用，可是在这对男女和这里商人眼中却不是这样，双方对于价值的判断出现差异也就不难理解了。

    “三星进化药剂？”

    叶钟鸣下意识重复了一下。

    不是因为贵了，恰恰是因为……很便宜。

    在叶钟鸣想来，这种用来升级初级能力的中级卷轴，卖个两瓶四星进化药剂的价格很正常，要是碰到急用的人，五星进化药剂可能都不是不可以商量。

    并且对于现在拥有了超级排除术的叶钟鸣来说，前三个等级的进化药剂价值是下降的。

    这种下降仅仅是对叶钟鸣自己而言，毕竟这些等级的药剂意味着每一瓶的价值只在平均十枚左右的对应等级魔晶，而对于别人来说呢？可能却要一百枚左右。

    这就是双方之间巨大的差距，叶钟鸣人为的把这些药剂的成本降低到了只有别人的十分之一左右。

    所以三星进化药剂对于他来说，也就是大概十枚三级魔晶而已，碰到需求魔晶数量少的轮盘，或许还不用。

    用这点三级魔晶就能换来一张中级能力的卷轴，这哪里是贵，完全就是白菜价！

    看到叶钟鸣好像有些犹豫，老贾心情是紧张的，他自然知道卖的贵，也知道这东西无人问津，至少他在临城呆了很久了，没听说谁会初级人傀术的。

    一旦宰的狠了，把这个好不容易有购买意向的买主给吓跑了，那可就糟了啊。

    这么想着，老贾下意识的想要降低一下价格。

    三星进化药剂要是对方嫌贵，那么……三瓶二星进化药剂也行吧。

    “这些我都要，两瓶三星进化药剂。”

    叶钟鸣突然开口，指了指那些袋子里的卷轴。

    啊？老贾愣了一下，然后眼珠开始转动。

    “如果你觉得不行，那我就什么都不买了。”

    “行行，哪能不行！”

    叶钟鸣小露的强势，立刻把老贾的那点小心思击溃，赶紧把手里的那些卷轴交给了叶钟鸣，接过两瓶三星进化药剂。

    其他人看到叶钟鸣不仅花‘大价钱’买了一张卷轴，竟然又用同样的价格购买了其他几张卷轴，这个年轻人疯了吗？

    叶钟鸣自然没疯，只是他和这些人不是一个档次，思维不同罢了。

    看到没有什么好东西，叶钟鸣起身就要离开，那对男女已经率先离开。

    可是没走几步，却又被那个猥琐的老贾叫住，然后颇为神秘兮兮的道：“小兄弟，看你资本很厚，老哥这还有一样好东西，只要你出得起价钱，就归你了！”(未完待续。)

