    凤山老矿，七号坑外，马车停在矿坑口，穿打了补丁的长衫，留头发的江梓恒书生，被四五个大汉套着破麻布头套，从马车里生拉硬拽下来。

    他试图和他们说理。

    但没人听他的。

    喊喊叫叫，在这黑夜下慌乱的矿坑中传出老远，惊起乌鸦乱飞，嘎嘎乱叫。

    “砰”

    他还要再喊，身后满脸横肉，穿短衫，腰里别着剔骨刀的大汉，一棍打在他腰上，下手极狠，打得他下半句话，变成了呜咽。

    江书生被三个人架着，沿着矿坑一路向下

    那些人对这里很熟悉，一路到错综复杂如蛛网般的矿坑底部，书生被一把丢在地上，蒙头的口袋也被揭开。

    眼前影影幢幢的，几分昏暗中，只见有几盏灯提在眼前，还有几个人在，围成一团。

    有两个穿长衫的，像是首领。

    一人年轻些，一人苍老些，正在低声说话。

    “宝爷，管事，人带来了。”

    绑来江书生的下九流很恭敬的，带着谄媚的说了句，正在和公子哥说话的老头，便回过头来，看着瘫软在地面上的江书生。

    他提着灯笼过来，将灯火放下，照亮书生那张惨白惨白的脸，皮笑肉不笑的说：

    “书生，今日你可是走了好运了。”

    “你从我这佘走的钱，已过了好多日都不还，利滚利下来，十吊钱已翻到卖了你也还不起的地步。

    放在以往，你这情况，就要被丢进矿里，卖身劳作，挖矿还债。

    不过今日咱们宝爷开了恩。

    欠的钱，不必还了。

    只需为我如意坊做件事，债务，便一笔勾销。”

    “在下不是和管事你说好了吗？以文墨算账抵债，不要工钱，那十吊钱，只需半月，就能还...呜呜”

    躺在地上的江书生说的有理有据，打了一路腹稿，但这会只是刚起了头，背后就有绳子丢来，正套住嘴。

    狠狠向后一拉，那争辩的话，就成了呜呜乱叫的呜咽。

    尽管书里没教过这些。

    但这会，他也知道，不妙的事情即将到来，吓得脸色煞白。

    “帮我！”

    他在心里喊到。

    “别慌，耐心点。”

    脑海中有声音响起，一点都不慌，还带着一股好奇：

    “前面那是什么东西？你见过吗？”

    在他的提醒下，被拉住嘴的书生目光向前，便看到那个被称作宝爷，一身奢华，又一脸匪气的年轻人，正从袖中取出一个盒子。

    他从其中拿出一块石头，四四方方，掌心大小，在火把燃烧照明的矿坑深处，这石头一拿出来，便散发出幽蓝色的光。

    就像是个小灯盏。

    又像是某种放射性极强的原料。

    那上面的光，就像是水一样，流淌在宝爷的五指中，后者弯下腰来，将那石头，放在脚下石板正中的凹痕里。

    大小正合适。

    直到光芒点亮，江书生这才看到，在他眼前承载光石的，是一个古怪的玩意。

    几米方圆的石板，五边形，制作的非常精巧。

    看上去很古老，上面满是各种不认识的刻痕，像极了八卦图案的变种，长长短短的揉在一起，似是带着某种规律。

    但更像是鬼画符一样。

    “咔擦”

    待古怪的石头和石板接触一瞬，便如开启能源的开关，蓝色的光顺着石板上的刻痕，如水银泻地一样，飞快的充盈每一根错综复杂的线条。

    十几秒后，整个石板都被点亮。

    上面的符文如走马灯一样，很有节奏的闪耀跳动，还带着内外嵌套的双环转动，发出咔咔的声音，像极了保险柜的密码锁开启时的样子。

    没人说话，所有人都在看着那石板转动，转动的石板在某个刻度停止，紧接着，便有光在眼前亮起。

    一团飞舞的光，在石板上汇聚，像是被吞吐的烟雾，汇聚到半人高的地方，然后如一只紧闭的眼睛，一点一点的打开。

    最后，成了一个直立的椭圆形的光幕。

    内外吞吐流光，看上去煞是好看。

    看到光幕打开，宝爷这才后退几步，擦了擦额头上因紧张而生的汗水，他的双眼盯着眼前那束光，眼中尽是渴望。

    就像是看着一扇开启的，无人守卫的，装满了金银财宝的宝库一样。

    几息之后，宝爷深吸了一口气，甩了甩手，示意可以开始了。

    “嘿嘿，江书生，你不是逢人便说，你身子里住着鬼吗？若是真有鬼物在你体内，这趟便能保你安然无忧。”

    黄管事这狗腿子老头低声笑着，阴阳怪气的对将省属低声说句，又将一把短削匕首，塞进书生裤腰带上，把他身上绳索解开。

    “帮我！”

    江书生在心里大喊大叫，哪怕废物如他，也感觉到了大难临头。

    “别慌。”

    脑海中的声音依然沉稳，还带上了一丝跃跃欲试。

    他对江书生说：

    “先问下他们，这是什么玩意？”

    “这是什么啊？”

    江书生这会已经慌了神，大喊了一声，却无人回答他。

    在他身后，黄管事飞起一脚踹在他腰间，但老头力气小，这一脚踹的书生趴在地上，却没有坠入光里。

    但也不需要他再吩咐。

    周围几个大汉，大步上前，抓住书生的四肢，摇晃几下，要把他丢进光中。

    “老四！老四，帮我！”

    书生在慌乱中，看到了一个瘦小的人，就像是见到了救星，急忙大喊。

    那个被唤做老四的，干瘦干瘦的家伙躲在人群中，咽了咽口水，又偷看了一眼管事的脸色，似是心有不忍，便上前一步。

    压住书生的嘴，不让他再喊。

    又把自己的破水壶，塞进在书生腰囊里，然后拍了拍他肩膀，叹了口气，回到人群中，背过身去。

    这是他能给这个可怜人做的最后的事。

    一直拿捏着身段，没开口的宝爷，眼看江书生挣扎，想了想，便也开口说道：

    “我如意坊做事有规矩，也不是让你无知的穷酸去送死，只是请你做个探路先锋，往这未知密境走一遭。

    你无父无母，没有家人，自然是没有牵挂的，这舍身搏一搏，说不定就能搏一个出身。

    这可是很多人求都求不来的机会。

    你要知足！”

    “经这星阵，去了那边密境，便循着光走，星阵双向都是一体的，这边开启，那边也会开。

    记住了，那是你唯一能回来的机会。

    用心做事！

    若你能自己回来，我如意坊必有天大的好处给你。”

    这是提醒。

    但以眼下的情况来看，应该不是出于好心。

    江书生心中慌乱，哪里还记得住这些。

    他抓住腰间短削，想要拼死一搏，但下一瞬，还没等他丢出手中匕首，压着他四肢的汉子齐声使力。

    就好似飞燕掠空，又像是重物坠入水中，江书生整个人手舞足蹈的，被丢进眼前光里。

    躯体面颊，顿时有种清晰的，穿越过水面的感觉。

    甚至有种真实的窒息感。

    但那种感觉只有一瞬，下一刻，书生睁开眼睛，看到的便是下方一片茫茫黄沙，荒凉的光景在他眼中不断变大。

    来自大地的力量，拉着他坠向地面。

    加速。

    再加速。

    “救我啊！”

    穷酸的书生，疯狂的挣扎，他在心中大喊大叫，指望那身体中的鬼能救他，他也疯狂的挥舞着双臂，渴望他能像鸟儿一起飞起来。

    但很遗憾，他没有翅膀。

    而且那道光幕的落点有问题。

    它是在近十五米的高空打开的，书生又不是什么武林高手，更不是仙家修士，又是刚刚借钱买符水，整天喝那些古怪玩意。

    这么虚弱的身体，这么高的距离。

    他不可能，活下来。

    “握紧你的匕首！”

    脑海中的声音在这一瞬响起，让绝境中的江书生看到了一丝希望。

    他大喊到：

    “这样就能活下来？”

    “不能。”

    脑海里那个声音慢悠悠的，像是开导一样，说：

    “但这样，最少能让你这废物，死的有尊严一点。江梓恒，我教了你三年，你还这么废，没救了，我也累了。

    死就死吧。

    反正我已经死过一次了，没什么好怕的了。”

    “你，耍我！！！”

    在即将坠地的最后一瞬，书生绝望的大骂了一句。

    “我就是耍你，怎么滴吧？这都是你不听我言，咎由自取，如你这般窝囊的活着，看得我都难受。

    堂堂大男人，就该顶天立地，潇洒红尘，放纵一生，你胯下长了二两肉，却不是个男人，就这么让你死了...

    也是给你解脱。

    也是给我老江解脱了。”

    脑海中的声音讥讽更甚，也带了些百无聊赖，似是看破生死。

    而绝望的书生这会抬起头，在视线远方，沙丘之外，有道蓝色的光如火炬一样飘荡。

    那大概就是那位宝爷说的什么星阵的光。

    离这里并不远的样子，最多一两公里。

    可惜，他再没可能走去那里了。

    就像是折翼的鸟儿，他手舞足蹈的一头扎在黄沙之中，又扑腾了几下，痛苦如潮水般，从四肢百骸涌来心中。

    让他眼前，只剩下，一片黑暗。

    在他身后。

    斜向上四十五度的天空中，十五米处的光，也在几息之后，如灯火一样，慢慢熄灭。

    ---

    江夏看着江梓恒书生砸在沙漠上，咽了气。

    他自己也打了个哈欠。

    他寄身的废物书生死了，他应该也快解脱了，被困在这书生意识里整整三年，就像是坐牢一样，简直是折磨。

    其实这样解脱了也好。

    就像是投胎一样。

    说不定自己下一次苏醒的时候，就不会这么惨了。

    这个孤独的灵魂，在江书生消散的意识中蹦蹦跳跳，活动着身体，他已经感觉到了自己在消散，说不定真正的死亡就在眼前。

    他闭上眼睛，向自己知道的每一个神灵祈祷，保佑自己能去一个好地方。

    然后...

    江夏便感觉到了灼热的，带着血腥气的粗粝黄沙，就在他眼前。

    睁开眼睛后的第一口呼吸，便吸入沙土，难受的很，剧烈的咳嗽中，全身上下的酸痛，就如潮水一样涌入脑海。

    好像是被一百只骏马大象，轮番从身上踩过一样。

    疼！

    还不只是疼。

    待手忙脚乱的坐起身，看向远方的那一瞬，他整个人都懵掉了。

    入眼之处，是一片茫茫黄沙，烈日暴晒中，有吹动沙土的风，从沙丘上一阵阵的卷过，周遭沙土吸收了太多热量，烫的就像是烧红的锅子。

    而他，就是被丢进锅子里，要煎烧的那只螃蟹。

    眼前这片沙漠，怎么看怎么熟悉。

    在混乱的思绪中，江夏仰起头，看向天空，头顶十五米处，已没有一轮流光闪耀，那道在光怪陆离的梦里，将书生丢入这里的光门，已经消散了。

    “这...”

    呆滞几秒后，江夏如神经质一样，伸出双手，在身上四处摸着，又伸出发疼的手，在脸颊上狠狠一掐。

    脸颊传来的清晰的痛苦告诉他，一切都是真的。

    他自由了。

    从那个被困了三年的意识囚笼里出来了。

    不但自由了，还每一送一，得了具躯体。

    “干掉宿主，鸠占鹊巢，这才是重生的正确方式？”

    江夏抱着头，盘坐在沙丘上，摩挲着下巴，若有所思的说：

    “原来是这样啊。”

    “我懂了。”

