    处在风暴漩涡中央的韩信更是倍感压力，身体僵硬了一瞬之后，缓缓朝着李建成等人走去，刚刚挪到李建成三人跟前，韩信目瞪口呆，只见那李建成三人早已摆好三才阵的架势，根本没他落脚之处！

    他过去纯属多余，不仅受不到保护支援，甚至还有可能被李建成等人当做弃子拿来当枪！

    顿时悲从胸中起，抬起胳膊哆嗦嗦指着李建成等人，悲愤的说不出来话来！

    盛怒的秦始皇也不给韩信组织语言呵斥李建成等人的机会，冷笑着开口说道：“殿前五十步内，卸甲缴兵！谁给你的狗胆，敢持利刃面对君！”

    此话一出韩信双手不听使唤的颤抖起来，手中兵刃竟然应声而落，还未等韩信捞起自己掉落的兵刃，只见秦皇身旁的两个金人快若流光般将掉落的兵刃捡起回到秦皇嬴政身侧。

    速度之快，令言峥只觉得自己眼前一花，都不知晓这两金人到底动没动弹，手中便各自多了一柄匕首！

    虽然看不清韩信面容，但从韩信僵硬的身体上，不难看出韩信此时心中的震撼，这两把匕首与他之前附身绿芙所用的匕首不同，附身绿芙使用的是一把宝兵，神兵利刃虽好也是可以舍弃的玩意。

    这把匕首属于性命交修的武器，跟黑童子手中的鬼头镰，白童子手里的招魂幡一个性质。

    没了这武器不至于危及性命，却会影响实力发挥，韩信无论如何也没有想到可以有人神不知鬼不觉的在他手中将他的武器夺去，刚才的那一瞬间他只觉得自己的身体失去了控制，双手根本不听使唤，他也曾竭力的抵抗过，可当他被那股玄奥的神秘力量侵袭的时候，他才发现自己的抵抗是徒劳的，身体无形中被一股霸道的力量所笼罩，等他恢复意识的时候，手中匕首早已脱手。

    短短一秒时间里，韩信心间闪过无数种念头，一股浓浓的危机感升上韩信心田，此刻他的脑海里只剩下一个想法。

    逃！

    秦皇带给他的恐怖阴影，令韩信提不起半点反抗之心，十步杀一人，千里不留行;事了拂衣去，深藏身与名！

    隐藏黑暗中将他人生命玩弄于股掌之间才是他们刺客应该干得事情！灵活百变，一击不中即刻远遁！

    风萧萧兮易水寒，壮士去兮不复还，那是死士不是刺客，韩信还没有做死士的勇气，刚才秦皇那道可以短暂控制他的力量，早已将他的仅存的胆魄吓散了！

    来不及夺回自己的匕首，韩信化作一道黑光向着千金楼的黑暗结界射去。

    说时迟，那时快，就在韩信即将触摸到黑暗结界之时，秦皇嬴政突然开口喝道：“普通之下莫非秦土，率土之滨莫非王臣！行刺君王当受车裂之刑！尔等宵小想要逃往何处？“

    随秦王嬴政话音落下，韩信化作的黑色流光突然止步于黑暗结界一尺之处，再难有进寸。

    接着仿佛时光倒流了一样，韩信化作的黑色流光又退回到他刚才逃走的地方，流光膨胀韩信的黑色阴影又重新长了出来！

    此时，韩信内心的震撼无法用言语表达，他觉得自己就好像蛛网上的苍蝇，一切挣扎都是徒劳的，秦皇嬴政为他罗织一张无法逃脱的大网，死亡的阴影逐渐笼罩在他的头上。

    他的身体不断颤抖，他想要挣扎，想要逃走，但一股摸不着看不透的力量，完全控制了身体，他的影遁，他的天魔解体，种种逃生的手段全部被阻隔，现在他就连动一动手指都变成了奢望！

    他只能无助的，绝望等待着未知的恐惧降临！

    不知不觉间，韩信感觉自己的四肢上有些异样，像是有蛇爬到他的手腕脚腕上，但与蛇那种滑腻冰凉的感觉不同，在他手上蜿蜒爬行的东西感觉有些粗糙，像是砂纸一样在他的手腕上缓缓前行，他虽然只是影子的形态，但不代表他没有感觉，在全身动弹不得情况，这种可怕触感无形中被放大了数倍不止，就在韩信诧异之际，他的身体猛然一顿，又有一条似蛇一般的粗糙东西爬上了他的身体，这次对方的目标是他的脖子！

    缠绕在他五肢上的粗糙东西越勒越紧，慢慢的嵌进韩信黑影上的皮肤里，感觉到粗糙的纤细与自己的皮肤摩擦，韩信突然脸色大变！

    不好是麻绳！

    生活在秦末汉初时期，韩信对这种需要用麻绳套住五肢的刑罚并不陌生，再联想到秦皇嬴政刚才那句话中提到的车裂！

    韩信不难想想出，秦皇嬴政这是准备要将他五马分尸！

    所谓车裂，就是把人的头和四肢分别绑在五辆车上，套上马匹，分别向不同的方向拉，这样把人的身体硬撕裂为六块，所以名为车裂。有时，执行这种刑罚时不用车，而直接用五条牛或马来拉，所以车裂俗称五牛分尸或五马分尸。

    要把人的头跟四肢砍下来都得花不少力气，更何况是用拉扯的。而受刑人身受的苦处更可想而知。真到撕开的时候，恐怕受刑人已经不会觉得痛苦了。

    因为痛苦早已在拉扯的时候全部都体验过了，慢慢感觉肌肉韧带崩裂的巨大疼痛，直至逐渐麻痹失去痛苦……

    这是一种极为残酷的刑罚，一般情况下，它专用于谋反、篡逆等大逆不道的人身上，百姓生活中并不常见，所以“享受”过这种刑罚的人，都是高官贵族。

    韩信没想到在他死后还能享受这等“贵族待遇！”

    一时间韩信心情复杂万分……

    在古代都认为“身体发肤，受之父母”，所以不能受到残害割裂，所以五马分尸对当时人来说是一种极其残忍的惩罚了，因此我们看电视剧经常发现，有的人一旦获罪，常苦苦跪在皇帝面前说“求皇上赏个全尸”，而皇帝如果说“我可以留个全尸”这已是极大的恩典。

    因为那些无法留下全尸的死法都是极为残酷的刑罚，留下全尸还有另一层意思，那就是饮鸩而亡！

