    沈澈看了她一眼，顿时看到她的身体旁边出现一排小字：

    姓名：刘莉

    年龄：20岁

    发生过X关系的异性数量：0

    体质：易GC体质，健康无任何隐疾

    沈澈觉得这黑科技眼镜厉害了，真的可以探测别人的隐私。而且，看来刘莉和白倩的亲密度是80。

    那么问题来了，易GC体质是什么意思？“观察”？“攻城”？“滚操”？

    系统你能不能不要用字母简称？

    而且，X关系又是什么关系？

    把眼镜摘下来，放到大衣口袋里，沈澈看着刘莉道：“今朝有酒今朝醉，莫待无花空折枝，碧水东流至此回，天门中断楚江开，你想好在哪里睡了吗？”

    “如果在你这里睡，你会不会对我……”刘莉犹豫着。

    “正常操作的话，是只蹭蹭不进去。”沈澈道。

    “真的吗？你说话算数的？”刘莉认真道。

    沈澈汗了下，这妹子还挺单纯的，不知道现在这话都是要反着听吗？

    刘莉咬了咬嘴唇，说：“你要是这样的话，那我可以在……”

    咔嚓！

    房门传来动静，门被打开了。

    刘莉站在门口，当先转头看过去，看到一身风雪的白倩，她迎过去道：“咦倩倩，你又来了，不是说交通堵塞了吗……我正在和沈澈商量该怎么回家的事呢。”

    听白倩说道：“新华路堵的死死的，长江路也是，路上很危险，很堵，我是骑自行车从小路过来的。”

    在里屋的沈澈，听到白倩的话，心里蓦地一暖。

    这么大的风雪，竟然骑自行车来，简直疯了，不要命了。

    他走出来，看到衣服上，头发上全是雪花，小脸冻得红扑扑的，鼻头通红吸溜鼻涕的白倩。

    沈澈走过去抱住她，捧了她的小脸，冰凉冰凉的，道：“那么危险，你胆子太大了。”

    白倩甜甜一笑，道：“你好容易开车175公里来一次，我怎么能让你一个人在这里呢。”

    沈澈亲了她一下，结果被她黏上，抱着亲了好一会儿，才听她在耳边又低语道：“刚才是公共版的说辞，私密版是说辞是，全身上下没有不想你的地方，所以就风雪无阻的来了。”

    “你妈妈呢，身体好点了吗？”

    “我爸在照顾她，我们煎了药，没什么，就是胸闷气短。”白倩道。

    一旁的刘莉道：“我受不了了，你们两个又在虐狗，我要走了。”

    白倩说：“现在外面风雪又大了，交警好像封路了，你怎么走？”

    沈澈看看时间，晚上六点四十分。下午的时候，三人虽然在商场吃了西点下午茶，但是到现在又过去几个小时了，肚子又有点饿，便道：“咱们先去吃饭吧，或许吃完饭风雪就小点了，到时候在想刘莉该去哪。”

    由于今天给白倩买了很多身衣服，有一些也拿到房间里来了。所以白倩走到里屋，要换下被风雪打湿的衣服，换上一套新的。

    沈澈从口袋拿出墨镜，在手里把玩了下，还是戴上了，走到里屋门口看过去。

    姓名：白倩

    年龄：19岁

    发生过X关系的异性数量：11

    体质：易，健康无任何隐疾

    沈澈摘下眼镜，揉了揉眼睛，看看在屋子弯着腰脱掉短裙的白倩，她纤细的腰肢和修长圆润的白腿，随意披散的长发，散发着女性的极致之美。她见沈澈在看她，也笑着看过来，她随后一撩头发的姿势，可以波动任何直男柔软的内心。

    沈澈深深的吸了一口气，闭上眼睛，再慢慢睁开，又戴上墨镜。

    姓名：白倩

    年龄：19岁

    发生过X关系的异性数量：11

    体质：易，健康无任何隐疾

    “嘶……”

    沈澈除了倒吸一口凉气，就是又倒吸了一口凉气。

    这是自重生以来，第一次感觉比较难过了，但也是一瞬间的事。沈澈心里吐槽道：“体质易又是什么鬼？现在连字母简写也没有了吗？直接就是一个易？易什么啊，易大师？”

    沈澈对游戏系统的吐槽，也能客观反映出他现在不爽的心情了。

    但是没等他吐槽完，他又看到一幅画面。

    真的是一幅画面，如同海市蜃楼一样，慢慢浮现在的白倩的身边，并且还是全彩的。

    阳光，鲜花，洁白的婚纱，新人，亲人，笑容，火红色法拉利跑车，独栋别墅……

    随着画卷展开，沈澈看到画面中C位的美丽到如同九天仙女一样的新娘子，披着圣洁的婚纱，笑靥如花，她的眉眼以及微笑是嘴角的弧度，都赫然显示出，这是白倩，只不过不是19岁的白倩，而是像25岁左右，或是26岁，27岁……

    总之，更成熟，也更美丽动人。

    穿露肩婚纱露着精致锁骨的美女果然是最圣洁又最性感的。

    她旁边的新郎是，一个很帅气的年轻人，气质温文尔雅，看向白倩的目光里尽是宠溺疼爱，真挚的眼神里写满幸福和幸运。

    年轻人旁边是和他相貌相近的中年人，穿着得体，气质儒雅随和，一旁是一个美妇人，一看就是富人家的太太。

    白倩的左边更是一个美妇人，她皮肤很白，相貌和白倩七八分相似，打眼看去，像是白倩的姐姐，但是沈澈认出了，这是她妈妈。白妈妈的旁边，却没有见到白爸爸，而是其他的什么人，有男有女一堆人，还有小朋友捧着鲜花满地跑。

    还有摄影师走来走去叫大家站位。

    还有强大的伴娘团和伴郎团，都是年轻貌美的青年男女，沈澈试图看看有没有认识的人，比如看看有没有闵婷啦，她会不会是白倩的伴娘啦，虽然几率不超过1%。

    但是其他人面容模糊，只有C位周围的至亲们是清晰的。

    虽然没有声音，但是洋溢幸福气息的画面，似乎有欢声笑语传来。

    竟然是如此幸福的瞬间啊，这是沈澈怎么都没想到的。看白倩和新郎自然而然的并肩站着，时而转头说笑，低语，娇羞，幸福，宠溺……如同电影里的完美婚礼。

    画面里白倩笑着，在转头的一瞬间像是看到这边来，像是看透了时光，看了站在酒店套房门前的沈澈一眼，她的表情有一丝错愕以及疑惑，认真，她凝视着这边，微微侧着头，似是有些不解。但新郎和她说什么，她才转过头去，不看这边。