    这样还才艺一般？姿色如此？

    这要是在现代，在化化妆，有这个琵琶加持，至少也是当红小花的级别吧。

    虽说这古代化妆很有韵味，但是，到底是差了那么点意思，全靠着天生丽质，要是再有现代的化妆技术，那这个烟草，绝对是花魁级别的。

    叶青一手摇着扇子，一手在桌面上轻轻敲打，微微垂下的眼瞳，将烟草从下至上的慢慢打量着，有富家纨绔公子那味儿了。

    烟草被她的眼神看得脸红。

    “公、公子，这是作甚？我们，我们卖艺不卖身的。”烟草羞红着脸，低下了头。

    “放心，爷是正经人。”叶青将折扇一收，放掌心拍了拍，“转一圈给爷看看。”

    盛孔昭：……？？？正经人？

    烟草的脸红的滴出血来，抱着琵琶幽幽站起身，转了一圈。

    这古代的衣裳，就是宽大，虽然将人衬的仙气飘飘的，但是也将身段遮掩的一点都没了，这大旭的民风和唐代差不多，也不像宋明那般约束女性。

    若是……做一些现代晚礼服卖卖，请这些漂亮姑娘当模特，似乎也能赚钱啊！

    叶青的眼睛更亮了。

    啧啧，现在她感觉遍地是钱，怎么着都能赚钱。

    不知道这个妹子的身材怎么样，能不能当她的模特。

    “来，你走过来一点。”叶青朝着她招了招手。

    烟草有些忐忑，藏在裙摆下的脚，往后缩了缩，眼睫微抬，又怯又羞却又欣喜。

    叶青穿着男装很好看，刻意压低的嗓音，又很温柔，叫一个豆蔻少女如何不欢喜。

    盛孔昭蹙了蹙眉。

    “快，我又不会吃了你。”叶青催促道，笑意更深。

    烟草踌躇了一会儿，总算是鼓足了勇气，朝前走了几步，站在叶青的面前。

    叶青一把将她拽进了怀里，烟草跌坐在了她的腿上，叶青的手，便双手掐在了她的腰上。

    “啊！”烟草低呼，“公子，你，好生无礼。”

    “咳咳，没，我就是瞧着你，心生欢喜，一时没把持的住而已，是我的错，姑娘不要生气。”叶青低咳一声。

    盛孔昭忍无可忍，狠狠瞪了一眼叶青，坐在她的身边。

    “你在干什么？我要回去告诉祖母。”

    叶青心里一慌，就知道，不能带着他在身边。

    她杏眸一转，对着盛孔昭堆笑，压低声音小声道：“你不知道，我这是来带你学习，就像此前房嬷嬷教你行房之事一样，你来这里，可以多学学，看看怎么哄女子开心。”

    盛孔昭挑眉：“真的？”

    “当然是真的。”叶青点头。

    声音不大不小的，烟草全部听了进去，打趣道：“公子何必带这位公子来我们这青楼学这个，跟在您身后学不就行了？您这张嘴，瞧着，可会讨女孩子开心。”

    “咳咳咳，这，不一样嘛。”叶青又是低咳两声。

    正说着话，外面一阵嘈杂，乒乒乓乓的打砸声和叫骂声。

    “今天老娘就要砸了这里，看看，你们还敢不敢勾引人。”

    “呦，曹夫人，这是管不住自己的男人，就来拿我们怡红院出气，可惜，你们家男人，可不在我们这里。”春娘一声嗤笑，鄙夷道。

    这声音叶青听着着实耳熟。

    她走到窗边，朝着楼下看去。

    大厅中央，一个穿着藏青色约莫三十有五的女子，一脸英气，身后带着十个打手气势汹汹。

    这人，她的确见过，似乎……

    叶青仔细想了想，想了起来，似乎是在柴家的宴会上遇见的，和柴兰关系不错，还埋汰过她，是管码头漕运的曹家大娘子，性格耿直，脾气暴躁，若是她家男人真在这里，她还真有可能砸了怡红院。

    不行！得赶紧跑。

    不然等会儿曹夫人搜人，发现她在这里，那她不是死定了？

    “烟草姑娘，你们这里有没有后门，我得赶紧走。”叶青慌张道。

    烟草瞧着她这模样，便猜到这曹夫人怕是认得他。

    “有道是有，只是那也得先下楼去，从大厅的长廊到后门去。”烟草柔声道。

    叶青拧着眉。

    完了，完了。

    这下全完了！

    “搜！一间房一间房的搜！”

    “我就不信了，老娘今天还搜不到了！”

    曹夫人大喊一声，直接推开了面前的春娘。

    春娘趔趄着，险些摔倒：“曹夫人，这屋子里的，达官贵人可不少！”

    “那又怎么样，淮庆州府，谁家不与我家交好？况且事出有因，大家都是大度的人，不会与我计较。”

    “你们搜！”

    一声令下，十几个人便挨间包房的搜了。

    一时之间鸡飞狗跳。

    叶青一慌，扯过烟草身上的披帛，扔了一锭银子给她，然后将披帛撕成两半，一半系在自己的脸上，一半系在盛孔昭的脸上。

    猫着腰出去，钻入人群中，鬼鬼祟祟的准备离去。

    好不容易走到了后门，背后不知道谁喊了一声。

    “在那儿！”

    曹夫人伸手朝着叶青的后背一指。

    叶青背脊一僵。

    瞎啊！自己男人都不认识，他们两个人，哪里看起来像她家男人了？

    “走，走，快走。”叶青拉着盛孔昭溜得更快了。

    “你们快啊，拦住他们，肯定是他们！”

    不是的话，他们跑什么？曹夫人更加笃定。

    叶青一咬牙，闷头往前跑，面前十几个人把她们的去路给堵了起来。

    曹夫人走到了叶青的面前。

    叶青笑了笑，“都说了，我们真的不是。”

    曹夫人一阵失望，瞧着身形就不是，不过还是气不过的骂道：“不是，你们跑什么，看样子也是背着家里的娘子来这种地方鬼混，不是什么好东西，让我看看，你们究竟是谁家的，好叫我顺便，给那家的姐姐妹妹送回去。”

    说着，她快步上前，伸手扯向叶青脸上的披帛。

    叶青吓得一转，盛孔昭先一步，搂住了她的腰，身子一转，躲开了，叶青松了一口气。

    曹夫人再次上前。

    春娘怒了！

    “曹夫人，你这是干什么？没王法了么？真当整个淮庆州府，都是你们家的了！”

    春娘快步走到了曹夫人的面前，双手叉腰，怒目相对。

