    第1516章

    夏夕绾神秘兮兮的笑道，“点子是有一个，不过还需要奶奶帮忙呀。”

    陆老夫人点了一下夏夕绾的小脑门，那意思是---你这个小机灵，小可爱。

    “绾绾，你快点说，我都听你的。”陆老夫人迫不及待道。

    夏夕绾伸手挽住了陆老夫人的胳膊，“奶奶，这个点子不急，刚才我可听叶管家说你今晚都没有吃晚饭，我知道你担心陆伯父和茵茵姑姑，但是人是铁，饭是钢，你可是陆家的中流砥柱，千万不能倒，我还需要你的帮忙呢，所以奶奶现在就去把晚饭吃了，吃饱了我再把这个好点子告诉你。”

    陆老夫人迅速笑了，她疼爱的摸了摸夏夕绾的长发，“绾绾，你现在都算计到奶奶身上了。”

    “那奶奶就说吃不吃晚饭吧？”

    “吃，我吃！”

    夏夕绾莞尔，她将小脑袋轻轻的枕在陆老夫人的肩上，今晚的她一身连衣裙，裙摆逶迤拖地，从容聪慧的站在陆老夫人的身边，陪着陆老夫人笑看陆家这三十年间的风风雨雨，她嗓音轻柔道，“奶奶，相信我，一切都会好起来的。”

    陆老夫人一怔，很快就挺直了自己的腰杆，点了点头，她知道自己伫立陆家已然到了尾声，现在已经有人来到了她的身边，接过了她的手，她可以将沉甸甸的陆家交付出去了。

    她等了她很多年。

    陆老夫人知道，夏夕绾会做的比她更好。

    ......

    陆司爵睡了一觉，醒来的时候已经是翌日清晨，昨晚并没有休息好，脑袋里来来往往的都是那些往事，现在只觉得头痛欲裂。

    陆司爵来到了沐浴间，站在盥洗台前时他就觉得喉头很痒，很是腥甜，他自己的身体自己最清楚，心疾日益恶化，他的身体越发糟糕，恐怕时间不多了。

    遗嘱已经写好了，他也没有什么放心不下的，陆氏有陆寒霆，陆家有夏夕绾，他走了，也不会倒。

    唯一放心不下的，舍不得的，还是柳璎珞。

    不管他们之间曾经发生过什么，他是真的将她捧在手心宠了这么多年，如果他死了，以后她会怎样，还是，不如让她一起殉葬？

    陆司爵现在很想见她。

    那就去见！

    陆司爵拿了车钥匙出门，他知道昨晚柳璎珞去了一间公寓，陆寒霆在这里有很多房产，自然会安顿好自己母亲的住处。

    陆司爵一路驾车来到了公寓楼下，然后他拿出手机，拨出了柳璎珞的手机号码。

    那端悠扬的手机铃声响了一遍又一遍，但是，无人接听。

    她没有接他电话。

    陆司爵心想，她应该还在生气吧，毕竟他欺占了她两次，她肯定不会轻易原谅他的。

    算了，的确是他不好，他好好哄着她，她就会原谅他了。

    陆司爵伸手想要拉开驾驶车门。

    但是下一秒他动作一僵，因为他无意间抬头，透过前面的挡风玻璃直接在街角上看到了一道熟悉的身影，柳璎珞。

    柳璎珞现在并不在公寓里，她刚下楼。

    