    魏征这群人也是没办法啊，实在是愁的无解了。

    面对五姓七望这庞大的势力暗中围剿，真的是绝望。

    此刻听到李盛这句话，简直是听到了仙乐，魂都要飞了。

    李盛一看这几个人这么激动，心里顿时觉得不对。

    男人嘛，当当键盘国师再正常不过的事情，不过这几个家伙好像特别魔怔啊……

    不过想想古人会这样，似乎也正常。

    你看那李白不就魔怔的一逼。

    再说古人没有什么娱乐，不魔怔这个也没别的可魔怔，

    于是李盛也不见外，端起一杯果茶喝了一口，缓缓道，

    “通常来说无解，是因为到了一定阶段，这些藩王世家的势力往往特别庞大，而且盘根错节。皇帝那点耳目兵马，根本不是对手，所以才有了桓灵二帝宠信十常侍，以及后面的魏忠……”

    “魏忠什么？”

    “呃，没什么。总之呢，要想破这一局，首先大家可以想想为何汉初就没有这种情况。其实原因很简单，高皇帝是开国皇帝，武德丰沛而且政治手腕牛逼，外加张良吕雉这一票顶级辅助……像是项家这些诸侯，根本就打不过他。”

    “无论什么时候，有能力以力破局，兼以一些手段软化诸侯藩王的攻击性，慢慢的自然就一个个削掉了。”

    李盛这一番话鞭辟入里，众人纷纷点头。

    “所以呢？公子，现在应该……”

    “什么现在应该？以房、杜，还有魏征这几个人的智商，玩这套也不比张良他们差啊，去做就好了嘛。”

    魏征，房玄龄，杜如晦：…………

    我去你大爷的，你以为我们都是你啊！

    我们要是能搞定，今天还用来找你么！

    李二也是脸色尴尬，几乎哭腔说道，“可如今，陛下与各家门阀的矛盾已经激化，如此计策岂不是行不通吗？”

    李盛嘿嘿一笑。

    “矛盾激化？真的是因为崔正德激化？”

    “陛下不斩这个崔正德，难道他们就不搞事了？诸位，他们搞事哪里是因为一个崔正德，是因为科举诏书啊！”

    ……

    李盛这么一说。

    李二等人齐齐打了个哆嗦。

    是了！

    最近他们一直陷入了思维误区，认为这些世家是因为崔正德之事让陛下服软。

    但却忽略了，

    陛下好歹也是带兵出身的皇帝。

    区区一个崔正德，怎么可能让这些世家一下子这么头铁？他们这是看到科举诏书，才急眼了！

    李盛这一点拨，众人顿时反应过来。

    “但是科举这件事，李二是一定要做，也是一定会做的。”

    “所以早晚都是一样要搞事，崔正德无非只是一个理由。”

    “然而，李二为何怕矛盾激化？”

    ……

    “最终，李二还是担心他们直接起兵。再打一次天下，以李二的军事才能并不虚他们，但难免生灵涂炭。可是如果……他们无法起兵呢？”

    ……

    说完这句，李盛微微一笑。

    李二等人一怔，同时皱眉，“无法起兵？公子可能有所不知，这些世家在本地势力巨大，单单以太原王家来说，就有……”

    “不，老李。天下任何人要起兵，首先就要得民心，至少是一部分民心，至少……民心不能完全向着敌人。如果民心完全向着敌人，自己还怎么起兵？”

    “所以要是让我给陛下献计，那么最终就是两条。”

    ……

    “第一，陛下可颁一道诏书，通告全国已经发现了特殊植物——红薯和土豆，不日之后即将推广全国种植。你们有这两样祥瑞，这个亩产数据公布出去，百姓以为祥瑞，一定会对陛下感恩戴德，更会相信是上苍送来了陛下。”

    “第二，彻查崔正德！”

    “大理寺的人，全部换成你们的人，什么世家出身的，统统直接开除，变成最近通过科举的士子！然后成立专门调查组，调查崔正德在春晖街干过的好事。”

    “最后再把调查结果，连通受害的春晖街百姓的口供，全部公布出去，交给各大酒楼的说书先生传播，让百姓都知道这崔家少爷是个什么鸟。”

    ……

    “百姓本就对世家门阀的盘剥恨之入骨，现在陛下放出这两道消息，还怕这群多吃多占之辈不挨骂？到时候一人一口唾沫都喷死他们，还想起兵？撒豆成兵么？”

    李盛说完便喝起了饮料，最近棉儿的果茶做的越来越好喝了……

    说起世家门阀，李盛也是印象极差——明明那么多佃农一年种那么多粮食，结果地租交完，还是动不动就饿死，这是人间该有的事情？

    更别说穿越后这些年，李盛还给村里的小孩子弄了不少书看，结果……

    连科举都没有的时代，读书无用论并不是什么奇葩理论，这就是真的。

    至于读书有用的，那都是世家子弟才有用。

    出身现代，这种事李盛看得惯就有鬼了。

    不过说起世家李盛冷笑，但计策其实也就是基本的思路，在后世……这种第五纵队搞印象操作的事情多了去了，根本不算什么高端玩法。

    但李二等人听在耳里，不啻于一记惊雷。

    震撼无比！

    这也太踏马秀了！

    原来政治这事，还能这么玩？！

    魏征，房玄龄，杜如晦，李靖，李二……

    这几个大唐当今一等一的精英，斗争经验冠绝天下的几个人，

    嘴巴张的，仿佛能塞下一个，不，十个鸡蛋一般大。

    李二直接满头冷汗。

    这孩子要是出生在什么突厥可汗家里，我大唐恐怕……

    杜如晦更是微微发抖。

    这小子简直是鬼谷转世，吕后重生啊！

    这计策，何其毒也！

    要不是这小子是李二的亲儿子，难得的三观还这么正，他们简直想要除掉这货了！

    这脑子，妖孽啊！

    见众人盯着自己一动不动，李盛双眼一眯。

    “我说，几位老哥？你们真的……只是长安的富户？”

    李盛冷不丁这么一问，众人都是吓了一跳……

    坐在椅子上差点没摔到地上去。

    “不不不，我等绝不……不是，我等绝对是长安富户，绝无虚言……”

    “算了，看你们也不像土匪。就你们这一惊一乍的，我还以为你们身上背着案子呢。好了，计策也有了，不过可惜陛下听不到，并没有什么卵用哦……”

