    水汽蒸腾，珠帘不卷。

    眼见司鸿倾嬿忽然出现，裴凌本能的感到不妙，当机立断，没等对方开口，便已一把掐断了传音符！

    这个时候，司鸿倾嬿正怒视着裴凌，见其忽然收起传音符，顿时变得更加愤怒，她冷冷的说道：“今日，本宫便要将你剥皮抽筋、碎尸万段！”

    说着，她朝前踏出一步，却恰巧踩着浴池的边缘，然后，堂堂修为高深的宗主夫人，脚下一滑，当场朝裴凌摔了过去。

    扑通！

    温香软玉跌入浴池之中，池水飞溅之际，刚好被裴凌一把抱住。

    司鸿倾嬿顿时怒道：“不！不要！放开本宫！快放开本宫……”

    裴凌深吸一口气，望着怀中司鸿倾嬿衣裙尽湿的模样，其鲜红色纱衣沾水之后变成了更深的绛色，紧紧贴在肌肤上，愈显朱颜玉色，千娇百媚，再加上对方现在像模像样的挣扎……

    他本来打算今天一定要离开的，但现在……再角色扮演最后一天！

    这真的是最后一天了！

    于是，裴凌顿时非常配合的厉声呵斥：“老实点！”

    “区区一个炉鼎，谁准你反抗本圣子？”

    “本圣子让你做什么，你就做什么！”

    紧接着，裴凌一把抓起旁边的项圈。

    司鸿倾嬿顿时怒道：“裴凌！你敢这般羞辱本宫，定会不得好死！”

    一边说着，她一边非常配合的扬起雪白颀长的脖颈，方便裴凌将项圈套上……

    裴凌眼下也玩出了心得，当即便道：“谁叫你偏偏是苏离经的夫人！本圣子与苏离经有仇，岂能放过你？”

    说着，他一把扯住项圈上的锁链，强行将司鸿倾嬿按在池壁上……

    乳白色的药液荡漾起层层波纹，紧接着，涟漪化作了些微的波涛……很快，池中水花四溅，药浪翻腾，久久不息……

    殿中珠帘，逐渐被越来越大的动静带着，微微摇晃，珠玉交击，发出悦耳的声响……

    白色水汽迅速朦胧了整个殿中。

    氤氲之际，人影交缠堆叠，水声浩大……

    半个时辰后，传音符再次有了动静。

    裴凌顿时面色迟疑，刚才太冲动了，他应该先跟厉氏交代完事情，然后再……

    正想着，司鸿倾嬿忽然出手，帮裴凌取出传音符，而且直接催动。

    裴凌脸色一变，连忙一把捂住她的嘴。

    “呜呜呜……”

    ※※※

    九嶷山下。

    营地内。

    中军大帐。

    厉无咎伸指一点，传音符箓悬浮半空，里面传出裴凌的声音，整个帐中，都听的清清楚楚。

    就在刚才，厉无咎联系上裴凌之后，只让对方将永夜荒漠的情况说一遍，却故意不提伪道天骄终葵越棘万劫化神之事，第一，是要试探一下，裴凌是否对厉氏有异心，打算过河拆桥；第二，却是当着这么多族老的面，给对方一次机会。

    当然，裴凌毕竟已经是圣子了，不提宗门默契，圣子圣女，除非故意做下危及整个宗门的大事，否则都能网开一面，就冲着裴凌此子乃是厉氏争夺圣宗大权的关键这一点，即便对方真的对厉氏怀有二心……厉氏也不会因此就对其痛下杀手。

    只不过，作为重溟宗三大家族之一，厉氏有的是手段，令对方成为一名未来宗主的傀儡道侣！

    正想着，却听传音符中的声音，继续响起：“但没想到的是，其后，他竟然尝试唤醒堕仙！”

    “甚至，还将堕仙的棺椁，打开了一条缝隙，以至于永夜荒漠剧变！”

    “堕仙意志，也险些苏醒……”

    什么？！

    那具棺椁被打开了一条缝？！

    堕仙意志差点苏醒？？

    所有厉氏族人顿时一惊，厉无咎也被吓了一跳。

    堕仙若是醒来，整个天下都将陷入一场浩劫！

    当然，这天下安危，与圣宗一点关系都没有，反正这种事情，伪道肯定当仁不让，冲锋在前。

    只是那位堕仙，非常憎恨圣道。

    对方若是苏醒的话，包括圣宗在内的四大圣门，必定首当其冲！

    这比琉婪皇朝有人万劫化神要糟糕一万倍！

    就在这时候，传音符中，裴凌的声音接着又道：“还好我及时化神，许是误打误撞，引动万劫，阻止了堕仙苏醒……”

    听到裴凌阻止了堕仙苏醒，众人不由暗松一口气，但紧接着，他们便意识到了不对。

    万劫化神？！

    裴凌万劫化神？

    万劫化神的，不是琉婪皇朝的终葵越棘么？

    正想着，传音符忽然断开。

    中帐内顿时陷入死寂。

    片刻后，厉无咎犹豫了下，却没有再次催动传音符，而是环顾了一圈，沉声问：“尔等有什么看法？”

    他微微皱眉，若非刚才裴凌所言的经过，与永夜荒漠还有万劫化神有关，自己还以为这女婿说的跟轮回塔、天生教说的，完全不是一件事情！

    一名族老神色迟疑的开口：“家主，圣子所言，与轮回塔、天生教的说辞，相去甚远。”

    其他人闻言，都微微颔首，疑惑、不解、不明所以，以及一丝略带侥幸的期待……

    须臾，又有一名族老缓缓说道：“如果圣子所言属实，那便是轮回塔与天生教给的情报有误。”

    “如若轮回塔与天生教给的消息正常，那便是圣子在撒谎！”

    “裴凌已是圣子，他现在要什么，厉氏都会给。”这名族老下首的一名族老摇了摇头，道，“在此等大事上混淆是非，对他没有任何好处！”

    有族老猜测道：“如果万劫化神的，当真是裴凌，那他与司鸿倾嬿之事，便说得通了！以司鸿倾嬿的修为实力，除非她自愿，否则裴凌无论如何都不可能得手。”

    眼见众族老都更加愿意相信裴凌，厉无咎微微点头，他也希望裴凌说的是真的！

    万劫化神，谁不想要？

    尤其裴凌与猎月还是正式道侣，裴凌万劫化神，便等于他厉氏出了一位万劫化神的子弟！

    想到此处，厉无咎顿时说道：“老夫立刻联络老祖，确认一下。”

    “若当真是万劫化神，裴凌的命魂灯气象，不可能看不出来！”

