    东海县。

    这方大陆有四大海，其中最东边，叫东海，浩渺不知几千万顷。

    传说，东海上有仙山，山上有陆地神仙，可朝游北海暮苍梧，餐风饮露，骑龙驾雾。

    可惜啊，传说终究是传说，没有人或者鬼怪见过什么陆地神仙。

    东海县便位于东海边，一处平原上，这是个以晒盐和打鱼为生的小县城，老百姓日子一般般。

    有手有脚过的倒也凑合，好歹混碗饭吃，要是身体残疾，就真凄惨了，饭都弄不到吃的。

    商洛，躺在一处破落院子里，他手脚皆不能动弹，翻身都难，生活完全不能自理。

    其实，之前他仅仅只是脚坏了，福叔带他来到东海后，福叔拼命挣钱养他，挣的太狠了，有人眼红，让几个地痞打死了。

    连带着，商洛的手也让他们生生折断了，生活的重担一下子全部压在了豆娘身上。

    豆娘，与商洛和王福患难之交，来到东海县后，三人租了间小院子，住在一起。

    王福死后，豆娘付不起房租，房东来赶人了。

    “姑娘，不是婆婆说你，你们都欠了多少房钱了？婆婆真留你不得了，婆婆也要赚钱吃饭呐！”

    一名身穿蓝布衣的老婆婆，拉着豆娘窃窃私语。

    这个老婆婆便是房东，人称王婆婆，兼职干一些人牙，媒婆，等乌七八糟的营生，人品极度差。

    甚至有传言，她还会邪术。

    之前，东海县有好些媒婆，后来不知道回事，全部死了，死状凄惨，口鼻流血。

    官府随便查了查，懒得为普通老百姓申冤，也没查出什么名堂，这事也就不了了之。

    市井传言，便是王婆婆害死的，奈何没有证据，加上凡人天性怕恶人，王婆婆也就一直逍遥法外。

    “王婆婆，求求您宽限几天，我……我最近寻了个浆洗衣物的活，很快就有钱了。”

    豆娘伸出小手，手上全是冻伤，这世道，浆洗衣物的活计不好干，能够接到的一般是大件衣物，非常不好洗。

    豆娘洗的手都冻烂了，也能赚到钱。

    王婆婆一把捉住豆娘手，叹息：“多好的姑娘，姑娘呀，婆婆给你介绍户好人家，别跟你那个废物男人了。”

    豆娘刚准备解释，商洛不是她男人，王婆婆非常强势的拉过她，面容一冷。

    “姑娘哟，你可想好了，要没钱付房钱，婆婆可要赶人了，外头有无数流浪汉，你一个姑娘家的流落街头，指不定会发生什么事？”

    王婆婆脸上露出凶光：“姑娘，丢了你男人，婆婆带你去一处好地方，赚大钱，吃香喝辣。”

    豆娘一愣，她立即意识到了王婆婆想干嘛。

    之前王福活着，有人护着他们，现在王福死了，她一个弱女子加上一个残疾人，恶人惦记上了。

    豆娘懦懦道：“我，我今天想想，王婆婆能否容我几天时间？”

    豆娘低着头，双手绞着衣角，一副怯怯生生，又有点犹豫的模样。

    王婆婆心中鄙夷。

    料定豆娘吃不了苦，快要说动了，王婆婆点点头：“自然，姑娘，我房子你先再住一天，明儿婆婆再来。”

    “嗯，婆婆慢走。”

    王婆婆慈祥一笑，心里估算着豆娘价钱，卖到哪里最赚钱。

    富人小妾？

    在姑娘身材还行，就是颜色一般，脸上还有雀斑，富人看不上。

    穷人出不去价钱。

    豆娘刚好属于不美不丑类型，高攀不上，贱卖可惜。

    不如买到窑子，每日接客。

    送走了王婆婆，豆娘立即收拾好包裹，找来一辆板车，拖着商洛上车，用毯子盖好。

    “商洛大哥，我看那个婆婆不是好人，我想带你逃。”豆娘声音很小。

    商洛闭上眼睛，懒得说话。

    任凭豆娘单薄的身体拉着车，艰难的走在街头，肩膀都磨破了。

    走了许久，终于在城郊外，东海湾，寻到一处石洞。

    豆娘将带来的破烂被褥铺了上去，费力的拖着商洛到洞里。

    “商大哥，你放心，福叔死了，以后我来照顾你，我能赚钱养你。”

    “随你便。”

    商洛终于开口了，语调古雅，透着拒人千里的冷漠。

    豆娘张张口，还想说什么，商洛干脆艰难的翻身，背影对着她。

    豆娘苦笑。

    商洛是怪人，对谁都没有感情，福叔待他那么好，死的时候，他愣是没有哭，一个表情都没。

    豆娘和福叔只能算萍水相逢，她都哭的稀里哗啦。

    有时候豆娘真想放弃商洛，但是想想救命之恩，想想福叔临死前的叹息。

    豆娘心软了。

    商大哥是个怪人，他手脚全部残废，他一定是故意想赶我走，怕拖累了我。

    “放心，商大哥，我不觉得你是拖累，我不会走的。”

    豆娘咧嘴一笑，脑补出理由。

    商洛没有说话，躺着一动不动，豆娘以为他心虚，遂笑笑，整理了一下石洞。

    以后石洞就是他们家了。

    ……

    李君这边。

    何三温养了一些日子，终于弄好了龙骨刀，刀柄刻着龙骨二字，装饰巨龙，就是……

    神龙看起来怪怪的，与何三相似，李君接过龙骨，惦了惦。

    不重不轻，刚刚趁手，关键从外面看，它就是一把杀猪刀。

    李君拿着龙骨，每日练武，玄水生活安排的丰盛，李君小日子过得挺滋润的。

    隔壁几个老妇，甚至天天带女孩过来，美其名曰，帮他寻个贤惠婆娘，暖暖被子。

    其实都是她们的亲戚，甚至女儿，或者给了钱，求帮忙介绍给李君认识。

    无一例外，李君全部赶走。

    这天，李君又在修练武技。

    忽然响起敲门声音。

    “进来。”

    院门没有锁。

    吱呀～

    厚重大门缓缓打开。

    走进来两人，一个是安大旺，另一个李君眼熟，细看，居然是之前猪口救下的妩媚女人。

    “有事？”

    李君挡在门前，平静道。

    “李仙师。”安大旺不好意思道：您帮了我大忙，两次救下兮兮，我来表示感谢。”

    “呃，这些山货您请收下，我们庄户人家没有钱，置办不了好东西送礼。”

    “已经很好了。”

    李君笑笑，做了个请字动作，请安大旺和姑娘进来了。

