    虽然萧林想出来的这个理由十分扯淡，但是的确也没有比这个更合理的解释。

    而萧家的这些老祖宗们，也没有人去怀疑这件事情的真实性。

    有什么必要呢？

    至少这些东西，的确是萧家的，这件事情做不了假。

    别管萧林是通过什么样的方式拿到手的，哪怕是他抢回来的东西，那也只能说明是物归原主，而他们作为萧家的老祖宗只会支持这件事情，不会因为这些去苛责萧林什么。

    当然也有人问过，为什么萧林不把这些东西交给家族的弟子们，毕竟这些东西，对家族的实力提升是很有效果的。

    对此萧林也给出了自己的理由。

    系统的事情不能暴露出来，那么就只能说诸如为孩子们好之类的理由了。

    撒一个谎需要用无数个谎去圆，但在这件事情上萧林得心应手。

    用一些理由把这些老祖宗们糊弄过去就行了，而他选择的理由也的确有可取之处。

    如今的萧家实力衰弱，这些东西和当前家族的实力极为不匹配，皮肤最怀碧其罪，家族要想寻求长久的安稳，就只能够谨小慎微地存在着。

    萧林原本以为，自己的这一套说辞会得到别人的否定，却没想到，在没有人否定他的时候，萧玄就给出了他的支持。

    这位曾经带领萧族达到巅峰的传奇先祖，看出了萧林这些安排背后隐藏的深意。

    虽然萧林自己都没看出来。

    总而言之，有着萧玄的支持，他的计划得到了完美的贯彻。

    至少贡献值这个体系，得到了萧玄的认证，推行起来就没有任何压力了。

    反正是新东西，即使是萧炎，也不会觉得有什么奇怪的地方。

    毕竟从他们两个人互相确认身份之后，萧林做的离谱的事情，也不是就这一件。

    话说回来。

    萧玄在功法阁之中复原功法，然后将这些功法填充进功法阁的位格之中。

    虽然不知道萧林到底是怎么设计的贡献值的评价标准，但是萧玄玩的兴致勃勃。

    这些功法都并不完全是曾经萧族珍藏的那些，他就算再怎么强大，终究只是一个灵魂体，

    灵魂损失了一部分之后，剩下的记忆之中，许多功法是不全的，而这样的情况之下，就需要他靠自己的见识去补全这些功法。

    说起来，能够被萧玄阅读的功法，至少也是地阶以上，所以这些功法对第一层是没有什么影响的。

    但虽然功法阁分了楼层，但本质上三层之间是互相连通的，其他几座楼阁也是一样。

    进入天门的人在萧白河那里确认过实力和身份之后，便会直接进入对应的层数，

    身份殿负责确认他们的贡献值，功法阁斗技阁，还有资源阁，都对他们同等开放。

    只不过系统并没有在兑换的情况下减免什么，那些资源该是多少贡献值，还是多少贡献值，而且贡献值之间不可交易，东西也是兑换完就没有了的。

    毕竟这些东西不可再生。

    不过资源这种东西可以补充，家族成员将自己收获的东西拿到天门秘境之中来卖，可以获得对应的贡献值。

    当然，有准入门槛。

    功法和斗技好一些，但好的也十分有限，萧族曾经拥有的功法和斗技，价格并没有任何改变。

    只不过他们的实力提升起来之后，贡献值会同样提升。

    萧林获得多少，他们自己就获得多少，看起来是得到了双倍的贡献值，但只有萧林自己知道，贡献值这东西如果不能交易，那么一个人拿到手的，再多也没有用。

    但有总比没有好。

    萧鼎和小医仙，萧炎三人进入身份阁，领取了自己的石牌，这些轻薄的石牌都是用天墓石制作的，萧林他们离开的时候，从天墓之中搜刮了不少东西，其中就包括大量的天墓石。

    反正，这些石头留在天墓之中，也只能用来雕刻墓碑，没有什么其他的作用，倒不如拿到这里来。

    这些普通的石牌，和萧林与美杜莎所用的玉牌功能类似，但品阶上差了无数倍。

    而且功能虽然类似，但使用起来效果也不一样。

    就比如，萧林和美杜莎之间传讯，可以无视空间和距离，但这些普通的石牌是没有这种功能的。

    这些石牌只能查看贡献值，而且兑换行为只能够在天门秘境之中做。

    其实限制还是挺大的。

    不过这样一来，倒也算是个好消息。

    由于普通族人的贡献值，和所兑换物品的贡献值之间差距巨大，他们有足够的时间思考自己需要什么，然后去攒贡献值。

    “就是不知道，如何才能够获得贡献值？”

    萧炎摆弄着自己手中的石牌，提醒了萧鼎一句。

    “大哥你回去记得问问。”

    “知道，接下来你们要去哪？”

    “随便走走看看吧，反正也只有三个地方能去。”

    “一人一个？”

    “也可以，我去斗技阁看看。”

    小医仙率先说道。

    先前在秘境入口的时候，她就已经从那两位长老的口中知晓了，萧家的功法阁之中，并没有给她的体质所使用的功法。

    其实想想也对。

    厄难毒体的修炼不需要什么功法，只需要吞毒药就行，至少在斗宗之前，她不需要什么功法来加持。

    所以去斗技阁是最好的选择。

    而且她的贡献值，是三人之中最多的。

    萧鼎仅次于她，或许是因为身份的缘故，萧鼎参与了很多重要的事情，所以相应的贡献值也得了不少。

    “我去资源阁看看吧，老四你去功法阁看看？”

    “也好，”

    萧炎无所谓地说道，他现在的修炼完全是按部就班，根据药尘给他的制定的计划，一步一步的走下来。

    更何况只不过是观看顺序而已，又不是说其他两个地方不能去了。

    三个人确定了一下自己的方向，然后分开，萧炎进入功法阁之后，顿时看到了空气之中飞舞的星光点点。

    按照从身份殿之中得到的提示，他举起了自己的身份牌，一片光团顿时朝他汇聚而来。

    用身份牌触碰一下这些光团，其内部包含的功法信息顿时显现出来。

    只不过这些东西，对他来说都没什么用。

    他继续往深处走，这个地方虽然说是一处楼阁，但空间还是很大的。

    他走了很久都没有走到尽头，但是却遇到了一个人。

    “前辈……请问，功法阁的其他出口在什么地方？”

    萧玄缓缓地转过头来，上下打量了一下萧炎，在感受到某种特殊的能量波动之后，顿时确定了他的身份。

    萧林和他说过，家族之中，他有一个孙子得到了青莲地心火，看起来就是眼前这一位了。

    于是他点了点手中正在凝聚的功法光团，光团顿时停下了凝聚，轻轻地飘浮在空中。

    然后他才转过来，看着萧炎问道。

    “你是……萧炎？”

    【推荐票和月票，谢谢！】

    【设定补完了，明天开始下一个剧情。】

