    第七百一十章逃跑和追击

    死亡轰炸,灵力构成的灵光弹,从天空轰击而下,每一颗的直径都足有一米大小,数十颗灵光弹形成的光球,悬挂在天空上时,漫天黑云都被照耀的一片闪亮。

    诅咒之龙的红色、黄色梭形能量团,一颗球体的威力,足以比得上真空波动拳。而这些灵力凝聚而成的巨大光弹,同样拥有灵力的王凌,明显可以感觉到,每一颗都拥有灭波动拳的威力！

    当然,是在街霸世界时,智代的真空波动拳、灭波动拳的威力。现在的智代实力提升之下,这两个招式的威力自然提升,能量系的攻击,本来就和施术者的实力相关。

    就像一名魔法学徒,使出的火球术,和大魔导师使用同样技能,威力并不会相同。

    无论如何,将大招随便放,还是复数的大招组合在一起,火力覆盖般的混乱密集发射,这种程度的能量消耗,根本不是梦想者能支撑的,也只有s级的boss,拥有这种程度的能量储备了。

    在口袋妖怪世界,王凌遇到的裂空座,也将破坏死光不要钱的随便发射。

    悬挂在天空的灵光弹,漫天而下,以火力覆盖的面积,这只巨龙并不需要瞄准目标,只要将能量球体倾泻下就行了。在这种程度的轰下,又有谁能抵挡的住,不会被轰杀成渣?

    王凌,花火,小南,三人站在神庙金字塔顶部的平台上,面对天空倾盆大雨般的巨型灵光弹,简直有一种星辰陨落,逃无可逃的感觉,这些灵光弹的坠落速度并不快,但笼罩范围实在太大了。

    “咒印爆发！”

    “通灵术三重罗生门！”

    肌肤表面和面孔上,好像有无数蝌蚪在游动,浮现出了一朵朵漆黑的火焰印记。在咒印加持下,花火使出了防御性的通灵术,从地面升起的三重金属大门,因为咒印查克拉,而获得了额外的提升。

    这些鬼脸大门,散发出黑色的浓雾气体,就像是真正的鬼界大门,神秘而又狰狞,随即一颗颗从天而降的灵光弹,接连轰在了大门上。

    金属炸裂的刺耳响声,不断响起,仅仅不到10颗灵光弹,就彻底轰碎了三座罗生门。这个结果并不出乎王凌的预料,花火施展这记通灵术,不过是为了给他争取时间。

    “起源状态！”

    三对奇特的长条状翅膀,出现在王凌背后,这些顶端缠绕血纹的黑翼,缓缓的飘动着,在水波般流淌的黑色光芒闪烁中,他体内的灵力,全部转化成了黑暗性质的幽能。

    眼睛转化的斥力喷涌,体内的幽能喷涌,两种力量联合加速,王凌的身体化成了一道拖着黑色光影,白色波纹的虚幻轨迹,一手抓住小南,一手抓住花火,离开了这片区域！

    紧接着爆炸响起,就像有一队轰炸机,在对神庙进行地毯式的密集轰炸,不断炸起的亮光和剧烈颤抖的神庙金字塔,显示出死亡轰炸的可怕威力。

    神庙金字塔内,贝尔老头先前在死亡之龙一爪轰击神庙顶部,引发了地震般的剧烈晃动时,就拔腿向外部奔跑,现在正好冲出了这座遗迹。在死亡轰炸下,整个遗迹剧烈抖动,无数巨石山崩般砸落,又吓的他大叫着拔腿狂奔了起来。

    光芒散,爆炸消失,周身散发黑色的幽能波动,悬浮在天上的王凌,面色难看的注视前方。神庙金字塔顶部的平台,在这波能量光弹的轰击下,已经彻底损毁,变得坑坑洼洼,连驻足的地方都没有留下。

    可以看见整座城堡般大小的遗迹,在爆炸引起的震波中,几乎变成了破烂。

    “面对这样的敌人,不会飞行根本起不到作用,反而是累赘。”漂浮在王凌身边的千奈美,淡淡说着。

    王凌手中正提着花火和小南,他皱眉看了飞在天上,两只血红色的眼睛,似乎不相信他能逃走,正用一种诧异目光盯着他的死神之龙,突然抬起手,将小南猛地投掷了过！

    被300点力量投掷出的小南,像是一只炮弹射向死神之龙,飞行中她双手抬起,最强的技能施展而出,无数从虚空中生出的纸张,卷成纸剑,形成一波仿佛“御剑术”般的剑雨,散射而出。

    投掷出小南后,王凌将花火提在身后,这名7岁大的小女孩,双手搂住他的颈部。花火的眼眶周围,浮现出了密集的经脉纹路,随后他的黑眼和白眼中,显出了一道道圈状波纹。

    白眼状态,利用轮回眼的视野连接！

    身轻体柔的花火,根本没有多少重量,双手揽住王凌颈部,挂在背上,就像普通人戴了一条围脖,并不会有任何不适。而开启白眼,会有全方位360度视线,和探查、透视的能力,正好可以用作配合战斗。

    “花火可不是累赘啊,小南也不是。”

    王凌一边说着,一边观察伴随无数飞射的纸剑,射向死神之龙的小南。这时,死神之龙满不在乎的抬起右臂,通体漆黑散发幽暗光芒,只有刀刃一抹亮白的死神镰刀,随着一声巨龙的咆哮斩下。

    小南的身体,并没有被镰刀斩断,而是被巨大到仅仅是弯曲的刀刃,长度就有十米的镰刀,直接斩成了粉碎的纸屑！镰刀斩碎小南,继续向下挥动,斩在了神庙金字塔上！

    虽然是自己的遗迹,但死神之龙对于封印了自己千年的地方,并没有留手的想法,这一镰几乎有斩断山峰的威能。在死亡轰炸下残破无比的遗迹,随着镰刀挥过,一块足有上万立方的土石,从切出的斜坡上滑落,显露出的创口平滑。

    无论死亡轰炸,还是先前的爪击和现在的镰刀挥斩,都拥有这么大的破坏力,可见无论能量还是力量,这都是不折不扣的s级怪物！

    一头会使用兵器的巨龙,这样的存在,绝对是任何梦想者的噩梦。王凌看见缺了一个拐角的神庙金字塔,目光闪烁了一下,心中暗暗揣测,钢铁无敌能不能抵挡这样的攻击。

    答案是……不知道,哪怕现在全属性达到中级区封顶的300,也没有一定的把握。他心中暗叹一口气,为了不至于视线重合干扰判断,闭上眼睛,专心用花火的白眼观看这个世界。

    被斩碎的小南,在飞舞的纸片中再生了,毕竟由纸张构成的她,只要查克拉不用光,就不会灭亡。显出身形的她,因为还没有觉醒纸天使的能力,不会飞行立刻向下坠落,但王凌并没有管她。

    扔出小南,只是为了查探对手的情报,纷飞散射的纸剑雨,射入死神之龙的躯体,就像是射入了虚空,居然透体而过！而一些射在身躯内部,中央狞笑骷髅头上的纸剑,被骷髅头散发出的灰黑色气息抵挡。

    和游戏中一样,物理性质的攻击,命中死神之龙的躯体没有用处,因为这只龙的身体是能量所化,受到物理攻击时,立刻虚化成能量状态,不会受到任何伤害！

    邪灵少女千奈美,拥有同样的虚化能力,但做不到这么快速。

    内部的骷髅头,是死神之龙核心,相当于能量和灵魂源泉的地方,物理攻击只有击在那个地方才能算做命中。

    千奈美抬起右手,调集能量,面前一颗颗白色的光球闪现,这些光球同样是灵力光弹,和死神之龙的死亡轰炸相似,只不过每颗光球只比拳头大一些,和一米直径的光弹,威力无法相比。

    “灵光波动！”

    数十颗光弹轰击过,感受到攻击蕴含的能量,死神之龙根本不屑躲避,一颗颗灵光波动射入它的身躯,就像石子进入了大海般,立刻就消失不见。

    两种攻击,显然表明物理攻击,只有击中骷髅状内核,才能造成伤害,能量性质的攻击,轰入身体就有可能造成伤害。

    说造成伤害,其实只是相对——无论核心还是外部的躯体,显然拥有浩瀚无比的能量,攻击打上直接就被能量吞噬了,就好像死神之龙的身体周围,有一道能量罩守护,如何造成伤害?

    其实死神之龙,可以看做施展了须佐能乎的鼬,内部的骷髅头核心,就是鼬的身体,外部的龙形躯干,相当于鼬的查克拉外衣,手持的镰刀,就相当于十拳剑。

    只不过查克拉外衣,无法抵挡物理攻击罢了。

    宇智波鼬的须佐能乎,开启会消耗瞳力和生命力,而现在,一头被动维持类似“须佐能乎”能力的巨龙,如何对付?

    “地龙转生！”

    银色的地龙之魂,从王凌体内冲出,在无声的咆哮中融回他的身体,天空黑色的云层下,骤然爆起了一轮银色的光芒圆盘,周围散逸的光芒,形成了水流般的波动。

    下一秒,光芒收缩,王凌身体悬浮站立,周身裹着一层透明的银色光幕,好像成了一个光人。施展这个变身技时,他正处于起源状态,所以受转化的也是幽能。

    但现在的能量,无论颜色和性质,与银魂灵力并无不同,毕竟幽能和灵力,只是属性相对,在性质上并没无任何不同！

    发动变身,王凌银魂灵力裹着身体,让人吃惊的是,背后的起源之翼并没有消失。构成翅膀的从幽能变成银魂灵力,现在这三对条状翅膀,已经变成了银色,中间有薄薄的银色皮膜相连,宛如龙翼。

    银色龙翼！

    在王凌的灵魂空间内,金银色的灵海汹涌波动,其中只剩一条沉睡的金色龙魂。而银色的地龙之魂,和王凌本人的灵魂融合,使灵魂变成了强大的银魂。无属性的灵力海洋,泛起银白色光芒,全部转化成了高阶的银魂灵力。

    花火仍旧抱在王凌的颈部,毕竟是自己的轮回分身,银魂灵力对她并没有任何排斥。为了不受视线干扰,闭着眼的王凌,只借助花火的白眼观看死神之龙。

    “这是什么能力,我为何会感觉到和我一样的龙之魂魄?”

    死神之龙的血眼注视在王凌身上,随即中央的骷髅头,发出了不屑的笑声:“不仅失躯体,连自我意识都没有保留,一条被人类控制的蠢龙。”

    抬起漆黑的左爪,一股灰色的气流波动,海啸般从空中吹拂而来,灰色的气体散发着刺骨寒意,连上方天空奔涌的云层,在这股寒意下都寂然不动,漫空都是黯淡的灰色光影。

    诅咒之力,死神之龙调用了它两种高阶能量的一种,这股诅咒的海啸,远比口袋妖怪世界耿鬼发出的诅咒,总量庞大上百倍！

    和骷髅诅咒毒矛中,蕴含的诅咒不可同日而语,拥有可怕削弱效果的诅咒,如果是普通梦想者,哪怕只被诅咒之力沾染到,即便不会立刻死亡,也会被削弱的站不起来,趴在地上。

    王凌身上银光闪烁,面对涌来的诅咒波动,他没有让千奈美对抗,而是非常干脆的立刻转身飞逃！

    起源状态中的地龙转生,浮游特性和背后的银色龙翼,使王凌可以做到消耗不多的灵力,就在天空上自由飞行。纯净的银色光芒在身后,就像火箭发射时的火焰,进行能量助推,使他脱离死神之龙的攻击区域。

    至于千奈美,作为一名邪灵,天生就拥有隐身和飞行能力,她的身体隐入虚空中,飞在主人王凌的身边。

    “被我目光注视到的猎物,就不要想逃离我的手心！”

    死神之龙躯体的骷髅头,发出了闷雷般的咆哮,王凌有龙之血脉,还有一条颇高阶的龙魂,这样的猎物当然不能放过。击杀了此人后,获得他的身体和龙魂,研究一番,说不定能使力量产生蜕变,恢复全盛时的战斗力。

    另一名邪灵少女,拥有的能量和它类似,似乎还有一种和死神之力同级的能量,非常具有研究价值,也同样要抓在手中。

    扇动恶魔之翼,手提死神镰刀,死神之龙追在了银光闪烁的王凌身后。

    ()

