    美玲和女店主带着刚刚凑的一万块钱，气喘吁吁来到眼科诊室。

    医生把一个病人打发走，看见她们，就神秘兮兮地说：“你们倒是挺快的呀，现在有两个消息告诉你们，一个好消息，”医生顿了一顿：“一个坏消息，你们想先听哪个？”

    女店主愁眉苦脸：“坏消息已经多得数不清了，再多一个也不怕。先讲坏消息吧。”

    医生看了一下美玲，又把目光转向女店主：“一万怕是不太够，还得再加一点。”说完又看了下女店主的眼睛。

    女店主恨恨地看了下大业，又把脸转向医生，声音里透出极大的不满：“加钱加钱，怎么又加钱？”

    医生微笑着耐性地解释：“又不是白白要你的钱，加钱有加钱的道理，加钱当然是因为有好消息。”

    美玲急切地问：“好消息？”

    医生眼里闪烁着激动的光芒：“为了你们的病人，我真是跑断了腿、磨薄了嘴，刚才和上海一位中医专家林教授通了电话，他说这样的病人还有治愈的希望……”

    美玲喜出望外：“什么希望？莫不是我老公……”她看了下医生，又看了下大业：“视力能恢复？”

    医生点了点头：“眼睛不用摘，义眼不用换，只要敷些林教授的特效药，视力就可以恢复。祝贺你呀，小老弟，你的运气太好了！”说到这里，他拍了拍大业的肩膀。    

    大业喜极而泣：“谢谢大夫，你们真是我的再生父母，真的应该给你们送面锦旗！”

    美玲看着医生：“只要他的视力能恢复，就算上刀山下火海都可以。”

    女店主却十分为难：“花的不是你的钱，你当然不心疼。医生，这得加多少钱呀？”

    医生一脸诚恳：“不多，只要五千就可以。”

    女店主吐了吐舌头：“好像谁的钱是天上掉下，大风刮来的……”

    美玲盯着她：“这总比你一辈子伺候我老公强吧。”

    女店主停止了抗议。

    医生把头往后一仰，整理了一下头发：“林教授说，病人需要的中草药，是稀缺品种，特别难采，只有云南、贵州的深山老林里才有，所以病人得拉到上海去治，越快越好。”

    女店主又一次面露难色：“必须去上海吗？”

    医生善解人意地说：“必须去……”

    女店主恨恨地看着大业：“去就得两个人……”

    医生肯定地点着头：“当然病人不能自己去，必须要家属去啊……”

    女店主问：“又得花钱……”

    美玲气哼哼地说：“早知道得花钱，你别叫你老公来行凶啊！”

    女店主不吱声了。

    美玲又问医生：“大概需要多长时间才能治好？”

    医生思索了一下：“估计最快得一个星期。”

    美玲又问：“有没有风险？”

    为了增加语言的可靠性，医生看了看两个女人，露出憨厚的一笑：“治病嘛，当然都是有风险的，但是治病的风险肯定不如不治的风险大。”

    大业问：“都有啥风险？”

    医生把脸转向大业：“风险就是完全失明，耽误了时间，花了钱，到时候还得转回头来安义眼……这样的风险，你敢冒吗？”

    大业鸡啄米似的连连点头：“反正已经瞎了，大不了一死，只要能恢复视力，风险再大也值得试试，谢谢医生的大恩大德！”

    说着说着，竟然扑通一声给医生跪下了。

    医生把大业扶了起来，嘴里客套着：“赶紧别这样，治病救人是医者份内的事情，谢什么……其实主要是小老弟运气好，要不是林教授的秘方，你恐怕终生都要在黑暗中生活了……”

    他拥抱了大业一下。

    美玲也蹦跳着过来和医生、大业拥抱在一起。

    女店主眨巴着大眼，眼露恳求：“能不能别去上海，把药从上海发过来？”

    美玲急了：“发过来又得好几天……”

    医生说：“要是特别急的话，专门派个人去一趟……”

    美玲看着大业，想了想：“要不，我专门去取一趟？”

    大业摇摇手道：“你没出过远门，你去找不着路，万一跑丢了？”

    美玲迟疑一下：“这倒也是啊，但是我怕你万一等不及……”

    大业通情达理地说：“反正事情已经到了这一步，等两天就等两天……再说，她们已经尽力了，不要再增加太多的经济负担。”大业把空洞的眼睛对着女店主。

    女店主看着大业的眼睛，深信不疑。

    大业抬头向着天花板，上面正有一只苍蝇爬着，一动不动：“只是这两天的住院费，还得她出，不能我们出。”

    女店主无奈地点着头：“自认倒霉，摊上这档子破事……”

    她一脸欲哭无泪的表情。

    就这样，女店主到收费处交了费，大业在一间四人病房住了下来。

    刚刚住下，萧卓伦和大器匆匆忙忙来医院探望了。

    萧卓伦慈爱地向大业打听着事情的前因后果和以后的治疗方案。

    大器却颇为无聊在病房中枯坐。

    祖孙二人坐了会儿，萧卓伦自言自语地说：“算命的没瞎，孙子倒瞎了，这是什么事儿……”

    听萧卓伦说会算命，病房中一位患癌症的大爷感兴趣了：“能不能帮我算算，我那死去的老伴儿，现在托生了没有？”

    大器听着无聊，就假装上厕所，从病房出来。

    刚到走廊里，看见一个熟悉的身影，正提着一大兜子食品从外面进来，那是顾盼盼。

    大器迎了上去：“盼盼？你怎么在这里？”

    盼盼见到大器也十分吃惊：“我奶奶就在这住院啊，你怎么也在这里？”

    大器说：“我哥被流氓打伤了，在这里住院。”

    盼盼问：“哦？你哥？伤情严重吗？”

    大器不愿在大业身上多费口舌，就支吾了一下，又把话题拉回盼盼的奶奶：“牛老师说帮着筹钱，现在钱够了吗？”

    盼盼有些不好意思：“牛老师本领真大，他不光凑够了钱，还说让我入作家协会呢！”

    “作家协会？”大器简直不敢相信自己的耳朵。

    盼盼递过两张报纸，大器接过来一看，上面全是关于盼盼的报道。

    大器的眼睛快速在报道上扫了几眼，又抬头看着盼盼，好像不认识似的，很快露出佩服的光芒：“你都写过啥书？”

    盼盼故做神秘地说：“你很快就会看到的。”

