    这都回到卡特琳娜的地盘了，当然不会再要陆远背着她走，而是让人给她送了一双鞋过来。虽然卡特琳娜的脚底全是伤口，但当她走在赌场里的时候，还是一副凛然不可侵犯的模样，活脱脱就是这里的女王。

    只有黑道女王旁边的陆远知道，虽然她看起来和平时没什么两样，其实却承受着巨大的痛苦。这点从卡特琳娜微微颤抖的小手和已经刺进他皮肤的指甲，就能感受得清清楚楚。

    这也让陆远对黑道女王升起几分佩服，无论是男女能做到这样过都非常不容易了。

    见平时和任何人都保持距离的卡特琳娜，居然半靠在陆远身上，不少人都大吃一惊。

    熟悉卡特琳娜的人都知道，虽然这位黑道女王看着风情万种、妩媚动人，但心思全都在生意上，和所有异性都保持距离，还从来没和哪个男的这么亲密过呢。

    眼下卡特琳娜居然当众靠在陆远身上，意味着什么也就不用多说了。要是把黑道女王追到手，那可是人财两得的好事，所以大家纷纷朝陆远投去了混合着惊讶、嫉妒和羡慕的目光。

    一些家伙吃人的目光让陆远有些不自在，忍不住在心里暗暗叫苦。为了赚这二十五万，不但在外面被人追杀，还成了卡特琳娜众多仰慕者的公敌，实在有些得不偿失。

    好在卡特琳娜并没有在赌场大堂里停留，而是直接进了电梯，来到了赌场顶层属于她的私人套房。

    黑道女王直接打开了需要掌纹和密码电子锁，然后小声对陆远道：“进去吧！”

    此时的陆远也有些犹豫。在赌场大堂和卡特琳娜并肩而行是一回事，进她的套房则是完全不同的故事了。这样无疑会坐实两人之间的关系，招来更多人的嫉妒甚至是痛恨，对陆远没有任何好处。

    卡特琳娜也看出了陆远的犹豫，对他微微一笑道：“进去我开支票给你啊！”

    “好！”陆远立刻下定决心，和黑道女王一起进了房间。

    房门刚刚在两人身后关上，卡特琳娜立刻瘫倒在陆远身上小声道：“快，背我去沙发！”

    陆远本来想拒绝的，但发现黑道女王疼得声音都在发抖，也不由得心头一软，直接横着抱起她朝里面走去。

    没想到陆远会这么做，卡特琳娜也吃了一惊。不过立刻就发现他神色平常，显然没有任何不堪的念头，于是也放下心来，任由他抱着自己去沙发。

    陆远完全没察觉到卡特琳娜的反应，所有的注意力全都在她的私人套房上。

    直到此时陆远才发现，这里的豪华程度超乎想象。这间套房的面积大得惊人，几乎占据了整整一层的面积。光是客厅就比陆远在农场的房子还大，甚至还有专门的健身房和鸟瞰赌场花园的大露台。套房内极尽奢华，让陆远忍不住在心里暗叹有钱真好，难怪卡特琳娜宁愿冒那么大的风险，也一定要得到皇冠大赌场的控制权呢！

    单单只是从门口走到客厅里最近的沙发，就有二十多米的距离，对两脚严重割伤的卡特琳娜来说，确实是个挺严峻的挑战，难怪她要陆远背呢。

    陆远轻轻把卡特琳娜放在沙发上，同时还在打量套房里的环境，满脸都是赞叹之色。

    黑道女王笑着问陆远：“在看什么呢？”

    “啧啧，你住的地方可真大，真是太让人羡慕了！”陆远由衷感叹，然后给卡特琳娜出主意：“不过你最好在套房里准备几辆自行车，晚上去厕所的时候用得着！”

    刚开始卡特琳娜还挺得意呢，但后来笑容瞬间凝固，没好气地瞥了陆远一眼道：“多谢关心，我的卧室有卫生间，不用准备什么自，行，车！”

    “那就当我没说！”陆远无所谓地耸耸肩道：“我已经说到做到把你安全送回来了，一路上也被你骑……咳咳，背了你那么久，现在可以开支票了吧！”

    “你们男人就是这么迫不及待，不要着急嘛！”卡特琳娜朝陆远抛了个媚眼道：“再帮我一个忙，那边柜子里有消毒药水和纱布，你能替我拿一下吗？”

    知道黑道女王确实行走不便，陆远也不介意帮她这一点小忙，拿了东西之后还好心地建议：“你的伤挺严重的，最好还是去医院处理一下，要是感染了会很麻烦，顺便打个破伤风苗，这样也好放心。”

    “谢谢你的关心。”卡特琳娜对陆远妩媚一笑，但很快就正色道：“这件事必须保密，传出去会影响我的威信，所以尽量不去医院，能自己处理就自己处理吧！”

    不过虽然话是这么说，但要处理脚底的伤口可不容易。卡特琳娜蜷着大长腿努力了好久，发现有很多伤口连看都看不清楚，更别说要清理干净了。

    黑道女王这样做，倒是让旁边的陆远大饱眼福。他也不急着要支票了，而是两手抱肩地她凹凸有致的身材和雪白的大长腿。

    不过卡特琳娜很快就察觉到了陆远的眼神，给了他一个娇嗔的白眼道：“你就只会在旁边看吗？也不知道来帮人家一下！”

    陆远笑眯眯地道：“其实我是非常乐意的，只要你别误会就行。”

    陆远边说边在卡特琳娜旁边坐下，轻轻握住她浑圆精致的脚踝，让黑道女王把腿搁在自己的膝盖上，方便替她检查伤口。

    虽然卡特琳娜平时也是把男人玩弄于股掌之间的主，但此时也有点害羞，紧紧地压住短裙的裙摆，以免自己春光外泄。

    没想到看似豪放的黑道女王居然还这么小心，陆远也不由得暗叹一声可惜，从她的美腿上收回目光，开始关注卡特琳娜脚底的伤口。

    这不看不要紧，一看陆远还真的吓了一跳。卡特琳娜脚底的伤势比之前更加严重，许多砂石之类的杂物已经深深地嵌在了伤口里，有几道伤口更是皮肉外翻，让人看着都觉得疼。想到卡特琳娜就是这样一步步走进大赌场的，陆远对她又多了几分敬佩。

    见陆远神色凝重，卡特琳娜也有些紧张地问他：“怎么样？”

