    

    说完，他便干脆把心一横，咬牙道，“若陛下觉得臣有哪里写得不妥，臣绝无怨言，但您若看都不看，就给臣定罪，恕臣不服！”

    “哈，不服？”顾瑾渊被方振宇一副义正言辞的模样，直接就给气笑了，“方振宇，跟朕装可怜威胁朕呢？”

    “可你应当知道，拿这些话来与朕理论，是没有什么用的。朕既然敢不看奏章指责你，自然，不会只是凭着一腔怒气。”

    说着，他便侧首对裴贤盛道，“裴贤盛，把昨晚文侍郎送来的奏折拿给方尚书瞧瞧。”

    “也好，让方尚书明白，慢了就是慢了，找什么理由顶着，也没有用。”

    “诺。”

    裴贤盛恭敬应下之后，便将早就准备好的奏折，送到了方振宇面前，“方大人，您看看吧，这是文大人整理的，也是...根据近日来豫州上报的情况整理的。”

    “不过...文大人送来这份奏折的时间，是昨儿个晚上。”

    说着，他便客客气气地双手把奏折递到方振宇手上。

    “昨日...”方振宇瞧着自己手里的那份奏折，眼中神色复杂。文承东昨日进宫禀报了陛下豫州灾情，他是得到了消息的，也正是因为文承东越过他把事情报了上去，他才只能出此下策，连夜准备了详细说明，今早呈给皇帝陛下。

    本想着，他只要把事情做细一点儿，蒙混过关，应该是没有问题的。

    就算文承东去得早，但他把文书整理得更好，具体情况写得更详细，想来，陛下也没办法说他什么的。

    方才，他就是在仗着自己奏章写得不错威胁那位，想让那位没办法说他什么。

    没在第一时间把事情告知皇帝陛下，可以说是他的疏忽，但他只要认认真真办了事，皇帝陛下便不能说他玩忽职守！

    可现在...方振宇低头，颤颤巍巍地翻开文承东昨晚上就呈递给了皇帝陛下的那份奏章，越往后看，眼中写着的绝望便越多。

    文承东所整理的这份奏章，也很详尽，并不比他的差。

    同一件事，做出的同样质量的东西...他比别人整整晚了一夜才呈递给陛下，他还有什么脸说自己认真努力，为国着想？

    方才，他说自己熬了整整一宿，以及表现出来的各种着急和不服气，都仿佛，是一个个巴掌，反过来狠狠扇在了自己脸上。

    “怎么样？看清楚了吗？”顾瑾渊弯弯嘴角，冲下方的方振宇笑笑。

    他虽然在笑，但说话的语气却极其冰冷，“朕觉得文爱卿逻辑清晰，整理的细节也都很到位。就是不知道，方尚书，有没有什么要补充的地方了。”

    “毕竟，你多忙活了一晚上，不是吗？”

    “臣...臣没什么要补充的地方...”方振宇泄气，低声答道，“文大人写得很好，豫州的情况，大致就是如此。”

    豫州那边的情况，他比文承东可要清楚多了，但清楚归清楚，能放到明面儿上来的东西，就这么多。他就算多知道再多，也只能憋在心里。

