    当然这只是我的一种设想，实际上这个世界还有许多让人觉得莫名其妙的地方，用老鬼的话来说就是“这里是鬼世界，别拿人间的东西来往上面套。”

    “师父，那边怎么着火了？”

    “地狱火，在鬼世界中不定期不定地点出现，是因为地狱面和鬼世界中间的界限不稳定造成的。”

    “师父，你说的都是啥？”我听得稀里糊涂的，干脆不去问他，而是自己看。

    在这片鬼世界里面，显然和人间一样，也有所谓的穷富之分。刚刚看到的那些贴在悬崖边的房子，显然属于比较穷的一类，而平地上那些则比较富裕，经常会见到纸马拉着的小车从旁边慢悠悠经过，甚至旁边还有小鬼做为随从。

    “徒弟，看够了没有。今天我们出来的时间可够长的了，要是再不回去，你这一魂离体时间太长，人可能会变傻……”

    其实我那会儿很是意犹未尽，觉得才这么一会儿也没转多少地方，但是听他这么说，只能挺不情愿地跟着朝上飞去。

    本来我还以为我们会从鬼门关离开，但是老鬼师父说要是过了鬼门关，那我可就真的变成鬼了。至于他是从什么途径把我带回到人的世界的，我还真没看明白，反正就是突然间两眼一黑，就又一次进入了那个奇怪的通道里。

    原本轻盈得如同羽毛般的身子突然一沉，我就知道自己已经回到了厢屋里面。脑袋晕乎乎的，觉得周围的一切都显得梦幻般不真实。难怪那老鬼师父说再过一会儿会变傻，看来不是吓唬人。

    “林希伟！林希伟？”

    隐约听到耳朵边上有人和我说话，转过头一看，眼前蓦然一张大脸盘子，把我给吓了一跳。

    “文娟？”我瞪大眼睛，朝旁边左顾右盼了一番，“我师父呢？”

    “啥师父？”文娟满脸狐疑地看着我，“这儿就我自己一个人，刚才看你在这儿睡觉。你是不是做梦了？”

    我揉揉眼，抬头问她：“你咋到这儿来了？”

    文娟伸出手把一串佛珠递给我：“这是我爸妈让我给你的，说那个坏人死了，我就用不着这串佛珠了。”

    当时我觉得还挺感动，心说照这么看文家也并不都是坏人。

    “那是我送给你的。”我说道，指了指脖子上，“我还留着一颗呢。”

    这胖姑娘迟疑了一下，倒是也没再说什么，重新戴在手腕上，指着我的小书桌说道：“要不，我帮你做作业？”

    “不用，我都已经做完了。”我心说老鬼早已经把这事儿给我解决了，哪儿还用你在这儿帮忙。

    我晃了晃晕乎乎的脑袋，把小桌子上面的东西整理干净，作业本和黄表纸什么的一同塞进书包里。在这过程中，眼睛的余光突然瞥见文娟手里拿着什么东西，正在好奇地打量着。

    我转过头，发现那竟然是上弧月给我的木雕。

    “别拍——”

    我的话音还没落，这傻丫头的那只举在半空中的手就已经落了下去。

    木雕上面顿时腾起一阵黑雾，然后我那原本在木雕里面睡觉的屁帘儿就跑了出来，悬浮在半空中，鬼气森森地看着文娟。

    再然后，和前几天我奶奶见到屁帘儿时的反应一样，这胖丫头一翻白眼就晕了过去，差点儿没把我平时吃饭用的小竹凳给砸碎。

    我赶紧跑到前院去喊爷爷奶奶，一群人把文娟背回到前屋炕上，一边试着喊醒她，一边问我到底是怎么回事。

    我于是把小鬼屁帘儿的事儿和她们说了一遍，文家的人听到这话，脸上全都写满了惊讶乃至恐惧。然后，用了不到半个小时的时间，原本乱哄哄的院子就清净了下来。

    自打这之后，村里愿意和我说话的人就更少了。

    ……

    第三天，开学。

    “数学作业一百道题做错了七十三道，拼音只写了三篇，田字本上一个字都没有。”老师的眼睛里面几乎要喷出火来，“林希伟，你到底想干什么？明天把你家长叫过来，这事儿我得和你们家长好好说说。”

    我当时挺想哭，心说老鬼师父你可把我给害惨了，说好的把作业都给我搞定，结果我信心满满地把作业本掏出来递给老师，里面一个字都没写。

    那些数学题也不是我做的，而是放假第一天文娟给我做的，我哪儿知道这妮子这么笨，竟然连三分之一的正确率都不到。

    偏偏这些理由又都没办法明说，我可真是体验了一把什么叫“哑巴吃黄连有苦说不出”。

    放学走在村头那条小路上，我觉得心里边挺难受。

    现在想想，那时候农村五岁的孩子都在干啥？好像都在呼朋引伴招猫逗狗。相比他们，我显得和同龄人格格不入。倒不光是他们平时故意疏远我，我和他们确实也没啥共同语言。

    难道和他们谈论鬼？不把这群小伙伴吓哭了才怪。

    可这里面唯独有一朵奇葩，我想疏远都疏远不了。

    “林希伟，等会儿我！”

    文娟和平时一样在后面追着我跑，但今天我尤其不想搭理她。想想那做错的七十多道数学题，我觉得自己实在忒丢人。

    走着走着就跑起来。对村子里的大街小巷我简直是再熟悉不过，七扭八拐一通乱钻，就把这胖姑娘甩在了后面。

    到了家门口，出乎意料的，门前停了一辆小轿车。

    在那个年代，小轿车实在算是一种稀罕物件了。我当时把知道的所有亲戚都在头脑中过了一遍，好像也没有能买得起轿车的。

    在小车旁看了又看，我怀着惴惴不安的心情走进屋子，发现两个衣着得体的中年男人正坐在那里和爷爷说着话，一边说一边还在记录着什么。

    我跑到后院：“奶，屋子里那两个人是谁啊？”

    “县里来的，听说是想询问一下文家的情况。”奶奶说道。

    我当时还以为他们问的是和养尸人有关的事情，可两人一离开，爷爷就跑到后院来和我奶奶低声说了一句：“文家要出事儿了！”

    原来养尸人的事情闹出的动静挺大，镇里觉得解决不了，于是就往上报。县里的有关部门可不是倒是挺负责任，而且他们的思路和上弧月的差不多，直接就去调查文家和什么人结过仇。

    结果这一查，就把文家做过的那些乱七八糟的事情都给查了出来了。几个负责管理文家大企业的人被抓走调查，企业因为违法违规问题被封。文家以家族为依托的商业小团体，转瞬之间就分崩离析。

    仔细想想，还真是被老袁头给猜中了，文家最后不是败给了外人，而是败给了自己。

    当我在上弧月那里把这件事告诉两姐妹的时候，她们却显得兴致寥寥。

    “我和姐早就知道了。”小狐狸道，“姐说了，这叫‘神通难敌业力’，不管有没有养尸人，文家都会败落的。”

    我不明白她在说什么，换了个话题：“今天你们还去不去抓鬼？我昨天和鬼使师父去了鬼世界，里面可好玩儿了。那些鬼本来想从鬼世界里跑出来，结果被我师父打得魂都没了。”

    我在那里自顾自说得起劲儿，但是这两姐妹却总是显得心事重重的样子，并没有回答我话的意思。

    “你们怎么了？”我好奇地问道。

    上弧月抬起头，说出一句话把我给吓了一跳：“今天我们要去福乐寺后面住上一天，小月要到那里接受天罚。”

    “天罚？不是只有血魔出生的时候才有天罚么？”我惊讶道。

    “不仅血魔降世，所有精怪修炼到某个节点，都必须接受天罚，只不过受到的力度大小不同。今天晚上小月将要成为双尾灵狐，所以也必须接受天罚。”上弧月说这话的时候，显得忧心忡忡。

    看她这样子，我的心里面也觉得紧张起来：“那她需要挨几道雷？”

    “两道。”

    我不由吸了一口冷气。大前天晚上的情形还在我脑海中挥之不去。单单那恐怖的雷声就足够把人给吓晕的，更何况要实打实接上那么两招。要知道那养尸人就是在四道天雷之下灰飞烟灭的，小狐狸才这么小的个头，能承受得住两道天雷么？

    上弧月似乎知道我在想什么，说道：“放心，如果单单从个体的力量上来说，那养尸人其实和小月相比强不了多少。福乐寺是佛家的地方，祥瑞之气护佑，小月应该不会有太大的事儿。”

    虽然这么说，但我也看得出来她这个当姐姐的并不怎么放心。

    所谓神仙难做，其中的一个重要原因就是必须接受一次又一次的天罚，而且每次都是在生与死的边缘徘徊。老天爷就是以这样一种方式，维持一种人和神之间的平衡。

    “我和你们一起去。”我说道。

    这次我并没有怀着任何看热闹的心态，而是真的觉得有些不放心。虽然说什么也做不了，但要让我回家睡大觉，那非失眠不可。

    可是上弧月却很不客气地回绝了我：“不行。小月接受天罚就算不至于魂飞魄散，也很可能会丢掉半条命。这次我可照顾不了你们两个人，所以你还是乖乖地留在家里吧。”

