    “主公不可。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”贾诩和庞统异口同声，

    亏得程普并没有建议移营，只是汇报士兵的疾苦。若是不然，他们就要怀疑程普是不是成奸细了。

    秦峰严肃道：“为何不可？”

    庞统急道：“大王，如此移动大军驻扎在地势过于复杂的地方，是完全违背兵法的错误之举。更兼是地势低洼的林木地方，此乃兵家大忌。倘若敌人用火攻，如何解救？”

    秦峰笑道：“不然，我军可以稀疏扎营，不惧敌人也。”

    老贾诩浑身一阵哆嗦，道：“大王，我军五十万众，稀疏开来，连营数百里，如何集结对敌？祸不远矣！6逊拒守不出，正为此也。”

    众将纷纷赞同。

    秦峰严肃起来道：“果然中计？”

    老贾诩道：“以6逊的能力，他肯定会想到用火计，则我军一旦休也。”

    “百分之百？”秦峰愈加严肃的追问道。

    亏得是秦王麾下早被秦王灌输一些后世知识，这才知道百分之百。

    庞统道：“绝对百分之百。”

    “太好了。”秦峰笑道。

    哗啦啦，众将倒了一地，全蒙了。心说这是啥情况这是，中计还好？大王这是早起就喝多了吧？

    众人起身，差点将秦峰包围，纷纷苦劝，死谏。

    秦峰直如同被无数大妈围住劝结婚一样，不耐烦时，这才说道：“此乃借计打计，正是要让6逊用火计，他寻到这般的好机会，才会出击。”

    “啊？”众人顿时大张嘴巴没声音了，个个如同被掐住脖子的肉鸡。

    半晌。

    老贾诩嘴巴合住，又敬佩道：“大王圣明，此乃神策也！”

    赵云、吕布等将，亦是敬服。

    周瑜出班奏道：“大王，我军若动，6逊趁势来攻，如之奈何？”

    秦峰不用思索，就道：“公瑾可带万余弱兵，就在敌军营寨近处安营。而子龙、奉先可带二万精兵，埋伏在公瑾寨后谷中，敌不敢来攻。”

    众人不解其意，纷纷请求秦王能给上上课。

    秦峰自然不吝赐教自己的麾下，就道：“以6逊的智慧，一定看出我以弱兵诱敌，他必定不敢出，则我大军移营成功。若是他敢出来，公瑾可诈败，6逊追来，我伏兵尽出，断其退路，则小鲜肉可擒也。”

    “哎呀~。”众人叹息一声，纷纷道：“大王兵法真是大成，所设谋略，皆可成书。”

    大王真是太神了！文武皆道：“大王神机妙算，吾等不及也！”

    秦军开始移动大营。

    五十万人转移，声势非同小可，数百平方公里的地方上人沸马嘶。

    东吴的瞭望哨，在五分钟后，就分析出秦军在移动大营，立刻飞报6逊。

    “报……，大都督，秦军在转移大营。”

    6逊稍微那么愣了下后，马上就大喜过望，道：“此必定是秦军不耐炎热，秦子进移营至阴凉林木之地。”他马上指出地形图，“就在这一带了。”

    众将看到大都督这么快就指出秦军的去处，便感到大都督一定是研究了很长时间。

    果然，6逊的确是研究了很长很长时间了，他在等机会，而机会，好像是出现了。

    于是，年轻的大都督迫不及待，便带着众将，出寨观看秦军移动大营。

    大都督来到本方南屏山阵地高处，就看到南边，秦军正在漫山遍野的‘散伙’，拖运家伙事。大都督就细看秦军在南屏山下的前哨寨，居高临下看的清楚。营中大概有一万来人，中军大帐有一面大旗，上书大都督周。

    年轻的大都督，对这面大都督旗帜十分敏感。

    徐盛、蒋钦、潘璋等将，也是细看。

    少顷，徐盛不屑道：“秦军前锋营竟然还了这等老弱之兵，以吾观之，土鸡瓦犬尔。某不才，愿领三千精兵，前去破营。如若不胜，提头来见。”

    吕蒙道：“徐将军获胜，我军就可趁势出击，趁着秦军编制混乱，一鼓作气破敌。虽然主公的命令是坚守不出，但此等机会千载难逢，绝对不能放过。”

    众将纷纷附和。

    如今秦军五十万人移动大营，乱成一团，再没有这般好机会了。而为什么有这样的机会，就是因为本方据沿江清凉之地坚守不出，而秦军在酷热之地驻扎，如今顶不住酷热了。

    就在众将认为6逊一定会出击时，6逊笑道：“徐将军还是要小心在意，今后需要徐将军的地方还有很多。”

    徐盛闻言面皮一阵乱跳，这分明是不相信他会获胜，有些怨气道：“大都督此言真是长他人志气，似此等弱兵还不能胜，我军还有何胜算可言？”

    6逊笑道：“将军莫恼。”他用马鞭指道：“秦子进用兵狡诈，你们看到秦军前锋营后的山谷没有，正是因为此谷，秦子进才敢这么近的距离置先锋营。”

    “如何说？”吕蒙问道。

    6逊解释道：“我料定，此谷中一定隐藏了兵马。今秦子进移动大营，怕我军出兵攻击。但其狡诈，反而想要依次借力打力，我方若是出兵，必定遭受埋伏，反被其所算。”

    “这可能吗？”众将听了，多不信。

    6逊又看一阵，冷笑道：“秦子进移动大营，以为是避暑养兵，然而其所选之地，乃是死敌。”6逊瞭望半日，就知道秦军果然去他‘看好’的地方屯兵去了，顿时信心百倍，“我已有破敌之计，后几日就见分晓。诸位谨守各寨，随时听令。”

    到了第二天。

    秦将黄盖、程普、祖茂、韩当四人，引兵来到南屏山下挑战。

    6逊只是闭关不出。

    “报……，大都督，秦军解衣卸甲，马放南山，许多人都躺在地上睡着了哩。”

    6逊哑然。

    众将大怒，马忠出来道：“大都督，秦军欺人太甚，似这般我军还不敢出战，士气全无。末将不才，愿领兵出击！”

    6逊呵呵，道：“汝等只是血气方刚，却不知兵法精妙。试问谁会如此前来搦战，岂不是自寻死路？敌人解衣卸甲睡觉，实乃诱敌之计也。三日后，尔等就知秦子进奸计。”

    徐盛忙道：“大都督，三日后秦军完成了转移，我军机会尽失。”

    6逊胸有成竹道：“本督就是要让秦子进移动大营，才好取胜。”

    诸将哑然，出去的时候纷纷说道，“我看是大都督前番战败，杯弓蛇影，胆怯不敢战。”

    三日后。

    6逊又带众将来到南屏山高处瞭望，指道：“秦军的大营移动完毕，其谷中伏兵今日必定撤退，尔等可观之。”

    6逊带众将士来看，一方面是立威，一方面是加强众将的信心。

    果然，随着秦军先锋营老弱病残撤退，山谷中出现二万秦军精锐，旗帜分明是赵云和吕布。

    东吴上下震惊了，若早前出击，必定中计。似中了赵云、吕布这等大将的攻势，绝无幸免。

    众将不禁对6逊敬服。