
    “怎么回事？”

    孔仙和乔浅水的心，齐齐冒出这样的念头。

    下一刻，孔仙感觉封禁自己行动的力量一松。

    目光扫去，孔仙看到乔浅水的眼睛睁大，瞳孔急剧收缩。

    看来因为太过惊讶的缘故，他一时之间，顾不孔仙了。

    孔仙急忙转身。

    顿时之间，他看到身后不远的那栋屋子，此刻一面墙整个炸开。

    屋顶、横梁、瓦片全都炸成碎片，冲天而起。

    刚闯入屋内的那两名落日门弟子，惨叫着飞了出来。

    孔仙的心脏剧烈跳动，只觉得滚滚鲜血，都朝着大脑内涌去。

    楚言那个家伙，及时赶回来了！

    楚言的身形，也在孔仙脑浮现出这个念头的时候，从一片废墟，大步迈出。

    那翻涌的灰尘，都被他周身流动的罡风卷到一边。

    "谁给落日门这么大的胆子，敢对宗弟子下毒手！”

    这一声怒喝，传入乔浅水耳，顿时让他的身子，都不由自主颤了一下：“什、什么下毒手？”

    这个大帽子扣下来，他可担当不起。

    而这个时候，楚言直接走了过来。

    刚刚飞出来的一个落日门弟子，正好挡在他的面前。

    楚言抬脚，在乔浅水越睁越大的眼眶，狠狠跺下。

    砰！

    这个弟子的胸膛，直接被楚言击穿。

    鲜血如泉水一般喷涌而出。

    地面颤动，土浪扩散。

    楚言脸神色丝毫不变，继续往前。

    另外一个落日门弟子，眼见此景，吓得几乎魂飞魄散，手脚并用，从地爬起，跌跌撞撞，朝乔浅水的方向跑来。

    “长老救……”

    刚吐出三个字，他的脑袋被楚言一把抓住。

    楚言右手张开，像是抓住一个球一样，抓住这个弟子的脑袋，然后身子原地一转。

    顿时之间，这个弟子被抡了一个圆。

    他的双脚，在地剧烈摩擦，这一刻，甚至都划拉出夺目的火星。

    一圈之后，楚言手掌一松。

    咻的一声，这个弟子顿时如同流星一般飞了出去。

    眨眼功夫，和黑夜融为一体，再也不见。

    这座庭院，建在高耸的山峰。

    那弟子从这里坠下去，是一片深渊。

    不用想也知道，绝对是粉身碎骨，尸体怕是都找不到了。

    乔浅水的眼睛此刻瞪到最大，心脏剧烈跳动，几乎要震裂胸膛。

    他怎么也没有想到，楚言不仅在屋子里，而且如此大胆。

    他的杀人，只是一个想法，而对方却是直接出手。

    而且看对方的样子，根本毫无顾忌！

    眼看楚言几步之间，已经走到近前，乔浅水一个激灵。

    他猛然反应过来。

    这里是落日门，而他是落日门的长老，更是天心境师。

    对方区区一个地元境，在自己面前，有什么好嚣张的！

    一念如此，乔浅水深吸一口气，要发作。

    但是楚言他要快。

    “宗弟子冥想修炼，乔浅水你是想偷宗功法，还是想谋害宗弟子？”

    楚言声若滚雷，轰隆隆隆，在这半夜的山，滚荡而出。

    刹那之间，声波在这片山野之，不断摩擦、回荡。

    天地在这一刻，都仿佛在不停质问着乔浅水。

    “你是想偷宗功法，还是想谋害宗弟子！”

    这两个罪名，随便一条，都足以让乔浅水神魂俱灭，永世不得翻身。

    “我、我没有……”乔浅水刚刚积累出来的气势，瞬间倾泻一空。

    眼见楚言气势汹汹，兴师问罪的样子，他嘴唇嚅动，结结巴巴，想要解释。

    至于自己的质问，这一刻全都忘得一干二净了。

    楚言盯着乔浅水，片刻之间，走到近前，伸手从孔仙手接过传讯符。

    “落日门真是好大的胆子。”冷哼一声，楚言抬手，在传讯符开始写下信息。

    看着楚言挥动的手指，乔浅水眼角抽搐。

    完了，完蛋了！

    这家伙是要向天涯宗传讯了！

    “我没有！”惊慌之下，乔浅水再顾不其他，急忙一声大吼，“我没有打算偷功法，也没有打算谋害你们，你等等，你等等！”

    乔浅水一步前，想要阻止楚言。

    结果楚言先一步往后退去。

    他手不停，嘴巴念念有词：“被宗弟子戳破，落日门长老乔浅水恼羞成怒，想要出手。”

    乔浅水：“……”

    他的眼泪此时都要涌出来了。

    你这个家伙，为什么刚刚在庭院一直不出声啊。

    你、你这明显是钓鱼好吧！

    乔浅水根本想不到，楚言做事，会如此滴水不漏。

    如果他现在直接过来质问乔浅水的话，或许会激发起乔浅水的杀意。

    一不做二不休，今晚把两人杀了。

    但是楚言走过来后，第一件事，却是在传讯符留下了信息。

    乔浅水之前面对孔仙的时候，敢那么肆无忌惮，是他有把握让孔仙没有办法在传讯符写下信息。

    只要信息写不下来，那么算传讯符激发出去，也没作用。

    但是现在，情况完全不同了。

    楚言趁着乔浅水刚刚失神的功夫，已经在传讯符写完了信息，此刻正将传讯符在手一抛一抛的，冷笑着斜睨乔浅水。

    乔浅水算是天心境，也没有办法阻止传讯符的激发。

    “传讯符的激发……激发？”

    看着楚言，乔浅水陡然心头一跳。

    对方写完了讯息，但是却没有第一时间将传讯符激发出去。

    这似乎是在暗示着什么。

    毕竟按照楚言刚刚的态度，应该立刻向宗告状的呀。

    乔浅水心头一动，隐隐之间，感觉自己似乎明白了楚言此举的用意了。

    他急忙一摆手，收敛了心神，做出一副大义凌然的样子来。

    “做得好！

    那两个弟子，我觉得有问题！

    两位还请稍安勿躁，让我把今晚的事情解释一下。

    之前有落日门在这附近失踪，我觉得有问题，所以带人前来查看。

    刚刚那两个弟子，则是主动请缨，想要来配合我。

    结果来到这里之后，他们不等我吩咐，擅闯落日门给两位安排的庭院。

    其实这两个弟子，之前我们觉得他们有问题。

    今天看来，他们果然心怀不轨。

    算不需要二位出手，刚刚我也准备惩戒他们两人。

    不过现在既然楚言出手了，也算是为我们落日门清理了门户。

    作为落日门长老，我应该对你们二位表示真挚的谢意。”

    几句话之间，乔浅水将黑锅推给了那两个被楚言杀死的落日门弟子。

    而他本人，这一刻大义凛然，后脑勺几乎要泛出圣洁的光芒来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
