 纵观这些花盆里的天灵草，数量加起来至少得有一两百株。

而其中枯萎坏死的，估计都有三十株以上了！这简直是暴殄天物啊！这些药材本可以挽救三十多个病人啊！从仁乐医院宣布收购药材开始，到现在为止，还不到一个月。

这红蛇会，就已经收购了如此多的药材了，比杨天上次去四亚收购的那一批还要多。

而且，这红蛇会，也只不过是众多囤积天灵草的势力的其中一个罢了，还只是比较小的一个。

可以想象，有数额多么巨大的天灵草，被这些奸商通过恶意抬价的手段收购进了仓库里，而无法造福群众。

也可以想象，有多少本可以接受救治、彻底摆脱乙肝病痛的患者，哪怕交了该交的医药费，也没有药材可用，继续沉沦在痛苦之中。

光是这么想想，杨天就不由得有些气愤——绝对不能放过这些奸商。

“判……判官大爷，所有的药材，都……都已经在这儿了，”刘小四战战兢兢地说道。

杨天点了点头，却又问道：“那其他几个房间，都装了什么？”

刘小四微微一僵，有些支支吾吾不肯说，“这个……这……那个……都……都是一些杂货……”无论是谁，看到刘小四这般表情，都肯定看得出来其中有鬼。

杨天嘲弄地撇了撇嘴，道：“你不说，难道我不会亲自去看么？”

“呃……别啊！”

刘小四下意识地伸手想拦，可刚伸手，杨天瞪了他一眼，他便浑身一颤，不敢动了。

杨天走出这个储存药材的房间，扫了一眼，剩下的还有三个小房间。

他走向其中一个，对着刘小四道：“打开门。”

刘小四脸色惨白，但看着杨天这强硬的态度，也知道没有什么劝说的余地了。

只能乖乖地拿出钥匙，打开了门。

门一开，一股浓烈的味道便扑鼻而来。

杨天闻到这味道，眉头却是一下子皱紧了。

他往里一看……屋子里有许多个木箱子。

木箱子都是那种非常结实、没有镂空的木箱，乍一看看不出里面的东西。

但光这味道，就让杨天警惕了起来。

他走过去，打开其中一个箱子一看……果然。

偌大的箱子里，也就摆放了几个巴掌大的袋子。

袋子里面是白色的粉末。

成分嘛，一般人闻不出来，但杨天是闻得出来的。

这就是海落因，俗称白粉。

毒品中最臭名昭著的一类。

别小看这一个箱子里这几包东西，这一包得有好几百克。

一克这种东西，真卖给瘾君子，可以卖大几百甚至上千。

也就是说，这样一包，就值好几十万。

这一个箱子里的几包东西，加起来绝对是上百万甚至好几百万的。

而这里的箱子，还有这么多个……“不简单啊，你们，”杨天眼神微冷，看向刘小四，道，“你们这红社会，不仅收购药材，赚病人的救命钱，还私下里贩毒，把没病的人也变成病人？

真是‘用心良苦’啊！”

这话里的森冷之意已经无比明显。

刘小四光是听到就已经浑身战栗，颤抖不已，快要跪下来了。

他连忙低着头对杨天道：“我错了我错了……判官大人我知错了……可是，可是这也不是我这小弟能决定的啊，这都是老大的意见……”“就是因为有众多的像你这样的小弟侍奉着，你们的老大才有权力，有胆子做出这样的事情来，”杨天冷哼道，“如果我没记错的话，青竹帮的杜老大，几个月前就已经宣告过，不允许天海市的地下势力再贩毒。

你们这样明目张胆地藏毒贩毒，是想死么？”

刘小四一个颤悠，终于是吓得支撑不住，跪在了地上，拜倒在杨天面前，道：“这……这真是老大的意思啊……他……他说杜老大鞭长莫及，管不到这里的，所以如果偷偷地卖的，肯定还是没问题的……”“看来我还真小看这赵天霸，小看红蛇会了，”杨天微嘲说道，“能量不大，胆子还真不小。

要不是这次囤积药材被我抓到了，指不定你们还要通过贩毒祸害多少人！不过现在既然让我抓到了，你们就等着完蛋吧！”

刘小四听到这话，顿时更慌了，连忙抬起头，对着杨天道：“别啊，大佬，别别别，别这样啊。

您……您大人有大量，千万别冲动啊。

您看着仓库里这么多好东西，卖出去，得值多少钱啊。

您只要肯放过咱红蛇会这一马，我保证老大愿意把利润大头都全部给您。

那可是好多钱啊，您考虑考虑？”

刘小四终究是红蛇会的成员。

而且，他本身就啥也不会，完全靠跟着老大混，混到了今天的地位，有钱花有妞玩，衣食无忧。

可若是红蛇会这些恶性都被揭发，那红蛇会就彻底完了。

这当然是他绝对不愿意看到的。

所以哪怕知道杨天很可怕，他还是试图挽救。

试图用金钱诱惑。

可惜……他诱惑错了人。

如果是一般人，面对几千万的利益，说不定还真会动摇。

可惜，杨天一不缺钱，二不贪钱。

金钱对于他来说永远只是身外之物，是追求幸福所需的资源中的一类而已，根本不能代表一切。

所以，听到这话，他嘲弄一笑，道：“这红蛇会的老大，都不怎么硬气，但这手下的狗，倒还挺忠诚的。

不过，一点钱，就想把我打发了，也未免太天真了。”

刘小四听到这话，又是一僵，有些失落，看着杨天，道：“那……那大人您……您想要什么？

只要红蛇会能给的，老大肯定都会给您。”

“我不需要你们给我，因为我要的，就是你们被绳之以法，付出代价，”杨天微笑说道。

刘小四浑身一颤，还想劝说些什么，可话还没出口，颈后忽然挨了一下。

“嘭——”一声轻响。

他眼前一黑，晕倒在了地上。

杨天则是一边拿出手机，一边走上楼梯，朝外边走去…… 