    鱼肚泛白，五更鸡鸣。

    林易卸下门板，只见对门的墙边有一个白花花的屁股蛋子。

    “呸，你个不要脸的狗东西！”

    老妪拉起裤子，边骂边走。

    林易闭上了眼睛。

    打开钱包一个钢镚.gif

    瞎了我的天眼...

    天亮开张，林易坐在门口，嘴里叼着半个饼，瞧着这熟悉而又陌生的街道。

    林易的铺子开在一个三岔口，容易“招风”。

    左边街口通往一条主街叫马蹄街，因为这条街东西向，如弯月形，靠东头南侧又有一节南北路，两段路连一块儿，形状犹如马蹄，所以叫马蹄街。

    这街上经常有跑江湖的在那边卖艺，还有集市和菜场，但通往林易这边的街口狭窄，很少人从那边通行过来。

    右边街口则是雾隐门的其它四门，只不过离得林易这铺子稍稍远了些。

    林易铺子所在的这个街口，就林易这一个铺子，背后都是空置的破门铺，门上挂把锁，从不见有人来，荒凉的很。

    话说这里是真的偏僻，等林易吃了一个饼，又喝了碗豆浆，门口就只瞧见一辆拉夜香的马车经过。

    除了零星几个伙计到街口的摊上买个早点，真看不见几个活人。

    这日子...

    过的也忒没劲了！

    正感慨着呢，街头突然由远及近，传来杂乱的脚步声。

    “夫人，那术士怕只是徒有虚名，没听说过有什么真本事。”

    那轿子里的人先是叹了口气，接着回道：“唉，这城里的医馆都跑遍了，已经没有其他大夫可看，姑且也只能跑到这儿来试上一试。”

    “也只好如此，起码那术士的药酒和贴膏还是挺管用的。”

    又走几步。

    “夫人，就在前面，快到了。”

    林易伸着头，想看看这是哪家的热闹，就瞧见一行人直勾勾的冲着自己这边来了。

    几个衣着统一的轿夫，抬着两顶轿子，急匆匆的赶到林易的铺子门口。

    一名漂亮的中年妇人率先推帘从后面的轿子下来，招呼着轿夫道：“快，快扶老爷进去。”

    林易连忙从凳子上站起来，这是来活了啊。

    妇人来到林易跟前，上下打量了几眼，又在屋子里四下望了望，见无他人，这才迟疑着向林易问道：“阁下可是林易林术士？”

    “是...阿姨...咳咳...夫人您找我这是？”

    此时几个轿夫已经将老爷抬到椅子上，这老爷两眼泛白，气息微弱，几乎是摊在椅子上，要不是旁人扶着，恐怕能从椅子上滑下去。

    美妇也不多礼，拱手说道：“请您救救我家老爷。”

    林易瞧了过去，那是黑眼瞧白眼，看不明白呐。

    要说这老爷的长相颇有几分俊俏，能看得出来是个风流人物，皮肤白皙，想年轻时恐怕也迷死万千少女，但此刻两眼泛白，这皮肤再一衬，倒是一副瘆人的惨白模样。

    “这位老爷怎么变成这副模样呀？”

    妇人摇着头回道：“我也不知，昨个白天还好好的，晚上刚要休息，突然就变成这样了，这一晚上，我们把全城的医馆都跑遍了，就剩下您这了...”

    看来实在是没辙了，病急乱投医才到这地儿来。

    说到这里，美妇突然瘫倒在椅旁，哭道：“您要是再救不了，我家老爷可就没法活了，我也活不下去了。”

    瞧这阵势，这妇人是把最后的一点点希望寄托在他林易身上了。

    但从这妇人的表现来看，恐怕她也知道，指望林易去救他相公，几乎是天方夜谭。

    人呐，就是这样。

    明知希望渺茫，然而但凡有那万分之一的可能，也要拼上一试。

    林易双目瞧向椅子上瘫坐的老爷，眼神逐渐缥缈空洞。

    他用天眼，看到了这位老爷过去的经历。

    ......

    这位老爷名叫李诞，二十岁那年去京城赶考，路过寿霖城，晚上上街闲逛，看见一马姓大户人家门口的走马灯上有一联语。

    走马灯，灯走马，灯熄马停步。

    显然是在等人对出下联。

    李诞看后，不禁拍手连称“好对”。

    他的意思是说，这上联出句妙。

    但是站在旁边的马家仆人误以为李诞的意思是容易对，立即回屋禀告员外。

    这上联是马家小姐为择婿而出的，因此马员外急忙出来找李诞。

    要说这马家仆人也是够笨的，没想着让李诞等一下就进去禀告。

    李诞夸了一句后就走了，与赶出来的马员外两下里没碰着面。

    在科场上，李诞第一个交卷，主考官见他交卷快，便想试试他的文采。

    指着厅前的飞虎旗说道：“飞虎旗，旗飞虎，旗卷虎藏身。”

    李诞听完不假思索的用马员外门前的联语“走马灯，灯走马，灯熄马停步”来对，自然又快又好，令主考官惊讶不已。

    李诞出了科场，想起走马灯给他的机缘，忍不住在回到寿霖城的时候，又来到了马家门前。

    马家那个仆人一眼就认出是日前说“好对”的那个人。

    这次仆人留了心眼，直接请他到府中应对。

    有了主考官的飞虎旗，这联子自然好对了。

    马员外当即就把女儿许配给他并择吉成婚。

    正举行婚礼呢，有报子来报“李大人高中！”

    这李诞命是真好，捡来两联，上应主考，下获美妻。

    当真是洞房花烛夜，金榜题名时。

    成婚后，李诞和马夫人是佳人才子、好不快活。

    赴京为官二十余载，李诞辞去官职，带着马夫人回到这两人初识的寿霖城。

    按说这桩过往，应该是一段人间佳话，可林易的天眼，看到了一些不同寻常的东西。

    ......

    李诞小时候天资聪慧，但刚出生的时候，却整整两周都没有睁眼。

    正常的婴儿出生一周左右就该睁眼了。

    这可把李诞的母亲李氏给急坏了，抱着孩子到处求医。

    坐诊的大夫和走江湖的郎中瞧了不少，都说是眼睛里生了内障，但没有什么医治的办法。

    李氏成天抱着小李诞以泪洗面。

    或许是李氏的诚心感动了上苍，在梦里，有仙人指点李氏，可以用舌头舔开婴儿的眼皮。

    醒来后，李氏便按照梦中仙人的指示，轻轻的舔舐儿子闭着的眼睛。

    有人瞧见李氏的行为，冷嘲热讽说这法子肯定没用，但李氏不为所动。

    整整一个月，奇迹出现了。

    婴儿终于睁开了双眼。

    那一天，李氏专程向苍天祷告，感谢梦里的大仙指点，救了孩子和自己。

    可就在那一天，李氏瞎了一只眼睛。

    这逆天而行的事情，本就是交易，一物换一物。

    然而...

    就是这双眼睛，日后给了李氏多少的白眼。

    ......

