    “我猜测前辈说的容纳，是要在你我的体内开辟个类似丹田的地方。”

    苏听荷盘腿坐在密室，认真的说着自己的猜测。

    杭清认可的点点头，提出问题道：“你没有火灵根，如何容纳水性真元？”

    “同理，我没有火灵根，无法容纳你的真元。”

    苏听荷停顿下，她和杭清同时皱眉思索。

    她们这时才发现这条全新的道路是如此的难走。

    毕竟，她们只是知道关键点在容纳。

    但她们也不好用这点小事情去叨扰沈天了。

    修行最难得是前路清晰，沈天将最难的都给她们解决了。

    这要是小事情还要叨扰，先不说沈天会不会对她们失望。

    她们自己就要失望了。

    所以，她们两个思考的很是认真，脑中过滤着自己了解的各种修行方法。

    不知道多久后，她们两人几乎是同时抬头，齐声道：“如果修行的人是身据水火两种灵根的人！岂不是就能够容纳水火两种真元。”

    说完，她们想起沈天评价的关系融洽，笑了起来。

    她们的心思如此的想通，如何会做不到融洽了。

    紧跟着，杭清明悟道：“前辈不愧是能说出修行者和世俗人不同的话，原来他早已经领悟双灵根的并不比单灵根的差。”

    修行者都是身怀天地灵根才可以修行。

    但，并不是灵根越多越好。

    灵根多了，炼化灵气化作真元就会出现两种。

    比如身据水火灵根的人，炼化灵气就会有水火两种真元。

    若是这人在云烟门，她需要先将水真元摒弃掉，只能吸收火真元。

    一来一去，就多了一重的步骤。

    修行的速度上面根本不如单一灵根的人。

    而且，灵根单一，则更加的纯粹。

    修行火性的功法更容易感悟和理解。

    这导致身怀三种灵根的人，无法进入顶级门派。

    太过的影响修行的速度了。

    至于想要进圣地的人，那更是只能拥有单一灵根。

    并且，修行资质和无形还要上等。

    这就导致整个青州拥有进入顶级门派和圣地的就成了凤毛菱角了。

    别看云烟门有着十万的弟子。

    可，整个青州有着百亿多的人口，几乎都是可以修行的。

    而且云烟门和弱水门更注重的还是单一灵根的修士。

    沈天的这一改动，直接让双灵根成为两门的基础。

    反观单灵根就没有那么吃香了。

    双灵根从来不弱小！

    只是我们没有找对方法罢了！

    苏听荷敬佩道：“这，就是天人般的手段啊！”

    “前辈已经将方法教导给了我们！”

    杭清继续道：“那就从我们两个开始，先植入灵根吧！”

    修行界是有给修士植入灵根的手段，只是代价太高，而且修士们追求的是单一灵根。

    导致这种手段根本派不上用场。

    此刻，就成为了弱水门和云烟门的救星了。

    “我们弄出了灵根，又如何将对方的真元容纳呢？”

    “你刚刚不是说了吗？”

    “丹田！”

    苏听荷喜道：“我倒是忘了这个弃用的地方。”

    金丹之下的修士真元存储在经脉中。

    元婴之下的修士真元储存在丹田中。

    而元婴之上的真元既是元婴，元婴既是真元了。

    但并不是没用了，而是没必要用了。

    此刻，却是又派上了用场。

    苏听荷和杭清就这般的将容纳对方真元的地方确定了下来。

    “还有最后一个问题！”

    杭清严肃的问道：“如何让对方的真元保持源源不断呢？”

    容纳！

    其实也不难解决！

    难得是想到这个方法！

    可金丹和经脉能够容纳的真元是有限的。

    战斗的时候用完了，无法弥补了，这可如何是好？

    而这一关，直接卡的苏听荷和杭清两人皱眉深思，沉默了下来。

    久久的都没有再开口，因为没有想到解决的方法了。

    “觅荷道友！杭清掌门！”

    “有紧急事情，还请出来一叙！”

    密室外，牧乐鱼的声音将苏听荷两人从沉思中拉醒过来。

    这时候发生了事情！

    难道是...苏听荷和杭清对视一眼，心里都有着猜测。

    她们没有耽搁，起身挥手打开密室的房门，走了出来。

    牧乐鱼见到两人，直言道：“御风想要去找沈天前辈...”

    他正要阐述这次事情的起因。

    苏听荷抬手打断道：“我们知道了！”

    “你们知道？”

    牧乐鱼猛的愣神，疑惑的看着两人。

    “是不是弱水门茗花长老儿子被打的事情。”

    牧乐鱼点点头。

    “当时我们就在场！”苏听荷解释道。

    然后，三人快步的朝着议事大厅走去。

    里面还能够听到御风的声音。

    “无剑！你知道这是我的机会！”

    “是！清风前辈的请求，对你来说是往上爬的机会。”

    无剑苦口婆心的劝阻道：“可你不要忘了！沈天前辈的手段同样惊人，并不弱于清风前辈呀！”

    御风对于无剑的劝阻，仅是轻飘飘的说了一句。

    “我是青玉圣地的弟子！”

    言外之意，沈天前辈是手段惊人。

    　　m最新章节?上酷?匠网g0

    可他不是青玉圣地的人，不像清风前辈就是我这一脉的护法。

    不仅仅是实力强，在青玉圣地更有着不小的话语权。

    若是我能够帮着清风前辈做好这件事情，就能够得到很好的修行资源和环境。

    甚至，连这青玉圣地使者的身份都可以丢掉。

    “无剑！你不用劝阻我了。”

    御风见无剑还要开口，道：“赶紧通知他们过来，正好我看看有多少人反对我的。”

    作为来自圣地的使者，他表现出了该有的霸道。

    无剑坐在一旁，倒是没有说话了。

    不多时，牧乐鱼、苏听荷和杭清等人走了进来。

    “你们都来了！”

    御风直接道：“狂墨伤了我们圣地清风前辈的儿子。”

    无需再继续的往下说了。

    在座的都是相识，了解对方套话的人。

    狂墨打了青玉圣地的人，还是一位清风护法的儿子。

    不止是丢了打了清风护法的脸面，还是不给圣地面子。

    至少是清风护法这一脉的面子丢了。

    面子丢了，是要找回来的。

    不然，里子就要掉血了。

    而狂墨现在跟着的是沈天前辈。

    俗话说得好：打狗还要看主人。

    话难听，理是这个理。

    一时间，议事大厅沉默了下来。

    　　				

