    两个小家伙儿偷瞄完毕后，在大人们发现之前，快速溜回了自己的房间。

    “那个就是姑姑啊。”乔栖宝摸着小下巴若有所思：“一看就不是普通人！”

    秦熙泽以古怪的眼神瞥了乔栖宝一眼：他那小脑袋瓜里，又在脑补些什么？

    八成又是鸭鸭超人，烤鸡骑士，灰猫白兔那些古怪的动画片剧情吧？

    ……等等，为什么自己现在也这么熟悉这些动画片了？

    该不会是被弟弟同化了吧？

    不要！

    在秦熙泽的计划里，他应该把乔栖宝带聪明，让乔栖宝远离弱智动画片。

    结果现在却反过来了，乔栖宝没远离弱智动画片，他反倒陪着乔栖宝看了不少弱智动画片。

    不行不行，这样不行！秦熙泽拨浪鼓一样的摇着小脑袋：从明天开……不！从现在开始，要禁止弟弟再看弱智动画片！

    不能再被他同化了！

    “姑姑该不会是什么隐藏的大BOSS吧？”乔栖宝果然在脑补动画片：“她的那个笑声，和灰猫白兔里的那个坏蛋狐狸特别像！你说她是不是坏蛋狐狸假冒的？”

    “你少看点儿动画片吧！”秦熙泽扶额道：“什么坏蛋狐狸？那是精神分裂症！”

    而且坏蛋狐狸名字叫凯莉……

    啊啊啊，他怎么会知道这些？

    禁止动画片！必须立刻禁止动画片！

    “精神分裂症？”乔栖宝的小眉头皱成了一团，他用小手儿戳着腮帮子，困惑的问：“那是什么？”

    小家伙儿脸特别嫩，小手一戳，就是一个可爱的小坑，这萌哒哒的小模样，若是被乔诗蔓看到了，肯定又要抱起来一阵猛亲。

    “怎么说呢？这是一种很棘手的精神疾病。”秦熙泽尝试着解释道：“就是一个身体里面，住着两个人格……”

    他的解释刚开了个头，乔栖宝就打断了他：“鸡手？什么是鸡手？不应该是鸡爪吗？”

    秦熙泽：“……”

    是棘手啊白痴！

    对这个一点儿文化也没有的弟弟绝望了！

    “啊！我懂了！”乔栖宝突然灵光一闪，领悟了：“不是灰猫白兔里的坏蛋狐狸，是烤鸡骑士里的白毛鸡女巫！姑姑刚才的笑声，和白毛鸡女巫的笑声特别像！”

    秦熙泽用手捂住了脸。

    算了，他放弃了。

    弟弟被动画片毒荼得太深了，已经没救了。

    见秦熙泽不说话，乔栖宝以为自己猜对了，小脑袋一扬，别提有多得意了。

    哼哼哼，果然还是他厉害！

    这么快就发现了坏蛋的真身！

    动画片里有教，用大米就可以打败白毛鸡女巫。

    一会儿，等大家都走开了，他就偷偷溜回姑姑的房间，打败白毛鸡女巫，救回姑姑！

    他救了姑姑以后，妈咪一定会非常骄傲，弟弟也会崇拜他，他还要大魔王跪倒在他脚边，哭着忏悔，把没收他的所有糖，全都还给他！

    花园里，秦煜城打了个喷嚏。

    “感冒了？”乔诗蔓问：“要不要喝点口服液预防下？”

    秦煜城皱了皱鼻子：“只是被花粉呛了下，不碍事。”

    乔诗蔓也没再坚持，继续跟秦煜城聊起了正事。

    从秦念雪房间里出来后，他们便来到了后花园，一边散心，一边闲聊。

    乔诗蔓不想让秦煜城再为秦念雪的事内疚，于是便有意识的把话题往其他方向引：“对了，秦寂凉还在地下室关着呢，我们怎么处理他呢？”

    放了吧，有点儿不甘心，毕竟好不容易才抓到的。

    而且秦寂凉那么厉害，放了他后，万一他又回到秦家，被秦渊利用来对付他们，那不等于放虎归山吗？

    这么蠢的事，乔诗蔓可不会做！

    但不放，也不能关他一辈子。

    秦寂凉也没做什么十恶不赦的事情，他只是被秦渊利用了，他本身其实也是受害者。

    罪不至死，也不该一直被关着。

    “不如策反他吧！”乔诗蔓突然狡黠一笑：“嘿嘿，秦渊那天来香山府挑衅，他所说的话，我可全录下来了。”

    说着，乔诗蔓掏出手机，打开一段音频。

    “那秦寂凉……”

    “没用的废物我不需要！这么轻易就被你抓了，说明他是个失败的作品，我对失败的作品没兴趣，他送你了，随你处置吧。”

    ……

    这赫然是那天乔诗蔓和秦渊的对话！

    “你说如果我们把这段对话放给秦寂凉听，他会不会被策反？”乔诗蔓坏笑着问：“肯定会吧？天才大都傲气，被当成废物一样随便丢掉，秦寂凉肯定会特别生气。”

    秦煜城眸色却一沉，幽冷黑暗的眼眸里，仿佛有一个无人能抵达的深处：“他不会生气的。”

    “恩？”乔诗蔓皱眉，扭头好奇的看向秦煜城：“为什么？”

    “因为他就是这样被训练出来的。”秦煜城沉声道：“这是秦渊的训练方法，从小时候开始，就不断告诉被训练的傀儡，只有完成任务，才是有用的人，完不成任务的，都是废物。”

    “废物活该被丢弃，不想被丢弃，就要努力证明自己存在的价值，你把这段音频放给秦寂凉听，秦寂凉非但不会背叛秦渊，他反倒会更迫切的想要立功，好向秦渊证明，他不是废物，他是个有用的人。”

    秦煜城语气平淡，不含任何感情。

    可乔诗蔓却听得心底发寒。

    炎炎盛夏，她却因为这一席话，生生打出一个寒栗来。

    秦渊居然用这种手段对待伊甸园的孩子们！

    在孩子们思想还未成形的时候，就不断给他们灌输错误的思想，告诉他们他们的价值就是完成任务，完不成任务的人，都是废物，都不配活着！

    起初，孩子们可能不会相信，可日复一日，年复一年……时间积累久了，这些都会深深的印进孩子们的脑子里。

    这时候再想把这种错误的思想拔除，就很困难了。

    有时候心理上的控制，比身体上的折磨，更可恨。

    “真他妈的不是东西！”盛怒下，乔诗蔓忍不住爆了粗口：“这种人渣，就该下地狱！”

    不，下地狱都算便宜他的了！

    这一刻，乔诗蔓甚至觉得，死，太便宜秦渊了。

    应该让他尝一下生不如死的滋味，让他一直生不如死的活着，才是最好的惩罚。

    这一瞬间，乔诗蔓脑海里突然闪现过，秦煜城威胁秦渊的话了。

    “杀你身边的人，你不在乎，可如果我黑掉你的账户，让秦家名下的公司，一家家的倒闭呢……”

    没错，秦渊冷血无情，他并不在乎他身边人的死活。

    对他来说，最痛苦的事，莫过于一点一点的，失去所有的财富，失去尊贵的地位，失去他所拥有的一切！

    “秦寂凉的事，先放一边吧，我突然又想到另一件更重要的事了。”乔诗蔓摸着下巴，若有所思道：“我在审问林天明的时候，林天明说战家有意找他合作，一起开发美容产品。”

    她唇角勾起一抹似有似无的笑：“美容产品我也能开发，林天明会的，我全会，林天明不会的，我也会，秦煜城，我们要不要挖了秦渊的墙角，提前找战寒爵合作？”

    秦渊在下一盘大棋。

    他想利用林天明，联合四大家族。

    霍家已经是秦家的盟友了，他现在主要想拉拢战家，而美容产品的开发，就是拉拢战家的第一步。

    乔诗蔓才不会让秦渊得逞呢！

    既然秦渊想联合四大家族，那她就拆散四大家族！

    她救过韩老爷子的命，韩家肯定站在她这边，霍家都是人渣，直接抛弃，现在就剩下战家了！

    她一定要快秦渊一步，提前拉拢了战家，让秦渊无人可拉！

    “问你话呢，说啊。”见秦煜城迟迟没有回答，乔诗蔓忍不住用胳膊撞了他一下：“机会千载难逢，这墙角到底挖不挖？”

    秦煜城面色阴沉，眸底布满阴云。

    秦渊的墙角，肯定要挖。

    但——

    他拒绝挖战寒爵！

