    不多时，穿过村子，马车来到村尾许东升家，一栋陈旧的木房子，前面用篱笆堆砌了一个围墙，形成一个空旷的院子，围墙半人高左右。

    院子里面一对中年夫妇正在晒稻谷、晒玉米，正是许东升和许洁的父母许国生与李秀莲，听到院子外面的声音，正在忙活的许国生和李秀莲也停下手头的功夫，抬头向院子外面看去，正好看见马车最前面驾车而来的许东升，许东升也看见了自己的父母，远远就喊了起来。

    “爹，娘！”许东升远远的就喊道，脸上露出喜色，他自从跟随九叔之后大多时间都在蓝田镇，回家的时日并不多，久别归家，看到自己父母，自有一种亲切，在后面马车中的许洁也听到前面自己大哥的声音，也是赶紧掀开马车的帘子，将头伸出来，开口叫道：“爹，娘！”

    “东升，小洁！”院子中的许国生和李秀莲看到许东升和许洁，也是脸上露出惊喜之色，不过随后又是疑惑，先是看了一眼后面马车上驾车的林天齐，感觉有些熟悉，似乎以前见过，但是一时又没想到，随后目光又看向前面的马车，这时候，九叔也拉开马车的帘子：“林师傅。”

    这一下，许国生和李秀莲认出来了，林天齐他们一时想不起来了，因为当初他们只见过一面林天齐，而且还是两三年前的事了，记不住一时想不起来也正常，但是九叔的话，两人自然是记得清清楚楚，当初许东升拜师九叔，自己儿子的师傅，两人自然不可能认不出。

    “快，当家的，快去开门，是林师傅和东升他们来了，快去看门。”认出九叔一行人，李秀莲赶紧放下手头的功夫，催促着许国生一起小跑到门口，打开院门，这时候，马车也到了院门口外的空地上，将马车停了下来，许东升第一个从马车上跳下来：“爹，娘！”

    “你这孩子，林师傅要来也不早点说一声。”李秀莲则是嘴上说道，轻打了许东升一下，快步走上前，和许国生一起热情的招呼从马车中走出来的九叔：“林师傅”“林师傅”“......”

    夫妻两人看到九叔很热情，带着一种敬重，九叔也是笑着和两人打招呼，这时候，林天齐和许洁也从后面的马车中走了下来。

    许洁叫了一声爹娘就高兴的跑了过去，林天齐则是从后面走上来到自己师傅身边，然后看向许洁的父母，礼貌道。

    “伯父好，伯母好....”

    林天齐礼貌的叫两人，许国生个子瘦小，模样普通，皮肤黝黑，和许东升有些像，而李秀莲则是明显比较漂亮，柳眉大眼，虽然已经上了年纪，加上农村的生活看上去显得比较苍老，皮肤也差，但是从其脸庞上依旧可以看出其年轻时期的美貌，与许洁有几分相似。

    很明显，许东升和许洁两兄妹，许东升的基因遗传了他爹，而许洁的基因则是遗传了她娘。

    “这是天齐吧，几年不见，都这么高了，也变俊了。”

    这时候，许国生和李秀莲也认出了了林天齐，虽然刚刚一开始没有忆起来，但是现在看到九叔，两人也就一下自子想了起来。

    “快！快！进屋坐，进屋坐，....林师傅，请.....”

    打完招呼，许国生和李秀莲又赶紧热情的招呼一行人进院子。

    “好。”九叔笑着点了点头，又对林天齐和许东升吩咐道：“你们是师兄弟两个把东西也拿出来。”

    “是，师傅。”师兄弟两人应道，转身向马车走去。

    “我也帮忙？”

    许洁道，也跟着林天齐往后面的那辆马车走了过去，许国生和李秀莲则是引着九叔走进院子，不过目光却是止不住看了后面一眼，尤其是看到许洁跟在林天齐后面的样子，彼此止不住相视一眼，皆是看到眼中的异色。

    两口子都敏锐的紧，心有所感，不过也没有说话，热情的引着九叔进了院子，然后又是去拿小吃，又是去煮茶的，一阵忙活，林天齐和许东升、许洁三人也从马车中将准备的礼物拿了出来，搬进院子里面。

    “当家的，你先陪林师傅和天齐聊会儿天喝会儿茶，我去弄饭，东升，你去抓只鸡，再把后院养的那只鸭杀了，小洁，你和我去园子摘菜。”

    煮好茶之后，李秀莲又对许国生道，让许国生负责招呼九叔和林天齐，又吩咐许东升去抓鸡杀鸭，然后自己则是拿了个篮子，叫上许洁就出了院子往自家菜园子走了去。

    “小洁，你告诉娘，到底是怎么回事？”

    一出院子，走在路上见没有其他人后，李秀莲当即图穷匕见，向许洁问道。

    从九叔和林天齐一开始出现她和许国生就感觉到了不寻常，再看到后面又从马车中搬下来那么多礼物，虽然还没有打开不知道那些盒子里面装的礼物是什么，但是李秀莲和许国生两口子也已经敏锐的感觉到了不同寻常。

    是以此刻只剩下自己和许洁之后，李秀莲当即就将心中的疑问问了出来，实际上，她让许洁和自己去菜园子摘菜的主要目的也就是问这个，至于摘菜，一个人完全够了。

    许洁被自己娘亲这么疑问，脸也一下子就红了起来，支支吾吾道——

    “林大哥和林师傅这次来，是来提亲的。”

    “提亲。”李秀莲一震，不过却并不是太惊讶，随后又问到：“你和林师傅那个大徒弟...”

    “嗯。”许洁红着脸点头。

    李秀莲闻言顿了一下，然后伸出手指一戳许洁额头，佯作生气道。

    “臭丫头，这么大的事，怎么不提前给家里吱一声。”

    “这，这不是现在回来了吗？”许洁小声辩解道。

    “你。”李秀莲语气一噎，似乎有些生气，不过随后又神色缓和下来，问道：“老实告诉娘，你和林师傅那个大徒弟是什么时候开始的，到哪一步了，他人怎么样，你是不是真的喜欢他.....”

    “林....林大哥人很好的，我.....我很喜欢他....”

    许洁说话有些支支吾吾，和自己娘亲说这种话题，她总感觉有些不好意思。

    “那他喜欢你吗？”

    李秀莲又问道，认真的看着许洁，她觉得，这一点是最重要，两个人结婚，最重要的是双反是不是真的都彼此喜欢，只有双方都喜欢彼此的婚姻，才是幸福的，否则若仅仅只是一方的单独喜欢，那么就算结婚，这婚姻也未必能幸福。

    “嗯，林大哥说，他会照顾好我一辈子的。”

    许洁低声道，说完这句话，整个人脸都红了起来。

    李秀莲一看许洁这样子，立马就是止不住叹气的一摇头，因为她已经看出来，自己这个女儿已经是彻底陷进去了，自己这时候估计问什么关于林天齐的事情，许洁都只会说好的，不会说坏的。

    “娘，那你同意了吗？”

    顿了一会儿，见自己娘亲半响没说话，许洁又止不住抬起头看向自己娘亲却生生问道，神色带着一种紧张和期望，为人子女，自己的婚姻，自然也是希望能得到父母的认可。

    李秀莲闻言则是没好气的道。

    “你现在这个样子，就算我不同意，你难道还会听我话不成。”

    “哎，女大不中留啊。”

    说完又故意叹息一声。

    许洁则是脸红的又低了下去，不过心里却是甜丝丝的，她知道，自己娘亲这么说，那么这婚事基本就是同意了。

    ........................

    “噼噼啪啪...噼噼啪啪.....”

    不多时，许家院子门外，噼里啪啦的响起了鞭炮声，许东升跑到了院子外放了几串鞭炮，像是宣誓喜庆。

    “东升，怎么回事，看你这喜气洋洋的样子，有什么喜事，是不是你小子找着哪家姑娘了....”

    村子中的乡邻被惊动，一个和许东升熟悉的中年男子看着许东升个笑嘻嘻的问道。

    “赵叔。”许东升听到那中年男子的声音也看过去笑着叫了声，然后道：“确实是喜事，不过不是我，是小洁，小洁和我师兄订婚了。”

    许东升喜气洋洋的向那人道。

