    贾岩的实力仅仅尊者，而尔冰王是次关等级的最强者，更是整个132星区中，最强大的中等天才。

    只要他达到了半恒星级，132星区就有机会因为他的存在，而提升到中等星区，可见他的实力和重要性。

    可这样一个天才，居然被一个外来者比下去？

    这简直令得尔冰王太不舒服了，就算没有那尔顶王的安排，他如果遇到贾岩也注定不会留手。

    “如果你是高等天才的话，那么我会很高兴，你成为我第一个战胜的高等天才。如果你不是高等天才，我就直接杀了你，看你用的是什么歪门邪道！”

    尔冰王透明的眼眸中闪耀着熠熠精芒，望着贾岩的眼色几乎要将贾岩吞噬的样子。

    “呵呵，来了一个可以稍微打一场的。”

    贾岩看了看尔冰王的气势，就连他也感受到一丝强大威压后，顿时有些了兴趣。

    这种实力，如果是贾岩来到这132星区之前，搞不好还真的打不过。也就是说他起码比吴茨势力的比荒夫强大。

    可现在的话……

    “贾岩，给我败！”

    那尔冰王眼神闪动，一大块一大块的晶片从他的眼睛里滚动而出，然后这晶片落到地面上，直接冰冻了一大片的土地。

    “我算是开了眼界了，在这场天才战里，竟见识了火与冰两种天赋。”

    贾岩眼睛一亮，然后并没有太多的拖延，一个扭身，进入了背后的次空间内。

    “空间天赋？”

    那尔冰王一愣，关于贾岩的资料他收集的不多，不然至少会知道他天赋，现在看他的神情，就能够联想到之前他是如何的不将贾岩这尊者放在心上了。

    地面一大片的冰晶冰冻住了土地，可贾岩进入次空间，那寒冷暂时无法伤及贾岩。

    “再来！”

    那尔冰王目中寒气一闪，望向了真空中某处，之后寒气大起，对准了那片星空方向，直接从口中喷出了一股恐怖的冰寒气息。

    “原来他的身体本身，便是一种冰寒的物质组成的。”

    贾岩躲于次空间内，他的空间天赋早已是今非昔比，这尔冰王喷出的寒流，实际上距离贾岩还极远，可依旧是喷到了那片伪方向的次空间里，令得那处出现了极寒的现象。

    如果贾岩被冻在那里，搞不好还会受点冻伤。

    当然了，尔冰王根本就无法看出贾岩真实的身体在次空间哪里。

    “怎么不在那里？”

    尔冰王见到自己冻住的次空间范围，根本不是贾岩的所在，顿时表情一怔，然后对准了另一个方位，再次喷出了寒气。

    可那里依旧没有贾岩的存在。

    就在他心中一震的继续观看哪里的次空间不同时，一道身影快出现在了尔冰王身前！

    这身影正是从次空间里飞出的贾岩！

    “132星区第一天才，吃我一击！”

    贾岩淡淡的喝了一声，然后他前足攻击而起。

    可尔冰王毕竟是一位实力可怕的次关强者，而且还是一位莅临132星区天才顶点的中等天才，见到贾岩这一击，他顿时目中精芒一爆耀。

    之后他那冰晶般的身体，绽放出一道光华。

    贾岩感觉到自己的攻击，似乎进入一种冰寒的环境里。

    他的前足就像是被极冷极冷的气流直接冻住了，一股钻心的疼痛通过足部传导到他脑海。

    “好强的寒气。”

    贾岩见到眼前整个天地都出现了一种特殊的环境力量，寒气四射。

    他明白这便是对方的环境掌控力量了，而且如此可怕的环境掌控，挥出来似乎令得尔冰王实力生生提升了一半还多。

    “果然可怕，132星区最强天才之名，名不虚传。”

    贾岩赞叹了一声。

    但，这不代表贾岩就认输了！

    这寒气，还远远不到他认输的层度。

    啵……

    当贾岩看似陷入寒气之中时，那尔冰王冰块般的面庞上喜色一闪，之后他就像是在冰寒的环境里滑行，直接窜到了贾岩身边。

    他想要利用这优势，击败贾岩了！

    “贾岩，你虽然真的有些实力，可现在还是要败在我的手里了。”

    尔冰王也承认了，贾岩确实是有些实力，他也终于明白，这位可怕的尊者，竟是真的能够与自己正面对战。

    可那又如何？

    对方的天赋确实比自己强大，但现在他就要败在自己手上。

    尔冰王甚至心底有些妄想之情涌现，那便是他想要在接下来一击下，将这贾岩直接击杀。

    毕竟如此可怕的天赋，他感受到的威胁感极为强烈。

    就在这尔冰王多想的时刻，他却猛地感受到，自己眼前一道蓝色光华展现！

    贾岩那被冻住的身体，整个开始了湛蓝色爆耀。

    湛蓝防御，在这一场天才战里，第一次展现。

    啵。

    那尔冰王只见到自己面前本黝黑色的大蚊子，竟是直接转变了一个颜色。

    蓝。

    极度美丽的蓝色，而且这蓝色，充满了神秘诱，惑。

    它是那样的令人着迷，似乎那蓝色的每一个流动，每一个繁复的色泽转变，都是一种令人深深折服的深邃道理。

    可尔冰王见到这蓝色时，却没有太久的享受到这蓝色的美景。

    他只在这蓝色中，见到那大蚊子，似乎有些不屑的摇摇头。

    然后，他即将攻击到大蚊子头颅的冰雕武器，竟是与对方探出的前足，直接碰撞到了一起。

    “这贾岩疯了！”

    虽然尔冰王甚至都没有看清贾岩伸起的前足，是如何探出来的，但他明白，自己那冰雕武器究竟多么的可怕。

    这武器的可怕程度，不下于他所喷出的气流，特别是接触到对手身躯上，武器的低温，就能够瞬息将对手冻住。

    他见贾岩通体变为蓝色后，居然不逃反进，使用前足与他那能够冻毙对手的武器碰到一起，当然认为贾岩疯了。

    哪怕半恒星级强者，有大部分都不敢硬接他这一招的。

    就在尔冰王作好准备，想要看贾岩如何被自己一击直接击碎时。

    “尔冰王，我告诉你一个简单的物理知识，越是冰冷的东西，就越是容易碎裂……”

    贾岩快传音的声音，缓缓传到尔冰王听觉器官之中。

    然后，尔冰王终于听到了，自己那攻出去的冰寒武器，与贾岩前足击在一起的声音。

    乓！

    就像是镜子破裂，这声音响在整个战台之上，极为的刺耳。

    然后众观战者，只见到那战台上，原本快攻防的双方，互击在一起。

    场面平静下来，就像是定格了。

    两大天才强者，竟在这重要关头，完完全全静止了。

    “谁赢了？”

    看着贾岩与那尔冰王互击在一起，久久没有分开，战圈外的所有生物，都无法分析出谁赢谁败。

    当然了，也有些强大至极的存在，分析出了胜负。

    “贾岩……贾岩……贾岩……”

    那充当解说员的尔龙势力高层，尔顶王眼中出了几乎喷涌而出的红光。

    他怒了，大怒特怒。

    而几位尔龙势力的半恒星高层，同样读懂了之前的战斗。

    “贾岩！你居然敢！”

    一位尔龙势力高层，终于忍不住了，对着战台上的贾岩，怒吼出声。

    “我，为什么不敢？”

    终于，在这几大尔龙势力高层的怒吼下，贾岩那淡然的声音，传递而起。

    他与尔冰王贴在一块的身体，慢慢动了。

    而伴随他的动弹，与其贴在一起的尔冰王身躯，那晶莹剔透的冰寒身体，缓缓的，缓缓的。

    化为了一片片细碎冰晶。

    就像是沙子，细细碎碎的飞在整片星空之上。

    原来，尔冰王的身体，都是极为冰寒之物形成的，而他使用的武器，一柄刀型战斗工具，实际同样是他身体的一部分。

    而贾岩使用了湛蓝防御，坚硬度极为恐怖，与这冰块一般的身体碰撞过后，不仅是尔冰王的武器，连带着武器后的身体，瞬间一同化为了冰沙。

    “132星区最强天才，也……不过如此。”

    当贾岩这一声淡淡的嘲讽之音响起后。

    轰！！！！

    疯了！

    全场疯了。

    不仅仅是尔龙势力的生物强者们疯了，就连一边的无数观众，都疯了！

    “啊！贾岩，你居然杀了我132星区未来晋级中等星区的最大希望，你该死！”

    “贾岩！混账！”

    “居然灭我整整一个星区的未来希望，贾岩，你太可恶了！”

    在这一瞬间，无数的强者，甚至有几百位半恒星级天才，疯了一般冲向战台。

    一个星区晋级中等星区，不但看整体天才强者的数量，更要看那星区之中，有没有半恒星级的中等天才，而尔冰王一直是整个132星区的希望。

    可现在，希望没了。

    疯了，全场都疯了！

    作为主办方的尔龙势力，都跟着一起疯了。

    整几十上百万的怪物，都气疯了。

    他们一同疯起来的力量，可谓是恐怖之极。

    当这一群疯了一般的怪物，一起冲向那战台上的贾岩时。

    在这战斗星空之外，一道看似平淡，却拥有无尽威能的力量压迫气息，狠狠的撞击而下。

    它将疯了的那一群生物完全笼罩，甚至有几只距离贾岩近的，直接喷出了一团血液，堂堂半恒星级生物，竟是瞬间半死不活起来。

    “天才战期间，尔等竟敢破坏战事？快退下战台。”

    不远的星空上，一道宏亮而又充满威严之音，扩散而起。

    “果然。”

    听闻这声音，贾岩笑了。