    第40章 股市江湖

    有人的地方就有江湖。基本面分析与技术分析就像两个不同门派的，互相不理解不是问题，但是互相认为对方是反派就不合适了。

    投资的江湖，第一步还是拜码头，每个新人都要考虑一下自己到底是要加入技术一派还是基本面一派。

    我和杜老师在看了一些技术分析的资料后，觉得这个是一个短平快的打法。不用关注新闻，不用分析股票的前因后果，只要盯着价格变动就可以了。初看时候，我和杜老师都很开心，原来炒股也不难，这不就轻松加愉快的要登上人生巅峰了。

    “杜老师，一分耕耘一分收获。我们好像太乐观了一点。”

    “你也知道，你们这个世界里面的各种竞技比赛，比如跑步、赛车、甚至电子竞技，都是需要坚持训练才能成功的。投资我们不是说了嘛，这也一样是一个技能，没有刻苦训练，应该不可能看上几本书就能成功的。”

    “我看到跳广场舞的大妈们有时候也会谈论股票。他们还说的有头有脸的呢。投资这个门槛超低，是不是给我们造成了一个误区，认为投资也很简单了？”

    杜老师思索了，就认为掌握了什么技巧方法确实太天真了一点。技术分析的内容还很多的，什么K线、什么价量。我们估计还是要再啃一啃书本了。

    杜老师说完，就把这些书丢给了我，他自己跑去睡大觉去了。我真想揪着杜老师的耳朵给他揪起来。我们两个共用一个身体，你睡觉了，我怎么可能看的了书。杜老师只好挣扎起来，跟我一块看技术分析的这些资料。

    看完后，我们尝试归纳一下这些书都是怎么说的。

    技术分析只关注价格，基本的思路一分钱一分货，便宜没好货，好货不便宜。以前的价格会影响大家对于当前价格的看法，这个有点像船锚。当我们开始思考这个股价未来会涨跌到什么位置的时候，我们思考的起点往往是以往的价格。这是我们逃不掉的东西，也就是像一个锚一样，牵制了我们思考的范围。

    这个问题跟皇帝的金锄头是一个道理。农民在假想皇帝的生活的时候，只能基于自己认知范围。他周遭的东西决定了他思考的起点，因此会想出来皇帝的锄头肯定是金的这样想法。市场里面那么多的股票，每个股票都有不少的定价逻辑，但无论如何定价，如何估计其未来的价值，都离不开现有价格的参考。

    例如比较出名的BS期权定价公式，计算的起点也是当下的股价；市场里面PE定价方法，也少不了用之前的股价来建立一个评价的基准线；技术分析里面的各种流派都是基于对以往价格的观察开始的。

    原理是这样的，但是具体的操作，不同的人对于以往价格的看重程度不同，看重的价格也不同，思考的方向也不一样，因此才产生了这个市场纷繁复杂的股价波动，并吸引了不少人投身到这个市场中，投资搏杀，乐此不疲。

    (本章完)

