    

    接着，就听桂花婶子又说：

    “吃完晌饭，俺就想出去看看，可是队里不是不让下去吗，俺就在院门口往下望，你知道咱们这里位置高，看他们看得清楚，就看见从关家老宅那个沟里，出来了好长一队人，那些人看打扮应该是军人，把自己打扮的都像一棵树，押着好多人。”

    “是土匪抓住了？俺们没危险了？”小乔问。

    “不知道是不是土匪，不过那里边还有十几个女人，穿的破衣烂衫。”桂花婶子说道。

    “我的天，真哒？”小木睁大眼睛问道。

    “你看我亲眼看见，还能有假？”桂花婶子说。

    “没有男人被押出来？”小木问。

    “说的就是这个，居然看见了谁了，你猜？”桂花婶子看着小木问。

    “不会是关二虎吧？”小木装不知道，就问。

    “不是，关家老宅那帮子怂货，还敢去当土匪？笑话。”

    “那谁啊？猜不着。”小木道。

    “可不就是黄家那几个挖坟盗墓的兄弟呗，哎吆，脑门铮亮，一眼就看见了，果然不是好人。你说，关家老宅还想把你嫁给黄四，你说他们是不是根本不安好心？”桂花婶子说道，一脸的义愤填膺。

    “好快，真的这么快！小看他们了。”小木道。她说的是罗义他们。

    “你啥意思？”桂花婶子问道。

    “没有，只是想他们黄家人挖人祖坟，这是报应啊！”小木道。

    “那可不是，挖人祖坟的东西，人家祖宗半夜三更也要来找他，能好才怪！”桂花婶子说道，还是很气愤。

    “婶子，都抓走了？”小乔问道。

    “好像还没完，沿途都是军人，要不跟我一起去看看，在我家门口那，一眼就看见，一清二楚呢，俺们又不违反规定。”桂花婶子说道。

    “我跟着去看看，恁们去不去？”小木问小乔兄妹。

    “俺不去，俺害怕。”小乔说道。

    “我也不去，小木你自己去吧。”乔明申说道。

    小木知道，乔家兄妹，绝对是为对方着想的，乔明申是怕小乔自己在家害怕，所以在家陪着，绝对是好哥哥。

    “也好，等我看明白了，我回来告诉你们。”小木童鞋很不仗义的自己走了。

    桂花婶子巴巴的来一趟，其实就是告诉小木黄家那几个挖坟盗墓的被抓了，不会再给小木构成威胁了，告诉完小木，她心里也踏实了，于是和小木欢天喜地的往家走。

    小木来到苏家，她还从没仔细的观察苏家的地势，苏家还真是建在坡上，出了她家大院子，就是一条斜下坡路，这条路正对着关家老宅方向。

    关家老宅那也是一道山沟，只不过地势少矮，有一条出来的路，这条路正通小队部那里。

    现在这条路已经被戒严。

    桂花婶子回家拿了两个小板凳，还抓了一把生瓜子，两人就坐在她家门前，坐在小板凳上，磕着瓜子，看着下面那条路。

    好可怜，直到晚上也没啥动静。

    正常人晚上是看不见的，小木现在就是正常人，所以她也看不见，只好回家吃饭。临走，还把桂花婶子拉去她家，准备给桂花婶子一条羊腿，顺便请教一下，她家这种情况怎么处理。

    当桂花婶子看到羊腿的时候，立马眉开眼笑，至于什么猎物上不上交生产队？

    桂花婶子直接给否了：“交什么交？谁家不打猎啊？他们家都交了？打十只交一只，羊皮不就有出处了？意思意思的了，干嘛那么认真？”

    小木觉得对。

    第二天下午，小木没去桂花婶子看热闹，小木把角木蛟带出来，把两只夜枭无人机招回来了，同时也能看到部分剿匪画面。

    虽然只是看到部分片段，小木已经被深深的折服。

    他们真的是精锐，在没有任何先进武器、没有异能、没有定位的前提下，只凭过硬的本事，在漆黑的夜里，准确定位、扑杀目标，且能做到毫无声息，不惊动附近的老百姓，真是绝了。

    小木咂舌：这是一支什么样的军队？什么人能指挥这样一群人？如果给他们配备先进的武器，这个世界还有对手吗？好羡慕啊！

    她的仪器很先进的，她看的清清楚楚的，如果不是事先知道，小木一定以为这是一支异能小队呢？

    看完了断断续续的片段，小木做出了一个正确的决定，马上把无人机和角木蛟送回空间，目下把这几样东西放外面，实在是太危险了。

    时间过得真快，三天时间过去了，小木很奇怪：怎么一点消息没有？他们的保密工作怎么做的这么好？罗义也没来找自己？莫非他们找到了那个沼泽？黄二或者黄四倒戈了？

    在第五天的时候，消息得到了证实，罗义他们的工作已经收尾了。很明显，三小队这边土匪的问题，比杨家岭那边的野狼谷严重的多。

    今天九月一日，这个是华国的通用假期结束日，所有的小学、初中、高中，甚至大学都是今天开学，小木他们学校自然也是。社员们两天前已经复工，一切都回到原点，大家也对山上的问题很有兴趣，但是鉴于消息封锁比较严密，村民们知道的不多。

    小木一早背上小书包，像往常一样往小队部去，在那和九宝他们集合，再一起去学校。条件不允许，她们好几天没见面了，小木给九宝拿了一大块蜂蜜，还有一大包肉干，让九宝也高兴一下。

    当小木来到小队部的时候，九宝他们正在等小木，而村民们这几天都提早上工，其实是为了聚齐在小队部的院子里传八卦，基本都是围着这几天的剿匪说事儿，基本都在猜，猜的天马行空、五花八门的。

    黄家五个兄弟都被抓去了，这是八卦的主要内容，大家基本都围绕着这个主题拓展。

    小木来到的时候，九宝他们也在议论，九宝看到小木的时候，十分兴奋，“小木，黄家那几个痞子全被军队抓走了，连他们的娘都抓了，就是没抓赖寡妇，好可惜！啧啧啧······”幸灾乐祸的样子不要太明显。

