    闻言，我顿时也投去了注视的目光，不过眼前人头攒动，我也不可能透视过去，于是我和同学们说了一声之后，顺着人流挤了过去。

    挤了半天，才挤到校门附近，这时，我看见人群自动围成了一个半圆，顺着周围学生的目光看去，我的瞳孔骤然一缩。

    因为，此时的门口外面，有着两具尸体，他们此时的死状异常惨烈，整个身体，从头部往下，完完全全的被一分为二，虽然被切成了两半，但从身体特征来看，是一男一女。

    他们的尸体分居在红线两侧，掉落在红线外的一侧尸体上，很快就出现了黑色鬼气，几乎是瞬息之间，连着尸体带着血迹，消失得一干二净，仿佛不曾存在过一般。事实上，先前没能及时到达学校的那些学生，碎掉的血肉也在之后不久被黑色鬼气给吞噬殆尽了。

    不过，虽然红线外侧的尸体被鬼气吞噬殆尽了，但红线内侧，也就是学校内部的那半截尸体，并没有被黑色鬼气吞噬掉，而是留在了红线内测。

    眼前这景象，即便没亲眼目睹这二人是怎么死的，但是，只要是个思维正常的人，恐怕都能从这二人尸体上判断出来是怎么死的。答案显而易见，是被这红线杀死的。

    事实上，也确实如我所料，这二人，正是想越出红线，才被杀死的。据周围的围观者所说，这两人原本好端端的，可就在越过红线的瞬间，被切成了两半。不得不说这两人也够倒霉的，因为，当我们进来的时候，这红线可没有杀人的功能，甚至在八点之前出入红线都不会有事，可当八点到之后，这红线就出现了如此恐怖的杀人能力，竟然能把人如同削豆腐一般杀死。

    这二人估计也是以为他们两人在八点的时候已经到学校了，既然鬼牌上的命令已经完成，之后再出去应该就没事了，这才走出了红线，可没想到这一举动竟然丢了命。

    可任谁能想到，先前没有任何杀伤力的红线，转眼之间就变成了恐怖的杀人工具呢？这二人，也是够倒霉的了。不过，有了这两人的前车之鉴，其他的学生已经不敢轻举妄动了。

    “妈的。”这时，原本由于震撼而略显安静的人群，突然传出一道怒骂声，顺着声音传来的方向一看，只见一个染着黄毛的混混模样的青年，正一脸愤怒的说道：“妈了个逼的，如果说红线过不去，那岂不是说老子要被困在这里了？”

    “为什么？”有人出言问道：“只要我们不从大门过去，那不就行了。”

    闻言，那混混青年眼前顿时一亮，然后说道：“对啊，我们可以从墙上翻过去，或者找个窗户跳出去啊...”

    “不。”这时，人群中传来一道声音，只见一个戴着眼镜的瘦弱青年缓缓地说道：“我们的确被困在这里了。”

    “小子，你什么意思？”黄毛青年阴测测的说道，与此同时，身上浮现了一抹鬼气，他最不喜有人反驳他，而这人此时当着这么多人的面反驳他的观点，显然很让他下不来台，因此，黄毛青年已经暗中决定，如果这眼镜男一会说不出理由，就当场将他击毙！

    “我先前观察过学校周围，我发现，红线围绕了整所学校。”眼镜青年推了推眼睛，说道：“不相信的话，你可以自己去看看。”说到这里，那眼睛青年指了指不远处的墙壁，道：“你们仔细看看，那面墙上面，是不是也有红线。”

    闻言，不少人都想办法站在了高处，居高临下一看，果然发现墙上有着一条红线，如果有人想从墙上翻出去，那还是死路一条。

    其实，当我到学校之后，因为还有一些空余的时间，所以，特意观察了一下这所学校，然后我发现，不只是大门以及各个出口处有红线，到处都有红线，整所学校，都被红线围绕了起来。换言之...我们出不去了，我们被红线困在了这所学校里。

    这时，人群中顿时响起了一连片的骚乱之声，刚才很多人已经验证了红线围上了整所学校，因此，此时几乎每个人的脸上，都有着一抹惊恐之色。

    “他妈的，难道要在这鬼地方一直待下去吗？”“草，这鬼牌到底是什么意思，难道真的要把我们逼向死路吗？”“完了，完了...这下我们死定了。”

    愤怒或者绝望的声音，此起彼伏的响起，不过我倒不是很紧张，因为急也没有用，不如等鬼牌的消息，然后再看下一步怎么走。

    正当这时，那混混青年连着两脚，将留在红线内侧的两具尸体踹了出去，一边踹一边说：“真他妈的恶心。”

    令人惊奇的是，这两具半截尸体并没有裂成两半，而是被混混青年一脚踹到了红线外侧，见状，我微微一愣，然后心想道，莫非这红线，只对活物有反应吗？

    两具尸体被踹出红线以后，没过多久，就被黑色鬼气给吞噬殆尽了，见到这一幕，当即又是响起了阵阵惊呼声。

    此时的操场，简直乱成了一锅粥。原本就已经够乱的了，而此时当大家得知出不去学校之后，变的更乱了，争吵声，谩骂声，打斗声此起彼伏的响起，令人心烦意乱。

    我从校门口又一次的挤了回去，然后回到了班级同学的身边。

    现在已经九点了，但鬼牌的消息，却依旧没有传来，此时的天色，已经黑了，不过操场上并不黑，除了手电筒以外，还有很多同学点起了蜡烛，因此，学校里还是挺亮的。

    不过，虽然天黑了，但却几乎没人睡觉，因为操场实在太闹了，而且充满了太多的危险，所以，人人都瞪着大眼睛，生怕别人攻击自己。

    因为我们来到这学校以后，对一切情况都尚不明了，为了避免不必要的麻烦，我们收敛了鬼气，老老实实的守着自己的一亩三分地，呆在了一个角落里。

    在一个一切陌生的地方，低调点，终归是好的。

    随着时间的流失，很快，就到了十一点左右，不过，此时的操场之上，依旧十分的吵杂，我看班级里不少同学都困得不醒了，但因为周围声音太大而睡不着，于是我偷偷溢出了一丝鬼气，然后附着在了他们的耳朵外面，这样，他们就能安心睡个好觉。

    因为现在天城七中实在太乱了，到处都是鬼气波动，而我此时溢出了的那丝鬼气波动，应该不会被仇人们察觉到。

    由于有鬼气的包裹，同学们几乎听不见外面的杂音了，因此，他们很快就进入了梦乡。今天，他们真的是累坏了，一口气跑了十二公里。

    我并没有睡觉，而是盘腿坐在地上，和几个睡不早的同学负责守夜，一晚上不睡觉，我还是能撑得住的。

    这时，我看先前的混混学生，竟然和其他班级的学生打起来了，而且是一一个绝对的优势碾压了对方班级，现在，混混学生正一脸笑容的押着两名被捆成粽子的学生，这两名学生，分别是一男一女，是先前和混混学生打起来的班级的学生。

    混混青年笑嘻嘻的看着两名学生，说道：“我知道两位是一对情侣，不过，我最喜欢做的事情，就是强行拆散情侣，既然你们先前胆敢反抗我，那就休怪我不客气了...”说到这里，混混青年摆了摆手，身后立刻出现四名男生，分别将这对情侣的男女双方架起，然后不顾他们的求饶声以及呼喊声，硬生生的拖到了学校门口。

    此时，那女学生都被吓哭了，虽然不知道接下来要发生什么，但她知道，肯定是大坏事，于是她不断地求饶着：“我错了...我不该反抗你，求求你，给我一个活的机会吧...求求你...”

    “想活着啊？”混混青年似是沉吟了片刻，然后脸上露出一抹阳光的笑容，微笑道：“可以哦。”说完，混混青年挥了挥手，不过，在其脸上，有着一抹淡淡的嘲讽以及嗜血笑容。

    闻言，那女同学脸上顿时浮现了一抹欣喜之色，不过这欣喜之色尚未扩散完毕，就凝固在了脸上，因为，她被两个男生背了起来，然后一把扔出了校外。

    女同学感觉，世界似乎变成了两半，这是她最后留下的感觉，然后，她就再也不知道了...

    “晴儿！”见状，那男同学撕心裂肺的喊道，旋即阴狠的目光便是看向了那个正一脸笑意的混混青年，通红的双目，夹杂着难以掩饰的怒火与恨意。

    “呵呵，别这么看我，要怪，就怪你吧，你是班长，如果你不做出对抗我的决定，你们二人也不会落得这般下场。”混混青年笑了笑，然后道：“行了，我这人比较善良，圆你一个愿望吧，让你和你女朋友在一起...”

    说完，混混青年再度的挥了挥手，然后这个男同学就被扔了出去，很快，这个男同学的身体，直接从腰部开裂，落在地上之后，双目圆睁，嘴角满是血沫，身体还在不断的抽搐，显然，这一下并没有立即要了他的命，这男同学痛苦的挣扎了半分钟之后，眼中的生机才缓缓流逝。

    见到这一幕的我，心中自然是有些愤怒，不过，这毕竟不是我的事，而且我也不是一个什么事情都要管的烂好人，现在一切情况不明，暴露实力实在不智。因此，我只能压下自己的愤怒，继续守夜。

    我一夜没睡，好在这一晚并没有什么危险发生。

    时间很快就到了第二天。

