    那个孩子的父亲，据说是个乡野村夫，如此卑贱之人的孩子，活着都是一种耻辱！

    叶轻染闭了闭眼睛，告诉自己，她是来救小狐的，一定要忍。

    凌青舞很是欣赏叶轻染此刻的状态，她终于不再是像以往那般，成竹在握，自始至终都是那副淡定如水的模样。

    “叶轻染你知道吗，我吩咐人对他用刑的时候，他哭的好惨啊，一边哭一边喊着‘娘亲’，啧啧，真是让人心疼。”

    叶轻染深呼吸一口气，眼眶一片腥红。她忍不住去想，小狐哭着喊她的模样。

    他还那么小，才刚刚回到她的怀抱，她曾经发誓要好好补偿他，可是…

    心底，充斥着满满的自责！

    “你到底要怎样，才能放过他？”

    “放过他啊？也不是不可以。只要你的表现，让我满意了，我或许就考虑放过他！”

    凌青舞说着，朝着身旁的几名弟子使了个眼色。几人露出一抹不怀好意的笑容，一人拿了一样兵器，朝着叶轻染走去。

    “我的这些师弟师妹们呢，这段时间对你意见很大，只要你能让他们消气，或许我就放了你的儿子！”

    叶轻染斜了一眼几人，领悟到了他们的目的。但是，她心里明镜似的，即便他们把自己打死，也不会轻易放了小狐的。

    可是，为了那微乎其微的概率，她也要赌一把。

    这是她亏欠小狐的。

    “小狐，这些年，娘没有陪在你的身边，这一次就让娘亲来守护你！”

    叶轻染心中默默道。她抬起头来，目光如炬，“动手吧。”

    凌青舞仰起头，哈哈大笑，痛快极了。

    “叶轻染，你也有今天！”说着，面色一变，凌厉如刀，挥袖喝道：“给我打！狠狠地打！”

    她要让叶轻染求生不得求死不能！

    三名玄元弟子，拿着各自的武器朝着叶轻染靠近。

    三个人的武器，分别是一根长着倒刺的长鞭，一根铁棍以及一个铁锤。

    一名弟子举起长棍，脸色发狠，长棍从叶轻染身后挥来，狠狠砸在她的背上，发出一道沉闷的声响。

    叶轻染嘴里闷哼一声，还没稳住身形，一个黑色的大铁锤就敲在了她的腹部。

    五脏六腑，似乎都移了位！

    腹背夹击，叶轻染咬着牙关，忍着剧痛，那根漆黑长满倒刺的长鞭，呼啸而下，直接在她的手臂上留下一道血痕，鲜血如落梅般溅了一地！

    三位玄元剑派的弟子，这段时间，可没少受叶轻染的气，尤其是那次在玄武台上互扇耳光，让他们印象深刻。这一次逮住机会，根本就没想过要手下留情，因此一个比一个下手还重。

    不知过了多久，叶轻染早已是遍体鳞伤。

    三名玄元弟子，脸上却是意犹未尽的畅快之色。

    即便身上没有一处完好的地方，叶轻染依然一动不动，连喊都没有喊一声。

    坚强的，令人忍不住将她毁灭！

    这让凌青舞看的非常憋屈。

    “好了！”她出声制止。

    “这下，你总该满意了吧？”叶轻染双眼充斥着血，腥红一片，声音黯哑，宛若喉咙口含了沙子。

    “今晚太晚了，明天再说吧！”凌青舞说着，冷笑着转身离开了。

    她早已失去了兴趣。

    或许，让叶轻染在漫漫长夜里等待，对她来说更是一种折磨！

    她的声音穿过夜色传来，“明天午时，来临江阁找我！”

    叶轻染凝视着那道背影，身侧的手紧紧握成了拳头。

    只要凌青舞还想要折磨她，小狐一时半会儿就不会有生命危险。

    她如此安慰自己。

    回到听雨轩，寒星冷月还没有回来，叶轻染看了一眼傅千尘，确认他还在熟睡，松了一口气，回到房间给自己疗伤。

    她伤的太重了。

    遍体鳞伤，身上几乎没有一处是完好的。鲜血将衣裳都浸湿了，内脏也受到了很大的创伤。

    几乎是五年以来最严重的一次。

    等她处理完伤口，东方既白，寒星冷月还没回来，她知道，小狐的下落还没有找到。身上的痛意加上无尽的忧虑以及自责，让她晕厥了过去。

    傅千尘早早醒了过来，发现经常睡懒觉的魔小狐居然已经起床了，这让他很不可思议。起身穿好衣服，他没有在院子里看到娘亲。以往这个时候，娘亲都会在院子里晨练了。

    星儿姐姐和月儿姐姐也不见身影。

    魔小狐也不见踪影。

    难道他们出去玩了不带他？

    他怀着疑惑推开了叶轻染的房门，发现门没关，开门后，他就看到了趴在桌子上睡着的娘亲。

    “娘亲，你怎么在桌子上睡觉？”

    傅千尘揉了揉眼睛，走到叶轻染那身边，闻到她身上传来一阵浓郁的血腥味，顿时心下一惊，来到叶轻染正面那侧，看到她的脸色苍白如纸，额头却沁出薄汗。他伸手往娘亲额头上一碰，滚烫的触感，让他一颗心猛然揪住。

    “娘亲！”傅千尘大喊道。

    没有人回应他。

    其他人呢？

    他们都去了哪里？

    他现在该怎么办？

    傅千尘终究还是个五岁的小孩子，一时间心急如焚，不知该如何是好。他强迫自己冷静下来，回忆着娘亲平时教他们的一些简单处理发烧的方法，他从娘亲备用的医药盒子里取出退烧用的丹药，喂了她一颗，然后找来一床被子盖在她的身上，确认娘亲暂时无碍后，赶紧去找他爹。

    不巧的是，傅寒修昨晚正好堕凡，到现在还没清醒过来。

    不过，傅三早就从暗卫那里得知了消息，派人出去寻找魔小狐的下落了。

    叶轻染一觉睡醒，发现傅千尘正坐在她的面前，一脸担忧。

    “小尘，你怎么在这里？”

    傅千尘见叶轻染醒了过来，松了一口气，“娘亲，你发烧了！而且，你的身上，怎么那么多伤？”

    叶轻染面色苍白，身上宛若凌迟般，却尽量露出一抹安慰的笑，“娘亲没事。小尘不要担心好吗？”

    她说着看了一眼窗外，午时，快到了。

