    他们已经来不及思考了，宋将军一把弹了起来，连忙发号施令，开始戒备。

    不过这一次，他们不去边城，而是在这里静待他们的到来。

    北冥渊一把揽过她的腰，下一瞬，两人的身影直接就飞上了半空！

    ……

    结界消失，无数的魔族大军此刻正一点一点地朝着这边靠近，好像是想悄无声息地将他们一举拿下。

    魔族大军之中，更是有一个脸色苍白如鬼魅的男人，伫立空中，唇角挂着一抹诡异的弧度。

    现在那些人……应该都在睡梦之中吧？

    呵呵，他们倒是可以悄无声息地……吃掉他们了呢，他手下的魔兵，已经迫不及待了呢。

    “我魔族的将士们！今夜，是你们的主场，拿下他们，占领这个大陆，拿回属于我们的东西！”

    阴冷的声音回响，他一语落下，霎那间，无数魔族呼喊，一阵一阵诡异的声音落下，彼时——

    宋将军凝视着前方的魔军，他们站在一处高地之上，看着那些不断靠近的魔军，眉头一皱，搞不懂为什么，刚才布下的阵法，现在还不启动！

    “将军，为什么阵法没有动静？”

    王前锋十分担心，他不理解为什么，云暮挽要这样做，若是他们挡不住魔军，周围也没有结界，那么……

    一旦失手，他们就全部玩完了！

    “不知道，不要怀疑，按照她今天给的布局进行防御。”宋将军咬牙，浑厚而威严的声音响起，他面色凝重，内心已然是不敢再怀疑云暮挽了。

    说她靠的是云中王，但是现在你看看，她哪里靠过别人了？

    能几下就勘破魔族的伪装，在他们面临绝对劣势之时力挽狂澜，再加上，如此巧妙的布局……

    这个绝非普通人可以做到。

    他相信她。

    虽然不想承认，但是不可置否，她确实是很厉害。

    ……

    场上罗列的众人，此刻呈包围弧状，那些士兵前面，还站着一些人，那些人都是分开，各自带领一些人。

    而有几处，便是蓝容他们镇守。

    几人面色凝重，死死地盯着前方那些冲过来的魔军，表面十分淡定，然而内心就是慌的一批。

    云将军嘱咐他们，只要魔军还没有到他们面前，就绝对不能动手！

    所以特地安排了他们几个人在前面，目的就是为了让这些士兵安定下来，不要轻举妄动。

    “尔等，侵我大陆，伤我人族！罪不可赦，现在，给你们一个机会，马上退兵，不然，再往前进，你们，就是死路一条！”

    清亮的女声自天际传来，带着无与伦比的威仪。

    骨魔主闻言，下意识地看向天空，凝视着静立于半空之中的女子。

    云暮挽眸色幽深，睥睨之下，一抹嗜杀之意藏于眸色，她身侧银发紫袍之人，更是与之并肩。

    “原来你就是云暮挽，呵呵，如此姿色，来这里打打杀杀的，还真是浪费了呢，不如，跟着本座，做一个快乐神仙，如何？”

    他白如纸的脸上充满了讽刺。

    “你不配。”

    云暮挽淡淡开口，根本就没有将他放在眼里。

    “呵呵，女人，你若是有本事就和本座对决，不然，统帅三军，你更加不配！”

    一个女人而已，她还能强到哪去？

