    露天庭院中。

    波特卡斯·D·露玖缓缓从软木椅上站了起来，她那镇定自若的神情之中，恰到好处地流露出了些许疑惑不解的表情。

    “请问您是？”

    阿德里安看着眼前这位女士，目光中闪过一丝赞叹。

    一头波浪起伏的金发，完美柔顺的卷角散发出优雅的气息，额侧配饰的那朵色彩艳丽的红蕊花，非但没有破坏这份优雅，反而使得优雅中多了丝不经意的清新妩媚感。

    一袭修身的淡蓝色连衣裙，突出了盈盈可握的腰肢，堪堪遮住肩膀的袖口处，用洁白蕾丝做出波浪状飞边装饰，彰显着干净而柔和的气质。

    仅仅只从外表判断，任何人都看不出这是一位已经怀孕至少十月的母亲。

    “再次为我的冒昧来访而感到抱歉，露玖夫人。”阿德里安轻声道，“我是来自西海的白幽灵，最近在南海范围内也略有些薄名。”

    是【幽灵先生】！

    露玖那双浅褐色的瞳孔微微收缩，内心惊讶为什么这位最近相当出名的“仁侠”，会突然登门拜访。

    她一边暗暗揣测幽灵先生的来意，一边将他牵引入客厅之中，动作流畅地调制出两杯幽香甜美的芒果红茶。

    将茶杯递至对方，露玖装作随意地问道：“不知道白幽灵阁下您来巴苔里拉岛，是有什么事情需要处理吗？”

    “事实上，我正是为您而来的，”阿德里安道，“波特卡斯·D·露玖夫人。”

    突然之间从一个陌生人口中听闻自己埋藏多年的【隐名】，露玖不由得手指微微弹动。

    下一刻，她若无其事地伸手捏住茶杯的瓷柄，低下头浅浅地啜了口茶水，心情平复下来后，才说道：“我不明白您在说些什么。”

    “放心，我不是世界政府的走狗，也不是海军的人员，并不关心海贼王的遗孀到底会受到如何处置，也不在意海贼王的儿子是否能顺利诞生……”

    阿德里安平平淡淡的话语，差点击破了露玖的所有心理防线。

    “我来到这儿，只是单纯地想要问几个问题。”

    露玖将茶杯放下，平静地说道：“虽然我不知道阁下您为何在我面前说出这些无关紧要的事情，但我愿意为您解惑。”

    “无关紧要？随您高兴吧……”

    阿德里安扯了扯嘴角，露出一个笑容，既不温暖，也没有什么邪恶的味道，让人觉得他只是单纯地做出了这样一个动作。

    他顿了一下，然后相当认真地问道：“露玖夫人，您怎么看待海贼王哥尔·D·罗杰？”

    露玖陷入短暂沉默，她勉强一笑道：“我……只是蜗居在小岛上的平凡人，怎么有资格谈论海贼王的事情……”

    “既然如此的话，那我们便换一个角度，换一个更贴**凡人的角度。”阿德里安收敛起笑容，“您觉得，罗杰临终之前开启【大海贼时代】，究竟应不应该受到惩罚？”

    “我不懂您在说些什么！”露玖的语气在此刻已经有些失控。

    “不要激动，露玖夫人，这样的情绪无论是对您，还是对您腹中的胎儿来说都没有什么好处。”阿德里安放缓语气，“我只是想要和罗杰的妻子简单地聊一聊，想要了解一下海贼王罗杰到底是个什么样的人，仅此而已。”

    露玖深呼吸一口气，原本紧绷的身躯陡然松软下来，她苦笑道：“白幽灵阁下，您为什么那么确定就是我呢？”

    就在这时，客厅之中突然飘来了一缕略显怪异的风。

    一位身披墨绿色斗篷的高大男人突然出现在了此处，他同样十分认真地看向阿德里安，语气肃穆道：“我也想知道，为什么白幽灵会突然找到这里来呢？”

    “多拉格！”

    阿德里安直接从椅子上站了起来，他恍然大悟般地看向凭空出现的多拉格，脑海之中迅速闪过几张画面，在蛛丝马迹的线索之中牵引到了一起。

    “原来如此！”

    “我就说为什么以卡普粗枝大叶的性格，能够让波特卡斯·D·露玖安然无恙地待在巴苔里拉岛，并且有惊无险地躲过世界政府与海军支部的联合搜查，原来是有能人在帮忙处理首尾啊！”

    “想来之后应该也是在多拉格的帮助之下，卡普才能够瞒天过海地将艾斯从南海带到东海去的吧？”

    “而且多拉格的出现，也证实了另外一件事情！”

    下一刻，阿德里安径直扭头看向仍旧坐在椅子上的波特卡斯·D·露玖，眼神十分震惊。

    “果然是两个！我刚才还以为我的见闻色出错了！”

    波特卡斯·D·露玖！

    波特卡斯·D·艾斯！

    以及——波特卡斯·D·安！

    罗杰在离开巴苔里拉岛前往海军自首之前，已经得知露玖怀孕的事情，并且向露玖提前嘱托过了后事。

    如果露玖生下来的是男孩儿，那就以海贼王的佩刀【无上大快刀十二工·艾斯】为名！

    如果露玖生下来的是女儿，那就以【安】为名！

    本来阿德里安也只是以为露玖只是诞下了艾斯，却没想到【安】同样是存在的！

    ……

    白幽灵与露玖之间的距离实在太近，饶是以多拉格的身手与能力，此刻也不敢轻举妄动。

    “白幽灵，你为什么会来到巴苔里拉岛？”多拉格道，“而且你是从何处得知露玖夫人的情报信息的？”

    “这句话不应该我来问你吗？”阿德里安从震惊的情绪之中回过神来，开口反驳道，“蒙奇·D·多拉格，你们父子俩可真是把海军本部与世界政府耍得团团转啊！”

    怎么可能？！

    多拉格瞳孔放大，右拳下意识虚握成“龙爪”型，一团略带青色的旋风团出现在龙爪的爪心之间。

    即使数年之前就从海军本部离开，并且受到通缉。

    但是因为卡普的声名太盛的缘故，多拉格的任何一张通缉令上标注的名字都是【龙】，与【蒙奇·D·多拉格】根本扯不上半点关系！

    按理来说，这个秘密只有极少数人知道的！

    这位不知道从什么地方冒出来的【白幽灵】，到底是从何处得知这么多隐秘情报的？

