    金家别墅，客厅。

    “都给我去找！全都出去找！今天晚上我一定要见到这个贱人，一定要扒了她的皮——”

    金大勋匆匆从度假村回来，加上路上耽误的两个小时，到了安城的时候新闻已经彻底发酵，他的车子刚刚进入市区，便被无数狗仔盯上，一直跟着他回到了别墅。

    若是放在平时，任何一家媒体也都是不敢这么肆无忌惮的跟拍一个企业家的，但这次梁晗的事情实在闹得太大，堪比现实版“艳照门”，几乎所有媒体都倾巢而出，这也就导致不管是大媒体还是小媒体都没了忌惮，毕竟法不责众，就算金大勋事后报复，那这件事带来的媒体内利益也让他们没办法不追踪。

    在这样的情况下金大勋的十几个私人助理和贴身安保人员根本无法挡住那些记者，所以金大勋的车子刚在别墅外停下，就被从四面八方涌进来的记者围住，问题一个比一个尖锐：

    “请问金总，在这之前您知道您太太出轨偷人的事情么？”

    “请问您在这之前有这方面的怀疑么，金太太在生活中可有什么不检点的地方？”

    “金太太比您年纪小了二十几岁，她之所以会出轨，会不会是和您身体原因有关系呢？”

    “……”

    金大勋本就在气头上，听到这些近乎于直接羞辱他的问题更是彻底暴怒，直接破口大骂，最后激动之下差点对记者动手，幸好被身边的其他助理拦住，这才将人送回了别墅，将门关好，不许任何记者靠近。

    而这些记者也不闲着，一边派人在金家别墅外蹲守，盯着进出别墅的所有人；一边又去联系了金大勋的前妻，也就是上一任金太太。

    前任金太太等这一天已经等了很久了，面对记者的采访故作无辜委屈，哭诉金大勋这么多年一直存在暴力倾向、私生活方面也各种不检点，甚至还拿出了一大堆不知真假的诊断书，整整一大盆脏水算是彻底泼在了金大勋的身上。

    而就在同一天，又被记者调查出金大勋昨天去的度假村存在提供青色交易行为，相关部门已经派人去调查，一时间金大勋四面楚歌，倾尽所有能用的下属都去做公关工作，根本不知道自己的私人财产已经快被搬空了。

    另一边。

    酒店中的梁晗看着电视中各种看热闹不嫌事大的报道，包括金大勋前妻的那些“哭诉”，竟然半分也不觉得害怕，反而心里生出了几分痛快。

    这群人从来就没看得起过她，现在倒是一个个都争相报道、抢着来见她，好啊，那她就做的干脆一点，让金大勋也尝尝被所有人指着脊梁骨的滋味。

    这样想着，她便直接将以前调查到那些金大勋私下和各种女人寻欢作乐的视频、证据全都匿名发给了安城最大的一家媒体，那些视频的尺度不忍直视，而且全都清晰的拍到了金大勋的正脸。

    一时间，金大勋迅速登上风口浪尖，热度甚至比梁晗和吴越更高，这也无形之中为梁晗争取了时间，让她能够有更多的精力去转移资产、制定逃跑的路线。

    “吴越，那个律师那边处理的怎么样了？”

    梁晗一边盯着电脑屏幕，一边问着在房间中一直打电话的吴越。

    吴越已经关掉了自己原来的手机，但因为工作邮箱还是在激活状态，所以几乎每隔几分钟就能收到来自金大勋以及金大勋相关下属的追责和咒骂，他起初还十分暴躁，但是看着那些资金一点一点流入到自己的账户，他情绪也慢慢的稳定了下来：

    “十分顺利，再给我十二个小时，差不多就全都能拿到手了。”

    “很好，那我把飞机定在明天下午，到时候我去和梁音签了合同，之后我们就直接上飞机。”

    梁晗看着事情完全按照自己计划的方向走着，心里也愈发得意，脸上浮起这段时间以来难得的笑意。

    吴越正点头笑着，这时，邮箱中一封来自律师的邮件让他表情顿住：

    “吴助理，你要的东西我基本上全都可以转给你，但你要明白，日后金大勋调查起来，我势必要把责任都推脱出去，毕竟这些都是违法操作，总要有一个人站出来担责任的，看在你这么大方直接给了我两千万的份上，我想事先来问你一句，你想把这些责任推到谁身上呢？是你，还是现在你身边那个女人？”

    男人间的对话往往不需要说的太直白，就能相互明白彼此的意思：梁晗虽然和吴越已经做了完全的准备要跑路，若是成功那自然万事大吉，可一旦失败，这些法律文件总要有一个人站出来担责任，换言之就是要做好最坏的打算，那么这最坏打算中的责任要由谁来担负呢？

    吴越抿唇盯着屏幕上的邮件，回头看了一眼正认真核对机票的梁晗，转过身手指敲动键盘回复邮件：

    “全都推到梁晗身上，既然她是直接受益人，那么就也应该承担风险，不管是被抓到风险还是所有合同的风险。你觉得呢，徐律师？”

    点击发送，不到两分钟，那叫徐律师的人回了邮件：

    “明白了。我会将所有合同都用梁晗的名义受理，这样的话就算你们被金大勋抓住，你所有的行为也不过是背叛金大勋而已，不会承担任何法律责任，而且在任何时候，如果你不愿意在国外待下去了，也可以随时回来，这也算是我送给你的一个礼物。”

    吴越勾了勾唇，很快发了一条感谢的邮件过去，这件事算是尘埃落定，而且他也给自己留了足够的退路。

    而且从这一刻起，吴越心里也突然没有了要和梁晗“同生共死”的念头，他心里明白，他和梁晗再也不是同一条船上的人，这条船虽然承载着两人，但他可以随时跳船离开，毕竟这条船或许可以驶向荣华富贵，但也有更多的可能是驶向地狱深渊。

    他可以和梁晗共富贵，但同甘苦，还是算了吧。

