    子弹，在头等舱休息室上空咻咻的飞过，交织在一起，共同演奏出一篇交响乐章。

    可惜此时休息室里绝大多数乘客都已经陷入了沉睡中，没法欣赏的到这平时难得一见的乐章，唯一还能动弹的除了布伦希尔德和诗嘉古尔两人就只剩下机械之神。

    后者此刻正木然的坐在座位上，伸着脖子，一副呆若木鸡的样子。

    在目睹了斯露德被子弹爆头死掉后他以为自己也死定了，因为对方已经证明了自己的枪法有多出色，而两位瓦尔基里反应也很快，都已经俯身找到了掩体。因此现在休息室里就他看起来最显眼。

    机械之神已经看出来自己不可能逃得过对方的第二轮攻击，原本已经准备闭眼等死了，但是没想到那些子弹却像是长了眼睛一样，纷纷绕开了他，追着布伦希尔德和诗嘉古尔而去。

    “混蛋，你故意装成一个人的样子，却原来还埋伏了帮手！”诗嘉古尔恨声道，她捂着受伤的手臂躲到了一只书架后，斯露德的尸体就在距离她不到五步远的地方，脸上还带着错愕与恐惧的表情，似乎是不相信自己就这么死在了这里。

    “我还有帮手？”机械之神现在的惊讶不亚于刚刚接到电话得知自己中了五百万大奖的市彩民李先生。

    而仿佛是为了回答他的问题，外面的抢手攻势更加凶猛了，子弹就跟不要钱一样，冲着布伦希尔德和诗嘉古尔的藏身处倾泻而来。

    书柜顿时被射的千疮百孔，眼见就快要支撑不住了，而后面的诗嘉古尔也不再说话，生死不知。

    布伦希尔德的情况稍微好一点，她躲在大理石材质的小食台后暂时没什么生命危险，但是她的一个同伴已经死掉了，还有一个同伴也正身陷危险中，作为这次行动的领队也是三人中实力最强的布伦希尔德知道自己必须要做点什么了。

    然而直到现在她依旧不知道袭击他们的人是谁，究竟有多少人，而且最关键的是袭击发生的太突然，她们在遇袭前根本没有任何准备。这趟任务她们的目标是机械之神，从战斗的角度来说并不存在什么难度，完成任务的关键在于要在机械之神没反应过来前就将他控制住，否则一旦被他接触到机械造物，局势就会向着无法预知的方向发展。

    因此布伦希尔德三人都没有携带武器盔甲，只是日常的打扮，尽量尽自己融入机场的乘客之中，而最终也的确顺利的抓到了机械之神，只是没想到这会是一个陷阱。

    布伦希尔德从射击频率中判断出了对面的抢手至少有六人，换句话说她和诗嘉古尔每人都有三个枪手照顾，充分保证了火力延续，让她没有任何从小食台后冲出来的机会。

    而布伦希尔德现在手里也没有可以远程攻击的武器，于是她也只能另想其他的办法，开口道，“喂，你能听到吗？”

    机械之神愣了半秒后才反应过来，“你，你是在叫我？”

    “不然呢，我需要你的帮助。”布伦希尔德道。

    “我没有听错吧，你在向我求助？可我们……不是敌人吗？”机械之神一脸的难以置信。

    “我只是公事公办，想要把你带回组委会而已，我们之间就算有点矛盾，但还上升不到敌人的程度吧，更何况……”

    “更何况什么？”

    布伦希尔德没有着急回答机械之神的问题，转而道，“看你的样子似乎不认识袭击我们的人。”

    “虽然不认识，但是他们没有攻击我，说明对我没有什么恶意，摆明了是来救我的，我觉得我完全可以和他们认识一下。”机械之神虽然没那么多歪脑筋，但是也不傻，谁对他更好还是分辨的出来的。

    “别傻了，你还看不出他们之所以留你一命是想让你来背锅吗？”

    “背锅？”

    “如果我和我的两个姐妹死在这里，你觉得谁的嫌疑会最大？”布伦希尔德问道。

    “…………”

    机械之神终于也意识到了问题的严重性，“可是我不认识他们啊，我只要对组委会实话实说就可以了吧。”

    布伦希尔德叹了口气，“你准备去组委会亲自解释吗？”

    机械之神哑然，他现在还是逃犯来着。

    “而且你真的觉得我们死了以后，外面那伙人还会放你大摇大摆的走出去到处乱说吗？”见机械之神依旧在犹豫不决，布伦希尔德快速压上了另外一枚砝码，“打破规则袭击代理人是一回事儿，谋杀神明违背那些古老誓言就是另外一回事儿了，更何况别忘了你是新神，我们是旧神。”

    女武神的最后一句话也让机械之神如梦初醒，不过他想了想又增加了一个条件，“我帮你们可以，但是之后你们要放了我，由你们去和组委会解释清楚这里发生的一切，尤其是你们死掉的同伴。”

    “成交。”布伦希尔德毫不犹豫道。

    机械之神闻言猛地从座位上站了起来，扑向了右手边的冰箱，外面的枪手犹豫了一下，最终还是没有开枪射他，让他成功扑到了冰箱后面。

    而一摸到电冰箱机械之神就像是变了一个人一样，再不见之前的木讷与呆板，眼神中神采大爆，就像是捞到了定海神针的孙猴子一样。

    “交给我吧！”他一边信心满满的说着一边将一只手插进了电冰箱的电机里，随后就见那只电冰箱好像活过来了一样，各种零件在飞快的脱落又重新组合，就好像动画片里的变形金刚一样。

    “咖啡机！”机械之神中途突然大喊了一声。

    布伦希尔德闻言一把扯下了桌布，让小食台上的咖啡机掉落到了她的手中，紧接着他就将咖啡机抛给了机械之神。

    “烤面包机也要！！！”

    布伦希尔德没犹豫，反一个也是扔两个也是扔，都是顺手的事情。

    “电视机！！！”

    “拿不到。”布伦希尔德这次却没有动弹，没好气道，“不要得寸进尺，电视离我可是有三十多米远呢，跑过去我就成筛子了。”

    “那就算了，主要我缺块儿液晶显示屏和两个喇叭。”机械之神挠着后脑勺道，“不过反正也基本完成了。”

