    离开明玉府之后，周易不禁微微松了一口气.

    说实话，碧玉的指令没有及时传到这里，的确是让他轻松了很多.

    当然了，周易并没有放松警惕，碧玉这个老不死的女人，心机之深沉，让他忌惮无比.

    一直到现在，他心中都有些隐隐的不安.

    看了一眼周围，随后周易微微眯了眯眼睛，快速的朝着南方飞去.

    现在，他觉得对于自己而言，唯一安全的地方，应该就是南极中心区域的圣地内了.

    其他地方，无论在哪里，他都觉得没有什么安全感.

    毕竟，现在一方面和碧玉为敌，一方面还有那些恶意破坏大阵的歹徒，到现在周易都不知道是些什么人，潜伏在何处，又在谋划着什么.

    一路朝着南方赶去，周易丝毫不做停顿.

    他是真的担心碧玉给他中途安排什么陷阱和绊子.

    玉扳指的情况有些特殊，将其他人或物收入玉扳指的灵术，只有他能够施展，或者说，只有他施展才有用，所以这就导致了一个问题，那就是，他这个本身的施术者，没办法进去.

    就像是，你可以把一件物品，或者一个人提起来，但是你没办法用手提着自己的脚，把自己提起来.

    不然，他完全可以暂时躲入玉扳指内的空间，等到自己修行大成，再出来找碧玉的麻烦.

    毕竟，有了魔龙之心，时间现在对于他而言，已经成了一个笑话.

    .......

    明玉府主府内.

    “碧玉大人.“一个身穿锦袍的中年男子，对着对面的女子微微拱了拱手.

    即便知晓对方只是一个分身，他也不敢有丝毫不敬.

    没办法，碧玉在他们这些灵地之内，实在是太过于出名了.

    曾经各个灵地被封之前，修行界的正道领袖，实力深不可测，手中甲级灵宝更是无法估测，无论是哪一样，他作为明玉府现任的府主，都不敢掉以轻心.

    “看来小老鼠要入套了....“碧玉的分身手中持着一个镜子，里面散发着淡淡的白光，正显示着周易的身影.

    “碧玉大人，我很不明白，为什么您不让我出手，把他缉拿下来，或者把他那些俗世认识的人全数抓捕起来，以此威胁呢?“锦袍男子目光从碧玉分身手中的镜子上掠过，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪.

    他早就发现这个镜子不是一般的灵宝了，这个级别的灵宝，即便是他明玉府，流传下来的，也就只有那么两件，而且他只对其中一件能够运用，另一间灵宝的'灵'根本不甩他，让他一点办法都没有.

    而碧玉，手中的超级灵宝真的是层出不穷，而且各个都是运用自如，不愧是以前世界大变前修行界的正道领袖.

    “连我都伤不到他分毫，连我碧玉岛的屏障，都不能阻挡他分毫?缉拿?凭你?“碧玉抬起头，微微挑了挑眉.

    锦袍男子闻言不禁皱了皱眉头，心头有些不爽，不过对于碧玉，即便不爽，他也只能露出一个笑脸:“碧玉大人，原来如此，是我不知天高地厚了.“

    “至于威胁，这种龌龊手段，先不提符不符合我正道的精神，我本身根本不屑于去用，更何况，你知道这小子的身份吗?万一弄巧成拙，事情更加难以处理，这样正好，可以请君入瓮，让他自己一头钻进我设计的局里.“碧玉微微眯了眯眼睛，随后淡淡的说道.

    “身份?对，碧玉大人，他是什么人?竟然连您，都奈何不得他分毫?“锦袍男子先是微微一愣，随后连忙出声问道.

    “不是奈何不得他分毫，准确的说，应该是奈何不得他前身的本体分毫，若我猜测不错，他身上的那层玉光，多半就是他前身本体的杰作....哼.“碧玉面色一沉.

    “那他是?“锦袍男子眉头一皱.

    “他是当年圣地之内那件灵物之灵的转世.“碧玉看了一眼锦袍男子，随后咬着牙说道.

    “嘶.....“锦袍男子不禁倒抽了一口凉气.

    “您不是开玩笑吧?“锦袍男子回过神，还有些不太确定的问道.

    “你觉得我像是开玩笑吗?“碧玉微微挑了挑眉.

    话音略微顿了一下，随后碧玉冷哼一声:“哼，无所谓了，他逃不掉的，一切都在我的安排之内，这次....他必死无疑.无论是他的心，还是他的本体，都是我的.“

    “对了.“碧玉目光转向锦袍男子:“将这个人的消息传遍整个明玉府，就说是他引起了一切的灾难，现在世界所产生的一切变故，都是因他而起，联系他的身份，能够抹黑的多不堪，就抹黑的多不堪，懂我意思吗?“

    “明白，明白.“锦袍男子略微愣了一下，随后连忙点了点头.

    “然后再把这个消息传遍所有笼络到的灵地，就算他死了，我也要让他死不瞑目，遗臭万年.“碧玉恶狠狠的磨了磨牙.

    锦袍男子不禁缩了缩脑袋，心中暗叹一声:最毒妇人心.

    “好了，暂时就这些，之后的事情，我都有安排.“话音落下，碧玉收起手中的镜子，直接消失不见.

    等到碧玉的分身消失，锦袍男子脸上的笑容顿时收敛了起来，伸出手在周围布置了一个灵力屏障，从椅子上站起身来:“哼，臭女人，早晚有一天，我要让你在我脚下跪下.“

    紧接着他手掌微动，顿时凭空出现在一道黑色符箓，紧接着他闭上眼睛，顿时一道道黑色的文字凭空出现，映入符箓之内.

    半响之后，他轻轻睁开眼眸，随后目光凝视在符箓之上，顿时黑色符箓一分为百，化为数百道黑色流光，朝着明玉府四面八方飞射而去.

    ............

    周易当然不知道他之前的一举一动，都在碧玉的眼皮子底下，此时他正一路小心的避过各个灵地，一路不停的朝着南极方向快速的赶去.

    “真是奇怪，怎么总是觉得有些心神不安的.“伸出手破开一道扑过来的巨大海浪，周易眉头微皱.