    黎汉中一怔，“就为了这事来的？”

    “这还不是大事吗？姑父，我知道您的工作很重要，可您的身体也一样很重要啊，要是没有好的身体，您怎么继续工作？”

    江筱说着站了起来，把自己的背包拿下来，打开背包往外掏东西。

    她先拿出来的就是小小的一盒人参片。

    这东西当然是借着背包的掩护，从空间里拿出来的，但是她觉得黎汉中这个时候很需要这个。

    “姑父，您先含一片人参。”她把人参片递到他的嘴边。

    黎汉中一下子就闻到了人参独特的那一种味道。

    他也不客气，立即就把那片参片含到嘴里，顿时就觉得自嘴里传出了一种让人神清气爽的清香清凉感。

    这种人参，他能够吃出来很明显地比之前江筱给他的人参要好许多，因为效果几乎是极为厉害的瞬间出现。

    含了这么一小会，他都觉得自己的头也不痛了。

    黎汉中一时不知道说什么，就是含着参片怔怔地看着江筱。

    江筱把那一只小盒子递了过去，“姑父，这里面还有九片参片，您带着，要是感觉不舒服马上就含一片。”

    说完，她又拿出了两瓶蓝盖子，“这个是药水，不是普通的水，还是一样，你只要是感觉到有舒服的时候马上就喝。”

    她给什么，黎汉中都接了。

    嘴里的参片让他的精神很快地好起来，所以现在江筱给什么他就收什么。

    “您一定要出去的话，饿的时候吃两块点心，”江筱又摸出了一小盒点心，“外面的东西就暂时不要多吃了。”

    江筱想起了丁海景之前跟她说的，说是在陈宝参提到了黎首长的时候就有一点儿不太好的感觉，虽然不知道到底是什么事情，但是江筱还是觉得一切都要小心为上。

    把这些东西都给了黎汉中之后，江筱这才问道：“姑父这段时间还是睡眠不好？”

    “对。”黎汉中点了点头，又忍不住看了看怀里的这些东西，“小小，这些都是你特意给我准备的？”

    “您就带着吧，总之，自己吃，不要给别人了。姑父真的必须要出去吗？”

    “对，这个行程不能取消不能更改，小小，之前我从你那里拿的那一幅画就是为了这一次当敲门砖，不能浪费了那一幅画，你说对吧？”

    江筱实在是有些不明白。

    以前她一直觉得，黎汉中已经坐到了这么一个位置，那就是第一了，为什么他还总有一种受肘于人，处处很小心的样子？

    还是说权力的圈子她还是不懂？

    但是现在她知道她是拦不住黎汉中。

    黎汉中既然身体都这样了还要坚持赴约，那么这一次的行程一定是极为重要的。

    她抿了抿唇，道：“那姑父多带点人。”

    “这个是没有问题的，只要我的身体不出问题。等姑父回来，再找你好好地谈谈。”

    江筱点了点头。

    她突然想到了另一个可能性，“要不然，您带上我？”

    她要是跟在身边，可能会更放心一些。

    