    “沈秀，你这样过来了，剧组那里怎么办？”

    “剧组的事情没有你重要，我怕到时候我拍完戏回来，自己女朋友都没了”沈秀摸着少女的脑袋口是心非的回答，其实他只是把航班改到了明天，但是自己不可能这样告诉她。

    “又来，我还没有原谅你呢，哼~”刘思思很享受沈秀的抚摸，脑袋杵在沈秀的胸口不出来。

    “思思啊，你刚才说的你妈妈知道了，是啥意思啊”沈秀试探性的发出提问，姑娘就把之前两人通完电话后的事情给他讲了，末了，少女还可怜兮兮的看着他。

    “那个……沈秀，我挂了你那么多电话，你不会生我气吧。”

    “不会的，要是生你气，我就不会来看你了。”

    “嘿嘿，就知道你最好了”刘思思咧开嘴傻笑，踮起脚尖亲了下沈秀的脸颊，沈秀表示根本不够，直接低头A了上去，等少女呼气都困难了才不舍的松开。

    “干嘛这么用力啊，我都要窒息了！”少女不满的捶打沈秀的胸口。

    “这不是太想你了吗，好久没和你亲热了”沈秀不要脸的回答，得到的又是一阵小拳拳捶胸。

    “思思啊，你妈妈知道我的事后有没有说什么不好听的话啊。”沈秀还是有点担心，毕竟自己拐跑了她家的女儿。

    “恩……好像也没说什么吧，就是想打听打听你的情况。”刘思思歪着头想了想。

    “那就好，我就怕你妈妈反对咱两谈恋爱。”

    “那你现在要和我妈妈见一面吗？”少女好像不太知道这句话的分量，听的他一阵头大，这同意你谈恋爱和同意见面可不是一码事，这会沈秀可不敢过去，起码得等她成年之后再说。

    没敢在见面这事上细说，两人腻歪了一番，沈秀有点饿了，拉着她走进一家面馆坐下，点了碗苏式红汤面，刘思思没有想吃，她待会可以回剧组吃饭。

    吃完之后，沈秀又和刘思思说了自己后面的行程，“这次剧组是我妈给我截胡的资源，属于半路进组，思思你好像还不知道我下一部拍的是什么吧，神雕侠侣你知道的，这次我进的是这部剧的内地翻拍版。”

    “哇，沈秀你好厉害，这种大制作电视剧都能进去，我啥时候也能拍金勇的剧啊。”刘思思一脸羡慕的表情。沈秀表示你说这个我可就不困了，你不仅演了，还演了杨过的妈呢，只是没出名。

    随后和刘思思讲了下自己拿到的角色，少女还觉得挺可惜的，怎么没演杨过呢，沈秀看白痴一样的望着她，你的想法很危险啊少女，太高看他了吧。

    就这会自己一点名气都没有，连聂源都没竞争过黄教主，他拿头抢这个角色啊，而且耶律齐虽说是后期人物，但是镜头也还不少。沈秀给刘思思科普了里面的一些弯弯绕绕，少女才懵懵懂懂的点点头，知道自己刚才的话太天真了。

    “哇，原来那些大制作明争暗斗这么多吗，那我以后还是老老实实混配角吧。”刘思思拍拍扁平的胸口机智的回答。

    啧啧，这就是你以后咸鱼的理由吗？沈秀暗自吐槽，想了想刘思思出名前的那些电视剧，大部分都是配角，都是公司给她安排什么演什么，没角色就宅在家里骗粉丝说读剧本，一点事业心都没有。

    在湾湾演过的女主剧当时拍完还进不了内地，隔了近七八年才过审，等进来了时候已经不需要这部剧了。奠基之作还是捡了江建筑师不要的角色，被赶鸭子上架出演的女一，然后踩着杨蜜直接跃进一线。

    这么想的话感觉傻姑娘像是有一点躺着红的感觉啊，可惜后面就开始拉了，没一部戏的角色能让人记住，直到沈秀重生前，大家看到刘思思的第一反应就是龙葵和若曦，甚至不认识她的路人还以为龙葵是刘天仙演的，真就是小刘天仙这称号甩不掉了，想到这茬，沈秀又想偷笑。

    “思思，你是不是忘了我家也有公司啊，到时候我们自己拍电视剧电影，我演男主，女主肯定是你啊”沈秀刮了下她的鼻子，滑滑的，手感不错。

    “对哦，你们家自己也成立公司了，嘿嘿，那我以后是不是要抱你大腿啊。”刘思思恍然大悟，显然是忘了这茬，立马腻歪的贴着沈秀。

    “接下来我在拍完这部戏之前，应该是不回燕京了，回来之后就是要去北影参加艺考了。”沈秀继续和刘思思说着后面的安排。

    “知道啦，那艺考完之后是不是就有空了啊”

    “艺考之后啊，就要给你准备生日礼物了啊笨蛋，你的成年礼物我可要好好准备。”沈秀露出了神秘的笑容。

    刘思思一听要给自己准备礼物，激动的揪着沈秀问东问西，恨不得马上知道，还是沈秀坚持说要保持惊喜，一定要当天给才行，这才勉强打消了她的念想。

    时间过的很快，天色渐渐的暗下，沈秀只能把姑娘送回剧组，一路上刘思思走起路来蹦蹦跳跳，还时不时的哼着小曲，他明白姑娘现在心情很好，之前的小情绪应该都没了。

    来到门口，两人停下了脚步，沈秀又叮嘱了一番，和刘思思做了个亲昵的吻别，这才挥手分开，连夜坐车回到了无锡的机场。

    刘妈在剧组了等到了晚上，才看到刘思思一蹦一跳的从门口走进来，连忙询问她去了哪里，怎么这么久。

    “哎呀，妈，我就是出去接了个电话，聊的久了点，别问了，我饿了。”刘思思顾左言他，试图转移话题。

    刘妈看到这会女儿的心情明显的好了太多，知道多半是那小子的功劳，也就没多问，只要女儿没事，也不管那么多了，先带着她去剧组食堂吃饭。

    吃着饭呢，刘思思似乎想到了什么，回头问刘妈：“我们拍完戏是不是就回燕京了啊？”

    “不然呢，你想再这逛逛吗，也可以，来一趟也不容易，这苏城还有蛮多景点可以逛的。”刘妈以为女儿是要顺便旅个游看看风景，也有些意动。

    “恩……不是想在这逛，我是想说，等我角色的戏份拍完了，我能不能给我朋友探班……”刘思思说的很没底气，刘妈听到这明白了，女儿是别有目的，这是要去给那小子探班呢，没好气的白了眼女儿。

    “探班啊，行……我也想看看拐走我家女儿的小子长啥样！”

    “妈~不是他啦！”

    “那不去了？”

    “……去。”

