    听我这么说，伍子六点点头，说道：“确实，是伍子叔想多了，现在天这么黑，确实没法看清！”

    我点点头没在说话。

    就在这时候马疯子不知道什么时候凑到了我们身后，说道：“煞气快散完了，我们准备准备过去吧！”

    我愣了下问道：“马叔，我们要准备什么？”

    马疯子：“镇尸！”

    话音刚落，我惊诧的看着马疯子，伍子六倒是没什么反应，似乎他已经确定的何晚生尸变了一样。

    马疯子接着说道：“易行，一会你得看好何小姐，千万能让她出什么乱子，最好是让她紧跟着你，不然的话惊了尸，保不齐就得出人命！”

    我随即重重的点点头。

    接着伍子六说道：“叫上她，我们一起过去看看！”

    说完，伍子六提着手里的小灯笼，攥着棺材钉就朝着老柳树走了过去。马疯子看了我一眼，紧随其后！

    何曼凝走到我面前，小声的说道：“陈师傅？”

    我说：“何小姐，马叔交代了你得跟着我，一会不管看到什么，听到什么你都不能乱动，还有我知道这是你得父亲，你难受是理所应当的，但是你一会一定要克制住，千万不能情绪失控知道吗？”

    何曼凝点点头：“好！陈师傅我都听你的！”

    得到回应，我说：“走，我们跟上！”随即带着何曼凝追着伍子六他们而去。

    等我们追上的时候，马疯子和伍子六已经到了柳树跟前。

    只见两人站在原地神情复杂的看着柳树。

    我愣了下，随即也把目光看向了那棵老柳树上面。

    只是当我一眼看过去，我瞬间仿佛呼吸都已经停止了一般。

    原本附着在老柳树上的煞气，此刻已经消散殆尽了，只是由于现在是晚上，再加上柳树上的枝叶比较茂.密，我看过去的时候，隐约看见老柳树的树干上有具尸体！

    只是树干上的尸体造型实在诡异到了极点！

    尸体头朝下，脚朝上，双手死死的抱着树干！

    不由的我心提到了嗓子眼。

    我鼓起勇气往前凑了一步，想看的更清楚一点。

    只是我刚抬起脚马疯子就一把拉住了我的胳膊：“先别动，看看再说，只是吊尸葬，没那么简单！”

    “吊尸葬？”我不解的问道。

    马疯子没急着回答，而是卷起了喇叭烟。

    他卷烟这功夫，伍子六也不说话，皱着眉头看着尸体，不知道在想什么。

    马疯子，把喇叭烟卷好以后，先是把烟递给了我，这次我没拒绝，但我也没直接抽，而是把喇叭烟拿在手里看着他。

    马疯子还是不着急，他又开始卷了第二根喇叭烟，卷好点上以后，才开始说道：“在过去，民间流行一种特殊葬俗，有别于土葬、火葬、崖葬等，是把尸体吊挂起来，让其自然腐烂，或任禽/兽啄食的一种身后事处理方式——这就是俗称的“吊尸葬”。”

    “吊尸葬忌讳入土，但也有使用棺材殓尸的，如此这般，称为“吊棺葬”更贴切。”

    “吊尸葬主要流行于过去的东/北和西南，这里多山多森林，行吊尸葬比较方便，有天然条件。”

    “吊尸葬悬吊于树上，或是陈于特制木架，故这种葬法又叫“树葬”——与现在说的骨灰埋于树下的所谓“树葬”，是两回事情。”

    “树葬即木葬，为旧时传统“五行葬法”之一，其他四种葬法是——金葬、水葬、火葬、土葬。”

    “因为吊挂于野外，风吹雨淋，尸身如果不腐/败，会很快被风干成干尸，所以木葬又称“风葬”。”

    “吊尸葬非常原始和古老，史书中有相关记载，神秘却不复杂。”

    “生活在今龙江中上游两岸及嫩江流域的失韦人，便使用吊尸葬来处事尸体：“俗爱赤珠，为妇人饰，穿挂于颈，以多为贵，女不得此，乃至不嫁。父母死，男女聚哭三年，尸则置于林树之上。”

    “尸则置于林树之上，就是吊尸葬。”

    “在行吊尸葬时，要将尸体包裹好。古书中记载，鲜卑人中的库莫奚人，死者，则以苇薄裹尸，悬之树上。吊尸葬”有树架式、树桩式、地架式、树挂式、树屋式等类型，区别是悬吊尸、棺的方式不同。”

    我不解的问道，：“马叔为什么要进行树葬？”

    马疯子说道：“应该受到教因素的影响！”

    “如流行吊尸葬风俗的东/北，当地少数民族多信奉萨满教。萨满教认为，人死后要去天上，尸吊得越高越好。树干冲天，离天又近一步，尸悬吊于树，是方便死者灵魂上天。”

    “西南的畲族和瑶族，过去也流行吊尸葬。他们的始祖、古代神话人物盘瓠，死后就是吊尸葬，古书/记载有一说法：“传云盘瓠初死，置之于树。”

    “如果吊尸葬使用棺材，棺盖要做成覆斗形或呈屋顶状，以防雨水从棺盖缝隙渗入棺内，这种棺材就是东/北常见的“旗材”。”

    “吊尸葬与土葬比起来，似乎有点草率，其实并不随便，要烧纸，要祭祀，出殡也要择日子。悬吊树上时，尸身方向也有讲究：一般头北脚南，直肢平放，忌讳亡人面朝太阳升起的方向。”

    “吊尸葬的凶吉，要看尸体在空中停留时间的长短，停放的时间越长越好。”

    “吊尸葬对尸体不利，由于不避空气，会很快腐烂或风干。时间一长，就会有人骨落下来。”

    “对于遗骨的处理，有两种方式，一是行二次葬，或土埋或火葬；一是任其自然风化，消失。”

    “死后用靴皮将尸体裹起，择日抬出，架于树上。皮肉腐烂后便有骨头坠下，这时死者家人会捡拾起来，收集好，重新埋葬土中。”

    “吊尸葬风俗如今已不再流行，以前流行地区大多已改成土葬或火葬，目前在西南个别地方还有使用。”

    马疯子说完，我久久的说不出来话，愣神了很久，说实话，马疯子说的东西，我从来都没听说过，所以在他说完之后，我听的也是似懂非懂。

