    麒麟殿很大，但建造得却不怎么样，通体是火红色的，与碧绿的草地显得有些格格不入，沈翔怀疑建造这宫殿的人欣赏水平很差。

    沈翔来到门口，大门自动打开，就能直接看到一个大堂，他走进去之后，一名衣着红色华服的青年男子面带淡笑走来。

    “你是谁？是你把我带来这里的？”沈翔问道。

    “不错，来的时候玩得开心吗？”这男子哈哈一笑，笑声十分爽朗，看得出他并没有恶意。

    “你是这里的地心神兽吗？”月儿问道：“你难道是一头麒麟？”

    男子点了点头：“我确实是火麒麟，不过我有名字的，我名叫霍麟，这里只有我自己！”

    “你自己住这么大的一个地方，不觉得很lang费吗？”月儿嘻笑道。

    “当然觉得，只不过没办法，希望以后这里会热闹起来吧！”霍麟看向沈翔，对沈翔行了一礼：“恩公，我还不知道你的姓名呢！”

    “恩公？”沈翔有些疑惑：“我叫沈翔，我们时候成你恩公了？”

    “当年若不是你帮我灭杀其他的竞争者，就不会有我的今天！地心神灵把我们创造出来的时候，因为出现了点问题，我是最弱小的一个，本来无望生存到最后，没想到因为恩公当年出手，所以我幸存了下来。”霍麟笑道。

    月儿之前就说过沈翔是这地心神树的大恩人，现在果然没错。

    “原来是这样！”沈翔笑道，拍了拍霍麟的肩膀：“没想到你这么快就变成这样了，挺厉害的嘛！”

    “对了，因为都干预，那地心神灵不会责怪我吗？”沈翔有些担心的看了看四周。

    “不用担心的，地心神灵已经离开了，以后再也不会回来，他将会去其他没有地心神灵的地方创造地心神兽，改变地心，创造一个世界来。”霍麟笑道：“所以在他临走的时候，他创造了这个地心神境，算是我的地盘吧，而且我以后也专门负责守护地心，不让那些对地心有非分之想的生灵侵入。”

    月儿咯咯地笑道：“沈翔他算不算是有非分之想？”

    霍麟笑道：“这都是我说了算，恩人也不过是借助一点儿地心的力量启动一个阵法而已，对地心构不成什么损害的。”

    “不错的小家伙，叫我大哥就行了，别恩人恩人的。”沈翔哈哈一笑，很不要脸地让这火麒麟喊他为大哥。

    “是，大哥！”霍麟好像很单纯，而且他是真心要报恩的，原本他被创造出来，需要经过一番磨练才能成为地心神兽，但是创造他的过程中出现差错，导致他是几个地心神兽最弱的。

    在那种磨练之中，只有存活下来的才能成为这地心的主人！原本霍麟根本没有希望，可谁知道沈翔突然的出现，帮他把那几个竞争对手全灭了，所以让原本注定死亡的他最后获胜，成为地心的守护者。

    对于霍麟来说，这可是救命之恩！

    “你这小子，有能力改变空间轨迹让我无法离开地心，却不立即把我弄到这里。”沈翔笑道：“是不是在找我寻开心？”

    “大哥，我哪里敢？我只是想让你看看这地心的构造，平常人可没这个机会让，这也是让你开开眼界。”霍麟带着沈翔走出那空旷的大堂，来到外面的草地，然后拿出一座石桌，让沈翔坐下。

    “霍麟，在这里能借用到地心的力量吗？我这段时间需要修炼！”沈翔说道。

    “当然可以，在我的麒麟殿下面就有一个地方，能直接吸收地心最强大的力量，我平时就是在那里修炼的！你需要的话，我改造一下，弄成两个就行了。”霍麟说道：“如果大哥要离开，也可以使用传送阵出去，我这里有传送阵！”

    “这么方便呀！对了，你的传送阵是你自己弄的吗？我以后要进来的时候要怎么才能快点进来？”沈翔没想到这里竟然还有传送阵。

    “不是我弄的，是地心生灵离开时帮我布置好的！”霍麟说道：“你要进来的时候，你只要在那条通道的尽头喊我几声就行了，我就直接开启传送阵接你进来！我可没有大哥那种空间力量，我之前改变你空间轨迹就是依靠阵法的。”

    沈翔跟着霍麟进入麒麟殿，来到地下的一个地方，这里有着一个火浆潭子，能感受到很强的火焰神力，这就是霍麟之前所说的地方。

    “大哥，你就在这里修炼吧！我自己再弄一个出来，我可以随意控制这里。”霍麟说完就关门离开，不再打扰沈翔修炼。

    为了抓紧时间修炼，沈翔使用那个时间阵法，外面一天，里面就是一年，能让他争取到更多的时间来强大起来。

    也只有这种地方才能维持这种时间阵法的运转，就算使用龙脉，也会对龙脉造成很大的损害。

    “我现在只有七神格，实在是太弱了，面对那些神国，就算是七十神格都不够！”沈翔感叹道：“不知道什么时候才能达到那种境界！”

    “就看你炼丹怎么样了，一般来说，四十神格以下吃上品神丹还是很有效的，而四十神格以上就需要吃太品神丹了。”月儿说道：“也就是说，你现在手中的神药已经满足你了。”

    沈翔拿出阴阳九逆神丹，笑道：“这阴阳九逆神丹的功效到底怎么样，我得亲自试试才行，如果好的话，以后我就试试能不能炼制有灵光的阴阳九逆神丹，这能让我更加突飞猛进。”

    “你现在需要多凝几枚空间神格和天象神格，这对你帮助都比较大！如果你以百神格为目标，空间神格和天象神格至少要各有二十五枚，然后火焰神格五十枚，这样就均匀了。”月儿说道。

    沈翔现在都是火焰神格多，而空间神格能让他使用更强的空间之力，可以瞬移更远，天象神格是基于天之体神功修炼出来的，能让他拥有极强的防御，确实都很重要。

    “现在就开始！”沈翔吃下阴阳九逆神丹，看看是不是和传说中的功效一样。