    提姆、菲尔等骑士，可真是大开了眼界。白晓文的实力，和遗民战争时期相比，强大了不知多少，这种数千人级别的战争，居然也能直捣黄龙，擒杀敌军首领，迫使敌军大队归降。

    同样大开眼界的还有韩旭。他只见过白晓文、李淑仪在联赛中的表现，但在灵界中发威，还是第一遭。有这样的队友在，总让人感觉非常安心。

    城主府。

    “哗！”

    一盆冷水泼下，斯坦丁男爵一个激灵醒了过来。

    醒来的第一感觉就是痛，双臂骨折的剧痛一波波传来，斯坦丁男爵的额角渗出了冷汗。

    “说吧，塞西莉亚现在在哪里？黑岩城究竟是为了什么，突然向白石城发难？”

    恶魔般的声音响起，斯坦丁男爵猛然抬头。

    坐在城主宝座上的白晓文，丝毫不介意斯坦丁男爵吃人一样的目光，冷冷说道：“如果我没记错的话，帝国应该有相应的法律，不准领主之间以暴力手段侵占领地。你们敢这么做，到底发生了什么？”

    斯坦丁男爵咬了咬牙，来了个沉默以对。

    白晓文摇头：“我可没有时间跟你耗。既然你不说，那就让哈罗德管家告诉我吧。”

    一旁的哈罗德，胖脸一片煞白，不过却是死命地摇头：“我不会说的！我不会背叛铁棘家族！”

    斯坦丁男爵有些激动：“哈罗德，铁棘家会记住你的忠诚。”

    “真是感人的一幕，不过很遗憾我们是敌人。”

    白晓文缓步走下宝座，来到了哈罗德的面前：“我再问一遍，你说不说？”

    刚刚得到了激励的哈罗德脖子一梗：“你杀了我吧！”

    “想死没有那么容易。”

    白晓文轻哼一声，出手却是又准又狠，噼啪两声轻响，硬生生拗断了哈罗德的双臂！白森森的骨茬暴露在外，鲜血流淌，哈罗德痛叫一声，几乎昏死了过去。

    然而就在哈罗德精神恍惚的时候，白晓文掌心咒符的光芒闪烁，切换至惑心咒符，电射入哈罗德的眉心。

    “敌我实力比例0.128:1，惑心咒符的迷惑判定成功！北地黑岩城铁棘家族管家哈罗德已被迷惑。”

    白晓文迅速开启精神感应能力，将哈罗德的记忆碎片全部翻阅了一遍，闭目沉思。

    哈罗德的状态非常诡异，在中了迷惑咒符之后，低垂着头一声不吭，就连扭曲滴血的双臂都是随便垂下，惨叫声戛然而止。

    斯坦丁男爵发怒道：“你这头野兽，你竟敢杀了哈罗德！”

    白晓文突然睁开了眼睛。

    “原来如此，金雀花帝国竟然出了这么大的变故……”

    “什么变故？”李淑仪问道。

    白晓文环视了一下几名队友，开口道：“就在一个月前，金雀花帝国皇帝驾崩。按道理说，应该是尼古拉斯王子继承皇位，不过他的叔叔却是发动了政变，并得到了一批守旧派贵族的支持。双方目前在激战之中，皇位花落谁家尚不清楚。”

    乔蕊点头说道：“如果双方实力接近的话，就算一方能胜，也会元气大伤，失去对各大领主，尤其是边境之地领主的影响力。”

    李淑仪恍然：“怪不得铁棘家敢违反帝国法律对白石领动手呢，只要造成了既定事实，后面帝国新皇帝也管不了他。”

    “白石领的消息还是太闭塞了。塞西莉亚如果知道金雀花帝国的内乱，恐怕就会对商队扣押事件多几分警惕，不会轻易赶赴黑岩要塞谈判。”白晓文说道。

    “塞西莉亚现在怎样了？”李淑仪问。

    “塞西莉亚遭到了铁棘军队的伏击。不过好消息是，塞西莉亚的作战经验丰富，提前察觉了伏击的蛛丝马迹，在冷泉谷凭险而守，没有彻底落入敌军圈套而溃败。截止至昨夜，黑岩要塞发兵之前，塞西莉亚都在坚持抵抗。”白晓文说道。

    “那就好，我们赶快去帮她吧。这次要给黑岩要塞铁棘家一个难忘的教训。”李淑仪挥舞着小拳头说道。

    几人在议论，浑然无视了一旁嘴巴越张越大的斯坦丁男爵。

    “……你们，是怎么知道这些的？我明明什么都没说！”

    白晓文懒得理会斯坦丁男爵，叫过来骑士菲尔，让他把斯坦丁男爵带入囚牢，严密看守。

    “晓文，还留着他做什么啊，直接咔嚓了，说不定还有宝箱呢。”李淑仪露出了财迷本色。

    白晓文摇头道：“他本身只是精英实力，双臂骨折的情况下翻不起风浪。这个男爵后续可能还有点用处，不如先留着，等到事情彻底解决之后，再考虑是否杀他。”

    乔蕊非常赞同白晓文的意见：“没错。反正要杀他很容易，不过是一刀的事情。”

    一旁的老实人韩旭缩了缩脖子……队长身边的美女怎么一个比一个凶悍呢。

    斯坦丁男爵刚刚被带下去，一个脑袋比肩膀还宽的瘦小身影，就一路窜了进来。

    “BOSS！总算见到你了！这个世界太危险了，我要回南岛！”

    僵尸博士几乎要抱着白晓文的大腿哭泣。

    “行了……你已经是个死人了，再死一两次也没什么，过12个小时就能把你复活。”白晓文不负责任地说道。

    “可是对我来说，死亡会损失记忆的啊！我的记忆都是宝贵的财富！”僵尸博士强调道。

    “嗯嗯……话说回来，我上次离开时，让你进行的研究，进度如何？”白晓文问。

    僵尸博士装傻：“什么研究？”

    白晓文打了个响指：“德莉法！”

    摄魂女妖出现，这次手里拎着一根鞭子，看着僵尸博士露出了不怀好意的笑容。

    僵尸博士举手投降：“BOSS我知道了！是让亡灵生物产生自我意识的研究……这项课题实在太难了，我到现在都没有什么头绪……我还需要更多的资料，比如炼金大师的研究笔记！”

    “算了，那个课题先放一放，”白晓文说道，“给你一个东西，先研究一下怎么用在屠夫身上。警告你一句，千万别弄坏了！”他掏出了那只血肉吞噬者的胃袋。

    “是，BOSS！”见到白晓文没有追问课题进度，僵尸博士松了口气。