    第386章杀不了她

    “南南……”

    柳树的声音有些为难：

    “不是树妈妈不让你杀李来弟，而是你我杀不了她。”

    “你想想，这两年来，你我用了多少计谋，想了多少法子，动了多少次手？可最终的结果，不都是她在快死的时候又突然逃走了吗？”

    “我能感觉到，天意似乎对她有所眷顾。”

    “只是这眷顾是好是坏，暂且不知。”

    慕南南沉默了。

    其实这种感觉不止树妈妈有，她也有。

    一个人怎么杀也杀不死，最后关头总能逃出去，只要有点脑子的猜出来这人不简单。

    但同时她心里也隐隐有预感，那种预感就是，李来弟的存在，有很大可能是为了帮她引出日后将要发生的一些事情。

    有一次她对上李来弟的双眼时脑海里闪过了好几幅。

    第一幅画面是长大后的李来弟跟在一对年轻靓丽的夫妇身后，三人有说有笑的在一个富丽堂皇的大厅里交谈。

    那对夫妇的面容模模糊糊看不清楚，但却让她有一种很熟悉的感觉，就像是某种牵绊。

    第二个画面是一片刺目的白，好像是医院，又好像是四叔曾经跟她说过的实验室。

    里面有冰冷的刀具，五颜六色的针剂以及穿着白大褂面色严肃的医生，或者是研究人员。

    他们忙碌却有秩序的在房间里来回走动着，有人低头在本子上记录着什么，有人拿着刀子解剖着什么，更有人直接拿着针剂扎入了四肢皆被绑在铁床上的人的身上。

    这幅画面出现的时间极短，仅仅只有一两秒钟。

    可从中传出来的压抑，却让她心情低落了好几天。

    至于最后一幅画面，则是李来弟浑身是血的跪在地上，而她对面，坐着一位一身黑衣，气质嗜血的年轻男人。

    年轻男人的面容同样看不清楚，但李来弟的声声哭求无比清晰。

    她甚至一边哭求一边磕头，额头磕破出血，对面坐在深色沙发上的男人也没有一丝一毫的动容。

    在这幅画面即将消失的前一秒，原本凄惨跪地的李来弟忽然站起身，她像是恨极了一般，不顾一切的从腰后面抽出了一个黑乎乎的东西，对准年轻男子旁边的位置，砰的一声，射出了一颗不知道是什么东西的玩意儿。

    男子终于有了动作，他迅速的朝旁边倾身，似乎是想要护住身旁的那个空位，可他晚了一步。

    李来弟射出去的那颗东西，嵌入了一个人的皮肉，那空荡荡的空位上，突然出现了一个胸前染血的人，随着年轻男子惊慌失措把人抱进怀里，慕南南看到，那个人的脸，是她自己……

    “既然你坚持邀请知青入住，我也不好拂了你积极的好意。”

    慕保国的声音把她拉入现实：

    “高曼和张凯可以入住你家，但是他们两个在你家居住期间所消耗的粮食，必须暂时由你家提供。”

    “村里刚交了公粮没多久，剩下的粮食还没划分好，在我没有确切统计好每家每户分多少斤粮食前，仓库里的粮食，一斤也不能动。”

    (本章完)

