    李世民他们找的这家客栈算是羊城最好的一家客栈了。

    无论是食物还是环境，都十分的不错。

    这里能做全国各地的食物，所以，不管你是从什么地方来的，在这里都能够吃到家乡菜。

    李世民看到这个的时候，就知道着是一家外地商人开的客栈。

    羊城的商人来往频繁，这些商人要在这个地方停留几天，如此，客栈也就成为了最抢手的生意。

    很多外地的商人看到这个机遇后，也就在这个地方开了很多客栈。

    不过，外地人在这里开客栈，有时候可不是那么好开的。

    那一群人进来之后，就直接朝着客栈掌柜那边走了过去。

    这些人看起来有些痞里痞气的，不像什么好人，那客栈的掌柜看到这些人后，脸色就不怎么好看，整个人也显得有些紧张。

    “掌柜的，这保护费该交一下了吧？”

    一名男子把一根棍棒放在了桌子上，他的态度已经很明显了，不交保护费，他们不介意用武力来警告一下客栈的掌柜。

    “前两天不是刚交过保护费吗，你们怎么又来要？”

    这些人是羊城本地的混混，以前他们的日子不怎么好过，但是自从这里慢慢的繁华之后，他们就通过各种手段从那些外地的商人手里搞钱。

    而他们的效果是很不错的，这些外地的商人都不敢招惹他们。

    “你都说了啊，前两天你交过了，可今天没有交啊，怎么，你们前天吃饭了，今天就不吃饭了吗？”

    这话听起来怪怪的，简直就是强词夺理。

    可他们这些混混无赖本来就不是讲理的，他们也不管他们说的对或者不对，他们就是要钱。

    那掌柜的一脸为难。

    说实话，在这里开客栈，还是很赚钱的，但是，这些混混每隔几天就来要保护费，这就让他们的利润降低了太多了，而且，这种行为让他们觉得很不爽。

    可他们又割舍不掉客栈的生意，如今的他们处于一种很无奈的境地。

    “愣着做什么啊，赶快拿钱来，不然，老子就把你的客栈给砸了。”

    掌柜的见此，很是无奈的叹了一口气，随后就要拿钱。

    不过这个时候，张胖突然出现在了那些混混面前，道：“怎么，欺负人啊？”

    李世民他们没有料到这里竟然会有这样的地头蛇，不过，他们几人遇见了，就没有不管的道理啊。

    张胖的出现，并没有让那些混混住手，相反，那些混混还变的有点兴奋，他们已经好久没有遇见过刺头了，这都让他们的手有点痒了，今天来了一个不要命的，那他们正好过过瘾。

    “我们就是欺负人，怎么啦，你还想替人出头？”

    张胖那里看不出这些人的意思，不过就这几个人，他倒也丝毫不惧，道：“没错，有什么问题吗？”

    “我看你是想找死。”

    话音落下，那几个混混朝着张胖就冲了过来，不过，张胖也不是吃素的，就在那些人扑过来的时候，他立马就出手了。

    对于这些地头蛇，张胖出手毫不留情，每一拳都能打的这些人回去躺个十天半月的。

    只片刻功夫，那几个地头蛇就被打的躺在地上嗷嗷叫。

    “你……你好大的胆子，你竟然敢招惹我们，你等着，你给我们等着。”

    这些人受伤很严重，他们连滚带爬的逃了出去，不过逃走的时候，仍旧不忘说一些狠话，对于这些，张胖一点都不在乎，在这样的小地方，他们有什么好担心害怕的？

    只是，客栈的掌柜却是一脸的担忧。

    “坏事了啊，坏事了啊，他们肯定会报复你们的，我的这个客栈，恐怕也不能幸免啊，你们……你们虽然帮了我，但也给我招惹了麻烦啊，这可怎么办，这可如何是好啊？”

    看到客栈老板这个样子，张胖都有点想抽他，身为一个男人，这般的胆小怕事吗？

    不过，想想也是，人家做生意的，自然是不希望招惹这些麻烦的，他们不一样啊，他们的后台很硬，招惹什么麻烦都是不怕的，这绝不是什么人都能比的。

    很多时候，站在别人的位置上设身处地的想一想，就都能理解他们为何会做出不一样的选择了。

    “放心好了，这件事情不帮你摆平了，我们就不离开羊城，我们倒要看看了，这些人能嚣张到什么地步，真是反了天了。”

    客栈掌柜很是无奈，可现如今他也只能吧希望寄托在张胖等人身上了。

    “好，好，你们若是能够解决了，你们的饭钱什么的，我都给你们免了。”

    张胖摆了摆手，道：“我们是差你这点钱的人吗？”

    “是，是，你们不差钱，不差钱。”

    客栈掌柜现在是谁都不敢得罪，只能顺着张胖他们的话说了。

    张胖坐回来后，李世民很是满意的点了点头，他们遇到不平事，就是要管的，如果像他们这种身份的人遇到不平事都不管的话，那他们那里能指望其他人遇到不平事去管呢？

    大家若是都冷漠，都这样事不关己高高挂起，那整个大唐，只怕也就没有希望了吧？

    很多时候，李世民觉得，大唐的游侠以武犯禁，十分的不好，但有时候，他又十分的向往游侠，路见不平拔刀相助啊，正是他们，撑起了大唐的一片正义。

    今天，他们不算游侠，但这件事情，他们肯定是要管的。

    “这个地方，可有官府衙门？”

    李世民把那掌柜的叫来询问，这种事情，应该找官府衙门才对的吧、“客官，这个地方刚刚建造城池没多久，还不曾有县令，不过衙门倒是有一个，是当初这里的里正负责的。”

    “这种事情，里正不管的吗？”

    “说实话，里正也想管，但里正权力不大啊，而且他们以前都是一个村的人，那些人是村里的恶霸，根本就不把里正放在眼里，一些纠纷什么的，找里正好用，但这种事情，找里正也没用啊。”

    这个地方，有点类属于无法之地，只要谁的实力强了，他就可以随心所欲的做一些事情。

    李世民听完，眼眸顿时就凝了起来，这样的情况，可不是很好啊，得让这里的都督安排个人来这里做县令才行啊，暂时的县令。

    

