一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十七章劈头盖脸的大巴掌

    “丹玄老狗，你敢不把我们门主黑山老妖放在眼里？”

    强壮长老迫不得已，亮出了丹宗门门主的名字。

    “就是白山老妖来了也没用，动我徒弟者……死！”

    丹玄一股子元气轰在了强壮长老身上，同样震得碎布乱飞，满身血痕。

    曾经，这三人仗着实力高强，逼得秦浩硬挨三掌！

    秦浩以弱小的实力全扛住了，一声疼没喊。

    如今，丹玄把这三掌还了回去，打得三个老东西爬都爬不起来，哭爹喊娘的惨叫。

    这，便是报应！

    “试问整个秦府，有谁能带来此等荣光，唯浩少爷一人！”

    “唯浩少爷一人！”

    “唯浩少爷一人！”

    刘越和王麻子看得热血沸腾。

    秦府的侍卫心中骄傲万分，即便是战死，也值了！

    “丹玄前辈……救我小师弟，快救救他……”

    原木不擅长表达，跪在丹玄的面前不停的磕头。

    “把养生丹给小瓜服下，待我先了结了那三条狗！”

    丹玄把一枚昂贵的养生丹交给原木，这枚丹药保存了好多年，并不是丹玄炼的！

    这齐小瓜明显是因为秦浩才来到的秋田镇，而且似乎动了什么禁忌，情况很不乐观。

    即便养生丹再珍贵，也得给！

    “老头，你来得似乎也太慢了！”

    秦浩满脸疲惫。

    年会刚一开打，秦浩就偷偷捏碎了丹玄给过的玉简。

    因为卓问天的一句话，让秦浩不得不打起警惕。

    那句话是这么说的，“丹玄能奈我何，莫说一个垃圾挂名长老，天王老子来了，也改变不了你们必输的局面！”

    秦浩认为，藏起来的任铁柱和史豪池绝非卓问天真正的底牌。

    一定还有什么更厉害的角色给他撑腰。

    否则，卓问天没有这般大的口气。

    可是捏碎了玉简，一个上午都过去了，丹玄才赶过来。

    这不由让丹玄老脸一红，感到极为的憋屈。

    事实上，早上玉简刚一碎，他就感应到了。

    那个时候准备动身来秋田镇，不料，陈婉沁的寒疾却发作了。

    说起来还得怪当初的哑巴。

    哑巴明明答应过，俩个月后和陈婉沁在天噷城见面，结果却放了鸽子。

    陈婉沁足足等了他一个月，最后实在撑不下去，寒疾发作被抬回了凤璃宫。

    偏偏这时候秦浩又捏碎了玉简。

    幸好，哑巴还算有点良心，曾留下了一份名贵药材的清单。

    那些清单上的药材在炼丹房都有，丹玄炼制了一枚丹药。

    这枚丹药，也仅仅只能把陈婉沁的寒疾压制住……

    所以丹玄顶着的压力非常大。

    凤璃宫的宗主拽着不让他走，非得把陈婉沁治好不行。

    如果不是丹玄发疯打掉了凤璃宫宗主的一颗牙，还来不了呢！

    “是我的错，我会补偿的，但现在……先让我废了那三条老狗！”

    丹玄越想越愤怒。

    三个老头子什么时候捣乱不好，偏偏这个时候来捣乱。

    “丹玄老哥……你听我说……其实吧……”

    “其实你爹就不该把你造出来害人……”

    丹玄根本不给瘦高长老开口的机会，冲上来就是一顿嘴巴子狂抽。

    “丹玄老哥别打了，确实是我们的错，可是秦浩一根毛也没掉啊……”

    肥胖长老不说还好，一开口，立刻引起了丹玄的注意。

    “还有你！”

    丹玄丢开瘦高长老，撕住肥胖长老的头发，又是一顿嘴巴子呼在了肥胖长老头上。

    “丹玄你给我住手，你的徒弟一根毛没掉，还吸跑了我一颗星，他妈．的我掉了一个境界！”

    强壮长老欲哭无泪。

    “你他妈活该！”

    丹玄又丢开肥胖长老，劈头盖脸的抽在了强壮长老嘴上：“今天要是不把你们三个抽废了，我对不起地上躺着的各位英灵！”

    秦家真的死了很多人，损失惨重。

    这一切，全是丹宗门惹得祸。

    他们不该为卓问天撑腰。

    然而这时……

    高空之中，忽然传来汹涌的劲风，一道快若流星般的光团疾闪而来，声势之浩大，比丹玄来时候的动静有过之而无不及。

    这一幕简直让瘦高长老激动的想嚎叫。

    “我们的门主黑山老妖来了！”

    “丹玄狗东西还不快快住手，待会小心被我们门主活活打死！”

    “赶紧让你的狗徒弟把空间戒指交出来，弥补我心灵的创伤。不仅如此，连你的须弥袋也得给我，我的胳膊都掉了！”

    三人瞬间又猖狂起来。

    言语之间对丹玄破口大骂。

    强壮长老扬言要夺取秦浩的空间戒指。

    甚至连丹玄的须弥袋也不放过。

    对此，丹玄只是冷哼，静静等待天上落下的那道身影。

    嗡！

    一片汹涌的元气吹得地面飞沙走石，高空的身影落在了地上。

    这一刻，瘦高长老爆瞪老眼，只感觉五雷轰顶，心底直冒寒气。

    此人根本不是黑山老妖，而是……

    “哈哈哈……老夫下山来找徒弟，却有一股子强风从面前吹了过去，我说怎么那么熟悉，原来是丹玄老鬼！”

    这是一道身材短小的老人。

    老人身上奇脏无比，满是补丁，跟丹玄简直一个臭样，皆是邋遢的老头子。

    不同的是，在此人的腰间挂着一只酒葫芦。

    正是下山来找齐小瓜的天拳宗掌门……酒鬼！

    酒鬼感应到了丹玄的气息，下来准备和他打声招呼，走着走着脚步却突然一顿，发现面前趴着一个人。

    此人满面通红，抱着肚子满地打滚，明显是中了什么烈焰之毒。

    正是快被毒死的卓问天！

    “好狗不挡道！”

    酒鬼屁股一扭，那腰间的葫芦“嗖”一声飞了出去，撞在了卓问天的脑门上，撞得头破血流，卓问天犹如一个王八壳子翻滚了出去。

    “哈哈哈……妙，妙啊！”

    酒鬼乐不可支，来到丹玄的面前：“你看看你，身为丹道大师，跑到这世俗界兴风作浪。满地的尸体都是你杀的吧，罪过罪过啊！”

    “不是我杀的！”丹玄冷着脸说道。

    “不是你是谁？”酒鬼一瞪眼，这时，发现了三个光着屁股的老头子，不由乐了：“怎么还有丹宗门的三条老狗，哈哈哈……你和他们掐起来了？”

    “他们打了我的徒弟！”丹玄大怒到。

    “还好还好，打得是你徒弟，不是我的徒弟！”酒鬼掌门得意起来，紧接着却脸色大变。

    他看到了原木。

    原木的俩条胳膊满是血痕，跪在地上痛哭，怀里还抱着一条小身影。