    “欢迎徐总到我这小地方考察，我已经让人提前准备了上好的茶叶，就是不太知道合不合徐总你的口味。”

    贾忠杰主动为徐磊拉开车门，说话时脸上始终堆着笑容。

    哪怕两人在年龄上有着较大的差距，言语中却没有任何轻视过于熟络的意思。

    主要他很清楚徐磊的身价，不知道比他这个电池厂小老板高出多少倍，加上又是收购他电池生产基地的金主, 肯定要小心伺候着才行。

    不过徐磊明显对喝茶不感兴趣。

    抬起视线注视着面前这座电池基地，随即轻飘飘的讲道：“还是去生产线转转吧。”

    “当然没问题，徐总你请。”

    贾忠杰看到自己的提议被无情拒绝，脸上倒也没有小表情的变化，依旧挂着笑容做出一个请的手势。

    片刻后。

    在众人的簇拥下，徐磊穿上一套操作服来到了电池生产车间内。

    视线运转能看到不少员工正在忙碌着，生产线则基本实现了自动化，这点倒是和搜集来的资料没啥差别。

    尤其锂电池生产线更是采购没多长时间，若不是被宁王新能源挤压的生存空间有限，只怕也不会在这个时候诞生卖掉公司的念头。

    大致浏览下来，可以说徐磊算是做出了收购天宇电池公司的打算。

    只是他还有着一个额外的想法。

    思维运转到这里，只见徐磊突然停下了脚步，转过身来面向贾忠杰说道：“可以去签订合同了。”

    “签合同？！”

    贾忠杰本来还想着徐磊很可能会转完所有的生产线，便暂时没往合同上的事考虑，只想着先把徐磊给招待好再说。

    反正最终的决策权在徐磊手里。

    但他万万没想到，这才刚走了两步徐磊就决定立刻签订合同。

    整个人稍微怔了下后，才连忙回过神来，满脸兴奋的回应道：“那实在太好了，徐总请跟我到楼上的办公室详谈。”

    只是他话音刚落，耳旁又响起了徐磊的声音。

    “先等一下。”

    “我这里有个不情之请，希望完成收购后贾总能继续留在公司给我当副总。”

    “当然。”

    “这只是我私人的一个小要求, 并不会影响到此次的收购事宜。”

    是的。

    徐磊想让贾忠杰给自己打工。

    从星瞳搜集来的资料中可以知道贾忠杰本来是技术员出身, 能在当年那种环境下把天宇电池做到这种规模还是比较有实力的。

    如果不是技术的发展没有跟上，达到如今宁王新能源的规模都不是没有可能。

    现在公司收购天宇电池, 以后发展肯定离不了相关人才。

    与其去找猎头物色新的管理人员，倒不如直接用现成的, 毕竟以贾忠杰今年四十左右的年纪是远远达不到退休标准的。

    不过徐磊也明白，有些人无法适应身份上的转变。

    让其从一家公司的老板变成副总，难免会有种丢面子的错觉。

    贾忠杰可以拿着卖公司的钱回家养老，或者去投资新的产业重新打拼，没必要仍旧留在这里去当一名打工人。

    所以徐磊提出这个要求也只是抱着试一试的态度，并未指望贾忠杰真会答应。

    无论最终结果如何，都不会影响到这次对天宇电池公司的收购行动。

    不得不说贾忠杰听到徐磊这句话后，整个人的状态是比较懵的，实在没想到徐磊会提出这种要求。

    但从另外一方面来讲，这也间接肯定了他的管理能力。

    正所谓一朝天子一朝臣，未来科技收购天宇电池公司，若不是看重他的管理能力，又岂会主动开口进行挽留。

    说实话要讲贾忠杰对这家公司没有任何感情，那绝对是假的。

    毕竟他白手起家创立了天宇电池，就算如今要被迫卖掉心中也难免有些不舍。

    若能趁着这个机会加入未来科技公司，或许倒也不失为一件好事，要知道未来科技的发展前景那可是全球有目共睹的。

    还有最重要的一点。

    他眼下并不服老，更不认为自己的确到了该退休的年龄。

    短短十多秒钟的时间，贾忠杰脑海中快速闪过大量的念头，并成功做出了最终决定。

    就在徐磊快要放弃的时候，他当即郑重的回答道：

    “徐总, 我愿意留下来。”

    “能给徐总你这样的人物打工，那是我三生有幸。”

    “天宇电池能有未来科技的支持，相信今后会依然活跃在锂电池市场中，甚至成为全球最大的锂电池供应商。”

    贾忠杰越说越激动，仿佛已经看到天宇电池碾压宁王新能源的场面。

    徐磊看到贾忠杰答应了自己的要求，心里还是比较高兴的。

    可惜对方言语中的那些场景只怕是没有机会出现了。

    因为天宇电池在被未来科技收购后会直接退出锂电池领域，转头迈向金属全固态电池的怀抱。

    “依旧活跃在锂电池市场估计没可能了，不过还是恭喜你做出了一个非常正确的决定，欢迎加入未来科技。”

    “没可能？”

    贾忠杰被徐磊这句话弄的有点莫名其妙，没太理解其中的意思。

    刚准备追问一句，却发现徐磊已经迈步离开。

    于是只得先把这个疑惑抛之脑后，连忙迈动脚步跟了上去。

    由于出售天宇电池是所有股东都同意的，加上前期贾忠杰已经和张霞敲定好具体收购方案，所以在签合同的流程上面很是顺利。

    当双方交换合同签订完成后，也基本标志着这座电池生产基地已经归未来科技所有。

    ——

    “徐总。”

    “公司目前这座电池基地锂电池的年产能为六万块一百度电动力电池，以及六百万块手机电池。”

    “和我们合作的厂家包括国内几家知名电瓶车品牌，以及国产手机品牌。”

    贾忠杰进入身份的速度非常快，正式签订完合同后便立刻找到了下属的状态，颇有骄傲的向徐磊介绍起这座电池基地的情况。

    听完这些内容后，徐磊也更加明白天宇电池和宁王新能源的差距。

    单凭对方年产能一百多万块的动力电池，就不是天宇能相比的。

    至于贾忠杰口中合作的手机品牌，徐磊知道都是些没有什么名气的小品牌，整部手机也就售价几百块钱。

    实属上不了什么台面。

    不过这里面也让徐磊注意到了一个新问题。

    那就是这座电池基地的产能问题。

    单凭眼下的生产线，就算生产固态电池能有更高的效率，恐怕届时也远远满足不了市场的需求。

    尤其新能源汽车的销量，更是连年上涨。

    导致很多新能源汽车品牌都出现了电池难求的尴尬局面。

    但投资建设新基地所耗费的时间实在太大，思来想去最合适的办法还是在生产线上面做文章。

    争取利用未来科技最擅长的人工智能，将现有的生产线改造升级成智能化生产线。

    届时产能必定会发生较大幅度的上涨。

    “看来研究中心内的其他领域科研人员，也能运用起来了。”

    正当徐磊思考着关于改造生产线的事时，贾忠杰看到自己迟迟没有得到回应，便再次开口询问了一句。

    “徐总，我们下一步有什么计划？”

    在贾忠杰看来，所谓新官上任三把火，眼下天宇电池有了未来科技的支持，怎么着也应该搞点动作出来好重拾外界的关注。

    起码他本人对此甚是期待。

    奈何希望越大失望越大，徐磊紧接着作出的回答让他大跌眼镜。

    “你说下一步计划啊。”

    “暂时让全部生产线停止运转吧，另外所有库存的电池尽快销售出去，并告知所有合作伙伴天宇电池将暂时断供。”

    停止生产？

    还要全面断货？

    贾忠杰听完徐磊的吩咐后，一度以为自己是不是听错了。

    他当老板这么多年，还没见过有谁会做出这种自寻死路的做法。

    天宇电池的生存空间本就在逐渐减少，若在这个时候让生产线停止运转，并对合作的品牌商断货，只怕行业内再没有天宇电池的活路。

    未来科技花费那么多资金收购天宇电池，难道就是为了看着它死？

    这点贾忠杰想不通。

    甚至他此时都有些怀疑徐磊是如何带领未来科技走到今天这个行业影响力的，毕竟这些绝对实在是太离谱了。

    况且公司停止生产，基地内那么多员工该如何安置？

    如果就地选择遣散的话，后续再想在短时间内招到这么多熟练的工人可就费劲了。

    想清楚这些关键信息，贾忠杰哪里还敢迟疑，连忙对徐磊提醒道：“徐总，全部停产的话对公司可是会造成严重影响，今后恐怕都很难在锂电池市场中站稳脚跟了。”

    “再说那么多员工又要如何安置，这件事还请你在慎重考虑下。”

    对于贾忠杰的反应徐磊并不意外，毕竟他能答应留在基地说明他对公司还是比较有感情的。

    可既然要对生产线改造升级，停产是必须要经历的事情。

    反正徐磊也压根没想着在锂电池市场发展。

    于是稍微措了下词后，这才详细解释道：“谁说我们要在锂电池市场站稳脚跟了，现在停产是因为要对生产线进行改造升级。”

    “至于基地内的员工基本工资照发，他们也可以在生产线改造期间去接新的活，等之后继续回来上班。”

    ……

