一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “单挑五尊帝，你确定？”叶辰惊愕道。

    “确定。”秦梦瑶想了想，这才点头。

    她这一语，叶辰之表情，瞬间变得无比精彩，张着的嘴，久久未曾说出话来。

    大成的圣体，来自诸天万域，曾一人单挑五尊大帝，这...可不就是帝荒吗？

    整个诸天史上，也只有帝荒，干过此等事，为护东华女帝证道，血拼天魔五帝。

    叶辰只感头晕目眩，这太让人震惊了。

    谁会想到，万古前便战死的圣体帝荒，竟会在阴曹地府，还被冥界奉为帝君。

    “来冥界这么久，竟不知还有此事。”

    “难怪，难怪我扰了轮回、崩了地狱、劫了鬼魂，十殿阎罗都未治我的死罪。”

    “难怪，难怪判官会给我那么大面子，他并非是给我面子，而是给帝荒面子。”

    叶辰一时间脑洞大开，想通了很多事。

    他甚至怀疑，融霸渊圣骨，也是帝荒之安排，或者说，那圣骨，就是为他备的。

    帝荒在冥界，可他为何不回诸天万域。

    叶辰极其疑惑，不由抬起首，望向九天虚无，“帝荒先辈，晚辈可有幸见您。”

    “来界冥山。”冥冥中，似有这么一道话语，在叶辰耳畔响彻，缥缈而温和。

    叶辰激动不已，知那话语传自帝荒。

    圣体的先辈，答应见他了，无上荣幸。

    想都没想，他当即转身，直奔园门外。

    待临出门前，他又回身，对赵云说道，“我不在时，还请照料一下我这位故友。”

    “回来请我喝酒。”赵云笑着摆了摆手。

    “好说。”叶辰一步出园门，瞬身不见。

    他走后，秦梦瑶又挽住了赵云，眨巴了一下美眸，似在说：没人了，干点啥呢？

    赵云若无其事，很自觉推开了秦梦瑶玉手，完事儿还给人手中塞了一样东西。

    要说那东西，可是宝贝，乃一乌铁棍，又粗又长，夜深人静时，比神器还好使。

    但见秦梦瑶的美眸，燃起了一朵火花，闪着吃人目光，洁白的脸颊，通红一片。

    这边，叶辰已出鬼城，直奔那界冥山。

    踏着虚天，他的目光，一直盯着一方。

    遥看而去，那个方向，伫立着一座大山。

    那便是界冥山，冥界最高最巍峨的山峰，乃是冥界一象征，俯瞰着四海八荒。

    叶辰跨天行至，一步登临了界冥峰巅。

    抬头去看，上方并非昏暗的天，而是一片星空，一颗颗星辰，一颗颗闪着星光。

    山巅上，伫立着一素衣青年，背影伟岸，如一座丰碑，任世间一切也摧不倒。

    明明相隔不过十丈，却好似比梦还遥远。

    他仿佛立在时间长河上，比岁月还古老，悠久而沧桑，见证了沧海桑田的变迁。

    他，便是帝荒，万古前单挑五帝的就是他了，留下不朽神话，至今犹在传颂。

    “晚辈叶辰，见过先辈。”叶辰拱手俯身，行后辈礼，神色庄重，亦很敬畏。

    帝荒转身，只温和一笑，“无需多礼。”

    叶辰这才望清帝荒，平平凡凡，眸子古井无波，却囊天纳地，有大道在演化。

    立在他身前，一切秘密，皆无可遁形。

    他溢出的每一缕气，都有帝道法则交织，似隐若现，世间一切的道，都成虚妄。

    这便是传说中的帝荒，一尊大成的圣体，一个活着的神话，一段不朽的传说。

    叶辰恍惚时，峰巅场景已变，化作了一竹林，有一石桌两石椅，摆着一壶茗茶。

    “过来坐。”帝荒微笑，以道则煮茶。

    叶辰深吸一口气，坐在了帝荒对面，心砰砰的跳动着，总觉一切颇不真实。

    “可有想问的。”帝荒笑如和煦春风。

    “有。”叶辰平复了心绪，望着帝荒，“前辈可知诸天之事，譬如天魔入侵。”

    “吾看的清清楚楚。”帝荒淡淡一声。

    “那前辈为何不回诸天。”叶辰疑惑道。

    “并非不回，是回不去。”帝荒自嘲一笑，可以得见，他之神色，诸多无奈。

    “以前辈修为，与大帝齐肩，也打不穿冥界与诸天的通道？”叶辰更疑惑。

    “强行轰穿通道，自然能回去，可三界之平衡，也会因吾而打破，那种代价，比天魔入侵更可怕，会是一场灭顶之灾。”

    “三界平衡？”叶辰皱眉，感觉自己触及了秘辛，那种秘辛，只有至尊知晓。

    三界，绝非表面那般简单，连帝荒都不敢轻易尝试，可想而知其干系有多大。

    一层迷雾，又蒙了叶辰的心境，拨也拨不开，对三界之秘密，充满了好奇心。

    暂时摒弃了杂念，叶辰再次看向帝荒，“晚辈所融合圣骨，可是前辈所安排。”

    “自是为你所留。”帝荒笑着点了点头。

    “可是霸渊先辈的圣骨。”叶辰忙慌道。

    “如你所说。”帝荒缓缓说道，“他乃诸天历史上，第一尊荒古圣体，大成圣体匹敌大帝的传说，便是由霸渊开启。”

    “第一尊荒古圣体。”叶辰触动很大，那才是真的先辈啊！他竟融了他的骨。

    “晚辈几日前，曾被圣骨拖入一个意境。”叶辰道出了秘辛，神色也多了悲凉，“亲眼见证霸渊前辈，被诛仙剑灭杀。”

    “何止是霸渊，圣体一脉，八成以上，皆是被诛仙剑所斩，其中，也包括吾。”

    “这....。”叶辰惊了，只知帝荒血拼天魔五帝，竟不知也是葬在诛仙剑手中。

    后世传说有误，就如辰战，皆以为死在混战中，实则是被诛仙剑偷袭而死。

    而他，他又何尝不是如此，在世人眼中，他就是与天魔帝斗战，才殒身星空的。

    “为何诛仙剑，这般与圣体一脉过不去。”叶辰眸中布满了血丝，闪烁寒芒。

    “因为只有圣体，才能真正威胁到它。”帝荒话语虽平淡，却也多了一抹杀机。

    “诛仙剑到底是何等来历，与天魔又是何种关系。”叶辰问出了心中的疑惑。

    “他日，你自会知晓。”帝荒并未明言。

    又是秘辛，帝荒不言，叶辰也不敢多问。

    还有玄荒五大禁区，他也想问问来着，不过他知道，纵是问了，帝荒也不会说。

    怪只怪，他级别太低，太多万古秘辛，他根本无资格知道，知道又能如何呢？

    说到级别，他叶辰搓了搓手，呵呵一笑，“前辈能否与冥帝说说，让我投胎。”

    “你自带轮回，已触动了冥界之轮回法则，冥帝不可能让你投胎。”帝荒说道。

    “自带...轮回？”叶辰惊愕，不知帝荒口中的自带轮回是何意，难不成是因他明悟了一丝轮回之力，这就扰了轮回？

    “这么说，晚辈要永远留在冥界了？”

    “不得投胎，你可走另一条路，闯得过去，一样能回诸天。”帝荒话语悠悠。

    叶辰眸子亮了，我就说嘛！必定转机。

    不过他更疑惑，愕然问道，“既有另一条路，那前辈为何不从那条路回诸天。”

    “吾未闯过。”帝荒无奈的摇了摇头。

    听到这句话，叶辰狠狠吞了一口口水。

    连大成圣体都闯不过的关，那是有多吓人哪！帝荒都闯不过，那他就更别说了。

    “与修为境界无关，亦与战力无关。”许是看出叶辰顾虑，帝荒不由一笑，“昔年吾未闯过，不代表你也闯不过。”

    “那...那就好。”叶辰干咳，不过还是底气不足，帝荒都闯关失败了，很显然，那道关，一定很变态，变态的吓人。

    “你若能成功回诸天，吾便能回诸天。”帝荒悠悠一笑，一语带着诸多深意。

    “不懂。”叶辰挠着头，有点懵逼的说。

    帝荒一笑，并未言语，递给叶辰一秘卷。

    叶辰忙慌接过，帝荒给的，必定宝贝。

    待摊开来看，才知一宗秘法，叶辰一眼便看见四个苍劲有力的大字：帝道通冥。

    叶辰眸光又亮了，气息也不由急喘了。

    帝道通冥是何种秘法，他怎会不知。

    昔日，诛仙剑便是以此法，通冥了乾坤主和五行皇，那两尊大神，吊的一逼。

    这等秘法，连东凰太心和剑神都不通晓，乃真正的帝道仙术，绝对逆天级的。

    那么，他该是明白帝荒是啥个意思。

    只需他回到诸天，便可以此法通冥帝荒。

    帝荒通天彻地，能回诸天，便自有很多办法留在诸天，意思就是这个意思。

    他能想象到，若帝荒回去，诸天必热闹。

    什么丫的洪荒族，全他娘的给老子趴着。

    知道这是谁吗？帝荒，曾一人单挑天魔五帝的狠人，除非大帝，不然谁挡得住。

    “这个好。”叶辰嘿嘿一笑，麻溜揣了起来，这可是帝道仙法，逆天的神通。

    当下，就是提升修为，待境界到圣人，便去奈何桥，带走楚灵，而后便去闯关。

    回到诸天万域，便通冥帝荒，接下来便挨个收拾，你们牛逼，有你们更吊的。

    叶辰越想越兴奋，已忍不住想看帝荒吊打洪荒大族的画面，那场景，会很养眼。

    “你该是知道吾之用意了。”帝荒微笑。

    “知道知道，晚辈门清。”叶辰嘿笑。

    “如此，便再送你一宗大礼。”帝荒道。