    竹子除了制造出纸和笔之外，还用来制作其他各种东西，有做筷子的，也有做杯子的，还有编席子的。各种各样的东西出现在了狮子王司的领地之内，每个人都欢天喜地。

    有了纸之后，可以记录物资数目，可以用来画地图，还可以做备忘录，总之是好处多多。

    狮子王司对纸笔的发明不以为然，在他看来最重要的还是武力，在原始世界生存最终看的还是拳脚的功夫，他从旧文明中打拼出来的武力才是这个时代最为伟大的存在。

    可惜灵长类最强高中生只有一个，其他人就算是五大三粗战斗力也有限，不可能以身体搏杀狮子，他们需要的还是智慧。

    “真正的首领需要的不是绝对的武力，而是能带领种群避开危险的敏锐。在这个原始时代，人类早已经不是霸主，不管狮子王司还是石神千空都没有意识到这点。某种意义上来说他们都是失败的领导者。”杜兰在暗中对冰月说道，告诉他首先要认清现实，然后才是发展。

    可惜解开石化之后的人显然都不会接受杜兰这个观点，因为他们依旧沉浸在往日工业文明的余晖之中，依旧认为人类是万物之灵，他们的目标也是从新称霸地球，绝对不会甘心落后。

    “你说的有道理，可是正如你评价我的时候一样，没有证据。”

    “周围的石化雕像难道不是证据么？”“人类就是太过自大，太容易遗忘悲剧，所以才会总是犯下相同的错误。”杜兰说道：“人类已经败过一次了，难道还不足以说明问题么？”“敏锐的危机感应比什么都强。冰月你能做到这点么，你能让大家相信人类已经不再是地球的主人么？”

    冰月当然不相信，虽然他认同武力不是领导者的唯一，但他不认为人类就不能崛起：“或许我们败过一次，但我们一定还能崛起。国师哟，你是否太小看人类了？”“就算没有了工业，我们人类依旧是地球上最聪明的生物之一。”

    “我是国师，我是提出意见的人，听不听就是你们的事情了。”杜兰看着冰月，心想冰月和狮子王司都很高傲，但这种高傲的本质不同是两人的出身决定的。

    冰月出身在武术道场，一生顺利，所以他的骄傲是天才的骄傲。而狮子王司因为家境贫寒，所以全靠自己的双拳打拼得到了一定的名气，所以他的高傲之下是深深的恐惧和自卑。

    所以冰月的高傲会呼朋唤友，大胆去追求目标。而狮子王司的高傲会让他孤僻和刚愎自用，不善表达。

    所以对于杜兰的苦口婆心，冰月也有些不耐烦，杜兰说的虽然都很有道理，但太违背高傲者之心了。

    “与其关心这些，还不如想想浅雾幻带回来的情报吧。石神千空和原始人在一起，他们很可能会成为一个威胁。”冰月说道。

    浅雾幻并不是一个五大三粗的壮汉，他是狮子王司的高中同学，以前就以打听情报出名。所以作为少数技术人才被复活，不用做体力活，他的是主要工作就是去调查石神千空的情况。

    现在他回来了，也带回了情报。

    石神千空正在和原始人混在一起。

    “原始人么？果然除了我们之外，还有其他文明存在。”狮子王司并不意外：“他们有多少人？”

    “四五十个吧，不过里面有不少老人和孩子。真正的战斗力也就一半。”浅雾幻说道：“如何，我们要攻击他们么？”

    狮子王司还没有确定。

    冰月却说道：“石神千空在干什么？听说他是一个科学家？”

    提起石神千空，浅雾幻心中的震惊到现在还没有平息下来，其实在探查的过程中，他早就接触过石神千空，甚至见证了对方是如何建造原始发电机的，只怕这段记忆已经刻骨铭心地刻在他的记忆里了：“他们正在修路。”隐瞒了石神千空的发明，只是挑了不重要的事情说：“似乎是想要建造石器时代的高速公路。”

    “哈哈哈……”周围那些肌肉猛男们全部嘲笑出声，显然他们不认为古代能制造出高速公路。只能说这些肌肉男少见多怪，根本不知道真正的基建狂魔是从远古就开始培养的。

    狮子王司倒是没有怀疑，石神千空确实总有奇思妙想。不过这次他想错了，高速公路是小川杠负责的，石神千空正在为打造万能药而做准备，甚至已经打造出了发电机。

    前几天在部落那边打起了冬雷，利用这个天时，石神千空果断出击，爬上了一座经常被雷击的山头，用铜丝绕着铁块吸引雷击。

    铜丝是用模具做出来的，在木板上挖出细长弯曲的槽，再把融化的铜汁浇进去，就得到原始的铜丝，或者叫铜线。

    铁块是用河里找到的铁砂通过高炉熔炼捶打制造的长方体，长度有手臂长。

    缠绕铜丝之后，只要通电，电流就能让铁块内的磁场重新排布，完成磁化，就要了强力磁铁。

    然后就是切割磁感线了，依旧是使用铜，他打造了两个大大的圆铜盘，用两个铜盘分别切割两个磁极发电。

    重要的是两个铜盘必须转速一致，于是就用了金狼和银狼两个工具人兄弟。通过兄弟齐心的玄学，原始社会的发电机就准备就绪了。之后再用木漆包裹铜线作为导线，用碳化的竹丝作为灯丝，就能进行短暂的发光。

    浅雾幻永远也不忘不了那个夜晚，那个看到原始电灯发光的那个夜晚，他整个人都陷入了一种难以形容的复杂心情之中。于是他变节了，表面上还是狮子王司的探子，暗地里却是石神千空的间谍。他相信整个地球也只有石神千空能够完成他的愿望，让他在原始社会再喝上一次可乐。

    于是浅雾幻现在要做的就是悄咪咪地给石神送情报，当然为了能够继续获得狮子王司的信任，他也会半真半假地给一些消息。

    狮子王司觉得有必要探一探虚实。

    “让我去吧。”冰月主动请缨，因为他很清楚在这种落后的环境中，建立威望最好的方式就是对外战争。唯有胜利才能凝聚人心，提升地位。

    狮子王司看了冰月一眼，并没有怀疑：“那就交给你了，挑几个好手一起去。”

    “明白。”冰月点头。

    “我来带路。”浅雾幻自然要一起去，还能暗中提醒石神千空做好准备。不过冰月真的是个麻烦的家伙，不知道原始部落里有没有能和冰月匹敌的战士，没有的话，他们可要吃苦了。

