
　　为了尽快完成自己的工作，艾德提前将离场事宜进行通报：

　　“本次维克特拍卖会到此结束，请各位贵宾有序离场。”

　　“已经购买拍品的买家，稍后会有我们专业的工作人员带领你们前往物品储备区领取。”

　　“再次感谢各位贵宾的支持，希望下次拍卖会你们都可以得到自己想要的东西。我们维克特也立志将最好的拍卖品呈现在你们面前。”

　　他说完，对着大厅的四个方向接连鞠躬行退场礼。

　　人们纷纷从座位上站起，离开了自己的座位，离开了会场。

　　这场拍卖会比以往任何一场都有看头，先是一把能够破开魂圣级别强者的武器，最后压轴出场的是魂骨，接着，皇室与富商同时亮天灯互怼。

　　这画面观感，丝毫不亚于一场斗魂比赛！

　　做完最后的事情以后，艾德退出了舞台，准备开始进行物品交接手续。

　　三楼，宁风致思考再三，颇为疑惑地问出了自己的问题：

　　“这雪星亲王是和这魂骨拍卖者认识么？他怎么这么确定这卖家就在现场？”

　　宋柯的眉头微不可见地动了一下，没有接话。

　　一旁的科岚却接过话头说道：

　　“能够拍卖这种级别的魂骨，说明此人实力极为强大。”

　　他旋即侧头望了眼沉默的剑斗罗尘心问道：

　　“不知道剑斗罗前辈有没有感知道这种级别的强者？”ŴŴŴ.23sk.com

　　尘心摇了摇头：

　　“强者是不会轻易露出自己的气息的，如果他真的在现场，我又察觉不到，说明对方有意隐藏了实力。”

　　宁风致突然开口说道：

　　“这些事先不用管了，宋柯小兄弟，你有没有兴趣去我七宝琉璃宗坐一坐，我看这武器结构如此复杂难懂，况且我们宗门弟子数千，也不是一天两天就可以学会的，有你在，正好教教我们武器的使用方法。”

　　剑斗罗在一旁微微点头，附和道：

　　“如此巨额的订单，没点售后说不过去吧？”

　　“这……”宋柯沉吟了几秒，开口道，“这倒没有什么问题，不过在去你们那里之前，我得先回家一趟。”

　　“你也说了，教你们武器使用不是一天两天的，所以我得先和家里人说一下，以免他们担心。”

　　他之所以答应对方的提议，一是为了自己的利益，不论如何，自己以后的发展肯定得依靠七宝琉璃宗，所以，此时也正是建立起良好关系的时候。

　　二是如果自己拒绝，那么必定会引起对方的怀疑，为了打消对方的顾虑，也为了满足对方的一点点小心思，他必须要这么做。

　　但他同时要考虑比比东这边，如果自己外出太久没有返回，势必也会引起她的注意，到时候再派人探查，万一查到自己去了七宝琉璃宗，那还不翻天？

　　所以，为了避免各种问题出现，他必须先回武魂殿学院一趟，将自己需要出远门的消息告诉比比东，后者一定会派遣护卫给自己，到时候再顺其自然的选择科岚，然后再去七宝琉璃宗。

　　这样一来，即使自己十天半个月不返回武魂殿，也没有什么大问题。

　　宁风致当即露出开心的笑容：

　　“当然可以，你完全可以这么做！”

　　“等你安排好了自己的事情以后，我再派人去接你。”

　　这时，科岚当即否定道：

　　“这个倒不用，七宝琉璃宗的大名如雷贯耳，不用麻烦你们来接，我们自己会过去。”

　　宁风致略作思考，点了点头道：

　　“这样也行。”

　　下一秒，他微笑着说道：

　　“那我们就先行告辞了，等你们来七宝琉璃宗的时候，我们在进行武器使用方法的教授。”

　　宋柯点了点头道：

　　“你们直接去艾德那里取走那把武器就行。”

　　宁风致微微颔首，没有任何停留，与剑斗罗走了出去。

　　他们这次外出的时间已经超过预期，需要立刻赶回宗门。

　　送走了二人，科岚松了口气，侧头问道：

　　“你真的要去七宝琉璃宗？”

　　“你可是武魂殿的圣子！我们武魂殿与上三宗向来关系不怎么融洽，如果被教皇大人知道了，你肯定要受到惩罚！”

　　宋柯收回目光，笑了笑道：

　　“不让她知道不就行了？”

　　“天下没有不透风的墙！”科岚微皱眉头，他是知道比比东脾气的，万一被她知道，轻则罚禁闭，重则剥夺称号！甚至废除武魂！

　　如果真是这样，那事情的严重性已经上升至红级。

　　宋柯靠在沙发上，望着科岚严肃地表情，沉默了好几秒以后才沉声道：

　　“我必须要去，这也是为了我以后的经济来源铺路。”

　　科岚声音微微拔高，反驳道：

　　“难道武魂殿以后还会缺你钱花吗？”

　　宋柯表情一下变得非常凝重：

　　“说实话，自己挣的钱花起来才安心，我不希望我以后处处都依靠武魂殿。”

　　“这样有什么不好的吗？”科岚有些不解。

　　武魂殿圣子依靠武魂殿，这难道不是天经地义的事情吗？

　　宋柯顿了几秒，凝重开口：

　　“我意已决，你不用再说了。”

　　“如果你想阻止我，大可将这件事上报给教皇！

　　望着对方那决绝的表情，科岚叹了口气，摇了摇头：

　　“我这条命都是你救回来的，我说过我不会做背叛你的事情。”

　　“既然你已经决定，我当然会全力支持你。”

　　“不过，你还是要小心一点，不能被教皇大人知道，这件事非常严肃，容不得半点马虎！”

　　宋柯没有反驳，点了点头道：

　　“放心吧，我既然做出这种决定，就不会让它泄漏出去。就像这次的拍卖会一样。”

　　科岚听完，颇为赞叹地说道：

　　“有时候我真的怀疑，你这小子的年龄是不是真的只有六岁！”

　　在他眼里，宋柯不论是实力，还是思维意识，都远超同龄人，甚至不比自己这个老人差。

　　正常人有这样的吗？

　　显然是没有的！

　　不过，他很快释然了。

　　宋柯哈哈大笑起来，丝毫没有掩饰地说道：

　　“爷爷，你忘了，我是个疯子，是个怪胎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百零四章 我是个怪胎！免费阅读。https://xs.23sk.com 