    停顿下，淡然一笑。

    他相信，绾绾、是已经动心了。

    也许连她自己都不太清楚。

    有那么一句话，李道强极为赞同。

    面对一位女子。

    若她涉世未深，就带她看尽人间繁华。

    若她心已沧桑，则带她去坐旋转木马。

    万事万物，基本都是相通的道理。

    绾绾从小生活在阴癸派那等勾心斗角的残酷环境中，受到的教育等等，皆是看透世间冷暖，属于‘沧桑’的一种。

    对付她，其实只有一个办法，能让她真正的屈服。

    便是爱情、真情。

    这就是绾绾的旋转木马。

    他不想随意谈爱情这东西，以免被人针对，更为了成亲后吃醋、双方地位等问题。

    可面对绾绾，却又不得不如此。

    所以苦心之下，梦的女子出现了。

    我渴望一个家，我想要有一个能够爱的女子。

    只是没有这样的女子罢了。

    所以我要去找，拼尽一切的去找，不放过任何一位有可能成为的女子。

    这个说法，入了绾绾的耳中。

    所有的好色，都有了一个解释。

    哪怕这个解释，看起来似乎有点荒唐。

    但事实，有时候就是这么荒唐。

    关键是绾绾信了多少。

    更重要的是，一个渴望家、渴望爱情的李道强。

    更吸引只有爱情真情才能使之屈服的绾绾。

    吸引她的好奇，吸引她的好胜，吸引她的心。

    刚才的一幕幕，全部收在李道强眼中。

    他相信，绾绾已经心动了。

    最起码，这段时间的相处，加上小龙女之事的铺垫，再加上刚才的那一波冲击。

    绾绾对他的感觉，肯定非同寻常、不一样。

    至于那些惹她愤怒不快的话语，自然是故意的。

    这样更符合他的人设，也更有利于以后的各种情况解释。

    同样，一个情绪波动起伏的绾绾，才更容易被攻破心防。

    人是复杂的，女人更是。

    李道强远不敢说能够掌握绾绾的思绪变化，他只能尽力的去引导、去影响。

    目前来说，效果不错。

    接下来、就是循序渐进了。

    不着急，慢慢来。

    绝不能表现出跟绾绾谈爱情的姿态。

    一点一点的，让她再也走不出去。

    想罢关于绾绾的事情，心中一片平静。

    安静的看着远方无边天际，看了良久，那股始终没有散去的寂寞孤独气息消失。

    转身离去。

    回到今晚休息的地方。

    一切都好似如常。

    哥舒天几人各自做着自己的事。

    小龙女安静的打坐修炼。

    绾绾同样，双眸闭着，精美的小脸宁静。

    李道强没有多说什么，默默参悟一些东西。

    第二天一早出发。

    肉眼可见的，绾绾的情况有些变了。

    不再跟李道强不时的嬉笑撒娇，好似遇到了什么重大的心事，眼神不时闪过一抹复杂、悄悄看眼李道强。

    不过因为角度和她自身做的隐秘，这些小表情方面的变化，并没有人发现。

    众人只是疑惑，绾绾似乎安静了许多。

    但也没多想，之前、绾绾也有过这种情况，很快就恢复了。

    等又过了一天，他们才真正的疑惑好奇起来。

    到底发生了什么？

    居然能让这妖女如此！

    唯有小龙女，没有什么疑惑好奇。

    只是静静的跟着走，哪怕周围有着好几人，但依旧像是活在自己的世界里，也走在自己的世界里。

    能主动跟李道强聊上的两位女子安静，加上李道强刻意没有多说什么。

    一行人行走间，更加安静沉默了。

    到了第三天。

    一行人来到了一处地方。

    “大当家。”

    寇仲将刚刚整理好的消息送到李道强面前。

    李道强看去，数息后、淡声道：“如此看来，这个商秀珣倒是有几分本事。”

    “正是，几天前、阴后带走了鲁妙子，大闹了一番飞马牧场，如今已经恢复了平静。”寇仲没有任何多余的表情道。

    数丈外，哥舒天等人听不到李道强和寇仲的声音。

    丈许内，还有小龙女和绾绾，她们能够听到。

    小龙女默不作声，好像没听到。

    安静了两三天的绾绾，则是目光一动。

    涉及到祝玉研，她不能再保持平静了，认真的看着李道强二人。

    “听说、你跟飞马牧场还有鲁妙子有一番交际？”李道强也没看寇仲、好似随口道。

    寇仲信中一紧，快速权衡着利弊，口中则是毫不犹豫道：“正是，属下跟徐子陵当初流浪到飞马牧场，得到了商秀珣场主、以及鲁妙子前辈的帮助、恩惠。

    这把井中月，便是鲁妙子前辈所赐。”

    李道强赞许的看了眼寇仲。

    不错，平平淡淡的说事实，也把求情之意表示了出来。

    在不了解他真实意思的前提下，能够这样不触怒他，又坦然表示求情、表现自己知恩图报的性格。

    简单的几句回答，就体现出了很多。

    短短时间内，寇仲的进步、有目共睹。

    “嗯，既然对你和徐子陵有恩，那么就得乘这份情。

    你去跟商秀珣交谈吧。

    就说黑龙寨愿意罩着飞马牧场，看她的想法。

    两个时辰的时间考虑。

    如果不同意，你就回来，我们走。”李道强颔首、意有所指道。

    “多谢大当家。”寇仲心里一松，连忙抱拳一礼真诚道。

    他清楚让他去交谈，还有两个时辰考虑，这就是给他和徐子陵的面子。

    让他们有机会报答这份恩情。

    更重要的是，即使商秀珣不同意，李道强那句我们走，也表示出了没关系的意思。

    他相信既然李道强说了没关系，那就不会有问题，不会报复。

    跟了李道强这么些日子，他还是相信李道强这话的。

    李道强随手一挥，让他去。

    寇仲立即以最快的速度向不远处的飞马牧场而去。

    “看来大当家你还真看好这个寇仲。”绾绾看向寇仲的背影，好似无意道。

    李道强看了眼绾绾，微笑道：“绾绾不生气了？”

    “呵呵，绾绾哪有资格生大当家的气？”绾绾不咸不淡的一笑道。

    （今天的第二章，只有这一小章了，我感觉写完上两章后，我就空了，太费脑子。）

    ······

