    因为每一道大道神通，都有打破规则的力量，这个规则，并不指单纯的世界规则，大道法则，而是“有”的规则，或者说常理，但凡有的范围内，就没有任何东西，可以影响到其特质。

    单一道的大道神通，还不算什么，比如说天人道，纵使强行掌控一方时空，也敌不过对方以力破道，以绝对的力量碾压。

    单一的大衍道，极致的计算，哪怕是遁去的一线生机，也逃不过大衍道的范畴，但也只是如此，再能算计，力量不足，也是无用。

    而天人道和大衍道结合起来，那就不是一加一那么简单的，而是一种质变，强制数据化，哪怕是不朽者，王阳也能将之强行数据化，至多那个血条，厚到让王阳绝望而已，也不可能做到抽取对方的功法神通这种操作。

    但如此，也足够可怕了。

    而单一的真空道，粉碎真空，所谓真空，那是物的极致，那已经不是空间了，彼岸便是真空，超越时空之上。

    但真空道，却有粉碎真空之能，哪怕王阳竭尽全力，或许也不过是粉碎无限的真空之中的一粒微尘，但这却是有和无的区别。

    若是和天人道大衍道结合起来，那就是无视护甲无视防御的真实伤害了，还克制回血效果，按照道理，再强大的长生种，和不朽种争斗，打起来不朽种也不该掉血的，纵使掉上一丁点，血掉的也许还没有恢复的快。

    但王阳三道合一，不但打真伤，还自带锁血的，打掉的不是血量，而是血条上限。

    不朽种王阳还不好说，但长生种之中，王阳却是以为已经没有几个能是自己的对手了。

    道行是道行，战力是战力，几十几百倍的道行差距，也不是不能弥补的，只是寻常东西弥补不了而已，但大道神通却能。

    这种情况下，缔造长生，再证道不朽，对王阳而言，可谓是轻而易举。

    只是不朽之后，路就断了，到时想要从第三步到第四步，不知道要经历多少劫数，耗费多少时光，其中所要的时间功夫，也许比王阳走另类成道路，更难，更远。

    是以王阳才打算看看情况，时空无量，“有”的世界，无穷无尽，按照道理，哪怕概率再小，无量的时空中，也有符合王阳以外道成不朽的地方。

    唯一的问题，就看王阳的破界神通，够不够强了。

    就王阳以为，但凡自己的穿越者特质中衍生出来的能力，每一个都属于大道神通级数，唯一的问题，就是这些能力，只能做辅助用，且只能作用于自身，无法用来直接与人争斗而已。

    乾元天之中，王阳的法身，伟岸如一尊古神，高坐在虚空中，他的下方，乃是诸多的星辰，每一颗星辰都通透璀璨，却是一个个长生种，在藉由乾元天，在虚境之中开辟出来的道场。

    长生种轰开长生之门，已经有在虚境之中开辟道场的能力，只是虚境之中凶险无比，哪怕是长生种，一个不慎也有陨落之危，其中暗流变幻，冲击而来，一般的长生种根本不可能抵抗。

    唯有藉借乾元天之力，有乾元天遮风挡雨，他们的道场才能无碍。

    再者，若是无有乾元天，以他们的能力，想要穿梭诸天并非不能，但却很费力气。

    某种意义上来说，这些长生种，只是掌握了极少部分的虚境的浅层代码，而王阳的乾元天，却是掌握了虚境的部分源代码。

    这种情况下，该如何选择，但凡不是傻子，都知道该这么选了。

    人间百日，乾元天百万年，这百日间，虚境依然在不断的崩塌，速度不慢，只是虚境本就是浩瀚的无有尽头，其中不知道演化出了多少万亿亿的时空，哪怕崩塌了小部分，剩下的相较于王阳，相较于一众长生种而言，也依然是一个穷其一生，也难以弄清的浩瀚时空。

    而就在这时，却是突然间又有一颗星辰升起，将自己的国度，或者说道场，高举到了天上。

    对此，王阳只是看了一眼，并没有过多的关注。

    如今已过去百万年岁月，而乾元天从虚境之中拉人却是可以追溯到九十七万年前，以虚境的时空之多，每时每刻，乾元天从虚幻时空之中，拉出来的使徒，都是一个巨大的数字。

    哪怕一万个使徒里，九千九百九十九个使徒，都折在了第一个世界，没能回归转正，那些成功了也足够多了。

    毕竟，乾元天也不是随便拉人的，而是会选择那种，在精神方面，存在着特殊之处的人。

    当然，想要将心灵锁提升到五阶，照见真我并不容易，至于化作真神，自然是更加的困难。

    乾元点数，虽然可以不断的提升一个人的天赋，但这种提升也是有上限的，除此之外，若是自身没有觉悟，哪怕天赋再高，也不可能将心灵锁推至五阶，更遑论是化作真神的。

    不过，在巨大的基数下，浪里淘沙，一切却都不是问题。

    到如今，乾元天的运转体系彻底完善，每一个千年间，总能有三五个证就真神的人，乾元天百万年，就是三五千了。

    如此数量的真神，便是如此数量的大道，每一条都有独到之处，如今尽为乾元所驭，给了王阳修行不少助力。

    当然，这些真神，多是道三而成，堪堪踩着长生种的门槛成就的。

    也不是没有使徒追求更高的成就，只是此路艰难，哪怕乾元天得天独厚，也不是那么容易证就的。

    比如说王禅，比如说杨枯荣，比如说紫霄祖师，乾元天百万年，他们早就可以化作长生种了，但却迟迟不迈出那一步，却是想要积蓄更深厚的底蕴。

    虚幻种的使徒之中，类似的也不少，都在艰难前进，若是时光足够，未必不能有人以道四证长生。

    至于道五，王阳却是深知其中艰难，哪怕乾元天得天独厚，可能性也是微乎其微。

    百万年岁月，漫漫时光，王阳整个人彻底的沉淀了下来，意志在岁月的洗练下，并未被岁月腐蚀，反而是更加的璀璨不朽。

    至于人世间凡人之间的争斗，王阳却是已经完全不在意了。

    地上一天，天上万年，仙凡有别！

    时间缓缓流逝，王阳精神映照虚空，继续参悟着虚境之变化，直到某一刻，面板之中的破界一栏，突然亮起。

    王阳也不犹豫，立时意念一动，天地改换。

