    南冬城厉声说：“谁敢动，就等着给景赛云收尸！”

    喽啰们都不敢动了。

    自古以来，两军对垒中，“擒贼先擒王”都是屡试不爽的破敌战术，南冬城抓到了景赛云，他请再多的杀手都没有用。

    “想活命的都别动！”窗外有人喊道，是卡洛儿。

    何凤歌和厉传奇也出现在她身边，还有她带来的大批保镖。

    喽啰们见大势已去，只能扔下武器投降。

    卡洛儿走进来，狠狠抽了景赛云几个大耳光，又一脚踹翻他，骂道：“别以为你们景家钱多，你就能为所欲为，这一次，我非让你把牢底坐穿不可！”

    原来，厉传奇到E国后，就给卡洛儿打电话说了情况。

    卡洛儿之前就知道景赛云出狱了，说：“景家花了一大笔钱把他保释出来的。”

    厉传奇把景赛云绑架卫初心的事说了。

    卡洛儿气愤不已，骂道：“这人渣真是胆大包天，在保释期就敢再犯事，真以为他家钱多能使鬼推磨？”

    她带来大批保镖，要助南冬城他们一臂之力，商量后，确定由南冬城和韩牧云作诱饵，先找到景赛云的住址。

    何凤歌和厉传奇在暗中尾随，找到景赛云的老巢后，卡洛儿再带人过来，将他们一网打尽。

    南冬城第一时间就是寻找卫初心，可他把这房子角角落落都搜过了，也没有找到卫初心的踪迹。

    景赛云眼见报复南冬城和韩牧云不成，他自己反而成了阶下囚，却一点不服软，不管卡洛儿怎么打，他都不说把卫初心关在哪里。

    他很清楚，只要他不把卫初心交出来，就有活命的机会，而他只要活着，就有机会翻身，不仅能杀了南冬城等人，还能以卫初心的名义拿到南家的全部财产。

    如果他坦白了，南冬城只要救出了卫初心，就绝不会放过他。

    他鼻青脸肿地对南冬城说：“我不说，你们就不会打死我，我说了，才会死路一条，你以为我傻？”

    南冬城保证不打死他：“只要你把我媳妇儿交出来，我马上放你走。”

    “南凌川，你是不是认为我傻？你装瞎子骗了我多久？我还敢相信你的话？”

    正是因为有卫初心在手里，景赛云笃定南冬城不可能杀他，他有恃无恐，才敢这么嚣张。

    景赛云怎么都不肯说出卫初心的下落，他的手下又都表示不知道，南冬城几个人找来找去也找不到，不由一筹莫展。

    看见景赛云如此顽固，南冬城真想把他打死了事，可真的打死了，就更找不到卫初心了。

    *

    可可的病情终于稳定了下来，医生说再观察一天，没事就可以出院了。

    陆琳琳的身体早已经大好了，但她的心情非常不好，很愤怒，很生气。

    在她住院期间，只有一个特护照顾她，她等南凌川一个解释和道歉，南凌川却一直没有露面。

    陆琳琳火大得不行了，南凌川把她绑在那小房子里是囚禁她啊，是对她的人生伤害啊，他连句道歉都没有？

    她几次想要报警，又想着南凌川可能是她小叔叔的亲人，狠不下心来。

    她一直希望帮小叔叔找到亲人，如果南凌川就是小叔叔的亲人，她却把他送进监狱，那小叔叔怎么办？他一定很伤心吧？

    这种事她又不想告诉小叔叔，再说，小叔叔跟着他的老板出国一直没有回来，她告诉他，他又能怎么办？不过是为她担心而已。

    不能报警，也不能告诉小叔叔，卫初萌和乔如歌的电话都打不通，陆琳琳找不到人诉说委屈，越想越憋闷，干脆去找南凌川讨说法。

    她给看护说出去走走，因为她的身体大好了，行动自由，看护也不以为意。

    陆琳琳穿着病号服来到南都国际，要求见南凌川，却因为没有预约，门卫不放她进去。

    她在门口扯着嗓子喊：“南凌川！你给我出来！你不给我说清楚那天的事，我跟你没完！别以为你有钱，就可以随便欺负人！我限你半个小时内出来，你不出来，我就报警了！”

    门卫听得目瞪口呆，他家总裁怎么着这姑娘了？人家跑到门口来吵闹，还威胁要报警。

    他赶紧报告给保安队长。

    保安队长出来询问：“这位小姐，请问你找南总是什么事？”

    陆琳琳说：“你叫他出来，他自己知道对我做了什么。”

    保安队长说：“小姐能不能提示一点？我们总裁日理万机，我们只说有一位小姐找他，他可能不一定能想起你。”

    “你就说，他那天绑在床上的人来找他了！”

    陆琳琳说这话的时候，没有注意到有个保洁员在大门口打扫卫生，保洁阿姨诧异地抬头看了她好几眼。

    保安队长一听陆琳琳这话，也觉得这不是小事，他做不了主，赶紧报告上去。

    那个保洁阿姨也是个多嘴的，她扫到别的地方的时候，遇到了熟人，就把这话悄悄传过去了，然后一传十、十传百，知道的人越来越多。

    保安队长向上面报告后，一层一层传到了南凌川面前，他听见陆琳琳找上门来了，心里大感为难。

    他很明白，他应该出去向陆琳琳道歉，可“对不起”三个字，他实在难以说出口。

    犹豫了半晌，他吩咐：“让门卫告诉她，我在开会。”

    天不怕地不怕的南凌川也有害怕的时候，怕的还是一个名不见经传的小女人，说出来只怕会让人笑掉大牙。

    这就叫不做亏心事，不怕鬼敲门啊！

    保安队长见南凌川没有吩咐“把那个女人赶走”，越发觉得这事有猫腻，不敢得罪这位穿病号服的姑娘。

    他好言好语地说：“小姐，总裁今天在开一个十分重要的会议，秘书不敢向他报告您来了，不然秘书会被炒鱿鱼，现在找工作不易，请小姐多体谅一下，改天您再来找南总行不行？”

    陆琳琳没有进入过职场，但她想着那一次来见南凌川他那凶神恶煞的样子，估计秘书都很怕他，不忍心让秘书为难，应道：“好，那我明天再来找他。”

    第二天，陆琳琳来了，门卫说南凌川出去视察分公司的工作了，她无奈又离开。

