 “再有六天，我们就要离开了，刑天战族就交给你们了，务必要保住我们的优势，更要保住我们第一魔族的地位。我们并不是一走就不回来了，会抽空回来看看。”刑天战神之前还对战族的形势很乐观，现在随着夜魔老祖等的回归，以及秦命秘密做的某些布置，他自己都有些看不透接下来的新世界局势了。“

    族长，我们有句冒犯的话不知道该不该讲。” 岺魅在诸位魔皇的眼神示意下，向前询问。

    “讲。”

    “您离开之后，谁当族长。” 岺魅说完赶紧低头，刑天战族现在有十位煌武，煌武巅峰就有三位，可是一直以来，刑天战神都是族长，统领全族，威信无与伦比，刑天强势崛起，光耀战族，更是公认的下一任族长，所以全族上下包括他们这些魔皇在内，都没有想过会有其他人来当族长。可突然间，刑天战神和刑天都要离开，剩下的魔皇似乎都没有谁有绝对资格领导全族。面对新世界微妙又紧张的局势，刑天战族如果没有一个强有力的领导者，很容易发展缓慢，更可能被其他魔族超越。

    这个情况看起来并不严重，可如果处理不当，会比夜魔老祖回归带来的威胁更严重。

    方咒等三位煌武巅峰的魔皇都开始紧张，野心这东西谁都有，他们也不例外。何况是引领全族，应付新世界的危险局势，跟夜魔族巫魔族展开长期博弈对垒，这不仅能考验他们的智谋能力，更是一种荣耀，足以让他们载入刑天战族全新的历史。“

    以方咒、沧潼、岺魅，为首，你们十位魔皇共同主理全族族务，辅佐新主。”刑天说道。“

    新主？”他们面面相觑，哪来的新主？难道是从新生代里面选一个继承族长？可是选择谁！新生代确实有几个很不错的，可是比起刑天差的太远。而刑天战神虽然还有其他两个儿子，可是比起刑天差的更远更远。一个没有威信、没有天赋、没有魄力的新主，怎么能领到全族？

    “给我准备五十个女族人，我要留下血脉。”“

    啊？”诸位魔皇一怔，还以为自己听错了。

    “挑选资质最好的，送进宫殿。”刑天要留下自己的血脉，继承战族族长之位。之前就已经考虑到这个问题了，这也是他跟刑天战神商量后的结果。开始他们希望那些送进神山上的新生代能够有所突破，尤其是里面那几个资质很不错的，可是现实比他们期望的差距太远。可能是神山力量消耗过度，也可能是时间太短，总之那些族人发生的蜕变并不明显。尤其是被寄予厚望的那几个，远远达不到刑天和刑天战神所期待的层面。

    无论是刑天还是刑天战神，光芒都太耀眼了，想要把他们里面的任何一个确定为新主，必须要足够优秀，足够强大，才能让全族感到、让全族信服。

    可现在看来，这个目标太难了。

    在今天之前，刑天就主动跟刑天战神讨论了这个问题，最终决定由刑天留下子嗣，继承族长之位。之所以是刑天，而不是刑天战神，是因为刑天已经觉醒了帝脉，如果能真的留下血脉，其天赋和资质更优秀。而且，正因为刑天威信太盛，他留下的孩子才更能让族人有所期待，能让全族信服。

    至于方咒等人，正因为资质能力都很强，相互之间不会信服，强行确定一人，极有可能造成隐患。如果有个孩子立在那里，哪怕是个婴儿，都能让他们胃绕到一起，尽心尽力。

    但是由于刑天血脉太强了，未必能够顺利留下血脉，所以他只能是多多努力了，先来五十个，不行再来五十个。

    方咒等人逐渐明白了，暗谈族长和少族长真是深谋远虑，连这个都想到了。刑

    天道：“在后嗣出生之前，方咒临时负责全族事务，但凡事必须跟其他魔皇商量着来。等后嗣出生之后，在十岁年纪检验血脉，挑选里面血脉最强者继承族长之位，如果血脉都不合适，立刻用我在祖祠里留下的力量联系我，我再想办法。”

    刑天期待着能留下一个很好的血脉，可毕竟帝脉太强了，未必能轻易觉醒。所以他和刑天战神都已经在祖祠里留下了一缕魂念，可以跟他们直接联系。

    刑天战神道：“新世界的形势我就不必多说了，你们全身心应付。秦命既然已经下达驱逐令，就等于亲自揭开了新世界的大幕，我们现在是天下之最，未来同样是天下之最。”

    ………………

    秦命回到大混沌域之后，第一时间便下达了‘驱逐令’——三天之内，所有势力离开大混沌域，赶往选定的区域，等待天庭乱武两个世界的融合，以及大陆汪洋的分裂。不

    管你们是赤凤炼域、天元帝国、青云宗、血邪宗，还是邵阳殿、圣儒殿、仙灵帝国，又或是已经决定脱离大混沌域的魔盟，三天之内，全部离开，一个不留！这

    意突然又严厉的消息让正热闹的热火朝天的大混沌域迅速冷静下来，迫使某些还在犹豫和谈判的势力不得不迅速做好决定。一旦他们分散到各方区域，想要再这么联系几乎不可能了，毕竟距离太远太远。很多人想要去找秦命，看能否拖延几天，比如想留在这里的可以暂时留在这里。但是摄于秦命的威势，没有谁敢忤逆这个命令，只能是尽快的收拾，今早的做决定。

    秦命更是直接从雷霆古城消失，躲在了失乐禁岛，不接见任何人，哪怕是曾经的朋友。不是他故意要驱赶，而是如果他不亲自下令，天极阁根本不敢驱逐任何势力，长此以往下去，还会有更多势力源源不断涌入这里，这里的各种博弈竞争也会继续下去，指不定要闹出什么混乱。而且距离他给自己限定的三十天时间也只剩六天了，他必须要再接管世界控制权之前，让各方势力全部回归，分散到他们选定的区域。

    否则到时候海洋混乱，大陆分裂，会引发一系列的危险。 