
莫比乌斯早已下定了决心，走到铁架前，看着那立着的，被夹住的木棍，两只脚分别踩在铁架前方的两只脚上，固定住，防止训练时铁架不稳定。

双臂的三处关节脱臼，被蒂奇给生生地拆开，现在虽然过了一会儿，疼痛并没有之前那么激烈，强忍住疼痛，莫比乌斯想要控制住自己的右臂抬起，一股猛烈的刺痛感一下子窜入莫比乌斯的大脑。

“嘶嘶！”莫比乌斯深吸了一口凉气，大脑一阵清醒，带来的是他对痛觉的敏锐感知，微微抬起，莫比乌斯一咬牙，身子一晃，想要用肩部力量带动右臂，但接着又愣住了，这样是不行的，这对于他的手臂并没有锻炼的效果。

莫比乌斯咬着牙，知道自己的目标，要在一个月内学会这一招，他不知道自己能不能学会，但是他一定要学会，不仅是得到蒂奇的认可，更是为了他自己。

“碰！”强忍住疼痛，莫比乌斯控制着手臂一甩，一抽，脑中浮现出蒂奇之前使出蛇手的场景，模仿，虽然并不清晰，但是在痛苦中他格外的清醒，那个影响也越来越深。

眼中带着坚决，莫比乌斯通的眼里流出了眼泪，但是手中的动作并没有停下，像是一个鞭子，从左边往右抽击，再从右边往左边抽击。

一股股钻心的疼痛，莫比乌斯咬着牙，强行坚持着，眼里不由得蹦出了泪花。

渐渐的莫比乌斯的眼泪已经流干了，右臂仿佛变得麻木，两侧的皮肤被抽击的脱落，鲜血一丝一丝的流出。

空气中只剩下了一下又一下的“砰砰声！”不知过了多久，时间仿佛过得无比的漫长，但是也没有任何的意义，一次又一次的抽击，木头终于支撑不住了，上面出现了一道道裂痕，从中可以看出莫比乌斯的成果，已经初见成效。

木头上的裂痕越来越明显，莫比乌斯的心似乎也激动起来，终于，“咔嚓”一声，木头断裂。

莫比乌斯放下了手臂，不禁转头看了蒂奇一眼，此时蒂奇还在训练，在做着俯卧撑，脸涨得通红，紧闭着嘴巴，到现在已经非常的艰难了，每一次用力，都要花个五秒左右的时间，才能够完成一个。

没有想到蒂奇还没有停下，莫比乌斯心想，看来我也不能停。

艰难的取下了断裂的木头，弯下腰，从地上捡了另一块，莫比乌斯重新把它固定在了铁架上。

这次换成了左臂，莫比乌斯又开始了训练，不过他没有注意到的事，在他身后不远处的蒂奇不禁抬头看了他的背影一眼，嘴角向上一扬，脸上露出了微笑。

训练在继续，不知道过了多久，从早上开始，一直到了黄昏，蒂奇不断地挥舞着铁剑。

终于，又一道破裂声响起，蒂奇不禁停下了手的动作，看向一旁已经训练完成的莫比乌斯，看了看时间，从早上开始到现在足足过去了八个小时，其中已经过去了中午饭的时间。

莫比乌斯看着自己一天的成果，不仅瘫倒在地上，脸上露出了喜悦的泪水，他成功了。

“好了，接下来我会把你的关节接回去，然后去吃饭。”蒂奇的声音传来，莫比乌斯听了不禁点点头，肚子忽然叫了起来，他早已忘了时间，在训练中几乎忘了一切，现在才反应过来，自己已经饿得没有力气了。

蒂奇的动作很快，没有给莫比乌斯反应的时间，“咔咔咔！”的声音，莫比乌斯的双臂的关节都已经接回去了。

“嗯！”莫比乌斯闷哼一声，微微抬起了自己的双臂，他感觉自己的手臂仿佛已经不是他自己的了，扭动关节，有些别扭，莫比乌斯甩了甩手臂，一道道活动筋骨的声音传来，不断地保持同一个动作，他的身体都有些僵硬。

但是，他也可以感受到，自己的力量似乎变强了，手臂用力的在空气中一甩，一阵微微的破空声，莫比乌斯知道这是他的错觉，训练过后短时间内的肌肉膨胀，并不长久，但是也足以让他兴奋了，说明训练时有效果的。

莫比乌斯重新掌握了自己的双臂，手臂上的伤势无法改变，但却感觉到了一阵轻松。

晚饭十分简短，也非常的悠闲，这也是少有的休息时间，而在饭吃完后，蒂奇又开始了训练，力量，剑术，一夜不停。

莫比乌斯自然也不会简单的就放弃，了开始了力量的训练。

海上的生活是非常的无趣的，这条是固定的航线，许多的商船都会走这条航线过，没有遇到什么海贼团劫掠。

莫比乌斯也发现了，蒂奇的生活非常的单调，训练吃饭，训练，连睡觉都不睡。偶尔会出去望望风，看看海。

他在第一天晚上跟着蒂奇训练，见蒂奇没有睡觉，所以他也不停，终于他累到不能动了，结果，一闭眼，就昏昏沉沉的睡了过去。

早上醒来，就看见蒂奇在那里训练，第一天是这样，第二天也是这样，第三天依旧是这样。

莫比乌斯终于忍不住了，在吃饭的时候问蒂奇，“蒂奇老大，你怎么都不睡觉？不累吗？”

蒂奇听了，并没有停下手中的动作，“我无法睡觉啊，从出生到现在都是这样，累了休息一下就好了。”蒂奇慢慢地说道。

“什么？怎么会有人无法睡觉！这样的话，蒂奇老大你不是有远超他人的训练时间！”莫比乌斯惊叫道，忽然想到了蒂奇昼夜不停的训练，有些羡慕道。

“贼哈哈哈，这在我眼中，可是被诅咒的体质啊，若是想要训练，一天训练二十三个小时都没问题，剩下一个小时休息不就好了，却夺走了我睡觉的权利。”蒂奇笑道，心中却并没有生气，毕竟他早就释怀了。

“无法睡觉的痛苦？”莫比乌斯有些疑惑，但是想想自己困得要死，却无法睡觉，前两天自己坚持到了深夜，但是最后太累了，一闭上眼睛就睡着了。

如果自己无法睡觉，莫比乌斯的心里一寒，不禁打了个哆嗦。

看了看蒂奇，越来越难以想象，从出生开始就无法睡觉，这样怎么可以忍受。

蒂奇老大说这是诅咒也没有错，但是蒂奇老大却战胜了这个诅咒，没有屈服，正是因为如此，蒂奇老大才更加的强大，有着他人无法比拟的心胸，强大的潜力，迟早有一天会踏上巅峰的，用不了多久。

这样想着，莫比乌斯又充满了斗志，我也不能松懈啊，我要追随着蒂奇老大的步伐，我要变强，不然的话，只能看着蒂奇老大的背影，说不定连背影都看不到。

短短几天的时间，莫比乌斯的进步是非常的明显的，手臂的力量大增，第一天，他花了足足八个小时的时间，完成了训练，第二天，他提前了半个小时，第三天，他花了七个小时的时间。

为了锻炼自己的力量，见到蒂奇的手腕上，脚腕上都带着腕环，他自己也弄了一个，因为在船上无法打造设备，就用几块石头绑在手上，一次来锻炼自己的臂力。

到了第四天，也就是今天，莫比乌斯只花了六个小时的时间，效率相比昨天足足提升了一个小时。

感受到自己的进步，是他训练的动力所在，正是因为如此，他在训练的过程中也越来越投入，也许一开始要辛苦一点，但是要坚持到了最后，一切的成果都是值得的。

莫比乌斯的进步蒂奇看在眼中，有些惊讶，但是又在情理之中，蒂奇并没有夸奖他，或者是给他鼓励，他不是这样的人，而且，现在还早着，训练不过是个开始，一个月的期限不是说说的，若是中途稍微地有所松懈，莫比乌斯就很可能失败。

不过目前看来，莫比乌斯还是比较好的，第一天的训练就坚持了下来，没有放弃，接下来的几天中非常努力的训练。

如果莫比乌斯真的可以在一个月内练成这一招，蒂奇不能说他未来会怎么样，但是可以说未来可期，加上一颗好的恶魔果实，可以成为强者。

船上的人都对这两个除了吃饭都不出去的人好见不怪了，也没有人去打搅他们，毕竟不多事，偶尔有人进来通知消息，也都可以看见蒂奇他们两个人在训练。

这很正常，新世界的磁场极不稳定，也是天气诡异的原因，这条航线很长，想要到达目的地起码要花个十二三天的时间，还没算过途中会出现的意外，从第一天出发到现在，还没有见过第一座岛屿，蒂奇让莫比乌斯问了一下船上的人，因为经常走这一条航线，所以知道要到达第一座岛屿，起码还要一两天的时间。

这天，蒂奇在训练，忽然，船一晃动，墙上的煤油灯忽闪忽闪的，蒂奇停下了手中的动作，外面似乎是出了什么事情？

“大家做好准备，前方的航线上出现了一个巨大的龙卷风，接下来我们会从边上绕过去，可能会有一些小波动，都给我抓紧了，稳住身子。”外面传来了船长的声音，紧接着，是甲板上的不断的急促的脚步声，一个个水手护卫都做好了准备，常年在海外航行，他们都是非常有经验的。

龙卷风这样恐怖的天灾，一旦靠近，就会造成船毁人亡的结果，但是，距离还远，有好多种方法可以避开，就是绕开航线之后，他们所花的时间要长上一些。

“哇！龙，龙卷风！好大的龙卷风。”透过窗外，强风袭来，远远的就可以感受到一股吸力，那是狂风聚集的力量。莫比乌斯震惊的一只手指着前方出百米处，是一个超大型的龙卷风，水龙卷，抬头望去，这个龙卷风起码高达百米，直径三十米。

这无疑就是那恐怖的天灾，忽然，商船猛的一晃，房间内的设施都开始移动起来，整个船呈三十度角倾斜，商船开始拐弯，转移方向，龙卷风之下就是一座恐怖而庞大的漩涡，绝对不能被这个漩涡吸进去。

莫比乌斯瞪大了眼睛，第一次见到龙卷风，而且还这么大。

“笨蛋，小心被吸出去，到时候救也救不回来。”蒂奇一下子冲了上去，见莫比乌斯靠在窗前，这是非常的危险的，一把关上了窗户，然后锁上，这时，听了蒂奇的话，莫比乌斯回想起来才有些后怕。

这艘商船的运气不是很好，“喂！都小心一点，继续拐弯，那龙卷风在移动，往这边来。”蒂奇的声音在整艘商船内响起，“什么？”船长听了脸色一变，马上指挥道，“继续，不要停，加速前进。”

他没有怀疑蒂奇的话，能在这个时候出声的，怎么可能会骗人？

而且以他多年航海的经验，一开始没有注意，经过蒂奇的提醒，很快就发现了一丝的睿端，这个龙卷风果然在向他们靠近。

“快快，扬帆，逃离这个大漩涡。”船长大喊道，很快，就找到了最佳的逃离路线，计算龙卷风的行动路线，从左边向着他们过来，他们要从龙卷风的右边绕过去。

“蒂奇老大，没问题吧？”莫比乌斯有些紧张，船摇摇晃晃的，在大漩涡中行驶，强大的水流，船身上有好几处地方都出现了裂痕，有海水泄漏进来。

“贼哈哈哈！没有问题，这个船长可是非常有经验的老前辈啊，其他的水手也都经历过很多，新世界这样的天气，还奈何不了他们。”蒂奇哈哈的笑道。

也正是这样，在商船的老船长的英明指导下，蒂奇看着龙卷风从后面慢慢的远去，危机结束了。

短短的几十分钟，船长的人员都已经身心疲惫，一个个倒在地上休息。船身上也有一些破损的地方，需要找个地方好好的休整一下，要知道现在船内还在漏水，虽然经过简单的修补，但是坚持不了多久。

“船长，前面有座岛屿！”一个人发现了，激动的大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842243"  chaptername="24  莫比乌斯的成长  海上的龙卷风">加入书签</a>
</div>
