    “日后不要随意靠近太傅，她是非常邪门的鬼修，尤其是你们白家人在太傅面前简直就像诱人的点心，引得她口水直流三千尺那种........”

    从白家飞离一段距离之后，白锦心里还在想自己犯了什么错，才大清早遭到岁命星一击强力抱摔，就在白锦在思考的时候岁命星抢先一步开口说道。

    太傅馋白家人身子的事情, 其实并非什么人都知道的秘密，但岁命星就偏偏知道傅红霞和白家的秘闻，当初给太师治疗隐疾她在白家住过一段时间。

    就在那段时间里，岁命星见到傅红霞企图谋白太师体魄的小动作。

    “........是吗？”

    被岁命星拎着的白锦，看着自己师父大人颇显委屈道：“我刚才还以为师父大人您遇到新欢弟子，一回到家就迫不及待的想要除掉我这旧爱弟子，给文瑶峰腾出一个寝室来........”

    “师父......以后文瑶峰家里没我的位置时候记得提前说一声, 徒儿会自动自觉消失在您的目光所及之处，我保证绝对不会打扰您和小师弟或小师妹的。”

    “大清早的说什么胡话, 讨打！”岁命星翻了一个白眼，袖口里探出一根翠绿色藤蔓弹在白锦额头，道：“师父照顾你一个已经够累了......起码在最近两三百年里没有再找徒弟得打断，况且徒弟是为师说想找就能找的吗？”

    在白锦来到之前，岁命星亲传的徒弟们不是消失就是死无全尸，打击的岁命星都差点失去培养徒弟的信心，能遇到白锦还是各自机缘巧合，毕竟谁能想到一个例行公事的巡游能捡到这玩意。

    白锦首先命特别坚硬（自在仙和白家双层庇佑），其次木法天赋很强（源自老祖宗血脉遗传），而且还能经常拿出自己喜欢的奇特美食（白锦嘴馋）。

    白锦简直就像是为量身打造的，岁命星能获得一个亲传就满足了，什么叫做亲传弟子？就像父子或者母子般的徒弟才能被冠上亲传弟子的头衔。

    普通的弟子岁命星不缺，但亲传弟子真的就白锦一支独苗在秀了。

    ………………

    从白家离开之后，岁命星到白锦直接来到白家大门旁的十六驸马府里，准备在这里休息等待盛大宴会召开。

    当然，岁命星对此并不期待，但封禹皇族邀请函都塞她怀里，她完全想不到有什么理由拒绝........毕竟, 红尘帝面子还是要给的。

    她每隔五年来一次，红尘帝女儿足足有十六人之多，岁命星都能说经常参加封禹公主们的生辰宴了。

    宴席上其实没有什么吃的，上午大家围坐一团给公主大人献上礼物，到正午过一点才开始吃席，期间绝艳楼的花魁们会载歌载舞为百官门助兴倒酒。

    然后到下午茶会之后就能散了，还想留在这里晚上还有品酒大会。

    但一般在红尘帝和三师离场后，官职低微和一些有名无实的修士，就会自动自觉退场不参加晚上酒会，毕竟....留在这里交流感情的都是有权有能力的。

    圈子不同根本融入不了，甚至还可能散席后遭到人在背后议论不自量力。

    总之......岁命星非常不喜欢，在驸马府吃的盛宴还不如路边摊。

    “固始见过岁命星仙长.......”

    原本在梳妆打扮的固始，从侍女嘴里听闻岁命星到来之后，她急急忙忙结束阶段装扮造型便出门迎接，一见到岁命星固始就露出灿烂笑容：“这边请....”

    虽然这么说有一点下流，但固始满心只有几个大字：驸马爷的师父好棒！

    她曾经对驸马爷说过，拜托他将自己介绍给岁命星认识，但回应固始的只有白锦一击强而有力的肾击，打的她捂住自己腰子缓了好一阵才喘顺气息。

    固始见过岁命星许多次，但都是宴席上远远的见上一面, 每一回固始想上前搭讪都发现自己挤不过去，想要与岁命星搭话的修真界前辈实在太多了，就连封禹三师也偶尔会在一旁陪同喝茶。

    二者有缘见面却无缘交谈，交谈距离最近一次还是在昨日，驸马爷带着自己朋友们和师父到城南定制衣服，她才有幸第一次与岁命星交谈.......虽然在事后挨了驸马爷一强力肾击就是了。

    “你走开，这里没有你的位置！”白锦为岁命星泡出一壶茶之后，就推着固始离开茶室让她回去继续打扮自己，不要抱着那些不切实际的念头。

    你这婆娘打岁命星主意，就不怕无情仙跨空间一脚把你的脸给踹歪的！

    “那么小气干什么？本宫都跟你分享自己的小娘子，你在岁命星耳边给本宫美言几句有什么难的？”固始抬手打开白锦推搡自己的手，非常不满说道。

    “那特么的是我师父！你以为是街边流莺说介绍就介绍，你想都别想，想多烧坏自己的脑子。”白锦一挥衣袖冷哼了一声态度极其强硬的拒绝：“你如果敢吃我师父豆腐的话，你没一个月时间都别想出门见人了。”

    那么喜欢丞相遗风，我直接给你介绍玩的更变态的吞饮和灵月仙，我就看看你们三人能玩出什么花来。

    “啧.....见色忘友。”

    固始一脸不高兴之色，但也知道白锦好像在这方面真的没有的商量，也没有继续讨论那些扫兴的话题：“既然没有的商量那就不商量了.......天底下的美人儿数之不尽，没必要为了其中一个伤了我们之间的无价情义。”

    “刚才事情我陪个不是，今晚我直接给你送去我珍藏许久的柳掌柜，让驸马你消消火行了吧！那娘们被我封住足足一年没跑外面偷腥，保肌肤紧致。”

    “柳掌柜？你留着自己消化吧！”白锦脸上露出嫌弃之色。

    “不喜欢还有.....”固始啧了一声，似乎觉得白锦太挑食继续说其他姑娘，非常自然的挽住白锦的手臂，带着他与自己一同去换待会儿出席盛宴的服饰。

    二人虽然有过那方面的接触，但固始并没有从中察觉到乐趣，只觉得涨得慌和酸痛不已不喜欢，白锦也是怕了固始血脉里那稀薄的天魔之血，也没对固始生出任何非分之想来。

    固始和白锦间的关系，其实更像两只喜欢逛窑子的鸡虫组成的损友团。

    说其他不起劲，但一说起哪里的姑娘漂亮得劲，二人能重复说一天一夜。

    “唔......师父没有白疼呐。”

    岁命星从茶室门边探出一个头，看着白锦怒怼固始公主，稍稍露出一个欣慰表情重新缩回茶室里喝茶，对白锦怒斥固始公主的表现很满意。

    固始公主远近闻名的女流氓，谁还能不知道她那点小心思，都写脸上了。

    第一次见她的时候，固始就一直瞄着升仙大会上那些女修的胸前猛瞧，那些师姐师妹第二天直接遮住，完全用道袍捂死不给那女流氓有机会偷瞄。

    .......贫贱不能移，富贵不能淫，白锦能不畏强权不愧为星络仙门的弟子。

