    由于战术a组在树林提前设伏的关系，打乱了力天使想要穿越过树林，利用树林后面那条河来逃跑的计划。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在留下三具“暗月”成员的尸体后，力天使又带着剩余的“暗月”队员退出了树林。

    当然，力天使也可以带着“暗月”成员强闯，毕竟，树林中只有五个人；可是先前陈应天所引爆的那三颗“阔刀”反步兵地雷，却是在力天使的心中留下了阴影，他不敢肯定，除了刚才那三颗“阔刀”反步兵地雷外，在树林中没有埋设其余的地雷。

    力天使清楚，如果中方特种部队真的在树林中设置了雷区，自己这些人进去，能活着穿过树林，跳进树林背后那条河中的人员，不足一手之数。

    力天使不敢去冒险，他也不会去冒险！

    “上车，全都上车！”

    力天使手握m4a1自动步枪，接连打出两个两连点射后，对着周围其他的“暗月”成员大声喊道：“开车冲出去！该死的康德拉，他的情报有问题！我敢用我的脑袋誓，这个车队中根本没有药品！”

    而此时，康德拉也是懵了，他完全没有料到事情的展竟会是这样！因为之前路图鲁也提供过几次情报，除了在小镇上伏击医疗志愿队车队那次，其余两次，康德拉都是有所收获，把抢来的东西，转手出去，可是让他赚了不少，所以这次路图鲁又给他来情报的时候，康德拉对情报的真实性根本没有产生任何的怀疑，也正是因为这无条件的信任，让康德拉付出了代价。

    康德拉知道路图鲁不会故意给自己假情报，因为路图鲁的利益是跟自己挂钩的，自己出了事，对他没有任何好处。所以，只要路图鲁不是脑袋被砸出了一个坑，他是绝对不会弄出一份假情报给自己。

    而现在情报很明显出现了问题，那么解释就只有一个，路图鲁的身份曝光了！维和营地方面故意将假消息透露给路图鲁，然后通过路图鲁再把消息传给自己，让自己带着人钻进事先布置好的口袋中。

    “该死的！”

    想通了其中关键的康德拉狠狠地咬了咬牙齿，想着逃离的方法。此刻康德拉心中唯一的想法，就是怎么样才能从口袋里逃出去！

    咻——！

    一颗高爆榴弹带着尖锐的破空声，朝着“自由军”的一辆皮卡车砸来。

    轰！

    高爆榴弹正中皮卡车的车身，引距离的爆炸，站在皮卡车上的几名“自由军”武装分子被榴弹当场炸死，那挺架设在皮卡车上的勃朗宁重机枪也是被轰成了废铁。

    勃朗宁重机枪子弹箱中尚未打完的子弹，被榴弹引爆，破裂开来的子弹，就像是被点燃的烟火，炸出一道道火花；只不过这个花火并不具有观赏性，反而还带着致命的危险，因为那全都是一颗颗做着不规则运动，没有任何规律可言的弹头。

    两名距离爆炸点较近的“自由军”武装分子被炸裂的四散飞溅的弹头击中，其中一名“自由军”武装分子后背位置，被一枚横着飞来的子弹击中，子弹在他后背上犁出一道触目惊心的血痕，脊椎骨被弹头撞成了两段，剧烈的疼痛，直接是让这名“自由军”武装分子疼晕了过去。

    即便这名“自由军”武装分子得到及时的救治，能从死神大爷挥起的大镰刀下，捡回一条命，他的下半辈子也注定要跟轮椅为伴了。不过，按照眼前的情况，其他人连自顾都不暇，更别说是去救别人了。

    力天使身体探出车窗，拿着m4a1自动步枪，以一个长点射将肖天行逼退到吉普车背后，对着驾驶着汽车“暗月”成员，大声吼道：“冲出去！”

    轰！轰！

    汽车引擎出两声低沉的咆哮声，车轮摩擦着地面，扬起阵阵尘土。

    就在力天使乘坐的那辆吉普车打算要撞开人群，强行突围的时候，一颗不知道从哪里飞来的子弹，打中了汽车右前轮。

    砰！

    轮胎爆裂的声音响起，坐在副驾驶上的力天使很明显的感觉到自己那侧的车身向下一沉。

    “****！”

    力天使用拳头狠狠地砸在中控台上，脸上涌现着愤怒之色，推开车门跳下汽车，看了眼那片机会和危险并存的树林，眼中闪过一丝犹豫之后，咬了咬牙，下令道：“进树林！”

    眼下只有冲进那片树林才有一线生机，在有狙击手盯着的情况，没有汽车沿着路跑，只能是成为狙击手的活靶子！而冲进树林，即便树林中真的还埋设有地雷，也未必逃不过去，力天使也不指望每一个“暗月”成员都能逃出去了，现在能跑出去一个算一个！

    康德拉那边看到力天使命令“暗月”成员向树林方向撤退，他也跟着下令，让“自由军”往树林方向撤退。即便树林中有雷区，人越多，雷区对自己的威胁就越小！

    “小凡，收网！”

    罗昊看到力天使还是想要强行穿过树林逃脱，对着耳麦大声命令道：“这些人一个都不能放出去！”

    “明白！”

    齐凡对着陈应天使了个眼色，陈应天会意的点了点头，又是摸出一个脉冲点火器，连续按压三次，又是引爆了两颗“阔刀”地雷。

    在14oo颗细钢珠的席卷之下，最先冲进树林的两名“暗月”成员和数名“自由军”武装分子，被掀翻在地。

    “上！上！上！”

    罗昊端着akm自动步枪，脚下踩着战术步伐，向前推进的同时，对自己周围的目标进行点射。

    轰！轰！轰！

    就在这个时候，土路上传来阵阵汽车引擎的咆哮声，滚滚尘土中，三辆车身上满是尘土，连车牌都看不清楚的suV快向罗昊的方向冲来。

    蛊毒拉开手中m249轻机枪的枪栓，从汽车后排探出身体，对着罗昊扫出一个长点射。

    罗昊身形敏捷的做出一个战术规避动作，跳入旁边的树林子中，以一棵树作为掩体隐藏起来。

    为的那辆suV刹停在土路上，姜伟、蛊毒、还有其他几名外籍雇佣兵从汽车上跳了下来。