    第一千七百七十三章

    “蹄哒哒！”

    远处，马蹄阵阵，洪亮如雷，只不过片刻的时间，阿不思便带领着一万同罗铁骑往后退去。

    不过一群人只是暂时撤离宫门，远远没有退去。

    “咝！”

    看到同罗人消失在远处，章仇兼琼伫立马上，松了一口气。

    尽管做了近二十年的西南大都护，一辈子出生入死，经历过无数的凶险场面，更闯下了“帝国猛虎”的名头，但是对于章仇兼琼来说，这一场不见硝烟不见血的谈判，却远比人生中的任何一场激战都要凶险得多。

    毕竟，这一场战斗关系实在是太大了。

    “这一场谈判，差点就毁在那个阿不同的手里，还好你们王爷早有准备！”

    章仇兼琼扭过头来，望向一旁的池韦思，心中庆幸不已。

    身后，一群西南部将也是同样的心有余悸，有那么一刹那，他们可以感觉到，同罗大将军阿不思已经下定决心，准备动手。

    虽然众人一直竭力保持镇定，但事实上，如果真的冲锋起来，现在根本没人抵挡得住。

    “呵呵，王爷也是为了以防万一，如果可以，我还是希望我可以不用出场比较好。”

    池韦思微微笑道。

    “凡事预则立，不预则废”，王冲也一样不知道阿不同会不会出场，但他还是将池韦思召了回来，安插在这里，这就是他一惯的风格。

    “同罗人不是那么容易劝服的，现在只是动之以利罢了，而且，这也符合同罗人的利益。当务之急，我们必须想办法帮助王冲，尽快的打破僵局！”

    章仇兼琼道。

    “覆巢之下，安有完卵？”，不阻止大皇子，未来还不知道有多少人要受到牵连，就算章仇兼琼也难以自保，这也是他在此时出现的原因。

    “驾！”

    这些念头从脑海中一掠而过，章仇兼琼很快往回而去。

    “所有人听令，即刻出发，即刻一起前往皇宫西门！”

    章仇兼琼声音一落，立即转过身来，人马合一，带领着身后的二千人马，如同一道滚滚的洪流，迅速穿过敞开的皇宫大门，朝着皇宫西门而去。

    大唐的皇宫共有东、南、西、北四大城门，齐王和平常大臣早朝进出的，称之为宫门，或者更准确的是“南门”，除此之外，还有“西门”和“东门”。只是那几处宫门，远没有“南门”那么出名罢了。

    “大人，同罗人还没有离开，若是他们……，怎么办？”

    疾驰之中，一名西南旧部忍不住道，神色隐隐有些不安。

    “放心吧，阿不思和同罗人对于信誉，看得比我们还要重，若非如此，同罗铁骑也不会成就天下第一劲旅了！”

    章仇兼琼淡淡道，说完这句话，锵，一道深黑色的巨大光环从他脚下迸发而出，迅速扩散到所有人脚下。一刹那间，二千精兵气息陡变，整个大军的速度顿时暴涨一截，加速朝着西门而去。

    而就在章仇兼琼离去之后不久，宫门口，池韦思沉吟片刻，也是微微一笑，他看了一眼乾门、中门和坤门的方向，但却并没有前往那里，而是转身来，迅速穿过城门，消失在了另一个方向。

    这场战争才刚刚开始……

    他也还有更重要的事情去做！

    ……

    另一个地方，王冲和侯君集四目相对，谁也没有说话，而四周围，宫雨菱香、五皇子、李静忠以及费玉寒等人全部都在侧耳聆听。

    当一万同罗铁骑有如巨浪般汹涌而来，又迅速的戛然而止，待到最后迅速的远去，前后只不过短短的时间，就发生了数次令人意想不到的变化。

    尽管什么也看不到，但仅从气势的变化，众人也能感觉得出来，同罗人那里必定发生了什么。

    至少，按照正常的发展，同罗人现在应该已经攻入中门、乾门和坤门了。

    “哗啦啦！”

    只不过数息的时间，一只海东青快如闪电，迅速越过高高的宫墙，飞向了侯君集身后的禁军之中。

    “大人，不好了！同罗人……”

    一名东宫禁军只是看了一眼，顿时神色巨变，急匆匆的大步往前走来。

    然而他还没有走几步，耳中就是一声厉喝传来。

    “住口！”

    费玉寒蓦然回首，只是一个冰冷的眼神，那名禁军顿时神色一窒，一个字也说不出来。

    同罗人撤退已经不言自明，这个时侯再说出来，岂非徒乱军心？

    费玉寒自然也不会容许他这么做。

    “真是小看你了，想不到你真的让他退兵了！”

    侯君集看到眼前的少年，眼神终于慢慢变得凝重。

    “呵呵，我早就说过，前辈能够说服他，让他能够为自己所用，我自然也可以！”

    王冲淡淡道。

    侯君集没有说话，只是微微微微眯着。他的表面平静，毫无波澜，但内心深处却泛起了道道波澜。

    看着眼前的少年，他的心中第一次感觉到了一丝惊叹！

    同罗铁骑是他计划中非常重要的一环，但是王冲却不费吹灰之力，让他的攻击瓦解，化于无形，这样势均力敌，难分轩轾的战斗，他已经很久没有遇到过了。

    一霎那，侯君集体内，一股无形的气势散发出来，慢慢的，变得和之前截然不同，就好像一柄久藏鞘中的宝剑，终于要长剑出鞘，显露自己真正的峥嵘。

    “好久没有这种感觉了！”

    电光石火间，一道念头从侯君集脑海中飞掠而过。

    不得不说，这场棋局，眼前这位少年让他感受到了热血沸腾的感觉。

    天地无声，四周围比之刚刚越发的寂静，王冲和侯君集四目相投，针锋相对，谁也没有后退，也不曾开口。那种“于无声处见惊雷”的极度宁静，看得周围的众人却是阵阵心惊。

    “这两个人……都太可怕了！”

    后方，一阵夜风吹过，费玉寒满头发丝舞动，而鬓角却一丝冷汗不由自主的滴了下来。有那么一刹那，他心中有种感觉，这京师虽然然聚集了十余万的大军，征战激烈，但是所有人，包括他在内，都仅仅只是他们棋盘上的棋子。

    一场棋局，两人翻手为云覆手为雨，控制着整个皇宫的变化，每个人的生死都在他们的一念之间。

    小小的棋子，每一次的起落，都让这里天翻地覆，都让他心如鼓雷！

    “还真是让人印象深刻啊！自古英雄出少年，长江后浪推前浪，就凭这一手，你已经不负你身上那个战神的名头了。”

    侯君集看着对面的王冲，终于开口道。

    “只不过，即便如此，你也依旧没能破局。这一战，你终归还是输了！”

    “另外，算算时间，现在也差不多了。”

    侯君集看着王冲，嘴角露出一丝笑容，神情似笑非笑。

    “嗡！”

    就是这么一句话，听得侯君集对面的王冲瞬间变了脸色，而后方的宫雨绫香、李亨、李静忠等人，也是神色紧张，心中涌去一种不妙的感觉。

    同罗人退去，众人本来以为逃过一劫，但是从侯君集的反应来看，这一切还远没有结束！

    唰，下一刻，就在众人的目光中，侯君集右手一伸，终于从棋罐中拈起了第四枚棋子，当跳跃的火光闪耀到那枚棋子表面，那一刹那，所有人神为之夺，原本紧张的气氛顿时浓烈到了无以复加。

    “啪！”

    还没等其他人反应过来，侯君集手中的那枚棋子已经重重落到了棋盘上，那一刹那，天地寂静，万籁无声，连时间都仿佛停滞了下来。

    轰，似乎回应着这一颗棋子，皇宫深处，忽然喊杀声震天，甚至盖过了乾门，中门和坤门的厮杀，更有一阵阵熊熊的火光冲天而起。

    “报！”

    而几乎是同时，一只飞鸟从天而落，侯君集一侧的大军末尾，一名禁军满脸通红，神色兴奋，迅速的朝着前方跑了过来。

    “大人，后方传来消息，已经成功攻破圣武营！”

    只不过寥寥几个字，霎时间仿佛一颗巨石落下，在大军之中掀起万丈波澜。

    “什么？！”

    “怎么会这样，圣武营怎么会这么容易就破了？！”

    大军之中，五皇子李亨一身甲胄，原本始终保持着镇定，但是听到这个消息，刹那间脸色苍白，如遭雷击，几乎连站都站不稳了。

    圣武营是太极殿前的重要屏障，失去了圣武营的防护，圣皇的处境立即极为不妙。

    “殿下！”

    这个时候，李静忠连忙扶着李亨的身躯，心中也是一阵惶恐。

    这一切发生的都太快了，原本以为有异域王在，应该可以对付侯君集和大皇子，而且从场面上来看，侯君集发动的好几次攻击，也全都被王冲挫败，但是谁也没有想到，意外来的如此之快。

    圣武营居然会在这个时候被攻破了！

    “杀！”

    远远地，皇宫深处传来的喊杀声震耳欲聋，响彻天地，甚至连乾门，中门，坤门的战斗声都被压下去了。刀剑的交击声不绝于耳，同时还伴随着阵阵惨叫声，即便看不到那里的情况，众人也能够想象出来，圣武营此时也必然是兵败如山倒。

    他们的兵力本来就不如大皇子，完全是凭借着阵法和地形在那里苦苦挣扎，但是再顽强的抵抗也终究有个尽头，毫无疑问，圣武营的抵抗已经达到极限了。

    而另一侧，王冲也陡的变了脸色，神色凝重无比。

