    第183章在线招聘男友

    面对江梵的一阵啰哩啰嗦，沈念舔了下唇，情绪格外平淡的回复了两个字，【不香。】

    刚开始直播的时候确实是挺香的，因为有很多人支持她，鼓励她，夸她唱歌好听。

    可新鲜感过后，也就没什么感觉了。

    而且，她从直播到现在已经三年多了，他却没有出现过一次。

    这让她挺失落的。

    七年过去了，或许他早就已经忘记她了吧。

    可不知道为什么，心里的执念不断的告诉她，他没有忘记她。

    而且他也在这个世界的某个地方，看到了关于她的东西。

    想到这，沈念平静的内心不禁变的不平静了。

    没在看江梵的短信，她把手机调成静音，抬起头认真的听音乐老师讲课。

    直到下课了，她不经意打开手机，才发现江梵竟然给她打了不下二十个电话。

    沈念，“…………”

    这人是傻子吗?

    不知道她在上课?

    想来还是晚上直播的事了，无奈的叹口气，她拨通了江梵的电话。

    不到三秒，电话就直接被接了，不等她说话，耳边响起江梵刺耳又委屈的控诉，“沈念，知不知道我给你打了多少个电话，你个小没良心的！”

    沈念淡淡回答四个字，“我在上课。”

    江梵自然是知道的。

    可想到刚才老板的话，只得苦逼道，“那晚上直播两个小时的事你答应不答应。”

    沈念想都没想，拒绝的干脆，“不答应。”

    听到这话，江梵要哭了，“小祖宗啊，平时怎么着我都依你，今天就听我一次行不行，明天是周末，你想怎么睡怎么玩都行，今天就听话，咱们晚上直播两个小时好不好，不然老板那我没法交差啊，你不怕我怕啊，我是要丢饭碗的…………”

    “…………”

    江梵可怜巴巴，委屈兮兮说了一大堆。

    说起来，自从他成为自己的经纪人之后，还真的从来没要求过她做什么，因为她跳舞年级第一，音乐更是自来熟。

    给她一首歌，不到两个小时，她就能自己编排出一支舞。

    完全不需要他多操心。

    听着他这话，好像确实挺要紧的，总不能害他丢饭碗，沈念犹豫了下，最后还是心软的点头，“那好吧。”

    见她答应了，江梵兴奋的差点跳起来。

    耳边却又响起女孩清净的声音，“不过我有个要求。”

    她态度挺认真的。

    江梵收敛下激动的心情，迫不及待问，“什么要求？”

    不待沈念说话，他又继续道，“小祖宗，只要你答应今晚直播，别说一个要求，就是十个我也答应你。”

    沈念噗嗤一笑，语气玩味，“行了，别在这画大饼了，要求很简单，紧张我开播的时候，给我的封面加上几个字。”

    “什么字？”江梵好奇的问道。

    “在线招聘男友。”沈念眉头挑了下，不紧不慢的慢慢说道。

    说着话，她眉眼里都是笑。

    还是藏不住的些许期待。

    而江梵听到她这话却是直接炸了，差点从椅子上摔下去，“什么？在线招聘男友？”

    “沈念你丫的是疯了还是脑子抽了?”

    “就算你要找男朋友，也得现实中找吧，我睁只眼闭只眼，你私底下处着就是了，你他喵的还直播招聘?”

    “我不管，让我开播可以，这是我唯一的要求。”

    面对他的炸毛，沈念心情好极了，留下四个字，“绝不退让。”

    然后就挂断了电话。

    ps:昨天的中奖名单:麻将耶，小籽，沉星，白小七，陌然，奶味辞，读者14362357359987，你脸红什么，汤源超甜，童话熊。

    然后求一下推荐票。

    今天太忙，明天争取加更，你们最期待的盛妄要出来了哈哈哈！

    (本章完)

