    陈六合所租住的院子是在一片老城区，并不繁华，相对冷清许多，特别是到了晚上十点以后，街道上基本上就没什么人烟，只有路灯亮着，偶尔有车辆疾驰而过，很是寂寥。

    今天的街道，似乎比以往还要冷清了不少，整条街，就陈六合一人，把三轮车骑在马路中央的他，显然有种在把三轮车当跑车开的意思，一双腿脚蹬的是有滋有味。

    深深吸了一口气，陈六合没来由的仰头望了一下天空，眼神收回之际，还若有若无的在周围的建筑上稍微打量。

    到最后，他直视前方，看着百米外的一座老旧的冷清公园，那里已经熄灯，黑灯瞎火，荒无人迹。

    “呵呵，好熟悉的气味，我似乎在空气中嗅到了一丝硝烟的味道，不能言语的是杀气！”陈六合较有兴趣的低声呢喃。

    他嘴角噙着一抹不为人知的笑容，他点燃了一颗香烟，漫不经心的踩着三轮车，神情很自若，就像是什么都没察觉，什么都没发现。

    “噗”徒然，空气中传来一道破空声，这道声音很轻，轻到微不可闻，是在数十米开外的地方传来的，正常人根本就听不见。

    但是陈六合却是听到了，确确的说，他不是听到的，而是一种纯粹对危险的感知力，对气流的明锐度，他感觉到气流在激荡。

    突兀的，陈六合来了个漂亮的急刹车，刹的是那么突然，仿佛有悖惯性理论。

    同时间，在三轮车的车头旁，出现了一道弹孔，水泥地面都被击穿，碎屑四溅，还在冒着白烟！

    不敢想象，如果刚才陈六合保持着原有速度前行，没有刹车的话，那么现在，他必定被这枚子弹洞穿了头颅，头颅要被射个透心凉。

    如此惊魂一幕，并未让陈六合有丝毫慌张，他神情自若的转过头，对着街道旁一座单元楼的楼顶比了个中指，他知道，狙击手就在那个位置！

    此刻，在单元楼顶，漆黑的夜空下，的确趴着一名狙击手，他整个人都处于一种静止状态，身躯犹如雕像般一动不动。

    这明显是个老辣狙击手的表现，不是一般的老辣，而是异常老辣！

    狙击手在这里已经趴了整整三个小时，从头到尾，他连面部表情都不曾动过，这种忍耐力非常人能比。

    而在这蛰伏了三个小时后的一枪，竟然落空时，他并没有出现不敢置信的表情，反而嘴角勾起了一个莫名其妙的弧度，他笑了，他看着狙击镜中的那个人，那个中指，轻声低喃：“真调皮！”

    他是个极力厉害的资深狙击手，他具备一个狙击手应该具备的绝对素质，在一枪失手后，他便快速起身，速度极快，动作一气呵成，在短短不到两秒的时间内就端着枪跑出了五米距离。

    区区五米，却让他的整个狙击位置，都发生了翻天覆地的变化，至关重要的是狙击角度！

    “噗！”他毫不犹豫的再次扣动了扳机，一声轻响打破虚空的宁静，狙击弹顺着长长的枪管飞驰而出，这一瞬间的威力，让得空气嘶鸣，似在扭曲，像是要被这枚子弹穿破了一般！

    子弹化成了一道流星，速度快得堪比光速，让人不可琢磨，如果是一个普通人，当你看到这道光束的时候，恐怕就已经倒在了血泊当中。

    但陈六合却不会，他的强大无与伦比，当子弹带着死亡气息像是要收割他的性命时，他的身躯猛然一纵，如大雁一般的腾空而起。

    那超强的卸空能力，会让人感觉匪夷所思，他就像是有悖了地心引力一般，身躯失去了重量，轻飘如毛，在半空停滞。

    这一枚本该准头十足的狙击弹，最终却是擦着陈六合的耳旁掠过，威力惊人的射入了水泥地面。

    快要把地面射穿，再次出现了一个触目惊心的弹孔，白烟在冒，碎屑都飞溅在了陈六合的眼角上。

    “噗！”又是一道声音响起，狙击手的实力极强，速度极快的再次开出一枪，中间几乎没有间隔，没打算给陈六合任何喘息的时间。

    而此刻，陈六合的身躯还在半空！

    并不会回头去看，陈六合已经感受到了疾历的气流的激荡，危险驾临！

    在这千钧一发之际，陈六合还没有丝毫惊恐的觉悟，只见他的右足在三轮车的车坐垫上轻轻一点，本该下坠的身躯猛然拔高，而且迅疾如闪电，硬生生让自己拔高了一个身位。

    陈六合这个惊为天人的超强反应与应对，无疑又是让得这枚催命子弹落空了，几乎是贴着他的腰杆肌肤而过，射穿了三轮车的车坐垫！

    一连躲过了三枚狙击弹，陈六合并没有放松警惕，他也没有因此而停，身躯在空中旋转翻腾着，做出了一连串令人眼花缭乱的战事闪避动作。

    他知道，这名狙击手是个高手，并且是个及其罕见的高手，无论是准头还是角度还是速度，亦或是对风速的把控，对环境的理解，都做得非常到位。

    一名狙击手的实力有多强，往往从他开出的第一枪，陈六合就能给予准确的评价与判断！

    “噗噗噗！”果不其然，再次三道轻微的破空声在这个夜空中响起，三枚子弹像是要擦破这片天的黑夜，接踵而来，就像是连环箭一般，川流不息！

    不能否认，这名狙击手很厉害，但陈六合的实力更是深不见底无法揣摩。

    而最终的结果是，这三枚角度刁钻直取命门的子弹，在陈六合的一系列闪避动作下，在陈六合毫无掩体的情况下，悉数躲过。

    这一连串的战事闪避动作，可不仅仅只能带来视觉上的赏心悦目，其实用性，也是强到极致！

    说时迟，那时快，不到两秒钟的空中翻腾动作，一共躲过了四枚子弹的狙击，这不得不说一声惊世骇俗，其过程是无法想像的惊心动魄，就像是死神在一次次的挥舞着手中的死亡镰刀，却没能伤及到陈六合的寸丝半缕。

