    第4911章 噬灵狱，半神所辟

    噬灵狱？

    萧逸思索了一下，看向白虎至尊，“有这噬灵狱的情报吗？”

    白虎至尊摇了摇头，“恐怕整个无尽虚空，知晓噬灵狱存在并清楚里头怎么回事的，只有各位天帝。”

    “我深寒卫也曾派遣过几个探子进入，但都是有去无回，连半分信息情报都无法带回来。”

    “如果只是虚空中一个古老之地的话，我们会将其定性为虚空险地，再判断是否再探；可那里本身是封灵天境，邪神老巢，所以不仅我们深寒卫，其余六支天卫也早就打消了要查探的念头。”

    萧逸皱眉，“无法探明吗？”

    如果说七大天域的精锐天卫都是有去无回的话，那么他便不拿自己血炎界的探子去冒险了，也同样可以打消这个念头。

    “你早知道凌虬至尊的事？”萧逸疑惑看向寒境天帝。

    寒境天帝淡漠道，“一个时辰前，他被捉入噬灵狱时，我们七位天帝都知晓。”

    萧逸恍然。

    一个时辰前，对于大部分强者生灵的感知而言，凌虬至尊是消失在天地间，陨落之迹。

    而同一时间里，七位天帝因对噬灵狱的感知，而知晓凌虬至尊未陨，而是在噬灵狱中。

    萧逸看了眼手中情报卷宗，随手放到一边，“也就是说你根本不需要这份情报。”

    “这份情报只是单纯给我的。”

    “凌界也不会发疯，作为天帝，他也知晓噬灵狱，感知到他父亲凌虬至尊未陨。”

    寒境天帝淡漠点头。

    凌虬至尊的下落，七位天帝都知晓。

    但凌虬至尊到底发生了什么，为什么会被老邪帝擒下，个中的阴谋，是否与太无宫有关等等却是不知，只能依靠情报去调查了。

    当然，这些细节对高高在上的天帝而言都似乎不太重要。

    “噬灵狱到底怎么回事？”萧逸皱眉问道。

    寒境天帝淡漠回答道，“曾经的封灵天境，就是现在的噬灵狱。”

    “封灵天境内的一切力量，包括吞灵皇、七头源兽的庞大力量，都早已化作邪道力量。”

    十二源兽，除却帝疆源兽、帝阳源兽、金擎源兽、翠芒源兽，还有未化源兽还是法则状态的蚀阴外；其余七头源兽，都在邪神的掌控之中。

    “如此庞大的邪道力量，邪神要吸收需要耗费漫长的时间。”

    “而将封灵天境变成噬灵狱，将能极快地加大他的吸收速度。”

    “为什么？”萧逸心头一突，疑惑问道。

    寒境天帝淡漠回答道，“因为噬灵狱内，恰恰是一方力量禁绝之地。”

    “一切生灵进入其中，无论修为再强，实力再强，都会被尽数禁绝。”

    “不仅仅是修为力量，连同肉体力量，天地力量、虚空力量等等的一切力量，都会顷刻间在生灵身上宛若烟消云散。”

    “难道说…”萧逸渐渐有些听明白了，“依靠力量的压迫，从而加快自己的吸收速度吗？”

    “邪神自己本身的吸收速度就极快。”

    “而如果将封灵天境变成力量禁绝之地，这方天地便等同排斥力量，那么其内庞大的邪道力量就会反被封灵天境的天地压迫，倒灌邪神体内。”

    “聪明。”寒境天帝点了点头。

    “当然，这邪神也一样。”

    萧逸皱眉道，“封灵天境，本是你们七大天域的天帝联手开辟的。”

    “构筑这方空间的武道框架、禁制等等，应该相当复杂。”

    寒境天帝点了点头，“那邪神虽没有可掌控的混沌力量，但他终归是帝境十重，半神之境。”

    “论武道境界以及武道的理解，他自然在我们各个天帝之上。”

    “将我们七大天帝开辟的封灵天境，通过修改武道法则的方式，变成而今的噬灵狱。”

    萧逸惊讶道，“半神之境的武道能耐，以封灵天境本身原有的七大天帝所筑的武道基础，改变成的噬灵狱，该强到什么地步？”

    “这还不止。”寒境天帝淡漠摇头。

    “封灵天境，本身就是我们七大天帝所开辟，其目的是封困吞灵皇，压制力量，隔绝虚空。”

    “邪神根本无需将整个封灵天境修改，而是通过微妙的武道法则改变，即可将整个封灵天境大变，却又保留下这份强大的禁绝力量之效。”

    “吞灵皇、七头源兽，其灵识虽已被侵蚀，力量也已失去，如若空壳，但它们毕竟活了无比漫长的岁月；而这漫长的岁月中，它们或被困封灵天境，或被困天狱，故一直对生灵有着极大的怨气，且怨气在岁月的积蓄下早就变得异常庞大。”

    萧逸点了点头。

    吞灵皇他不太清楚，但一众源兽对生灵的敌意有何等疯狂，他却很清楚。

    且毫无疑问，让得这些源兽丢弃原本的虚空职责的，正是这份庞大的怨气；为了报复生灵，它们甚至可以付出一切，包括自己的性命。

    寒境天帝继续道，“灵识已销蚀，力量已消失，空壳一般，却留下了惊天庞大的怨气。”

    “这些怨气，也被邪神融入到封灵天境中，成为封灵天境天地的一部分。”

    萧逸眯了眯眼，“封灵天境原本的存在，是敌视虚空力量；而吞灵皇、源兽的怨气本能，是敌视生灵力量。”

    “这两种效果的融合，恰好是形如阴阳力量融合而成的混沌力量。”

    “邪神这个帝境十重，没有混沌力量，却有着武道意义上的混沌之效。”

    封灵天境，本身的层次就极高；加以邪神半神之境武道手段的修改、‘完善’；再借助封灵天境原本的效果和吞灵皇、源兽的怨气存在，融合其中。

    封灵天境，彻底成了噬灵狱。

    “原本封灵天境、天狱，都是囚困虚空存在的牢狱；而今，这片地方应源兽之怨气，成为所有生灵的囚禁之地，而生灵进去其中绝无可能离开，只会被慢慢吞噬。”

    “故而…名唤噬灵狱！”萧逸沉声说道。

    或者更简单而言，邪神，改良、完善了封灵天境，让得封灵天境对力量的禁绝之效发挥到极致。

    武神之下，怕是根本没有存在能反抗这噬灵狱的禁绝效果。

    再强大的生灵进入，都将实力尽失，那么，入之，与死何异？

    ......

    第一更。

    (本章完)

