
在于奇正看来，这些被解救的汉人肯定全部都是归心似箭，要赶紧回到故土。

让他万万没想到的是，实际情况完全不是这样。

蛮族和中原之间的战争由来已久，这些奴隶并不是一次被抓来这么多的。

其中有很大一部分是“奴二代”，甚至连“奴三代”都有。这些人从小就生活在休屠族这边，对于“故乡”的概念仅仅是从父辈的只言片语的交谈中得到的一点点模糊的认识。

事实上，就算是他们的父辈，也很难描述出我大仪朝的繁华盛世。

能被抓过来当奴隶的，也都是边关的一些贫苦边民。试想，若不是被发配或者实在没办法了，谁会生活在没有保证的边关地带？

对他们来说，故国已经成了一个陌生的地方。就算是回去了，也是生活在戈壁沙漠草原的边关地带。说不准哪天又被蛮族抓回去当奴隶呢？

被于奇正换回来之后，再也不用受到那些奴隶主的凌辱，大家全都是平等相待。加之于郎部曲以及最早的乌兰族人的描述，每个人都觉得自己只要能跟着于帅，都能获得新生。

这是眼睛可以看得到的美好未来，而回国充满着无数的未知。

人类对于未知，总会有着这样或者那样的恐惧心理。

特别是那些“奴二代”和“奴三代”，因为从小就是在这种环境中长大，作为“奴隶”的屈辱感并没有那么强。能够遇到一个好的奴隶主，已经是最大的愿望了。

而现在的主人，是自己的族人不说，而且对大家都很好。估计全天下都再也找不到这么好的主人了。

还有一部分年轻人，看到之前高高在上的休屠族人，对于奇正都是附耳听命的样子，又从休屠族、乌兰族、于郎部曲口中得知了于奇正的光辉战绩之后，完全能够确定跟着他不用担心被任何人欺负。

还有什么理由离开这里，离开于帅？

这些二代、三代的思维又反过来影响到他们的父辈。

对于汉人来讲，有家人的地方才是“家”。

把孩子们留在这里自己回去，很多人都做不到。和这个道理相通的，还有一些家里有老人根本无法承受这么长途跋涉的，也选择了留下。

这么一来，愿意回去的人只有一半，还有一半就是要求留下。

这下于奇正可就真的为难了。

虽说这些人都很勤劳，可是你再勤劳也要有事可做啊。在这草原上，根本不可能种田种地，只能牧马放羊。

可不管你是牧马放羊，也得最开始有一部分羊牛马可以繁殖啊。

不过很快他就感觉到了幸运，幸亏不久前找了个新老婆和新小舅子。

虽然当上了休屠王，但呼衍触机还是个小孩子。对自己这个姐夫，那可是膜拜到无以复加。

在呼衍触机眼里，自己这个姐夫简直是万能的。

先是干掉自己那个坏哥哥，接着又打败大蛮王，这些就不说了，最重要最重要的是咱姐夫真的会玩啊！

什么斗蛐蛐，什么扎风筝，还有很多很多以前闻所未闻的游戏，有着无穷无尽的好玩的东西。

这也不说了，姐夫还会讲故事。他讲的那些汉人的故事啊，真好听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67148455"  chaptername="639.  姐夫真会玩4">加入书签</a>
</div>
  