
　　晚上，宋秋錞刚回到宋府，丹青便迎了上来。

　　她双手捧着一个精美的锦盒，“小姐，这是晋王派人送的，说是因为自己让望江南惹上了麻烦，深表歉意，特意送上了这份薄礼。”

　　宋秋錞打开锦盒，一只通体翠绿的手镯静静地躺在里面。

　　那镯子玉质十分细腻，水头十足，只需一眼便知是难得一见的珍品。

　　丹青凑上来瞅了瞅，“小姐，这晋王无事献殷勤，非奸即盗。”

　　宋秋錞勾唇一笑，“送这歉礼的不是晋王。”

　　“这还能有假？”丹青一愣。

　　宋秋錞把玩着手上的镯子，回想起白天见到的那位晋王妃。

　　“这是晋王妃以晋王的名义送的。”

　　丹青却听不懂了，对这镯子看了又看。

　　“晋王妃这是做什么？她白天不是刚与小姐见过面吗？若是诚心想送东西，何不白天亲手交给您？”

　　宋秋錞看着丹青困惑的模样，笑着摇头。

　　“近来晋王不得势，夜王却风头正盛，朝廷内外多少双眼睛盯着，一有点风吹草动都可能会引起轩然大波。今日的事情虽然和晋王无关，可多少会影响他的名声。晋王妃在此时以晋王的名义公然送来这个镯子，便是在打消外界的揣测，做出兄弟情深的模样来。”

　　丹青恍然大悟。

　　“这晋王妃可真是长了颗七窍玲珑心。”饶是宋秋錞也禁不住感叹。

　　“那这镯子咱们收不收啊？”丹青蹙眉。

　　宋秋錞奇道：“收呀，为什么不收？不要白不要，反正我们也没有损失。”

　　宋秋錞将镯子先放进桌上的锦盒里，一边净手一边道：“取些精油过来，我要带上试试。”

　　“嗯。”丹青推门出去。

　　宋秋錞擦了擦手，转身去取那镯子，一只手却快她一步，将锦盒里的镯子拿走。

　　宋秋錞看过去，只见沈权楠正捏着镯子漫不经心的打量了一眼，朝她看过来。

　　宋秋錞挑眉，“殿下就这么喜欢擅闯女子的闺房吗？”

　　沈权楠扬了扬手中的镯子，“我若是不来，怎知你对别的男人送的镯子这么感兴趣。”

　　他不甚在意的看了看手中的镯子，眉头皱起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“种水差，颜色俗气，这种镯子有什么可带的。”

　　“既然这个镯子不好，殿下拿着做什么，不如还我。”宋秋錞说着，朝沈权楠伸出了手。

　　沈权楠看着她细嫩的掌心，莹白如玉，细腻光洁，忍不住心中一动。

　　他将镯子高高举起，嘴角噙着笑：“夫人若是想要，就自己来取。”

　　宋秋錞斜睨了他一眼：“王爷何时这么幼稚了。”

　　翩然绕开他，宋秋錞缓步走到铜镜前，抬手摘下钗环。

　　沈权楠看过去，只见她宽大的衣袖滑落下来，皓白的腕子上露出一只细腻莹润的贵妃镯。

　　是他母妃原先常带着的那一只。

　　宋秋錞隔着铜镜遥遥看着他，似笑非笑，“夜深了，王爷该走了。”

　　沈权楠低笑一声，跟上前去。

　　镜中的美人有些朦胧，沈权楠只觉得她那双美目甚是多情，可她偏偏又不肯对他有情。

　　宋秋錞取下一只步摇，流苏上的玛瑙坠子轻轻晃动着。

　　沈权楠抬手，握上她的手腕，拇指摩挲着她腕上的手镯。

　　“是母妃的镯子不够好吗？夫人怎么能够吃着碗里的，望着锅里的。”

　　宋秋錞轻轻一挣，回头看过来，眼波流转，“王爷这是吃醋了？”

　　“本王只是看不上晋王送的这镯子而已。”

　　沈权楠拿过宋秋錞手中的步摇，在翠镯上随意一敲。

　　镯子发出清脆的噌鸣声。

　　“王爷还真是挑剔，”宋秋錞低笑，“这样好的料子，恐怕是全京城都找不出几块。”

　　沈权楠把玩着那镯子，“这些年进贡的翡翠一年不如一年，若是跟那些贡品比，这镯子还算凑合。”

　　“可若是跟西域的料子比起来，”沈权楠俯身，靠近宋秋錞的耳畔轻声道：“本王府里比这个成色好的镯子，可多了去了。”

　　沈权楠缓缓直起身，与宋秋錞对视着，“王妃喜欢，自可去王府里随意挑选。”

　　宋秋錞似笑非笑，起了些调侃他的心思，“我若是非要这个镯子呢？”

　　说话间，她趁沈权楠不备，抬手便要去抢。

　　沈权楠将翠镯挑在食指上转了个圈，宋秋錞的手指刚刚要触碰到那镯子时，他一个转身，让宋秋錞抓了个空。

　　沈权楠摇了摇手镯，从窗户翻了下去，遥声道：“本王的夫人，只能带本王的东西。”

　　宋秋錞上前几步，抓着窗棱遥望，夜幕中已经没了沈权楠的身影。

　　她低下头，想起沈权楠吃醋的模样，不禁浅浅地笑了出来。

　　“吱呀”一声，丹青推门进来。

　　宋秋錞理了理鬓发，收了些笑意，探身将窗户关好。

　　丹青把精油放在桌上，“小姐喜欢的玫瑰精油有些不好用了，我又去拿了百合的。”

　　“嗯。”宋秋錞随口应了声，接过百合精油嗅了嗅，又放在桌上，有些心不在焉。

　　镯子已经被沈权楠拿走了，这精油也没了用处。

　　丹青将精油收到一旁，重新净了手，为宋秋錞泡了一杯养颜茶。

　　“小姐就这么喜欢那镯子吗？”

　　丹青有些好奇。

　　那镯子好是好，可以小姐的身家，什么好东西没见过？

　　宋秋錞接过养颜茶，将热茶捂在手心里，眼角渐渐浮上笑意。

　　“自然不是。”

　　丹青迷惑了。

　　“那小姐为何偏要跟夜王抢那只镯子？”

　　宋秋錞垂眸，吹了吹热茶，嘴角忍不住的上翘。

　　“我只是觉得很有趣。”

　　宋秋錞呷了一口茶，回忆着沈权楠吃醋的样子，心情都不自觉轻快起来。

　　明知是晋王妃假借晋王的名义送的歉礼，却故意不去解释。

　　故意取下钗环下逐客令，却偏偏要露出手腕上的镯子给他看到。

　　奇怪，重生以来，她的性格何时变得这样坏了？

　　可这似乎，也不是什么坏事。

　　本王的夫人，只能带本王的东西。

　　她想起沈权楠临走前的话，心中某个不知名的角落里，有冰霜渐渐化开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十三章 吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 