    第188章 我喜欢沐玄？

    正当冷打算贿赂阿追一起作弊耍赖时，沐玄似乎早已看破一样，咳嗽几声，一本正经的说道：“以防万一.....我们换一副扑克牌吧！！”

    “啊？？换扑克牌？？为啥？？”冷一头雾水。

    沐玄微微一笑，道：“毕竟你们俩有内啥....洞察之眼，可以看破一些东西，所以我将会换一副由我第三代绝对加密神体改造的扑克牌！”

    “这一副扑克牌才具备公平，洞察之眼无法窥探，减少作弊！同时，我会封锁掉这四周的空间，以我们帐篷内为主，形成一个绝对封锁，让彼此无法建立语音频道。”

    “万一你们俩建立一个语音频道作弊，那我岂不是一打二？？这根本一点公平都没有好吧！以绝后患.....”

    “你......王八蛋！！你怀疑我们？？过分了你.....”此言一出，冷当时第一个不答应，如果真像沐玄说的一样，搞出一副无法靠着洞察之眼破译的扑克牌，以及封锁四周的空间，无法建立语音频道，那还玩个屁？？

    自己和阿追的优势将会化为泡影.....

    阿追倒是不介意，直点头，道：“这个的话，我觉得可以.....确实，如果用洞察之眼和建议语音频道，那还算什么游戏？”

    “一点意思都没有，即便你不说，我也不会这样。”

    “但，以绝后患，还是开启空间封锁好一些。”

    “阿追你.....”面对老实本分的阿追，冷气打一出来，急忙给阿追使眼色，希望阿追主动来配合自己。

    可阿追不知是真看不懂，还是假看不懂，面对冷的眼色，天然呆的说道：“冷姐？？你眼睛进沙子了吗？”

    “靠！！”冷顿时大喊一声....

    自己这个后辈，就是太老实了。

    怎么一点都不上道啊。

    甚至和灵溪差不多。

    都是天然呆。

    沐玄对于阿追的态度很认可，不由说道：“不错，看来阿追的思想觉悟很高！倒是你啊，兔小冷....你不答应？”

    “还是说，从一开始，你就打算作弊耍赖啊？？我们把作弊条件给堵死，你就不敢玩了？只敢无能狂怒？？”

    “谁不敢啊？？谁无能狂怒！！谁会作弊啊！来啊.....谁怕谁！！我只不过觉得这样玩，还缺少一些气氛！”

    “我记得，你们蓝星斗地主，都要搭配酒水的.....那才有意思！”冷可不会承认自己想作弊，一旦承认，那可就会被沐玄鄙视。

    再不济，即便没有建立语音频道，也不会用洞察之眼，自己和阿追都是天使，都懂彼此的一些想法。

    如果是敌人，两人其中一人当地主还麻烦。

    但，两人如果都是农民。

    这不爆杀地主？？

    只需要赌一把，沐玄是不是地主罢了。

    唰唰！

    冷话音刚落，沐玄打了一个响指，从储物空间中取出两瓶二锅头，以及几个酒杯，还有一盘花生米。

    “喏....这不就有了？？”沐玄面不改色的说道。

    这突然的出现，吓了阿追和冷一跳。

    这家伙怎么什么都可以凭空出现？

    即便利用的是虫洞搬运。

    可丫的....

    你平时是多闲？

    用虫洞来分解这些不重要的东西。

    你们蓝星雄兵连利用虫洞还有一个。

    叫蔷薇。

    人家利用虫洞是来搬运火炮，炸弹的。

    而你....

    用来搬运稀奇古怪玩意的。

    什么JK制服。

    什么化妆品。

    现在连酒水都拿出来。

    你该不会还可以搬运卫生纸什么的吧？

    诶！

    还真会，搬运卫生纸别说沐玄自己，葛小伦都可以做到。

    但，这些酒水和制服，根本不是微虫洞搬运而来的，是沐玄系统提供的无生命储物空间，从中拿出来的。

    为的就是一点。

    平时饿不着。

    也不会过于无聊。

    虽然晋升第三代神体，已经不需要吃饭。

    但，正如鹤熙说的一样，生活就需要仪式感。

    而不是因为神体，丢失作为生物的本能。

    那就是进食。

    冷看着这一瓶二锅头，陷入沉思中。

    喝酒？？

    自己也是第一次。

    从未尝过蓝星的酒。

    因为自己拥有超级基因的原因，酒已经不可能让她喝醉。

    现在又有神体。

    这酒相当于水一样....

    沐玄又一次看破她的想法，沐玄把酒瓶盖打开，放入自己的一些血，面带微笑的说道：“我知道你们担心的是什么.....”

    “都是超级基因战士，是不可能喝醉的。”

    “所以，我加入我一些精血。这精血，可以让大家的神体恢复平常，也就是把你们短暂时间内变成普通人！”

    “这样一来，就不能免疫酒精了。”

    “怎么样？？”

    “我想的周全吧？？”

    “你......你有所准备，你该不会故意的吧！？？你想把我和阿追灌醉？？根据你们蓝星人的思想，灌醉异性之后，你们喜欢捡尸......”.

    “你该不会有这个打算吧？？”沐玄一脸认真的表情，引来冷一阵怀疑，心想，这酒可以让神体变成普通身体。

    就像一切都在沐玄的算计中一样。

    而，蓝星灌醉异性可不是什么好兆头。

    这让冷不由担心起来。

    毕竟沐玄是一个老色批。

    如果一切都在算计之中。

    那自己和阿追可就危险了。

    自己倒是不怕....

    等等....

    自己为什么不怕？？

    怎么一回事？？

    而且，自己居然还有一些期待。

    我变了？？

    我靠！！

    我喜欢这家伙？？

    冷脸色巨变，心脏的跳动频率突然上增，让她呼吸都频繁增高，让其不敢相信这个事实。

    自己居然喜欢沐玄？？.

    不不不！！

    一定是幻觉。

    自己不可能喜欢这家伙。

    这家伙是彦的....

    可，越是不承认。

    自己内心的越紧张。

    彦的....

    甚至抬出来彦。

    可，一想起彦，冷更加失去冷静。

    如果是彦的....

    自己给她抢过来，岂不是让彦输给自己一样？

    对啊！！

    是这个道理啊！！

    这不相当于报仇吗？

    报彦一直以来，让自己丢脸的仇吗？

    到时候....

    冷，你为什么穿着彦的衣服？？

    既然要撬墙角，那就贯彻到底！

    你好骚啊！

    想起冷渐渐有一些控制不住自己。

    一直压制自己。

    “呼呼.....”冷深喘几口气，一时间不知所措。

    而一旁的沐玄还在建立游戏规则，道：“大冒险虽然好玩，可有一些大冒险，会触及到各位的原则问题！”

    “这一类大冒险，我们可以拒绝.....”

    “但，拒绝需要喝上一杯酒才作数！”

    “当然，这个机会有限度！”

    “每一个人都只能有三次，三次一过，酒也差不多完了，我们也不能利用酒来顶替大冒险，这规则如何？？”

    “我没建议！！”阿追没意见，喝酒吗？？

    自己还真没尝试过。

    打牌喝酒....

    洞察之眼告诉自己。

    蓝星只有好哥们，好朋友才会如此。

    为此，阿追一点都不担心。

    沐玄看向了冷，问道：“你呢？？”

    “我？？？我都行啊.....”冷不敢和沐玄对视一眼，低着头，默许。

    这让沐玄一阵奇怪。

    现在的冷....

    怎么性格扭扭咧咧起来了？

    刚刚还和炮竹一样，一点就炸。

    现在那么温柔？

    反而....

    给自己整不会了。

    ?  ?一更！！

    ?      今天六更哈！！

    ?      福利不敢！！

    ?      我又被上级警告了。

    ?      兄弟们，对不住了！！

    ?      尽量当日常吧！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

