    “好了小风。”

    刘慧琴终究是心肠软，得知阿奴和秦风相似的遭遇，就觉得她挺可怜的。

    如今又被秦风这般训斥，也有些怜悯，连忙劝说。

    “这小姑娘家里遭难，已经挺惨了，又被万君临欺骗，你就不要一直提了。”

    “妈，我这是为了她好！”

    秦风严肃的说道：“虽然万君豪被我救了，可她这也算是故意杀人未遂，足够将她抓起来关上几年了，如果不是我出手救了万君豪，她就是杀人犯，要被枪毙的！”

    “我、我……”

    阿奴脸色一下子变得苍白起来，显然是被吓到了。

    秦风心中暗笑，脸上却依旧非常的严肃，煞有介事。

    他这就有些忽悠阿奴了，如果是普通人的话，他说的自然没有错。

    可阿奴杀人的手段很诡异，就算是万君豪真的死了，别人也不会联想到她的身上，更别说抓到她了。

    按照秦风的猜测，阿奴的下场多半如他所说的那样，最后被万君临出卖给阿奴的仇人换取利益，一箭双雕。

    “一会儿受害者就会过来，你先老实呆着。”

    秦风没有继续打击阿奴。

    看她现在的情况，他真有些担心这小傻子被吓坏了。

    “妈，你去给她煮点面，别饿死了，到时候，她也是指控万君临的重要人证呢。”

    “嗯，好！”

    刘慧琴转身去了厨房。

    秦风扫了一眼脏乱的地面，眉头微皱，刚才光顾着审问阿奴，忘了让何尚那些人将这里收拾下。

    “你！”

    他当然不会干这些了，也不想让陈玉琪受累，直接命令眼前的俘虏。

    “把这里给我打扫干净，什么时候打扫干净了，才能吃饭！”

    “啊？”

    阿奴可怜兮兮地看向秦风，却被秦风的眼神吓到，只能老老实实的收拾起来。

    “我来帮你吧。”

    陈玉琪打算上去帮忙，却被秦风拉住了。

    “玉琪，这些交给她就行了，你有更重要的事情要做！”

    秦风说道。

    “更重要的事情？”

    陈玉琪露出疑惑的神色。

    “你应该知道，我之前说长生针法是你替岳父交给我的，就是为了宣传长安医馆，这门长生针法，以后也将是医馆的一个招牌，你作为医馆唯一有行医资格的，怎么能不会长生针法呢？”

    “所以，现在我要将这门针法传授给你。”

    秦风说着，就直接拉着陈玉琪温暖的小手，来到了医馆后面的一间卧室中。

    “在这里教我？”

    陈玉琪纳闷道。

    “嗯，这长生针法并不是凡俗的针法，传授之法自然也和一般的中医传承不同，没有那么麻烦，很快你就可以上手。”

    秦风笑着解释，然后就准备施展秘术，以神识传功的方式，将长生针法的技巧传给陈玉琪。

    “等一下！”

    陈玉琪并未有半点喜悦，反而目光严肃起来。

    “怎么了？”

    “秦风，现在最重要的，不是你教会我长生针法，而是你自己！”

    陈玉琪郑重地说道。

    “你什么意思？”

    “秦风，咱们离婚吧！”

    陈玉琪语出惊人。

    “玉琪，你瞎说什么呢？”秦风皱起眉头，有些不悦。

    “我现在很清醒！”

    陈玉琪认真的盯着秦风的眼睛：“之前我答应过父亲，要护你周全，虽然日子过得很苦，经常被人欺负，可好歹我们都平平安安的，可今天你所做的这些，固然为咱们争来了尊严和荣光，可也带来了巨大的危机！”

    “尤其是你这次废了太极陈家的武道大师陈路，这直接暴露了你的实力，你觉得，当初一起覆灭秦家的那些势力会怎么想？他们必然会担心你成为又一个大宗师。”

    “当初击败你父亲的那个神秘青年或许不会把你放在眼里，可洛城的这些人，是绝对不会坐视你成长起来的！”

    “秦风，你赶紧走吧，如果你真的想要报仇的话，你就离开这里，不管我和妈发生了什么，都不要管，直到哪天有报仇的实力了再回来！”

    陈玉琪越说越激动，漂亮的眼睛也湿润了。

    她知道秦风若是离开意味着什么，这个本来就不完整的家，就彻底的完了。

    那些人找不到秦风，必然会迁怒于她们母女！

    “玉琪！”

    秦风紧紧的握住了陈玉琪的手，声音柔和的说道：“你看着我的眼睛！”

    陈玉琪抬眼看去，却见秦风的眼睛当中，流露出无尽的自信和霸气，这种睥睨天下的眼神，就算是当初的秦政都不曾拥有。

    这是只有真正站在众生之巅的人，才能够拥有的眼神！

    仙之巅，傲世间，我秦风就是你的天！

    不知为何，看到秦风的眼神，之前因为陈路说的那些话而产生的忧虑和恐惧，竟然一下子消散了许多，一种难言的安全感，逐渐萦绕在心头。

    “玉琪，你还是不信我啊，我既然说过，要治好你的脸，夺回属于我们的一切，为父亲他们报仇，就一定会做到。”

    “至于你所担心的这些，你尽管放心，洛城的这些敌人，我还不放在眼里，一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是笑话！”

    “就如同当年那些人对我父亲下毒围攻一样，若非那个男人出手，父亲早就将那些人镇压了！”

    “而我，我也将以绝对的实力，镇杀世间一切敌！”

    秦风的话，传入陈玉琪耳中，再加上眼神的感染，终于彻底驱散了她心中的恐惧。

    她的目光变得坚定，眼眸之中，也洋溢着笑容和释然。

    她轻轻点头，声音轻柔而又坚定：“好，我就和你搏一把，若是真有一天败了，我和你一起死！”

    “放心吧，没有那一天的！”

    秦风轻抚着陈玉琪的秀发笑道，却突然注意到陈玉琪正痴痴地看着他，眼眸之中带着很多复杂难言的情绪。

    两人就这么对视着，千言万语尽在其中。

    一股幽香从陈玉琪的身上散发出来，萦绕在秦风的鼻尖，让他呼吸也变得急促起来。

    看着陈玉琪光洁如玉的额头，秦风缓缓低下了头。

    “啊~”

    一声惊叫将他们惊醒，秦风尴尬地站起身，朝着外面走去。

    “你先调整下状态，我去看看。”

    心中暗暗嘀咕：自己老婆，亲一下也没什么吧，想我秦风在修仙界纵横无敌，在情字上，竟也会范怂。

