    第256章 明月几时有

    十杰峰会第四日，姜智和秋然早早来到了莞月楼，姜智算准了时间，一大早便从极道塔出来，喊上秋然一起来到莞月楼。范寄早在等候着，看见他们远远的迎了过去，将秋弄的有些不好意思，三楼中，莞莞和明视也也已经到了，见了他俩连忙起身施礼，姜智摆摆手：“不用这么客气！”

    “今天呢，需要两位大家帮个忙。”姜智拉着秋然上前，“帮我的然儿稍稍打扮一下，等会儿她要登台！”

    书院众人不在，姜智顿时豪横起来，直接就‘然儿’了。秋然娇羞，偷偷踢他两下也就算了，关键是她也很喜欢啊。

    “啊！”莞莞与明视惊讶，“秋然先生也要登台表演吗？”

    在大燕朝乃至整个世界，登台表演的都是一些戏子，说难听了就是些风尘女子，是最下贱的营生，略有身份的哪会对这些感兴趣，更何况贵为佚山书院的先生。只有一些达官贵人因故灭门，他们的遗孀被惩处时，才会发配到这等风月场所。

    也难怪莞莞二人疑惑了，但想到佚山三少女和喻菲儿，也就释然了：有了前车之鉴，秋然登台也就不稀奇了。

    这些少男少女啊，就是玩！什么风尘、名声，人家根本不受影响好吗！

    明视心思比较多，立即拉上秋然往内室走去，还玩笑道：“交给我们了，保准交给你一个漂漂亮亮的小美人！”

    莞莞反应总是比明视晚一拍，身形一顿就要跟上，姜智一把拉住：“不要那种浓妆，要小家碧玉......就是淡妆，清纯的那种，你懂的！”

    莞莞眼睛一亮，连忙低头答应，跟在明视身后进了内室。

    半个时辰，莞莞和明视拉着扭捏的秋然走了出来，少女以袖遮了半边脸，羞的头也不敢抬了，姜智却是眼睛一亮。

    秋然换上了一身翠绿长裙，映照的脸若透玉，腰间的水绿束腰略紧，将青涩的身姿衬得玲珑几分，面上略施了黛粉，越发显得清纯动人，但在唇上轻沾了朱红，脸上的腮红淡到几不可见，只稍微有一点点粉色，真是人面桃花，白里透红。

    简简单单的轻妆，让秋然略带了几分妩媚，有了些许小女人的风采，顿时让姜智荷尔蒙飙升，口水都差点流出来。

    明视夸赞道：“姜智公子真是有眼光，秋然先生这样略施粉黛，已经如此明**人了，将来肯定更加娇美，就算和昨天的喻先生相比，也丝毫不逊，各有千秋呢！”

    这话说道秋然心坎了！昨天喻菲儿的火爆场面她也见了，台下的观众都疯狂了，连她一个女生都喜欢的不行，更别提男人了，要不是喻菲儿早早离去，那些人指不定闹出什么幺蛾子，一个不好冲上台来，可就乱了。姜智不声不响的请来了喻菲儿，还为她量身定做谱了舞曲，看样子关系还挺亲密，秋然甚至都不知道他们是如何认识的，毕竟姜智自加入佚山书院，就参加了新生大比，在书院的日子根本也没几天，大部分时间也在内院潜修，哪里会有机会认识喻菲儿。

    虽然姜智并没有像其他人一样，对喻菲儿十足追捧，但那样一个女子，有谁会不喜欢呢？秋然心中是略有几分芥蒂的！

    姜智自然也看出来了，怎能让自己的女朋友心中委屈呢，那不渣男了么？于是专门从极道塔出来，专门为秋然谱出一曲绝唱，让大燕宫中的乐师写成谱子，准备让秋然上台演唱，过一把明星的瘾。

    莞莞一旁笑的很假：“幸亏姜智公子眼光好，要是按某人的化法，岂不是让秋然先生染了风尘气！”

    这就开始内卷了！姜智笑笑不说话，拉住秋然的小手：“然儿，去吧！”

    秋然轻轻嗯了一声，犹豫一下低着头便向外挪，心中矛盾的很，即想上台又怕羞，磨磨蹭蹭的三步走不出一尺，典型的又菜又爱玩，姜智也不去管她，静静欣赏她青涩却真实的美。

    莞莞和明视咯咯笑着上前，一左一右拉着她，一路跑上了舞台。

    作为莞月楼大老板兼大掌柜，范寄对乐理还算熟稔，对于乐器的搭配也颇有些心得，台上除了莞莞的琵琶，明视的古筝，还有莞月楼本身的三名艺伎，一人吹箫，一人鼓瑟，还有一人抱着一张凤笙，五人一字排开，众星捧月般将秋然拱卫在中间，对于这次表演，范寄可是做足了功课。

    古筝先动，琵琶随之响起，卡点非常好，箫音、瑟音、凤笙音，五种乐器结合在一起，和出了极为优美的乐声，既不会喧宾夺主，也不会被忽视存在。

    秋然本就容易羞涩，面对台下更是紧张的要命，整个身子都是僵硬的，双目如盲，双耳也听不见任何声音，乐声自然也传不进耳中，以至于前奏过去，秋然却根本没有张口，莞莞和明视对视一眼，无奈的转环一遍，再次转回了前奏，莞月楼的艺伎也是久经欢场，不声不响的跟着二位大家的曲子跟了下来。底下的观众大多不懂乐理，根本没注意秋然的卡壳，只是奇怪前奏有些长罢了。

    姜智静静站在窗口，看着僵立不动的秋然，了解她此时的的状态，估计她的大脑已经宕机，完全懵掉了。姜智却并没有着急，他冲着范寄打出一个手势，自己却转身下了楼。

    范寄早已是等候多时，见了姜智的手势立即拉动窗前的一根捆绳，顿时一声炸响，伴随着绚丽的虹光，和漫天洒落的梅花，一卷宽有两米的书轴滚动着，从三楼窗口舒展开来，到底时离地仅有三尺，可见书轴之宽大。

    如雪的白帛，漆黑的大字，是一首词。

    水调歌头.明月几时有

    明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    一阵墨香四散开来，显然是刚刚书写出来不久，墨气尚不及散去。

    (本章完)

