    直接将刚才看到的一幕给说了出来。

    老王眉头微皱，朝着刘光天走去。

    “我没有，我也就是想要趁机沾点便宜，当她们两个去找王所长的时候，我就将鸡蛋给放回去了。”刘光天赶紧解释道。

    “可鸡蛋碎了一地，站在窗户口一看，什么也没有落下。”王所长冰冷的眼神注视着刘光天。

    “我....我们赔钱。”二大妈迟疑中说出来解决方案, 在这个年代，谁家若是出了小偷小摸的人。

    那可真得是会抬不起头来着。

    还有可能连累家里人，去胡同外走一圈，背后都会有人指指点点，这可不是刘海中愿意看到的。

    只能捏着鼻子认下来。

    “好。那你们赶紧去准备啊，我也不想要为难你们。”王所长叹了一口气，都是街坊邻居的。

    怎么会闹成这样。

    这老易管理的四合院, 怎么是这样一个德行。

    “还愣着干什么？赶紧去啊。”老王鄙视的看了一眼众人，这四合院里面的人算是在他这里排上号了。

    没有一个好人啊！

    咳咳~

    刘海中有些为难, 家里的钱因为年前他去乡下买了一批‘古董’，现在还在手里砸着呢？怎么可能有多余的钱财啊。

    “一大爷。”刘海中求助到易中海的身上。

    “哎！”

    “这事情给闹得。”易中海从兜里掏出二十块钱递给刘海中。

    “这是借给你的，下个月还我。”

    “恩。”

    最终王所长将张氏和棒梗要带回去的时候，张氏突然开口道：“王所长，既然刘海中可以赔钱了事，那我是不是也可以啊。”

    她已经一大把年纪了，若是在去煤山挖煤去，那可真得是要了她的老命啊。

    “不行。”

    王所长冷淡的看了她一眼，如果说那刘光天是想要占便宜，可他没有进徐冬青的家里啊，也就是在外面给接了一下。

    可这张氏不同。

    “怎么就不行了，王所长，你怎么还区别对待啊。”张氏怒斥道，她一大把年纪了，家里面没有顶梁柱。

    可也不能这样的欺负人啊。

    “你还是求求秦淮茹吧，若是她能和徐冬青达成和解的话，也就是一两个月的时间, 我们就放你出来了，若是不能，你还是在里面待着吧。”王所长提醒道。

    “淮茹，你赶紧去求求徐冬青啊，你这个死人坐在台阶上还在发什么呆。”张氏生气的怒吼道。

    挣脱开小李的手，颤颤巍巍的跑到后院，一巴掌拍在秦淮茹的脸上。

    “我，你可以不在乎，可是棒梗呢？”

    “你....你怎么还打人啊。”小李赶紧抓住张氏的手臂，将她给脱开。

    “秦淮茹，你若是不救我的话，晚上贾东旭也会来找你的，你这个浪蹄子。”张氏疯狂的踢着脚。

    若不是被小李给拦住，恐怕早就将秦淮茹一脚踢翻在地上。

    谷茘

    “咳咳~”

    秦淮茹捂着脸霞，冷笑一声：“那你让贾东旭晚上来找我吧，我都受够了，你看看你做的都是什么事，刚才我劝你的时候，你怎么不收手，有本事，你去求徐冬青啊。”

    秦淮茹这一刻也是彻底的愤怒。

    本来她在徐冬青的心里面的分量也不是特别的高, 也就是各取所需的关系，可是这老太婆三番四次的找麻烦。

    现在更是做出这样的事情。

    你不是底气很足吗？这个时候还在这里朝她叫嚣什么？

    当张氏看到秦淮茹彻底的爆发的时候，心里面一阵的悔恨，咯噔一声。

    “淮茹，婆婆错了，你可不能见死不救啊，以后家里的事情你说了算，我再也不插手了，你说什么是什么？”张氏跪在地上。

    见秦淮茹不吃她这一套硬着，赶紧服软道。

    “我已经厌倦了你的谎言。”秦淮茹拍了拍身上的灰尘，走到窗户口，看着那被破坏的一团乱糟糟的屋内。

    那徐冬青花了大价钱买的留音机，也被棒梗给一把推在地上，磕了一个角。无奈的回头，看着张氏跪在地上拉着垂花门的墙壁。

    死活都不肯松手。

    “婆婆，棒梗可是将徐冬青屋内的留音机也给摔坏了，更不要说什么一篮子的鸡蛋，还有腊肉、鱼、蔬菜等，少数没有五百块钱是解决不了的。”秦淮茹冷淡的看着张氏，还在哪里做着最后的挣扎。

    “我有....有。”张氏赶紧从口袋中掏出一块红布：“都在这里了，你若是还对这个家还有一点留恋，对棒梗还有一点的爱意，那你就去求徐冬青，那货有的是钱....。”张氏扔出一块红布包裹的钱财之后，还是被小李给拉走了。

    “散了吧。”易中海无奈的看着带走的两人，至于于莉和于海棠，呆滞在原地。

    “你们两个以后不要来我们院子了，不欢迎你们。”刘海中突然开口道，手里的茶杯想要摔在地上。

    可最终还是不忍心，都是钱啊。

    “你们说了算吗？我们来找的是徐冬青，可不是你们。”于海棠拉着于莉走出四合院，朝着门内唾了一口唾沫。

    引来一阵怒目。

    反倒是三大爷，现在可是一脸的春风得意啊，无论是一大爷的威望，还是二大爷的吃瘪，现在站在这里置身事外的唯有他。

    屹立不倒！

    这说明什么？

    “秦淮茹，你还在这里待着干什么，赶紧去乡下刘岚家，和徐冬青说一说这里的情况啊，你难道真得就不管他们了吗？”一大爷有些头疼。

    若是这俏寡妇真得这样绝情的话。

    那可真得是什么都无法挽回了。

    “等我将徐冬青的屋子收拾干净之后，再去找他也不迟。”秦淮茹跳过窗户，落在乱糟糟的厨房。

    连一个下脚的地方都没有。

    水缸不知是被谁给撞破的。

    地上的哗啦啦的水渍都快结冰了，那些活蹦乱跳的鱼，这个时候，也被冻得僵硬，冰碴子一地。

    秦淮茹挽起袖子，直接收拾起来，将一切都给规整之后，一看墙壁上的闹钟，已经晚上六点多了。

    屋外的一大爷着急的想要催促一二。

    可屋内的秦淮茹似乎一点也不着急，当徐冬青推着送给刘岚的自行车回来的时候，露出了一丝比苦还难看的笑容。

    不知道如何给他解释一下。

    接下来的事情，只能交给秦淮茹了，若是这俏寡妇还真得有几分心的话，那她们也就是受两个月的苦。

