    “嗷呜～嗷呜～”

    龙宝宝看到雷霆巨龙想要攻击李武，发出了愤怒的咆哮。

    它扭动着身体，想要冲出去，和雷霆巨龙决一死战。

    不过李武却死死地将龙宝宝抱住，不让它冲出去。

    开什么玩笑，一个暗金级的小家伙，竟然想要和一头即将成年的传说级巨龙战斗，那不是妥妥的找死吗。

    然而这一幕，落在雷霆巨龙的眼中，就变成了，

    龙宝宝尖叫着，想要逃离李武的怀抱，但是却被李武死死抓住不放。

    龙族虽然也有自己的语言相互交流，但是绝对不是嗷呜嗷呜的叫声。

    所以，雷霆巨龙还不知道，龙宝宝这愤怒的吼声，不是针对李武，而是针对它。

    “你这个该死的人类，赶紧放开我龙族的幼崽，我可以留你全尸！”

    雷霆巨龙大吼一声，口中刚刚凝聚出来的雷霆，也迟迟没有喷射出去。

    它怕眼前这个该死的人类会拿龙族幼崽当做挡箭牌。

    虽然毁灭雷龙具备强大的雷属性抗性，但是区区一个幼崽，一旦被它的攻击轰中，那是必死无疑的。

    雷霆巨龙虽然停下了攻击，但是李武却没有打算停手。

    他缓缓伸出手臂，天地间的雷元素不断朝着李武汇聚而来。

    下一刻，上千道雷霆之刃纷纷飞出，落向雷霆巨龙。

    雷霆千刃！

    这是李武之前在黑暗哥布林之森获得了暗金级雷系魔法。

    看着上千道雷霆之刃飞向自己，雷霆巨龙脸上露出了嘲弄之色，开口说道：

    “人类，你难道不知道，我雷霆巨龙一族，有着强大的雷属性抗性吗？你这攻击，是准备给我挠痒痒吗？”

    话音刚落，雷霆千刃已经全部落在了雷霆巨龙的身上。

    突然，雷霆巨龙瞪大了双眼，狰狞的龙首上，露出了不敢置信的表情。

    “怎么……可能！”

    这是雷霆巨龙临死前，最后的想法。

    它想不明白，眼前这个人类，凭什么用一个低级的雷系魔法将它秒杀。

    就算是成年的史诗级雷霆巨龙，也绝对不可能用这么低级的雷系魔法将它秒杀。

    它哪里知道，李武可是拥有雷神之心这种逆天的主神级天赋，

    百倍增幅下，李武的雷霆千刃，论杀伤力，完全碾压了史诗级的大禁咒！

    强大的传说级技能被称之为禁咒，而强大的史诗级技能，则被称之为大禁咒。

    突然，一道道金光落下，将李武和怀中的龙宝宝笼罩其中。

    “叮咚，你的坐骑【毁灭雷龙】等级提升，当前等级：142级！”

    “……”

    “叮咚，你的坐骑【毁灭雷龙】等级提升，当前等级：145级！”

    这头传说级的雷霆巨龙，一口气提供了大量的经验值，令得龙宝宝的等级连续提升了四级。

    “嗷呜～嗷呜～嗷呜～”

    感受到自己又变强大了，龙宝宝发出了兴奋的叫声。

    至于雷霆巨龙的尸体，它连看都不带看一眼的。

    成为玩家的坐骑之后，坐骑只会百分百忠诚自己的主人。

    主人一声令下，就算让坐骑击杀同族，坐骑也不带犹豫的。

    李武摸了摸龙宝宝的脑袋，示意它安静下来。

    随后，李武走到雷霆巨龙的跟前，先是将雷霆巨龙爆出的光团都拾取了起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*5388！”

    “叮咚，你获得了【巨龙战甲】*1！”

    “叮咚，你获得了【雷霆结晶】*333！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*25！”

    ……

    雷霆巨龙掉落的光团中，还有一件传说级的巨龙套装。

    李武随意将其佩戴在自己的身上。

    传说级的巨龙套装虽然不算很强大，但是至少还是有一点加成的。

    虽然不多，聊胜于无。

    随后，李武目光落向雷霆巨龙的尸体上，脸上露出了期待的表情。

    “献祭！”

    话音一落，一股神秘的力量笼罩在雷霆巨龙的尸体上。

    下一刻……

    雷霆巨龙的尸体化作一道白光，没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了传说级尸体，你随机获得了233点自由属性点。”

    “提示：检测到你的自由属性点已达存储上限，是否转移给你的坐骑【毁灭雷龙】。”

    “是，否！”

    听着耳边传来的系统提示音，李武忍不住愣了一下。

    这还是他第一次将龙宝宝带在身边的时候献祭尸体。

    李武属实没想到，这多出来的自由属性点，竟然还可以转移给坐骑。

    想到这里，李武的眼睛忍不住亮了起来。

    如果是这样的话，那么自己完全可以将龙宝宝培育成其他巨龙无法达到的高度。

    想到这里，李武果断选择转移。

    “叮咚，你的坐骑【毁灭雷龙】获得了233点自由属性点。”

    ……

    “叮咚，你献祭了传说级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【本源之力】*25！

    2，……

    3，……”

    最后，李武的脸上露出了失望的表情。

    这头雷霆巨龙，并没有献祭出他想要的巨龙血脉。

    不过，李武很快将失望收敛，将龙宝宝的属性面板打开。

    果然，李武在龙宝宝的属性面板上，看到了自由属性点一栏。

    自由属性点：233

    要知道，坐骑和宠物的升级和玩家的升级是截然不同的。

    它们升级并不会出现自由属性点，而是根据自身种族，潜力等因素，直接提升基础属性值。

    但是现在，因为李武的本命天赋，龙宝宝显然打破了造神游戏的规则。

    李武看着龙宝宝的属性面板，也没有多想，直接将这233点自由属性丹加点在了敏捷上。

    巨龙一族其他属性值都不低，唯独敏捷上，拖了后腿。

    不过，可以预料到，未来的龙宝宝，必然会成为巨龙一族中，第一个五边形巨龙，

    它将和李武一样，没有任何的缺点！

    伴随着233点属性值的加点，龙宝宝只觉得自己的身躯仿佛变得轻盈了许多，它忍不住发出了一声欢快的叫声。

    听着龙宝宝欢快的叫声，李武的脸上也不禁露出了一抹笑容。

    ……

