
项心慈长这么大，还是第一次被人安不相干的名字，不过这个名字在众人心目中代表的意思她多少明白些：“你是说我足智多谋、聪明伶俐。”只是她很久没关注过这个人了。

风汲重新抽刀，剑尖直接指向她，还说不是别有居心，此人无论怎么看都有问题！

项心慈见状，冷哼一声，不再说话。

风汲目光冷厉，就这点东西！如果单凭容貌他没那么肤浅。

项心慈重新闭上眼：“没事就离开，你打扰我了。”小小年纪心思这么重。

风汲凝眉：欲擒故纵。谁派来的人？想致西北军于死地？

风吹过河畔，风汲等了很久剑下都没有动静，眼看着她又要睡过去，不禁开口提醒：“聪明伶俐说的是小姑娘。”

项心慈慢悠悠睁开眼，脑子衔接了一会，才想到刚才说什么：“如此严谨，那我用——聪慧、睿智？”

“我还第一次听人这样夸自己。”

“难道我说的不对？”

风汲可不是为了跟她探讨如此无聊的问题！

项心慈自顾自想着：“西北风家？西北……有功夫在这里一待就是一下午？哦，我知道了，你输了，心情不好在发泄。”

风汲不是冲动的人，更无心向外人展示他们西北军的实力，但什么时候随便一个人都能直呼他们西北风家：“你到底是谁？”

“刚才不是猜了吗？对猜的结果不自信？”

“你——”风汲本不用理会她胡言乱语，区区延古，他未必放在心上，他们西北实力并不用跟此深闺女子、自命不凡的都城人证实。

但风汲看着她的脸，脱口而出：“我没有输！”

“那就是不满自己谦让了延古，在这里自讨苦吃。”西北？铁矿那个西北，那是挺倒霉的，这次被叫来宝珠恐怕是威慑他们，没赶上好时候啊，如果放在以前，西北军背靠九王爷何等威风，用得着看皇家内陆军的脸色。

“柳姑娘当真伶牙俐齿！”

“只是合理揣测。”

“敢问柳姑娘在此有何目的？”

项心慈觉得这样看他有些吃力，伸出手，纤细雪白的手指在阳光下仿佛散发着圣光。

风汲更加戒备的看着她！她要做什么！

“拉我起来。”

“放肆！”风汲怀疑自己听错了！所谓男女授受不亲，他们梁都城女子更是将其奉为圣典，怎么会做出如此轻浮放荡的事！

还是……风汲后退一步：“柳姑娘请自重。”传闻柳姑娘容色无双，果然名不虚传。

项心慈收回手，看看自己孤零零的手指，好吧，被以下犯上了。

项心慈无奈，只好自己起来，此刻更加坚定了以后出门要带人的心思。

项心慈站起身，拍落身上的草屑。身上轻纱的暗色花纹在阳光下更添华丽雍容。

两岸的芦苇，遮住了风汲呆住的身形。

项心慈整理好自己：“来午睡啊。”不过现在雅兴被打断，留在这里也无趣：“你继续吧。”试探着踮起脚想向外看一眼，发现自己身高不够，不禁抱怨道：“你都把我趟出来的路弄没了。”

风汲瞬间更加戒备，肌肉紧绷。谷

项心慈浑然未觉一般：“你帮我看看往哪个方向走，通向官路。”

风汲剑尖未落。

项心慈翻个白眼，指望不上，低下头拨开被砍落的芦苇，看眼它们根须的方向，又起身四下看一眼，转身向外走去。

风汲骤然收了剑，急忙道：“你走错了。”再往前数丈是湖水。

项心慈噗嗤一声笑了，便往另一条路走去，语气中的笑声怎么掩都掩不住：“谢谢了，小风将军。”

风汲方知道上当，她根本不会看芦苇辨方向：“你——”

“放心，不会把你在这里的事说出去，我今天什么都没有看见——”

“我凭什么信你！”

项心慈回头，看着芦苇丛中那屹立站的少年，笑容如湖中飞舞的水鸟：“我说的话就是信誉。”

胡说：“万一我不出声提醒——”

项心慈这次没有回头，声音依稀随着风传来：“那就折返回去重走喽。”

风汲久久站在原地，看着她离开的地方，突然笑了，随即又觉得自己莫名其妙，急忙收敛神色，茫然自问，怎么会返回这里再看她一次？

风汲快速转身，离开此地。

……

“西北的小风将军我看着不错……”穆夫人为夫君整理整理衣袖。

穆济看妻子一眼，自己将袖子揽了过来，没接话。

穆夫人憋着气，待夫君走后，才猛然摔了杯子冷哼一声：“我怎么不能问了！我女儿谁家男儿嫁不得！”

侍女见状默默俯下身收拾残骸，这几年老爷给大小姐相看了几户人家都不错，也不敢嫌弃小姐脸上有疾，偏偏老夫人不同意，如果老爷一意孤行，夫人便又哭又闹。

如今老爷已经一年多未过问过大小姐婚事，就连段小姐都远远在外成婚了，她们家小姐还是待字闺中老姑娘。

如果是柳小姐那样的姑娘家也行，老爷也不至于如此不满，偏偏大小姐不听老爷的建议觉得出门抛头露面有失体面，老爷才真恼了两人，再问过问过婚事。

“捡个杯子要多少时间！毛手毛脚！”

……

卢虎将刀解了，给自己倒杯茶：“喝不喝？”

延古擦着刀摇摇头。

卢虎一口饮尽：“西北风家就这点斤两。”

延古不急不慢：“西北因为铁矿的事最近战战兢兢，要不然这次也不会派人来梁都，还跟着来了宝珠，估计有讨好圣意的用心，不好对咱们的下狠手罢了。”

卢虎不是骄傲自大的人，闻言便了解了几分：“西北铁矿一事，你说风家知不知道？”

延古看他一眼：“你说呢？”

卢虎被看的莫名其妙：“我怎么知道。”

延古也不确定，当初他们只是查了冰山一角，皇上便叫停了，但从一点上他不是没有自己的推测：“可以说知道也可以说不知道，你想西北以前就是九王爷的地方，九王爷手上有多少东西，哪些东西算图谋不轨好限定？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70764739"  chaptername="981一更">加入书签</a>
</div>
