    万达大都会球场。

    夜色晴朗，万里无云。

    马德里竞技与拜仁慕尼黑两队首发球员手牵球童登场亮相。

    叶一锋的家人也在包厢中看球。

    但凡主场比赛日叶一锋会首发的比赛，唐沫都会带着孩子来到球场观战。

    尽管多数时候龙兄虎弟都会在比赛进行期间在奶奶和姥姥怀中睡着。

    不过唐沫还是期望让两个孩子亲眼看着父亲在球场上作战的英姿。

    西蒙尼主动去跟海因克斯进行赛前握手表达敬意。

    退休的海因克斯再度出山挽救水深火热中的拜仁慕尼黑，拨乱反正率队重返正轨，绝对令每一位教头都心生敬意。

    球迷也是如此，不管海因克斯率队最终本赛季战绩如何，没有人会有怨言。

    一头灰白发丝的海因克斯站在场边面色凝重。

    现在欧冠夺冠前三热门的球队是西甲三雄，然后便是拜仁慕尼黑，然后才到巴黎圣日耳曼，尤文图斯，利物浦。

    三支拥有超级巨星的球队实力如何只看战绩便知。

    14，15，16，17，连续四年西甲三雄包揽欧冠冠军。

    这是西甲球队制霸欧洲的时代，也是超级巨星统治赛场最为闪耀的时代。

    海因克斯的再度出山只是救火，赛季结束会再次退休。

    至于还会不会有被“返聘”的情况，他也不知道。

    已经将拜仁慕尼黑内部梳理清楚安排妥当，暂时也稳住了拜仁慕尼黑在德甲的位置，还是他们熟悉的地方：榜首！

    那么对欧冠再努力冲一把是水到渠成的。

    只是在他上一次退休之后，欧洲足坛横空出世了一位超级巨星令他也感到不可思议。

    上一次退休的继任者瓜迪奥拉可是率领拜仁慕尼黑在他面前摔了个很大的跟头。

    今天他不希望自己重蹈覆辙。

    西蒙尼对拜仁慕尼黑没有特别的安排。

    35岁的里贝里，当打之年冲击“世一锋”的莱万多夫斯基等等，这都是看得见的威胁。

    球队按部就班，就看拜仁慕尼黑实力如何，上一次拜仁慕尼黑问鼎欧洲已经是五年前的事情。

    五年时间，足以一支球队更新换代。

    马德里竞技比之五年前迎来盛世辉煌。

    拜仁慕尼黑比之五年前正经历更新换代，酝酿着重装上阵。

    马德里竞技今天首发433.

    最强阵。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，萨乌尔，帕尔泰。

    前锋：格里兹曼，科斯塔，叶一锋。

    拜仁慕尼黑同样首发433.

    门将：诺伊尔。

    后卫：基米希，胡梅尔斯，博阿滕，贝尔纳特。

    中场：比达尔，哈维-马丁内斯，蒂亚戈。

    前锋：穆勒，莱万多夫斯基，里贝里。

    万达大都会球场回荡着球迷们雄壮的助威声！

    欧冠八强战首回合正式开战！

    拜仁慕尼黑开球后立即发动快攻。

    蒂亚戈与比达尔中场传球后分边左路。

    里贝里停球后遭遇科克与胡安弗兰的夹击，贝尔纳特高速插上，在里贝里传球时胡安弗兰便迅速转身回防。

    贝尔纳特急停扣球后再将球回敲，里贝里跟进上来边路45度起脚传中。

    莱万多夫斯基快速跑位中抢在戈丁之前甩头攻门。

    距离球门有点儿远，这球虽然顶中却角度不够刁钻。

    奥布拉克发挥稳健将球没收。

    叶一锋只看拜仁慕尼黑这开球后的攻势心中惊讶。

    这不是他记忆中的拜仁慕尼黑。

    之前在德甲交锋时的拜仁慕尼黑应该是娘炮倒脚传控才对。

    看来海因克斯再度出山首先做的事便是把瓜迪奥拉曾经给这支球队打下的烙印全部清理干净！

    拜仁慕尼黑回归硬朗快准狠的轨道！

    那是符合德国球队基因的风格。

    西班牙的细腻传控哲学则与他们有些八字不合。

    马德里竞技迅速发起快攻。

    当叶一锋左路接应到萨乌尔传球之后，他发现拜仁慕尼黑的防守偏向常规，虽然哈维-马丁内斯在禁区前防守向他这边协防幅度明显，但并不像其他球队那般专门安排一两名球员对自己进行贴身盯防。

    看来海因克斯还是期望拜仁慕尼黑打出整体风格，而不期望过于因顾虑叶一锋的威胁而令团队陷入被动。

    本身攻防之间就是此消彼长的。

    若是安排专人去盯防他，自然会牺牲到部分进攻能力。

    如此这般，甚好。

    叶一锋趟球快速向前推进，遭遇基米希时不敢大意。

    毕竟对方是头顶拜仁慕尼黑与德国国家队双料预备领袖的太子爷。

    自然要给王储几分面子。

    在基米希面前踩单车一个回合后叶一锋重心偏斜向内线，见到基米希向内线移动，他立即左脚反切线路拨球变向从外线完成突破。

    控球调整方向再沿着底线杀向禁区内时，叶一锋见到基米希转身又杀来，略显毛躁，扑上来的势头很猛。

    与对方相距半米时，叶一锋右脚V字拉球从对方身后杀过趟球进入禁区内。

    双料太子？

    就这？

    叶一锋来不及感慨对方好像实力没有预期那么强。

    因为印象中上一次打拜仁慕尼黑时，对方的边后卫还是拉姆。

    哈维-马丁内斯与胡梅尔斯两人一同来夹击，叶一锋将球短传两人中间空当，出球后也沿着出球方向快速跑动。

    科斯塔主动接应扮演支点角色，一脚出球轻轻回做。

    叶一锋抢在比达尔之前横向趟球一步，已然在禁区内看得见球门角度，果断起脚射门。

    右脚小幅度搓射出的足球飞向球门远角。

    博阿滕的封堵令他没有大幅度摆腿，害怕被阻挡。

    角度打得算是很刁钻了。

    可接下来诺伊尔却飞身扑救将球直接在空中接住！

    马德里竞技球迷的助威声势戛然而止。

    嗯？！

    已经打算庆祝的球迷面面相觑。

    世界第一门神这么强？！

    叶一锋反倒并不意外。

    实际上诺伊尔不管扑出怎样的射门，他都不会感到惊奇。

    诺伊尔站起身来望向叶一锋，眼神中充满了困惑。

    叶一锋看到对方的眼神，这就有些莫名其妙了？

    怎么？

    不认识了？

    出场前咱俩还聊了两句，让我复习了一下德语呢。

    别说诺伊尔，其他拜仁慕尼黑球员看着叶一锋同样眼神怪异。

    要是叶一锋硬冲猛打杀入禁区有这样的表现，他们一点儿都不意外。

    他在德甲时就很擅长用身体对抗来获得优势，过人突破基本上就一招沉肩假晃后对抗抢占线路。

    更多的时候还是跟队友打出精妙配合，毕竟身边有德布劳内，又有突击手佩里西奇和支点多斯特，以及进攻型边后卫罗德里格斯支援。

    刚才叶一锋那一套操作完全跟他在德甲时的风格不沾边！

    他们甚至想要对他大声问一句：你究竟是不是叶一锋？

    基米希则开始有些紧张了。

    今天对位防守叶一锋对他来说是一个很大的挑战。

    倘若能冻结叶一锋，自然是让他从王储距离接班会更近。

    可要是冻结不了。

    他没想过这种可能。

    拜仁慕尼黑迅速发动快攻，前场中场三传两倒之后右路的穆勒主动接应中与莱万多夫斯基撞墙配合。

    内切来到禁区前面对马德里竞技严密的防线，穆勒将球再回敲。

    跟进上来的比达尔将球斜传禁区前偏左位置。

    老汉里贝里内切试图趟球直接杀入禁区内。

    结果刚进禁区就被戈丁将球断掉。

    还以为自己是速度快又耐力强的小伙子？

    戈丁将球短传找萨乌尔，回防中的穆勒从侧后方伸腿断球却犯规。

    马德里竞技没了反击机会变成阵地战。

    拜仁慕尼黑退守速度很快。

    叶一锋这边开始有些防守压力，比达尔与哈维-马丁内斯隐隐地与基米希与他形成包围圈。

    在费利佩-路易斯将球直传送到他脚下后，比达尔迅速朝他杀来进行逼抢。

    叶一锋作势将球斜传找科斯塔，比达尔上抢封线路。

    不料叶一锋用克鲁伊夫转身完成闪躲。

    随后一脚贴地斜传将球送到中路地带。

    萨乌尔快速从中路跟进上来。

    叶一锋也跑位杀去了中路。

    拜仁慕尼黑的整体防守有一个好处是能够在关键时刻收缩禁区，这让叶一锋即便把基米希过个体无完肤也会在禁区内陷入围剿。

    他跟基米希没有恩怨，也不痴迷于过人，因此他转换思路，在牵制防守之后立即调动其他区域的队友向前发动威胁攻势，他们遭遇的防守压力会减轻不少。

    进攻配合也会变得流畅。

    萨乌尔在遭遇蒂亚戈时将球斜传禁区前偏右位置。

    格里兹曼跑位上来迎球选择回传。

    贝尔纳特回防禁区，博阿滕正面拦截令他有点儿怂。

    科克也跟进上来，接应格里兹曼的回传球停球后送出过顶直塞。

    叶一锋跑位杀入禁区右肋地带，科克送来的球距离底线有些近，而诺伊尔也封锁球门近角绝对十拿九稳。

    电光火石之间，叶一锋没有选择停球。

    诺伊尔瞳孔微缩，不可思议的看到叶一锋一脚回旋踢用脚后跟完成凌空射门！

    诺伊尔确定了！

    这个家伙绝对不是叶一锋！

    足球飞向球门远角，绝对出人意料。

    诺伊尔咬牙移动一步后飞身扑出，右手指尖极限地将球碰了一下！

    足球继续坠向球门远角，但线路略微偏差，同时球速也受到了影响。

    眼看足球将要坠入球门内，胡梅尔斯回防杀到，一脚凌空解围将球踢向天空。

    砰！

    足球击中横梁后反弹出来砸在地上，门线外！

    可足球还在空中旋转，看样子还要向门内飞！

    拜仁慕尼黑球迷蛋都快捏爆了！

    本来看起来没什么机会的球，愣是打出了一波三折让他们心惊肉跳的恐惧！

    诺伊尔迅速爬起身来冲去将球用双手抱住，然后......他被科斯塔连人带球一起撞进了球门内！

    主裁判哨响，示意科斯塔冲撞门将犯规。

    拜仁慕尼黑虽然逃过一劫。

    但看看禁区都成什么样了！

    诺伊尔，胡梅尔斯一起倒在门线内，球也在门内。

    满目狼藉！

    这还是威震欧洲的南大王吗？

