
　　陈江海看了一眼手机，是朱茵茵的电话。

　　这个手机是上次去米国的时候，他特意让吴刚给朱茵茵准备的。

　　用处也很简单，陈江海在米国建立了一个华夏留学生援助基金。

　　这个基金现在正是由朱茵茵负责。

　　这种情况下，两个人之间自然需要联系方式，好沟通一下相关的事宜。

　　陈江海也没有多想，直接接通了电话。

　　“海哥。”

　　电话那边传来了朱茵茵有点激动的声音。

　　自从朱茵茵去米国留学后，从来都没有跟陈江海联系过。

　　她仿佛已经消失在了陈江海的世界里。

　　也就是上次陈江海去米国，刚好碰见了她，否则二人想要再联系，不知道会是什么时候。

　　说起来，这是朱茵茵第一次给陈江海打电话，有点激动也是完全可以理解的。

　　陈江海听出了她的激动，自然也没有多想。

　　足够的时间和距离往往能够淡化一些东西。

　　陈江海当然希望朱茵茵能够改变一些想法，慢慢的淡化对自己的感情，转而去追求属于自己的人生幸福。ŴŴŴ.23sk.com

　　出国留学，能够让这个女孩子增加眼界，提升自我的同时，也能够遇到不少优秀的男人。

　　为了避免触动朱茵茵的心弦，陈江海的语气很平淡：“茵茵，有什么事吗？”

　　听到陈江海的语气和回答，朱茵茵顿时有点泄气。

　　这个铁石心肠的男人，难道真的不能给她一点温柔吗？

　　一旁的林婉秋，听朱茵茵两个字，顿时好奇的望了过来。

　　朱茵茵平复了一下心情，随后说道：“海哥，我今天打电话过来，主要是想跟你说一下基金的事。”

　　“哦，基金现在的进度怎么样了？”陈江海直接问道。

　　老实说，要不是朱茵茵打电话过来的话，陈江海都快忘了。

　　毕竟设立这个基金，只不过是因为他动了恻隐之心，随手而为，如果不说，自然也不会特意放在心上。

　　同时，陈江海还有一个想法就是能够借此好好的锻炼一下朱茵茵。

　　毕竟在内心深处，他已经把朱茵茵当成了小妹妹看待，如今把她扔在了异国他乡，自然是要适当给予照顾。

　　他能够为朱茵茵做的似乎也只有这么多了。

　　“海哥，前期筹备的差不多了，后续资金到位就能运行了。”朱茵茵回答道。

　　听到这个进度，陈江海多少有点意外。

　　要知道，陈江海离开米国的时候，基金才刚开始筹备。

　　按照正常的时间来说，应该不会这么快才对。

　　看来，朱茵茵和她那些同学是下了一些功夫。

　　陈江海忍不住赞赏了一句：“茵茵，你这办事效率挺快的啊！”

　　得到了陈江海的夸奖，朱茵茵脸上全是化不开的笑意。

　　她之所以愿意接手这个基金，目的是为了能多跟陈江海接触。

　　还有一点，就是想锻炼一下自己的能力。

　　锻炼能力的目的也很简单，朱茵茵希望自己能够在合适的时候去帮陈江海的忙。

　　陈江海给予她的帮助实在是太多了，等什么时候自己有了这种能力，肯定是要回报他的。

　　“海哥你放心，这个基金我一定会看好，不会让它出乱子的。”

　　朱茵茵极为认真的保证道。

　　陈江海则笑道：“我要是不相信你的话，也不会让你来掌管这个基金了。”

　　话说到这里，两个人之间好像没有什么话题了。

　　朱茵茵赶紧道：“海哥，欢欢在吗？我上次答应要跟她经常通话的。”

　　陈江海四处望了望，随后说道：“她可能出去玩了，我让婉秋跟你接电话吧！”

　　还没有等朱茵茵拒绝，陈江海便直接把电话给了林婉秋。

　　听到林婉秋的声音，朱茵茵多少有点做贼心虚。

　　这种情况下，她都不敢跟林婉秋这个正宫娘娘聊天。

　　还好林婉秋似乎根本就没把这件事放在心上，反倒是主动询问起她在米国那边的情况。

　　朱茵茵短时间的紧张之后，这才算是彻底的放下心来，然后跟林婉秋还算是愉快地交流起来。

　　时不时的二人之间还会传出一阵笑声。

　　终于等到笑笑和欢欢一起出现，小丫头得知是自己的茵茵小姨，顿时就扑了过去抢过母亲手中的电话，然后就叽叽喳喳的跟她说了很多话。

　　电话那头的朱茵茵听到欢欢熟悉的声音，尤其是一口一个茵茵小姨叫着她，心里别提有多快乐了。

　　整整半个小时，屋子里的笑声就没有停过。

　　还是朱茵茵比较理智，知道长途电话可不便宜，最终哄着欢欢结束了这次通话。

　　谁知道挂断电话之后，欢欢突然埋怨起林婉秋来，说为什么不早一点叫她，那样她就能够跟她的茵茵小姨多说一会儿话了。

　　陈江海和林婉秋无奈的交换了一下眼神，最后只能跟她保证下次一定第一时间叫她。

　　可惜欢欢突然眼珠一转，表示自己如果想茵茵小姨了，那就主动给她打电话。

　　看着小姑娘满是期待的眼神，夫妻二人实在是拒绝不了，只好答应下来。

　　时间过的很快，转眼间就到一月月底了。

　　此时，倪星宇已经带着光刻机回到了京城，并且开始了紧锣密鼓的组装工作。

　　实在是因为倪星宇太迫不及待了。

　　而且负责组装工作的工程师杰克也希望早日完成此行的任务，拿到老板威廉之前许诺的那笔巨款。

　　在回京城之前，陈江海特地交代，光刻机这件事一定要高度保密。

　　为了找个合适的地方，倪星宇可是费了不少的功夫。

　　如今光刻机光组装完了，他却遇到了一个有些让他头疼的问题。

　　接下来的这个研发中心，到底设在哪里好？

　　由于要保密，所以这个研发中心肯定是不能跟光刻机放在一起。

　　这种情况下，倪星宇琢磨了好久，这才想到了一个比较稳妥的方案。

　　通常来说，倪星宇他们需要重新建一个研发中心。

　　这样一来的话，需要不少的时间才能把这个研发中心建立起来。

　　心急如焚的倪星宇，可不想浪费这么多的时间了。

　　现在这种情况下，研发中心早一点建立起来，那么光刻机就能早一天运转起来。

　　光刻机能早一点运转，那么华夏的芯片之路就能早点启程。

　　当然，这件事想要落实的话，最后还得陈江海同意才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十九章 到底设在哪里好？免费阅读。https://www.23sk.com 