    太皇过去身很强，玛雅秘境之中，方云手段尽出，还是稍稍落于下风。

    可以说，一旦过去身此次突出重围，那么，以他的修为战力，方云基本上没有第二次类似的机会了。

    这一次，方云突然发动，以迅雷不及掩耳之势，打了过去身一个措手不及。

    极为巧妙地营造了对自己非常有利的大环境。

    大势，对方云极为有利。

    但能不能拿下过去身，还是两说。

    太皇过去身战斗经验无比丰富，发现局势不妥之后，瞬间已经找到了应对战局的最好策略。

    不跟方云正面接战，能逃就逃，实在不能逃，就挡上那么一两下。

    他本身的实力极强，一心闪躲的情况下，方云很难拿他怎么样。

    而时间坚持得越久，方云的大阵就越容易出漏洞。

    时间坚持得越久，方云的大势就会被逐渐消融。

    是为一鼓作气，再而衰，三而竭，太皇无比清楚，只要自己能顽强扛住方云猛攻，则最终的胜利必将属于自己。

    逃出就算赢。

    方云借助大阵之力，调用了仙域精锐的力量为己所用，同时，也调用了太阳系的星辰之力，形成对太皇过去身的绝对压制。

    但是，正如太皇盘算的一样，方云发现，自己还真是无法一下将太皇彻底击溃。

    琉璃净水，大梦道器能让太皇分身无数，再加上太皇的量子秘术，每一个分身，就相当于一个本尊。

    只要一个分身不灭，太皇过去身就能生生不灭。

    过去，量子秘术乃是方云最强的底牌，跟人对战的时候，往往都有着许许多多的妙用。

    现如今，大战过去身，方云这才发现，原来，量子秘术是如此地难缠，过去身的量子秘术在身，基本就是不死不灭，自己要想拿住他，还真是难上加难。

    时空沙漏又是方云不得不防的强悍道器。

    时空沙漏催动，时空大道之力勃发，一不小心，过去身就能破开独立空间，龙入大海，再也难以捉拿。

    幸好，方云的时空大道造诣不弱，再加上有兵道和弓道两种大道制衡，这才堪堪阻扰了时空沙漏的运行，让过去身不能轻易脱困而出。

    不得不说，过去身实在太强悍了，哪怕是在大阵之中，哪怕是坠入方云的包围圈，他依然游刃有余地在独立空间之中四处游走，灵活无比，好似泥鳅，方云根本就抓不到他。

    偶尔，待方云的造化圣鼎和生命圣玺即将大范围镇压过去身的分身之时，冥灵墓碑和微型黑洞就冒了出来。

    这两件大杀器的威能强悍无比，尤其是微型黑洞，这东西一杀出来，整个独立空间的压力就会特别的大，纯阳仙剑就会光芒大作，严阵以待。

    无论是冥灵墓碑还是微型黑洞，方云都必须动用造化圣鼎或者生命圣玺才能镇压。

    话说，要不是得到大阵之力加持，得到太阳系星辰之力增幅，造化圣鼎和生命圣玺都还不一定压制得住这两件大杀器呢。

    太皇过去身最聪明的地方就是，从不死扛，打一下就跑。

    微型黑洞和冥灵墓碑并不跟得到增幅和加持的造化圣鼎、生命圣玺硬碰硬。

    每次都是挡了一下，让自己逃出更多分身之后，两件道器就瞬间收起，跟随本尊一起瞬息远遁。

    方云也有些无奈。

    太皇过去身的这种打法简单有效，让方云也是无计可施。

    方云虽然占据到了大势，虽然牢牢压制住了太皇过去身，但是，却始终得势不得分。

    如此激战下去，到最后，估计方云也很难奈何得了太皇过去身。

    而只要方云稍稍松懈，结果就会瞬间反转，太皇过去身只要一个契机，就能脱出囚笼，逃出升天。

    又一次，太皇过去身祭起了冥灵墓碑，巨大的墓碑冲天而起，将造化圣鼎远远震开。

    脸上浮现出淡淡的笑容，太皇过去身的笑声从每一个分身嘴中传了出来：“你还能挡得住我多久？迟早，我会脱困而出，你这些手段虽然也是让我相当吃惊，但是很遗憾，要想抓住我，却是缺了一点东西。”

    方云耸立虚空，背后悬浮纯阳仙剑，道道神光从身上射出，投向宇宙四面八方，淡淡的意志，也再次降临在下方战场之上：“有本事，你就跟我硬碰硬，怎么？你打算就这么一直跑下去吗？我都不知道，什么时候，我会成为一个不敢正面对抗的人，你果然只是过去身啊。”

    太皇过去身无所谓地笑了笑：“别介，激将法对我没用，有本事，你来抓我啊，我不信你能始终保持这种战斗能力，我总会找到复仇的机会的。”

    方云微微一晒：“看来，你对自己的战略是充满了信心，只不过，你要知道，你现在已经落入华夏仙域之中，还真是不见棺材不掉泪啊……”

    说话声中，方云双掌合十，嘴里念念有词，好似在祈祷什么，片刻支后，双眼猛地一睁，方云清喝一声：“道友请助我一臂之力，过去身，你哪里逃？还不快快束手就缚？”

    道友？

    太皇过去身微微一愣，然后抬头看天，心中瞬间充满了警惕。

    能被方云称之为道友的，绝对是同等级别，甚至超越了他们级别的存在。

    方云阵营之中，能以道友称呼的，怕是只有青帝了。

    但是，太皇过去身明明感知过了，青帝绝对不在华夏仙域，要不然，他怎么也不会在地球布局。

    他可是防着青帝的。

    当然，他也认为，方云怎么也不会惊动青帝才是。

    毕竟，过去身乃是方云最大的秘密，这一关，不能依靠帝者过关。

    必须得方云自己闯过去才行。

    太皇认为方云乃是自己的分身，所以，他也从未找别人帮忙。

    类推之下，本尊应该不会随随便便找帮手才是。

    只是马上，太皇脸色大变，琉璃净水驱动到最大，整个空间浮现出一片晶莹剔透的蓝色，远远望去，整个独立空间这一刻，恍然若梦。

    也就是此时，一股浩瀚意志降临战场。

    这意志竟然是太阳意志！

    过去身瞬间想起了这意志的来历。

    当年，落日之战时，方云射杀金乌的最后时刻，太阳意志曾经突兀出现过。

    那时的太阳意志，浩瀚而雄伟，当时的方云完全不是对手。

    不过，对太阳意志而言，无论是方云还是金乌，都是他的子民，所以，当时他也并未为难方云。

    在方云执意要灭杀金乌的情况下，太阳意志选择了袖手旁观。

    当然，那时，他也没有出手帮忙，所以，金乌爆炸的巨大威能，化为无与伦比的能量，几乎将帝舟瞬间摧毁。

    落日之战，方云差点陨落当场。

    没想到，在这个战斗的关键时刻，方云竟然将太阳意志召唤了出来。

    太阳意志天生带有一股无与伦比的火热之力，方云头顶，无芯天幽盏此时突然神芒大作，火焰之力瞬间达到巅峰。

    人文之火从旋转中的天幽盏上洒落，所过之处，琉璃净水的梦境如同冰雪般笑容。

    太皇过去身一尊尊分身，在这人文之火的照射下，瞬间化为虚无。

    时空沙漏悠忽一晃，细沙瞬间倒完，时空重置。

    这一刻，落日箭已经如飞而至，射向时空沙漏。

    不过这次，时空沙漏并未防御落日箭，而是依然重置时空，冥灵墓碑飞了过来，当的一声，挡在了落日箭前方。

    时空沙漏得到喘息之机，瞬间倒置一方虚空。

    整个空间，这一刻突然回到了无芯天幽盏发威之前，无数琉璃净水分身，已经瞬间化为一滴滴水滴，瞬间远遁，遁离了无芯天幽盏的笼罩范围。

    太皇过去身用冥灵墓碑挡住落日箭，让时空沙漏腾出手来，瞬间拯救自身，这反应，这战斗意识，那是登峰造极。

    不过，他调走了冥灵墓碑之后，造化圣鼎就瞬间空了出来。

