    　　“看来武祖是贵人多忘事。”

    　　夜墨寒削薄的唇勾起了玩味的笑，落在武祖的眼里，却是满满的危险。

    　　武祖只觉得自己比窦娥还冤。

    　　当时情况不同，而且他遇见个陌生姑娘，出手前总不能问一句‘夜墨寒是你什么人’吧。

    　　“咳……咳咳……”

    　　武祖以拳抵唇，干咳了数声，突然后悔来这九鼎门了。

    　　然而前有叶天帝逼他来，后有夜帝尊虎视眈眈，他容易吗他。

    　　“夜帝尊，此事说来话长，要不然……”你揍回来得了。

    　　武祖话未说完，就见楚月开口道：“说起来，还得感谢当时武祖的动手，疏通了不少筋脉，让我后面的突破速度快了不少。”

    　　底端刻有三个龙飞凤舞颇为潦草的大字：武神殿。

    　　“叶小友，此乃武神殿的通行令牌，若是有需要的，尽管来武神殿找本座。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　武祖说道：“而且你若愿意的话，他日凭此令牌，来武神殿，你在成为战争学院九长老的同时，亦可任职武神殿的位置。”

    　　武祖感激地看了眼楚月，连忙接过话茬，信誓旦旦地说：“夜帝尊，当时初心确实是想帮叶小友疏通筋脉来着。”

    　　说罢，武祖就朝楚月递来了一方熠熠生辉的赤金色菱形令牌。

    　　令牌之上，雕刻着龙凤呈祥的图腾，四周灵鸽飞翔，武道气力浑厚。

    　　通行令牌的出现，却叫九鼎门和王府的众人颇为眼红。

    　　而圣域的剑痴护法，则不由感叹：“叶姑娘真是不错，有热血之勇和气魄，却也会审时度势，进退有度。”

    　　血护法则眯起了血雾翻涌的眸子，深深地看了眼夜墨寒。

    　　楚月大大方方的接过了令牌：“武祖亲赠的令牌，晚辈定会妥善保管。”

    　　武祖悄然看了眼夜墨寒，见夜墨寒神色好转，便跟着松了口气。

    　　这可是他祖宗，只得供着，惹不得。

    　　但也全都是，对叶楚月的爱意。

    　　爱到可以毁了一身杀伐，从此走向正道，憧憬光明。

    　　血护法笑了笑。

    　　他跟着夜墨寒这么多年，清楚夜墨寒早不去武神殿找茬，而是这会儿提及浮屠山的事，就是为了让这通行令牌。

    　　如此一来，就在不知不觉中，让叶楚月树立威信，建立底蕴的同时，又得到了武祖的感激和圣域护法的赞赏。

    　　不得不说，夜墨寒的字里行间，都充斥着缜密的心思。

    　　抱枕的心思，她都懂。

    　　而这，就是她爱惨了的男人。

    　　所以，她怎么能跟着四长老当寡妇呢。

    　　这样也好。

    　　至少，比起以往的殿下，夜墨寒像个有血有肉有人间烟火味的人了。

    　　楚月收下通行令牌的时候，亦不由多看了眼夜墨寒。

    　　钟声响起！　　众人将武道之力灌入了高耸入云的鼎上。

    　　楚月在圣光的中央，微微闭上了眼。

    　　此时夜墨寒、武祖等人都已步入九鼎，其中亦有武道巅和符文之地来的人。

    　　九鼎旁侧，都是鼎鼎有名如雷贯耳之人，

    　　轰然间，九鼎开始了强烈的震颤，爆发出了骇然的气息。

    　　一道道炫目的荣光，离鼎而出，冲向了一袭粉袍的少女！

