    花柳烨的确被惊到了。

    身为世间邪道一代巨枭，他曾见过不知多少匪夷所思的事情。

    可眼前这一幕，完全超出了他的认知，以至于都差点不敢相信自己的眼睛。

    “你……是如何办到的？”

    花柳烨下意识问出来。

    苏奕随口道：“大阵就在那，能够被你利用，自然也就能够被我利用。”

    “这不可能！”

    花柳烨皱眉道，“这一百零八座祭坛所化的禁阵，有着神秘莫测的来历，我费尽心血，用了足足十年时间，才终于找到了御用此阵的法门。你仅仅只是聚气境修为而已，怎可能办到这一步？”

    语气惊疑不定。

    苏奕笑起来，道：“我为何要告诉你？”

    说话时，他凌空踏步，双手十指如抚动琴弦般，弹出一道又一道指力，掠向不同的祭坛。

    每一道指力落下，那一座祭坛就随之产生一阵奇异的颤动，有晦涩的符箓云纹忽闪忽现，明灭不定。

    察觉到这一幕，花柳烨瞳孔收缩，意识到不对劲，第一时间出手了。

    锵！

    他手中黑色木剑清吟，接连刺出数十次。

    顿时，一座又一座神山横空而出，如若遮天蔽日般，碾压着虚空，一起朝苏奕镇压而去。

    可苏奕却并不理会，自顾自屈指发力，一道道剑气似的力量掠出，击在不同的祭坛上。

    那一幕幕，直似穿梭织网般。

    而在这个过程中，那一座又一座神山还未靠近过来，就化作漫天烟霞溃散。

    花柳烨惊怒交加，愈发无法淡定。

    到最后，连镇压在木晞上空的那一座神山，都随之溃散消失，让木晞顿时从受困的处境中解脱出来。

    “该死！”

    花柳烨彻底色变。

    “技止此耳？”

    不远处，苏奕立在其中一座祭坛上，笑着发问。

    话语随意，却透着浓浓的嘲讽。

    花柳烨清癯的脸颊憋得涨红，猛地催动黑色木剑，一连刺出数十次。

    可尴尬的一幕发生了——

    当花柳烨频频刺出手中的黑色木剑时，一百零八座祭坛皆岿然不动，毫无反应……

    以至于，让他这此剑的动作，就显得尤其滑稽可笑。

    木晞噗嗤一声笑出来，笑得眼泪差点流下来，“哎呦喂，若让世人看到，凶威震天下的邪道巨枭花柳烨，却也有着般滑稽时，该作何感想？”

    花柳烨脸色铁青。

    他意识到了不妙，内心惊怒之余，也不由凛然。

    “撤！”

    花柳烨转身就逃。

    虽然提醒了远处的控尸道人一句，可显然他已顾不上控尸道人，身影掠空，快若闪电，逃的干脆利索，毫不拖泥带水。

    这让木晞一怔，难以置信，当年曾和国师洪参商比肩的一位邪道巨枭，就这样怂了？

    苏奕哂笑摇头，“逃得了么？”

    随着他脚尖发力，身下的祭坛骤然轰鸣。

    紧跟着，附近区域的其他祭坛随之如从沉寂中醒来。

    每一座祭坛，皆冲出一道耀眼炽盛的赤色神虹，穿透云层，光照山河。

    仔细看，每一座祭坛四周，浮现出一幅幅神秘莫测的符箓图案，有圣人逐日、仙魔征战、万族纷争……这片天地，都被一股宏大、神圣、浩瀚的气息覆盖，隐隐约约更有钟鸣之音响彻，有天籁般的禅音飘荡……

    这等惊世一幕，让木晞直接震撼在那，为之失神。

    太恐怖了！

    与之相比，刚才被花柳烨御用的那一座座神山，完全就是小巫见大巫。

    这难道才是这座禁阵全力运转时的本来面目？

    “去！”

    就见苏奕伸手，隔空一点。

    锵！

    虚空中，无数符纹汇聚，化作一柄千丈长的长剑，横空而起，朝远处掠去。

    那一瞬，恰似裁天之刃横空出世，光耀九天，锋芒无量。

    仅仅是那等气息，就让木晞浑身泛起一层鸡皮疙瘩，毛骨悚然，有窒息之感。

    与此同时，数里地之外，正自全力狂逃的花柳烨忽地心生一股悸动，下意识抬头，就看见——

    一道无匹耀眼的剑气横空而至，碾碎重重血色云层，以无可匹敌的凛然之势斩下。

    恰似仙人之剑，斩落凡间！

    “不——！”

    花柳烨发出竭斯底里般的嘶吼，将手中黑色木剑横挡身前。

    轰！

    下一瞬，他的身影就被茫茫无尽般的犀利剑气淹没，躯体和神魂直接化作了灰烬消散。

    当一切归于寂静，就见地面上，有着一条足有千丈长的笔直裂缝，开山断石，触目惊心！

    祭坛之上，苏奕收回目光，道：“这，才是此阵真正的威能。”

    木晞背脊直冒冷汗，衣襟被浸透，倒吸凉气不止。

    再看向苏奕时，他目光都变了，有惊诧、有震撼，也有深深的惘然。

    这是一个聚气境少年能够拥有的威势？！

    不等他从震撼中回神，苏奕已吩咐道：“帮我个忙，去把那老家伙遗落的木剑捡回来。”

    “呃……”木晞一怔，指了指自己鼻子，“我？”

    苏奕点头道：“除了你，还能有谁？”

    木晞心中怪怪的，这家伙使唤人的时候，为何会如此理所当然？

    不过，念在刚才那旷世一剑的威能上，木晞强忍着心中的不爽，转身去了。

    而苏奕的目光，则看向了远处的控尸道人。

    这个穿着绿袍，面颊狭长，声音尖锐难听的宗师四重人物，此刻已吓得汗如浆涌，两股颤颤，魂儿都差点冒出来。

    当察觉到苏奕的目光看过来，他浑身一哆嗦，双膝一软，差点就跪在那。

    “给你一个选择。”

    苏奕指着大地上那巨大的裂缝，随口道，“跳下去，或者死。”

    这裂缝深不可测，不断朝外喷涌血煞之气，诡异神秘。

    并且，裂缝两侧，矗立着一百零八座神秘祭坛，由此构建成了一座威能莫测的恐怖大阵。

    可以说，这血荼妖山最近发生的异变，就和这一条巨大的裂缝分不开干系。

    只是，就连控尸道人也不清楚，那裂缝下方究竟藏着什么。

    当听到苏奕的话，他脸色一阵阴晴不定，旋即一咬牙，大吼一声，纵身跃入那巨大裂缝内，很快就消失不见。

    苏奕怔了一下，目光看向那巨大裂缝深处，陷入思忖中。

    这时候，没有了九宫锁灵阵力量的侵袭，宁姒婳、申九嵩他们都已清醒过来，一个个如释重负。

    濮邑、姜谈云、卢长锋他们更是大口喘息不已，眉宇间皆残留着惊悸之色，后怕不已。

    “这次又多亏了道友相助。”

    宁姒婳上前，朝苏奕微微福了一礼，轮廓精致的眉眼之间，也是带着一抹震撼和敬重之色。

    申九嵩也连忙上前，躬身见礼，“多谢公子救命之恩！” 

    之前，虽然神魂遭受到冲击，可并不影响他们观察到整个战斗的过程。

    自然也看到了苏奕是如何大发神威，荡平一切敌人的。

    苏奕目光兀自盯着那裂缝下方，随口道：“你们还是先歇息一番为好。”

    宁姒婳和申九嵩皆点头。

    这时候，星崖学宫大长老濮邑也是肃然见礼，感激道：“此次多亏苏公子仗义出手，力挽狂澜，此等救命大恩，濮某没齿难忘！”

    苏奕只嗯了一声，浑没放在心上。

    见此，姜谈云和卢长锋对视一眼，皆迟疑了一下，这才一起上前见礼致谢。

    “之前，是我二人有眼无珠，小觑了苏公子，苏公子不计前嫌，还仗义出手，为我等化解灭顶之灾，更让我二人内心惭愧，无地自容。”

    姜谈云和卢长锋皆满脸羞愧之色，低着头，不敢去看苏奕。

    之前的路上，两人由于先入为主的印象，对苏奕感观很差，甚至曾出声冷言冷语。

    可现在，目睹了苏奕击杀阴煞门一众高手的一幕幕，他们哪还敢再有任何一丝怠慢？

    君不见，强大如老魔头花柳烨，都不敌一剑之威？

    尤其是苏奕操纵禁阵，谈笑间翻云覆雨的风采，让得这两位来自崆峒学宫的大人物，都为之震颤失神。

    归根到底，连他们都没想到，这样一个青袍少年，怎会拥有如此超凡脱俗的手段了。

    “我怎会与你们计较了。”

    苏奕一阵摇头。

    从一开始，他就没把姜谈云和卢长锋的轻视放在心上，至于对方的感激，苏奕也根本不在意。

    因为此次出手，他本就不是为了要证明什么。

    眼见苏奕并未计较以前的事情，姜谈云和卢长锋松了口气之余，又不免心生苦涩。

    他们哪会察觉不到，苏奕那冷淡疏离的态度？

    “苏公子，这是你要的木剑。”

    这时候，木晞已返回，带着一柄纯黑如墨的木剑，递给了苏奕。

    “你觉得此剑如何？”

    苏奕将此剑拿在手中，随口问道。

    木晞一怔，沉吟道：“此剑当是一件秘宝，气息晦涩，极不简单，至于具体藏着什么玄妙，我却并不清楚。”

    之前，花柳烨正是凭借此剑，御用一百零八座祭坛之力，衍化神山出手，威势无量。

    而在刚才，苏奕斩出那一道千丈剑气何等恐怖，让得花柳烨这等先天武宗在瞬息灰飞烟灭。可这把木剑却竟完好无损地遗留了下来，这就显得很不可思议了。

    木晞在捡起此剑时曾端详过，发现此剑极重，看不出是什么材质铸成。

    可剑身弥散出的晦涩气息，却无比渗人，让他在端详时，都感到一阵心惊肉跳。

    就见苏奕拿着木剑打量片刻，这才说道：“你看不出也很正常，因为这是一柄还未真正铸成的剑胎。”

    ——

    ps：2连更送上！感谢搁浅、金鱼大帅比等等童鞋等等的打赏月票~

