    第55章 圣人 妖皇齐出手！西王母：道友你不是来坑吾的吧？

    感应到这一幕，洪荒万族强者不由的一愣。

    “冥河老祖要出手？”

    “他与西王母有交情吗？”

    “不对啊，那冥河老祖与妖族也没有恩怨啊！”

    “他就不怕妖族背后的那位圣人吗？”

    “难道，这位是打算来个救下西王母，好获得对方的感激，以身相许？”

    “胡言，你以为那些大能，都和你一般龌龊？”

    “不过，这位西王母容貌，倒是真的很惊人啊！”

    “……”

    万族强者纷纷议论了起来。

    帝俊、太一前去西昆仑，还说的过去，毕竟妖族覆灭了仙庭，杀了东王公，肯定不希望仙庭剩下的另外一位仙首强大起来。

    这冥河老祖，凑什么热闹？

    英雄救美？

    那家伙可是洪荒极为凶残的一位啊，哪里会这么好心？

    西昆仑之上！

    西王母的脸色也是微微一变，她似乎也不相信冥河老祖有这么好心，对冥河老祖还是极为忌惮。

    不过，对方终究是为她仗义执言了，她总不能一点回应也没有。

    于是她朝着冥河老祖拱了拱手：“冥河道友，你此番是来助吾？”

    “那是自然！”

    “老祖掌管九幽，统领阿修罗族，当年也算是与仙庭两位道友齐名的存在！”

    “那东王公道友，太过气盛，老祖不喜！”

    “但道友你却不同，老祖本想前来结交一番，谁成想遇到这两个无耻的败类！”

    “老祖是在看不下去了！”

    冥河老祖看似是在回应西王母，其实也是说给那帝俊、太一听的，之前这两个家伙，可是在九幽之中围攻过他。

    听到这话，帝俊、太一的脸色，就已经变得极为阴沉了。

    两兄弟对视了一眼，帝俊的身形猛地上前踏出一步，头顶浮现出了河图洛书。

    与此同时，太一也已经抽出了一柄散发着惊人威能的长剑，朝着冥河老祖冷冷的看了过去。

    “冥河，难道你还敢与吾兄弟交手不成？”

    “之前在九幽，你有鸿蒙金榜护佑，吾兄弟无法灭你！”

    “今日，本皇倒是要看看，你这个躲在九幽之中的胆小鬼，如何挡住吾兄弟无上之威！”

    帝俊的声音缓缓响起，目光之中杀意涌动。

    “哼！”

    “出手吧，老祖也想看看，尔等有何等本事！”

    “血神子分身，现！”

    “……”

    冥河老祖怒吼了一声，一道道血神子分身急速浮现而出。

    很快，便将这西昆仑笼罩了起来。

    “找死！”

    看到这一幕，帝俊、太一的脸色不由的一沉。

    这冥河老祖，至于如此认真吗？

    放几句狠话，滚到一边不就好了，还真打算跟他们兄弟拼命？

    这简直就是找死！

    哪怕太一没有了混沌钟，他们兄弟联手，这冥河老祖也不是他们对手。

    眼看，帝俊、太一就要朝着冥河老祖扑杀而去，西王母一咬牙，祭出了金色的簪子，站在了冥河老祖旁边。

    不管冥河老祖有什么目的，她都顾不上了，先对付了这帝俊、太一，再言其它。

    如此一来，西王母和冥河老祖二人的气息不断颤动，而对面帝俊、太一，也已经演化无上之威，两方一触即发。

    只是，他们还没有来得及出手，一股惊人的圣人之威急速浮现。

    紧接着，一只巨大的金色手掌急速凝聚，朝着冥河老祖本体轰了过来。

    “冥河！”

    “你竟然还敢踏出九幽，欲要掀起争斗，祸乱洪荒，当真是邪恶无比！”

    “今日贫道便要顺应天意，将你镇压！”

    准提的声音，随即响起。

    与此同时，准提和接引这对师兄弟的身形，已经出现在了西昆仑之外。

    感受到这一幕，冥河老祖脸色勃然大变。

    他这刚放出一番狠话，要拿这帝俊、太一立威，让洪荒万族知晓他这无限自爆的恐怖。

    结果那准提就又跑过来找他麻烦，这家伙竟然还将接引找了过来。

    这两尊圣人一出现，他怎么抵挡？

    “原来是西方教两位圣人！”

    “既然两位与这冥河有恩怨，本皇和二弟可助两位，将这冥河彻底诛杀！”

    帝俊脸色一喜，上方当即浮现出了恐怖的星空。

    紧接着，一颗颗巨大的星辰凝聚，散发着炙热的威能，朝着冥河老祖轰击而去。

    似乎，打算与那准提一击合力，将冥河老祖的血神子分身和本体，一并泯灭。

    “道友，这……”

    西王母当即愣住了，本以为是来了个帮手，谁知道这位竟然引来了两位圣人出手。

    她怎么办？

    难不成，还要帮着冥河老祖抵挡圣人攻击不成？

    她可没有那么多分身，用来保命。

    这冥河老祖，确定是来助她的，而不是来坑她的？

    不远处，接引自然感应到了西王母的纠结表情。

    “西王母！”

    “你乃老师册封的女仙之首，与西方教有缘，当可入西方教，为西方教第三位教主！”

    “从此之后，无论那妖族还是阿修罗族，谁敢动你便为西方教之敌，当彻底泯灭！”

    接引和准提前来西昆仑，自是想要将西王母引入西方教。

    既然遇到冥河老祖，他们也不介意出手，将冥河镇压。

    “又来了两个无耻之徒！”

    “果然是臭味相同！”

    “血神子分身，无限……”

    冥河老祖脸色已经变得极为阴沉，身形下意识的朝着后方退去。

    与此同时，无数血神子分身疯狂的朝着他前方汇聚，释放出了一丝丝毁灭之气。

    没办法，两尊圣人出手，他也扛不住，这个时候恐怕只能委屈西王母了，他当在血神子自爆之际，退回九幽保命。

    “吼！”

    然而就在这个时候，一道极为恐怖的咆哮声，自昆仑山之下传出。

    紧接着，一道令人极为心悸的凶煞之气，自西昆仑之下急速涌动而出。

    这令冥河老祖的声音一顿，而两大妖皇和准提的攻击，也不由的一滞。

    不仅仅他们，洪荒万族生灵，也是心神一颤。

    “什么情况？”

    “凶煞之气席卷天地，好像比十二祖巫的凶煞之气都恐怖！”

    “这……”

    所有强者的目光，皆是朝着昆仑山方向看了过去。

    而正在返回昆仑山的三清，脸色不由的一凝。

    “该死！”

    “是何人，将那一处封印开启了？”

    呼一声，三清当即加快速度，朝着昆仑山方向急速而回。

    (本章完)

