    天秦金属冶炼公司，作为承包了龙都所有金属供应链的大型企业，拥有自己的安保部门也是很正常的事。

    只不过，这些所谓的安保人员全部都是普通人而已。

    秦志强为他们配备了热武器枪械，与其说是用来对付怪胎，倒不如说是用来震摄想要闹事的工人。

    曹德胜看起来三十多岁，人高马大显得很是结实。

    面对他的询问，薛云起身默默的摇了摇头：“抱歉，我不是龙都战备部的人。”

    此话一出，仓库中幸存的一百多人立刻议论纷纷。

    他们虽然是普通人，但身处这个废土时代，也很清楚守夜人圈子的体系。

    武装怪胎红莲此刻还手持着巨大的镰刀，默默侍立在薛云的身后。

    拥有守夜人的身份和能力，但却并不是龙都战备部的人。

    唯一的解释就是，眼前的薛云是隶属于联盟协会的自由型守夜人。

    他来到这里，并不是为了解救幸存者。

    而是接取了某人或某个组织发布的任务，单纯为了赚取赏金而已！

    曹德胜沉吟了片刻，又开口问道：“兄弟，你这次带了多少人过来？”

    “就我一个人！”薛云平淡的应道。

    一个人？！

    失望的神情从曹德胜的脸庞上一闪而过。

    他们被困在仓库里半年多，对厂房周边怪胎兽群的情况最是了解不过。

    薛云看起来不过二十出头，即便是守夜人又能厉害到哪里去？

    凭他一个人，想要拯救出一百多个幸存者，根本是痴人说梦！

    一时间，各种消极负面的情绪弥漫在人群中。

    不少人都开始自怨自艾，甚至是冷嘲热讽...

    “原来是个不知道天高地厚的新手...空欢喜一场！”

    “一个人...他一个人能把咱们都救出去？”

    “怎么可能？！恐怕连这小子自己都会把命丢在这儿！”

    “半年了，难道公司没有把这里的事上报给龙都政府么？！”

    “公司？！别开玩笑了，那些高层才不会管咱们的死活！”

    “怎么办？！我不想死在这儿！”

    “真倒霉，好不容易盼来了守夜人，却是个愣头青！谁来救救我们！？”

    “就是！食物和水本来就不多了，现在又多出一张嘴！”

    翻了个白眼，薛云强忍着操纵红莲一刀砍了这帮憨货的冲动。

    这帮鳖孙...真他娘的现实啊！

    刚才还对老子感恩戴德呢...

    转眼就翻脸不认人，翻脸比翻书还快！

    薛云冷冷一笑，权当做他们在疯言疯语。

    他本来也没打算带着所有人走出这间厂房，自然不需要和他们过多的作解释。

    “抱歉兄弟，仓库里的食物和水快消耗完了，大家都有点神智不清，你别往心里去...”

    曹德胜苦笑着解释了一番。

    神智不清？

    这帮王八羔子，老子看他们比谁都清醒！

    薛云倒是觉得，眼前的这个安保队长为人还不错，至少不像其他人那样薄情寡义。

    “没事儿，不用在意！”

    笑着摇了摇头，薛云无所谓的拍了拍他的肩膀，吊儿郎当的走到了仓库的深处。

    几个工人正在那里分发着曹德胜拼了性命搜索回的物资。

    一看薛云走近，他们立刻将双肩包紧紧的护在了怀里，生怕他会来分一杯羹。

    懒得理会他们，薛云高声喝道：“秦天昊在不在，在的话吱一声，别浪费老子时间！”

    仓库里所有的人都望向了他，满脸都是不明所以。

    “我在...你，你找我？”

    一个怯懦的声音从人群中传出。

    薛云定睛看去，却见一个瘦高的眼镜男从人群中默默走出。

    反手从系统空间里取出了照片。

    再三确认了一下，薛云终于肯定这就是秦志强的私生子无疑。

    此刻的秦天昊一身白衬衫上满是污迹，皮包骨的快没了人形，显然是饿了好几天。

    “总算找到你小子了！”

    咧嘴一笑，薛云立刻从系统空间中取出了一袋饼干和一瓶纯净水，反手扔给了秦天昊。

    “你父亲让我来救你，这些吃的喝的先对付一下，保存好体力，明儿天一亮，我带你突围！”

    整个仓库突然变得雅雀无声...

    看到薛云如同变魔术一般拿出了饼干和纯净水，大伙的眼睛都直了！

    尤其是，薛云竟然要带秦天昊突围？

    这说明，他对自己的实力很是自信！

    “等一下！”

    西装革履的胖子突然站了出来，咬牙切齿的问道：“为什么你只救他一个人，那我们呢？！”

    仓库中的人此刻才幡然醒悟！

    很显然，除了秦天昊以外，薛云根本就没有关心其他人的死活。

    他们，成为了弃子！

    蔑视的瞥了胖子一眼，薛云没好气的应道：“他爹付钱了，至于你们？老子可没那个义务！”

    此话一出，所有人都沉默不语...

    薛云的话虽然不好听，但却不容置疑。

    拿人钱财，替人消灾。

    这是恒古不变的道理，天下哪里有免费的午餐？！

    “钱...钱我也有！”

    胖子脸色阴晴不定，摸索了半天却找不出一张完整的钞票。

    怪胎兽潮发生的时候，这货正在和一个女员工滚床单，根本来不及带走钱包...

    他苦笑着哀求道：“我是这个工厂的车间主任，我有钱！你救我出去，五万...不，十万大夏币，只要你能救我出去！”

    香蕉你个芭乐...十万大夏币就想指挥老子？

    把老子当成什么了？

    冷冷一笑，薛云撇过头断然拒绝：“不必了，没兴趣！”

    “你...为什么？！”

    “因为，你让我很反胃！”薛云冷冷的怒斥。

    活了两世，薛云太清楚胖子这种人的秉性了。

    仗着手上有些权势，从来就没有把底层的员工当人看！

    想让老子出手救你，除非太阳打西边出来！

    旁若无人的转头看向曹德胜，薛云微微一笑，提议道。

    “朋友，我看你倒是挺顺眼的，要不明天和我们一起离开这里吧，以我的实力，护住两三个人安全离开，也不是什么难事！”

    曹德胜愣在当场，瞪大了双眼不知该怎么应话。

    忽然，还没等他作出决定，一旁的胖子猛得从怀里掏出了一把制式手枪！

    “别动！”

    黑漆漆的枪口对准的竟是秦天昊！

