    也谢谢你，让我体会了一把，我这二十多年人生里从来没体会的，做一个彻头彻尾的，坏透了的坏人是一种什么样的体验。

    霍宴手上力气越来越大，像是要直接掐断她的脖子似的，“路乔，你该庆幸小然没事，不然你不会还有机会，能在这跟我阴阳怪气的说话。”

    路乔呼吸困难，憋得涨红了脸，艰难的开口，话里依然倔强的带刺：“是吗？那我是不是还得买个果篮去谢谢她，谢谢她命大没死，谢谢她留我一条狗命苟延残喘？”

    “路乔！”

    霍宴低吼出声，同时身后也有一个声音在怒骂，“霍宴，我艹你大爷！”

    一只手猛地拉住霍宴的后领把他扯开，拳头狠狠地朝他的脸上砸去。

    脖子上的压力骤然消失，路乔眼前一黑，及时扶住树身，才至于直接脱力摔倒出丑。

    大街上人来人往，路迟跟霍宴扭打在一起。

    两个一米八的大男人，不顾形象，拳打脚踢，一点没有平常贵少爷大总裁的矜贵光鲜。

    路迟一拳一拳的朝霍宴打过去，还专挑他的脸打，下手特黑，一边打，还一边骂骂咧咧的，“只知道欺负女人的男人都是垃圾！妈的，老子今天不教训教训你，你还以为我们路家没人了是不是？！敢欺负我姐，老子打不死你！”

    脸上一阵剧痛，霍宴愤怒彻底冲昏了头脑，野兽一样跟路迟厮打开。

    马路边上，两个没有什么理智的人，大展拳脚渐渐有朝马路中间去的架势。路乔害怕他们两个出什么意外，连忙上前去拉架。

    “别打了，都停手别打了。”

    两个处于暴走状态的男人根本听不进去，路乔与其说是拉架，不如说是上去挨揍。

    她上去迎面就是一个铁拳头，看得出来用了很大的力气，速度也极快，拳头上都带起了风。

    这一拳要是打在身上，肯定是不好受的，说不定直接就破相了。

    但是路乔躲闪不及，只能下意识地闭起眼睛。

    一秒，两秒，三秒，脸上没有被拳头击中的痛感。

    路乔睁开眼睛，看见的是霍宴阴郁的脸。

    路乔一怔，那拳头刚才明显快要打在自己身上了，这两个人男人都打红了眼，理智都差不多成被打成碎片了，她没想到，霍宴这个时候居然会硬生生的把拳头重新收回去……

    路乔用手指碰了碰自己的脖子，霍宴掐过的地方，还隐隐作痛着。

    不用看，她也知道，脖子那里肯定已经印了青紫的掌印。

    路迟看见了，原本就红的眼睛顿时更加的通红，他咬牙切齿的骂：“霍宴，你就是个人渣！”

    伸手还想往霍宴的脸上招呼。

    “路迟，住手！”路乔忙伸手拦住他。

    路迟气结，不满说：“姐，他都动手打你了，你怎么还护着他！你是不是脑子进水了？”

    路乔一个白眼翻过去，她怕不是有的是个假弟弟，哪有这么跟亲姐说话的弟弟。

    眼看路迟快要气炸了，她无奈解释说：“我没有护着他，你在大马路上打架很危险，我只是不想看你们两个出意外而已。”

