    “老翁，您怎么还没走？”

    岸边，姜佑远远地瞧见送他们过来的老艄公还没离开，于是好奇问道。

    老艄公正坐在床头打盹，听闻旁人说话，一时间被惊醒，他揉揉眼睛，一笑。

    “贵人不是也还没走？现在要走吗？”

    老艄公得姜佑恩惠，这一趟他足足赚了以往一个月的银钱，所以他大半夜没选择离开，依旧选择在外等着。

    说罢，老艄公便要起身撑船。

    姜佑抬手阻止，一个小跳，跳到船头和老艄公并排而坐，看着远处天空的一轮明月。

    清波漾漾的河水潺潺，竟有一丝丝的凉意。

    老艄公坐立不安，试着开口问道：“贵人可是遇见了什么麻烦？”

    姜佑把双腿耷拉下，弯腰用手掌划拉着河里的河水，一时无聊道：“没有。”

    老艄公颧骨高凸，缓缓地摇摇脑袋，他从船舱里取出一个油纸袋，里面装的是剩下半块的姜黄糕，是他今日离家时家里老婆子给他装的。

    说路上当个点心吃，如今他拿出来，只希望贵人不要嫌弃。

    姜佑看了看，伸手从里面取出糕点，放在嘴里咬了一小口。

    甜腻，十分软和，正适合老艄公这一大把年纪，牙口不好的人食用。

    老艄公把油纸袋叠好，然后重新坐下，他缓缓说道：“年龄越大，见的事和人就越多，什么事都瞒不过我这把老骨头的眼睛，贵人应该是遇到麻烦，应是和先前那位与贵人一起的姑娘有关吧？”

    “嗯？”

    “夜深了，贵人一人而出，许是那位姑娘和贵人置气，不肯离开吧？”

    “说对一半！”姜佑把剩下的姜黄糕放进嘴里，然后拍拍身上掉的渣子。

    “不是她和我置气，而是我与她置气，她……算了，与你说这么多干嘛。”姜佑无奈地摇摇脑袋，顺势躺在床板上，望着天空，感慨无限。

    “姑娘家家，所求不过一个安稳，哪有男人先置气。”

    “可她真的做的一件让我十分生气的事情。”

    “有多生气？”

    “我以后再也不想看见她。”

    老艄公哈哈一笑，笑容灿烂。

    “若不想见，贵人应该离开才对，为何要等在此处，是在等谁？”

    “……”

    ……

    酒铺中。

    门忽然被打开，温衡微微出神，偏头看过来。

    待那人走近，温衡有些害怕似的抿紧嘴巴，心里那三个字却始终说不出口。

    一来是因为性子执拗，这二来便是……

    “回去。”男人不带感情地命令道。

    温衡揉了揉脸颊，摇摇脑袋：“不想回去。”

    姜佑来到温衡身边，不管姑娘的惊呼，弯腰伸手一把将温衡横抱起来。

    “只这一次，日后再有，别怪我做个负心汉。”

    温衡耳边传来男人性感的嗓音，下意识地双臂搂紧他的脖子，轻轻地“嗯”了一声。

    这一刻，她的执拗被击碎的一丁点都不剩。

    出酒铺，上船，叫老艄公原路返回。

    姜佑和温衡依偎在船舱里久久不说话，只听外边流水潺潺，船桨时不时划动河水。

    “日后你做大，她做小。”

    姜佑目光看向自己的手掌，不知廉耻地说道。

    “嗯。”

    温衡下意识地开口应答。

    良久，姜佑突然感觉手臂被人戳了戳。

    他偏头看了一眼，瞧见温衡正可怜巴巴地抿紧嘴唇，颔首低眉凑上来，在他耳边小声低语一句：“对不起。”

    然后温衡便快速地重新缩回去，哪里还有平常司首的威武样子，一整个就是做了错事的小姑娘模样。

    姜佑心生怜惜，强硬地搂过温衡。

    将她抱入自己的怀里，同时用手背试了试温衡额头上的温度，无恙后才替她慢慢地揉起太阳穴。

    动作轻柔而缓慢。

    “以后不许喝这么多，听到没有。”姜佑话语依旧强硬。

    温衡点点头。

    “那你会怪我吗？”温衡偏头可怜道。

    姜佑叹了一口气，摇摇脑袋：“怪你作甚，只怪我是个花心大萝卜。”

    “也是。”温衡点点头。

    若不是姜佑喜欢那个，又喜欢这个，就不会出现这样的烦恼。

    “那你为何不把那个小丫……青葵带出来，这样你就不必待在上将军府。”温衡又问道，享受身后男人的按摩。

    姜佑顿了片刻，才说道：“不是没有想过，而是怕小丫头不习惯，在我没出现前，上将军府就是她的家，她怕是不愿意离开自己的家。”

    “也对。”温衡点点头，慢慢地闭上眼睛。

    “人家都说先来为大，你为何不让青葵做大？”温衡突然问道，脑回路十分清奇。

    姜佑很显然没有料到温衡嘴里能问出这么奇葩的问题，一时间无语，想来温衡身上还有待开发更多的秘密，以后会其乐无穷。

    心智再成熟的大女人，有时候也会问出些不着调的问题。

    姜佑停止按摩，侧侧身子，双手捧着温衡那张狐媚子脸，挑眉问道：“你想做小？”

    温衡想了想，摇摇脑袋。

    “这不就得了。再说，你觉得那傻丫头能做大吗？她要是当家，家里不得乱套。”

    温衡鼓起自己的腮帮子，表示赞同。

    虽然她没见过青葵，但听闻这丫头就是一个心智简单，十分单纯的丫头，还喜欢吃。

    喜欢吃……日后收买她可能十分容易。

    想到这，温衡忍不住偷笑几声，知己知彼百战百胜。

    “你笑什么？”

    温衡赶紧收拾表情，无辜道：“我没有啊！”

    “啵！”

    姜佑捧着温衡的脸，轻轻地啄了一口，宣誓自己的主权。

    温衡伸手擦擦脸蛋，有些娇羞……

    “方才你喝醉酒的时候，可不是这个样子？”姜佑凑到温衡耳边，哪壶不开提哪壶。

    方才在酒铺，温衡酒劲上来，那可是当着外人的面，光明正大地亲了一下自己，毫不知廉耻。

    温衡故作镇定，慢慢直起细腰，眼睛一眨不眨地盯着男人。

    时间久了，姜佑伸手摸摸自己的脸，狐疑道：“你瞧什么呢？”

    “瞧你。”

    “瞧我作甚？”

    “好看。”

    姜佑轻笑一声……把十分正经的温衡搂进怀里，笑嘻嘻道：“老大，你酒是不是还没醒呀？”

    “我没醉！”

    温衡伸出一根手指，戳着姜佑的脸蛋，叫嚣道。

    “好好好，你没醉，我醉了，我醉了行了吧。”

    “这还差不多。”温衡主动搂住姜佑的脖子，闭上眼睛享受这来之不易的安宁。

    “我刚才好害怕，好害怕失去你啊，我错了，我……不该试探你的……”

    温衡身子慢慢地挤进姜佑的怀里，十分害怕，她让姜佑抱紧她。

    姜佑照做，在她耳边道：“你放心，我不会抛下你不管的。”

    “嗯”

