    “不，不能这么简单看白棋的落子……”

    宫本七段摇了摇头，“你看，白棋在右上角这里还有一个挖的定式……”

    “不过张羽没有冒然在这里和白棋开战，而是来到右下三三点角……呵呵，傅俞带来的围棋新潮，现在算不算是反噬其身呢……”

    接下来，黑白双方在右下角走了一个十字定式，白棋吃住角落的右下往左，而黑棋提走一颗白子，往右上边空蔓延，往上方边空小飞了一手挺头！

    这样的下法，也是围棋新潮下最新出现的角落定式。

    这个时候，傅俞没有去打吃下方边空的那颗黑子，征子不利，同时上方三颗白棋棋筋气有点紧，也跟着在这里飞了一手！

    这个时候，黑棋再来到左下，又来了一个点三三！

    这个时候，傅俞就直接简单地往上长，将黑棋封在左侧角地，往内扳了一手后，黑棋不得已跟着扳，白棋抢到先手，来到右下角在之前小飞那一手的基础上，往右边空上象步飞了一个！

    “好！”

    演播大厅的宫本七段赞叹道：“不愧是傅俞本因坊，巧妙地通过左下角的争夺，拿到先手，在右下这里抢到了棋局要点！”

    ……

    比赛现场，张羽九段审视着棋局，果断出手，直接一子黑棋落下，穿象眼！

    不得不说，这位来自华夏台湾省的青年高手也是个不甘落后的主，这一手穿象眼相当有力量，这是要分断这里的白棋！

    关键时刻，傅俞也不示弱，在这里尖顶了一个！

    黑棋二路立！

    傅俞没有继续在这里纠缠，而是回到左下角，在这里与黑棋几手交换后，往中腹一飞！

    此时白棋在下方边空到中央已经围出了一个大模样，只是这个大空明显还漏着风，若换做其他老牌顶尖棋士，可能还要斟酌斟酌，是否要打入，而张羽九段却二话不说，直接一子黑棋点在白棋大空中央！

    四之八！

    黑棋这里一打入，不论是演播厅现场的宫本七段、现场观众席的业余棋士，亦或是研讨室中的职业棋士们都是一愣……

    下在这里？

    唔……不得不说，这一手棋下得非常强硬，同时也相当巧妙！如果这个时候傅俞的白棋从中腹方向镇住，那黑棋就利用左侧白棋的漏风点，在这里往左侧一飞，要求在这里连回！那白棋就只能在左侧这里长一手，挡住黑棋，而这个时候黑棋就能轻轻松松地再往右一飞！

    三颗棋子在这里立刻构筑成一道阵势，在白棋大空中形成了一个小堡垒，如此一来，黑棋的进攻就悉数落空！

    傅俞瞬间看穿了黑棋的战术，在下方边空三路上，从右往左大跳了一手搜根，不给黑棋在这里形成堡垒的机会！

    黑棋依旧往左侧一飞，要求渡过！

    白棋立刻在这里挡住，丝毫不让！

    旋即，黑棋回到右侧，对刚刚白棋大跳的那一子尖顶了一个！黑棋必须扩大眼位，不然这几颗黑子就只能弃掉，使得白棋轻易就在这里捞到实地大空！

    白棋往中腹长了一手，保持对黑棋的压迫！

    旋即，张羽九段略一思索，朝中腹大飞了一手，出头！

    “唔？”

    傅俞眉目微微一挑，可以的，就凭借这一手棋，就能看出这位张羽九段计算力惊人，棋感底蕴深厚！

    在这里，黑棋若只是跳，就太慢，被自己的白棋当头一镇，边上眼位不够，这里棋形太紧，绝对会全部阵亡！

    小跳不行，若换成是大跳就行了？

    不，也不行！大跳快是快了，但在后续的发展变化中，却有联络上的问题！这里的黑棋会被自己的白棋跨断后，黑棋会全军覆没，明显不行！

    而若是大飞，则完美避免了这些问题！

    黑棋恰到好处的大飞后，双方在这里展开了激烈争夺，先是扭十字，切断黑棋的白棋往中腹长，黑棋贴上去！这个时候，白棋往下看似有一个切断黑棋，围杀下方小龙的机会，但后续的变化中却对白棋十分不利！

    傅俞冷静地算透变化，一子落下，白棋往左拐头，打吃左侧黑棋一子！

    黑棋虎！

    这里的战斗到这里就暂停了，傅俞转而来到棋局的右上方定形，挖了一手！

    黑棋断打！

    白棋往角落里长，黑棋再一贴，白棋切断……

    这里双方走了一个常见定式，白棋在上侧二路爬，黑棋在角落里扳，紧气！吃住这里的三颗白子，白棋先手在左侧打吃\t两颗黑棋棋筋！

    黑棋一猴，反打白棋一子！

    旋即，白棋小尖出头！

    角落双方的战斗下到这里，观战的众人不得不惊叹，傅俞计算之精准，在这里白棋再次抢到了先手，因为黑棋的棋形不安定，只得再在这里长一手！

    傅俞旋即来到右边空，补了一手，连回边空上之前的两颗孤子！

    旋即，黑棋从右侧逼住，想要冲断白棋！

    白棋直接一手顶了上去！

    黑棋三路立！

    这两手交换，黑棋在实地目数上占了便宜！

    不过白棋抢到了先手，回到左上角托了一手二路立，而黑棋则扳了长，白棋小尖补了一手，拿住了上方边空！

    旋即，黑棋趁机在左侧边空上拆二了一手，在白棋拿住上方边空的同时也占住了左边边空的实地！

    ……

    “或许是因为受伤的缘故，今天的傅俞本因坊似乎状态不佳啊……”

    演播大厅的舞台上，宫本七段看着右边空上的争夺，“这里的白棋没有冲击黑棋的阵势，反而把对方的阵势撞出来了……”

    “恩，从这里，我们能看到黑棋右侧上方边空，到中腹形成的大空模样是很漂亮的，而且势力比较厚！”女主持人也跟着附和了一句。

    “不，不只是这样……”

    宫本小田指着棋盘整体的局势，“你仔细看，黑棋的阵地和形势……

    就全局而言，他是压了傅俞的白棋一筹的！

    特别是此时棋盘上，中盘的争夺已经快结束了，可以形成实地的大场已经不多了，从全局来看，白棋处于下风！”

