    顾乔乔倒没有感到惊奇。

    在古寺之上的气息让人格外的舒服，所以就由此可知这里的大师也绝对是世人所说的高僧。

    因为只有这样的高僧身上散发出的功德之光，才会让这样的古寺有这样祥和的气息，而这祥和的气息，其实是可以保一方安宁的。

    当然了，所有这些都是顾乔乔从小雯那里知道的。

    小和尚将两个人引进了后院。

    有檀香隐隐传来，似乎还能听到诵经的声音，在这一刻，周遭的这所有的一切能让人感到心情特别的平和与宁静，好像已经与这古寺和自然融为一体了一样。

    到了后院的一个禅室，小和尚推开了房门，一个满脸慈和的僧人，正微微笑着看着两人，随后口称佛号，“南无阿弥陀佛，两位小施主来了……”

    秦以泽笑着看向老僧，沉声的说道，“南山大师别来无恙。”

    然后指了身旁的顾乔乔说，“乔乔，这就是我和你说的南山大师，是我的忘年交……”

    又看向南山大师，介绍道，“这是我的妻子顾乔乔。”

    南山大师面目慈和的看着顾乔乔，伸出手对两人说，“请坐。”

    随后，小和尚端进来一壶茶。

    给几人倒好茶之后，又退了出去。

    而这个时候顾乔乔不知道为什么，心里是稍微有一些的紧张。

    她可以看出来这个老者浑身散发的气息，是让人非常舒适的，也是格外的温暖，尽管这其实是炎热的夏天，但是这并不妨碍顾乔乔产生这样的感觉。

    顾乔乔心里想，南山大师肯定是得道的高僧，那么他会不会看出自己的来历呢？

    顾乔乔身上的某些本领秦以泽是知道的，但是秦以泽并不知道她真实的经历和上一世发生的那些事情。

    如果被这老者看出来，可怎么办呢？

    那时候的顾乔乔有点后悔跟秦以泽上山了，不如让秦以泽直接拿这个盒子自己上来，她和陆飞在下面等着就好了。

    不过既来之则安之。

    见惯风浪，经历了很多的顾乔乔早已经可以做到，不管遇到什么事情都能云淡风轻。

    至少在表面上看，一切都很自然。

    顾乔乔笑着和南山大师打了招呼，口里尊称道，“南无阿弥陀佛，南山大师您好。”

    南山大师扫视了一眼顾乔乔，目光平静，却又似乎充满着看透一切的睿智。

    但是意外的，不让人反感，反而感到很亲切。

    他笑着对顾乔乔点点头，再次的看向了秦以泽，直接问道，“你手里的东西是要拿给我看的吗？”

    秦以泽点头说道，“这个东西是我偶然得到的，只是感觉它有些奇怪，所以想请南山大师看一眼，是放在寺院里好，还是依旧让它回归尘世？”

    南山大师接过了盒子，这个时候秦以泽已经将这个小盒子打开了。

    大师拿出了里面的石头，只是看了一眼，目光就瞬间变得深沉起来。

    随后，他的手指在石头上面轻轻的摩挲。

    他的眼睛是微微的眯起的。

    神色之间，带着无法言说的怀念。

    怀念？

    大师为什么是这个表情呢？

    顾乔乔觉得诧异极了。

    难道，这个石头和大师有关系？

    半晌之后，南山大师睁开了眼睛，一抹光芒转眼即逝，他将这个石头再次的放到了盒子里，随后轻轻的放在了顾乔乔的面前。

    不顾秦以泽诧异的目光，低声对顾乔乔说道，“丫头，这本来就是你顾家祖上的东西，你可以拿回去的。”

    啊？

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛。

    这是他们顾家祖上的东西？

    哪一个祖上啊？

    要不要这么巧啊。

    顾乔乔没有去接过这个盒子，而是抬起眼眸，诧异的看着眼前慈眉善目的南山大师。

    而南山大师依然是平和的表情，只是面带微笑。

    顾乔乔放在身侧的手攥了攥，心里思忖着，南山大师为什么一眼就可以看出这是他们顾家祖上的东西？

    他对顾家的祖上到底有多了解？

    不过从他的话里就可以知道，他应该是熟悉的，否则不会说出这样的话，但是他为什么要这么说呢？

    他除了看出这个石头的来历之外，他还看出了其他的吗？

    比如她的来历。

    随即顾乔乔又在心中将自己刚才的想法否定了，就算是南山大师睿智，是得道高僧，但是显然他对此知晓得并不多，就像东方煜一样。

    隐隐约约的似乎知道一些什么，但是距离真正的真相还差得很远。

    佛家相信人有前世人有今生，也相信世间轮回，只不过像她这样逆转时空，可以将人生重来一遍的人，在世间是不应该存在的。

    而他刚才那样看自己，不过是因为对于自己顾家祖上的事情有一些了解，或者和顾家某一个人关系比较好，否则他不会说出这样的话的，可是他又凭什么断定的呢？

    没等顾乔乔张口呢，一旁的秦以泽不动声色的将放在顾乔乔面前的盒子拿过来。

    秦以泽面带微笑，拿出了盒子里面的那个石头看向南山大师，沉声道，“大师，您怎么会知道这是顾家祖上的东西呢？”

    南山大师轻轻地抿了一口茶，然后将茶杯放下，手指捻着佛珠，眼睛微微的眯着，看着窗户的方向，他的目光变得有些悠远。

    而秦以泽问完这话之后就没有再开口，而是等着南山大师的回答。

    顾乔乔听到秦以泽将她要问的话问了出来，索性也就不再吭声，她也定定的看着眼前的大师。

    半晌之后，南山大师将视线收回来，幽幽的叹了一口气，温声的说道，“这事儿说来话长。”

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼，秦以泽示意顾乔乔稍安勿躁，他低声说道，“大师请您解惑。”

    南山大师将视线落在秦以泽手上那块石头上，而秦以泽将石头又放回了盒子，南山大师低低的开口道，“说起来应该是百年前的事情了。”

    顾乔乔诧异的瞪大了眼睛，百年前？

    这是什么意思？

    难道这个大师如今已经一百多岁了吗？

    不过这倒没有什么可以奇怪的，像大师这样的高僧，如今在这个新国华夏大地，百岁有余的可不是只有一个。