    金宫大厅之下，在那个隐秘的地下室里，眼看着小小海拉和简跳入传送门。

    故事之神小洛基终于松了口气。

    这个8岁大的男孩竖起耳朵，听着从地面上传过来的恐怖震动，那是奥丁在和萨诺斯打架引发的余波。

    从能级来看，拥有三颗宝石的萨诺斯，比恐惧的全能天父大蛇要弱一些。

    之前被大蛇痛揍的奥丁在虚弱状态下，也能和萨诺斯打的有来有回。

    当然，这不是说无限宝石不如恐惧神力那么强大，萨诺斯收集到的宝石也很厉害。

    但就如没有汽油的引擎一样，在缺少能源提供的情况下，它们完全发挥不出神级物品应有的威力。

    梅林真是个狡猾的混蛋。

    他把无限宝石中，负责给其他宝石提供能量的力量宝石藏得非常深。

    灭霸找不到力量之石，就很难催动无限手套的全部潜力。

    “这肯定也在他计划之中...”

    小洛基盘坐在地面上，他用手撑着下巴，撇着嘴说：

    “那家伙肯定准备了几十个，不，几百个计划！真是可怕的家伙。”

    说着话，他低头看着放在自己膝盖上的书，在那书页上书写的故事篇幅很小，但上面充满了涂改的痕迹。

    “简.福斯特，你可真是个倔强的家伙。”

    小洛基摊开身体，躺在冰冷的地面上，大大的伸了个懒腰。

    他看着黑乎乎的天花板，吐槽道：

    “我用了那么多方法试图改变你的命运，但都被你完美的躲过去了，最后还是依靠我那废物老哥的联想，才让你走入我为你设计的故事里。”

    “啊，要改变一个普通人的命运都这么难，要达到左右世界的地步，我果然还有太多太多的路要走。”

    说着话，小洛基拿起眼前的书，将它夹在胳膊之下，又小心翼翼的把自己的羽毛笔装在口袋里。

    然后压榨身体里的魔力，打开了一扇通往未知之地的门。

    他最后回头看了一眼自己待了好几天的地下室，这个很漂亮的小家伙摸着下巴说：

    “此地事情已了，该去帮我那废物老哥了，给梅林干活还真是难，那家伙要求太多了，但...这样才有挑战性嘛。”

    “我大概以后都不会再回来了。”

    “再见了，老爸老妈们，祝你们晚年生活幸福，再给我添个弟弟或者妹妹就更好了。”

    说完，这小家伙蹦蹦跳跳的跳进传送门里，眨眼间就消失不见。

    编写故事，果然让他乐在其中呢。

    尽管和梦神相比，他还只是个不折不扣的新手。

    但菜鸟的快乐就是这么容易，只要得到回应，看到进步，就足以让他们乐上一整天了。

    ————————

    “简.福斯特没有过来乌托邦岛，她的信号出现在了纽约废墟中。”

    在严阵以待的乌托邦岛上，坐在轮椅上的教授感知到了一个不妙的信息。

    在灭霸来袭，新阿斯加德遇袭的时候，他们第一时间对大符文塔发出了消息，让天后将现实宝石的载体送入乌托邦，由X战警加以保护。

    但事情出现了偏差。

    说起来，万磁王带着一帮强力的战警们去了太阳系边缘，抵抗外星舰队对地球的袭击，现在还留在乌托邦岛上的战警们，都是小猫两三只。

    虽然说守护正义这种事和力量大小无关，但也不能就此忽视力量的强弱。

    人和人之间总是有差距的，这是不能否认的。

    但在只有一群二线英雄的情况下，X教授还敢承诺保护现实之石，这就证明他们手里应该还有未打出的牌。

    “教授，我们现在怎么做？”

    钢力士看着查尔斯教授，在他身后是幻影猫，罗刹女和火人约翰，还有金刚狼和劳拉丫头，以及风暴女奥罗罗和天使沃伦。

    这些战警们都是在太空作战中很难发挥出力量的角色。

    因而就留在地球，做些其他工作。

    “现实宝石阻碍了我的心灵力量进入简.福斯特的意识，我并不清楚发生了什么事情。”

    教授将手指从光滑的额头处取下来。

    他脸上有一抹担忧，还有一丝坚定，他说：

    “但我们对杜姆阁下承诺了会保护好现实之石，我们就必须做到，X战警对于这个世界也有属于我们的使命...”

    “我们去纽约！无论如何都要保护好简.福斯特。”

    “汉克，把药剂分发给大家！”

    教授对站在身边的野兽汉克说了一句，后者便从身后拿起一个正方向的小铁箱，在桌子上打开。

    伴随着寒气四溢，一整排颜色不同的药剂出现在众人眼前。

    “我听说，之前快银小子用一种特殊的药物，让自己在短时间内突破了速度的限制，打趴下了一个极速者。”

    金刚狼洛根看着那铁箱里的药剂，他摩挲着下巴，低声说：

    “所以，这就是...”

    “变种人的无限公式，最少弗瑞那伙人这样叫它们，我和教授叫它‘女妖’。”

    汉克从箱子里取出两支红色的药剂，递给洛根和劳拉丫头，他一边分发药剂，一边解释到：

    “这东西是一个周前，弗瑞从1970年带回来的，是根据天启和凶兆先生的研究资料制作出的强化药剂。”

    “但因为缺少核心物质，所以它们的强化效果是临时性的。”

    “服用之后，每个变种人的变种能力会在5-10个小时内被提升到躯体能承受的极致状态，但会对精神造成压迫，所以不能连续服用。”

    汉克拿起属于自己的那支蓝色的药剂，放在眼前摇晃了一下，他说：

    “而且从快银现在面对的类似戒断反应的状态来看，这东西有一定的成瘾性。它挺危险的，所以不是关键时刻，我们也不会动用这玩意。”

    洛根粗暴的拔开药剂的塞子，将那红色的药水倒入嘴里，这个糙汉子一边抿着嘴，回味着那古怪的味道，一边问到。

    “为什么要叫‘女妖’这么奇怪的名字？”

    “因为这东西是注射的！见鬼，洛根，直接喝下去会让你...”

    “啊！”

    汉克的话还没说完，金刚狼就抱着脑袋哀嚎起来，他脑子里就像是十个女妖在同时嚎叫，那种精神层面的刺痛让洛根痛不欲生。

    好在这刺痛来得快，去的也快，短短几秒钟，洛根就恢复了正常。

    “噌”

    银色的钢爪从洛根的血肉中弹出，不正常的灼热光芒在钢爪上闪耀着，洛根感受着身体里源源不断涌出的力量，他的呼吸都变的粗壮而灼热。

    他摇晃着脑袋，眼睛中有可怕的血丝，身上的肌肉变得更发达，简直就像是个肌肉疙瘩，而那股本就具有的野性气质蓬勃的展开，就如一头人型凶兽般。

    他对汉克和教授说：

    “好吧，我现在知道你们为什么要叫它‘女妖’了。”

    他身边的劳拉有些不忍直视自己这血脉上的“父亲”的拙劣表现。

    打扮的和金刚狼很相似的小狼女可爱的撇了撇嘴，拿起银色的注射器，将血红色的药剂注入血管。

    其他X战警们也纷纷完成了注射。

    除了白色羽毛双翼被变成金属双翼的天使沃伦之外，大家的外表没什么变化，但房间里回荡的混乱能量，却代表着每个人都被进行了临时的极限强化。

    就连教授也一样。

    在战警们的注视中，查尔斯教授靠在轮椅上，活动了一下身体，然后双手撑起，在众目睽睽之下，这个坐在轮椅上几十年的帅老头，就那么站了起来。

    他一边体验着双腿行走的感觉，一边抬起头。

    在那双睿智温和的眼睛中，被再次强化的心灵力量在教授的眼瞳里，闪耀出了蓝色的星芒状光点，这是心灵力量的强化在现实世界的投射。

    “那么...”

    教授说：

    “诸位，让我们履行自己的使命吧！”

    “狂妄的萨诺斯以为他能轻易的击败我们，但我们会告诉他，他不能！他差的远！”

    “X战警！出发！”

    ———————

    纽约废墟中，简和小小海拉开着一辆从路边捡来的，还算完好的车，在布满了恶魔尸体的道路中艰难的前进。

    她们的目的地是三叉戟广场，存放着雷神之锤的地方。

    “你确认你那个梦境是真实的？”

    小小海拉抱着自己漂亮的宠物九尾猫，坐在副驾驶上，她一边打量着废墟中逸散的死亡能量，一边对沉默开车的简说：

    “那只是一个梦啊，就算你在梦中举起了姆乔尔尼尔，也不代表着你在现实里就能做到...那把战锤，现在很娇傲呢，它很挑人的。”

    “话是这么说。”

    简咬着嘴唇，她的脸色不正常的苍白，她看着自己缠绕暗红色光芒的皮肤，她说：

    “但那种感觉很真实，在梦境里，现实宝石似乎回应了我的心愿，它告诉我，我只要付出了代价，便能改变现实，去举起那把战锤，成为新的雷神。”

    “所以，代价是什么？”

    小小海拉立刻抓住了重点，她问到：

    “在我看来，你可没什么东西能给出去了...”

    “我也不知道，先过去再说吧。”

    简摇了摇头，她不再和小小海拉讨论这个问题。

    几秒钟之后，就在两人靠近布满了倒塌废墟的三叉戟广场的时候，蓝色的能量风暴在行驶的车辆前骤然打开。

    握着无限手套的灭霸萨诺斯大步从其中走出。

    他胸口处有还在渗血的伤痕，身上也有一股股焦糊味，看来老神王的爆发，给萨诺斯造成了很多的困扰。

    如果老奥丁没有释放曼高戈去困住大蛇，而且手里还有冈格尼尔的话，萨诺斯哪怕握着无限手套，也根本就不是他的对手。

    那老头子全力爆发时造成的破坏力，真的是太恐怖。

    “走！”

    小小海拉一把将简从车厢里推出去，她挥舞双手，黑色的死亡利刃刺破车窗，在萨诺斯出现的瞬间，就狠狠刺向他的躯体

    “铛、铛”

    刺耳的声音伴随着灭霸手套的活动而响起，附带死亡神力的刀刃被萨诺斯轻易拨开。

    他看了一眼从车里跳出来的小小海拉，那个8岁的孩子张牙舞爪的扑上来，灭霸嘴角弯起一丝古怪的笑容。

    他伸出左手，轻易的扣住了小小海拉的手腕。

    然后轻轻一甩，小小海拉就在尖叫中被抛向天空。

    有一股能量托举着她，将她送入城市边缘，萨诺斯并不愿意去杀害一个孩子...

    尽管在集齐无限宝石之后，他打一个响指就能灭亡整个宇宙的一半生命。

    但那种死亡，和亲手杀死一个生命还是有区别的。

    对于弱小者和强大者一视同仁，这大概也算是萨诺斯身上为数不多的优点了。

    “停下！”

    他回过神，看着踉踉跄跄，连滚带爬的冲向广场边缘的简.福斯特，萨诺斯举起无限手套，一块巨石呼啸着从天而降，正挡在简前方。

    “把现实宝石给我，可怜的病人。”

    他说：

    “我不会伤害你，只要你合作！”

    简充耳不闻，她艰难的咳嗽着，刺眼的鲜血从嘴角渗出。

    剧烈的活动对于一名癌症晚期的患者来说，简直是致命的。

    这个女人扶着墙，一步一步走向废墟后方，在那被几块石头遮住的地方，雷神之锤正被放置在那里，等待着下一位主人。

    “停下！”

    萨诺斯的身影在蓝色风暴中消散，又在简身后出现，他抬起巨大的手掌，抓向简.福斯特。

    而简则发出一声母狼般的嘶嚎，她用尽力量扑向眼前的战锤，灭霸的手指接触到简的躯体，暗红色的现实之石开始被抽取。

    那猩红的液体能量顺延着萨诺斯手中的无限手套，被吸纳于无名指后方的凹槽上。

    简的手指也碰触在了雷神之锤的锤柄上。

    但，除了有一小团电弧迸溅之间，什么也没发生...

    “放开那女人！恶棍！”

    刺耳的叫声从高处响起，无敌的死侍大爷嚎叫着挥舞双刀，从一处废墟上跳下来。

    所谓仇人相见，分外眼红。

    “把我的小乖乖还给我啊！！！”

    死侍大爷以一种瞎几把乱砍的武器乱舞，硬是顶着无限手套的能量冲刷，强行将萨诺斯的手从简身上推开。

    但这个暴露癖小丑和死亡的接触，萨诺斯也是知晓的。

    他狞笑着挥拳砸向死侍，眼看着死侍大爷就要被捶成一团烂泥，一股强横无比的心灵力量就如穿刺战矛一样呼啸而来。

    萨诺斯诧异的回身交错双臂，那无形的力量砸在他手臂上，将他高大的躯体掀飞了出去。

    “哗”

    一众身影出现在了死侍身边。

    金刚狼洛根发出讥讽的笑声，把死侍从地面上拉了起来，劳拉丫头则像是躲脏东西一样，迈开脚步离死侍远一点。

    野兽丢给了死侍大爷一管药剂，示意他喝下去。

    死侍也不在乎那玩意是不是有毒，仰头就喝了下去，结果立刻抱着脑袋在废墟里翻滚起来。

    穿着西装，左手插入口袋的光头老汉，被无形的心灵力量托着身体，稳稳的落入地面，挡在简身前。

    他面色平静的看着萨诺斯，实质化的心灵力量华为枷锁，将整个广场封锁起来。

    狂风呼啸间，风暴女奥罗罗双眼带着闪电从天而降，太阳的风暴被唤引，以湮灭万物的方式聚散在她身侧。

    在狂风中，天使拍打着银色金属的双翼落在教授身后。

    身形更高大的钢力士则扛着那把属于他的恐惧战锤，如恐惧邪神一样身缠雷霆，跳入广场。

    “地球不是任你肆虐的地方。”

    教授说：

    “你已在这里失败过一次，你应该学会接受教训！”

    “你应该学会，离我们的世界越远越好。”

    “如果你没学会，那现在...就是坏学生的补课时间了！”

    