    李念睁开眼睛，映入眼中的是熟悉的石室。

    “现实中的时间已经来到晚上了么……”

    他慢慢从地上爬了起来，脑海中闪过昏迷前的记忆。

    被关云鹏带上车的那时还没有到五点，而现在这时候晚上到了七八点才会天黑下来。

    也就是说现实中差不多已经过去三个小时了。

    “三个小时都没有把我救醒，看来这次受的伤确实不是一般的严重。”

    李念低头看了一下自己的胸口，便看到那里有一道并不明显的红印。

    他伸手轻轻搓了两下，红印就彻底消失不见了。

    显然现实中的重伤在来到噩梦当中后，也被削弱到了一个极低的地步。

    再加上噩梦里的肉体更加强悍，使得那点伤势就更加微不足道了。

    “还好……”

    李念见噩梦中的身体没有受到影响，就放下了心来。

    要是噩梦里同样受了重伤，那就不是一般的麻烦了。

    他脑海中不由又回想起与那个黑袍人交手的画面。

    那个黑袍人只用一掌就将他打成了重伤，如此强悍的可怕掌力，光是第一阶段的高手恐怕很难做到。

    对方极大可能是第二阶段的高手。

    关键问题不是黑袍人表现出来的实力，而是当时聚集在那里疑似在做某种祷告的数百个黑袍人。

    “那个奥佳公司果然有问题！”

    李念眼中阴沉。

    显然奥佳公司很有可能是某个邪恶教会的一个马甲，用送鸡蛋等小惠小利的方式来吸引人过去听课，就是为了发展更多的信徒。

    他所在的那个小区，已经有不少人沦陷了进去。

    最可恨的是，独自在家的陈信也被那帮人给盯上了，都发展到了上门去骚扰她的地步。

    再这么发展下去，还不知道奥佳公司的人会做出什么事来。

    “不行，必须尽管苏醒过来。”

    李念顿时意识到这一点。

    不然陈信一个人在家，很容易发生什么意外。

    尽管他现在还处于昏迷当中，不过他可以在噩梦里猎杀怪物夺取黑气，进而影响到现实中的身体。

    通过这样的方式，应该能加快他伤势愈合的速度，从而更早地苏醒过来。

    李念想到此处，心中安定下来。

    这一层比第一层要更大许多，结构也完全不一样，大部分区域都是那种关押犯人用的铁牢。

    很多铁牢中都还关押着被饿死的犯人残骸，这些残骸大多都腐烂得不成模样，大半个身子都变成了发黑的骨骼。

    有的铁牢中关押着不止一个犯人。

    一座铁牢当中，三具残骸相互纠缠在一起，显然是犯人们在生前因为极度饥饿而进行了惨烈的厮杀。

    至于最后胜利的一方，应该就是坐在墙角的那具尸体。

    便在李念来到这间铁牢外面的时候，坐在墙角的那个尸体也似闻到生人的味道，漆黑的眼窝深处泛起了血光，摇晃着身体就要从地上爬起来。

    砰！

    一个石头高速射出，精准地砸在了行尸头上，将它大半个脑袋直接砸得稀烂。

    被砸烂脑袋的尸体再度扑通一下坐了回去，重新陷入了死寂。

    李念没留在这里等那种小怪物爬出来，直接离开了这里，继续去探索其他地方。

    那种小怪物从尸体里生出来要一定的时间，留在这里一直干等很影响效率。

    反正这些小怪物会四处寻找猎食，还是会自动找上他，不如就放任这些小怪物自行发育，等到时候养肥了送上门再顺手解决。

    被关押在铁牢里面的行尸怪物只有少数，大多都是腐烂得不成样子的残骸。

    “这里以前究竟发生了什么……”

    李念看着铁牢里的一具具残骸，内心生出了这样的疑惑。

    就像是突然发生了某种变故，让这里的人在经历了一场非常惨烈的厮杀后，便全都从这里匆忙撤离。

    甚至连关押在这里的犯人都没来得及顾上，任由这些犯人都活活饿死在了这里。

    外面那些手持十字剑的行尸，生前应该都是这里的卫兵之类的存在，但相对于铁牢里关押得这么多犯人，那些卫兵的数量就显得太过稀少了。

    很显然更多的卫兵都已经撤离了这里，留下的都是无法带走的尸体。

    不过相对于墙壁地面等各个地方到处可见的血迹，当时厮杀结束之后，死去的卫兵应该远不止留在这里的这个数量。

    那些消失的尸体要么就是变成行尸游荡到了其他地方，要么就是被其他什么怪物当做了口粮。

    李念一路走下来，顺手又解决掉了四个持剑的行尸怪物，和一个关押在牢房里的行尸。

    混乱点数增加到了23点。

    现在这些行尸已经完全无法对李念造成什么威胁，同时对他的提升也相应地开始逐渐减弱。

    并不是说杀死行尸后的强化效果变弱了，而是相对于李念现在的实力，强化的效率在一步步减弱。

    这是没有办法的事，只要代表实力的基数在不断增长，效率就不可避免地要不断降低。

    路过一个个铁牢，来到这条走廊的尽头，李念来到了一个虚掩的铁门外。

    铁门由数块厚重的铁板拼接而成，上面排满了密密麻麻的铆钉，中间在一人高的区域留了一个小窗。

    光从这个铁门的厚度就可以看出，门后的房间有着重要的作用。

    李念推开铁门，映入眼帘的是一个个竖在墙边的铁架，上面连着一长串铁链和镣铐，其中几个铁架上面还束缚着一具具扭曲得不成形状的尸体。

    房间中间摆放着几张冰冷的铁床，床头床尾同样连着镣铐。

    铁床旁边放着疑似火炉的物件，其余还有铁钳、钉锤、铁箍、尖刀等一系列稀奇古怪的刑具。

    这是一间刑室。

    李念略过那一排排刑具，来到一个被钉在刑架上的犯人尸体前。

    这名犯人在死前正经历着极度残酷的刑罚。

    他的四肢被人直接钉死在了刑架上，尽管两个眼球早就腐烂消失了，但依然能看出眼部那里有严重的灼伤，显然被人用火钳给活活烫瞎了双眼。

    至于尸体的其他身体部位，更是因为残酷的刑罚而扭曲得不成形状，光是看上一眼就给人一种极端痛苦的感觉。

    “没有尸变么。”

    李念见这尸体没有什么反应，便准备看下一具尸体。

    就在他准备走开的时候，尸体垂着的头颅猛地抬了起来，两个黑洞洞的眼窝死死盯着他。

    啊啊啊啊！！！

    异常尖锐的嘶嚎声就像是直接出现在了李念的大脑深处，一种强烈的撕裂感直接贯穿了他整个脑袋。

    与此同时，一个可怕的扭曲白影从尸体里面冲了出来，带着满脸的怨毒冲向了李念！

    尽管白影的面容因为极度扭曲而变得狰狞恐怖，但依稀可以看出和刑架上的犯人极其相似。

    “去死！”

    被阴到了的李念也陷入了暴怒，强忍着大脑中的撕裂感一拳就轰向了对方！

    轰！

    拳头直接打穿了尸体，连带着后面的刑架一起砸了个稀烂！

    可是让李念惊愕的是，他这一拳打在白影身上竟然没有任何作用，直接从白影身上贯穿了过去，并没有能伤害到它。

    “没有实体的幽魂？”

    李念闪过这道念头，迅速躲开白影的扑击。

    还没等他想出对付这玩意儿的方法，就出现了让他眼皮狂跳的一幕。

    就像是引发了连锁反应，其余刑架上的尸体也接连发生了异变，一个又一个扭曲的白影从那些尸体上钻了出来，纷纷带着无穷的怨毒和扭曲冲了过来！

    而在这些白影出现的同时，一声声尖嚎在李念的大脑中响起，剧烈的撕裂感瞬间叠加到了一个恐怖的地步。

    那一瞬间，李念甚至以为自己的脑袋要炸开一样，剧烈的痛苦甚至让他的双眼都彻底变成了一片血红。

    “滚开！！！”

    李念双目赤红，猛地发出了一声暴吼！

    轰！

    恐怖的声浪瞬间炸开，形成一圈肉眼可见的透明涟漪向周围荡去！

    被卷入透明涟漪中的那些白影连一刻都没撑得住，全都被直接震爆，化作虚无消散。

    周围的刑架也在波及下被轰塌了大片，整个刑室变得一片狼藉。

    “……结束了？”

    李念一手按着脑袋，看着重新变得空荡荡的刑室，脸上满是诧异。

    没想到那些白影居然这么轻松就被解决了。

    随着白影的消失，他大脑中的剧痛也消失不见，重新恢复了冷静。

    “果然是幽魂一类的东西。”

    李念再度来到其中一具尸体前，发现那具尸体已经完全没有任何异样了。

    既然连死去已久的尸体都可以爬起来再度活动，出现幽魂这类东西也不算多么离谱的事情。

    杀死了那些幽魂白影后，他增长了14点恐惧点数，恐惧印记的点数增长到了17点，平均每个白影增长了两点恐惧。

    这说明那些白影其实并没有多厉害，只不过存在的方式另类了一些，所以才打了李念一个措手不及。

    “是因为死前遭受了非人的折磨才变成了幽魂么……”

    李念隐隐觉得应该就是这个原因。

    尽管那些铁牢里被活活饿死的犯人在死之前同样受了不少罪，但相比于刑室里这些人遭受的折磨，还是要差上了不止一个层次。

    不过这些和他没什么关系，只不过要是再遇到这种尸体就要注意一点了。

    离开刑室，李念心中开始升起了一种不好的感觉。

    那就是他这次进入噩梦的时间好像有些过长了。

    这么长时间都没有醒过来，现实当中他的身体伤势看来比他预料中还要更为严重。

    ……

    ……

    内城区，第四医院。

    重症病房里，李念躺在病床上打着点滴，整个上身都用一层又一层纱布缠绕包裹了起来。

    尽管纱布缠绕得十分厚重，可依然有血迹从里面渗了出来。

    周伟年站在病床旁，一言不发地看着昏迷当中的李念，神情一片阴沉。

    “……伤者不光是胸骨呈粉碎性骨折，被打断的十一根肋骨中，有七根同样属于粉碎性的，其中一根断裂的肋骨是插进了他的肺部，造成了内部大出血……唯一值得庆幸的是伤者送来的速度很及时，要是再拖延一段时间，伤者就很有可能出现生命危险……”

    主治医生连身上的手术服都没有来得及脱下，为周伟年详细地讲解着李念的伤情。

    “他的伤要多久才能恢复过来？”周伟年闷声问道。

    “要是一般人，这样的伤势最起码要一年起步，但是换成他，我也不清楚了。”

    主治医生看向一旁的心电监护仪。

    心电监护仪上面显示的各项数值都呈现出一种极度稳定的状态，稳定得完全不像一个刚刚进行了大手术的重伤患者。

    “他的体质有些古怪，换做别人受这么重的伤恐怕当场就死了。”

    主治医生在刚刚见到李念的伤势时就大吃了一惊，一般人车祸都不会受这么重的伤。

    更让他吃惊的是几个小时的手术过程中，李念不但没有出现危急情况，脸上的气色反而还越来越好。

    要不是李念的伤势必须进行手术，主治医生甚至怀疑李念就这么一直睡下去，就能自己完全恢复过来。

    “会影响到他以后练武吗？”周伟年又问了一句。

    “练武？”主治医生一愣，接着就有些犹豫，“虽然手术是进行得很成功，但能不能练武还要看他以后恢复的情况……”

    见医生说得这么含糊，周伟年也明白了一些什么，轻声道：“辛苦医生了，医生你去休息吧。”

    他随手一招，后面的一个人走了过来，将一个红包塞进主治医生的手上。

    主治医生连连推辞，最终还是没拗过那人的一片热情，收下红包心满意足地离开了病房。

    “调查组查到什么了吗？”

    周伟年头也不回，出声问道。

    “没有。”

    那人摇了摇头，说道：“调查组派了三组高手过去，都没在那个商场有任何发现，商场的监控系统也早就因为年久失修而瘫痪多年，根本无从调查。”

    “至于奥佳公司……”他犹豫了片刻，“上面说奥佳公司一切正常，不用调查。”

    “上面？”周伟年眼中冷厉。

    “有市议员亲自作保，保证奥佳公司绝不存在任何问题。”那人放低了声音，小声说道。

    “市议员？”

    周伟年一怔，脸色不由变得凝重了起来。

    内城区实行的是议会制，市议会是最高行政机构，参与市议会的总共只有六名市议员，他的师父白振宇就是其中之一。

    其余议员能和作为入阶武者的白振宇并列在一起，他们的分量也就可想而知了。

    可以说这六名市议员就是整个五阳市最有权力的六个人。

    现在居然有一名市议员亲自发话，禁止任何人调查奥佳公司，这事背后透露出的信息不由得周伟年不重视起来。

    “就连我们白门都没有这个奥佳公司的任何资料么？”

    周伟年皱眉问道。

    “没有。”那人低声说道：“这个奥佳公司似乎是最近才出现在外城区，之前没有任何动静，没有人知道他们的来历。”

    周伟年纠结了好半响，最终还是叹了口气。

    现在看来，想要找到重伤李念的凶手是不可能的事情了，除非他去找师父白振宇出面才有这个可能。

    可李念只是他在外城区的一个学生，甚至连白门的普通弟子都不是，他师父不可能为了这点小事就去和一个议员交恶。

    事到如今，这件事也只能放下了。

    周伟年眼中充满了愧疚。

    尽管李念的手术进行得很成功，以后也能恢复过来。

    但对于练武之人来说，受伤这种事从来都不是一件小事，一旦受伤，就很有可能影响到日后练武。

    像李念这么严重的伤势，就算恢复过来，也有可能会彻底与武道绝缘。

    而这一切都是因为他周伟年的决定。

    他真的不该这么草率就让李念参与到这么危险的任务中来。

    “派人守在这里照顾好他，有什么情况立刻通知我。”周伟年看了看昏迷中的李念，转身离开了病房。

    他要去补救这个错误。

