    九大国度之一，终年笼罩着死气迷雾的赫尔冥界，彩虹桥的光辉直刺迷雾深处。

    巴德尔的事情事关重大，即便是正在外征战平叛的索尔，也被奥丁叫了回来。

    不过和亲身参与这件事的洛基不同，索尔来到赫尔冥界的时候，整个人还是懵逼的。

    “这什么情况？”

    他低声问着身边步履轻盈满面微笑的洛基, 这家伙已经完成了协助奥克斯取得弗雷帮助的任务，所以现在已经不再被关在地牢中了。

    不过介于他之前犯下的罪过太重，洛基仍然被奥丁限制，没有他的亲自允许，不得离开阿斯加德。

    “哼，你从王位的第一顺位继承人, 变成了第二, 就是这个情况。”

    看到索尔，洛基又恢复了那个欠揍的样子, 让索尔的手忍不住有些痒。

    “怎么样？失落？困惑？不可思议？”

    洛基一脚踢开了地上的一块不知道什么东西的骸骨，带着一丝得意又有些……怜悯的语调，凑到索尔脑袋边：

    “当我得知我的身世时，我也是这种感觉。

    不……比这还要复杂。

    而现在轮到你了，奥丁之子，看看你的好父王，过去一千五百年为你做的一切吧——

    他让整个九界，都对你隐瞒了这件事！”

    “……”

    这次，索尔没有反驳这个总是喜欢恶作剧的弟弟。

    因为他似乎有点理解他了。

    不过经历了地球的历练，索尔虽然仍旧高傲自负，却不再是一個只知道炫耀武力的莽汉。

    他已经开始理解，奥丁所谓的“作为王必须的品质”指的是什么。

    但不得不说，随着这种品质的觉醒……

    他对王位的感觉越来越淡了。

    虽然这并不影响他对自己的亲兄弟变成养兄弟以后，又真的有一个亲兄弟产生古怪的纠结感。

    “不得不说, 这种感觉的确不怎么样。

    一千五百年啊……”

    索尔叹了口气, 看向走在他们前面的奥克斯, 挠了挠头发：

    “我说，奥克斯，贤者，顾问，你这次可是做了件要震动九界的大事啊。”

    奥丁的真·长子回归，一旦成功，并且被外界所知，那么对于九界的震动堪比索尔被放逐。

    这件事阿斯加德必须谨慎处理。

    如果巴德尔和索尔兄友弟恭，那阿斯加德就将迎来全盛时期——

    光明之神巴德尔虽然坠入冥界时只有几百岁，但他的战力已经不比索尔差了，而且几乎是天生自带统御光环。

    巴德尔最近才被解封的秘密资料中，有这么一句话来形容光明之神：

    “万物热爱巴德尔，巴德尔也热爱万物。”

    光明之神无与伦比的亲和力，使得他几乎可以和任何人建立良好的关系。

    他几乎是一位天生的领袖。

    但毕竟他消失的时候，索尔都还没出生。

    在奥丁的禁令下，到了现在，九界中除了顶级大佬，已经极少知道巴德尔这号人物的了。

    就像他大姐。

    但即便已经通过平叛战争建立了巨大威信的索尔，和巴德尔当年的声望还是没办法比。

    所以他们现在基本是同一起跑线。

    如果索尔和他起了冲突……

    谷撲

    那危害可比索尔和洛基的那次冲突还要严重。

    毕竟，洛基是收养的, 而这两位, 可实实在在都是“奥丁森”！

    不过现在的奥丁心很大, 毕竟旧伤尽复，底气足得很。

    所以三位王子先见一面吧，看看再说。

    “啧，你老爸安排的任务。”

    奥克斯回头看了眼神色各异的两兄弟，耸了耸肩：

    “不过这或许也不是坏事，走吧——

    前面就快到了，信物指示的路标已经很接近了。”

    索尔也只能耸耸肩，迎着死气弥漫的雾气继续前进。

    洛基的小嘴也没有再多说什么，毕竟，奥丁、弗丽嘉、海姆达尔都看着这里，嗯，还有一个弗雷。

    虽然索尔的反应比较奇怪，但自己一定能挑起他们的矛盾，而不可能一直待在阿斯加德的奥克斯根本不足为虑！

    “啊……想起来，还真有点小激动呢。”

    ……

    奥丁之力形成的大护盾面前，奥克斯手持奥丁的信物，带着索尔和洛基走进巴德尔的“墓室”。

    “好精美的建筑……它整体都在发着光。”

    之前在弗丽嘉的幻象中看到的，完全无法形容这座“墓室”的宏伟。

    有奥丁之力的护持，在外面看起来，这里只是一座大一点的山头罢了。

    进入大护盾内部，奥克斯才发现，这其中甚至比神盾局空天母舰还要大的范围，都散发着温和的光芒。

    巴德尔的“墓室”，只是这片光辉大地上的一座不起眼的建筑。

    “哼，还真是舍得……”

    洛基冷哼一声，用奥丁之力跨界守护这么大的面积，而且持续了两千年……

    奥丁这老家伙，牺牲这么多力量守护他几乎算是死了的大儿子，也实在是太夸张了吧！

    而令洛基尤为不是滋味的是……

    巴德尔的传说被他了解之后，他也明白了自己现在唯一承认的亲人，他的养母，天后弗丽嘉，为巴德尔做了什么。

    堪称“物理攻击免疫”的最强守护魔法，被永久性地加持在巴德尔身上。

    这也是传说中，弗丽嘉“要求万物发誓不得伤害巴德尔”的由来。

    作为代价，弗丽嘉在那之后，就忘却了这个魔法，所以继承了她全部魔法学识的洛基，也没能学会它。

    洛基不恨弗丽嘉，毕竟那时候洛基还不知道在哪。

    但他有些心慌——

    随着巴德尔的复活，弗丽嘉还会像以前那样对他吗？

    “我们开始吧。”

    在洛基和索尔各有心思的沉默中，三人来到了巴德尔的身体前。

    不管两兄弟怎么看这位帅得掉渣的大哥，奥克斯自顾自地在巴德尔的身体周围布置好了法仪，将奥丁的信物置于其上。

    这将是弗雷力量投射的道标。

    “天王，可以开始了。”

    奥克斯知道奥丁听得到，他也可以联系弗雷。

    果然，三秒钟后，一道翠绿色的光柱轰破了赫尔冥界终年不散的死气浓雾，被奥丁之力的大护盾引导，全数灌注到了奥克斯面前的法仪中。

    弗雷的确花了力气，现在大护盾中，比在亚尔夫海姆的自然之力还要浓郁！

    他深吸一口气，双手一挥，浓郁的翠绿色光辉扩散开来，整个“墓室”都开满了治愈之花！

    “自然之力，为我所用……复生！”

