    “等等，我怎么感觉你话没说完呢？你该不会是敷衍我吧？”叶辰顿时疑惑的看向大长老。

    大长老顿时一阵紧张，随后大笑着说道：“瞧你这话说的！我咋能敷衍你啊！我说了，王灵对你的承诺，我们一定会承认的！你这猴急个啥，等解决了这帮杀手，我们再详细的谈，肯定不能让你吃亏的！”

    “我越看你越不对劲！少特么废话，老子要一个准信，你们灵犀宗到底愿不愿意归顺我圣墟王朝？不归顺我就砍你们了！”叶辰瞪着眼睛说道。

    此时那帮杀手们，已经潜伏到距离叶辰他们身后不足十丈的距离。

    接下来只要再来两个突刺，就能杀入灵犀宗的人群之中。

    可是在听到叶辰这番话之后，那个杀手头子再次犹豫了，一挥手让大家停在原点。

    再次满脸期待的看着叶辰。

    那位大长老见叶辰的态度如此的坚决，而且丝毫不给面子，当时就急了。

    随后，他一咬牙一跺脚，从牙缝里挤出一句：“行！我们归顺你！”

    说完之后，他悄悄地把那枚宗主令塞进了自己的兜里。

    叶辰顿时满意的一笑：“好，等的就是你这句话！既然你已经同意了，那干脆再发个誓吧！一个毒誓，不够毒不行！”

    大长老顿时脸色一僵：“这毒誓就不必了吧？大家都是成年人了，一个唾沫一个钉的，发誓这种小孩子玩的玩意儿，你还玩这个干什么呀！幼稚！”

    叶辰冷笑一声说道：“你这个老滑头，你说的话老子一个标点符号都不信！发了誓之后你要是违背诺言，天道就会惩罚你，让你死无葬身之地！这样一来，我对你的话还能够信上那么三分，可你要是不发誓，你说的话对我来说连放屁都不如！既然你铁了心了跟我玩套路，就别怪老子心狠手辣，翻脸不认人！机会我已经给你了，是你自己不要！灵犀宗的兄弟们，哥哥我对不住你们了！都过来受死吧！”

    说完之后，叶辰满脸杀气地握着手中长剑，就对着灵犀宗的弟子冲杀了过去。

    杀手头子看到这一幕之后，立刻脸上惊喜不已，他觉得自己的等待是值得的。

    于是立刻一声令下，带领着身后的那帮杀手们化作道道残影冲入人群之中，就准备杀戮。

    可是突然之间，那位大长老悲愤的吼声传进所有人的耳中。

    “我水军天对天发誓，只要这位叶道友救了我们，我灵犀宗愿意归附圣墟王朝，成为其附庸，从此以后唯圣墟王朝马首是瞻！若有违此誓，人神共诛，天地灭之！”

    “轰隆！”

    随着大长老的誓言落下，九霄云层之中传来一阵阵闷雷之声。

    这是天道认可了这水军天的誓言，并且已经记录在案。

    只要这老小子敢反悔，就会从九天之上降下劫雷，让他做一个言出必行的鬼。

    而就在他话音落下的同一时刻，叶辰的剑尖已经距离灵犀宗一个长老的喉咙只剩下不到一寸了。

    就在这千钧一发之刻，叶辰的剑硬生生的止住了，随后抽身后撤，剑光向后划过。

    一个正在突袭灵犀宗弟子的黑衣人，被这一剑劈成两半，身死当场。

    刚才那个灵犀宗的长老，在叶辰退走之后，顿时浑身冷汗直冒，一股劫后余生的感觉油然而生。

    刚刚那一瞬间，他真的感受到了一股真切的死亡阴影笼罩在他身上。

    这位叶道友太可怕了，实力高强而且杀伐果断。

    这位长老心有余悸的看了看正在斩杀杀手的叶辰，然后赶紧远离叶辰所在的位置，去其他地方帮忙了。

    “你们这帮骗子！都该死，都该死！尤其是你这个姓叶的，老子捅死你！”

    杀手头子此时气坏了，原本他以为叶辰和灵犀宗之间是不可能达成合作的。

    可是没想到，原本都已经谈崩了的局面，最后居然硬生生的又谈拢了。

    这都叫个什么事儿？

    杀手头子此时郁闷极了，他拼命的斩杀着灵犀宗的弟子。

    同时发挥出自己最大的潜力，指挥剩余的杀手们对灵犀宗的人进行彻底的围剿。

    由于之前的一顿扯皮，杀手们已经冲到了近前，和灵犀宗的弟子们混战在一起，根本分不开了。

    原本叶辰只要和灵犀宗的几位长老一起联手，就能够有很大的概率将那个杀手头子给斩杀。

    可是现在，这大好的局面硬生生的被那个大长老给拖垮了。

    即使这样，叶辰也没有放弃去追杀那个杀手头子。

    可是每当叶辰的杀气锁定那个杀手头子的时候，那家伙总是能在叶辰的攻击到达他身上的前一刻，顺利的溜走。

    由于周围全部都是两方人马，战斗的很密集，而且周围的废墟也非常的多。

    这就给了那个杀手头子更多的隐匿场所，让叶辰根本抓不住他的踪迹。

    然后那个杀手头子在这混乱的战场之上，却是表现的游刃有余。

    这家伙每一次闪现都能带走一个灵犀宗弟子的性命，可是其他人想要抓住他，却是根本不可能做到。

    那几个长老顿时就急了，拼命的守护在灵溪宗弟子的周围，希望能够降低损失。

    可是他们的速度和那个杀手头子的速度比较起来，实在是差得太远了。

    所以每当杀手头子闪现出来杀人的时候，他们根本防不住。

    眼看着灵犀宗的弟子，正在一个个的减少，那几个长老的眼睛逐渐变得通红。

    “吼！你们这帮狗日的杀手，老子要你们的命啊！”

    大长老发了疯似的，对着那些杀手们绝杀而去。

    手上的神通术法不要命的，对着那些杀手倾泻而去。

    每一个被他逮到的杀手，都会在漫天的能量轰炸之中被炸的粉身碎骨。

    那长老的气势的确骇人，可是那些杀手们却都不是傻子，都看出了大长老此时处于暴怒的状态。

    于是一个个的都不再和他硬拼，看到他来立刻远远的躲开。

    哪怕是眼前的灵犀宗弟子，已经被他们砍得只剩一口气了，只要再补一刀就能够收割性命。

    可是当看到大长老朝自己冲过来的时候，那些杀手依然毫不犹豫的放弃自己的猎物。

