    “我这样做没什么不对的，是你太无趣了。”

    向前卫笑呵呵的让开了道路，让大卫进来。

    “你去过芒果台了吗？怎么样了？”

    “目前还行吧，但是还要深入了解一下，你也知道老板希望在华国的第一次登场能够取得一个好的结果，所以叫我好好考察一下的。”

    大卫走进来随口拿起一瓶水说道。

    喝了一口水又看向向前卫。

    “你们老板知道你过来吗？”

    “必然是知道的，只不过我没放消息出去罢了，不然今天来接我的人绝对不会比接你的人少。”

    向前卫略带醋意的说道。

    大卫听完之后，无奈的摇头。

    向前卫突然想起了什么，扭头看向大卫。

    “你有没有跟芒果台的人说你的中文名字啊？”

    “你是说你给我取得那个吗？”

    大卫脱口而出。

    向前卫笑嘻嘻的说道。

    “对啊。”

    “说了啊，我说的中文名字叫踏妈的，但是他们听完之后一直在笑，我也不知道为什么。”

    大卫显得很苦恼。

    向前卫憋住笑容，走过来拍了拍大卫的肩膀。

    “不用怕，他们这是嫉妒，这是华国最有福气的名字了，我们跟别人见面都是说这句话表达祝福的。”

    “是吗？”

    大卫将信将疑。

    “对啦，华国纪录片做的好的，也不止芒果台啊，你们不打算考虑一下别的吗？”

    向前卫笑嘻嘻的说道。

    大卫听到这句话脱口而出。

    “你是说江浙卫视吗？”

    “对啊。”

    向前卫点了点头。

    “你不知道，朱有长之前在我们工作室交流的时候说过，他儿子在这个电视台被打压过，跳槽后还被陷害到坐牢去了，我们老板比较顾及。”

    大卫摇了摇头。

    向前卫啧啧两声。

    “你这话就不对了，看人不能听信外人的评价，要深入交流。”

    “你不懂，在华国人脉关系很重要的，朱有长在华国相当于我们老板在纪录片圈子的地位了，我们工作室想要进军华国那就最好一个人都不得罪。”

    大卫摇了摇头，坚信自己的人脉关系论。

    向前卫听到之后直翻白眼，摆了摆手。

    “算啦，随便你吧。”

    说着来到沙发面前点开了手机。

    此时的手机里面出现的正是徐文在接受央妈采访的视频。

    江浙卫视。

    徐文回到办公室不久，刘柯就敲响了徐文的门。

    “进来吧。”

    徐文应答了一句，刘柯就笑嘻嘻的推开了门。

    “哎呀，我们的大歌星，来来来拥抱一个。”

    徐文奇怪的看着刘柯。

    下一秒，刘柯又绕到了徐文的背后，给徐文捏肩膀。

    “最近累不累啊，又是魔都又是江浙，又要导纪录片又要唱歌的，都累坏了吧。”

    “有事说事。”

    徐文撇了一眼贱兮兮的刘柯。

    事出反常必有妖。

    刘柯都不是反常了，是已经成妖了。

    “也不是什么大事，哥哥我就是看你最近太累了，想着让你放松放松。”

    “爸爸我一眼就看穿了我儿的套路，我儿有事说事。”

    徐文扭过头似笑非笑的说道。

    刘柯蹲下来开始给徐文捶腿。

    “你儿我在的综艺组，最近筹备了一档综艺节目，名字叫《你想听我唱》，就是一群明星之间的互相的歌唱比赛，我们第一期邀请的几个嘉宾里面，有一个大咖，一直请不来.....”

    “要我去请？还是说是我纪录片的粉丝？”

    徐文脱口而出。

    刘柯谄笑的说道。

    “那没有这么狗血。”

    徐文：......

    刘柯饶了个山路十八弯慢慢悠悠的说出了自己的目的。

    “那个大咖叫那音，你也知道的，天后嘛总是有点小要求的，她呢，很喜欢哪一首《外婆去哪了》，所以.....”

    “等等，什么外婆去哪了？”

    徐文很纳闷。

    刘柯嗔了徐文一眼。

    “还跟儿子装呢，你在魔都唱火的那首歌不是外婆去哪了吗？你给你女朋友的外婆唱的。”

    “......儿砸，那首歌叫《时间都去哪了》。”

    徐文表示很无奈，内心对刘柯的听说读写感到很捉急。

    刘柯愣了一下，又恢复了贱兮兮的表情。

    “没关系，管他去哪了，重点是我们这位那天后呢，很喜欢这首歌，表示如果想让她来上节目的话，我们得把这首歌的演唱版权给她授权才行。”

    “这首歌不是被你注册了嘛，所以我们想着以我们两个血浓于水的父子关系.....当然啊，不是免费的，会给钱的。”

    听完刘柯的话，再看到他此刻卑微的模样。

    徐文哑然失笑。

    “怕是邀请艺人这件事落到了你头上吧？”

    “也不是，是我主动揽过来的，你也知道我是摄影师半路转道的，所以我想着多表现一下，从小，我的妈妈就告诉我，穷人家....”

    刘柯说着就开始抹眼泪。

    徐文急忙说道。

    “打住打住，演唱版权是吧，又不是全版权，行，我给卖给她了，你让他把合同发过来我看看。”

    “太好啦！我就知道，你不会抛弃你爸爸的！”

    刘柯欣喜若狂，随后高举双手跑了出去。

    徐文：......

    事先是儿子，事后是爸爸。

    什么人呐！

    不理会刘柯的神经病，徐文扭头看向自己的电脑。

    连续三条信息弹了出来。

    周亚：你知道芒果台要和蓝光工作室合作的事情吗？

    周亚：我同学说蓝光工作室昨天已经去芒果台了。

    周亚：你们江浙台有什么打算？

    看到这三条信息，徐文笑了笑。

    看来蓝光工作室几个字牵动了很多人的心啊，东方台也坐不住了。

    恐怕现在不少人的目光都放在了湘城了。

    下了班，徐文回到了自己家里面。

    刚一进家门就看到了满落一地的文件和坐在文件堆里面睡着的胡晓晴。

    因为胡晓晴下一周就入职江浙卫视电视剧组了，所以从魔都回来以后，胡晓晴一直都在学习和电视剧相关的专业知识。

    白天去学校上课，晚上自己回来上网课。

    因为不是这个专业的，所以胡晓晴想着临时抱一下佛脚。

    兜兜转转的也是累的不行。

    徐文也曾经劝过胡晓晴不要这么拼命。

    因为徐文知道胡晓晴能够进电视台的原因，所以没必要做拼命三郎。

    专心做一个花瓶，负责美貌，拉高电视剧组的颜值水平就可以了。

    但是这个原因徐文不能和胡晓晴明说，而且徐文也不想打击胡晓晴的自信心。

    轻轻的把胡晓晴抱起来，想着把她放到床上去睡，没想到在半路胡晓晴醒了过来。

    “你回来了？”

    “嗯嗯，饿了么？我去做饭？”

    徐文温柔的看着胡晓晴。

    胡晓晴点了点头，语气软糯的就像是一个温顺的小白兔。

    “好。”

    说这话的时候，还是没睡醒的模样，握着拳头擦眼睛。

    轻飘飘的把胡晓晴放下，徐文准备去做饭。

    “对啦，我打算把法拉利卖掉了。”

    嗯？！

    徐文一愣，扭过头看着胡晓晴。

    “你为什么要把法拉利卖掉啊？”

    “以后我们两个不是都要上班了嘛，法拉利长时间坐着也不舒服，它本来也就不是一辆通勤车，卖掉之后，我们可以买一辆通勤车，我们两个一起上下班，还能留不少钱。”

    胡晓晴笑呵呵的说道。

    些许头发耷拉在肩膀上，乌黑的头发在落日的照耀下，弥漫出来一种青涩的氛围。

    眼睛笑眼弯弯的，似乎比阳光还要明媚。

    徐文忽而心头一软。

    先不说胡晓晴之前白富美的形象，光是让自己女朋友买车，徐文就干不出这种事情。

    想着自己现在也有不少钱了，连续三部纪录片，让徐文除了工资之外，还拿到很多让人羡慕嫉妒的绩效奖金。

    加上徐文的房租基本上是肉偿，平时自己在家做饭，所以开销很少。

    目前徐文的卡里面已经有了2000多万的样子。

    这还没有算到时候《航拍华国》结算的奖金绩效，到时候只怕会破3000万。

    徐文估摸着，自己也是时候可以奢靡一把了。

    于是转身蹲到了胡晓晴的面前。

    “卖车就不必了，我们重新买一辆就行了，另外现在的房子随着我们两个的东西越来越多，也是时候可以换一个大房子了。”

    “当初说好养你的，哪里需要你去买车。”

    听见这话，胡晓晴似笑非笑的看着徐文。

    “哟，看来我们得大导演是准备大出血了。”

    “这点东西还不至于大出血。”

    徐文笑了笑。

    ......

    满城风雨终于是在本周五的时候彻底盖棺定论。

    本周五。

    蓝光工作室注册一个官方的围脖，紧接着它发布的第一条围脖就是一封通知。

    而跟着它一起发的还有芒果台的围脖。

    【蓝光工作室：经过慎重的考虑和细致的考察，蓝光工作室和芒果卫视达成了合作意向，今后我们将共同携手进步，争取将更多的优秀纪录片引入华国。】

    【芒果台：携手进步！为大家带来更多优秀的纪录片。】

    这一条围脖在很多纪录片爱好者心中掀起了不小的波澜。

    蓝光工作室和国内的电视台合作了！

    那是不是意味许多优秀的纪录片不需要去翻墙看了？

    于是乎这条围脖很快被粉丝们给攻占了。

    “我的天！之前以为是谣言，没想到是真的！”

    “等等党的胜利啊！终于不用苦心等字幕组了！”

    “啊啊啊啊！有生之年啊！”

    “我要回去焚香沐浴，蓝光工作室居然要来华国啦！”

    .......

    当然也有很多不懂蓝光工作室是什么的吃瓜群众是什么。

    “谁能够科普一下这个蓝光工作室是啥？我朋友圈都在刷这个。”

    “我也不明白，谁能解释一下。”

    “求解释啊。”

    .....

    有人不懂，就自发的有人安利。

    “楼上的，《刑事调查大揭秘》知道吗？就是蓝光工作室出品的。”

    “前几年那部《企鹅》，提名奥斯卡的，也是人家的。”

    “放在国内可以吊打所有纪录片！”

    “楼上的太媚外了，我们目前徐文导演的纪录片也是一部赛一部的高好吗！”

    “对啊！《舌尖》都出到海外去了！”

    “楼上的那个话太吹了，国内的话不说横扫吧，太夸张了，恐怕也只有徐文导演可以不会死的那么快吧。”

    ........

    很多吃瓜群众对于蓝光工作室或者是说卫斯理不是那么的熟悉，但是他们却对徐文这个名字不陌生。

    连续几部纪录片让徐文这个名字在国内声名鹊起了，再加上前几天徐文唱歌上热门榜的视频还在发挥余热。

    所以现在一听好像徐文都不一定能够是蓝光工作室的对手，顿时心中对蓝光工作室这几个字充满了好奇。

    纷纷用各自的手段去找蓝光工作室之前的一些作品来看。

    这不看不要紧，一看顿时让网上多了很多鼓吹蓝光工作室的粉丝。

    首都

    西二环摄影棚。

    天后那音刚刚结束录制，正坐在化妆间卸妆的功夫。

    一旁的经纪人喜滋滋的拿着手机走了过来。

    “老那，好事啊！江浙卫视那边发来消息，已经和徐文导演谈好了《时间都去哪了》的演唱授权了，徐导同意把授权给我们。”

    那音一听这话，顿时喜笑颜开。

    “是嘛！那可真是好事情，那江浙卫视的那一档节目我们可以接下了。”

    经纪人笑嘻嘻的点了点头。

    就在这时另外一个小姑娘着急忙慌的跑了过来。

    这是那音的执行经纪。

    一般一个艺人都会有一个主经纪人，几个执行经纪人。

    分别管理，影视、通告、商务、对外接等等。

    早就不知十年前那种一个经纪人管所有的年代了。

    “姐，你还没有答应江浙卫视那边的节目吧。”

    执行经纪跑过来话都没有喘匀。

    主经纪人一愣。

    “正打算回话啊，怎么了？”

    “是这样的，我刚接到电话，芒果台和蓝光工作室谈下来合作，下一部纪录片打算请我们去唱推广宣传曲，我想着我们要是接了江浙卫视的活，就不好再接芒果台的了。”

    执行经纪深吸了一口气说道。

    这话让那音和主经纪人同时一愣。

    蓝光工作室新纪录片的推广曲？

    同为娱乐圈的人，他们相比于其他人是知道蓝光工作室的。

    因为他们两个都是纪录片爱好者。

    经纪人呆呆的按着那音。

    “老那，那我们现在怎么办？我们徐导那边和芒果台那边肯定不能让我们同时选的，我们只能选一个的。”

    “让我想想。”

    那音有些纠结起来。

    一面是声名赫赫的蓝光工作室。

    一个是国内新秀徐文。

    两头的分量都不轻。

    一时间化妆间都是陷入了沉静。

    另一边

    湘城。

    向前卫看着在房间里面哼着小曲整理文件的大卫忍不住说道。

    “你就这么快的认定了芒果台了？你都不考察一下国内其他的电视台？”

    “我觉得不用考察了啊，华国有实力的电视台就这么几家而已，芒果台不管是实力还是给我们的自主权都是很让我们满意的。”

    大卫笑着摇了摇头。

    一旁的向前生撇了撇嘴。

    “我总觉得你拒绝江浙卫视绝对不是因为朱有长那么简单，你们国家的人不是很讲究工作和生活分开的吗？”

    大卫听到这句话，停下了手中的工作。

    靠近向前卫神秘兮兮的说道。

    “其实啊，确实不是。”

    “原来真的另有隐情啊。”

    向前卫来了兴趣。

    大卫点了点头。

    “来之前，我们在开会的时候把华国几大电视台都分析过了，目前就江浙卫视的徐文有冲出华国走向世界的可能性。”

    “他的作品，我们大老板看了，都给予了很高的评价，老板说给他10年，他将是下一个卫斯理。”

    听到这话，向前卫瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    “你们老板这么看好他？”

    大卫点了点头。

    “是的，徐文这个人是真的很有才华的，但是你想想，若是我这一次选择去江浙卫视合作，你觉得在一家电视台会同时让两个人成长吗？”

    “到时候恐怕不是迁就他，就是委屈我们，总之是双方都不开心，另外一个，徐文已经帮助江浙卫视取得了很高的成绩了，我们要是成绩不如他，那更加显得性价比不高。”

    “毕竟我们工作室的作品也不便宜，相反，我选择来芒果台，要是有成绩，芒果台领导的高兴程度绝对比江浙卫视高。”

    大卫一条条说的头头是道。

    向前卫听的眉头紧皱。

    “这些事卫斯理跟你说的？”

    “不是，是我自己推理出来的。”

    大卫有些小骄傲的说道。

    向前卫：......

    “不过对于徐文的评价，我老板的话，我一个字都没有改过的，刚好今天就是周六了，好像今天是他的纪录片播出新一集的日子。”

    “你不是没有看过他的作品吗，你刚好可以看一看，看看是不是这个评价过于夸张了。”

    大卫说完，就起身了。

    向前卫急忙拉出了大卫。

    “哎哎哎，你去哪里？”

    “今天，芒果台的人找我吃庆功宴呢。”

    “那我也要去。”

    “不行，今天陈组长也在，看见你，他会打人。”

    “不至于吧。”

    “至于，这几天他一直再跟我说他遇到一个流氓的事情，说下次再看见这个流氓，就要找人打他。”

    “........”

    向前卫松开了扯住大卫的手。

    “切，不去就不去，我就待在酒店看徐文的纪录片了！”

    “那祝你好运。”

    大卫笑着说完，离开了酒店。

    留下了向前卫待在酒店。

    说实话，真要向前卫一个人在酒店看纪录片。

    他也看不进去。

    索性打开了电视，便开始继续整理着自己的文件。

    在哪一沓文件里面，全部是各个人的资料。

    里面有徐文，也有陈显荣，也有胡同......

    而就在向前卫整理这些资料的事情，没有注意到电视机里面的频道正好是江浙卫视！

