    

    第108章宴会邀请

    都说家丑不可外扬，突然出现了这样的事情，王威自然不会就此放过。

    但同时也不会在众人面前去审问面前的这几人，同时也怕在这大厅里训斥回头让张兰听到了，又要胆战心惊。

    于是他徒手拽起一个边，往自己的房间里踹了进去，关上的门，打开灯光，一番质问。

    眼前的几个人面面相觑，看了好一会儿，也知道如今这王威早已知道事情的真相。

    即便是他们有心阻拦或者是隐瞒，恐怕也无济于事。

    “还不赶紧从实招来？”

    王威见几人依旧没有吭声，便也失去了耐心，冲着几人一声呵斥，吓得几人一哆嗦，这才将事情说抖落了出来。

    “是……是金家人让我们这么干的。”

    此话一出，周边的一个人又愤恨的，用自己的头将刚才说话的人给撞晕了。

    “一个蠢货！都不知道这个时候该做些什么吗？确实不错，你这小子倒是聪明，这件事情确实是金家人让我们办的，你要是给我双倍的钱，我立马给你策反！”

    王威听了之后扑哧一声笑了出来，确实有人傻钱多的听到了这句话，二话不说直接答应。

    但是王威偏偏就是非常的理智和正常，听到他这样的更是觉得可笑至极。

    “你确定？我看上去像是那么愚蠢的人了？”

    王威轻描淡写的一句话，好像真的把眼前的几个人的脸打得通红。

    刚才还信誓旦旦的人听到了这句话之后，瞬间知道没有了结局。

    还没等王威再次开口，这人一下子惊觉，似乎已经知道接下去等待自己的到底是什么了。

    这些个人常年在外头打拼，自然知道，但凡这个人能够说出这样的话来，想必非常的厉害。

    这个人脑子转的极快，兴许是为了保命。

    于是老老实实的把所有的一切事情都交代的清清楚楚。

    事情果然和王威想的一模一样，这件事情就是金柯所为。

    难怪当时王威在和安国文聊天的时候确实隐约的感觉到外面有人，为了避免引发不必要的事情发生，所以他也没有做任何的事情。

    不过当时王威早就已经想到了，一定是金家人做的，毕竟，金家家大业大，当时王威好不容易拆穿了他们那些人的目的。

    以至于导致那些人计划失败，因此也怀恨在心。

    “知道了，你们回去吧，不过……”

    王威说这话的时候，那些人心里头还带着一阵窃喜，但是随后的一句话反而让他们又把下刚刚放下去的心提到了嗓子眼。

    等到王威把话说完之后，这些人不可置信的抬眸盯着眼前的人。

    “你……你这就放我们走？”

    这些人说这话的时候，还透着一丝害怕。

    “怎么？不想走就是想要吃拳头？”

    王威在他们面前故意扭了扭手腕，几人吓得连滚带爬的离开。

    王威特意警告那些人在下去的时候不要发出声响，那些人也十分的乖巧，一路向下都没有发生任何的声音，这才不知不觉的离开了。

    硕大的房间里只留下王威一个人待在硕大的床上，望着黑漆漆的天花板陷入了沉思。

    这已经是金柯第二次来到他们家中捣乱了，这两次连连失手，想必第三回的时候一定不会就此放过。

    所以现在王威最重要的就是想一个办法，让金柯赶紧停手。

    “嗡——”

    一个手机的振动声突然之间划破了此时的宁静。

    王威回过神来，接着一直响不停的手机，上面的号码竟然是一个陌生号码。

    大半夜的会是谁呢？

    王威犹豫了几秒之后，最终还是接了这个电话。

    “王威！是你吧？”

    大晚上的王威听了好久之后才敢肯定，对方是谁？

    “金老爷子？你怎么会……”

    王威原本是想问金老爷子是怎么知道自己的号码，但是转想想以金老爷子的能力，想要他的一个号码岂不是容易至极。

    于是乎下一秒心里头便一番苦笑。

    “呵呵，是就好，没有打扰你吧？”

    “没有！”

    王威并没有刻意的说谎，因为刚才出现的一些事情迫使他到现在都没有睡觉的意思。

    “你小子确定不是故意的？”

    “怎么会，刚好遇上一点事情，所以……”

    电话那头的金老爷子瞧着他的模样，似乎并没有像是说谎的样子，这才松了一口气。

    “其实我打电话过来是有事要和你说的，先前想要感谢你，一直没有时间，刚好下周一的时候，有一个晚宴，上面全都是一些药材的商人，不如去看看？”

    既然金玉良能够说出这样的话来，想来定是调查了一番。

    不过这个时候王威确实需要与这些药商打交道。

    “金老爷有心了，只是最近一直忙于其他的事情，药材挖掘并不是很多，到时家中有一块祖传的地，上面种了不少的果子，这果子……”

    金玉良听了立马明白，这小子打的什么主意，立马改口，与其解释。

    “不慌，不慌，这样会里头的人不仅仅只有那些药材商，还有更多的其他的人。”

    有着金玉良的这一番话，王威甚是高兴，确定了时间之后便将电话挂了。

    这段日子里，果园里果实累累，先前虽然和某人已经达成了协议，但是经过自己的特殊肥料的浇灌。

    这果园里的果子每隔一段时间就会长出来，就像是永无止境似的，今天将其摘下，明日那初便又会重新的长出果子来。

    要是换做旁人的话，定是以为王威说的话简直是不可思议，甚至认为他脑子出了问题。

    漫漫长夜，王威双手交叉赋予自己的后脑勺下，瞧着眼前漆黑一片的环境陷入了沉思。

    不知过了多久之后，他竟然也睡着了。

    牛大以及他的父亲两个人早早的起来，是因为早就已经习惯了，也根本改不了这个老毛病。

    等到他们二人来到了客厅里的时候，张兰早就已经备好了早餐。

    “你们父子俩起得够早的！快坐下一起吃个早饭吧！”

    他们两人还没来得及拒绝就已经被浓浓的一股香味吸引了。

    两人走上前去，狼吞虎咽的吃了起来。

