    星历1052年第2恒星纪，纵深号正式起航，在一众科学家的计算与设计下，往白洞方向航行。

    纵深号上所有可移动的东西都被牢牢的固定住了，每个人都被单独放进特制的生态仓中，进行沉睡处理。

    但对于燕随来说，就算进入了生态仓，他满格的精神力也依旧让他无处不在，他能很清晰的感知到穿越白洞的每一点变化。

    和此前穿越黑洞不同，在进入白洞时，他没有感受到潮汐般的拉伸力，也看不见时间的形状。

    与之相反的，他感觉自己的身体在被不断的压缩，精神力也在不断的压缩，压缩到他几乎就要失去对范起的控制。

    燕随撑起信念，集中精神力，即使达到了最强的压缩力，他的大脑已经逼近极限，撕裂般的痛苦，就像他初次异变的时候，不断的拉扯着他，但他依旧靠着微弱的联系控制着范起。

    不知道过了多久，压缩力变的弱起来，这意味着，他们成功的通过了白洞奇点。

    随着生态仓发出一声清脆的提示，纵深号抵达了终点，阿尔法3。

    不多时，燕随便感知到了机舱被开启了，随后，欢呼声响彻了整个纵深号。

    是啊，时隔13年，他们终于再次重回故土。

    虽然他不能和纵深号上的人一起欢呼，但他却依旧感到很兴奋。

    “燕随，我们回家了，你一定很高兴。”叶耐寒来到他身边，轻声说道，“潆洄已经研究出了多套方案，你很快就可以不用和范起一起躺着了。”

    在穿越白洞时，飘雪被强制宕机了，现在他没有办法回应叶耐寒，只能静静的听她诉说。

    “真好，我们都回来了。”叶耐寒沉默了片刻，“我要去见我母亲了，她一定很高兴。”叶耐寒自言自语的说道。

    “那我先去了。”

    *

    叶耐寒在确定燕随依旧安全后，决定去见一个人，一个误会了很多年的人，这一次，她将不再逃避。

    “欢迎回家。”乌索温柔的看着她。

    收到叶耐寒从宇宙不可知处发出的信息后，乌索便来到了阿尔法3，他已经在这里等待了2个多月了，就是为了她漂泊已久的孩子，能第一眼看到她。

    叶耐寒什么话都没说，站在离乌索3米远的地方，直直的看着她，她比过去老了好多，那些年不可言说的爱意，似乎都通过她温柔的双眸呈现了出来。

    一步，两步，三步....

    她奔向了自己的母亲，感受到她怀里独特的那份温暖，将头抵在她肩上小声的啜泣，诉说她多年来的委屈。

    她们什么话都没说，但却都能感觉到彼此浓烈而深沉的爱。

    “母亲。”叶耐寒低声呼唤。

    “在呢。”乌索轻声回应。

    “对不起，这么多年，我和老叶一直都不敢和你讲。”乌索轻轻抚摸叶耐寒的肩膀。

    他们当然不敢认，联盟形势复杂，两人又都身居高位，她并不恨乌索，换位思考，自己不一定会比她做的更好。

    更何况她虽然从小没有母亲，但乌索从未缺席她的童年，她已经比很多人都要幸福了。

    叶耐寒放开乌索，认真的看向她，“过去的就都过去吧，我不怪你，老叶一定希望我们能好好的。”叶耐寒微微笑道。

    “嗯，都要好好的。”

    这些年，潆洄在以惊人的速度发展着，现在的代理星长是乌索，叶耐寒了解到，在这十三年里，乌索将黑金研究纳入了兰达研究所的重点研究计划。

    黑金作为一种危险品，已经被完全封存了，对黑金有过接触的科学家，也纳入了研究所的管理，毕竟第467号元素是实验室产品。

    最重要的是流动，作为黑金的头号来源，被各星联合起来的安全委员会死死地把控着。

    华盛顿星在经受了重创后，乌索不计前嫌的帮助利德尔，为仅剩的少数异种提供帮助，帮助他们重建家园，重拾昔日荣光。

    现在的华盛顿星，虽然发展依旧缓慢，但也在紧跟人类的步伐前进，他们用实力说明了，异种也可以靠自己建立文明的曙光。

    潆洄方面，对生物芯片的研究没有卢卡透彻，现在依旧有不少被芯片控制着的人，毕竟这玩意是布莱克亲自研究的，兰达研究所不及他的速度也是正常的。

    看在布莱克这些年在为他们努力研究的份上，叶耐寒并没有追究他制造芯片人和辐射人的责任，一定程度上，他没有经过联盟法律体系的培训，另一方面，她能指望一个研究狂魔有什么道德观念。

    现在这样挺好的，卢卡不管是在技术研究还是能力上都能死死地压制着，回到潆洄后，布莱克就被卢卡带进了兰达研究所，美其名曰，将功折罪，其实就是看布莱克聪明又好用。

    叶耐寒问卢卡为什么，他的回答是，布莱克是他见过的最合适的助手。

    看吧，人才在哪里都会被珍惜对待，但在就算是卢卡为他说情，布莱克也逃脱不了时时被监视的命运，他总该为自己的行为付出一点代价，不管他是不是自愿的。

    回到潆洄的第二年，布莱克和卢卡成功将秦掸从沉睡中唤醒，从被黑金感染，他已经沉睡了整整15年。

    “总军，怎么样了....”他睡的太久，声带系统长期不使用，有些沙哑。

    秦掸的认知还停留在15年前，那场悄无声息的黑金辐射。

    众人给他解释了这些年发生的变化，以及燕随的近况，为了防止秦掸过多想，众人一再三强调了燕随没事，只是身体陷入了昏迷，但意识是自由的。

    秦掸适应的倒是很快，睡了这么多年，除了身体有些不适外，这家伙丝毫没有半点南柯一梦的感觉。

    秦掸双唇张了好几次，都没有开口说话，众人也不着急，都安静的等待他发出什么大招。

    “阿兰....”

    他刚开口说出了两个字，葛代这个人精立马就明白了，怪不得阿兰没事就往兰达研究所跑，感情是来看情人的，现在他醒来，她倒是不好意思来了。

    以前的时候，葛代和秦掸有些不对付，现在正好可以整一下他，“阿兰啊，她嫁人了，估计是家里有事吧。”

    众人一脸不明的看向葛代，而秦掸只听到了嫁人两个字，就失去了一切的观察力，情绪瞬间低落了下来。

    “嫁人了，挺好的，他爱人一定对她很好吧。”可能秦掸自己都没意识到自己此刻的脸色有多难看。

    “葛代，背后编排人，可不是什么好品德。”时间过去了这么多年，阿兰也学会了反讽。

    秦掸静静的看着他的女孩，仿佛有千言万语。

    “等你呢娶我呢，哪里敢随便嫁人。”阿兰笑了笑。

    众人这才明白，两人隐晦而热烈的爱和等待。

