    “你等怎么敢在我冲天剑派闹事？”

    苟力把不准对方来路，虽然心头恼火，但是还是耐心先打听来路。

    看对方这个有恃无恐的态度，可能来头不小。

    不过看对方对那些守门弟子的手下留情，又不是没有可商谈的空间。

    江湖人，不能总是打打杀杀，能用语言化开误会，还是尽量不要动手。

    白季重剑杵在地上，微微抬头看着对方。

    为首说话的是个年轻男子，一身气机波动似乎更甚于那位逃兵头领，然而似乎又隐隐有些虚浮，给人的感觉极为奇怪。

    【叮~望气等级判定中……】

    【提示：基于你的望气等级与人物关系，你获得了以下信息。】

    人物:未知

    所属势力:大夏帝国——安阳郡——冲天剑派

    门派：冲天剑派

    等阶:武境五重

    其余属性未知

    【综合评级：似乎不是很强，但是能打一百个战五渣。】

    这个评级，有点奇特？

    武境五重，不是很强？

    一般来说，《武侠》中出现这种情况的，要么就是传功、要么就是嗑药。

    冲天剑派这么一个小派，应该不可能有把人一举推上五重的灵丹妙药。

    白季倾向于前者。

    当然，如果是个人有什么奇遇，那也是说不准的。

    不过眼下，白季还是不动声色，只是郎声问道。

    “我听说你们掌门年纪不小了，你说话管用么？”

    苟力心头一沉，看来对方是有备而来。

    “在下苟力，掌门闭关，我是代掌门，有什么事，可以和我说。”

    白季秉承着以和为贵的宗旨，一抱拳道。

    “苟掌门，看在我千里迢迢赶到这里的份上，你可以给我磕个头么？”

    ？？？

    苟力一时间没反应过来，旁边跟随一起而来的冲天剑派弟子有些闷头暗笑。

    片刻后苟力脸色猛然涨红。

    “你欺人太甚！”

    “在下绝无此意。”

    白季眼神诚恳。

    “直接说吧，你来此究竟有何目的？”

    苟力冷哼一声，心里越发虚了。

    “你与我铸剑山庄作对，还问我有何目的？这句话，该是我问您才对吧？”

    白季看着对方，嘴角似笑非笑。

    “你是铸剑山庄的人？”

    “正是。”

    “你就是铸剑山庄的少庄主？”

    “正是。”

    苟力眼神闪了闪，气势微微一弱。

    “我不知道你在说什么？”

    “哦？那请问贵派订购了那些木炭、硫磺、硝石等，意欲何为？”

    “这……”苟力微微一窒，又强行板着脸虎声说道：“关你何事？”

    几句话之下，白季已经从对方的反应上，大致确认了猜测。

    “那我给你出个主意，这样，你给我磕个头，再去把订单取消了，这事就算是完了，你看怎么样？”

    “你……”苟力脸色一变，“你欺人太甚！”

    说着话，苟力就想拔出自己腰间的宝剑，可是看到白季脸上似笑非笑的样子，下意识地再次确认。

    “你真就只是铸剑山庄的人？”

    “废话。”白季翻了翻白眼。

    “好！”

    苟力冷哼一声，拔出长剑。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    看白季这么嚣张，都给他整不自信了。

    一个小小铸剑山庄的少主，也敢在此叫嚣？

    ……

    冲天剑派山腰处的一方平台上，有两个身影淡淡而立，山风吹拂着两人的衣袂。

    看着下面的变故，一身黑色劲衣的持刀男子有些犹豫地对着他身前的女人请示道。

    “夫人，要不要管？”

    辛芷容淡淡摇了摇头，目光看着下面，飘忽不定——

    闹事的似乎是那个浪荡子？

    “江湖上的事，和我们没关系。”

    “可是我们不是还要他们帮忙找小姐么？”

    “是交易就不要涉及人情。”

    “是……”

    ……

    看着拔剑冲向了自己的那位狗掌门，白季心头其实不是很慌。

    因为慌也没用。

    除了这狗掌门以外的其他冲天剑派弟子并没有一起动手，这是个好消息。

    或许有他们的内在原因，也或许是因为这个狗掌门觉得他一个人就能拿下自己两人，就没有吩咐弟子出手。

    两人一开始的距离有那么一小段距离，这又是山路，狗掌门的速度也就没有快到哪里去。

    白季看着对方一路冲过来，别说面色不变，连身体都没有动一下。

    直到近前，白季才突然指着对方的身后惊呼一声。

    “曲掌门！”

    苟力连忙收剑，转身回看。

    “掌门？”

    回路空空荡荡，然而一柄长剑已然架在了他的脖颈之间，是剑心出的手。

    若是狗掌门不上当，剑心也是要出手阻挡的。

    苟力顿时浑身僵硬，手中长剑“哐当”一声掉在了地上。

    白季笑眯眯地走到了苟力面前，他还是僵硬地保持着身体转了一半，脸看向身后的姿势。

    “感动不？”

    苟力额头滑下一滴冷汗，“不敢动。”

    这时，跟随苟力一起而来的几个冲天剑派弟子中走出来了一个看起来年龄稍大的弟子，对着白季一抱拳郎声说道。

    “还请阁下不要伤害我们代掌门。”

    白季对着他问道：“你们掌门呢？”

    “掌门……”这弟子犹豫了下，看着被剑心制住的狗掌门，才咬了咬牙说道：“我们曲掌门闭关去了。”

    “什么时候的事？”

    “大概两月前开始。”

    “两月前……”

    白季略一沉吟，这个时间点，似乎就是他们山庄生意不行的时间，也是冲天剑派与铸剑山庄断绝订单的时间。

    也不知道自己那便宜老爹知不知道这个消息。

    估计多半是不知道的，他就算是差人来问，估计也就只是一些表面的敷衍。

    那弟子回答过后，小心翼翼地看着白季的神色，试探着问道。

    “不知道阁下能否放过我们代掌门？”

    白季回过神来。

    “哦，抱歉，不能。”

    一边说着，白季对着剑心使了个眼神——压着人，跟我上去。

    剑心回了个眼神——怎么压，我不懂。

    第一次做，难免有些生疏，技巧不够熟练。

    白季无奈地往回走了半步，端正了一下剑心的长剑，让她的姿势看起来更有威慑力。

    又在狗掌门的屁股上踢了一脚，“上去。”

    一路上，就在后续赶来的许多冲天剑派的弟子注视中，两人一狗飘然而上。

