    凌风一边打还在那里一边嘟囔道：“你不是很牛逼吗？你倒是站起来说话啊？有本事站起来跟我继续打啊？怎么躺下了呢？”

    剑星云心中悲愤不已，想要反击，但是却根本反抗不了，最后被凌风硬生生的气得昏死了过去。

    “这……”

    在场众人见状顿时一脸的不可思议，所有人都彻底傻眼了，呆愣愣的站在那里，一动不动，仿佛是被人石化了一样，谁也不知道该说些什么。

    谁也没想到，最后竟然发展到这种地步，剑星云竟然被凌风给蹂躏了，最后竟然是一边倒。

    天剑宗的众人更是有些不敢看剑星云，实在是太惨了，比徐天辰都要惨。

    吴良则是显得异常兴奋，站在那里不断的挥拳，激动得大声叫好道：“好，这一拳打的好，这一脚踢的帅，真是太解气了，打的好！”

    “住手！”

    就在凌风还想要继续出手蹂躏剑星云的时候，一旁的徐山终于是看不下去了，徐山大喝了一声，紧接着瞬间闪身来到了剑星云的身边。

    徐山身上强大的气息瞬间冲击了出来，直奔着凌风攻击了过去，想要借此机会，将凌风震伤。

    不过一道身影却是悄无声息的挡在了凌风的身前，挡住了徐山的气息冲击。

    张凌虚冷冷的看着徐山说道：“你若是想要动手的话，我可以奉陪。”

    “哼！你徒弟真是好样的，不过是比试切磋，竟然下如此重手，你今日不给我一个说法，我天剑宗绝对不会善罢甘休！”徐山咬牙切齿的看着凌风说道。

    凌风一脸无辜的说道：“我感觉到他体内好像是有一股异常的能量要爆发出来，我怕输，当然是要先下手为强了啊，谁知道他这么不禁打。”

    张凌虚沉声说道：“说法？什么说法？比试切磋，拳脚无眼，我徒弟已经收起了手中的剑，就已经手下留情了，很给你们天剑宗面子了。”

    “否则的话，剑星云也不会仅仅只是受了点皮外伤，骨头断裂一些这么简单了！”张凌虚脸色有些难看，冷哼了一声说道。

    凌风则是在一旁问道：“你们天剑宗不会是输不起吧？”

    “这可是这么多人都看着呢，你们天剑宗不会想要耍赖吧？”

    面对凌风的质问，徐山冷哼了一声说道：“我天剑宗岂会输不起？输了就是输了，这一次算你运气好！”

    “我们走！”

    徐山命人抬着剑星云，紧接着带着天剑宗的众人朝着远处快速离去。

    这一次可是输的很彻底，连剑星云都输了，他们已经没有脸继续待在这里了，徐山怎么也没想到，凌风竟然会这么强，竟然打败了剑星云。

    这一次真是阴沟里翻船了，被凌风这小子给阴了！

    不过徐山也看出来了，剑星云最近状态不对劲，若是全盛状态的话，剑星云一定不会输。

    没等天剑宗的众人走远呢，凌风在身后大声喊道：“喂，我说，这赌约还算不算数啊？有时间我可是要去拜会你们天剑宗，按照约定去你们的剑冢呢。”

    “我天剑宗说到做到，赌约自然作数，”徐山说着话停顿了一下，紧接着冷声说道：“我天剑宗随时欢迎你的到来！”

    “那就好，我还以为你们跑的这么快，是想要当着这么多人的面反悔呢，”凌风笑着说道。

    在场众人此刻却是有些傻眼了，谁也没想到，最后的结果竟然是这样，凌风竟然大获全胜了。

    剑星云不仅输了，还输的如此狼狈。

    只是这天剑宗的剑冢可不是谁都能去的，就算是凌风获胜了，可是天剑宗也不是那么好去的，换做是一般人，恐怕也不敢去天剑宗，怕去了就出不来了。

    不过众人看到凌风这个样子，看起来丝毫都不担心这一点，好像是随时都会去天剑宗的剑冢一样。

    叶红裳见到战斗已经结束了，第一时间就朝着凌风跑了过去，十分关心的看着凌风说道：“没事吧师弟？伤的严重不？”

    凌风笑着摇了摇头说道：“没事，区区一个剑星云罢了，不算什么，只不过这家伙确实有些实力，有点棘手。”

    一旁的众人闻言再一次一片哗然，心想凌风这家伙还真是有够嚣张的，还区区一个剑星云，这若是天剑宗的人听到的话，恐怕会被气死。

    不过众人一想，凌风也的确有这个实力嚣张，毕竟剑星云的确输给了他，而且输的还很惨。

    此刻的凌风终于成为了所有人心中公认的第一名，毕竟连一直都在吹嘘的天剑宗首席弟子剑星云都被凌风给打败了，年轻一代中还有谁会是凌风的对手？

    一时间众人都对凌风刮目相看，哪怕是之前被凌风打败的百里长空，此刻也都对凌风另眼相看，他可是知道剑星云的实力究竟有多强，只是没想到凌风竟然真的能够打败剑星云，实在是让他觉得不可思议。

    “凌风，凌风！”

    不知道是谁，突然间喊了一句凌风的名字，紧接着在场众人也跟着喊了起来，整个天骄城方圆百里之内，都能够听到众人高喊凌风名字的声音。

    在众人看来，凌风这一次算是一路黑马黑到底了，不仅打败了妖族前来挑衅的人，也打败了一直被众人认为是最强的剑星云。

    凌风却是笑着摆了摆手，示意众人不要这样，他还是很想要低调的，不过现在看来，低调是不可能了。

    吴良来到凌风的身边，笑着说道：“你小子可真是长脸了啊，这一次你真是让我大开眼界了，真是厉害！”

    “尤其是剑星云被你打的那个样子，简直是我见过最爽的一幕了，这个画面我这辈子都不会忘记。”

    吴良说着话亮出了一块影像石，笑着说道：“而且我还将剑星云被打的画面给记录了下来，若是哪天天剑宗招惹了我，我就将这个影像石放出去。”

    “你小子可真是够损的，”凌风看了眼吴良，紧接着笑道：“不过我喜欢。”

    “好了，此事已经告一段落了，你们都别在这里围着了，都赶快离开天骄城吧，”独孤败天沉声说道。

    众人原本还在激烈的讨论着刚刚这一战，虽然剑星云败了，但是剑星云的实力的确令人觉得恐怖，尤其是那最后一剑流星雨，试问除了凌风之外，恐怕他们自己没有人能够接得住这一剑。

    众人想到这里，越发觉得凌风的实力恐怖，剑星云那么强，最后都败在了凌风的手中。

    在听到独孤败天的话之后，众人也只能悻悻地离去，转身离开了天骄城。

    经过了这次天骄试炼之后，众人也深刻认识到了自己的不足，一个个都下定决心，回去之后，一定要努力修炼，争取早日追上别人。

    吴良和金鑫见到没事了，也都相继离开，吴良去找他师父盗圣去了，金鑫则是有所感悟，准备回去闭关修炼。

    最后所有人都走了，只剩下了天玄宗这几个人，凌风消耗比较大，需要恢复一段时间，所以张凌虚并没有急着带凌风离开，而是等待着凌风修为恢复。

    谢心远先行离去，他并没有返回宗门，而是准备在中域游历，前去历练，下一次他一定要打败丁哲。

    叶红裳觉得自己修为实力太弱了，已经跟凌风他们距离拉的太远了，她可不想成为累赘，她也想要与凌风并肩作战，于是争得张凌虚的同意之后，也独自一人离开了天骄城，前去历练。

    到最后，整个天骄城就只剩下了独孤败天和张凌虚，还有管田在修复着天骄城内的阵法，对天骄城进行维护。

    趁着张凌虚还在，独孤败天则是与张凌虚对饮了起来，两个人闲聊了起来。

    张凌虚正喝着酒呢，突然间放下了手中酒杯，紧接着直接起身离去。

    “替我照顾好我徒弟，我有事先走一步了。”

    “你这家伙！”

    独孤败天有些无奈，这家伙说走就走了，已经消失得无影无踪了。

    独孤败天正纳闷怎么回事呢，片刻之后，就察觉到一道气息正朝着这边快速的赶来。

    独孤败天顿时意味深长的笑了起来，不到片刻，一名身材姣好，一袭白衣出尘，如谪仙临尘的女子出现在了天骄城上方，娇声怒喝道：“张凌虚，你给老娘滚出来，别躲着了，我知道你在这里！”

    独孤败天沉声说道：“张凌虚已经走了，不在这里了。”

    女子用神识扫视了一下天骄城，的确没有发现张凌虚，这才皱着眉头问道：“他往哪个方向跑了？”

    “那边！”

    独孤败天想了一下，紧接着指了指张凌虚离去的方向。

    “多谢前辈！”

    女子冲着独孤败天一拱手，紧接着化虹而去，朝着张凌虚离去的方向追了上去。

    独孤败天端起酒杯，笑着喝了一口酒，笑着说道：“风流倜傥的剑仙，竟然让这么多美女为之倾倒，早知道老子当年也练剑好了。”

