    吞噬是短暂的，过程却无比繁琐。

    黑光病毒以惊人的效率超频运转着，罗森体内的基因代码根据寄生助手传来的信息和自身血肉的反馈不断断裂重组。

    纠正错误，剥离混乱，调整身体。

    在混乱和疯狂的迭代更新中找到基因秩序的平衡。

    伴随着同化进度的推进，米兰达记忆深处的秘密也呈现在罗森面前。

    1918年，生化危机世界爆发了一种人类历史上最致命的传染病之一，西斑牙型流感性感冒。

    数不尽的人类在此次天灾中失去了宝贵生命。

    在这座东欧村庄里，一个名叫米兰达的妇女因为这场传染病失去了她年仅十岁的女儿伊娃。

    至亲离开自己，悲痛至极的米兰达失去了活下去的动力。

    她如同行尸走肉一般，毫无目的在村庄内游荡，准备找个隐秘地方，跟随女儿一起离开世间。

    等米兰达从恍惚中缓过神来后，却发现自己已经来到了一个地下洞窟。

    在那里，她看见了一团巨大而古老的超级真菌菌落悬空生长，起名为霉菌。

    米兰达伸手触碰了那团菌落中长出来的一大块真菌根，即菌主，感受到了霉菌母体中庞大的死者意识。

    作为一名在生物科学研究领域一直颇有建树的学者，她很快意识到霉菌拥有吸收死者意识的能力。

    感染霉菌的人一旦死去，他的记忆和意识就会上传到母体之内，储存下来，类似云盘一样。

    米兰达惊喜交加，她感觉自己可能找到了复活女儿的方法。

    如果埋在此地的女儿意识万一也被霉菌母体吸收，她只需找到一个能与霉菌融合的完美身体作为复活容器，把女儿伊娃的意识从菌主身上转移到新身体就行了。

    不知道什么原理，米兰达触碰到菌主的瞬间，她不仅共享到了霉菌母体内那众多的意识，而且还得到了超然的力量。

    力量有了，希望也有了，而且几乎变得不老不死。

    米兰达重燃希望，留在洞窟对菌主分泌出的霉菌进行长期研究。

    这位科学家对女儿有着过分到扭曲的母爱，伊娃死于流感后，她始终无法接受这个事实。

    从此以后她所有的研究都围绕着复活女儿展开，即便用尽自己在此领域的所有知识，即便有违天理，米兰达也在所不惜。

    所以从山洞回来后，米兰达用霉菌感染了几个村民，治愈了他们的病痛。

    然后她在当地教堂布道，宣称自己是菌主的先知。

    霉菌拥有可以改变感染者思想的能力，似乎还存在着权限等级，在这种影响下，村民们很快放弃了他们的信仰，称呼米兰达为“母神”。

    在随后几十年，米兰达在位于村庄和仪式场地的地下实验室中对霉菌进行了研究和实验。

    虽取得了一些进展，但一直无法筛选出合适的容器。

    为了达到目的，她更进一步，研发出了一种名为恩赐，实则是被霉菌感染后变异的寄生线虫。

    作为实验品，从农民到贵族各个阶层的村民都被植入了这种寄生虫，旨在为复活伊娃找到一个理想的宿主。

    但绝大多数试验都以失败告终，被植入的人要么死去，要么变成狼人。

    变成狼人的村民被米兰达赶出了这座村庄，游荡在山谷，以便让剩下的镇民活着以供未来研究。

    长期筛选女儿容器的实验中，也曾出现过与霉菌能相互融合并且保持心智的人存在，就是四大贵族。

    此四人在霉菌实验中与病毒融合并产生了一些其他的能力，但还是或多或少有一些缺陷。

    按与霉菌的契合度由低到高进行排列:

    第一位是萨尔瓦多·莫罗，他与霉菌的契合度最低。

    大脑功能极大的受到了损害，如同几岁儿童。外形也产生了很大的变化，且没办法控制自身的变异。

    第二位是唐娜·贝内文托，她与霉菌的契合度尚可，基本保留了大脑功能，缺陷是患有精神类疾病。

    第三位是八尺夫人，她与霉菌的契合度较高，保留了自己的大脑功能。

    除此之外，她还拥有非常强悍的机体再生能力，其本人因为超强的机体再生能力而变得巨大化。

    但阿契娜患有遗传性血液病，必须定期饮血保持身体机能。

    第四位是卡尔·海森伯格，他是一名被米兰达从外面抓来的电气工程师，此人与霉菌的契合度最高，保留了大脑功能。

    接受恩赐后可以在全身传导控制电流并形成磁场，借以操作金属。

    但不知道是不是因为性别原因，尚未达到米兰达的心理预期。

    米兰达的实验仍旧在继续，由于她的心愿仅仅是复活女儿而非毁灭世界，加上村庄环境相对闭塞，所以一直与外界相安无事。

    直到罗森这个神秘的“强盗”上门。

    “我是强盗？！”

    吞噬完毕，感受着对方记忆中最后的记忆，罗森不由愤愤出声。

    强盗？

    怎么看他都是一个拯救了村子，杀死了几只怪物的勇者。

    当然，现在没有必要，也没有可能和对方理论。

    米兰达已经成为了他的一部分，无论血肉还是记忆，都被黑光病毒所吞噬，不留丝毫。

    但是因为菌主的特性，罗森并没有得到对方的完整能力。

    菌主，准确的来说只是霉菌的一部分组织。

    类似植物一样，霉菌母体是生长在地下的根状部位，而菌主则是地面上的果实或者种子。

    霉菌和米兰达之间的关系，好比数据库和掌握着数据库二级权限的工作人员。

    也就是说，除过米兰达，他还需要去地下洞窟一趟，将那团古老霉菌完全吞噬同化，才能真正掌握所有的能力。

    这个过程非常简单，基本花点时间就行。

    霉菌有没有意识罗森不清楚，可有一点非常肯定，那就是霉菌母体不会乱跑。

    它生长在洞窟之中，菌主网络遍布整个村庄地下，没有人知道它是什么时候出现，也没有知道它已经存在这个世界多长时间。

    对罗森而言，除过米兰达所展现出来的那些手段外，霉菌令他最感兴趣的能力就是可以将感染者死后的意识上传至母体，进行储存备份。

    将智慧生物的意识完整保存下来，这种特性本身就已经非常强大。

    罗森虽然经历过多个世界，但是据他所知，没有哪个世界能够做到这一点。

    如果可以攻破其中原理，几乎可以实现群体永生和摆脱躯体束缚。

    正是因为霉菌有如此惊人的能力，所以米兰达才会将自己女儿复活的希望寄托在它身上。

    不过，罗森只想说，来得早不如来得巧。

    黑光病毒加霉菌，简直是最完美的生物组合。

    要是让他早点得到霉菌，复活米兰达的女儿也不是没有可能。

    轻呼一口气，压下繁杂思绪，罗森将身体变回原本的模样。

    黑光病毒和霉菌的结合是不是如他所愿，等到完成最后的吞噬，一切都会得到准确的答案。

    “走吧，我们去洞窟。”

    随手将海森伯格吞噬，罗森带着零号，开始前往最终的目的地。

    黑光病毒正在他体内欣喜欢呼，已经迫不及待想要饱餐一顿。

    十几分钟后，顺着米兰达的记忆，两人七绕八绕，顺利到达。

    隐秘的洞窟外，是一处祭祀台，漆黑的霉菌触手微微生长在道路两侧，流淌着石油般的液体。

    走上台阶，它的尽头便是霉菌的所在地。

    昏暗阴冷，一束亮光从天际射来，透过裂缝照耀在洞窟之中。

    借助这缕光线，罗森和零号看清楚了那一团古老的超级真菌菌落。

    庞大神秘，震撼人心。

    它的躯体犹如粉红色的巨大胚胎，利用生长出来的黑色触须悬挂在光线之下。

    高达上百米，宽几十米的母体微微颤动着，黑色的粗壮触须好似邪神的爪牙，扭曲晃动，渗透出浓稠的液体。

    整个洞窟，全部布满霉菌，粗看上去，山洞墙壁和地面仿佛有生命一样。

    “真是美丽奇特的存在。”

    罗森看着霉菌母体，发出一声感叹。

    这种生命简直是自然的绝妙创造，人类的词语不足以形容它的全貌。

    即便做好的心理准备，但是亲眼看到对方时，他还是无法掩盖内心的震撼。

    黑光病毒也早已在体内欢呼雀跃，发出如饥似渴的吞噬欲望。

    尘埃落定，事不宜迟，该进行最后一步了。

    猩红双翼伸展开来，罗森轻轻一挥，身体掠出，落在庞大霉菌母体的上方。

    他静静站在上方，万千黑红血丝从脚下蔓延而出，顺着霉菌生长的方向，将其逐渐包裹起来。

    庞大，简直是太庞大了。

    几个呼吸的功夫，黑红血丝已经蔓延到了洞窟数百米的范围，堪堪覆盖住了最主要的部位。

    吞噬开始！

    比起其他生物，霉菌属于古老真菌。

    它带给罗森的基因感受简直像是在啃一本浩瀚的书籍，大量陌生的知识和记忆飞速刻在DNA里，庞大独特的生物能量好像洪水一样，源源不断涌入身体之中。

    还没有吸收完，罗森的身体已经止不住的开始膨胀变异，长到了十几米高，像是岩浆化身的恶墨一样。

    压缩，再压缩。

    黑光病毒在意志思维的支配下，将生物能量疯狂压缩。

    此刻，罗森体内就像翻滚的岩浆，恐怖的高温蒸发出一团血色云雾，笼罩着他和霉菌那庞大的身躯，显得诡异惊悚。

    海量的生物质在不断熔炼，逐步提取出进化密码，最后压缩成最精粹的基因和能量，融入狰狞躯体。

    许久，当罗森身体开始缩小的时候，他如同一座小山般，压破已经干瘪的霉菌，重重坠落在地面上。

    适应片刻后，迅速恢复了正常。

    “主人，你没事吧？”

    “无妨，一切正常，应该说非常好才对。”

    罗森露出开怀笑容，霉菌带给他的收获，实在是太多太多了，多到需要好好熟悉熟悉才能如臂指挥。

    看向已经干瘪成一张皮囊的霉菌母体，一时间竟有些莫名感慨。

    只是这种情绪刚刚产生，罗森的眉头就突然一皱。

    “这里也有伞标志？”

    他上前几步，拖起被霉菌残躯压住的地面，才看清了这个刚才没有注意到的图案。

    上面也是一副伞状标志。

    罗森曾经在工厂祭坛那里看到过一模一样的图案，洞窟里没想到又出现了。

    “保护伞公司？”

    这个想法刚刚产生就被他排除了，时间对不上，米兰达发现洞窟时保护伞公司还没有影子呢。

    罗森开始调动记忆网络，搜寻米兰达的记忆。

    本来只想碰碰运气，找一找她关于伞标志的看法，没想到，居然有惊人的意外发现。

    一封信首先浮现在他意识里。

    收信人是米兰达，看到寄信人却差点让罗森目瞪口呆。

    信件内容如下：

    尊敬的米兰达老师！

    抱歉写了这么多陈年往事。其实我还有新消息给您，您听了一定会高兴。

    我已经找到了进化的关键!

    是在非洲发现的一种“始祖病毒“

    我计划跟朋友和同事创立一家公司，专门从事这种病毒的研究。

    我命名这家公司为“保护伞”。这名字源于我们谈过的那个洞窟里的标志。

    我离实现理想又近了一步，希望您有朝一日也能实现您的目标。我接受了您如此多的教导，这份恩情终我一生也无以为报。

    您永远的学生:奥斯威尔·E·斯宾塞敬上。

    看到这封信，罗森直接原地出声卧槽。

    奥斯威尔·E·斯宾塞。

    这不就是那个英国贵族斯宾塞家族的族长，安布雷拉公司的CEO创始人，生化危机系列的幕后大反派吗！

    怎么搁这里出现了，米兰达居然还是他的老师。

    什么情况！

