    王根生拿了两瓶冰镇啤酒，付了钱，匆匆往家里赶去。

    心里还在暗暗念叨，婉茹姐知道疼人了，已经把饭做好了等着自己回去吃，这也太好了吧！

    刚刚走了没多远，看到了一辆小汽车行驶了过来。

    开车是一个年轻的男子，后面则是一个女人，汽车滋溜一声在王根生的面前停了下来。

    “小子，你知道桃园村医务室往哪里走吗？”男子没客气的问道，一是看王根生貌不惊人，二是他本来就很嚣张。

    王根生眉头一皱，冷声问道：“你们问医务室干嘛？”

    “我们是来找刘医生看病的，之前一直都是他在看我老婆的病。”年轻男子仍然是一副很高傲的样子。

    “哦，是这样啊，你对着那里去就行了。”王根生没好气的说道。

    年轻男子愣住了：“那里是一堵墙，你让我撞墙吗？”

    “是啊，你撞了墙，然后就头破血流，就不用找刘医生看了，直接拨打救护车，送医院去多好。”

    王根生忍不住笑了起来。

    “你，你怎么说话的。”男子打开车门，走了下来。

    “我没有说错啊，如果你还撞狠一点，那只有我奉献一下，费点电话费，给火葬场打电话了。”

    王根生又是笑，这家伙也太无礼了，问一个路，都他奶奶的不懂礼貌。

    “你丫找死，你们村的张强和王小天等人看见我都客客气气的，你是什么东西，敢捉弄人？”

    说着话，年轻男子便想来抽王根生的耳光。

    王根生一把将他的手抓住，只是稍微用了一点点力气：“张强和王小天算一个球球，我若不是看你车上有病人，

    真想一巴掌把你拍到墙里去，想抠也抠不出来。”

    年轻男子只有哼哼的份儿，此刻疼得要死，他这才意识到，面前的这个貌不惊人的年轻农民力气大得惊人。

    “大兄弟，我丈夫只是心里着急，有冒犯的地方，还请你见谅，请你行一个方便。”女人脸色苍白，轻声说道。

    王根生松开了年轻男子，将手里的啤酒瓶对着墙扔了出去。

    谁都会料到，肯定会嘭嘭一声巨响。

    哪里知道，啤酒瓶居然镶嵌在了墙上，突然那只是一堵土墙，但这力度用的。

    啤酒瓶居然没有破，除非是玩魔术。

    男子吓得一个哆嗦，连连跟王根生赔礼道歉：“兄弟，刚才是我有所冒犯，我的确跟王小天他们挺熟的，

    对不起了，我只是想问一下医务室在哪里，因为只有刘医生能够看好我老婆的病。”

    “你以前没有来过吗？”王根生问。

    “以前都是刘医生上门就诊，谁知道现在打他的电话关机了，没有办法，就亲自来了。”年轻男子轻声说道。

    “一直往前走，大约两里路，记得先向左拐弯，然后向右，以后问路要懂一点方法。”

    王根生说着话，走到了墙边，对着土墙拍了一掌，那个啤酒瓶突然弹了出来，瓶子是完好无损。

    年轻男子又是一阵懵逼，这年轻人厉害得！

    王根生不管他们怎么样，只是提着啤酒瓶往家里走去。

    刚刚进院门，红狼已经是摇头摆尾的迎了出来。

    李婉茹围着围裙从厨房出来，这样子还真像一个居家小媳妇。

    王根生洗了手，帮忙把菜端到了桌上。

    虽然几个菜简简单单，但也花了李婉茹很多心思。

    谁知道王根生，酒也不喝了，直接端起米饭就吃。

    “根生，你买的酒咋不喝了呢？”李婉茹笑着问。

    “没时间啊，要不了几分钟，肯定会来电话。”王根生叹气道。

    “你就吹吧，之前你说能掐会算，我勉强相信，现在能算到谁给你打电话吗？”李婉茹压根不信。

    话音刚落，王根生的手机已经响了起来。

    李婉茹真是服了，王根生说有电话，电话真就来了。

    王根生边吃饭，边按了免提。

    “莹莹姐，你打电话干什么？”王根生笑着问。

    “根生，医务室来了一个病人，原本是想找刘医生的，现在刘医生不在，也只有你看了。”张莹莹急匆匆的说道。

    “让他等刘医生好了。”王根生冷冷一笑。

    “根生，你又不是不知道，刘医生去了外地的老家，刘医生回不来，这个病人快不行了。”张莹莹越发着急起来。

    “你让他先等着，我正吃饭呢！”王根生有些不耐烦的说道。

    “根生，这男的开始砸东西了。”张莹莹差点要哭起来。

    “你让王大憨先去，这男的要是不老实，让王大憨把他按住。”王根生说完，直接将电话挂断。

    现在他反而不急了，启开了应该酒瓶，准备喝酒。

    李婉茹却急了，去夺王根生的酒瓶：“根生，你不知道，吃了饭，不能喝酒吗？”

    在农村，许多地方都很迷信，认为吃饭之后喝酒就会克长辈，男子克岳父，女子克婆婆。

    李婉茹入乡随俗，渐渐地也被感染了，对农村这些不成文的讲究却相信了起来。

    “婉茹姐，你是怕我克了你爸爸吗？”王根生呵呵一笑。

    “根生，就算不是，你也该去看看病人嘛，张莹莹一个人在医务室，你就放心，你是医生诶。”

    李婉茹柔声说道。

    “可是我吃完了饭，还要洗碗呀，你做的饭，我就得洗碗啊！”王根生放下酒瓶，不紧不慢的说道。

    “我的祖宗，我洗碗就是了，你赶紧去吧，人命关天，马虎不得。”李婉茹好一个无奈不已。

    王根生放下碗筷，站了起来，始终是慢吞吞的动作，不慌不忙。

    “根生，你快去呀！”李婉茹把王根生往外推。

    谁知道王根生伸开了双臂，鬼鬼的一笑：“来，抱抱。”

    我的个天，都什么时候了，还抱抱？

    李婉茹使劲推了王根生一把：“你要死啊，要抱也不是现在。”

    王根生擦了嘴，往刘大军的家里而去。

    此刻院子里面，王大憨把年轻男子怼在了一堵墙上，一只手就让男子动弹不得。

    王根生走了进去，笑着说道：“王大憨，把他松开，一会儿把他怼死了。”

