    第二日，霜兰儿穿过梅林，沿着一条石阶小路拾级而上，行得半里路远，眼前突然现出一片风景。挂满青藤的岩壁前竟有一处空地，空地上建着八角木亭。

    玲珑立在亭中，一袭蜜色绫袄，衬得整个人轻柔娇俏。

    霜兰儿轻盈步入亭中，上下打量玲珑，见玲珑举手投足间皆是女儿家形态，取笑道：“呦，玲珑，你啥时候转了性子？”

    午后阳光透过树叶缝隙映在地上，似开了一地水墨樱花。玲珑怔怔望着脚边磨得发亮的青石板，突然开口：“兰儿，我要嫁人了。”

    霜兰儿一愣，“嫁人？这么快？”

    玲珑点点头，“我年纪不小，如今十九，过了年就二十。老爹定要让我抛绣球招亲，就是明日。曾来提过亲的人都会来，老爹说我必须从中选一个，成婚的日子也选好了，就在绣球招亲一月后。兰儿，我真的……”似再说不下去，她忍不住落下泪来。

    霜兰儿菱唇微动，刚想劝。

    玲珑用力拭去泪痕，神情倔强，“老爹说，明日洪州知府的公子会来，老爹说嫁给他值，什么叫值与不值？我不喜欢他，余生和他一起度过才是最最不值。若是我喜欢的人，哪怕只和他过得几日，那才是真正值得。”

    霜兰儿叹息一声，劝道：“你老爹也是为你好，他这么大年纪，看得比我们透。相信他会给你一个好选择的。毕竟他真心疼你。”

    玲珑突然紧紧抓住霜兰儿双手，神情局促，问得很小声、很谨慎，“兰儿，我有一事问你。你定要如实告知。”

    见玲珑一脸认真，霜兰儿郑重颔首。

    玲珑字字清晰，若风过留痕，“兰儿，你喜欢龙公子吗？”

    霜兰儿愣住，玲珑竟问她这个问题……她喜欢龙腾？那个无赖？好似不太可能吧。想了想，她轻轻摇头，可摇头后她又觉得心中怪怪的。

    玲珑见霜兰儿摇头，心头陡然松落，兴奋地再次确认道：“真的？你不喜欢他？我见你们关系不错。”

    霜兰儿瞥了玲珑一眼，道：“我们是朋友，他曾救过我。”

    玲珑咬唇想了想，虽难以启齿，终开口道：“兰儿，我有件事想让你帮忙。请你务必帮我。”

    霜兰儿道：“嗯，你说。”

    玲珑脸涨得通红，“明日绣球招亲，你能不能叫龙公子一起来？”

    霜兰儿双眸陡睁，瞬间明白玲珑的意思，玲珑想将绣球抛给龙腾！这样的要求，她为难了，秀眉轻蹙：“玲珑，你该不会是……”

    玲珑双眸有光芒闪烁，并不否认，“是的，我喜欢龙公子。”

    霜兰儿虽早有察觉，可她总以为玲珑只是惊叹龙腾相貌俊美，毕竟龙腾堪称祥龙国第一美男子，且当之无愧。不知缘何，她脑海里浮现出另一抹身影。若说龙腾像是百花争艳图中的百花之王，那龙霄霆就像是水墨画里雨中的垂柳，有一种意境美。他们同为皇室中人，性格却南辕北辙，龙霄霆行事雷厉风行，龙腾则是闲散无章。

    玲珑见霜兰儿沉默良久，亦是不语。

    片刻，霜兰儿缓过神来，疑惑道：“你才见过他几次，你甚至不够了解他，也从没问过他的身世背景，你不知他做什么，又靠什么营生？家中有几人？就这么……”

    玲珑静静立在霜兰儿面前，两鬓长发微垂，更显柔弱无骨，缓缓开口道：“我喜欢他，其他怎样都无所谓。哪怕……”她顿了顿，神情忧郁，“哪怕他喜欢的人不是我。”

    霜兰儿愕然，心中一沉，不过短短几日，玲珑竟陷得如此深。龙腾眼下再落魄，终归是皇室中人，堂堂皇长孙，身份黔贵。若太子能顺利即位，龙腾更是前途无量。略略思量了下，她如是说：“玲珑，你要不自己问问他的意思？”

    玲珑摇头，眉际生出一缕秋风般的幽凉，“不用问了。兰儿，我看得出来，他喜欢的人是你。”

    霜兰儿心中微微一跳，“怎么会？”

    玲珑凄然一晒，“兰儿，我唤你来此，最先问你的便是，你喜不喜欢他。若你喜欢他，那你们郎才女貌，天作之合。我何必因着私心拆散一对璧人。你说不喜欢他，如此，我的终身幸福，我定要去努力争取。”

    霜兰儿凝视玲珑片刻，取出绢帕擦拭额角汗珠，其实天并不热，不知缘何有些闷。略一沉吟，她轻轻道：“玲珑，你想多了。我们算是故识，他乡重逢，自然走得近些。”

    玲珑轻轻摇头，“兰儿，不是这样的，我本设宴邀请龙腾与你，你忙生意没来，龙腾单独赴宴，我想着能与他单独相处，很兴奋。而他肯来，必定是不厌烦我。哪知，一整晚，他问了许多有关你的事，问我们如何相识，问你何时来洪州，生活得如何，还有什么别的朋友。他越问越详细，甚至是每日何时开始摆摊，何时收摊，一日收入多少，有没有人欺负你。”她停一停，接着道：“那时起，我隐隐觉得他喜欢你。兰儿……”

    霜兰儿无言，心中百感交集。

    突然，玲珑握紧霜兰儿的手，声音艰涩无比：“对不起，我第一次见他，就喜欢上他了。你会不会觉得我自私？明知他喜欢你，却无法自控。我们是朋友，我不该介入你们中间，可听到你不喜欢他，心中又升起希望。”

    霜兰儿低叹一声，“即便我带他去，若他接了绣球却不肯与你成亲，你有没想过，到时又该怎么办？”

    玲珑缓缓轻笑，笑得单纯真挚，神情却渐渐冷寂，道：“他若不肯，便是令我当众蒙羞，我必一头碰墙，若他仍坚持……那我也死心了……”

    那一刻，霜兰儿望着玲珑倔强的侧颜，滞滞不语。玲珑说得如此决绝，她心中好似压了沉沉大石，呼吸亦是急促。早知这样，刚才她还不如说喜欢龙腾，弄到眼下这步境地，她夹在中间，该怎么办？

    下山后，方府的马车在等，玲珑先行返回。霜兰儿一人走在喧闹的街市上。她以为身周风景应是秋光如画，也许她平素忙碌，未曾注意到，深秋的萧凉早已取代一切，放眼望去，皆是枯黄。

    回到店铺，夜色已茫茫笼罩。

    今夜月光晦暗不明，似一抹灰影投在地上。霜兰儿举步跨入店中，神情依旧惘然。

    龙腾等了霜兰儿很久，见她终于回来，徐徐笑起来：“霜霜，你做什么去了那么久？你让隔壁徐婶帮你看铺子，日落时徐婶本要替你关门，好在我及时回来又帮你看了一会儿。”

    霜兰儿神情有些疲惫，无力地抬眼，望了望他，“谢谢你了。”

    龙腾见她脸色不好，小心翼翼地问，“怎么了？是不是出了什么事？”

    霜兰儿摇一摇头，只道：“今日累了，我想早些打烊，也不想算账了。明日挂上盘点的牌子，就不开门做生意了。”

    龙腾“哦”一声，唇边笑得浅淡，似秋阳下舒展的枝叶。自霜兰儿手中接过封铺子的门板，他温声道：“我来帮你，若真累了，你早点歇息。”

    霜兰儿望着龙腾利落地将门板一一插好，又上了锁链，看着他忙碌的背影。她脑中不断徘徊着玲珑之前说的话。

    “那时起，我隐隐觉得他喜欢你。”

    “若他不肯，便是令我当众蒙羞。我必一头碰墙，若他仍坚持……那我也死心了……”

    心中烦闷与疑惑不停地翻涌，反复冲撞着她的头脑，几乎要炸裂。龙腾喜欢她吗？真像玲珑所说那样，他喜欢她，所以一而再再而三帮她？还是说，他单纯地逗弄她？毕竟，他从未跟自己说过。可旁观者清，会不会是真的？若他真喜欢她，她却将他推给玲珑。那他今后会不会恨她、怨她？

    龙腾锁好门，转身时手中掌上一盏灯，烛光轻笼着他美艳的眼角，他看着她，足足有一刻，神情专注。须臾，他笑得诡异，“怎么了？今晚你一直瞧着我，喂，霜霜，我会误会的哦。”

    霜兰儿一愣，仰起头，“误会什么？”

    “误会你对我有意思嘛，不然，你干嘛一直盯着一个男人看。你说，我会怎么想？”只一瞬，他就恢复地痞无赖的样子，笑得花枝乱颤。

    霜兰儿只觉心中所有积郁在看到龙腾无赖的笑容时，顿时消失得无影无踪。不可否认，他的调笑逗弄，虽令她生气，却也令她暂时忘却疼痛。一时间，她竟不知该谢他，还是该气他。脑中飞快转动，第一次，她想反将他一军。

    “少筠。”她故意喊得亲热，顿一顿，她走近一步，神情更认真，“你说对了，我真的喜欢你了。”

    语出，龙腾一贯的嬉笑顿时僵在脸上，薄唇轻动，说不出一个字来。

    霜兰儿“扑哧”一笑，“逗你玩呢，瞧你那傻样。还说我傻，我看你也好不到哪去，这种鬼话你也信，哈哈……”

    烛火如豆跳动，龙腾微微失色，手中握着的烛台轻轻一颤，墙上影子亦是晃了晃。停一停，他弯下腰，将烛台放好，再抬眸时，眼眸已弯成两道新月，望着霜兰儿只是微笑。

    霜兰儿摆摆手道，“近朱者赤近墨者黑，谁让你平时那样对我。对了，说正经事，明日玲珑要绣球招亲。”思来想去，她决定告诉龙腾原委，探一探他的口风，以免他日后怨她。

    龙腾美眸中溢出困惑的神色，“谁？绣球招亲？玲珑是谁？”

    “啥！”这下子轮到霜兰儿惊愕了，这家伙，是装的还是真的呀。她伸出五指在龙腾面前晃了晃，“你没得失心疯吧，玲珑你不认识？常来我这里玩的那个姑娘，她还请你过吃饭。”她本想顺便问问龙腾对玲珑的感觉，可他的回答却令她无从开口了。

    龙腾作势很努力地去想，他一手撑着额头，似想了很久很久，终迷茫地摇了摇头。

    霜兰儿此时真想找面墙一头撞上去，语气无力道：“她昨晚还来过，送来了酱鸭。别说你不知道啊，今日中午你吃酱鸭时，还赞不绝口来着，就是她送来的。对了，昨晚，昨晚，你还冲她笑。”

    龙腾面上作出更迷茫状，一双凤眸睁得大大的，无辜地眨呀眨，说出来的话能气死人，“我一天冲那么多姑娘笑，哪记得谁是谁。”语罢，他目光在霜兰儿面上停留一瞬，“何况，我的眼中只装得下你。”

    “龙少筠！”霜兰儿彻底火了，听到最后一句，她已确定这家伙肯定在装蒜。

    “好好好，别气别气。管她是谁呢，是玲珑还是美玉。绣球招亲嘛，想来挺热闹的，我不去瞧瞧真是太可惜了。既然你明日盘点，要不我们一起去吧。”

    霜兰儿没料到龙腾这样说，一时愣住，半响才回神。她伸手指了指自己头顶，做了个有物飞来的姿势，问道：“你就不怕，万一飞来姻缘落在你头上，那你怎么办？”

    龙腾笑道，“要是真有这等好事，我就将美人抱回家，岂不乐哉？”

    霜兰儿听至此，嘴角狠狠抽搐。这人真是……既然他都这么说，明天……哎，明天的事明天再说吧。

    龙腾将霜兰儿拽过来，用力推上阁楼，“好了好了，我给你买了好吃的，就在阁楼，你早点去睡。”

    这夜起风，吹在阁楼棉质的窗纸上，“噗噗”直响，呜咽如诉。

    霜兰儿听着风声，翻来覆去怎也睡不着。远处似有水滴自檐角滴落，许是哪家原本堵塞的屋檐突然渗漏，“滴答滴答”的声音，吵得人要崩裂开来。

    她恍惚做着一个又一个梦。仿佛出现爹爹花白的鬓角，又出现娘亲温柔的笑容，她想伸手去抓，却怎也抓不着。爹娘的容貌越来越模糊，终于消失不见。

    画面陡转，烟雨霏霏，轻雾消散，路的尽头，白衣男子立在雨中，手中撑着一把油纸伞，缓缓转过身。

    她忽觉心跳至喉口，“扑通”，“扑通”不受控制。

    哪知转过身来的人，竟是秋可吟，怀中抱着一个孩子，唇边笑靥如花，“兰儿妹妹。”下一瞬，秋可吟笑容仿佛幻化成无数把钢刀，向怀中孩子狠狠刺去。

    “啊！”

    霜兰儿自噩梦中惊醒，猛地坐起身来，她喘着气，睁开眼时面前竟是龙腾关切的面容。不知为何，她心中竟一下子安定，害怕消失得无影无踪。

    龙腾轻声问，“你怎么了？梦到什么可怕的事了？”

    霜兰儿心跳尚虚弱，仿佛案前跳跃着的火光，她抬手擦了擦额角冷汗，“我没事。”

    龙腾倒了杯茶水递给她，轻轻拍着她的背让她慢慢喝下，转首望了望案前快燃尽的烛火，又问道：“你总是点着蜡烛睡觉？怕黑？还是不敢一个人睡？”

    霜兰儿神情掠过尴尬，逞强道：“怎可能，我这么大的人，还会怕黑？我习惯点蜡烛睡觉，难道不行吗？”

    龙腾低低垂眸，伸手拂过尚留有她体温的枕头，湿湿的，泪痕犹在，仿佛在枕上开出一朵朵墨色梅花。他注视片刻，怔了怔，旋即笑了笑：“呵呵，我觉得点蜡烛睡觉，有点浪费。”

    霜兰儿这时才发觉是哪里不对劲，她望了望龙腾，秀眉一挑，道：“喂，你怎么会在我的阁楼上？男女授受不清，你不知道吗？”

    龙腾将她的衣裳捧来，丢在她床上，笑道：“不是要去看热闹嘛，我一大早就起来了，哪知你没动静，只得上来找你。快点，时候不早，衣裳首饰我都帮你挑好了。看，和我的一样，都是翠绿色的。”说罢，他拉了拉自己衣襟，比了比，低低咕哝了句，“夫妻鸳鸯，同心同衣。”

    霜兰儿眉头紧蹙，这男人，也不知嘀咕什么，他咋这么鸡婆，连姑娘家挑选衣裳首饰的事他都会做，而且不得不说，他搭配的还挺不错。

    “快换上吧。”龙腾催促着。

    霜兰儿冷觑了他一眼，道：“那你怎么还站在这里？我要换衣裳，你快下楼。”

    他索性更无赖，往她身边靠了靠，“你换吧，里里外外我都看过了，你有什么好避讳的。”

    “龙腾！”她怒了，抓起枕头朝飞快跑走的他丢去。

    “好好好，你快点换衣裳，我在楼下等你。”龙腾一边躲着她丢来的枕头，一边“蹬蹬”跑下阁楼。窄小的阁楼里，溢满他欢快爽朗的笑声，久久不散。

    洪州城的方府富甲一方，宅院依山而建，地处静谧的山腰，十分气派。今日府门大开，门口摆着长案，案上铺着红缎，摆着几只硕大的水晶盘，里面搁满红包。但凡今日到府，不论男女老少，方府都会出一份喜钱，可见财力雄厚。

    龙腾与霜兰儿来到方府门前，龙腾仰头望了望两人高的宏伟宅门，与其说是宅门，还不如说是山门，惊叹道：“民间富贾，日子过得可比皇帝逍遥，呵呵。真令人羡慕。”

    门口两名迎客的丫鬟见龙腾容貌惊艳，立即笑脸相迎，为龙腾指路：“公子里边请，自左边树林穿过小湖，对面便是看台。”说罢，递上两枚红包，“祝公子好运。”

    龙腾笑着接过红包，拉着霜兰儿往里走。

    府中比外面瞧起来更气派，进门便是一汪碧湖，此时朝霞映在碧绿的湖水上，漾起一片玫瑰色的紫光。高处山峰被霞光掩映，像是披了件彩色盛装。

    转过小湖，前面是一大片开阔之地，正堂前，搭起一座临时用的木制高台。台上铺着厚绒毯，摆着十多张檀木座椅。最中间一名老者端正坐着，颇有威严。身两旁九名男子，服色各异，年龄也不等，样貌皆有些相似。

    龙腾奇道：“不就是绣球招亲嘛，干嘛上面坐这么多人？还一字排开，太逗了。”

    霜兰儿解释道：“听闻方进益有九个儿子，命中无女，领养玲珑后当作亲女疼爱。那老者应是富绅方进益，另外九个是玲珑的哥哥。”

    龙腾黛眉微挑，“玲珑的命真不错。不是所有人都有这样好运的。”

    霜兰儿颔首表示赞同。

    此时，身侧两名男子低声议论，“咦，庄兄你也来了。今儿是想瞧热闹，还是想将美人抱回家？”

    “自然想抱得美人归，我向方府提亲不下五六回。哎，玲珑小姐总是回绝。我就是不死心。”

    “庄兄真是执着，相信精诚所至、金石为开。”

    “承蒙吉言，庄某在此谢过。”

    “呵呵，在下有一事不解。玲珑虽貌美，可也算不上人间绝色，更何况她过了今年便二十。不知庄兄缘何执着？”

    另一名蓝衣男子靠近，插话道：“这你有所不知。人都道玲珑命中有吉像，能帮家运。你瞧方府，如今这么大家业。其实，方进益没收养玲珑时，府宅不过三进六院，就在我家不远的街口。自从这玲珑来后，方进益一路运道亨通，连带她九个哥哥，生意都红红火火。你想，要不是这个，一个孤女，方府养她就算不错，何必当成座上宾。”

    “真的啊。我远道而来，本仰慕小姐美貌，这等美事还是第一次听说。若真这样，那值得一试。”另一人又凑上来。

    “当然是真，人人都说玲珑有帮夫运，保管顺风顺水。”

    “……”

    听到这，霜兰儿开始理解玲珑的心境，这么多前来求亲之人，能有几个真心？不是冲着玲珑美貌，再不就是冲着玲珑的帮夫好运。相貌便罢，运道这东西，何人能说得准？若是玲珑嫁过去，富家昌隆倒罢，若时运不济，又将玲珑至于何地？岂不是将玲珑幸福寄托在飘渺虚无的运道上？

    想到这，霜兰儿突然瞟一眼龙腾，只见他神情兴奋，像等着瞧好戏。她心中乱了，绣球招亲，若龙腾……她不敢往下想……

    这时，台上方进益站起来，举起一手。旋即“轰隆隆”的鼓声震天响。一名管事的上前先将人群分散站好，每一位等待接绣球的男子都必须站在脚下圈好的方框内。接下来，管事的宣布绣球招亲的规矩。绣球招亲开始后，格中之人不能随意走动，绣球落在谁的头上，被他接住了，算是胜出，若没接稳，只要落在他所站的方格中，也算。

    霜兰儿与龙腾站在一个方格中。

    宣布规则完毕，擂鼓又响。玲珑在喧闹声中，缓步自台后现身，一袭华贵的金黄色望仙裙，色泽如花般鲜艳，妆容更是精心描绘，明艳不可方物。

    天边，红日在云层中时隐时现。山风吹过，落叶翻飞飘荡。

    随着玲珑出来，底下人群顿时沸腾。玲珑登上高台，先向方进益福礼，接着拜谢九个哥哥。

    此时，一名丫鬟端着托盘走上前，盘中摆着绣球。绣球用金银丝线织成，绣着千叶海棠和栖枝飞莺，缀上珍珠，贵不可言。

    玲珑从托盘中拿起绣球，眸光自人群中扫过，她看到哪处，底下的人便激动地跟着她望到哪处。天地仿佛骤然安静，她的视线最终落在龙腾身上，他那样耀眼夺目，翠色锦袍，腰束白玉长带，头戴金翅冠，独自占尽风流。那一刻，她眼中再没旁人，拿着绣球的手微微抬起。

    台下之人皆紧张地翘望。

    此时方府外，两匹骏马疾驰而至。马上下来一名金袍男子，神情清冷如冬日素雪，真是龙霄霆。

    奉天亦飞身下马。

    龙霄霆声音若山顶凛冽的罡风，“你确定，佩吟的女儿就在洪州城方府中？”

    奉天拱手道：“不能完全肯定，还待王爷亲自确认。”

    “嗯。”龙霄霆步入方府，见许多人围观，心中奇怪，不知不觉亦走入地上画好的方格中，他冷眉轻蹙，“方府搞什么名堂？这么多人？”

    奉天小声道：“不清楚，看样子像是绣球招亲。王爷要不要回避？我们微服出来，不便暴露行踪。”

    “绣球招亲？”龙霄霆朝高台望去，见一名华服女子手捧绣球站立。他又问，“台上何人？是我们要找的人？方进益的养女？”

    奉天仔细望了望，“像是，也不能肯定。王爷，方进益坐在高台上，唤他一问便知。”

    龙霄霆刚想说话，薄唇却突然凝冻住，连脖间喉结都不再滚动。似不敢相信，他身躯在风中微微颤抖，失声唤道：“兰儿……”

    霜兰儿本就心烦意乱，人群紧张地等待玲珑抛绣球，格外安静。然，此时此刻，熟悉的声音，熟悉的称呼，仿佛响雷劈向她耳畔。她猛地转首，目光所及之处，龙霄霆一袭金袍，每一根金线都似在随风浮动，扎痛她的眼睛。她伸手捂住自己的唇，不敢发出一点声音。

    穿透重重人群，他们就这般遥遥相望，彼此眸中皆是惊诧与苦痛。

    有风吹过，树叶哗哗作响，像是下着一场雨。

    四目相对，一瞬不动。他们明明近在咫尺，却像是隔着几重山、几重水。

    突然，人群骤然沸腾，原是玲珑抛出绣球。无数双眼睛牢牢盯着绣球，人群欢呼着，跳跃着，争着抢着想要碰触绣球。然绣球在空中划出一道金色光弧，直向龙腾落去。

    霜兰儿此时顾不上龙霄霆，亦紧张地望着绣球。眼见绣球朝龙腾飞来，她的心几乎跃出喉口，谁知龙腾长袖一挥，绣球在接近龙腾头顶时却突然转了向，朝人群最后砸去。一应求婚男子再度沸腾，眼巴巴期望着好运落到自己头上。

    霜兰儿愣了也傻了，绣球明明就要击中龙腾，怎会突然飞偏？尚来不及想，身侧龙腾突然牢牢扣住她的手，拉着她转身便跑。

    “兰儿——”龙霄霆此时才瞧清楚一直站在霜兰儿身边的人竟是龙腾。他刚想追，却有一抹金色从天而降，不偏不倚落在他手中。他低首去看，金银满绣，珍珠镶嵌，是绣球。他长眉紧蹙，刚想将手中绣球丢弃，去追那两道跑得飞快的翠色身影。无奈喧闹的人群瞬间将他和奉天围住。恭喜声在他耳畔骤然炸响。

    “恭喜这位公子，抱得美人归。”

    “真是天降好运！”

    “恭喜恭喜！”

    龙霄霆被牢牢困住，无奈地跺脚，俊眉拧成死结。重重人群之外，两道身影早无影无踪。

    少刻，龙霄霆来到方府正厅，端坐主位，俊颜冷凝，一言不发。

    小厮端来热茶，搁在龙霄霆身侧檀木茶几上，连忙弓身退下。

    正厅中无比窒闷，气氛压抑得令人透不过气来。

    方进益立在厅中，全身僵硬，时不时伸手抹去额头汗珠。他怎也想不通，玲珑绣球怎会抛给了祥龙国最尊贵的瑞王。虽说民间有民间的嫁娶风俗，可皇亲国戚他断断不敢高攀。眼下他只巴望瑞王不要降罪。他多年家业，只要瑞王一句话，顷刻便会化为乌有。他紧张地立着，只要座上之人不发话，他这心就一直悬着。

    龙霄霆并不急，奉天已去追寻霜兰儿和龙腾踪迹，他先将这边的事处理妥当。他轻轻动了动，底下的人因他的轻动，心也都提至嗓子眼。哪知他只是端起茶盏，揭开青釉盖子，轻轻刮着茶末，凑至冷清的唇边，饮一口。

    玲珑亦立在正厅中，兀自睁大双眼，眸中却无丝毫光彩。她在台上看得清清楚楚，为确保万一，她让管家将龙腾安排在早就选好的方格内，她私下练习无数次，绣球绝不可能跑偏。可没想到……龙腾挥袖改变绣球方向，他竟然……

    厅中静得可怕。

    龙霄霆终于开口，“方进益，门边那位是你养女玲珑？”

    “是。”方进益赶紧将神情惘然、一直发愣的玲珑拉过来，解释道：“王爷，玲珑胆子小，没见过这种场面，许是吓坏了。”

    玲珑低着头，双手紧紧绞动袖子。龙霄霆并未细瞧玲珑容貌，视线恰恰落在玲珑胸前悬挂的青铜挂件上，他肩膀微微一震，控制不住惊呼一声，“这是——”

    玲珑满面疑惑，见龙霄霆目光注视着青铜挂件。她伸手解下递至龙霄霆手中，“王爷，小时候收养我的杂耍班丁老板说捡到我时就有，我想这可能和我爹娘有关，王爷您认识它？”

    挂件青铜制成，刻着镂空花纹，似很久以前的东西，又似曾反复被人摩挲，磨得青铜程亮。

    龙霄霆握在手中，指间微微颤动。半响，他的声音似饱含哀凉，“佩吟，我终于找到她了……”

