
大家见风云菱不说话，都相互看看，江无恒和阿松更是在思索落星辰的话，想着风云菱那个有着各种东西的研究所空间。

“确实是我娘留给我的，但我对我娘不了解，这个空间也是我出生就有的。”风云菱内心叹口气后只能这么回答了。

落星辰点点头道：“神女都有特殊的本事，很神秘，果然没错。”

风云菱不再说话，大家也陷入沉思之中，很快，风云菱叫大家准备，随即阿松和江无恒搭在风云菱身上后，直接在落星辰面前消失不见。

“云菱，你就不能让我也进去吗？我不会对外说。”落星辰苦笑一下道。

“不能，准备跳下去。”风云菱很无情的说道，落星辰立刻紧张起来，因为这只大铁鸟已经快接近地面了。

“收！”风云菱猛地一下子就收起了直升机，随即直升机不见后，两人就往下掉落，但都有准备，在掉落的时候都是稳稳的站在地上，这点高度对于现在的风云菱来说已经不成问题了。

落星辰看她一眼，风云菱则把江无恒和阿松再次放了出来。

四周宽阔，但静悄悄的，风云菱对三人道：“我们四人目标太大，这样吧，分开行动，我要回府看看我爹，无恒，你去廖大人家一趟，看看廖家人现在的情况，阿松，你去三位王府里查探一下，看看那三个野心王爷在京城有什么动静，但小心一点，晚上在望江楼集合，我会易容住进那里。”

三人点头，除了落星辰有点愁眉苦脸之外，江无恒和阿松很快就离开了。

最后剩下落星辰和风云菱，风云菱看他一脸为难的样子道：“怎么，说好的帮忙是不想帮了？那就自己回雾蓝城去。”

风云菱说完就走，落星辰连忙道：“自然不是的，我是想去看看你爹。”

“你要干什么？”风云菱顿时转头狠狠地瞪着他，“你要敢伤我爹一根汗毛，我就扒你一层皮。”那凶悍的样子把落星辰都吓一跳，因为他真真切切的感受到了风云菱散发出来的杀气，她是认真的。

“你娘都不在了，我为难你爹干什么。”落星辰摇头，“我只是想看看你娘喜欢的男人到底是什么样子的，她怎么就完全忘记我，而选择你爹了呢？”

风云菱错愕了一下，稍微想了想，她觉得自己能理解落星辰的心情。

“先去办事吧，早晚能见到我爹，我今天有很多事情跟我爹说，你就别捣乱了。”风云菱说完就踏云步一错，直接离开了。

落星辰看着她潇洒而去的背影，嘴角抽搐了一下，随即看向皇宫的方向，要他去给皇后娘娘吃点苦头，还有调查一下淑贵妃，都是后宫女人，他真的有点郁闷啊。

就在四人分开行动的时候，雾蓝城的楚炎洌已经带着程炯将军和这次从京城带回雾蓝城的精英暗卫来到了姜臻的军营里。

楚炎洌这一次回来已经深深认识到一个问题，那就是他必须尽快收拢军心，统一军队，时间不等人，其他人不会再给他仁慈的时候，那么他也必须要行动起来。

风云菱来了之后，姜臻和风云菱之间交集他也一清二楚，而对于风云菱那强势教训姜臻的做法，他觉得无比畅快，那么一个女人都能做到的事情，他楚炎洌堂堂大男人怕什么？

所以这次廖大人出事，风云菱伤心，他就意识到自己不能再如此下去，虽然不是战争的战场，但也要杀伐果断，尽最大能力不让忠于他的人受伤害，不让风云菱再哭泣。

有些事情，他必须要做！

所以经过了深思熟虑的楚炎洌再次热血起来，直接带人马来到了姜臻的军营。

“王爷！”很多士兵看到楚炎洌来了，立刻打招呼，也有立刻去告诉姜臻的，因为此刻的姜臻还没起来。

没有战争之后，这位姜大将军虽然偶尔有训练，但基本就是做做样子，颓废太多，加上有几个小妾在这里陪着，晚上女人娇笑声充数军营，越来越不把军纪当回事。

而他的队伍本来都是姜步寒的兵，姜步寒退回京城之后，他就接手了这一支军队，最后皇上派兵给各大王爷驻守四大边关的时候，就把他派来的楚炎洌这边的雾蓝城。

“去把姜臻将军抓起来！”楚炎洌面色严厉而深沉道。

士兵都愣住了，很多都悄悄走动起来，面色都变得无比的紧张起来，不知道发生什么事了，但楚炎洌后面那几十个侍卫都很眼生，这让他们感觉不太好。

姜臻从他的门房里披着袍子出来，后面还跟着两个副将，一看楚炎洌将军服饰，后面士兵都是带着剑的，心里一咯噔。

“六王爷，这大清早的，这是何事？”姜臻立刻上前询问道，他已经习惯不行礼不请安，似乎是平等身份交谈询问一样。

“来人，把姜臻抓起来！”楚炎洌直接喝道，“身为堂堂大将军，掌管五万士兵，却日不操练，夜里歌舞升平，成何体统！抓走打入大牢！”

“六王爷！”姜臻面色大变，看着上来抓他的士兵猛地往后一退，大声怒喝，“你这是要干什么！”

“抓人，谁若反抗或者维护姜臻，一律关入大牢！”楚炎洌再次喝了一声，完全不给面子，而且气势强悍，让大家听得似乎心头都被震动一下。

“楚炎洌，你发什么疯，你敢！”姜臻顿时暴怒。

“姜臻，本王是王爷！也是雾蓝城的主人，现在你的态度就是以下犯上，都怪本王之前没有约束你们，导致军纪溃散，如此下去，我大兴如何强国？带走！”楚炎洌字正腔圆，气势强大，让姜臻都傻了眼。

他就觉得今日的楚炎洌好像吃错药一样，他怎么敢？他这里的军队士兵可都是姜家军。

暗卫士兵立刻上来要捆绑姜臻，四周的士兵一见不对，顿时一个个都拔出了长剑。

“这是要造反了？”楚炎洌冷哼一声，“敢造反的，全部拿下，杀无赦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850326"  chaptername="扒你一层皮">加入书签</a>
</div>
