
　　“什么王秋儿？听起来像是女生的名字。”江楠楠就在徐靖身旁，自然是清晰地听见了徐靖惊呼的话，也更能从语气里感受到一点儿特殊的兴奋。

　　这就让江楠楠心里警惕不已，这是源自于一个女子最单纯的警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳，只是有些似曾相识，情不自禁就喊出来了。”徐靖心里咯噔一下，脸上神色不变，解释道。

　　江楠楠闻言，仔细看了看徐靖，这才娇哼道：“谅你也不敢。”

　　徐靖忍不住在心里汗颜，看起来似乎攻略江楠楠并没有来到终点，这只是一个开始啊。

　　此刻，玄海长老已然感受到碧姬对于他的锁定减弱了许多，至少他移动到徐靖和江楠楠身旁，碧姬并没有阻拦。

　　“玄海前辈，现在情况似乎不妙啊。”徐靖盯着那碧姬身旁的英俊男子，心里已经猜到这又是一头凶兽了，如此一来，他们已然成了瓮中之鳖。

　　“如果我没猜错的话，这个男子的气息，是妖眼魔树的。而星斗大森林里，能够和碧姬平等对话的人，只有那十大凶兽第五的万妖王了。”

　　玄海长老脸色愈发凝重起来，他来之前，是万万没有想到，只是普普通通地获取魂环一行，居然牵扯出来两头凶兽，简直中彩票的几率，都比这个高。

　　“目前看来，只有靠徐靖你的了。”

　　玄海长老眼里精芒闪过，他轻拍了一下徐靖的肩膀，说道。

　　徐靖眉头微挑，看来玄海长老已经看出来了，“希望玄海前辈，能够尽量保护楠楠。”

　　江楠楠轻抿了一下嘴唇，金色长发被微风轻轻吹起，一缕发丝在耳畔撩拨。

　　“徐靖，你可别做傻事。如果走不了，那大不了咱们一同赴死！”江楠楠愈发抱紧了徐靖的手臂，生怕失去了徐靖的样子。

　　“傻姑娘，你不会真以为我会做傻事吧？”徐靖听了江楠楠真心话，脸上洋溢着笑容，他抚摸了一下其披散在肩的金色长发，反问道。

　　“当然，不会。”江楠楠很温顺，依偎徐靖那温暖的怀抱里。

　　一旁的玄海长老瞅着这一幕，忍不住嘴角抽搐了一番。

　　难道现在的年轻人，就不注意一下在场还有一个单身老年人嘛！

　　这种真实伤害，感觉分分钟在玄海长老心里打出暴击来。比之这些，玄海长老还是觉得曼陀罗王蛇的攻击，温柔许多了，至少对方也是个单身。

　　徐靖微不可察地望了一下那头金色毛发的三眼金猊魂兽，忍不住感慨了一下，想不到这么早就遇见王秋儿了，属实命运弄人。

　　……

　　空中，碧姬扇动着那对碧绿色的小翅膀，注视着三眼金猊的眼眸里，尽是温柔。

　　“帝天同意的，说是什么瑞兽要找同类，不会就是那个人类吧？”

　　万妖王看向徐靖三人，装作不知道的样子，随口一说。

　　“同类。”碧姬神色一滞，随后才松缓过来，“瑞兽，你是感受到了命运之力的气息，才义无反顾出来的吧？”

　　帝皇瑞兽三眼金猊闻言，停下了雀跃的步伐，那对金色的灵动眼眸，朝着感知到的命运之力气息望去，那里正是徐靖的位置。

　　凝视了一阵，她才缓缓点头。

　　翡翠天鹅碧姬沉默了一会儿，这才笑道：“看起来你很兴奋，那么咱们过去看看，或许你能找到一个很好的……玩伴。”

　　碧姬本想说玩偶来着的，但话到嘴边，便是改了口，算是在尊重帝皇瑞兽三眼金猊。

　　至于徐靖身上的命运魂力气息，翡翠天鹅碧姬也很好奇，要是同三眼金猊一起的话，能不能产生“一加一等于三”的大幅度变化。

　　“嗯嗯。”帝皇瑞兽三眼金猊听到玩伴的时候，那对金光眼眸微弯成月牙状，眉间那只略显妖异的红光竖瞳，隐隐有大开的趋势。

　　随即，她们直接闪身来到徐靖三人所在的地方。

　　玄海长老作为长辈，此刻自然是处于最前面，保护徐靖和江楠楠。

　　而徐靖虽然心里有些把握，但为了以防万一，还是将左臂处的北冥玄龟盾取了出来，正好将江楠楠整个人挡在后面。

　　对于这外附魂骨·北冥玄龟盾，徐靖其实还不清楚这个必定反弹攻击技能的上限是多少，但一定要比他们自己催动魂力形成的保护罩强多了。

　　“你们不必紧张，如果你们认真配合的话，我自然不会出手的。”翡翠天鹅碧姬迈着修长而洁白的大长腿，轻抚了抚三眼金猊的犄角，平淡地说道。

　　“配合什么？！”玄海长老虽然知道碧姬对于徐靖有兴趣，但并不清楚这所谓的兴趣，是哪一方面的，自然还是很警惕的。

　　“你就别插嘴了，反正不是找你的。”万妖王微抬眼帘，毫不客气地说道。

　　玄海长老微眯了一下眼睛，没有反驳，识时务者为俊杰，他活了这么久，倒不至于头铁得很。

　　“不知碧姬冕下，有何指教？”

　　徐靖不卑不亢，嘴角带着些许微笑，问道。

　　“指教？”碧姬眉头微挑，总觉得这个小家伙冷静得有些过头了。

　　当世有几个人类魂师，能够在两头十大凶兽第四、第五的注视下，能够有这份淡定的。

　　碧姬下意识地认为徐靖在装，但仔细观察了一下，才发现并不是。

　　此刻，愈发靠近徐靖的三眼金猊耐不住那股命运之力的气息吸引，直接跳跃到了徐靖身旁，好奇地嗅了嗅，眼里也有些奇怪。

　　总觉得这股命运气息，和她的不一样。

　　三眼金猊散发着金光的眼眸转了转，看向被北冥玄龟盾保护在内的江楠楠，大发精光，径直扑了过去。

　　一时间，徐靖脸上出现了一丝紧张，随即想要催动北冥玄龟盾，以防止三眼金猊的可怕扑杀。

　　好在，只是虚惊一场。

　　只见三眼金猊雀跃地围绕着江楠楠跑，当她感知到这个人类身上也有命运气息的时候，分外兴奋。当她看到江楠楠那一头随意披散在肩的金色长发，就更难以平静下来。

　　徐靖看着这一幕，眉头一挑，心里忍不住发出疑问来，“难道，三眼金猊把楠楠，认成了化成人形的同类？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第五十六章 雀跃免费阅读。https://xs.23sk.com 