    赵管家望着国公爷严肃认真的翻阅话本，一脸欣慰和满意，不枉他特意搜罗了这些书籍，以后国公爷肯定不会在闹出心疾的乌龙事件。

    谢七目瞪口呆，国公爷竟然这般认真翻看不入流的市井话本，这一刻，定国公在他心里的高大伟岸形象瞬间崩塌了一角。

    殊不知定国公谢珩翻看的这本《官家千金与俏郎君》话本，讲述的是官家千金敢爱敢恨追求穷书生俏郎君的故事。

    这让定国公想到经常胆大撩拨他的小姑娘，嘴角微微上扬了小小的弧度。

    小姑娘一定是看了话本。

    定国公突然对这本话本有了兴趣，秉着学习的态度翻看。

    这不得不说是运气。

    如果定国公翻阅的是另外一本《杜二郎独占花魁》的情爱话本，肯定不会这般认真严肃，抱着学习的态度去翻阅。

    说不定垃圾堆就是这些话本的归宿。

    一炷香后，定国公翻阅完整本话本，顺手将话本搁在案桌上，陷入了沉思中，表情依旧严肃正经，似乎在思考人生大事。

    谢七用眼角的余光偷偷瞥了一眼案桌上国公爷看过的话本封面，暗暗松了口气，原来是一本最正经的话本，怪不得国公爷没有反应。

    半晌，定国公谢珩冰冷低沉的嗓音在静寂的书房响起。

    “谢七，从明日起每日送一筐新鲜瓜果给姜四小姐。”话本里的俏郎君只送了一筐瓜果给官家千金，官家千金就喜极而泣。

    他每天都送一筐，比话本里的俏郎君多了许多筐，小姑娘收到他送的新鲜瓜果应该更加开心。

    定国公谢珩愉悦的想道。

    谢七连忙恭敬的答应了下来，赵管家心里很高兴，国公爷主动送姜四小姐瓜果，这是开窍的前奏啊，顿时觉得自己搜罗话本的方向没有错。

    以后再接再厉。

    离开主院的时候，赵管家走路都带风，显然心情极好。

    ……

    回到长宁伯府的姜柠宝还未歇口气就有婆子来禀告。

    姜老夫人要见她。

    姜柠宝只好领着一群婢女婆子浩浩荡荡去了寿金堂，将人留在外头，姜柠宝整理了一下衣襟，提起裙角迈着小碎步踏入寿金堂。

    寿金堂的气氛颇为压抑，里面的所有婢女婆子都低垂着头，大气不敢喘一口，一副战战兢兢的样子。

    端坐在高位的姜老夫人脸色一片黑沉，身边的红杏婢女脸上亦没有笑容。

    姜柠宝眼底闪过一丝惊疑，长宁伯府莫不是出了事，但她回来的时候，府里的下人有条不紊的做着事，不像出了事的样子，这个念头转过，姜柠宝缓步上前，朝姜老夫人福了福身。

    “给祖母请安！”

    姜老夫人敛了敛神色，锐利的双眼死死的盯着姜柠宝的脸，语气冷冷道：“四丫头，你大伯晌午用膳的时候突然昏迷了。”

    姜柠宝有种终于来了的感觉，她的脸上适时露出一丝震惊和不敢置信：“祖母，这……这是真的吗？”

    “请了好几个医术精湛的大夫，都没检查出异状。”

    姜老夫人想起了几天前四孙女说起的噩梦，想起她说大伯被一条大蛇缠身，大伯昏迷不醒的梦。

    心里后悔没有早点将张氏的娘家侄子张湛送回东平伯府，现在说什么都晚了，长子突然昏迷，大夫检查不出原因。

    姜老夫人终于慌了。

    儿子和儿媳妇的娘家侄子，姜老夫人当然选择自己的儿子，一想到自己的儿子被张湛克了，自己还答应让四孙女带他去瑞王妃的赏花宴。

    一旦他攀上高枝，自己就成了笑话。

    姜老夫人差点没气到吐血。

    姜柠宝心里暗自好笑，大伯也有今天，可惜大伯昏迷的时间并不长，莫名其妙的昏迷，莫名其妙的醒来，书中只是一笔带过，姜柠宝也不知内情，估计是受了什么刺激，但那双极美的眸子却露出了一丝恐惧：“祖母，这岂不是说张公子他……他……”

    “住口。”姜老夫人面沉似水的喝止，同时挥退了寿金堂里的下人，只留下红杏一个心腹婢女。

    “四丫头，你做的噩梦里真的没有看到你大伯什么时候醒来？”姜老夫人死死的盯着姜柠宝的表情，目光在她头上那支镶嵌了夜明珠的金钗闪了一下。

    竟然是夜明珠。

    定国公真是大手笔。

    一想到这孙女是定国公的未婚妻，姜老夫人的脸色和缓了许多。

    姜柠宝一脸后怕的摇头：“没有，孙女只看到大蛇变成张公子的模样后就被吓醒了，祖母，您别担心，大伯吉人自有天相，会醒来的。”

    四丫头没隐瞒。

    姜老夫人的脸色更加黑沉，心底又慌又怒，如果儿子一直不醒来，长宁伯府的爵位岂不是要由大孙子继承，大孙子和儿子，终归儿子更亲近孝顺一些，大孙子更听张氏这个母亲的话。

    想到张氏，立即想到清水寺的高僧，姜老夫人浑身一震，儿子是毫无征兆的昏迷，大夫检查不出原因，很明显是沾上了邪祟。

    “红杏，快，快叫人准备马车送伯爷去一趟清水寺。”

    姜柠宝看姜老夫人突然脸色大变，着急将大伯送去清水寺，立即明了姜老夫人怕是以为大伯沾染了不干净的东西。

    “四丫头，你退下吧。”

    姜老夫人吩咐完红杏，回头看到这个孙女，挥手让她离开，一句都没有问一同和她参加瑞王妃赏花宴的姜明瑶和姜越张湛他们三人。

    显然长宁伯的昏迷令姜老夫人没心情关心其他人。

    回到自己的院子，姜柠宝坐在软榻上，端起茶盏抿了一口香茗，嘴角翘起，浑身散发着愉悦的气息。

    一盏茶后，在瑞王府百花园逛过一圈的姜柠宝有些犯困，她秀气的打了个呵欠，便躺在软榻上小憩。

    春喜和春乐拿出一条薄被盖在姑娘身上，轻手轻脚的离开屋子。

    半个时辰左右，姜柠宝睁开眼睛，掀开身上的薄被，整个人精神饱满，容光焕发。

    春喜听到屋内的响动，端了些早已准备好的瓜果点心进来摆在矮几上，告知姑娘一个震惊的消息。

    “姑娘，五姑娘和二少爷回府了，听说张公子在赏花宴上救了一位被庶妹陷害的吏部侍郎嫡次女，这下张公子怕是要成为吏部侍郎的女婿了。”

    姜柠宝吃了一颗洗干净的草莓，眼眸闪过一丝错愕：“那位吏部侍郎的嫡次女被张湛毁了清白？”

    春乐迟疑了一会说道：“应该算是吧，姑娘，这消息已经传开了，吏部侍郎的嫡次女被庶妹下了那种药，正好张公子遇见，当机立断抱着那位小姐去寻瑞王妃。”

    都抱了，肯定没了清白。

    姜柠宝这下吃惊了，张湛竟然有如此运道……不过这人果然心机深沉，当正人君子抱着中了那种药的贵女去找瑞王妃。

    这比当场毁了人家姑娘的清白来得名声好，吏部侍郎肯定会对张湛另眼相看。

    消息会传开，姜柠宝在心里猜测，肯定是张湛抱着人家姑娘去寻瑞王妃的时候，故意绕了人多的地方，让许多人瞧见才会如此。

    张湛真是好算计。

    “听说二少爷得知后，很生气，回来还将屋子砸了。”春喜说到这个脸上满是笑容，这位二少爷在赏花宴上一直想勾搭名门闺秀，可惜没人理他，见到他过来都绕道走。

    得知张湛公子得到了一步登天的机会，心里的愤怒可想而知。

    “难道他不知大伯昏迷了，还有心思砸屋子？”姜柠宝嘴角抽了抽，这二堂哥的脑子不怎么好使。

    莫不是读了这么多年书，将人读傻了。

    春喜摇头：“这个奴婢就不知了，不过老夫人将二少爷叫去寿金堂狠狠训了一顿。”

    姜柠宝忍不住笑了笑，再次吃了一颗草莓，暗道，姜老夫人这下怕是气得吐血，今早让她捎带上张湛，谁知张湛好运的救了吏部侍郎的嫡次女，二堂哥却什么都没有捞到，白白浪费了赏花宴的好机会。

    吏部侍郎……这位在书中可是站了队，暗中投靠了秦王的朝廷官员。

    如果张湛娶了吏部侍郎的嫡次女，岂不是相当于成了秦王一派的人，秦王是杨舒清选择的下一任皇帝。

    没错，就是选择。

    杨舒清是重生女，知晓先机，自然觉得自己能够捧秦王登上皇位。

    姜柠宝眼神微微眯起。

    看来她得尽快拿到乾元帝的脉案，早日治好皇帝的身体，只要皇帝没有英年早逝，还生下子嗣，什么秦王，晋王统统没了机会。

    杨舒清也会竹篮打水一场空。

    这么一想，姜柠宝给大哥姜瑾写了一封信，免得有人借大伯昏迷的事作妖。

    下午的时候，姚掌柜送来了一批药材。

    西侧的院子被姜柠宝的人手守得严严实实，外人想探消息都难。

    姜柠宝这回酿酒也没保密的意思，当着春喜和春乐的面大大方方的制药酒，说起来，药酒和花酒的酿造配方并不稀奇，还很寻常，制法步骤也极为简单。

    大半个时辰左右，姜柠宝就制作了几大坛药酒封固放入酒窖，窖藏一个月左右即可饮用。

    春喜十分淡定，春乐讨喜的笑脸上满是惊讶，她也会制一些简单的药酒，得知姑娘制的药酒效果神奇，还以为有秘诀，如今看姑娘的制药酒的法子和步骤没什么特别，怎么酿造出来的药酒效果这般神奇。

    春乐心里一阵困惑。

    “这是姑娘的特殊能力。”春喜听到春乐不自觉嘀咕出声，忍不住自豪的说道。

    “姑娘真厉害。”

    春乐这才恍然大悟，怪不得姑娘会当着她们的面酿酒，原来是姑娘独有的能力，姑娘肯定是被上天眷顾的大福气之人。

    春乐心里对姑娘更加忠心，更加敬畏。

    姜柠宝听到两个婢女的话，心里暗暗笑了笑，春乐是姚掌柜的女儿，嘴巴严实，她一点都不担心她会泄露她的能力。

    制好了几坛药酒，姜柠宝神清气爽回到屋子沐浴更衣。

    “姑娘，张公子收拾行李离开了伯府。”春喜给姑娘泡了一壶香茗，高兴的将刚刚得知的消息告知姑娘。

    刚沐浴完的姜柠宝乌发随意挽起，整个人慵懒的坐在软榻上翻看杂书，听到春喜的话，微微一笑。

    “张公子想必是急着赶回去准备聘礼。”

    “吏部侍郎的嫡次女，张公子真的攀上了高枝。”

    姜柠宝露出一抹别有深意的笑容。

    张湛的前途越是光明，姜老夫人心里肯定益发后悔，张氏这个坑了她儿子的儿媳妇估计也讨不了好。

    张氏的好日子要到头了。

    临近傍晚，长宁伯突然昏迷的消息没有压住，终于传了出去。

    如果是以前，没人会关注一个小小没落伯府的破事，但长宁伯府运气好，二房出了一位四姑娘，得到圣上的赐婚，即将嫁入定国公府，成为定国公夫人，让人不关注都难。

    姜柠宝得知大伯昏迷的消息传了出去，并不在意，大伯只是昏迷些日子就会醒来，只是出了院子，她的脸上还是会适时露出一丝担心。

    伯爷突然昏迷，府里的下人未免有些惊慌，但有姜老夫人坐镇，长宁伯府依旧和以往一样，只是晚上的膳食清淡了些许。

    这个夜晚，长宁伯府大房后院却陷入了恐慌和煎熬中。

    姜柠宝一夜好眠。

    第二日，姜柠宝收到了定国公谢珩派人送来的一大筐新鲜瓜果，瓜果上还滴着水珠，一看就是清晨从庄子里刚摘下来的。

    “谢七，这是国公爷专门送我的？”

    姜柠宝看到这一大筐新鲜的瓜果，心里微微泛甜，柔美的脸上满是惊喜，这可是国公爷第一次送她的东西。

    只是没想到会是一大筐子新鲜瓜果，国公爷真接地气，送东西都与众不同。

    谢七恭敬的点头。

    “是的，主子还说了，往后每日都会给您送一筐新鲜瓜果。”谢七如实的转达了定国公谢珩的意思。

    姜柠宝：“……”

    一筐是大惊喜，但以后每日还有一筐，姜柠宝懵了，忍不住在脑子里回忆了一番和国公爷相处的细节，她到底哪里给了国公爷她是吃货的错觉。

    每日一大筐，她怎么吃的完。

    如果拿来赏给下人，这不是糟蹋国公爷的一番心意吗。

    “谢七，你回去告诉国公爷，往后不用再送了，我一个人吃不完，怕浪费了他的一番心意。”姜柠宝连忙说道。

    谢七：“……”

    完了，弄巧成拙了，姜四小姐看起来好像不喜欢这些瓜果。

    谢七忐忑不安的回去如实禀告国公爷。

    定国公谢珩听了谢七的回禀，眉峰紧蹙，棱角分明的俊脸闪过一丝愕然，他明明和话本上的俏郎君做法一样，还将小姑娘往后要吃的瓜果都包了，小姑娘的反应怎么和那位官家千金不一样。

    到底哪里出了错？

    定国公谢珩认认真真将《官家千金与俏郎君》拿出来仔细翻看一遍。

    再次确定他的做法没错。

    也许小姑娘不好意思，说的是反话。

    定国公谢珩自认寻到了原因，吩咐谢七明日继续给小姑娘送一筐瓜果。

    谢七：“……”

