    

    洗完香香的小家伙，一点都没有睡意，活力满满的，在床上到处爬来爬去。

    时不时停下来，翻翻床上的枕头，翻翻空调被，对一切都充满了好奇。

    看到宝宝那，活力满满的样，沐晴就有一个想法说：“阿御宝宝现在，不是也差不多，要开始学走路了吗？你说我们要不要，给宝宝买一个学步车？让她好学走路？”

    “学步车？还是不要买了吧！不是很多人说，学步车对宝宝不好吗？”康御想想应说。

    不管学步车的好处有多少，但只要有点坏处，那就不在他的考虑范围内。

    之前周睿家的小子，说也要用学步车，到最后还不是，嫌得一无是处吗？说危害有多大，说孩子可能会变罗圈腿。

    他可不想以后他闺女，会有罗圈腿什么的，还是别去跟别人学，买学步车什么的。

    听老公这么说，沐晴也只能熄了，心里的想法了。

    要是别的事，她老公可能会让步，但唯独宝宝的事，只要有一点不好，就直接否决了，绝不会妥协的。

    “晴晴咱们也别急着，让宝宝什么都学会了，张医生不是说了吗，让我们在锻炼宝宝的同时，让宝宝顺其自然吗？”康御安慰说。

    这要说学习速度，和成长速度，小家伙可不输给别的，同月份大宝宝，用张医生的说法就是，宝宝的成长很快很顺利，让他们不用去担心什么。

    见老公又把医生的话，给搬出来说服她，沐晴也是无语了说：“你之前不是还说，别什么都听医生的吗？”

    “这话我有说过吗？我可一直都是，什么都听医生的，但凡医生有交代的，哪次我没有做好？”康御装傻充愣说。

    那都是什么时候的事了，他那时就说了那一嘴，他老婆怎么还记得，这记忆力还真够好的。

    看来他也是得要小心点了，省得什么时候，又给他记住什么，不知道什么时候，又拿他自己说过的话，来应对他了，那太打脸了。

    “你这家伙，也太能装了吧，自己说的话，就想这么糊弄过去了？”沐晴鄙夷的看着老公说。

    她老公糊弄人的本事，还真是见长了。

    “那时候不是，刚刚和杜医生接触吗？我又不了解她的医术，当然不大相信她说的话了。”康御为自己辩解说。

    虽然杜医生，是他家里的私人医生，但他一开始的时候，可不大相信人。

    他是只相信事实的的人，不管医生的履历有多完美，别人夸赞成什么样，只要是他没有，真的见识过的，他都保持怀疑态度，不会真的去相信，不然他也不会，在不经意间，说出那句话了。

    这也是后来，他小舅子摔伤了，叫杜医生来看，真的领教了杜医生的医术，他才真的认可了人。

    “切。”沐晴白了眼老公。

    她老公就是爱面子，不过那脸皮，也是格外的厚，都这样了，还能为自己辩解。

    在鄙夷老公的时候，沐晴没有注意到，坐在他们中间的小家伙，正一脸好奇的看着他们。

    “切。”的一声，引起了康御的注意，低头看去，发现小家伙正，模仿着妈妈，跟着妈妈一起，白了他一眼。

    那小模样模仿得，惟妙惟肖的，很有妈妈的神韵，该说不愧是母女吗？

    “宝宝你这可不能，跟你妈妈学。”康御哭笑不得的说。

    这招了老婆白眼不说，怎么也被他宝贝闺女，白眼相对了，这伤害大了。

    “你怎么不说，宝宝也觉得，妈妈说得对呢。”沐晴抱起宝宝，郑重其事的说。

    “哦哦。”闻言小家伙，还出声附和了。

    听到小家伙的附和声，沐晴就更得意了，好好香了贴心小棉袄一口。

    被妈妈香了，宝宝笑得很开心，在妈妈怀里，一蹦一蹦的。

    康御看了眼时间，都快九点了说：“哄宝宝睡觉吧！”

    “好。”和宝宝又玩了一会后，沐晴把小家伙，放在床中间，拿起边上的故事书，就开始读了起来。

    听故事的时候，小家伙很专心，安安静静的听妈妈说。

    沐晴说完一个故事后，看向小家伙，看宝宝那还，睁得溜圆的大眼睛，一点睡意都没有，就知道今晚想把宝宝哄睡着，可能不是一件容易事，可能要讲好几个故事，才能让宝宝睡着。

    “哒哒。”小家伙喊了两声，像是在提醒妈妈，她还想继续听故事。

    无奈的沐晴，也只能继续，在读另一个故事了。

    幸运的是她说到，第三个故事时，小家伙就开始打起小哈欠，变得睡眼朦胧了。

    原本想起身，去拿手机的康御，见小家伙那要睡不睡的样，也不敢动了。

    这要是给他老婆，帮了倒忙的话，待会就得要换他来，艰辛的哄宝宝睡觉了。

    不肯睡觉的宝宝，可不大好哄睡着，指不定还会跟你，耗到很晚才肯睡。

    等宝宝睡着了，康御这才小心翼翼的，起身去拿手机看。

    解锁开来一看，发现有不少信息，难怪刚刚手机一直亮。

    一般回到房间后，为了不吵着宝宝睡觉，他的手机基本都会调成静音，但他会时不时看看，省得有谁，有什么急事要找他，却联系不上他。

    打开微信看了看，是某个女朋友不在身边，晚上闲得没事干的家伙在找他。

    “阿振那家伙还真无聊，竟然想约我，开超跑出去兜风。”康御无语说。

    说是去兜风，倒不如说是，古振那位爱车人士，馋了他家车库里，那辆女武神了。

    “你没有应下？”沐晴问。

    “你又不是不知道，我对开车兜风什么的，一直都没有兴趣。”康御应说。

    他买的那些超跑，都是送给老婆开的，他自己是没有兴趣，去感受什么，速度与激情。

    “说起兜风，我都很久没有，开车去兜风。”沐晴感慨说。

    自从她当妈妈以后，就没有再碰过方向盘了，老公给她买的那些超跑，基本运回来后，都放在车库里没动。

    但即便是她没去开，她老公还是会时不时的，给她买几辆回来，这让她很感动。

    “要不我们待会，开车出去兜兜风？”康御提议说。

    正好宝宝现在睡着了，让他老妈来看着，他们夫妻两去外面溜达一下。

    听到老公的提议，沐晴就来了兴趣说：“那我们收拾一下就出去。”

    这超跑买回来，一直扔在车库里不开，那岂不是很可惜了？

    看了眼熟睡的宝宝，康御沐晴轻手轻脚的，从床上下来收拾东西，去衣帽间里换衣服。

    他们都已经洗完澡了，身上都穿着睡衣，他们总不能穿着睡衣出门吧？

    换好衣服后，康御叫来了老妈。

    对于儿子儿媳妇，想出去外面，过过二人世界的想法，康妈妈表示理解。

    这夫妻两天天都围着宝宝转，也是得要适时，出去外面放松一下，转换一下心情。        

