    大明军营帅帐之中，左天成被五花八绑的押了进来。

    新文礼和秦用二人，则一左一右立于左天成身后。

    徐茂公居于首座，先前率军埋伏左天成的将领也全都在场。

    看着案前一脸傲气的左天成，程咬金大喝道：“敌将左天成！见到我军元帅，还敢如此的趾高气昂？！”

    徐茂公摆摆手道：“程将军不得无礼。来人，快给左将军松绑。”

    两侧侍卫领命，上前便要为左天成解开束缚。

    谁知左天成却拒绝道：“败军之将，不必如此！徐元帅有什么话，就直说吧。”

    徐茂公笑道：“好！左将军真是快人快语。实不相瞒，本帅希望左将军能归顺我军，共同为我大明效力。”

    左天成冷哼一声道：“本将为大隋出生入死二十余年，岂会归降尔等山野草寇？！”

    徐茂公劝解道：“当今杨广无道，残害百姓，使得天下之人流离失所。将军乃正直之人，难道还要继续助纣为虐？”

    左天成辩解道：“圣上雄才伟略，乃天下明君！尔等贼寇，休要肆意污蔑！”

    程咬金大笑道：“大隋原本也算是个盛世王朝，但自从那杨广接手之后，没过几年就成了这副德行。就这也配叫明君？真是笑话！”

    齐国远也附和道：“就是。别的不说，光是开挖大运河，就害死了多少人？！”

    左天成在汜水关时，也是时刻关心天下动向。

    如今大隋这种情况是谁造成的，他心中也是一清二楚。

    但怀着对先帝的恩情，左天成还是选择辩解道：“那是因为圣上受宇文化及等奸臣蛊惑，因此才……”

    程咬金打断道：“你刚才不还说他是明君嘛！既是明君，又为何会受奸臣蛊惑？！”

    左天成一时语塞，不知该如何反驳。

    最后，他只得自暴自弃道：“总之，本将是绝不会归降你们的！”

    徐茂公见状，悄悄朝程咬金使了个眼色。

    程咬金会意，立即大怒道：“你若不肯归降，便斩首大刀伺候！”

    这话，可是说道左天成心坎里去了。

    只见他瞬间挺直腰杆，对程咬金等人义正言辞道：“太史公曾言：‘人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛’！如今我左天成为国捐躯，也算死得其所！”

    徐茂公摇头道：“左将军，隋朝变成如今这个样子，乃是那杨广所为！今日你死，并非是为国而献身，而是为那暴君献身！”

    魏征也开口劝道：“左将军，你乃正直仁义之将。徐元帅深知将军德行，又仰慕将军才干，因此才不忍杀害。”

    程咬金道：“就是！若是换成黄土关姓孙的那哥俩，早已将就斩首示众了！”

    左天成闻言，叹息一声道：“我亦深知大明素来善待百姓。可……可我身为大隋臣子，实在不能做出这等背叛朝廷之事！更不愿辜负……先帝恩情！”

    程咬金不耐烦道：“你为大隋效力这么多年，也算还了他的钱财恩情了。再说了，那杨坚原来就是被杨广给害死的，你现在投靠我们，还可以给他报仇……”

    “住口！不许你污蔑圣上！”左天成突然厉声怒喝道！

    虽说杨广弑父之事，如今已是天下皆知。

    但在左天成心中，还是不愿接受这一事实。

    程咬金刚要反驳，却见徐茂公朝他轻轻摇了摇头。

    见此情况，他也只好闭嘴。

    徐茂公见左天成开始动摇，于是直接祭出杀手锏！

    “左将军，您可还记得那虎牢关的尚师徒？”

    听到已故好友的名字，左天成顿时愣了愣神。

    随后，一股悲怆之情浮上心头。

    徐茂公见状，接着说道：“那尚师徒对杨广忠心耿耿、百死无悔！可结果呢？就因那杨广怀疑他勾结我大明，便直接下令将其斩杀！左将军，这样的君主，真的值得您如此效力吗？”

    左天成闻言，只得沉默不语。

    此刻他的内心十分混乱，也不知该如何打算。

    他想归降，却碍于先帝的恩情以及忠君的理念，让他不能如此。

    难道要为那暴君而死？

    说实话，左天成内心是不情愿的。

    尤其是得知了尚师徒被斩首之后，他甚至一度想弃官归隐。

    见左天成久久不语，徐茂公也不强求。

    他开口道：“既然左将军一时无法抉择，那本帅也不强求。就请将军，先在我营中歇息几日，再作答复。”

    随后，徐茂公便命人为左天成搭好一间营帐，让其暂时住了进去。

    并安排秦用和新文礼二人，轮流带兵监管。

    次日一早，徐茂公命程咬金率军出营，前往汜水关招降关中将领。

    程咬金来到关前，对关上众人一顿好说歹说，甚至编瞎话说左天成已经归顺大明了。

    但关中守将就是不肯开关投降！

    “你少在那里放屁！我家将军是绝对不会向你们这帮反贼投降的！”

    “就是！我家将军是个铁骨铮铮的汉子，他绝对宁死不降！”

    程咬金无奈道：“好，我说实话！其实你家将军昨天晚上被斩首了！你们赶快降了吧！”

    此言一出，关内众将顿时群情激愤！

    “将军啊！你死的好惨啊！”

    “兄弟们！咱们将军被这帮瓦岗反贼害死了！咱们要为他报仇！”

    “为将军报仇！”

    “报仇！咱们誓死不降！”

    “誓死不降！”

    “誓死不降！”

    ……

    程咬金见是这么个情况，只得率军回去禀报徐茂公。

