    一曲结束——

    几乎所有的客人，都停下了自己手边的动作，眼神看着钢琴和江宝宝那桌的方向。

    紧接着便是雷鸣般的掌声！

    花瓣还在飞扬，洋洋洒洒的落在江宝宝的发顶和肩头。

    三个小家伙也早就惊呆了，纷纷抓起桌上的花瓣玩耍，忍不住小声的交头接耳起来。

    “爹地今天也太酷了吧！花瓣雨好好看哦！”

    衍宝语气有些惊讶。

    墨白也跟着点头道：“怪不得爹地之前要瞒着我们！这次真的很厉害！”

    他一边说着，一边急忙拽了拽旁边的甜甜问道：“妹妹，你觉得呢？”

    “我觉得很漂亮！”

    小丫头早就呆呆的欣赏了半天落下来的花瓣，脸上也是兴奋的神色。

    江宝宝却早就已经紧张的魂游天外，不知道该说些什么。

    这一切都太出乎意料了。

    厉北爵接下来想做什么……

    要……对自己表白吗？

    还是……

    江宝宝的脑子乱糟糟的，想到之前几次的事情，下意识的做好了准备。

    周围的客人，也早就按耐不住的小声议论了起来。

    “这么大的阵仗，是要求婚吧？”

    “肯定是啊！不求婚干嘛费劲安排这些？”

    大家都虎视眈眈的盯着江宝宝，等着看厉北爵下一步的动作。

    可没想到——

    厉北爵竟然什么都没有说，而是径直从台上走了下来，直接回了位置上。

    “怎么样，刚才的曲子还可以吗？我已经很久没弹过琴了，可能有些手生。”

    厉北爵神态自若地勾了勾唇，冲着江宝宝问道。

    江宝宝下意识的回答道：“我觉得还不错……”

    说完，她的神色突然变得有些微妙。

    厉北爵脸上的笑意，却忍不住越来越明显。

    听到周围的讨论声越来越大，他随手拿起外套，不慌不忙的道：“走吧。”

    “走？”

    江宝宝又是一怔，没想到这就结束了。

    厉北爵顿时好笑的看着她：“怎么了？还想再听一首？还是想再吃点什么？”

    “没有，走吧！”

    江宝宝反应过来，急忙一边说着，一边带着三个小家伙转身离开。

    没想到居然这样就结束了，周围的人顿时有些不解，又引起了一阵小声议论。

    “这就走了？不是要表白或者求婚吗？”

    “我怎么觉得刚才的人那么眼熟，好像是厉氏的……”

    有人小声和同伴嘟囔着，认出了厉北爵的身份。

    外面，几个人却早已经走远。

    江宝宝心乱如麻，满脑子都是刚才钢琴和落花的场景，心脏终于后知后觉的疯狂跳动了起来，扑通扑通的在耳边不停作响。

    “妈咪，妈咪？”

    衍宝的声音在耳边响起，猛地拉回了江宝宝的思绪。

    她回过神来，这才看到三个小家伙和厉北爵都在看着自己。

    “怎么了？”江宝宝急忙询问。

    随即这才听到衍宝问道：“妈咪，我们就在附近的广场走一走，晚一点再回家好不好？”

    “好啊。”江宝宝没有思考，几乎下意识的答应了一句，余光却瞥到厉北爵似乎正在盯着自己，脸上还带着一丝笑意。

    “咚！”

    她听到自己的心脏，又猛烈的跳动了一下。

    江宝宝深吸一口气，故意目不斜视的带着三个小家伙，朝着广场的方向走去。

    只有她自己知道，此刻的心情有多乱。

    向前走了一阵，几个人便来到了附近的一座广场。

    广场的最中央有一个巨大的音乐喷泉，碰巧几个人才刚一走进，音乐声便响了起来。

    “哇！好高的喷泉哦！”

    三个小家伙立刻被吸引了目光。

    江宝宝看着他们三个跑了过去，却没有跟上，而是直接坐在了旁边休息的长椅上，远远的看着他们。

    厉北爵见状，挑了挑眉，便直接也在她身边坐了下来。

    两个人谁也没有先开口说话。

    许久——

    “你今天为什么会想到弹那首曲子？”

    江宝宝突然开口发问，神色认真的看着厉北爵补充道：“别跟我说是巧合，你猜我会信吗？”

    厉北爵闻言微微一顿，只迟疑了两秒，便如实回答：“我问了墨白和甜甜，是他们告诉我你喜欢什么的。”

    “我就知道是那两个小家伙……”

    江宝宝听到和自己猜测的差不多，顿时有些无奈地扫了一眼远处，玩的正开心的两个小身影。

    随即便听到厉北爵突然反问：“在餐厅里的时候，你是不是以为我要说些什么，或者做些什么？”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    不然呢？

    当时那种场景，自己怎么可能会不多想！

    尤其是今天还见证了一场求婚！

    自己当时还真的以为……

    江宝宝想着，莫名松了一口气。

    殊不知自己的小表情，已经被厉北爵全都看在了眼里。

    “这么紧张？”

    厉北爵好笑的开口发问，随即不等江宝宝回答，便主动解释道：“我怎么可能会在大庭广众下为难你？上次公开表白，只是为了让你明白我的心意，这一次，也只是为了让你开心，我不会逼你做任何选择。”

    他的语气诚恳，没有任何玩笑的意味。

    江宝宝的眼神却有些犹疑，一时间紧张得不知道该说些什么。

    这段时间，自己已经感受到他的认真了。

    可是……

    江宝宝正想着，突然又听到厉北爵开口道：“你不用急着给我答案，就算真的打算让我等一辈子，我也可以接受。”

    江宝宝瞳孔猛地一缩，顿时不可思议的转身看着身边的人。

    厉北爵却似乎读懂了她的惊讶。

    “是不是觉得这不像我说的话？”

    他说着，脸上突然露出了一抹自嘲的神色：“放在以前，我也不相信自己能说的出这种话，可是对着你，我只想把心里最真实的想法都说出来，是你改变了我……”

    “我……”江宝宝定定的看着眼前的人，只说了一个字，平静又压抑许久的心底，便终于忍不住掀起惊涛骇浪。

    厉北爵是认真的。

    他在认真的告诉自己，他对自己的心意。

    无论她最终怎么会选择，他都会一直等着她。

    不会为难。

    不会强迫。

    江宝宝眨了眨眼睛，听到喷泉里的音乐又响了起来，倒映着彩色的灯光，一切都有些不真实。

    明明已经离开了餐厅，可她却感觉又看到了那些从天而降的花瓣，一片片的落在心上。

    如果……

    如果自己愿意再给他一次机会……

    这一次，他不会再把自己的心，踩在脚下了吧？

