    “至于这些人,不过就是一群垃圾,能奈我何?”

    李少阳吐出这一句时,白皙的手掌蓦地伸出g。

    掌心,一点金光浮现。

    嗡！

    震撼的一幕出现了,却见一层金色的护罩,蓦地从李少阳掌心出现,将师徒三人笼罩在那片区域内。

    所有的攻击,落在那金色的护罩之上,却好像是清风吹拂水面,除了掀起一点涟漪之外,再无法腾起哪怕是一丝一毫的波涛。

    挠痒痒,倒是差不多。

    足够毁灭一尊天元太清境修士的磅礴力量,在李少阳面前,却只掀起了一点点涟漪。

    甚至于,让李少阳手忙脚乱都做不到,可就是挠痒痒么。

    再加上，李少阳那冰冷肃立的表情,效果简直拔群,一众魔头纷纷变了脸色,其中一些不是天元境,胆子也不大的魔头,就生出了逃遁离开的念头。

    这一波,简直装得太好了。

    任何一个了解李少阳这货的人若是看了,就能猜到此时其心底一定笑开花了。

    事实上,还真是如此。

    不是因为装牛叉成功,而是因为又收下了一个好弟子。

    在成功拜师之前,李少阳的金光眼是看不穿弟子的资质的。

    可一旦拜师了,所有信息都会出现在他的目中。

    就如同这个时候,他的脑海之中声响不断。

    “恭喜主人收下第二位合格的弟子仙空儿。”

    仙空儿:半人半妖之躯,虽是凡女所生,但父系一方血脉却是逆天之极,尤其一旦服下灵空仙根之后,将蜕变为真正的灵空仙体,资质逆天,潜力无穷。

    备注一:灵空仙体,这名字一听就很厉害啊对不对主人若想知道详细信息,可耗费一百万积分查询,实惠价格,童叟无欺哦!

    备注二:又是女弟子?主人,你一定是变态对不对?

    “我,仙门系统你这么奸商，你家里人知道么?”

    李少阳一边欣喜,一边忍不住吐槽。

    不过仙门系统的确说得很对,灵空仙体这四字听来就很牛逼。

    尤其从仙门系统那语焉不详的劲头上,李少阳能判断出来,仙空儿的父亲一定是来头大到没有朋友的存在。

    以李少阳如今的等级,竟然无法侦测。

    “而且这丫头,竟然是半人半妖,这么说的话,她爹妈岂不是人妖之恋。狗血啊,简直太狗血了。”

    “也不知道这丫头的父亲是何方妖，哦不对,是神圣,居然能用血浇灌出灵空仙根,要是能拐了过来,天天抽血浇浇那些花花草草什么的,我遁地宗岂不是要发了。”

    正在炼化灵空仙根的少女绝对想不到,她这头刚拜了师,这个不要脸的师尊就盯上了她的父亲。

    而且,打算用她父亲的血来浇花。

    这哪里是，不要脸!

    简直是，没有脸!

    逍遥仙域,这个地方算是四大古州内最为凶险的区域之一。

    因为这里是无主之地,却有着特殊的规则。

    使得大量的妖魔鬼怪,一些邪恶的魔修,在混不下去或者被追杀的情况之下,都会选择窝藏在那一座座连环城池中。

    时间一长,这里虽看起来不是真正的炼狱。

    但暗地里,却和炼狱也没太大的差别。

    旁人或许无法深刻理解,但李少阳不同,帝凝术之下,他即便无法找到所有隐藏起来的修士。

    但是一些藏匿的老怪物,他也能隐隐地看到。

    在仙域内逛街的那数日时间,李少阳表面嘻嘻哈哈,心底却是戒备着。

    盖因城池内,至少十几道气机,是如今的李少阳也无法对付的。

    没错,哪怕李少阳切换成山河之主也一样。

    尽管这数十魔头,各自都用了禁法遮掩,不过这些禁法，也只能遮掩住寻常魔修的窥视,对于那些让李少阳也忌惮的老怪物来说,反而是更加的显眼。

    虽然李少阳也知晓,一般隐匿起来的老怪物,都有着各自的苦衷,轻易是不会离开藏身之地了。

    不过，为了安全起见，还是得多考虑自身。

    “算了,还是别装牛叉了,速战速决吧!”

    李少阳看了一眼盘坐在云海中的少女仙空儿一眼,在他的金光眼之下,清楚地看见那奇妙的仙根正与少女的本源融合在一起。

    无比的契合!

    简直连一丝一毫的排斥都没有!

    看见这一幕,任何人都能猜到,那仙根就是为了少女准备的。

    契合度,堪称是百分之百。

    相信若是换了其他的修士来融合,少不得要耗费大量的时间,甚至可能引发不可知的后果。

    而少女,仅仅只再需要十息时间,就能完美融合了。

    “十息,差不多了!”

    “一群垃圾东西,能让本掌门多花一息时间,都算本掌门输了。”

    明明说了不装牛叉,可李少阳还是习惯性地装了起来。

    他的面前,金光笼罩,一道道涟漪不断地荡漾出来。

    那数十尊魔头,都处于一种狂躁的状态。

    即便第一次已经在李少阳这里遭受了挫折,此时却还是在那五位天元玉清境魔头的带领之下,疯狂地攻击着由李少阳召唤来的山河之力凝聚的护罩。

    如果是寻常的宝物生出的护罩,或许在那些魔头的攻击下连一个呼吸都撑不住。

    可惜,那金色的光芒都是山河之力。

    来自北玄山脉的力量,一座重新焕发了生机的古老山脉,哪怕以李少阳如今的境界无法借来真正可怕的山河之力,也足够让这群魔头喝上一壶了。

    相比李少阳金光眼看见的那些隐匿在仙域内的老怪物们,这群魔头,真的如同李少阳所说。

    是一群垃圾!

    对待垃圾,除了清扫干净之外,不该有别的方式。

    “哼!”

    一声冷哼吐出时,李少阳的身前浮现出了一道幽光。

    内里,是一颗圆滚滚、黑乎乎的铁球。

    甫一出现,它就发出了属于自己的声音。

    “哇咔咔！”

    “好新鲜的空气啊,本窍贼终于出来喽。”

    “主人,召唤本窍贼是为了何事?是找到母窍贼了么,呦吼吼,太好了。”

    嘭！

    黑魔窃贼的话唠,痛快的被李少阳一个脑瓜崩治好了。

    “废话少说,给我变身!”

    李少阳心底,冲着黑魔窃贼发出怒吼。

    现在李少阳非常后悔将这颗贱球带出了那上古遗迹,简直太话唠了。

    可惜,他现在需要它。

    自从李少阳的问神剑诀晋升到了绝世篇之后,寻常的剑器根本承受不住那高贵可怕的剑意了。

    唯有仙阶的剑器,才能承受并且发挥出剑意的威能来。

    如果可以,李少阳当然想从商城里面兑换。

    然而,每一柄仙剑的价格,都是异常的美丽，卖了他也买不起!

    于是,他只好捏着鼻子继续使用黑魔窃贼。

    “变身就变身嘛,吼本窍贼干什么?”

    “不知道这个世界有没有儿童保护协会什么的,本窍贼想去投诉主人虐待儿童。”

    “咦,这么一想还不止,还有流氓罪、不要脸罪、使用童工罪不行,数不清了,本窍贼的主人简直不是人嘛。”

    “贱，球!”

    嘭！

    又一个脑瓜崩,黑魔窃贼终于还是屈服了,化为一柄黑漆漆的“绝世好剑”。

    因为那颗贱球的耽搁,十息时间,已经过去了两个呼吸。

    李少阳很生气，后果很严重!

    数十各式各样的魔头,还在孜孜不倦地攻击着金色护罩,完全不知道末日即将来临。

    其实，在李少阳显露出强大的力量之后,有几个机灵一点的魔头,趁乱想要先走。

    然而，他们很快就发现了,他们搬起石头砸了自己的脚。

    笼罩这区域的那一层层禁法,来自他们每一人。

    层层叠叠的纠缠在一起,若是要出去,就需要数十人同时动作。

    这明显,是不可能的。

    于是,想逃也逃不了,这些魔头只得认命,转而被激发出了凶性,打算先解决了李少阳师徒三人再说。

    “气煞本座也,这金色龟壳居然这么严实,这样下去何时能将那师徒三人轰杀了。”

    “快看,那臭丫头已经要将仙根融合了。”

    “哼,就算融合了也没关系,老朽有的是办法,将仙根重新炼化出来。”

    “没错,老子还要更简单的方法,将那小姑娘也一起吃了,岂不是更爽。”

    嗡！

    就在一群魔头装牛叉的当口,那一直无法被攻破的金色护罩,忽然之间自行消失了。

    “哈哈哈，快看,护罩没了,一定是那宝物到期限了,那小白脸撑不住了。”

    魔头中,一个面色苍白,一看就肾亏的年轻魔修,看到护罩消失,就忍不住得意大笑起来。

    然后,他就看到了拎着剑缓缓走出来的李少阳。

    李少阳一边踩踏虚空,一边嫌弃地看了他一眼。

    “哪里来的肾亏男,太可怜了,本掌门慈悲为怀,先送你上路吧。”

    话音刚落下,一剑就劈了过来。

    “哼,小白脸装什么”

    肾亏男最后一个要被和谐的字没能吐出,他的躯体直接便被一道好似天上太阳一般，无穷高贵、威严的剑意，毁灭了。

    人道毁灭!

    直接化作虚无了!

    而他的躯体,只是开头而已。

    轰！

    那剑意,直接冲着所有的魔头去了。

    登临绝世，荡尽群魔!

    当李少阳以“山河之主”的力量,驱动问神剑诀绝世篇时,那帅样,已经上天了。。。

