    人类许多科幻电影里，

    都有用核弹炸毁小行星的情节，

    但随着人类对宇宙认知的增加，

    天文学家渐渐发现用核弹摧毁小行星是一件很不现实的事情，

    尤其是在19年4月，隼鸟2号小行星探测器，对小行星1999 JU3进行金属弹爆炸撞击取样后，

    通过实际撞击爆炸检测到的数据，以及带回的小行星物质研究发现，

    人类想要用一颗大当量核弹摧毁直径超过400米以上的小行星，便已经是一件很困难的事情了。

    就算能破坏，最多也只能将400米级别的小行星分裂成更多，

    在这样的情况下，不但不能防止小行星撞击蓝星，

    反而会让蓝星上的人类遭受更大的伤害。

    而如今木卫十九的直径超过了5公里，

    而以壳层氦闪的威力，也许无法破坏木卫十九。

    王猛一边回想着花神星的解释，一边飘向登陆返回舱所在的位置，

    片刻后

    随着指令的下达，

    登陆返回舱直奔木卫十九而去，

    有着火卫一这样微小引力天体的登陆经验，

    木卫十九的登陆自然没有什么难度，

    只不过木卫十九的引力要比火卫一的引力还要小，

    因此王猛登陆木卫十九时多花了一点时间。

    木卫十九上的景色与月球相似，

    但比月球要暗上许多，

    整个星球上呈现暗灰色，且布满了大大小小的陨石坑，

    可以看出木卫十九上作为木星的卫星，过的并不好。

    而看了一眼远处如黄豆大小的木星，

    王猛便开始了忙碌的布置工作，

    因为引力低到几乎接近于无的原因，

    他只能向在火卫一那样，腿部浮在空中

    用手扒着地面进行飘行，

    而这样若有若无的重力环境让王猛很不舒服，

    因此他加快了布置工作，

    随着王猛的工作，木卫十九上出现了许多建筑，

    而这些建筑，无论是建造出来的传感器，还是反应核心，

    都用特殊的锚定装置，固定在了木卫十九上，

    而除了这些装置外，

    在花神星的建议下，

    王猛又在，反应核心下放置了推力测试装置，

    而这个装置也体现了在木卫十九上实验的另一个好处，

    可以大致检测定向推力。

    而在布置完实验现场后，

    王猛和花神星检查核对了一遍装置布置情况，

    见实验场地布置没有问题，

    他这才乘坐登陆返回舱，返回飞船。

    回到飞船后在与花神星确认后，开始试验后。

    这才正式开始壳层氦闪实验，

    当然壳层氦闪并非是一瞬间便能发生，

    还需要，到达一定的条件才能爆发。

    ……

    此时在木卫十九上，

    作为反应核心的附属设备，

    灵龙号小型核反应堆亮起了开始裂变反应的绿灯，

    随着灵龙号产生的电量，输入一旁的聚变反应核心，

    磁约束控制的等离子体，很快便产生可怕的温度，

    随着温度的不断升高，

    磁约束的约束作用也开始减弱，

    如果关于等离子体性质的一系列方程还没有解出来，

    此时等离子体，可能已经脱离束缚，反应也被迫中止，

    但在足够了解等离子体的情况下，

    氢元素终于达到了聚变的条件，

    随着聚变的产生，

    核心内散发出极为恐怖的光芒，这样的光芒人类近距离看一眼，

    便有可能灼伤视网膜，导致永久性的失明，

    而为了能更快的到达壳层氦闪的反应临界值，

    这一次，木卫十九上反应核心，被注入更多反应元素

    仅仅不到四十分钟的时间，

    累积的氦元素便，便达到可以第二次电离的程度，

    而此时距离壳层氦闪已经很近了，

    可花神星依旧没有动作，

    虽然已经达到壳层氦闪的临界值，

    但此时能进行壳层氦闪的物质极其的少，

    所能爆发出的威力，远小于一颗核弹所爆发的威力，

    为了试验数据的完整性，

    花神星需要等待：

    “还要多久？”

    了解了这一过程的王猛，向花神星询问了一声：

    “还需要10小时11分！”

    “这么快！”

    “是的，木卫三上的初代机，是因为我主动停止电离反应，所以上次的壳层氦闪完全变成了自发性的，时间会慢一点。”

    “而这次在有外部能量控制下，壳层氦闪的爆发时间可以大幅度缩短！”

    “花神星，你觉得这次壳层氦闪爆发的威力有多大？”

    听到王猛的询问，

    花神星一时间竟然没有给出答案，

    在过了数秒后才回答到：

    “这次反应物质量较大，正在估算中……

    预计6小时后可得到估算结果”

    听到花神星要这么长的时间王猛愣了一下，而后换了一种问法：

    “如果只根据当前氦元素累积的程度计算，爆发的威力有多大”

    “如果现在引发壳层氦闪，其威力已经超过初代机壳层氦闪事故时的威力！”

    “已经超过了初代机！”王猛心中一惊，

    他记得初代机最终爆发的壳层氦闪相当于五个广岛原子弹，

    大概为6万当量TNT爆炸的威力，

    虽然这种当量核弹在蓝星上并不算什么，

    地面威名赫赫的压西风41洲际弹道导弹，能携带超过十个分导弹头，

    每个弹头的核弹当量最小也能达到30万，

    初代机的壳层氦闪所造成的威力，远没有一个压西风分式弹头所造成的威力大，

    可现在，

    木卫十九上这个反应核心才进行了不到十分种，

    壳层氦闪所累积的能量已经到达这种程度，

    那10小时后会到达什么程度？

    王猛简单的做了一下计算：

    “360万当量？”

    “不对！”

    “要是能这么简单的得到答案，花神星不需要那么长的时间进行计算！”

    他记得花神星曾解释过，

    壳层氦闪是从氦元素直接聚变成碳元素，横跨了四个就聚变等级。

    人类到现在为止还没有直接接触过壳层氦闪的数据，

    因此很多只能在理论上进行推算，

    而实际中壳层氦闪又很复杂，

    在壳层氦闪进行的过程中，

    几乎是在普朗克的时间单位内，

    氦元素快速聚变为锂元素并产生锂元素的同位素，

    锂元素的同位素又极快的衰变释放能量，

    与氦元素发生聚变反应，形成下一等级的铍元素，以及铍元素的同位素，

    而铍元素的同位素衰变释放能量，再次与氦元素进行聚变反应形成硼碳素及其同位素，

    硼元素又如上面两种元素，在与氦进行反应后最终形成碳元素以及相应的同位素。

    整个过程极为短暂，在人类能理解的时间范围内，便是氦元素一下变成了碳元素。

    而如此短暂且复杂的过程，

    如果真像是初代机那样，只加一点聚变物质，

    此时的花神星，也许还能准确的计算出壳层氦闪威力，

    但现在……

    “想那么多干什么，等壳层氦闪爆发后，自然可以得到结果。”

