    这可能是生平第一次，苏柒柒来到沈宅之后，居然获得了这样的欢迎，一时之间很难适应。

    把苏柒柒迎到屋子里坐下，吴冰芝问道：“橙橙呢？”

    苏柒柒看了一眼自己的手臂，“我这几天不方便照顾他，所以把他送到我朋友那去了。”

    两人一脸不赞同，尤其是沈清河，直接拉下了脸：“那可是我沈家的孙子，哪有让其他人去照顾的道理？”

    苏柒柒本想说他现在身体不好，哪能照顾好孙子。但本着多说多错的缘故，她聪明的选择了沉默。

    果然下一秒，沈清河就指着家里的佣人说道：“别墅这这么多人，难道还照顾好橙橙一个小孩子？”

    苏柒柒点头称是，坐着没动。

    沈清河见状，一脸朽木不可雕也的表情，拍着大腿说道：“你到时给你朋友打电话，把橙橙接过来呀！”

    “哦哦好的。”苏柒柒慌忙点头，随后当这两个人的面拨通了兆樱的电话。

    “樱樱，晚上你不用去接橙橙了我去接他。”

    “为什么呀？你都说没事了？”兆樱关切的问道是。

    苏柒柒看了一眼牢牢盯着自己的沈清河与吴冰芝，“我现在在沈家呢，沈伯父和吴阿姨让我在沈家养伤，并且把橙橙也接过来照顾。”

    听苏柒柒这样一说，兆樱立刻弄清了形势：“那好，晚上你去接他好了。”

    沈清河和吴冰芝这才满意，随后开始询问苏柒柒车祸到底是怎么回事。

    苏柒柒含糊了过去，没有详细解释。沈家老两口看出她不想多谈，所幸她伤的也不重，就任由她去了。

    沈家老两口直接安排苏柒柒去的沈默在这边的卧室，苏柒柒心下微动。如果换做以前，她可能会拒绝。

    可是现在的情势之下，她毫不犹豫的答应了。

    不过下一秒，吴冰芝的话让苏柒柒微微激动的心再度平静下来：“沈默也真是的，已经一个多月了，一次都没回来过，他这是不想要这个家了吗？”

    苏柒柒心下微凉：“他一次都没回来吗？”

    “可不是。”吴冰芝叹了口气：“从他爸住院之前，他就已经好久没回来了。”

    “可以理解，这段时间他最近忙嘛。”苏柒柒心中苦涩，嘴上仍旧劝慰着。

    吴冰芝点了点头，“你就在这好好，休息晚上我会让人去接橙橙。”

    “好。”

    剩苏柒柒一个人之后，她打量的一圈沈默的房间。其实她从来都没好好看过这间屋子，以前是没有来过这，后来来了，也只是匆匆进来一趟，竟没有详细打量的时间。

    现在看来，沈默房间和他这个人一样，都是偏冷清的风格，简洁整齐，看着不像是一个人在家里的住处，更像是酒店的风格。

    想到沈默好久都没有回来，苏柒柒叹了口气，什么时候才能再见到他呢？

    苏柒柒住进了沈家，除了生活有人照顾，平常总和沈清河聊天。

    苏柒柒问的不算直白，但还是旁敲侧击的询问了一下，对于沈默公司的状况，他能不能帮忙想解决的办法。

    “沈伯父，再怎么说，沈氏集团也是您的心血，沈默现在遇到的难关，说不定你帮他一把，他就能度过了呢。”在沈清河挺开心的时候，苏柒柒旧事重提。

    沈清河摆了摆手，“这件事情我是不会改变主意的，而且我是真的无能为力。”

    “可是……”

    “午间新闻已经开始了，一起看看吧。”

    “……”苏柒柒默然无语，不，我一点都不想看新闻。

    沈默不回来，苏柒柒只能靠着从宋启白那里得到些许消息。

    沈默公司的情况并不算好，苏柒柒还从旁打听了一下，沈默和孟维娜关系如何。

    宋启白还不知道孟维娜曾经跟沈默求婚的事情，面对苏柒柒的问题一头雾水，只是说他们两个没什么特别之处，苏柒柒这才放下心来。

    在松了口气的同时，又开始担心沈默的公司该怎么办。

    在苏柒柒焦躁不安的时候，苏柒柒接到了宋启白的电话，“柒柒，我怀疑孟维娜、林静怡还有齐荣相互勾结，一起设计陷害沈默。”

    苏柒柒一听，眼前立刻一亮：“快跟我说说，具体是怎么回事？”

