    第89章 

    “当然，既然我都已经跟王明哲约好了，那我肯定要去啊，而且王明哲还是因为你和我约的，你们都去了，我肯定不能落后了啊，再说了，我也挺想去看看王明哲请的是什么人啊。“叶凌思说道。

    “哈哈哈。“林菲菲和李佳瑶同时笑了起来。

    叶凌思和林菲菲、李佳瑶三人一起向外走去。

    “喂，你们两个，等一下。“突然，叶凌思的脑海中响起了一个男人的声音。

    “谁啊？“叶凌思疑惑的问道。

    “思思，是我啊！“这个声音，叶凌思听的很熟悉，正是王明哲的声音，叶凌思连忙转过了头，只见王明哲站在自己的背后，脸上挂满了笑容，看着叶凌思。

    “你......你怎么会在这儿的？你没有走吗？“叶凌思惊讶的问道。

    “嘿嘿，思思，你不要担心我，我是不会走的。“王明哲笑眯眯的说道，“我可不像某些人那么不讲义气啊。“

    听了王明哲的话，叶凌思心中暗道，“哼，谁说我不讲义气了啊，我只不过不想和你这种人呆在一起而已，我又不傻！“

    想到这里，叶凌思撇了撇嘴，然后对王明哲说道：“既然这样的话，那咱们就一起去吃饭吧。“

    “好啊。“王明哲开心的点了点头。

    “对了，你还没告诉我你叫什么名字呢，我还不知道你的名字呢。“叶凌思好奇的问道。

    “哦，我叫王明哲，你叫我小王就行了。“王明哲笑着介绍道。

    “小王，你的名字很特别，真好听！“叶凌思夸奖道。

    “哪里啊，其实，这个名字也算不上什么特别啊。“王明哲谦虚的说道。

    “对了，你和王明哲是同学吗？“叶凌思忽然问道。

    “嗯，算是吧！“王明哲点了点头。“怎么了？“王明哲疑惑的问道。

    “哦，没什么，只是随便问问而已。“叶凌思淡淡的说道。

    “呵呵。“王明哲笑了笑，然后看着叶凌思说道：“思思，你今晚想吃什么啊？“

    “随便，我随便就行了。“叶凌思淡淡的说道。“我吃什么都可以！“叶凌思笑了笑。“对了，你刚才说你有事情和我商量，是什么事啊，该不会是你的父母生病了吧？“

    “唉......“一提到这件事情，王明哲就叹了一口气，说道：“其实也没什么大事啦！“

    “那是什么事情啊？“叶凌思不解的问道。

    “其实也没什么事情，就是我爸妈让我去相亲，我说我不想相亲，可是，他们就说要给我找个女朋友回来，我就说我不喜欢女孩子，让他们不要操心了，我可以自己搞定，可是，我爸妈就说我这是在逃避相亲的事情，所以，我才想着找你帮帮忙呢，看你是我最好的朋友，所以，我就来找你商量了。“

    听完王明哲的话，叶凌思皱起了眉头，心中想到，难道这个王明哲真的喜欢我？可是，这么做也不太好吧，如果这样的话，岂不是我就成了他的女朋友了嘛，我和他可是第二次见面而已啊，这可不行啊！不行，绝对不行！不行，坚决不行！叶凌思在心里默默的对自己说道。

    “小王，这件事情，恐怕我帮不上你了。“叶凌思摇了摇头，拒绝了王明哲。

    听到叶凌思的拒绝，王明哲的眼中闪过一抹失落。

    “思思，我知道你不愿意做我的女朋友，我也知道，如果我直接求你帮忙的话，或许会显得很唐突，可是，我爸妈他们已经逼我逼得太紧了，我实在没办法啊，你也知道，如果我不答应他们的话，他们是不会罢休的。“王明哲恳求的说道。

    听了王明哲的话，叶凌思的脸上露出了一丝为难的表情。

    “小王，你不用劝我了，我是不会帮你的，我觉得，你这个朋友我交不起！“叶凌思无奈的说道。

    “为什么啊？“听了叶凌思的话，王明哲的脸上顿时露出了一副失望的表情。

    “你想想看，你父母都是什么人啊？你父母都是富甲一方的人物，他们怎么会看上我这个普通的大学生呢？我只是一个普通人家的孩子，而且我的家庭也不怎么样啊，我爸妈他们怎么会看上我呢，而且我还和他们不是一个层次的人，所以，我觉得，我们是不合适的。“叶凌思认真的说道。

    “不，思思，你错了，我爸妈看不上你，那是因为，你还没有足够的资本。“听了叶凌思的话，王明哲认真的说道：“而我就不一样了，我的爸妈，他们都希望我可以找一个门当户对的女孩子结婚，而且，他们对于我的婚姻也非常的重视，如果我找不到一个门当户对的妻子的话，那么，他们肯定会想尽办法让我结婚，让我生一个孩子，然后他们就可以继承我家产业了，我可不想变成他们争夺家产的工具，所以啊，思思，只有你和我在一起，我们才可以永远都在一起啊，而且，我保证，我会对你好的，我会让你幸福的！“王明哲深情款款的说道。

    听了王明哲的这番话，叶凌思愣住了，她从没有想过，有一天，居然会从王明哲的嘴里听到这样的话，王明哲竟然说会对她好，而且，还会让她幸福。这是真的吗？我真的可以拥有一段幸福的感情吗？

    想到这里，叶凌思看着王明哲，问道：“小王，如果我和你在一起，我真的可以获得幸福吗？“

    看到叶凌思的神色有些激动，王明哲知道叶凌思是被自己打动了，于是，王明哲赶紧点了点头说道：“当然，如果你和我在一起的话，你就会有幸福的感觉的，我会对你好，而且是很好很好的，让你感受到我的爱，这样的话，你才会幸福，对吧？“

    “嗯，你说的没错，如果你对我好的话，我确实是会感到很幸福的！“听到王明哲的话之后，叶凌思笑着说道，“但是，我不会和你结婚，所以，如果有什么困难的话，你就找我吧。“

    “思思，我知道你是害羞了，你放心，我是不会勉强你的！“听了叶凌思的话，王明哲微笑着说道。

    “呵呵，那就谢谢你了。“叶凌思笑着说道。

    “你客气什么呢？我说的都是真心话。“王明哲笑着说道。

    “对了，我还不知道你叫什么呢？“叶凌思问道。

    “我叫王明哲。“

    (本章完)

