    伪螳草的对战方式简单粗暴，只需要通过飞叶风暴不同叠加攻击力，敌人的实力不超过某个阈值，基本都可以强势碾压。

    哪怕开局的时候略微陷入劣势也无所谓。

    而这种简单粗暴的滚雪球战术，也让林浅并没有太多的指挥空间。

    最初收服伪螳草的时候，小家伙才二十级出头，如今却已经来到了26级。

    虽然飞叶风暴的消耗很大，但伪螳草也不至于射两三发直接萎靡。

    另一边，在莫鲁贝可转化为‘恶属性形态’之后，恶之波动依旧被飞叶风暴击溃之后，玛俐就有些坐不住了。

    “莫鲁贝可！切换到电属性！然后使用电器场地！”

    这只莫鲁贝可，竟然还学了电器场地！？

    这可是和大晴天同级的场地形技能！

    见到玛俐改变战术，林浅的眼神顿时变得认真了起来。

    “莫鲁贝可！十万伏特！”

    “守住！飞叶风暴！”

    这一发十万伏特，伪螳草扛不住！

    如今的伪螳草虽然输出强悍，但属性偏科太过严重。

    所幸，它牺牲其他属性换来的攻击，的确暴力到极致。

    守住抗下这一发十万伏特，飞叶风暴再次来到莫鲁贝可面前的时候，小家伙显得有些不知所措。

    “抗住！使用以牙还牙！”

    “糟了！”

    林浅面色一紧，却又有些束手无策。

    “伪螳草！尽全力躲开！”

    “啾啾！”

    伪螳草同样发现形势不对，连忙迈着一双小短腿向身后跑去。

    然而它的速度……

    “砰！”

    “伪螳草！”

    看着伪螳草小小的身体直接飞了出去，林浅顿时心中一揪。

    下意识的想要冲上去，他的手臂却忽然被抓住。

    侧头看去，林浅才发现，赫普不知什么时候出现在他身侧。

    “赫普？”

    “虽然知道你关心自己的宝可梦，不过，也要对它们多一点信心啊！”

    说着，他对林浅露出一口闪亮的小白牙。

    林浅扯了扯嘴角，最后沉默的扭过头去。

    而另一边……

    扭过头的他却看到，原本应该已经倒下的伪螳草，竟是撑着那小小的身体，颤颤巍巍的站了起来。

    “伪螳草……”

    伪螳草没有回头，但是小小的身体却散发着一种让人惊讶的气势。

    它是自家队伍中最强的一个。

    对面的训练家，想必也是发现了这一点，才点名要它来应战。

    如果自己输掉的话……

    岂不就是说，自己的训练家，不如对面那个黑黄色家伙的训练家强？

    不只是那位喜欢抱着自己哼唱摇篮曲的训练家，还有总是把食物让给自己的炎兔儿哥哥，喜欢把自己顶在头上，带着自己再蓝天翱翔的蓝鸦姐姐。

    身后的大家都在看着，我……不能给大家丢人！

    几乎是压榨掉身上最后的力气，伪螳草拼尽全力，在林浅没有下达命令的情况下，释放出最后的飞叶风暴！

    “莫鲁贝可，电力上升！”

    看着再次爬起来的伪螳草，玛俐同样十分惊讶。

    训练家的矜持，让她没有趁着伪螳草起身的时候发起攻击，而是在伪螳草打出最后一击的同时下达指令。

    电力上升，本身的威力只有70，但在电器场地的效果下，威力却会翻倍。

    140威力的攻击……伪螳草能抗下来吗？

    林浅心中闪过一瞬间的疑惑，随即猛地甩开赫普，拼命向伪螳草跑去。

    一旦这次对攻伪螳草输了的话……以它现在的状态，恐怕不是短时间能恢复过来的。

    “你……”

    眼看着林浅忽然闯入两只宝可梦中间的战场，然后直接抱起伪螳草拔腿就跑，不只是赫普和玛俐，周围一些围观的路人都是一阵目瞪口呆。

    见过莽的，没见过这么莽的！

    与此同时，草系能量与电系能量的碰撞也产生了结果。

    电气上升纵使有冲冲加成，最终却还是略逊一筹。

    不过，莫鲁贝可在面对能量余波的时候，却是很敏捷的躲了过去。

    “莫鲁莫鲁！”

    “抱歉，这场比赛是我输了。”

    “啾……”

    “你已经很努力了，而且……你表现得很棒。”

    在伪螳草有些脏兮兮的小脑袋上轻轻一吻，林浅将它收回了精灵球。

    “林浅！你这家伙总是说我笨蛋，实际上你才是最大的大笨蛋吧！？担心伪螳草的话，为什么不用精灵球把它收回来？”

    闻言，林浅顿时呆愣在原地。

    看着跑到自己面前的赫普，他甚至感觉整个世界都陌生了起来。

    我林某人，总不至于连赫普这个憨憨的智商都不如吧？

    不，赫普这家伙，果然就是假装的憨憨，本质上其实是个大智若愚的家伙！

    不然，他在游戏的剧情中，凭什么踏上成为精灵博士的路？

    与此同时，玛俐也带着自己的莫鲁贝可走了过来。

    “抱歉……”

    看着脸上挂着歉意的少女，林浅不由有些尴尬。

    “不不不该说抱歉的是我才对，明明是一场光明正大的对战，结果我……”

    闻言，玛俐的嘴角却是微微翘起。

    轻轻摇了摇头，少女继续说道：“等伪螳草进化之后，我们再来一场对战吧！”

    作为道馆主的妹妹，玛俐自然清楚这场对战自己的莫鲁贝可占了多大的优势。

    也因为这样，她才稍稍有些留手。

    莫鲁贝可，可是有一招‘吹捧’在身的。

    吹捧：吹捧对手，使其混乱，同时还会提升对手的特攻。

    拥有这种技能的莫鲁贝可，可以说是唱反调特性的伪螳草天敌。

    实际上……相较于伪螳草，这场战斗要是由腾蹴小将上场，胜算反而更高一些。

    进化之后的腾蹴小将种族值为420，并不比莫鲁贝可的436弱太多，只是技能上略占劣势。

    不过，既然这次是伪螳草输给了莫鲁贝可，下次林浅也不会更换精灵。

    “莫鲁……”

    看着莫鲁贝可似乎有些低落的样子，林浅微微俯下身体，摸了摸它的小脑袋。

    “下一次我们可是不会输的哦！”

    “莫鲁！”

    小家伙抬起脑袋，看向林浅的目光中出现了些许光芒。

    “嘛，我先去代伪螳草治疗一下，回头再见咯！”

    “嗯，明天见。”

    （状态还是很糟，暂时先一更……

    今天比昨天好多了，说不准准明天病就好了呢！）

