    “啊——”

    宋红颜这一巴掌，不仅打得端木蓉跌飞出去，也让全场想起一阵惊呼。

    近百号人全都震惊看着宋红颜，眼里有着难以置信。

    他们怎么都没想到，宋红颜会当众出手，还是直接扇第一美人一巴掌。

    这可是端木蓉啊，孙道义的外孙女，李尝君等人的心头宝贝。

    别说外地人宋红颜了，就是金字塔尖的新国权贵，对端木蓉也要给面子。

    结果宋红颜却简单粗暴给一巴掌。

    众人心里都受到了冲击。

    叶凡见状却没太多波澜，他已经了解宋红颜的性格。

    他就是宋红颜的逆鳞，触之者非死即伤。

    他轻轻一笑，随后丢掉大闸蟹，扯过纸巾擦拭双手，同时盯着事态发展。

    宋红颜这样庇护他，叶凡自然也不会让她受到伤害。

    “你打我？”

    此刻，被人搀扶着起来的端木蓉捂着脸怒喝：“你敢打我？”

    “你又错了，这不叫打你，这只是欺负你。”

    宋红颜淡淡戏谑：“我真要打你，你现在已经四肢不保了。”

    言语风轻云淡，但字眼却带着一股残酷，让端木蓉眼皮一跳。

    不少靠过来的宾客闻言也是大惊，没想到娇艳如花的宋红颜如此霸气。

    “你打我，这后果你承担的起吗？”

    端木蓉怒笑一声：“你知道我是什么身份吗？”

    “对我男人客客气气以礼相待，那你在我眼里就是新国第一名媛。”

    宋红颜扯过一张湿纸巾擦拭双手：

    “欺负我家男人，叫嚣我家男人，你就是王后公主我也一并踩了。”

    “我知道叶凡的性子，也明白他的作风。”

    “对于你这种女人，他是不屑欺负也不屑辱骂的。”

    “所以如果你想要给他添堵拉仇恨，那我不介意替他欺负你到底。”

    她在江湖打拼多年，端木蓉给叶凡拉仇恨的小伎俩，她一眼望穿。

    “哈哈哈，欺负到底？”

    端木蓉闻言怒笑一声：“你是高看自己了，还是看轻我端木蓉了？”

    “在新国，别说我不会让人轻易欺负，就算我打不还手骂不还口，大家也不会任由我被你欺负的。”

    她手指一点周围几十号男人：“你们说，会不会任由我被人欺负？”

    “不会，不会！”

    几十号男人义愤填膺吼叫不已。

    端木蓉可是他们的梦中情人，哪能允许她被外人这样欺压。

    叶凡眼睛微微眯起，这个女人确实有点手段，太善于借力打力了。

    宋红颜却没半点表情，似乎早看透这一套：

    “不会任由你被欺负？”

    她扫视着众人冷笑：“你想要这些废物给你做炮灰出头？”

    端木蓉喝出一声：“听到没有？她说你们是废物。”

    “欺人太甚！”

    几十号人愤怒起来，纷纷卷起袖子包围上来。

    虽然他们都知道自己被当枪使，但他们愿意做这风流鬼。

    “住手！大家住手！”

    “燕小姐，发生什么事了？”

    这时，李尝君带着人从后面走了上来，风度翩翩，儒雅有礼。

    只是叶凡一眼看穿这是一个心机颇深的人。

    李尝君早看到事故发生，但却故意慢半拍上来，目的就是关键时刻彰显自己重要性。

    “李公子，你究竟是怎么回事？”

    “这么重要的场合，怎么阿狗阿猫都请过来？”

    “这些人不仅粗俗无礼，骂我是贱人让我滚蛋，还当众打我和威胁我。”

    看到李尝君带人出现，端木蓉声音忽然一沉：

    “这里可是你地盘，今晚更是你组局，大家看你面子来参加酒会。”

    “我蒙受这么大的耻辱和伤害，你李公子必须给我一个交待。”

    “否则我将会向外公他们汇报李公子能耐不行。”

    “或者，这几个粗鄙之人也是你李公子的朋友？”

    端木蓉聪明至极，自己抽身出来不跟宋红颜硬刚，转而把压力施加到李尝君身上。

    原本群情汹涌的宾客也都望向了李尝君，想要看看他这个主人怎么处理这件事。

    叶凡和宋红颜也没出声，也是淡漠看着李尝君。

    两人寻思是多一个敌人还是多一个朋友？

    “舞小姐说笑了。”

    李尝君扫视宋红颜和叶凡一眼，稍微思虑就挤出一句话：

    “我李尝君虽然喜欢结交三教九流。”

    “侠士、杀手、凶匪、拳王，黑客、神偷，每一类型的人基本都有交集。”

    “只是我来往的人虽然复杂，但一个个都是有素质的人，绝不会当众打舞小姐的无能狂徒。”

    “这几个人，我没有邀请过，我也不认识。”

    李尝君望着宋红颜挤出一句：“他们不是我酒会名单上的客人。”

    他干脆利落撇清自己跟叶凡等人的交集。

    相比宋红颜这个过江龙，李尝君更在意端木蓉这条地头蛇。

    “什么？不是酒宴客人？”

    “怪不得这么凶横粗鄙，原来是混吃混喝不要脸的人。”

    “擅闯酒会，出言羞辱，动手打人，可以报警抓起来了。”

    “你们看他们身边那个丫头，饿死鬼一样，一直在吃吃吃，连饼干都吃。”

    李尝君话音一落，众人马上七嘴八舌议论起来，纷纷声讨着叶凡和宋红颜。

    几个女人还指着苏惜儿讥嘲一顿。

    苏惜儿吓得赶忙把手里半个饼干丢在桌子上，俏脸红彤彤的跟红苹果一样。

    她跟宋红颜出去敬酒一圈，有点头晕，就想吃点东西压一压。

    于是就把叶凡餐碟中没吃完没碰过的几个点缀饼干拿起来吃掉。

    没想到成了端木蓉她们攻击的靶子。

    当下她很是羞愧。

    “东西不是拿来吃的，难道是拿来祭祀你全家的？”

    叶凡眼神一冷，一握苏惜儿的手：

    “你们要留下来祭祀就说一声，我不介意省一口给你们。”

    随后他拿起一块饼干丢入嘴里，毫不客气反击那些嘲笑的人。

    “你——”

    几个女宾被叶凡差点气死。

    “死鸭子嘴硬。”

    端木蓉看着叶凡讥讽一声：

    “我就说嘛，李公子怎会宴请乡巴佬，果然是没家教的小人。”

    “不是李公子客人，事情就容易办了。”

    端木蓉咬牙切齿：“抓起来，我要告他们擅穿会场，蓄意伤人。”

    李尝君淡淡一笑：“一切由舞小姐做主。”

    “李尝君，就冲你刚才那几句话……”

    宋红颜闻言看着李尝君冷笑：“咱们以后未必是仇人，但绝不可能是朋友。”

    “叶凡，惜儿，我们走！”

    她一口喝完杯中红酒，随后啪一声把酒杯砸在地上。

    玻璃碎裂。

    李尝君脸色微变。

    “想走？”

    端木蓉横挡过去：“这里是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    “啪——”

    宋红颜又是一巴掌扇飞端木蓉：

    “本小姐想走就走怎么的？”

