
　　世界树下

　　翡翠纪元，作为一条新生的主时间线，将与易春相关的所有位面都连接到了一起。

　　以凡物的视野来看，这与之前并无不同。

　　因为就目前来说，翡翠纪元是交汇在多元宇宙时间主轴中的。

　　其在时间主轴的位置更迭，无法为对时间其实并不那么敏感的凡物所知悉。

　　易春自然是了解其价值和意义所在的。

　　以凡物的领土而言，大抵是公共版图和私人领地之间的区别。

　　易春一边听着铃铛里综网玩家此起彼伏的欢呼声，一边思考着关于时间线的问题。

　　翡翠纪元，并不是凭空诞生的。

　　在易春获得翡翠长者的名号，并且在时间方面的要素越来越强大的同时，他本身所对应的时间束力便越来越强大。

　　前者予以其清晰的定义，而后者则是其滋生的根源。

　　此刻，在易春的凝视下。

　　翡翠纪元像是一条灿烂的、散发着无尽闪耀光芒的丝带。天籁小说网

　　它从某个节点开始，便一直奔赴着并不存在的终点。

　　那被易春所吸引过来的位面，则宛如众星拱月一般环绕着它。

　　这其中，只有一个宛如星体般的位面能够长时间地停驻在时间线的中心。

　　那，是安诺德……

　　易春的手指穿过那仿佛无形的时间线，下一瞬间，那原本清晰无比的时间线变得模糊起来。

　　随后，一条新的、看起来和原来的时间线一模一样的时间线出现了。

　　现在易春在变化，尤其是时间类变化方面的造诣，已经是加入佳境了。

　　往常的时候，易春还只能够对某个物体，或者是位面的时间线进行衍生和分离的操作。

　　现在，他已经能够对一条完整的时间线轴进行相关的变化操作了。

　　无穷的、澎湃的力量，随着易春的意志激荡着。

　　一个位面的力量支撑着易春，那是个体所难以想象和拥有的无穷能量。

　　而在易春的指尖，它们作为撬动时间伟力的杠杆，被发挥着难以计数的威能。

　　这是力量与技艺的顶尖集合。

　　在多元宇宙那令凡物无法想象的瑰丽南图上，其象征着翡翠纪元的区域顿时闪耀起明灭不定的光芒……

　　这顿时引来了些许暗中的观察，它们或祂们尝试追溯那是哪一个陌生的存在。

　　而在某些存在，有幸地绕过了无穷的时间陷阱，来到了那真正所对应的区域。

　　它们只是看到了那宛如星体一般庞大的、金色的竖瞳，便宛如见了鬼一般回溯而去。

　　甚至，还毫不留情地斩断了自己相关的分支脉络。

　　以防止被那家伙尾随着时间的痕迹追杀过来。

　　噬元兽它们是知道的。

　　那玩意儿小是小，但挺凶的。

　　就像隐翅虫在凡物中的印象一般，绝大多数情况下，噬元兽在那些多元宇宙的真正强者的定义，便是如此。

　　它们并不怎么喜欢招惹那玩意儿。

　　要是在对付噬元兽的时候，被宿敌埋伏上一手。

　　噬元兽的本体虽然算不上强大，但那吞噬的规则之力强度是多元宇宙罕有的。

　　可不是什么东西，都能够溶解神性的躯壳。

　　哪怕是如同虚空那般的扭曲场所，也更多地成为宛如停尸房一般的地方。

　　当然，绝大多数的时候，神祇的尸体不会流落到虚空中。

　　它们更多会被诸如星界一般的精神世界所吸引和包裹。

　　但偶然，也会有神祇的尸体随着星界与虚空的接触流失出去。

　　总得来说，基准线的噬元兽对于那些多元宇宙层面的强大个体而言，更像是一种原生的、可活动的陷阱和工具。

　　但位面级别大小的噬元兽就不怎么好说了……

　　众所周知，噬元兽的吞噬初始抓取区域与它的体型有很大关系。

　　而一个位面层次体型的噬元兽，是能够以一个小型位面作为初始抓取区域的。

　　更何况，就它们所感知的时间之力来看。

　　这头噬元兽，甚至还掌握了极为强大的时间之力！

　　这让某些处于在时间领域都极为遥远区域的古老存在忍不住暗骂了一声“见了鬼”。

　　虽然多元宇宙那无尽的位面和时间，意味着再小概率的事情都有发生的空间。

　　但这样的场面，即便是它们这些古老的存在，也并未有过了解。

　　这无疑是一种非常新奇的体验。

　　对于那些时间的长河里，不知道遨游了多少纪元的存在而言。

　　“新奇”是一个极度奢靡和危险的词汇。

　　因为，它对于这些存在而言是如此的难得和珍贵。

　　但与此同时，又意味着事态的发展超出了它们的掌控范畴。

　　“我们需要见见这位新生的长者。”

　　多元宇宙的某处时间混沌回环之中，有信息宛如游龙肆意飞舞在漫无边际的时间乱流中。

　　“谁去？”

　　在无人能够追溯的时间混乱之地，有信息流如箭矢从无处冰冷射来。

　　“嗯……在最近的三百二十一个元年里，我犯上了橘猫恐惧症。”

　　时间的回环里，一个信息流突兀地出现在某个混乱的时间旋涡中。

　　它盘桓、交错、重复着，就像一个老者喋喋不休的低语。

　　而与此同时，在多元宇宙更多的区域里，有不少存在在讨论着这个近来在多元宇宙有些熟悉的字眼。

　　多元宇宙实在过于浩瀚和无垠，在这样的宏伟之下，任何的伟大、任何的光芒，都会被压缩得无限渺小。

　　再过神圣和亵渎的事情，都不过是稀松平常的点缀。

　　易春自然能够感受到那些遥远的凝视，他不置可否地凝视了它们一眼。

　　在发现并没有引起他狩猎欲望的邪恶存在时，便收回了目光。

　　下一次，它们就没有那么好运了……

　　易春现在对于翡翠纪元时间线的操作，便是将真正的时间轴隐匿起来。

　　至少，不能大摇大摆地交汇进多元宇宙的时间主轴里。

　　此刻，它就像水中圆月波光粼粼的倒影。

　　只有在时间的变化方面也有足够造诣的存在，才能从这堪称宏伟的陷阱中窥得真实。

　　当然那个时候，易春就不太会用时间的力量去对付对付了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百九十三章 翡翠的隐匿免费阅读。https://xs.23sk.com 