    两支队伍今天的比赛真的是太激烈了。

    本来到了图三的阶段，已经没有多少人观赛了。

    因为时间的问题，在国内已经是凌晨了。

    但因为两支队伍现在决心的转变，开始热血硬拼起来，这让比赛的观感大大提升了。

    导致了到了图三，这观赛的人数不减反增。

    许多观众都被刚才双方的一波操作给整傻眼了。

    【这苏醒都能反应过来把阿杜给秒了，我真的人看傻了】

    【我人都看傻了, 这他凭什么转头压枪啊，阿杜都没开枪呢？】

    【别问，问就是开了通透世界】

    【这小蜜蜂也开始莽起来了，打赢这包点完全不守，直接找你拼枪】

    【这比赛才有意思嘛，强硬中又细节】

    【可惜了, 如果载物不拉出来，说不定这回合还有机会】

    【没事，现在优势，经济也有，能够撑一会】

    .......

    但是G2粉丝怎么也没有想到，G2这些经济，并没有为他们带来翻盘。

    反而是小蜜蜂开始了不断地追分时刻。

    比分一路来到了13:10.

    G2终于又攒够了钱来打长枪局。

    在长枪局开始之前，他们特意叫了一个战术暂停，来捋清楚一下思路。

    苏醒率先开口说道：“我们不能按照这种模式打下去了，回防完全打不过来。”

    NIKO点了点头：“我也连续守了两波B了，他们的提速太快了，第一时间完全顾不过来，正面打不过包点就失守了。”

    现在他们基本上都是放着中路来打的，包点是有两名CT。

    但就算如此，对方有着枪械优势，他们还得注意来自侧面的打击，完全照应不过来。

    “那A大呢，就这么放了吗？”小李子问道。

    “A大如果能抢的话还是得抢，这中路的其他控制权我们并不好控, A大能抢的话, 我们中期的压力会小一点。”大光头教练说道。

    “那现在怎么办，A大又要抢，这中路又不能放。”

    苏醒想了想：“要不第一时间liya拿着大狙看中路吧，这样他们也会有所提防。”

    “A区还是三开，但动作得快一点，打辅助的人在丢完闪光之后就得立马回到中路，来帮助liya，不然对方提速，liya还是顶不住的。”

    可这么一来，他们又有一个问题了。

    “A小呢，对方第二时间提速的话怎么办？”

    苏醒叹道：“哪有十全十美的战术啊，只能A大两人动作快一点，然后先回去一个包点守着。”

    “只能这样了。”

    ......

    倒计时结束，苏醒朝着B区走去。

    这一回合他的身位是最靠近B区的，所以需要负责帮助m0nesy做一个勾引的角色。

    苏醒来到了中门，直接跳着过去。

    可随着一枪大狙的枪响声，苏醒的血量瞬间变红。

    “我吐了，这都能穿我一枪。”苏醒无奈地说了一句。

    苏醒也只是吐槽了一句，就继续赶往B区。

    谷粋

    “这上来载物就给苏醒来了一发, 12滴血成功进入了B包点。”

    “m0nesy想要来找人, 但载物已经退走，时间一分一秒过去，m0nesy也只能来架中路近点。”

    m0nesy拿着大狙架着Xbox箱上A小的位置，但很快B1层传来的丢火的声音。

    他知道小蜜蜂的中路提速又来了，只能赶紧往警家撤退。

    大狙的击杀能力虽然强大，但连杀能力是要弱上一个档次的。

    所以现在为了避免自己的暴毙，优先躲藏一下，等一下队友。

    m0nesy跳着回到警家，在空中的过程，他看到了油桶在直架的载物和在旁边的保镖。

    这一枪载物并没有甩中他，让他安全回到了警家。

    他拿到了中路对方起码三个人的信息，而小蜜蜂也拿到了m0nesy退到了警家的信息。

    苏醒在B区也感受到了对方想要进攻的欲望。

    一颗B通的过点烟直接被丢了出来，苏醒虽然残血，但得到了小蜜蜂中路人多的信息，他果断选择静步往前抓timing。

    现在局势不妙的情况下，他必须主动出击，才能为队伍创造机会。

    而且他不主动出击的话，队友在中路，面对这波提速进攻，他自己一个人也是没有办法的。

    苏醒提着AK主动干摸，魔男才刚丢完道具，还处在切枪状态中。

    AK直接开火扫射。

    苏醒的前压，并不在魔男的预料当中，他现在完全没有还手的机会，只能找寻掩体。

    但苏醒还是追了过去，强行把魔男给扫射带走了。

    可是魔男的拖延，让他的队友赶了过来。

    苏醒刚拿到首杀，自己也被补掉了。

    这波B通打成了一换一，可是苏醒一点都不亏。

    因为他本来就是残血，现在换掉一个满血的，怎么可能亏。

    而且对方B通掉了一人，这个进攻端口只有一个人了。

    他这种非常规的前压，很有可能让对方以为他B区还有一人。

    就不太可能这么快的提速。

    果不其然，米苏塔并没有进行提速，而是重新回到了中路和队友一起对于中路做一次控制。

    可是经过了G2的调整之后，现在警家和中路是有两个人防守着。

    通过了一系列在中路的不断拉扯。

    NIKO用自己一个人头，换掉了对方两人大残。

    中路控制权最终还是回到了G2手中，场上又陷入了安静。

    “一波交火之后，小蜜蜂并没有拿到自己想要的控制权，现在40秒的决策，但有另个人的血量是残血，直接打B的话显然太容易出事了。”

    “果然，小蜜蜂4人选择了静步回到A小，打算从A小做一波进攻爆弹。”

    “但现在A区有着两人的防守，小李子拿着M4A1在斜坡，而m0nesy拿着大狙在A大通道，他们是有机会发挥这一波的。”

    “小道已经准备好了，小蜜蜂给了一颗A小下的警家烟，再给了一颗烟雾后的火，断G2的回防。”

    “但是他们想不到G2已经是两个人在A大了！”

    “太子率先出手，大狙直接打掉了过点的载物！”

    “apex和米苏塔在追击，但是太子知道现在对方的注意力在自己身上，让小李子给他打拉脱，小李子出手了，直接扫射把apex和米苏塔全给打掉了！”

    “A区剩下残血的阿杜和太子1V1大狙单挑，太子选择了主动peek，阿杜没有打过！”

    “这波双方的防守，他们打得太合理了！”

    “太子再次证明了自己的大狙是有作用的！”

