    有些人酒量不咋地，但是自己心里没数。

    没错，这说的就是蠢卡。可能是怕胖，所以鹅肝什么的就吃了一点点，红酒倒是没少喝。

    王太卡心思，这肯定是心疼了。毕竟这09年的法国波尔多不便宜，越往后还越贵，蠢卡怕是后悔了吧，所以自己多喝点。既然这样，王太卡也是一杯又一杯，喝一点是赚一点。

    人有时候就是真奇怪，王太卡平时格局还算大，现在却和蠢卡因为一瓶红酒开始比拼起来。

    不过最后还是王太卡赢了，韩国人喝酒度数低，比不了国内那白酒。大天朝的基因也差不了，王太卡不敢说自己酒量多好，但是确实没怎么醉过。

    王太卡在这边摇摇晃晃，而另一边的蠢卡已经趴在桌子上了。

    这才差不多是下午，王太卡有点担心囧晶什么时候回来。但是现在的他也没办法开车了，想着自己在沙发上躺一会，然后醒过来叫大猪过来给自己当司机。大猪现在也就这点作用了。

    不过蠢卡就这么“放在”桌上旁边，好像也不太好。

    王太卡走过去拍了拍：“还存活吗？”

    蠢卡即使喝的有点多，也不忘了臭美，伸出手摆弄了一下自己的头发，说道：“我......在家，对吧？”

    王太卡：“对。”

    “嗯......你是......”

    “王太卡。”王太卡说完，补充了一句：“你敬爱的欧巴！”

    为什么要补充这一句呢？因为这是心理学潜意识反应的一种，简单来说就是催眠。

    人在快要睡着的时候，潜意识会进入一个自动接收信息的状态。这个时候念叨一些不算太过分的话，基本上都会影响一个人的潜意识。

    这个不太过分的尺度很重要，如果你对一个人说“你其实是奥特曼”这样的话，那么就算说十年，他也不会真的觉得自己是奥特曼的。

    但是如果你说的是“你不能没有我，你很爱我”这样的话，那么时间久了，潜意识会帮你完成所想的。

    这其实也是催眠学里面的一个小小的知识点，潜意识的潜移默化很重要。

    所以在古代，帝王将相的枕边风为什么那么有用？真的是宠爱自己妃子到失去理智的地步吗？并不是，只是因为这都是有科学依据的！

    不过这种办法王太卡基本不用，和宋香菜在一起的时候是不懂，和充儿在一起的时候，王太卡也根本不屑于用这种办法。

    虽然这种办法王太卡不会用在爱情上，但是给蠢卡稍微来点催眠，王太卡倒是不会介意的。

    “咳咳......”王太卡悄悄的在蠢卡耳边念叨：“王太卡是你的欧巴，你要听欧巴的话，不能任性惹他生气......”

    结果还没念叨几遍，蠢卡直接一挥手，把王太卡推开，气呼呼的念叨：“我不舒服呢，你念念叨叨烦不烦啊！”

    “哼，心理学再厉害，也解救不了榆木疙瘩！”王太卡翻个白眼，然后把蠢卡抱起来扔到床上，自己则是到了客厅的沙发上休息。

    虽然说王太卡这个举动，和齐天大圣定身了七仙女，然后去吃桃差不多。但是王太卡和孙悟空毕竟是不一样的。

    孙悟空就算真的犯事了，也能大闹天宫。王太卡可没有这个实力，出了事直接被蠢卡弄死的可能性极大，所以还是老老实实的吧。

    而且......王太卡也不是那种看见女人就走不动道的人。

    在沙发这躺下，王太卡今天吃吃喝喝很舒服，眯一会就要输了，结果里面传出声音。

    “我要喝水......”

    “我要发疯。”王太卡起来，有些嫌烦，但还是给蠢卡弄了一杯水过去。

    蠢卡喝了酒之后反而睡不着，就是迷迷糊糊的。王太卡这时候给蠢卡递过去一杯水，蠢卡喝完舒服多了。

    “王太卡？你怎么在我家！你！”蠢卡忽然有点清醒。

    “你请我来你家吃饭的，忘了？”王太卡说道：“放心，我对你没兴趣。”

    本来蠢卡还没生气，听到这句话反而气的不行：“你什么意思？我没有吸引力呗！瞎了你的眼睛！”

    “不是，你挺好，只不过我喜欢的风格和你不一样。”王太卡换了个说法。

    蠢卡嗤笑一声：“哦，对啊，我就是我，不当别人。Victoria你喜欢吧，人家也不是你的。”

    “不是，我和宋香菜的事情都结束了很久，都已经这样了，为什么你们每一个人还隔三差五的提起来呢？”王太卡真的是有些烦躁：“已经过去了，真的过去了！”

    蠢卡说道：“还不是你自己作的？怪谁？不管你什么原因，你帮助她留下来的印象，都太深刻了。如果允儿跟你提起，你也这样吗？我劝你，下次不管谁提起，你最好轻描淡写的笑一下，什么都别说。你越着急，越显得你放不下！”

    王太卡哑口无言。

    “得了......”蠢卡又躺下：“算了，是你的话，我还能放心。你可以在客厅休息一会，要不然也不安全。”

    “为什么是我就放心了？”王太卡问道。

    “上次我喝醉，你也没对我怎么样。虽然你很无耻，但是那都是在可以接受的层面。事实上，在道德和法律的层面里，你从来没有越线。我是看的明白。”蠢卡躺在床上，说道：“当然你待在这个屋子也可以，但是不能到床上来。”

    “你想多了，我没想待在这个屋子里。”王太卡反思了一下：“不过你说得对，我反应太奇怪了，以后要轻描淡写一点。”

    “不是吧，智障卡，你真的没放下啊？”蠢卡无奈的说道：“你这样对得起允儿吗？”

    王太卡说道：“从爱情层面上说，我放下了。如果我没有放下，我是不会开启一段新的感情。你觉得我会把充儿当成一个牺牲品吗？不是的，我喜欢充儿，所以和充儿在一起了。这个是真的。所以我对宋香菜没有所谓的爱情了。”

    蠢卡侧着躺下，看向王太卡：“继续，后面肯定有别的，但是！”

    “但是！”王太卡尴尬的笑着：“但是毕竟是一个看重的人啊，已经养成的本能，还需要适应的时间而已。就像你养成了一个习惯，你也不可能一下子改掉的。但这不是爱情。”

    “我明白了。”蠢卡点点头：“嗯，这个解释我是信服的。起码你还没有那么渣。其实这样也好，放Victoria一条生路吧。其实你们真的不合适。”

    王太卡靠在旁边的小沙发里，这样和蠢卡正好可以隔着一段距离相望。听着蠢卡的话，王太卡接着醉意也有了好奇心，问道：“你为什么这么说呢？能告诉我一下吗？”

    蠢卡说道：“Victoria是个大大方方的人，真的是像欧尼的那种。最开始我见她的时候，虽然她会礼貌的叫我欧尼，但是我能感觉到那种气场。所以水晶才会依靠她。或许她有时候真的需要一个依靠，但这不会成为她的全部。Victoria的骨子里是洒脱的，骄傲的。所以......其实她早就把自由还给你了，你们的关系早已经在很多年前，大学的时候就结束了。”

    “其实是你呀，不依不饶，咄咄逼人。Victoria得罪了那么多人，还不是你刻意的结果。因为你从最开始，就没想真的复合。如果你真的有那个心思，以Victoria的能力，完全足够让你们成为所有人祝福的地下恋人。可惜，在她决定开始为你努力的时候，你却不停的给她捅刀子。让她成了现在这样。你良心有过不安吗？”

    王太卡闭上眼：“没后悔过......我从不后悔。”

    “随便你咯......”蠢卡打个哈欠，说道：“其实这样也好，她本来也就属于舞台。”

    “你和宋香菜的关系，我记得没有那么好。”王太卡冒出这么一句。

    蠢卡迟疑了一下，说道：“你不知道的事情多着呢。我和Victoria呀，现在确实没有那么好。”

    “那就是曾经很好过了？”王太卡问道：“到底还有多少我不知道的事情？”

    “都过去了。就像现在你和她也过去了。”蠢卡无所谓的说道：“就算你知道又怎么样呢？”

    王太卡点点头，借着醉意，说出了心里的话：“是啊，又怎么样呢？所以，为什么从来没有人跟我说过，她和昌珉的事情呢？”

    蠢卡忽然睁开眼，看向王太卡：“你......”

    “结束一段感情，开启一段感情。应该是这样。所以宋香菜一定是喜欢过别人，然后这份感情才又回到我身上。这么一想，有些让人作呕。我现在更是觉得，我恨不得亲手把这个女人掐死！”王太卡脸色狰狞起来。

    “你想多了。”蠢卡说道：“这件事其实知道的人不多，你想知道吗？”

    王太卡的目光幽暗甚至发冷，盯着蠢卡：“你的话可以相信吗？”

    蠢卡有些不习惯这个恐怖黑暗的王太卡，说道：“你别这样。”

    王太卡问道：“可以相信吗？”

    “可以。”蠢卡坚定的说道：“我知道你现在发怒，并不是因为对Victoria有感情，只不过是你出自一个男人的占有欲。你觉得你和Victoria的事情没有结束，她擅自开始，是对你的侮辱，对吧！所以你才生气。男人就是这样，占有欲而已，就算你不喜欢，甚至讨厌一个人，但只要这个人名义上还和你是什么样子的关系，那么你就会占有欲。你的东西，宁愿自己毁掉。对吧！”

    王太卡点点头：“是啊。你居然真的明白这种心情。我现在生气并不是因为我还喜欢宋香菜，只是觉得这种事情，冒犯到了我。”

    “所以你也不用想那么多了。”蠢卡说道：“Victoria和昌珉欧巴，没有在一起过。”

    “你以为我是傻子吗？”王太卡反问。

    “我没必要骗你。”蠢卡说道：“他们确实没有在一起过，但是有一段时间，关系很近是真的。但是没有到爱情的程度，所以没有在一起过。”

    王太卡冷笑：“就是一层窗户纸的事情而已！”

    “你！”蠢卡看向王太卡，有些不满：“智障卡，果然是智障。我看你已经失心疯了，现在除了无脑的诋毁Victoria，你还有什么别的能耐吗？喜欢是消失了，但是因爱生恨的恨意要把你扭曲了。我看，你是不是恨不得某一天起来，看到新闻说Victoria自甘堕落、自轻自贱，甚至成为了什么不好的桃色新闻主角，越肮脏越下贱约好，这样你才会觉得满足吧！这样会满足你的报复感吗？让你觉得活该，然后爽的跳起来吗？”

    王太卡脸色铁青：“你这叫什么话？”

    “切！”蠢卡冷哼一声：“所以我觉得，是你配不上Victoria才对！你心思肮脏，恶毒歹毒。所以我说，你放手才是对的，放Victoria一条生路，让她重新去当自己就好了，继续在舞台上闪耀。而你，抱着你的坏心思一起腐烂吧！”

    王太卡没有发怒，因为蠢卡说的有些话，真的是刺痛了他。他曾经真的卑鄙的幻想过，如果再重逢的时候是男高女低，自己应该如何丧心病狂的羞辱宋香菜。这种YY居然真的有一种报复的快感。

    最终，王太卡平息下心情，问道：“所以昌珉是什么情况，告诉我吧，我信你的。”

    蠢卡说道：“两个人的关系亲近过，大概也有过一点点的暧昧。但也就这样到结束了。当时函数和东神都很忙，聚少离多，也没有什么单独相处的空间。什么都没发生，就结束了。”

    “你怎么知道这么详细？”王太卡有些怀疑。

    “那你别管，总之我不是在安慰你欺骗你就对了。”蠢卡说道：“我不是爱八卦的人，只不过是偶然知道一点。要说什么两个人的程度，其实都是点到为止，止乎于礼。Victoria拍《我结》和尼坤做的亲近的事情，都比和昌珉欧巴多。搂搂抱抱更是没有，这个你放心，不用吃醋。毕竟都忙，能见面已经是很不容易了。至于更现实的......感情上，大概是有过暧昧。但是最后还是没有什么，昌珉欧巴现在有女朋友，圈外人。”

    王太卡问道：“为什么没有真的在一起呢？聚少离多这个解释我是不信的。还是说有什么矛盾？”

    “额......”蠢卡迟钝了一下，说道：“如果说是因为你，你信吗？”

    王太卡冷笑起来：“你说呢？”

    “你看，你又不信，我说了也没有用。”蠢卡无所谓的说道：“那就只能说，Victoria的事业心太重了，她太爱舞台了。所以感情和舞台比都不算是什么。所以她就算有动摇，但是也没有真的走到那一步。事实上，她的魅力挺大的，她大概只是当时刚到韩国，出道不久有些寂寞，算不上动心。反倒是昌珉欧巴很长时间都放不下。”

    王太卡越来越奇怪了：“这些事情，就算是宋香菜自己，都不会跟我说的。你为什么知道的一清二楚？这怎么可能让我相信，你说的是真的！”

    蠢卡笑了，大概是喝多了，此时居然冒出了一句晴天霹雳的话：“我当然知道，因为Victoria在韩国唯一亲近过的人不是尼坤也不是昌珉，而是我！”

    “你说什么！”王太卡猛地起身。

    蠢卡一愣神，笑了：“开玩笑，你不会真的相信这个吧。我和Victoria的关系也没有那么好。”

    王太卡也是愣神：“是啊......你们明明没有什么矛盾，为什么关系这么冷淡呢？”

    “喂喂喂，我喝了这么多酒，你怎么什么都信啊！”蠢卡躺在床上：“我还说我喜欢你呢，你信吗？”

    王太卡：“当然不信。”

    “对吧，那是假的。所以都是醉话，可别当真，说出去就丢人了。”蠢卡摆摆手：“真的是被你打败了。”

    王太卡眼神闪烁：“你说......宋香菜有没有在什么时候，或者某一天夜里，因为离开我而后悔过。”

    “有过。”蠢卡顿了顿，补上一句：“我猜的。”

    王太卡盯着蠢卡，死死的盯着，然后疯狂的头脑风暴，回想起自己遗失过的那些细枝末节，那些过往岁月里面的一切。

    完全没有任何互动的细节，明明是完全没有交集的两个人，怎么看都是无关的吧。

    可问题就在这！明明是一个公司的，还是一个强调家族爱的公司，作为仅有姐妹团，关系不应该这样啊。少时和函数的关系大概比韩国任何两个女团都亲近，甚至在王太卡没来韩国之前，连努娜和宋香菜都是可以玩到一起的。怎么就到这里不行？

    水至清则无鱼，可这两个人明明有一个囧晶作为纽带，这么多年全程0互动，去查去找，别说私下合影，就算是SMT的舞台都0合作。就像是两个不认识的人一样。

    王太卡刹那失神，他花了那么多精力，追查了那么多人，最后却连续得到尼坤、昌珉两个错误答案。而这第三个答案，醉酒之后的回答，真的是......真的吗？还是醉话？

    难道说，真的有一顶帽子存在，而是还是眼前这个女人给的！

    隐藏道具：一顶帽子（绿色品质）。

    不行，自己必须搞明白！

    ......

    蠢卡不想和王太卡说话了，她已经喝多了，躺在床上闭着眼睛，打定主意王太卡不管问什么都不回答，这红酒的后劲还是挺大的，磨磨唧唧这么多已经有些头疼了，真的不想再说什么了。

    随后，王太卡什么也没说。就在蠢卡稍微舒心的时候，却感觉床上一沉，回过头就发现，王太卡已经躺上来了。

    “你滚下去，你干什么！你想干什么！”蠢卡大喊起来。

    王太卡看着蠢卡微微一笑，淡淡说道。

    “我陪郑总裁睡觉！”

