    叶浮珣见状，露出了一个大大的笑容。

    她重新回到了自己的座上，不知道何时，念云和西洛已经走了进去，两人端着两大缸所谓的米酒，来到了高宁月的身边。

    高宁月即便十分不愿意，还是一勺一勺给在坐的人全部添满了。

    “娘娘可还满意？”最后，她还不忘回怼一句。

    叶浮珣的笑容一直都挂在脸上，此刻便是真心的兴奋了，她笑道：“自然是满意的，大家也满意，肯定会将杯中的米酒全部饮尽的。”

    有了她的这句话，所有人都端起自己面前的杯子，一口喝了下去。

    说实话，这个米酒的味道不一般，确实是十分的难喝，因为这其实不是米酒，而是叶浮珣调制的一种药，可是让大家都清醒过来。

    别人虽然不敢说不好喝，可是纪衍诺却在她一旁低声道：“为何如此难喝？”

    “皇上，现在可觉得大脑清醒了很多？”叶浮珣没有回答他的问题，只是问了这么一句话。

    纪衍诺这才后知后觉的发现，自己刚才的那种头痛的感受确实是好了很多。

    “这是怎么回事？”他赶忙问道。

    叶浮珣摇摇头，“虽然我也不知道是怎么回事？但是现在大家应该是都没事了，皇上还是找人去查查后厨吧，最后可别发现事情到了我的身上。”

    她几乎立马就能想到这个问题所在，大家都知道她明药理，就算是出事了，第一个怀疑的人也是她。

    果然，纪衍诺派人去调查后厨之后，有人指证，“是皇后娘娘让我们准备的，但是我们也不知道会有这样的效果啊。”

    叶浮珣听着这些话，忍不住笑了出来，“皇上，你瞧，果然还是按照我说的那般进行了。”

    纪衍诺的脸色不是很好看，居然有人当着他的面去污蔑叶浮珣，简直就是不要命了。

    他的目光扫视着下面的每一个人，试图可以从他们的脸上发现一些什么，最后，他的目光落在了高宁月的脸上。

    “高宁月，你可知罪？”他冷声道。

    此话一出，高宁月都吓傻了，就连高丞相都被他这么一吼，呆滞的坐在那里一动不动。

    “朕说话，你没有听清吗？”纪衍诺第二声说了出来。

    此话一出，高宁月才反应过来，立马跪在了最中间的位置，为自己辩解道：“皇上，臣妾也不知道发生了什么事情啊？”

    “不知道？”纪衍诺冷哼一声。

    随后他便直接看了飞影一眼，示意他去处理这件事情。

    不一会儿，飞影就直接揪着一个后厨的人出来，对方开始交代了，“是高娘娘让我们做的这些事情，皇上饶命啊。”

    等那人说完这些话以后，纪衍诺便挥了挥手，“带下去吧。”

    高宁月似乎还想狡辩，但是那边高丞相已经站了出来，“皇上，是小女的错，但是求皇上看在她不懂事的份上，就原谅了她吧。”

    这种理由，他在这种场合之下说出来确实是不合适的，但是大概是知道皇上不会拒绝，他似乎脸上还是十分淡然的表情。

    纪衍诺在心中无声的笑了笑，不过还是说道：“禁足半个月，这半个月之内，哪里都不能去，以示惩戒。”

    此话一出，高丞相似乎十分不满，正要说些什么，结果顾旭接话道：“这样的处罚其实已经很轻了，高丞相难道还不满意吗？”

    大概是不知道叶浮珣还会做出什么事情，高丞相张了张嘴还是没有说出话来。

    高宁月却还在反驳，“我真的不知道这件事情，你们都在冤枉我。”

    “你的意思是，朕错了？”纪衍诺给了她一个眼神。

    高宁月吓得一个机灵，顿时就说不出来话了，她最后是被高丞相直接拉下去的，站在中间实在是丢人。

    闹剧结束之后，曾吰终于主动开口说话了，“皇上，臣很感谢皇上的重视，只是臣身体不适，可否早些回去？”

    纪衍诺点点头，算是答应了，甚至还说道：“朕会安排几个精通医理的人到你的府上，负责你的身体。”

    曾吰闻言，嘴角上扬了一个弧度，“那就多谢皇上了。”

    宴席结束，众人散去，叶浮珣准备离开的时候，纪衍诺拦住了她，问道：“你早就发现了问题，为何不和朕说清楚？”

    “如果说了，皇上会信我吗？”叶浮珣直言道。

    见纪衍诺没有回答，她笑了一下，“臣妾得先回去了，天色已晚，皇上早些休息。”

    纪衍诺的目光一直都跟随着她，直到飞影出现在身边，“皇上，高丞相那边似乎是十分的不满，已经有所动作了。”

    “很好，那便让他行动吧，朕也没有那么多耐心了。”纪衍诺收回目光，淡淡的说道。

    飞影继续问道：“皇上，若是高娘娘对皇后娘娘有什么行为的话，到时候应该……”

    “皇后不能有事。”纪衍诺沉着声音回答道。

    “属下明白了。”飞影应下之后，便直接隐没在黑暗中。

    此刻，在高丞相身边的女子又在发飙。

    高丞相一副恨铁不成钢的样子，但是也只能赶忙哄好自己的女儿，让她不再去惹祸。

    随着曾吰的主动离去，这场庆功宴也便结束了，高家是第一个离开的，大概是觉得丢不起这个人。

    为了让宫中的事情平息下去，纪衍诺也是费了一番苦心，闹剧甚至都已经传到了宫外。

    “皇上，这么大的事情，臣居然还是听别人说的，真是可惜啊，当时臣应当在现场瞧瞧的，皇后属实威风呢。”卫冕不知道何时出现在了堂前？

    飞影似乎也愣了一下，凭空出现这么一个人，而且还是在皇上的面前，可见他自己是有多么的失职。

    于是他当下上前便把人拦了下来，“你是何人？”

    “你虽然不知道我是谁，但是我知道你是谁，飞影，确实身上不错，只是和我相比，差了很多啊。”卫冕摇头晃脑道。

    纪衍诺受不了他这个样子，直言道：“你来这里做什么？宫中岂能让你是随意进出？”

    闻言，卫冕嗤笑出声，“若是皇上不想让臣进来，臣现在一定是进不来的，所以，臣并非是随意进出呢。”

