    第68章约见夏可可，新的布局开始   

    对于自己出手的威力，陆元有一个大概的估算。

    

    因此，哪怕看到了一粒石子造成这样惊人的效果，陆元的眼神依旧平静，没有半点波澜。

    

    “先天已成，如此一来，倒是可以和夏家接触了。”

    

    在一开始，陆元和夏可可接触，也只是为了阻止叶龙获得夏家的助力。

    

    毕竟，叶龙在原著里就是获得夏家在武林界的资源，实力突飞猛进，从而短时间内成为称霸江城的风云人物。

    

    不过，在破坏了叶龙的机缘之后，陆元自己反而是刻意和夏可可保持着一定的距离。

    

    很多次夏可可主动发出邀约，陆元也是找了各种借口推脱。

    

    其中的原因很简单，陆元的实力不够。

    

    夏家表面上和陆家一样，都是江城内的豪门家族，掌握了无数的产业。

    

    但是，陆元通过原著的情节，却是明白夏家隐藏在表面之下的惊人底蕴。

    

    可以说，夏家是实打实的武林世家，还在世的夏家老爷子年轻时候，赫然就是一名先天高手。

    

    只不过，年老体衰之后，实力大退，反而实力不如一般的武者。

    

    就算是这样，夏家在武林界也是有着举足轻重的地位。

    

    甚至，每年武林界内要办什么特殊活动，都会让夏家开口联系。

    

    陆元要是实力不够就冒然和夏可可走的太近，一旦引起夏家老爷子的注意，轻则骨头被打断，重则容易引火上身，对他发展势力尤为不利。

    

    不过，现在他已成先天，夏家在武林界的底蕴，非但不是阻力，反而可以成为他的助力。

    

    而且，陆元心里一直有一个想法。

    

    现代武器虽好，但是在小规模冲突中，还是武功好用。

    

    要是他能够借助夏家的势力来替他培养一批忠心的武者，假以时日，就算搅动整个京城也应该不算难事。

    

    “喂，夏小姐嘛。

    是我陆元，我手上的项目终于弄完了。

    要不，一起出去兜兜风吧。”

    

    “是你说的要兜风啊！这次可不要再放我鸽子！不然，人家真的生气了！”

    

    挂了电话，刚要去公司开会的夏可可，立马把会议推迟，二话没说就换了一套修身的高领毛衣，外加极其保暖的皮裤，直接开车就要出门。

    

    “小姐，你要去哪啊。

    要不让我送你吧。

    老爷子说了，最近江城不太平，需要格外注意。”

    

    夏可可刚坐上车，一个穿着西服，黑发之中隐约参杂着些许白发的中年人，一脸微笑靠了过来。

    

    这个中年人就是夏家的安保负责人，所有人都称呼他一声，李老。

    

    夏可可虽然行事向来无法无天，但是对于李老还是害怕的。

    

    因为，她小时候只要犯什么错，就是李老拿棍子追在她后面。

    

    李老一开口，夏可可小脸莫名一惊，下意识缩了一下小脑袋，小声说道。

    

    “李老，我就是出去逛会街，马上就回来。

    况且，咱们江城很安全啊。

    就算是坏人，也不敢大白天乱来吧。”

    

    夏可可一双小手捏紧方向盘，生怕李老说一句不给出去。

    

    不过，李老凝视了夏可可许久，最终还是说了一句。

    

    “那就请小姐多注意一下安全。

    如果遇到情况，及时打我电话。”

    

    有了李老的同意，夏可可二话没说一踩油门就往和陆元约定的地方开去。

    

    也就在夏可可离开后，李老的背后不知道什么时候，走过来一名眉宇间自带阴冷的年轻人，小声说道。

    

    “李老，就这样让小姐和陆家那小子见面，有点不合适吧。

    整个江城谁不知道，那小子在郊区做的事情。

    动静之大，可是差点就引起了上面大人物的注意。

    也许，要不了几天，陆家就完蛋了。

    现在和陆家扯上关系，我怕老爷子那边也会……”   

    年轻人名叫夏兵，算是夏家半个义子，也是李老的徒弟。

    

    实力虽然不错，年纪轻轻就达到了后天巅峰，但是品行不好。

    

    如果不是有几分能突破先天的机会，李老早就想出手清理门户了。

    

    李老闻言，眼神一冷，转头淡淡扫视夏兵一眼。

    

    “哦，你在教我做事？”

    

    这句话听起来非常平淡，但是夏兵一听这话，脸色一白，吓得膝盖差点一软跪在地上。

    

    他一个后天武者，哪里有什么胆子教一个先天武者做事。

    

    不然，十条命也不够死的啊！   

    “不敢不敢，要是李老没别的事情吩咐，徒弟就去做事了。”

    

    夏兵头也不回匆匆离开了夏家大院，等跑到十几公里之外，夏兵才敢缓过一口气，然后一双眼神彻底泛起一丝冷光。

    

    “死老头！不就是区区先天嘛！老子这辈子有的是时间！等老子突破成为先天，不光夏可可是我的，就连整个夏家都是我的！”

    

    夏兵的野心很大，才不会满足成为夏家的一个打手。

    

    他要的是成为夏家家主，成为真正名震一方的大人物！   

    自语过后，夏兵一想到夏可可连会都不开，就被陆元一个电话喊出去，心里莫名生出一抹嫉妒。

    

    他之前可是约了夏可可不知道多少次。

    

    结果，夏可可对待他的态度就和看一条狗一样！   

    明明，他才是夏家未来真正的依靠，那什么纨绔废物，拿什么和他比！   

    夏兵的脸色逐渐变得阴沉，心中陡然生出一道恶念。

    

    对于夏可可，夏兵自然是没胆子乱来，不然李老绝对第一时间弄死他。

    

    但是，陆元不过是区区一个纨绔，随便弄一个失踪，想必根本没人查得出来。

    

    想到这里，夏兵拿出手机，联系了江城内还算有点实力的王虎。

    

    “老虎，帮兄弟弄一个人。

    事成之后，一千万。”

    

    “哎呀，一千万啊，这可是大买卖。

    那人谁啊，只要不是少数几个硬点子，就算是什么大少爷，老子也敢弄。”

    

    “陆家，陆元。

    今天他要和我家那位大小姐出城兜风。

    路线，你应该比我清楚。”

    

    “哈哈哈，陆元啊，算个人物。

    以前的风头可是不小啊。

    不过，一千万还是太少了，陆家在江城的实力还是不错的。

    这样，五千万。

    我顺手帮兄弟圆一个大小姐的梦咋样。”

    

    手机那头，传来王虎粗狂的笑声。

    

    夏兵的心脏在这一瞬间下意识猛跳了。

    

    这句话的意思很简单，自然就是要给他创造一个生米煮成熟饭的条件。

    

    只不过，这种事风险和利益都太大了。

    

    要么直接被李老弄死，要么摇身一变成为夏家真正的嫡系！   

    “老虎，你可是给兄弟出了一道难题啊。”

    

    

