    林飞知道，这些古怪的种族，都是来自异度空间的生灵。

    那头穷奇古兽，带着异度空间的大军，浩浩荡荡，来到了战场之中。

    林飞不由得皱起了眉头。

    从那头穷奇古兽散发出来的能量波动，可以知道它有着中位神的实力！

    并且，还有十几个下位神，跟着它的身后。

    那十几个下位神，既有异度空间的生灵，也有阴神一派的神灵。

    在远古时代，阴神一派的这些神灵，原本也是属于三千大小世界的生灵。

    战败之后，大部分阴神一派的神灵，跟着无法和蚩尤，逃到了异度空间落脚。

    经过漫长岁月的发展，阴神一派的人，早就和异度空间的生灵，结成联盟。

    这样一来，双方力量的强弱，就十分明显了。

    混元道祖这一方，有两个中位神，七个下位神。

    而对方，则有三个中位神，分别是羊伯，赤龙，穷奇古兽，此外，还有二十多个下位神！

    敌强我弱！

    林飞的心中，不由得有点担忧。

    “羊伯，看来，你果然是和阴神一派，有所勾结，嘿嘿……

    当年，盘古神曾推算，我们阳神一派的阵营中，出了许多叛徒，许多战友，都是死于叛徒的暗算。

    看来，你们两人，当年也必定是叛徒之一了。”

    混元道祖脸露冷笑，凌厉如刀的目光，死死盯着羊伯和赤龙。

    大梦老人和天洛老人等神灵，也是一个个用愤怒的目光，瞪视了过去。

    远古时代的一场神战，双方打得十分惨烈，死伤无数。

    每一个神灵，都有亲人，朋友，师门，死于那一场神战之中。

    两派神灵，都相互视对方为不共戴天的死敌，仇怨十分深重。

    而叛徒，就更加为人不齿了！

    “哼，混元，说什么也没有用，今天，就是你的死期了！”

    羊伯铁青着脸说道。

    他没有反驳，阴神一派的神灵，和异度空间的生灵已经现身，再反驳，也没有人相信了。

    “废话少说，动手吧。”

    赤龙将手中的蛟龙剪抛出，化成一条鳞甲森森的巨蛟，带起滔天血雾，向前扑杀。

    “穷奇道友，一起动手吧。”

    羊伯单掌竖立在胸前，手中拂尘一摆，呼啦一声，他的头顶之上，喷出两股清气，凝结成两道身影。

    竟然是两个和本体一模一样的分身！

    这样一来，三个羊伯，站立在一起，散发出来的气息，也是一样，让人根本就分不清，到底哪一个是真的，哪一个是假！

    “一气化三清！”

    周围，不少神灵大惊。

    一气化三清，是传说中，一种十分可怕的道家神通。

    这种秘术，据说是道家法门，修炼到最高深的境界时，诞生的一种神通。

    能够凝结出两个，和本体一模一样的道果，即是两道化身。

    最可怕之处是，这两道化身，拥有的实力，和本体的实力，是一模一样的！

    这就厉害了，在战斗之中，等于有三个本体，同时出战了！

    “羊伯道友，想不到，你居然炼成一气化三清这种高明的道家法门，了不起！”

    那穷奇古兽不由得开声赞道。

    “啊，不可能！

    一气化三清，代表了道家最高境界的法门，就算是上位神，也末必能炼成，你有什么资格，修炼成功！

    我来试试！”

    混元道祖有点不信邪，一步踏出，手中的苍茫宫直接放大。

    巨大的宫殿，向前方覆盖而去，爆发出滔天符文，让整片混沌空间，都摇摇晃晃，不堪承受。

    “哼！”

    三个羊伯，同时发出一声冷哼，目光冰冷，施展法相天地，身体不断拨高，倾刻间化成三个高达十几万丈的巨人，和混元道祖战在一起。

    “哈哈，果然，是这是冒牌的一气化三清，同一时间，只有其中一个，拥有本体的实力，另外两个，只起到迷幻的作用！”

    交战才几个回合，混元道祖就发现了这一点，不由得哈哈大笑起来。

    不过，虽然不是真正的一气化三清，三个羊伯同时攻守，威力也是十分可怕。

    其实，三个，都是分身，而羊伯的本体，则是隐匿在这三道分身之中，时时刻刻在变换着，让对手无法分辨，到底哪一个，才是真正的本体，极具迷惑性。

    “杀！”

    在混元道祖和羊伯激战的同时，双方其他的人马，也已经开战。

    一场恐怖的神战，彻底开始了！

    赤龙和穷奇古兽，同时杀向大梦老人。

    大梦老人施展大梦神拳，一拳一个梦幻世界，倾刻之间，几十个梦幻世界，从他的拳头之上飞出，向前方笼罩而去。

    而大梦老人的身影，则是不断穿梭在这些不同的梦幻世界之中，飘忽不定，让敌人根本就无法捉摸！

    林飞不由得，叹为观止。

    大梦老人的大梦神拳，简直就是一门让敌人感到无解的神技！

    穷奇古兽凶煞滔天，那两扇黑漆漆的翅膀，犹如两柄天刀，远远伸展出去，将虚空斩裂。

    它的一对凶猛有力的爪子，将前方的空间，撕得七零八落，犹如纸糊的一般。

    而且，它头顶之上，那一支粗壮的龙角，时不时喷射出来恐怖的黑光，杀伤力极大，就算是大梦老人，也不敢硬接。

    “传说中的穷奇，果然十分凶狠。不愧是上古时代，最著名的凶兽之一啊！”

    林飞看得惊心动魄。

    而那赤龙，战力也是十分厉害，那柄蛟龙剪，化成一条粗大的蛟龙，紧紧跟在大梦老人的身后，咆哮扑杀。

    三个中位神，一时之间，打得难分难解，短时间之内，难分胜负。

    然而，在下位神这一层次，很快，就分出胜负了。

    天洛老人，长春老人，无风老人，还有宁凤子，和另外三个飞凤门的高层，总共七个下位神，要应付对方二十几个下位神。

    小半个时辰之后，天洛老人等七个神灵，就被对方压制住了，步步后退。

    此时，这一片混沌虚空，开始不断发生大规模的崩塌。

    几十个神灵的混战，所散发出来的能量波动，太恐怖了，简直可以摧毁一切！

    轰隆隆……

    无穷无尽的能量飓风，以战场为中心，向四面八方，快速扩散，整片整片的空间，瞬间，化为飞灰，只留下一大片死寂、黑漆的真空地带。

    “不好，再这样下去，落仙位面，也要受到波及！”

    林飞眼看着，越来越多的战斗能量波动，好像潮汐一样，向着落仙位面的方向，弥漫过来，不由得大惊失色。

    一旦那些战斗能量波动，来到落仙位面的位置，只怕会将整个落仙位面，彻底摧毁，化为乌有。因为，这些，都是神灵所爆发出来的战斗能量啊！

