    一时间，在场所有人看向孟同的目光都开始变得古怪起来，之前明明怂得那么屁滚尿流，这家伙到底是哪来的底气啊！

    　　

    　　    不过等孟同炫耀地将他背篓展示在众人面前的时候，众人顿时倒抽一口冷气，足足一千六百分！

    　　

    　　    我靠！众人顿时不淡定了，就算之前从乔宏才身上抢来的近五百分全部进了这家伙的口袋，那也说明，孟同单是他自己的积分就已经达到一千一百分，这也太夸张了吧！

    　　

    　　    要知道，孟同跟他们一样，真正用来采集灵药的时间只要一天半啊，一天半功夫就能拿到一千一百分，这是什么概念啊？这家伙难道真的是深藏不露，只不过看起来不上台面而已么？

    　　

    　　    不仅众人，此刻就连林逸看到这个分数也都微微一愣，不过随即就恢复了淡定，嘴角弯起一丝似笑非笑的弧度。而萧然和乔宏才俩人，则是看着孟同这副得意的嘴脸，憋笑不已。

    　　

    　　    一直到这时候为止，由于一直对林逸畏而远之的缘故，其他人都还没来得及仔细观察一下林逸的积分，至于孟同这个一上来就扭头逃跑的货，更是不知道林逸背篓长什么模样，还以为林逸这蠢货顶多也就能够得个五六百分呢！

    　　

    　　    本来他还担心林逸抢了其他新人的分数之后，会凌驾于他之上，但是当他听说林逸只不过向每人剥削了一百积分之后，这口气顿时松了下来。

    　　

    　　    “每人只收一百分，也就是说撑死也就能多个一千分，按照你这装逼德行估计还得分给那两个废物一些，加上你自己原来的，能有个一千分就到头了！嘿嘿，装逼新人，这回你可真是要装逼不成变成傻-逼了！”孟同洋洋得意地喋喋不休道。

    　　

    　　    而其他新人，此刻看向林逸的目光也都变得有些戏谑起来，虽然林逸没对他们下狠手，但是怎么说也让他们付出了一百积分的代价，能够看到林逸倒霉他们还是非常乐意的。

    　　

    　　    “是么？那就拭目以待吧。”林逸淡淡笑了笑，给萧然和乔宏才使了一个眼色之后，俩人故意将他背篓挡得更严实了。

    　　

    　　    既然孟同这家伙这么得意，那就让他再得意一阵，惊喜总是要留到最后的嘛！

    　　

    　　    “嘿，死鸭子就是嘴硬！”

    　　

    　　    见林逸没有反驳，孟同顿时更加得意了，他这次能够得到这么多积分，除了从乔宏才身上抢来的之外，更关键是孟觉光事先给了他一个作弊器，一个木系感应器！

    　　

    　　    这个木系感应器能够自动感应到方圆百米之内的所有灵药，并且指明方向位置，简直就是采集灵药的神器！相比之下，像林逸这种完全靠观察力来采集灵药，那根本就是弱逼的行为，完全无法与之相提并论！

    　　

    　　    孟同不知道的是，这世上有一种灵兽叫做天雷猪，而它的能力，至少十倍于木系感应器！

    　　

    　　    说话之间午时已到，就如试炼开始之前那样，众新人依然在后山殿广场之上集结静候，而之前见过的三位长老，依然端坐在那三把宽大的露天交椅之上，一如既往的庄重恢弘，给人的感觉，似乎这三天时间从始至终就没动过一般。

    　　

    　　    而陪列在一旁的除了迎新阁阁主胡云风和几个管事师兄之外，让林逸颇为意外的是，竟然还多了两个人。而这两个人，他还都不陌生。

    　　

    　　    这俩人，一个是徐灵冲，另一个则是之前有过一面之缘的少女，上官岚儿。

    　　

    　　    见到林逸出现在新人之中，挂在上官岚儿身上的小卷卷熊顿时兴奋地呜呜直叫，如果不是上官岚儿拦着，估计就要挣扎着跑到林逸身边来了。

    　　

    　　    “喂喂，你个没良心的小白，到底是被那家伙灌了什么迷汤啊！从小到大这么多年，你对本小姐都没这么殷勤过呢！”上官岚儿气愤难平地嘟嘴抱怨道。

    　　

    　　    后山殿算是三大阁最偏远的地方之一了，如果没有特别的事情，她才不愿意这么大老远跑过来，而这一次之所以会过来，纯粹就是小卷卷熊一个劲撒娇的结果。

    　　

    　　    仅仅因为跟其他大少小姐们闲聊的时候，听徐灵冲随口提了一嘴迎新阁新人试炼的事情，结果这小卷卷熊就跟中了魔怔一样，死活一定要缠着她跟过来凑热闹。

    　　

    　　    最终百般无奈之下，上官岚儿只得顺了它的心意，要不然这小家伙可是真会在家里闹翻天的。

    　　

    　　    本来上官岚儿对这事还有些奇怪，以为小卷卷熊纯粹就是想溜到后山来玩而已，不过现在见到它这副表现，心中顿时了如明镜，小家伙上赶着过来敢情就是为了见林逸啊！

    　　

    　　    掏心掏肺十几年，结果小家伙反而对只跟它玩了几个时辰的林逸更加亲热殷勤，这让人情何以堪！

    　　

    　　    一时间，上官岚儿看向林逸的眼神，都开始带着酸酸的怨念了。

    　　

    　　    察觉到这一点之后，林逸莫名其妙地耸了耸肩，他到现在为止可都还不知道这少女什么来头呢，不过从徐灵冲这些人对她毕恭毕敬的表现看来，这少女的背景应该很深！

    　　

    　　    见所有人都到齐了，胡云风向三位长老请示了一下，随即便清了清嗓子宣布道：“全体肃静，现在开始登记本次新人试炼积分，决出最终名次。”

    　　

    　　    话音落下，迎新阁的六位管事师兄便进入各自的新人阵营，开始一个个唱名报分。而至于高高在上的三位长老，自然不需要插手这种琐碎的事情，他们只要确保公正公平，不被人暗中做手脚坏掉后山殿的名声就可以了。

    　　

    　　    这个过程并不是三大阁同时进行，而是有先有后。冲天阁最先，玄机阁其次，而至于青云阁，自然是排在最末。

    　　

    　　    由于人数并不算多，冲天阁和玄机阁很快都决出了名次，两大阁的平均积分都在五百分以上，相比于往年的成绩还算不错，其中值得一提的是，冲天阁第一最终被风头极盛的康照明收入囊中，而钟品亮也得到第三，如愿获得一枚筑基丹。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

