

  毕浩洋确定自己心脏已经严重的处在了爆炸的边缘。

  这都是什么事情，自己的女朋友当着自己的面，说要跟其他男人睡。

  总感觉头顶上的绿油油的一片草原正在的茂盛的成长着。

  但他又无可奈何。

  珊妮说完这话后，已经完全不想搭理他了，直接回了宿舍。

  毕浩洋被这么多人盯着感觉毫无面子，恨不得找个地缝钻进去就好。

  这下好了，因为他的大吵大闹，闹得这么多人在围观，结果面子也丢大了。

  为了给自己一个台阶下，这家伙对着转身的珊妮嘶吼了一句：“贱人，你给我记着，你是被我抛弃了，是老子不要你的！”

  “还有，老子马上就要成为亿万富翁，你会后悔今天决定的。”

  “到时候我天天换女朋友，老子就是要带着女人到你面前来羞辱你，真不要脸的人！”

  珊妮内心很是无奈。

  突然想起了他和毕浩洋邂逅的那天下午。

  阳光明媚，毕浩洋站在学校的林荫大道上，斑驳的阳光洒落在他的脸上。

  有那么一会，他觉得这个男人非常的温和，也非常的有涵养。

  结果好了，在一起短短的 一个月时间，这个那人内心的一面被展露了出来。

  原来是那么的肤浅，也是那么无耻幼稚。

  心想着，你亿万富豪跟我有什么关系，你真以为我是那种看中你钱的人吗。

  这个学校里追求我的，几个不是有钱人，还有，你亿万富豪，有苏启哥哥富豪吗。

  简直有病。

  面对着这种病态男人，最好的办法只有一个，那就是不要去搭理。

  你越是搭理他们，你越会深陷其中，因为他们会不停的骚扰你，不停的纠缠你。

  让你烦不甚烦。

  没有回头，直接进了宿舍。

  楼上很多人正推开了窗户看着毕浩洋，他知道，在这里呆着的时间越长，那么越丢人的就是他。

  所以也灰溜溜的离开了这里。

  珊妮回到了宿舍后，几个和他住在一起的女孩开始过来安慰她。

  他淡然一笑，直接说说自己没事，然后拿着手机在边上。

  想了想，打通了苏启的电话。

  苏启这时候正在准备。

  因为他今天要跟随着老爸老妈，以及李啸林等长辈们一起去酒店见李家过来的族人。

  看是珊妮的电话，他显得有些不耐烦的放在了耳边：“说，什么事情，我现在正在忙着。”

  珊妮显得很是委屈的说：‘苏启哥哥，我给你打电话，你就不能态度好点呀，我又没有得罪你。’

  苏启说；‘我正在忙着，你直接说吧。’

  珊妮嘻嘻笑着说：‘我后天生日，你可以过来陪我吗。’

  “没时间，我要忙着李家祭祖的事情，真的很抱歉。”苏启说完直接挂了电话。

  珊妮又是一阵叹息。

  其实这个生日是假的，他只不过是想和苏启单独相处下罢了。

  很是郁闷的躺在床上，望着天花板。

  突然觉得自己这样下去不行，因为苏启哥哥太优秀了，我自从看上他后，突然发现已经看不上别的男人了。

  可他已经有了两个老婆，也不可能会跟我在一起。

  还是要让自己变成普通人才行。

  ……

  苏启挂了珊妮电话后，很快换好了一套衣服。

  杨晶和乔思思两个女孩一早上就围着他转悠了。

  帮他挑选衣服，帮他打领带等等，像足了家里的两个小媳妇、

  不过令苏启很是郁闷的是，他最大的梦想就是要抱着自己两个老婆一起睡。

  结果乔思思和杨晶打死不让他得逞。

  反正你进我房间都可以，但是我们三个人那就绝对的不行。

  弄的苏启很是郁闷。

  毕竟是在李家，也不敢闹出多大的动静。只能放弃，打消了这想法。

  这是非常正式的场合。

  李家人穿着都十分的正式，杨晶和乔思思也都穿着晚礼服。

  苏启穿着西装，一行人上了车子，然后再到了酒店这边。

  这栋酒店是阿尔丹城最好的酒店之一，名声很大，李家也经营了不下于十年的时间。

  算是这边的一个地标之一。

  李家祭祖开始后，酒店就已经不对外经营了，专门用来安顿李家其他支脉过来的人。

  此刻酒店内一片热闹非凡的景象，大堂内上上下下最少有几百人。

  有很多苏启压根就不认识，别说是他了，就算是李芝他们也不认识，还要靠着李少强一个个的去溯源。

  也看的出来，这些李家人有生活的很好的，也有生活的很一般的。

  通过穿着打扮可以判断，他们处在各种行业当中，有农民，有工人，有商人等等。

  这是一个家族该有的样子。

  他们一行人出现后，这哄闹的大堂自然 马上变得安静了起来。

  全都正色的望着苏启他们。

  苏启他们是晚辈自然站在身后，李少强是这里辈分最高的人，笑着站了出来。

  “感谢大家不远千里赶来了我们丹脉，来祭奠我们共同的祖先。”

  接着李少强开始在人群中各种讲述，各种和其他人打招呼了。

  李开元他们也跟着一起在人群中应酬着。

  一来二去，苏启搞明白了这次祭祖是怎么回事。

  主要祭奠的是他们李家第一代祖先。

  明朝年间，一个叫李江的商人带着自己的全部家产离开了京城，最终在江省那边落地生根。

  这是他们族谱上可以追溯到的第一代祖先。

  而族谱也是这个祖先所留下来。

  李江当时可以说已经是一省首富，在江省有庞大的庄园，佣人不下于五六十人。

  绝对的富甲一方。

  后来李家一连出了几代人才，李家鼎盛时期已经要堪比全国几大家族之一。

  只是树大招风，最终也在各种争夺当中泯灭了，开始慢慢的没落了。

  后来又经历过了各种时代，最终成了现在这个样子。

  苏启也算是搞明白了，李家的祖地是在江省，就在他们湖东隔壁。

  难怪湖东人总是在叫江省人为老表，其实很多湖东人的祖先都会有一个是江省人。

  老表就是这么被叫出来了。

  他在人群中也没有怎么说话，就这么跟在李啸林他们身后。

  