    四张狂的酒色财气，直接勾动人心中原始的欲望，方法简单粗暴，修行有成之人一瞬间便能反应过来，当然，反应归反应，能不能抵挡就是另外一回事了。

    真正诱人坠入魔道的手段，赵坤没见过比他化自在天魔咒更为厉害的。

    和这门魔咒相比，四张狂的手段简直是小孩子过家家。

    这门魔咒，一个不小心连念咒之人也会堕入无边魔道。

    赵坤没有无根生那种一念心静的手段，但他有生命灵魂之泪，口中微微翕动念出的魔咒虽然时刻使赵坤心神不宁，但是胸前挂坠时刻时刻向赵坤涌出一股清凉之意，让他心如幽谭，波澜不生。

    “自在无游.....自在无虑.....释迦证道不具已现.....”

    魔音持续罐耳，除赵坤外，现场之人表情不一，有面露忿怒之相，嗔意攻心，犹如恶鬼修罗。

    也有媚态浮生，风情万种，旁人看到后无不面露痴迷。

    王霭本来务必警惕，先天之炁流贯全身，随时准备发起奋力一击。

    “我..这是在干什么？”

    但他的意识逐渐迷茫，渐渐忘了自己刚才在面对什么，只是心底留有一丝警惕，觉得自己现在十分危险。

    “孽障！”

    一道身影突然站在王霭面前，那熟悉的声音，顿时让他浑身一颤。

    “爹？”

    王霭脱口而出，却突然发现自己的声音变得清脆年轻，没了沙哑的感觉；他再低头看去，红马褂，蓝长袍，正视他小时候最爱穿的那一身。

    “你这个孽障，你都干了什么？去勾结全性，还和苑灌拜了把子，你眼里还有王家吗！？”

    王霭见到那熟悉的身影，正在他面前怒骂，甚至还举起一只手来准备扇他，吓得王霭立刻跪地求饶：“爹，我错了，下次不敢了！”

    不对，我爹死了几十年了！

    王霭瞬间反应过来，白事都是他亲自操办的，怎么可能死而复生的额站在他面前。

    这是幻觉！

    王霭用牙齿猛咬舌尖，剧痛突然一刺激，顿时让他从幻境中清醒三分。

    定眼一瞧，他面前站着一人，布鞋道袍，王霭抬头一眼，双眼中的愤怒仿佛实质成燃烧的火焰一般往外冒。

    “泼道，你...”

    王霭怒骂的话还没说出口，便连忙双臂交合，挡在胸前。

    嘭

    一脚重踹，直接将王霭踢的倒飞三丈远，落地后，他双臂都有些剧痛无比。

    他也是百岁老人了，虽说修为不弱，但身子骨肯定不如年轻异人那般壮实。

    要不是王霭下意识的用了先天之炁护住手臂，刚才那一脚，就足以让他双臂震断。

    不过王霭一声大吼，也惊醒了其他陷入幻境中的人，他们本来就陷的不深，一声大叫足以让他们挣脱他化自在天魔咒。

    摆脱幻境的一瞬间，丁嶋安和吕慈这两个老江湖同时向赵坤出手。

    劈空掌劲！如意劲！

    一刚一柔的两种掌力，封锁了赵坤的退路。

    金光一闪，赵坤抬臂格挡。

    嘭！

    四掌相碰，两种劲力瞬间向赵坤身上袭去，一瞬间，他身上的金光如同狂风席卷水面一般，产生剧烈震荡的波纹

    不过那道剧烈震荡的波纹顺着赵坤的身子直到地面上，轰的一声巨响，两股不同的劲力直接将坚硬的地面震的一半龟裂，一半碎土坑洞。

    鬼游运箓，封经符，定身符！

    两道符咒瞬间如同游蛇一般，从两掌交合之处，缠绕在丁嶋安和吕慈的手臂上。

    仅仅一个呼吸的时间，他们便感觉到整个手臂失去了知觉。

    ‘坏了！地行仙...’

    丁嶋安刚刚有这个想法，便见到赵坤一脚向他踢来。

    丁嶋安连忙将另一只还能动的左手格挡在胸前，不过脚力临身之后，他瞬间感觉自己像是被一辆高速架势的卡车撞上一般，那道无法抵挡的巨力，直接当丁嶋安大口吐血，倒飞了出去。

    “上，救下丁嶋安！”

    全性众人和王吕两家的好手一同向赵坤出手，经过刚才得到交手，他们也知道，只有丁嶋安和王吕两人能和赵坤过过手，其他人连靠近的资格都没有。

    要是这三人宰了，那他们恐怕连逃走都难了！

    “他姥姥的，这位怎么这么厉害，和他那位绝顶师兄也差不多了！”

    苑陶心中骂娘的想到，他虽然大吼着上、救人，但他本人丝毫不敢靠近，反而只是在远处使用法器进行支援。

    嗡！

    赵坤身上金光突然大盛，金光炫耀无比，直接刺的他们眼睛都睁不开。

    噗嗤！

    嘭！

    “啊..救命，饶命..我的手..”

    “腿...腿没了..”

    金光大盛之下，所有人都睁不开双眼，唯有一声声痛呼惨叫传来。

    苑陶刚想后撤，但后脊梁突然发寒，他瞬间将憨蛋拉了过来，挡在身前。

    下一秒钟，憨蛋直接被一道软如游蛇的金光鞭子抽成两段，憨蛋身上的两件护身法器，和薄纸一样，直接破碎开来。

    金鞭抽死憨蛋后，力道轻了不少，随后又击打到憨蛋身后的苑陶，将他身上的护身法器全部打碎之后，那巨大的力道还将他抽飞了十数米开外。

    落地之后，苑陶直接呕出一大口血，面色发青，浑身剧痛无比。

    ‘他奶奶的，被龚庆那小子骗了，夏老头肯定也知道什么，所以才不肯过来....’

    苑陶心中逃意大生，什么长生不老，什么无根生的消息，什么丁嶋安，全玩蛋去吧。

    他肋骨断了三根，伸手扶住断掉的肋骨，让它们在逃跑时不加重伤势，随后起身便向山下跑去。

    他不玩了！

    ...............

    待金光散去之后，只见地上一片狼藉，简直如同修罗地狱一般。

    鲜血不停的从四散零落的断肢上流淌，在赵坤周身二十米内，活着的只有丁嶋安、王霭和吕慈三人，再远一点，四张狂中的沈仲和夏禾还活着，这两人肉身修为不错，勉强抗下了赵坤一鞭子。

    四张狂中的另外两人就不行了，窦梅直接被金鞭抽成两半，高宁胸骨塌陷出一个大坑，练气都不喘了。

    “跑了两个...”

    赵坤的灵觉察觉到有两个人趁机跑了，不过他刚才给丁嶋安和王霭上符封锁经脉，所以对于那两个吓破胆的人没在意。

    “怪..怪物...”

    夏禾右臂被金鞭抽得到直觉全无，此时她披头散发，身上媚态全无，勉强撑起身子后，心中只有恐惧，想要转身逃离这个地方。

    太恐怖了，这已经超脱了异人能对付的范畴，连两豪杰之一的丁嶋安都不是对手。

    逃！

    夏禾心中只有这个想法。

    不过她刚刚转身，便有一道雷光劈来！

    夏禾察觉到背后有危险，但她实在无力闪躲。

    轰！

    连一声都来不及吭，夏禾便被劈飞数丈之远，整个人在地上滚了几圈后，便一动也不动了。

    过了两秒，沈仲也在一声雷响之后，和夏禾有了一样的待遇，浑身焦黑的躺在地上。

