    地面上的那些灵兽在疯狂地往一个方向逃窜，没过一会儿的时间，两人的脚下便多出了一滩水。

    水面并不深，只到脚踝处，而这些灵兽都踏着水面在上面奔走跳跃，没入了前方的雾中。

    白夭弯下身，取出碗舀了一碗水，却发现水立刻就变得浑浊不堪，像是倒入了泥土一样。

    “我们飞过去。”白夭说道，这水中有东西，表面上看着很纯净，但是里面可能有一些不为人知的东西。

    两人扬起了灵翼飞过去，发现水面越来越深，而刚才那些灵兽也不见了踪影。

    “我们跟丢了。”白夭皱眉。

    “这水是流动的，刚才那些灵兽好像都是顺着水流动的方向前进，我们也顺着飞过去看看吧。”阿封说道，刚才他就发现了这些灵兽走的方向，正是水流动的方向。

    “好。”白夭没有异议，两个人又顺着水流的方向前进，加快了速度。

    大约过了半个时辰的时间，眼前忽然豁然开朗，两人飞出了迷雾，来到了一片梦幻的空岛仙境。

    天空中漂浮着上百座浮岛，其中面积庞大的还有不少，个个浮岛上都生长着奇异的植物，上面还栖息着不少六翼天使云鸟，这还是白夭第一次看见它整个真容，真的如天使一般圣洁。

    “竟然真的出来了。”白夭神色欣喜，脚下的流淌的水已经化作了瀑布飞流而下，下方一条长长的河流奔向了世界的尽头，还有很多灵兽在下方栖息。

    “看这浮岛的分布，倒像是原来光明神殿的地界。”阿封观察着四周，浮岛的分布与光明神殿十分相似。

    阿封这么一说，白夭也觉得有些相像，说道：“在光明神殿的后侧我记得有一条雪山山脉，我们先过去找冰檀再说。”

    两人飞越过这些浮岛，白夭无意间眼神一瞥，却发现这些浮岛上有人！

    白夭立刻就拉着阿封在一处浮岛后藏了起来，观察着那群人。

    那些人似乎是奔着六翼天使云鸟去的，看着大约有三十来个人，身上的穿着不一致，倒像是无势力的人组成的队伍。

    “这里这么多云鸟，他们要是动了其中一只，其他的云鸟肯定会将他们给杀了的。”阿封说道，这群人还真是胆子大。

    相信这段时日大家都能观察得到，杀死灵兽，就会有能提升修为的光团，吸收了之后，就能增强自身的修为，所以大部分人都会想着尽可能猎杀更多的灵兽来提升修为。

    但是眼前接近六十只的云鸟，可不是一般人说能惹就能惹的，但是他们队伍中要是有强者，说不定还真能成。

    “算了，我们走吧，不耽误时间。”白夭多看了几眼，就收回了目光。

    她刚要走，阿封就拉住了她。

    “怎么了？”白夭问道。

    “嘘。”阿封做了一个噤声的手势，眼神示意白夭朝那群人的方向看去。

    就见他们每个人脚下都抬升起一个一米宽的圆形阵法，接着，他们就提起武器朝云鸟冲了过去。

    “北野之地的禁术。”阿封眉头微皱，北野之地是一个充满了野蛮人的地域，他们一般只凭借蛮力说话，他之前去过几次，见识过这样的禁术。

    “为什么说是禁术？”白夭不解地看着那群人战斗的模样，他们大部分的人都是赤手空拳打的，看着好像也没什么特殊的力量，那个阵法是给他们增幅用的吗？

    “他们脚下的那个阵法，是吸收周围的天地灵力为己用，但是你看，他们经过的那些沙地，树木，其中的力量全都被他们给吸收走，沙地变黄，树木枯萎，甚至连人体内的力量都能被吸走。这群人不是好惹的，我们尽量离他们远点。”阿封解释道。

    离他们越远越好，他们可不会觉得你是炼丹师界泰斗之类的人物就放过你，在他们的眼中，只有力量可言。

    “怪不得他们越打越有劲，之后我们提防着这些人就好了。”白夭看了一眼阿封，说道，“我们快点过去，他们不会发现的。”

    此时的云鸟群已经开始暴起，接近六十只的云鸟飞在空中，其力量铺天盖地的地袭来，甚至连两个人都受到了波及。

    白夭两个人便借用着周围浮岛的遮挡，躲开了云鸟的攻击，远离了这个地方。

    来到了雪山处，白夭又唤出了冰檀。

    “你们终于过来了，我还担心你们会迷失在那片雾中呢。”冰檀说道，从他这个方向，还能远远看见远方的迷雾，而那正是他们过来的必经之路。

    “现在已经过去多少时日了，你知道吗？”白夭问道。

    “已经有十五日了，我也不耽搁你们时间，朝那个方向走，大概还需要四日，你们就可以看见了。”冰檀给指了个方向，说道：“差不多两日之后，你们会抵达绵延的雪山，到时候，我会与你们一起同行。”

    “那就太好了。”白夭点头，两人正要继续赶路，但是此时天空忽然一暗，引起了所有人的注意。

    三个人抬头看向天空，但是天空又恢复了原来的模样。

    “这是什么情况，刚才是不是有个灵珠的光芒暗了一下？”白夭心中一咯噔，该不会这么快就有灵珠力量要耗尽了吧？

    冰檀皱紧了眉，说道：“似乎是水灵珠的力量要耗尽了，要是水灵珠的力量耗尽，那这个世界将不会有水。”

    “那么神力也就不复存在了？”白夭紧张道，他们就是为了神力而来的，这才十几天的时间就要没有了？

    “冰水同源，我的力量还比较强盛，我尽力传导力量给水灵珠，你们还是加快速度吧。”冰檀说完，便消失在了空中。

    而与此同时，有大片的冰雪开始消融，变成了雪水。

    白夭和阿封两人也召唤出了飞鲸，加紧时间赶路。

    三天的时间，两人飞越过高山河流，终于远远地看见了一座熔岩雪山。它遥遥地立在那方，比周围的高山还高出了五倍，成了最突兀的存在。

