    送走了两位支行长，卓君月毕恭毕敬地来到了杨铸房间做汇报。

    “杨先生，虽然我大致明白您这几天的做法是为什么了，但还是有许多地方我有些搞不懂。”卓君月有些期待杨铸的解答。

    “哦？你大致明白什么了？”见到鱼儿上钩，心情大好的杨铸终于肯多说了一句话。

    “嗯，我明白了你当初为什么非要坚持让那些商家现场交款，并且让各大银行跑过来帮忙收款和押运；”

    “也明白了前几天为什么你直接让我拒绝那些银行的普通职员的合作意向。”

    “您这是打算给我们塑造成为一个不差钱、实力雄厚企业的形象，用以吸引那些银行高管上套么？”

    “毕竟，那些普通职员能敲定下来的贷款额度不大，对我们没有太大的帮助，反而会让我们露出缺钱的马脚。”卓君月是刚刚才想通了这个问题。

    一想到如果他们被别人看出来缺钱后带来的连锁反应……她的额头不由自主又冒起了冷汗。

    杨铸笑了笑：“看在你也辛苦了这么久的份上，教你个乖……”

    “在市场经济规律下，银行永远只肯把钱借给有钱人。”

    卓君月细细品尝着这句话，感受到了里面巨大的信息量，看向杨铸的眼神莫名有些崇拜。

    亏的自己这几个月来为了资金的事情连睡都睡不好，没想到人家早就有了通盘的打算，连李总的关系都没有动用，直接三下五除二就搞定了超过九千万的资金缺口，剩下的六千万现在看起来也不是事，这本事……啧啧。

    “不过，杨先生，我有些不太明白的是，这两天各大银行出动支行长以及的领导过来洽谈已经是正常商业合作的顶配了，为什么您还要拿捏一下，非要逼他们的分行长出头呢？万一……”卓君月最难理解的就是这里了，中间的尺度一个拿捏不好，指不定就要鸡飞蛋打了。

    杨铸笑了笑，却没有给出答案。

    他自然不会告诉卓君月，东北三省的经济停滞已经很久了，并且按照原来的轨迹，依旧会继续艰难个好几年；

    在这样的大背景下，银行的商业贷款业务就成了一个烫手山芋，一旦坏账、呆账达到了一个水平，那些分行长、支行长的位置就别想坐稳了；

    而立体商城这个项目，目前给人的感觉是前景极为可期，身后企业资金雄厚，项目增值潜力无限；体量这么大的一个超级优质项目，一旦掺和进来，对于那些分行长来说，至少也算有了压箱底的业绩，在关键时刻，说不准还能起到免死金牌的作用。

    哼哼，既然要借钱，那就必须要借到人家必须心甘情愿地把钱奉上，并且还欠下你一大堆人情的地步，这才叫本事。

    因此，杨铸之所以一开始就吊着银行那边的胃口就是出于这个考虑——这个项目可不是建好就完事了，后面的运营、推广还需要一大笔钱呢！

    该死的，要不是李骏非要把自己那两千万拿来折算入股，杨铸绝对不会这么干！

    丫丫的呸的，虽然不知道李骏这么干究竟图什么，但不得不说，姓李的家伙这一手的确有点狠啊！

    不过……11%的股份，这个可以长期下蛋的金母鸡听起来貌似很爽的样子？

    杨铸很快便收拾了心中的那一点得意，无论从哪方面来说，李骏那厮委实让自己忌惮的紧，到时候可千万不要被那货阴得连内裤都不剩。

    “交代下去，把刚才奉天工农银行分行长即将与我面谈的消息悄悄撒出去，记住不要刻意！”杨铸吩咐道。

    卓君月闻言，下巴差点就被吓掉到地上。

    你、你知道自己这是在玩火么？

    ………………

    周五晚上，某个高档饭店的包厢内。

    奉天工农银行、奉天商业银行、奉天商业发展银行三位分行长虽然心里有些不爽，但略带敌视地互相看了彼此一眼后，依旧热情地让身边带过来的美女员工向杨铸敬酒。

    看着三名出落的极为标志的陪酒员，杨铸认罚似地连干三杯之后，便捂住了酒杯，任凭她们怎么撒娇，也只是微笑着，并不撒手。

    “段行长、张行长、吕行长，刚才三杯算我给诸位赔个不是了！”

    “也怪我，事情太多，委实抽不出更多的时间来与诸位一一商谈，这不，趁着诸位都有空，就干脆全部约在一起谈了。”杨铸笑的很谦恭，但骨子里的傲慢却一览无遗。

    一名分行长笑了笑，正当说些什么的时候，杨铸却有些霸道地打断了他，然后叹了口气：“诸位的意思我很清楚；说实话，有着sing ha家族在后面，我们公司是真不差那点钱。”

    三名分行长闻言，脸色有些不自然，这意思今天又有可能白来了？

    但是下一句，杨铸的画风急转：“但是呢……各位手里面的资源和合作方案我也很心动，毕竟，立体商城未来想要更好的发展，构筑属于自己的营销生态链是必需的。”

    三名分行长闻出了味道，这又是打算合作了？

    果不其然，杨铸笑眯眯地说道：“我们公司呢，向来信奉双赢；当然，诸位领导也可以理解为资源置换。”

    “所以呢，干脆这样，咱们各取所需——你们想让我们贷多少款，报个数，只要不太夸张，我这边就做主认下了；”

    “但是，对应的，诸位在合作方案里提到的东西，届时也不能找理由不兑现，这一点，我觉得如果真的达成合作的话，必须写进备忘录！”

    三名行长被杨铸这种单刀直入的谈判手法惊呆了。

    一方面是震惊于杨铸的狷狂——刚才那番话就等于赤裸裸地告诉他们，这家伙瞧上三家银行的资源了，三家都要合作；但是对应的，三家也得按照自己的资源水平给出个合理的价，不能狮子大开口；

    而另一方面则是……眼下菜都还没上齐呢，这就开始进入到了这么实质性的环节了！？

    不过想到杨铸是sing ha家族的代言人，可能习惯了国外直来直往的习惯，因此很快释然。

    嗯，这么赤裸裸的利益……呸，是价值交换，的确很外企呢！

    在三名分行长做出肯定会严格按照合作方案上的内容来执行后续合作的承诺后，纷纷开始在心里盘算起来，究竟让杨铸这边认领多少贷款比较合适。

    半晌后，奉天商业发展银行的分行长率先开口：“杨主任，您觉得往我们这认个2000万怎么样？”

    奉天商业银行的分行长也跟了上来：“3000万。”

    奉天工农银行分行长：“2700万。”

    各自报出自己心目中的数字以后，三名分行长心中有些惴惴，这年头的两三千万可委实不是一个小数字了，三家加起来更是达到了7700万之多。

    要知道，就拿奉天商业发展银行来说，去年一整年在辽省贷出去的款项也只有一亿多一点，在奉天市放出去的钱，更只有区区四千万不到。

    没想到杨铸闭上眼睛盘算了一下，然后有些鄙夷地看了看几人，正当三人以为自己狮子大开口惹的他不开心了的时候。

    却见杨铸微微地叹了口气：“诸位领导……果然是实诚人啊！”

    “要不这样，为了以后的合作愉快，就以吕行长的三千万为标准，各位补上差额，届时连着合作协议一并签了吧！”

    三人齐齐吸了一口凉气，合着这位主不是嫌自己开口要的多，而是嫌弃自己是个乡巴佬，只敢要那么“一点点”？

    看着杨铸云淡风轻的模样，三名分行长在惊叹sing ha家族果然财大气粗之余，奉天商业银行的行长却差点忍不住给自己一巴掌，早知道这货这么壕，刚才自己应该让他认个三千五、不，四千万才对！

    接下来的用餐时间，三名分行长极尽热情，杨铸也似乎忘了这是个商业谈判，颇有些风趣地分享自己在海外的各种见闻和趣事，

    半个小时下来，终于让三名分行长彻底相信，这货就是在海外待的时间太久，思维方式已经彻底西华的黑发买办。

    眼见吃的差不多了，杨铸略有些傲慢地看了看表，表示自己有事需要处理，便拒绝了三名分行长让美女陪酒员送自己回房的好意，就此告辞。

    ………………

    四天后，

    忙完了所有程序的卓君月看着公司账上的九千万，在长长舒了一口气之余，也免不了有些心惊胆战；

    扣掉需要支付的工程款之后，账上有将近三千万的资金，即便再算上租赁办公场地、添置设备和预留员工一年的工资，账上还是依旧有两千多万的余额。

    要在一年之内把这两千多万的天文数字花出去，并且赚回来足够应付银行还款的钱，对她和张建军而言，委实是个无比艰难的挑战。

    但是没办法，杨铸跟李骏的约定已经就此完成，剩下的事他完全可以撒手不管。

    更何况，那个让卓君月又是折服，又是让她抓狂的家伙，

    此刻却已经再度回到了泉城，准备迎接他新上司的怒火去了……

