 “这位……前辈，货款不对啊。”

朱队长脸上挤出一丝笑容，朝着那山羊胡说道。

“怎么不对？

！”

山羊胡眼睛一瞪，不满的说道。

“您看，我们之前说好的货款是五万颗灵石，可是这储物戒指中只有五千啊！”

朱队长咧着嘴道。

五千和五万，那可是差着十倍呢。

山羊胡闻听，则是冷哼一声，厉声训斥道。

“胡说八道，当初说好的就是五千，现在你却要五万？”

“你当我康家好欺负吗？”

“不对啊！”

朱队长一听这话，差点哭了。

谁他么说是五千了，谈价格的时候，村长说的明明是五万啊，他当时也在场。

再说，这黑碳石的行情，几乎是透明的。

五千颗灵石，最多也就买上一车就不错了。

想要一下子买十几车？

那根本就不可能！“前辈，您别开玩笑了，当时说好了是五万灵石啊！”

“还请前辈将货款结清，我们还得赶回去呢。”

“大胆！”

山羊胡两眼一寒，闪过一抹冰冷，冷喝道。

“我给你脸了是不是？”

“说好的五千，你想讹诈吗？”

“立刻拿着灵石滚蛋，再敢纠缠，让你走不出康家！”

“前辈，你，你，你……”朱队长满脸焦急，话都说不利索了。

这山羊胡明摆着，是要耍赖啊。

“你什么你，立刻滚！”

山羊胡朝着门外一指，厉喝呵斥道。

“我，我……”朱队长额头冷汗直冒，急的如同热锅上的蚂蚁。

十级车的黑碳石啊，耗费了多少的人力和时间，才好不容易采集够的。

这要是只拿回五千颗灵石，怎么向全村人交代啊！甚至，连付这些押送人的工钱都不够。

“要是五千的话，那，我不卖了！”

朱队长无奈，突然一咬牙，朝着山羊胡说道。

“还请您另寻卖家，这黑碳石，我再拉回去就是了！”

说完，朱队长轻叹一声，只能自认倒霉，朝着护卫的人员挥了挥手。

“把黑碳石再拉回去！”

山羊胡一怔，没想到朱队长竟然来了这么一手。

“大胆，我看你们谁敢！”

山羊胡一声断喝，恐怖的气息释放出来，强大的威压瞬间冲击在众人的身上。

与此同时，康传宝等人，各个杀机迸射，锁定了朱队长等人。

“康家是你们想来就来，想走就走的吗？”

山羊胡眯缝着眼，一脸讥笑说道。

“我警告你们，别给脸不要脸！”

“再敢不识好歹，当心人财两空！”

朱队长哪里还看不出来，这山羊胡是想赖账了。

一股深深的悲哀突然涌上心头，两眼如同利剑，看着山羊胡惨笑一声。

“若是只有五千灵石，我有何脸面活着回去？”

“你日要不给我付清五万货款，要不我把黑碳石再拉回去！”

“否则，别怪我跟你们拼命！”

“放弃！”

山羊胡顿时一声大喝，眼中带着鄙夷和不屑，冷笑道。

“拼命？

你也配！”

“我杀你，与碾死一只蚂蚁，没有什么区别！”

朱队长却是一脸倔强，眼中带着怒意和不屈，一字一顿道。

“蚂蚁也咬人！”

“你杀我，我他么就溅你一身血！”

嗡！朱队长话音刚落，山羊胡的手掌突然举了起来，空间顿时为之一颤。

“成全你！”

说着，山羊胡两眼一寒，手掌带着恐怖的威压，就要拍落。

“住手！”

就在这时，突然一声断喝声响起，让山羊胡攻击猛地一滞，停了下来。

回头望去，却见一个面色清秀，神态冷峻的年轻男子，阔步走来。

“呦，少爷，你怎么来了？”

山羊胡一见这年轻男子，立刻换上一副奴才般的笑容，卑躬屈膝迎了上去。

男子面色冷漠，看了山羊胡一眼，又看了看朱队长一行人，淡淡问道。

“怎么回事？”

“为何在家中动手？”

山羊胡闻听，赶忙装出一副气愤的样子，朝着年轻男子道。

“少爷，你不知道，我今天算是遇到刁民了，真是气死我了。”

“这些蝼蚁，为我康家送了点货，却想趁机讹诈一笔。”

“幸好被我识破，正准备教训他们，少爷你就来了。”

“少爷，不是这么回事，我们是冤枉的！”

朱队长突然大声喊道。

这个年轻男子是康家的少爷，身份地位在山羊胡之上。

或许，求助这个年轻男子，是他最后的希望了。

“给我闭嘴！”

“再敢狡辩，看我杀了你！”

山羊胡一声怒吼，骤然挥手，一掌朝着朱队长就拍了下去。

轰！顿时间，风云色变，一个巨大的掌印从虚空而起，疯狂的碾压而下。

朱队长瞳孔骤然一缩，没想到山羊胡下手如此干脆，赶忙运转真元，准备抵抗。

“放肆！”

没等朱队长动手，那康家少爷突然一声断喝，抬手朝着那掌印，凌空一指！嘬！！！顿时间，一道金色的光华，犹如剑芒出鞘，从那掌印穿透而过！砰！巨响传来，那掌印瞬间崩塌，化为了飞灰，消散于无形。

山羊胡见状，脸色骤然一变。

没等他开口说话，康家公子冷漠的声音，不带感情般响起。

“童管家，若有第二次，你知道后果！”

山羊胡闻听，浑身陡然一个激灵，嘴唇动了动，终究没敢说话。

而年轻男子则是再次看向了朱队长，淡淡道。

“你好，我是康家的少爷，我叫康福来。”

“你不用怕，有什么事和我说！”

康福来的一句话，让朱队长感动的差点哭了。

好人啊！“回康公子，是这样的……”朱队长将之前发生的事情，一五一十的说了一遍。

说完，朱队长满脸祈求道。

“康公子，我们乡下人挣点灵石不容易……”“你不用说了！”

康福来一摆手，打断了朱队长的话。

随后，猛地转声，两眼微寒，带着怒意看向了童管家。

“童管家，我康家待你不薄吧？”

“你就是这样回报我康家的？”

童管家闻听，脸色猛地一变，低着头一脸懊悔道。

“少爷，我知道错了，求少爷宽恕。”

康福来看了山羊胡一眼，冷漠道。

“采购精碳石的五万灵石，我没记错的话，你已经从账房取走了吧？”

山羊胡无地自容，尴尬道。

“是，是取走了！”

“那还愣着干什么！”

康福来突然一声大喝，把山羊胡吓得浑身一个激灵。

随后，急急取出一个储物戒指，带着深深的不舍，交给了朱队长。

“过目一下吧！”

朱队长大喜，一把将储物戒指，给接了过来。

 