    “我时日无多，便不与道友多说，先去炼化那尸王了。

    道友可在一旁观看，学习我如何运作。

    同时那些炼化出的分魂，道友若是有余力的话，也一并除去吧。”

    两人议定此事，方秋潮对陆离点了点头，随后身形消散，化作点点火星，飘入了尸山之内。

    陆离注视着此幕，身形依旧悬在半空，并未有任何动作。

    既是学习观察，呆着别动，好好看就行了，不用做其他的。

    他聚精会神，甚至运起幽通法眼，仔细的观察着眼前的尸山。

    此前因为不知尸山底细，陆离冒然查看，引起了尸王挣脱封印。

    后面尸王继续被封印了，因为害怕引起其它变故，所以便收敛了幽通法眼，不敢多看。

    而此时既然与方秋潮有了协议，又知晓封印真相，自然没那么多顾忌，可以直接运用。

    然而看了一阵，他眉头却是皱了起来。

    “怎么会这样？”

    陆离法眼看着眼前的尸山，大山平静，毫无动作，甚至连一丝震动和声响，都没有发出。

    黝黑的山体隐匿在阴雾之中，唯有一阵阴风吹过，才可见得些许真容。

    这种死寂，与周围的景色并无不同。

    但先前方秋潮说去炼化尸王，这绝不是骗他，如此说来……

    “是我法眼不够厉害，看不破其中玄妙了。”

    陆离幽幽吐出一口气，又一次感受到了，自己和那些真人的差距。

    “吼！”

    这时一声咆哮，忽的闯入了他的耳中。

    回过头去，却见山脚之下，不知何时又出现了一头行尸。

    那行尸脸色狰狞，似乎是嗅到了生人的气味，此时站在地上，仰天朝着空中漂浮的陆离咆哮着。

    “这么快就炼出了分魂吗？”

    陆离眸光有些惊异，随后面色不变，身上却飞出一道白芒。

    倏忽之间。

    白芒便就跨越百丈，直接将那行尸斩灭。

    不一会，一道稀薄的灰气，便从行尸死去的地方飘了过来，没入了他的身体。

    斩灭了行尸，陆离收拾心神，继续观摩起了眼前的尸山。

    既然有行尸出现，那便说明方秋潮确实在炼化尸王，自己无法看透，只能说明道行不够，不够熟悉的缘故。

    想来方秋潮现在未曾提点。

    一来是想看一看，陆离能否仅靠自己之力，察觉其中奥妙。

    二来或许也是想让他自己先行探索，多有些感触，随后再来教导。

    陆离心里多少猜到了这些，他也并不着急，三年之期还久的很，大可以慢慢观摩。

    接下来一段时间。

    大概每隔一个时辰，便有一头行尸，从尸山中分离出来。

    以这种频率，大概一天便有十二头行尸，一年便有四千余头。

    三年下来，便是万余头。

    联想到先前自己诛灭的那三万余头行尸，方秋潮说了，那是尸王过半真灵所化。

    再加上这万余头，近五万头的行尸，估计差不多是尸王三分之二的真灵了。

    真灵损失如此之多，境界不跌落才怪，难怪方秋潮有信心说，能削掉尸王的顶上之花。

    而且现在尸王便是半疯，再过三年，估计就是全疯了。

    如果真的能够持续到那时，陆离再炼化了这许多灰气，修为进一步增强，对付一个跌落境界，又已经疯了的尸王。

    哪里还需要用大阵炼化，直接将他强行杀了，都是轻而易举的事情。

    “不过现在还是先炼化体内的灰气，将之化为修为，才是紧要之事。”

    陆离闭上了幽通法眼，就这样盘坐在半空，开始炼化起了体内的灰气。

    不管是炼化尸王，又或者积攒灰气，其根本目的，还是提升自身的修为。

    之前陆离在信都城，杀了一个五气朝元的神使，其余四气修为的那些妖魔也有四个，三气修为也是四个，再加上一些杂兵，数量更是无算。

    刚刚他又扫清了三万多头行尸，最后贡献的灰气加起来，也与信都城的收获相等。

    两者相加，已经不弱于兰若寺的收获了。

    也就是说。

    陆离现在又多了两位五气朝元巅峰的灰气，这需要大量的时间去炼化。

    “又是大半月苦功，不对，我还有符种，那也要绘刻神通，这又需要月余时间，加起来便是两月了”

    他的符种经过升级，有了六十个神通位。除去此前已经炼制的二十个神通，还有四十个空位要填充。

    而经过在信都城的这些天努力，也已新增了九个神通，如今还剩下三十一个神通位。

    这么多神通，想要绘刻出来，也是一个大工程。

    所以加上会灰气的炼化，要耗费两月，其实也属正常。

    估算出了一个大致的时间，陆离便沉下了心神，慢慢的开始了修炼。

    阴土是没有时间概念的。

    这里没有太阳，没有月亮，也没有星辰。

    灰蒙蒙的天空看起来很是阴暗，千万年来，都是这永恒不变的色调。

    不知何处而起的阴风，也一直都在吹着。

    陆离一边绘刻符种，感觉精神消耗过多，就开始炼化灰气，慢慢恢复。

    偶尔也抽出空来，看一看尸山大阵的运转，但毫无意外，像这种磨洋工一样的态度，自然是看不出什么端倪。

    实际上之所以抽出空来，主要还是定时清理一下，从尸山中炼化出来，积攒了不少数量的那些行尸。

    毕竟他不可能每出一头行尸，就出手将之斩灭，那样也太麻烦了些，所以干脆积攒到一定数量，再来定期清理。

    偶尔也有一两只从阳世吸纳到阴土的残魂，被那阴风随着阴雾，一同被吹了过来。

    若是有空的话，陆离也会随手清理，赚一点外快。

    时间就这样慢慢的过去。

    正当他在努力奋发的时候，阳世，一股新的风暴，也慢慢的掀起。

    ……

    并州，雁门郡。

    这里属于塞外，原本是蛮族的居所，后来大燕开国之帝派兵北伐，驱逐了那些蛮族，在这里设置郡县，正式开始了燕国的统治。

    如今一晃三百年而过，燕国国祚衰退，蛮族也渐渐兴起，复又开始回归雁门郡，想要夺回祖先的土地。

    不过燕国虽衰，但乱世豪杰出。

    晋王梁渊一统并州九郡，内安百姓，外御强虏，并州也渐渐安定下来，有了几分复兴景象。

    不过在雁门郡这边，这种复兴景象并没有出现，反而因为晋王与蛮族的争夺，显得愈发荒凉萧条起来。

    一望无际的草原上。

    时值寒冬，大雪覆盖了草地，放眼望去，一片素白。

    然而即便是在这万物睡眠的冬季，厮杀也在这片土地上进行着。

    厚厚的雪层上，隆隆的震动声传来，慢慢的连成一片，然后化作闷雷，震撼天地。

    亮颜色的铁蹄砸落，枯草上的雪花飞溅。

    一支穿着铁甲的骑兵，此时在当先那人的带领下，化作一道箭矢，狠狠的射向了前面的敌人。

    而在这些骑兵的对面，同样有着一支骑兵，呜喊的冲了过来。

    但与那只铁甲骑兵不同的是，这些骑兵全都穿着动物的皮毛，少有见穿铁甲的。而且大多发型古怪，面目迥异于燕国之人。

    大燕天祚十一年。

    北原可汗忽力，发十万骑，南寇并州。晋王起兵五万，击之，战于平城。

    刀与血并舞，嘶喊与哀嚎共鸣。

    无数的生命于刹那间消失，沦为铁蹄之下的那滩烂泥。

    “我就知道你在这里。”

    万丈高空，一片黑云飘了过来，悬在了下方的战场之上。

    黑云之侧，一个蓝袍青年渐渐现出身形。

    他侧卧在一朵云彩之上，神情慵懒，此时看着黑云飘来，眼神微眯，淡淡的问道：“万化，你不在冀州当你的神尊，来找我什么事？”

    “我找你，是为了大夏仙门北上一事。”

    一身白衣的万化鬼王，早没了原先的儒雅，此时他脸色阴沉，身上气息看上去很是危险。

    “怎么突然说起这事了，不是说好了先静观其变吗？”

    蓝衣青年闻言有些诧异，随后上下打量了一下万化鬼王，忽得笑着说道：“难不成是那些仙门的人盯上你了？”

    只不过虽然是在笑，但他心里也升起了警惕。

    “差不多吧。”

    万化鬼王有些郁郁的说道，随后便将自己在信都城的遭遇，给眼前的蓝袍青年讲了一通。

    “这么说来，你连一个五气朝元都无法拿下，万化啊万化，才几年没见，你怎么变成这样了？”

    蓝袍青年听了，不由捂着肚子哈哈大笑。

    “够了，迦罗！”

    万化鬼王被说的有点挂不住，有些生气的说道：“那个叫做陆离的仙修，不仅会乾坤遁法，而且精通多种神通。

    仅以我那日所见，便不下十数。

    这等人物，又来自大夏，他出现在冀州，意味着什么你难道不清楚吗？”

    没错。

    眼前这蓝袍青年，便就是占据并州之地，和万化鬼王并称的迦罗鬼王。

    见万化生气，迦罗收敛了笑意，神色也跟着郑重起来，点点头道：“你说的不错，这确实有着问题。这么说你来这里，是想让我和你一起出手，协助暗月那些人抵御仙门了？”

    原本他和万化鬼王约好，先不理会大夏仙门北上之事。

    让暗月那些家伙与仙门死磕，到时候他们再慢慢决定要不要插手。

    反正自己这些人是外来的，哪怕最后不敌，大不了撤出燕国就好，犯不着那么积极。

    毕竟如果燕国真的被妖魔化为魔域，那么这里无疑就会成为妖魔一方，和仙门争斗的前线。

    而他们这些先行开拓的地头蛇，到时就被彻底的推上了前台，不得不和那些仙门死拼了。

    大家都好不容易修行到这种境界，大好的寿元还未享受，谁愿意轻易与人拼命。

    ‘不过如果真的有人盯上了我们，那也只能一战了。’

    虽然准备消极避战，但并不意味着他们好欺负，怎么说也是鬼王，难道他迦罗就是吃素的？

    只是到底要不要出手，还是要看眼前的万化怎么想的。

    “这次那个陆离来冀州，背后或许有暗月的推手，他这是在警告我们。”

    万化鬼王这时神情也变得冷静下来，理智的分析着：“他或许是想表明一个意思，如果我们再旁观下去，他或许也会选择坐视不理，甚至直接逃离燕国。

    到那时，没了西北屏障，大夏仙门便可直驱而入，而挡在前面的，就是我们的并州和冀州了。”

    此前陆离从他手中逃走，万化鬼王开始是愤怒，但随后冷静下来，便也感觉到了其中的不妥。

    所以便先来寻迦罗鬼王，准备两个鬼修内部先统一意见，再来选择处理的方法。

    “所以你的意思是？”

    迦罗鬼王隐隐猜出了这个老搭档的想法。

    “我想你和我一起，去见一见暗月，他既然想让我们动起来，那边动好了。”

    万化鬼王眸子幽深，脸上再度显露出了笑意，又恢复了那副儒雅先生的模样：“正好，我们如果一直避而不战，也难跟背后的人交代，不如趁此机会，和那些仙门的人做过两场。

    到那时不论是胜是败，都有了借口脱离这处漩涡。

    就像那黑山，现在不也是朔州一战之后，就没了消息吗？

    他都已经找到了退路，我们也该准备起来了。”

    朔州一战之后。

    黑山元神脱逃，遗留下的黑山本体，直接就被大夏仙门的真人，给夷为平地，可以说直接绝了对方的根基。

    但虽然付出了如此惨重的代价。

    可黑山也趁此机会，脱离了燕国，如今不知道逃到哪里去了。

    也算有了一个不算太差的结果。

    他们虽然也想着脱离燕国，但没什么好的理由，就想要直接离开，背后的那些下棋人可不会答应。

    怎么也要立下功勋，作出贡献，才能如黑山一般，以伤退避。

    “这样啊，倒也是这么个道理。”

    迦罗鬼王这时慢慢的起身，慵懒的伸了一个腰，悠然道：“不过先不急，等下面那场大战结束了，我先收割了这些果实再说。”

    他在这里等着这么久，甚至在暗中引导了这场战争，可并不只是为了看凡人厮杀的。

