    “真不懂事的小狗！”

    江明笑着朝它的脑袋拍了一下，不过它躲了过去，还往厨房的方向跑过去，然后走到一个拐角的地方就消失了。

    江明看着它走路的姿势有点不对劲，不是四肢动物那么灵活轻松的走路。

    像一个直立的动物改变了自己行走的习惯，双手双脚着地走路时，有点腿长胳膊短，看着很奇怪。

    “这个小狗是什么品种？怎么这么奇怪的？难道又是什么狗狗之间的杂交品种？”江明疑惑地挠了挠头，便不理会了。

    摸了一下墙壁，打开这里的灯。

    小卖部里面没有人，又找了找厨房也是没有人，然后就穿过厨房来到包租婆住的地方。

    一室一厅一厕所，家具什么的都挺简陋，适合一个人或者两个人住，应该是包租婆的一个临时居住地方。

    在这里寻找了一下，还是没有找到包租婆。

    江明回到厨房的位置，拿起一把菜刀，替换掉手里的水果刀，作为一件武器。

    他一拿到菜刀，心里就踏实了很多。

    看着厨房洗菜的地方，那里摆放着没有处理过的一条又一条死鱼，旁边一盘还有没吃完的烤鱼。

    想起微波炉那一道古怪又诡异的菜，江明顿时就膈应了起来。

    “希望包租婆不是站在我对面的人，不然我还真的不好对女人下手，尤其还是一个大妈，万一不小心打伤了她，讹我一笔怎么办？”江明口中嘀咕了一句。

    既然这里也没有人。

    他不好在这里多逗留，以免包租婆回来看到他打开小卖部的门，误以是小偷，便连忙离开这里，关好小卖部的卷闸门。

    “嗡嗡嗡…”

    这个时候，口袋里的手机震动了一下。

    “？”

    江明掏出自己的手机，是苏子龙发一条短信过来，心中一喜，看来他是来到了，应该就在附近。

    苏子龙办事情，还算挺给力的。

    点开短信看了看，上面写着：“江哥，我到了，你猜猜我在哪里？”

    “……”江明当即一头的黑线。

    想了想，在二楼的时候没有听到其他脚步的声音，苏子龙应该不可能来这里。

    那就有可能在附近，毕竟这里有很多公寓，说不定就在某个角落拿着望远镜偷看他自己。

    “滚。”江明回了一个字。

    然后就把手机放回兜里，不再理会苏子龙了。

    江明相信要是他出了点什么事情，苏子龙就可以通过直播间知道自己出事，就能第一时间发过来。

    随后没过几秒，手机又震动了一下。

    江明犹豫了片刻，还是拿出来看一看，反正也不缺这点时间。

    “江哥，小心我在你背后，突然吓你一跳！”

    “呃……”江明下意识地回头看了一眼，什么也没有。

    摇了摇头。

    心里估摸着苏子龙是故意要吓唬他一下。

    把手机再次放回在兜里，江明迈着沉重的步伐踩上了台阶。

    不得不说，上楼和下楼不是一个概念。

    下楼的时候很轻松，即便身后背着一个体重和自己差不多的鬼，也没感觉到有多辛苦。

    但上楼就不一样了，每一步都犹如灌了铅一样，沉甸甸的。

    若不是江明从小做惯了农活，十岁就开始帮父母背一包包黄色饲料袋大小的稻谷满村跑，他早就累瘫了。

    “我说大哥，要不你下来走两步吧，你这样搞得我很累诶！”江明实在是扛不住了，还没上到二楼，到拐角的楼梯缓台就喘气了起来。

    “江明”不说话，两条惨白阴冷的手臂抱得更紧，紧紧地勒住他的脖子。

    “咳咳咳…”

    江明剧烈咳嗽一下，心中燃起了怒火。

    二话不说，直接背对着墙猛地倒退。

    “嘭！”

    “哎呀我擦，我怎么会痛？”江明的后背撞在结实的墙壁上，火辣辣的痛感瞬间传遍了全身。

    他还以为替他扛着一下的是，背上的“江明”。

    最后江明一脸无奈地坐在台阶上休息了一会儿，才继续上到二楼，又逐个房间看了一下，里面还是没有人。

    没办法了。

    江明觉得是时候要到三楼四楼去看一看，尽管他知道这有一种阴谋的味道在里面，但是他在一楼二楼这里找不到任何线索。

    找不到杀人凶手就无法离开这个公寓，除非他舍得砍掉自己的手或者腿。

    江明自然不会做出自残的行为，何况又没有时间限制，大不了就住一辈子。

    所以，他也只能到三四楼那里去找一下。

    一手拿着菜刀，一手拿着自己的手机，打开手电筒，照亮通往三楼的楼道。

    “扑通…扑通…”江明此时此刻，心里很紧张。

    真怕到了楼道拐角的地方，有一群犹如老六的租客，给他一个很大的惊喜。

    一脚踏上台阶。

    江明陡然感受到那种阴冷、渗人的寒意袭来，就从正前方的楼道扑过来。

    “滋滋滋…”

    通往三楼楼道上方的声控灯，莫名的出现了故障，忽亮忽暗的很是吓人。

    江明睁大双眼，看好脚下的路，继续一步一个阶梯往上走。

    才走了四个阶梯，突然，江明感觉到有一个人摸了一下自己的脚踝。

    冰冷！

    是一只没有温度的手掌。

    一向还算淡定的江明露出了惊异的神情，因为他刚才感觉到那个手掌，并不是真的只摸他的脚踝。

    而是想抓住自己的脚，用力地往后一拉，让他江明整个人摔在台阶上，以不平、坚硬的地面，摔得鼻肿眼睛。

    说不定还磕掉几颗牙。

    但是对方刚碰到他自己的脚踝，就像触碰到了电一样，迅速地缩回去了。

    不是自愿缩回去的。

    “有鬼想绊倒我？”江明脸色微微一变，身体顿了顿，回头看了一眼身后的地方。

    没有什么东西在。

    他知道是自己看不到而已，不是真的没有东西。

    “为什么又突然间终止了呢？是我背上的鬼吗？不应该…”

    “难道是因为我身上的中山装？那也不可能啊！中山装真的有效的话，那为什么一个长得很像我的鬼可以爬上了我身上？”

    江明不赶时间，坐在地上的台阶上，思考了起来。

    毕竟他现在面对鬼的话，与鬼搏斗胜算不大，所以他要思考刚才鬼为什么会放了自己一马。

    要从中找出一条可以跟鬼搏斗的办法。

