    一群克利夫兰州立大学的球员看着教练，教练也看着他们，双方对视了一会儿，都有些郁闷。

    原本海耶斯教练觉得即便是和雪城大学实力有差距，自己这边没有秦昊、巴特勒这样的球员，可是雪城大学内线没有高度，至少在内线自己这边应该还是能够占据上风的。

    可如今......

    “不只是外线占据不了上风，连内线也不行。”海耶斯教练心头暗叹，最可怕的不是对方有秦昊和巴特勒这样的球星，也不是对方的反击如何犀利，而是好像自己这边不论哪个位置都没优势。

    一点优势都没有，还怎么打？

    最终，海耶斯教练深吸口气，道：“我们要多跑动，多传球，要打出我们的战术来，明白吗？”

    “明白。”一群球员齐声应道。

    不过从他们的声音中海耶斯教练就能听出来，他们并没有多少信心。

    这一点海耶斯教练也没办法，他可以鼓励球员，可以激将，可那要在双方实力差距不大的情况下才会有效果。

    现在比赛一开始对方就连续三个扣篮，打了个6:0，且双方的实力差距明显很大，这是摆在哪里的，球员们自然也明白。

    这种情况下，他说什么都不顶用的。

    雪城大学这边。

    福克斯教练表情严肃，并没有放松，冲球员们赞许的点了点头，道：“就这样打，我们防守做的不错，要坚持防好，也要多打反击。”

    “是。”秦昊几人高声应诺。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，克利夫兰州立大学开始不再一味的攻内线，开始打团队战术，不断地移动和传球。

    这是他们所擅长的，他们本身就是一支团队进攻的球队。

    如此一来，克利夫兰州立大学倒是打破了得分荒，不过在防守端他们依然防不住雪城大学。

    砰！

    克利夫兰州立大学投篮不中，杰弗逊拿到篮板传给秦昊。

    “GO!”

    秦昊大喊一声，迅速冲向前场。

    有防守球员扑上来，但被秦昊一个背后运球过掉，随即越过中线，杀进三分线，做出一副直冲篮筐的样子。

    克利夫兰州立大学的球员才刚回到己方半场，还没布置好防守，一看这情形齐齐往内线跑，都想拦住秦昊。

    而就在这时候，秦昊分球，给到左侧四十五度角三分线，巴特勒站在那儿，接球就是三分出手。

    唰！

    球进。

    一分多钟之后，秦昊分球给队友，然后猛然反跑，提到上线的杰弗逊侧身，给秦昊做了个掩护，秦昊摆脱防守人，来到左侧三十度角三分线外，塔克把球传给秦昊，秦昊三分出手。

    也进。

    除了秦昊和巴特勒之外，费尔顿、塔克，包括杰弗逊也都在得分，雪城大学的进攻非常迅速，也格外的凌厉，打出了多点开花，让克利夫兰州立大学难以招架，因为根本就防不胜防。

    当然，雪城大学也有不进的时候。

    比如秦昊的后仰跳投不中，一个干拔三分也没能投进，巴特勒冲击内线受到对方干扰没进，好在造成对方犯规，只是罚球只进了一个，塔克投了个三分球没能命中，倒是进了个空切上篮......

    而这些在福克斯教练看来都没什么，很正常的事情，球队的整体命中率超过了五成，这就已经很不错了。

    “嗯，今天打的还不错。”福克斯教练缓缓点头。

    “是啊。”哈里助教笑道：“虽然有些球没能投进，但大多数空位球，机会很好地球都进了。而且上半场打了七分钟了，我们一个失误都没有，这一点真的很难得。”

    这一点也是令福克斯教练满意的地方，说明球员们今天打的很专注，而进入锦标赛，对待比赛的专注度是很重要的。

    也是因为七分钟都没有失误，打的很流畅，所以福克斯教练一直没有换人。

    “嘟......”

    终究还是海耶斯教练扛不住，又叫了一个暂停，毕竟克利夫兰州立大学已经落后10分了。

    观众席上。

    “雪城大学今天打的真好，每个人都发挥的很好。”

    “上半场才打了七分钟，雪城大学已经领先两位数了。这应该就是雪城大学的‘锦标赛模式’吧？”

    几个球迷感叹着。

    旁边一个球迷穿着秦昊的球衣，手上举着“雪城大学必胜”的标语，一看就是老铁，他深以为然的点着头，道：“雪城大学每一场比赛我都有看，和常规赛时候比起来的确有些不一样。”

    其他人也纷纷附和。

    这种不一样并不是说联盟赛的时候雪城大学的球员就没有出全力，这个时候才拿出全部的水平来，而是现在他们的晋级状态是联盟赛时候所无法比拟的。

    双方开始换人，进入轮换时间......

    ......

    一转眼比赛已经进入到了下半场，下半场才刚过半，雪城大学已经将领先优势扩大到了13分。

    不论是主力阵容还是替补阵容，雪城大学都占据着绝对的优势。

    尤其是，今天雪城大学的竞技状态非常好，反观克利夫兰州立大学，或许是因为比赛一开始就被雪城大学打懵了，整场比赛他们的竞技状态都很不好。两相对比之下，克利夫兰州立大学落后十几分也就不奇怪了。

    “教练。”哈里助教看了看场上，询问福克斯教练：“换人吗？”

    这时候球队领先13分，一直占据着优势，似乎换不换秦昊和巴特勒上去关系都不大。

    福克斯教练却没有这样想，他果断道：“换。任何一场比赛都不能掉以轻心，都必须要全力以赴，哪怕是领先十几分的情况下。”

    随后，福克斯教练换人，将主力球员逐渐换上。

    如此一来，几分钟之后，克利夫兰州立大学也就彻底没有了希望，因为分差变得更大了。

    直到比赛只剩下四分钟，分差已经拉开到16分，福克斯教练才将秦昊、巴特勒给换下，逐渐换成替补阵容。

    这个时候才算是真正稳妥，秦昊和巴特勒在不在场上没什么影响。

    最后，当比赛结束，比分90：78，雪城大学以12分的优势击败了克利夫兰州立大学，成功晋级中西区八强。

