    “知道我为什么把尖牙陆鲨分配到你那里吗？”

    “我当然知道，有两点。第一点，尖牙陆鲨确实最适合与我手底下的精灵们配合。第二点，尖牙陆鲨可以在我这里向大岩蛇和隆隆岩他们学习新的招式。学习新招式，可以让战术变得更多样，令综合实力上升。”

    袁站长轻笑道：“从刚才和刺甲贝的战斗中，你也看出来了......虽然不是很清楚，毕竟被沙暴阻扰了小部分视野......这只尖牙陆鲨怎么说呢？感觉跟成了精一样，这次大力鳄回来和我汇报情况，我还以为是假的呢！”

    “站长啊，你这话可就不对了，你的大力鳄怎么可能会骗你呢？你们可都是十几年的老战友了。”陆岩替大力鳄打抱不平道。

    “哈哈，你说的对。”袁站长点了点头，“原本，我还打算让你教授教授这只尖牙陆鲨战术呢。现在看来，是完全没有必要了，他自己就可以整出许多的花活来。”

    “龙岛秘境出身的精灵都这么聪明吗？”陆岩不禁问道。

    “这我可就不清楚了......反正，龙岛秘境里，就算是一只小小的鲤鱼王，那也不是我们这样的人能够拥有的......听说，那里面的任何一条鲤鱼王，在进化成暴鲤龙前，一定会试着越过大山，要不然他们都不肯进化。”

    “鲤鱼跃龙门吗......原本，那只是传说而已，没想到现在竟然真的出现了。”陆岩仰望天空道：“我们真的是比老祖宗们幸福太多了......”

    一段时间后，陆龍他们回到了大力鳄栖息地。

    在那里，蓝鳄以及陆龍的六个小弟，正在等着他们回来。

    “嗷苇！”

    “咔噜！”

    “呀......呀！”

    “可达！”

    欢迎回来！

    “我们回来了！”陆龍笑了笑。

    大力鳄思考了一下后说：“既然小圆陆鲨也进化成尖牙陆鲨了，那就继续训练吧？今天可不是休息日。”

    “我们就是为了这件事才来的。”陆龍及其他六只宝可梦异口同声道。

    之后，尖牙陆鲨的小弟们分别被他们的教官、老师带走，到其他地方训练去了，这里只剩下他和大力鳄。

    “你小子的招数可真肮脏啊......幸亏刺甲贝老弟还没到道馆级，要不然你是来不及用重踏将他埋起来的。”大力鳄好笑道。

    “要是他是道馆级的话，大力鳄叔叔你也不会是咱们这个湿地保护区唯一的道馆级宝可梦了。”陆龍夸赞道。

    “我可不禁夸，等下说不定我就膨胀了，哈哈。”大力鳄憨笑了几声。

    “这是事实。”陆龍点了点头。

    其实，以当时陆龍的视角，已经可以看见刺甲贝从尾部喷射出水流了。只不过，水流刚喷出了十几厘米，刺甲贝就被崩塌下去的土壤压迫到了。

    要不是刺甲贝不怕窒息，他也不敢用这招。

    毕竟，贝类钻沙土里是常有的事情。

    “咳咳，从你与刺甲贝一战，我只看出了你进化后，对于能量的控制更精细，也更快捷了。”说到这里，大力鳄顿了顿，“至于其他方面，除了挖掘速度变快，我还没有感觉出来。怎么样？和叔叔我练练？”

    陆龍自然是知道对方的意思，对方是让自己和对方硬碰硬战斗一次，这样才好检验进化后的硬实力。

    “我也想知道，我现在的真实实力如何了。”陆龍点了点头。

    和屠龙贝打，着实不太容易......不太敢打。

    “那么，你就攻过来吧。”大力鳄微笑道。

    话音刚落，尖牙陆鲨的两只前臂上的鳍都亮起了绿色的荧光，随后朝着大力鳄迅速奔袭而去。

    大力鳄看到这一幕，以为陆龍学会的是龙爪，但他很快就反应过来了，这不是龙爪，而是二连劈招式。

    与龙爪招式不同的是，二连劈是双爪分别出爪，而不是一起出。

    这两招招式的威力总和是一样的，而二连劈招式相对来说会比龙爪好用一点，在面对使用了替身招式的对手时，可以将替身破掉，并攻击到对方的本体。

    尖牙陆鲨跳跃了起来，扑向了大力鳄。

    大力鳄的双爪亮起了白色的光芒，使用劈开招式迎击上了陆龍的二连劈招式。

    由于大力鳄只是用劈开招式防御，在身体被下压了些许后，并未进行反击。

    要不然，以大力鳄的力量，一只手挡下二连劈，另一只手攻击陆龍，是不成问题的。

    “力量确实是比以前大了很多，这就是你进化后学会的招式吗？”大力鳄点头问道。

    “是的。”

    “我现在可以肯定，你的实力已经妥妥地达到了高级精灵的层次。甚至，现在的你可以吊打刚进化的我，哈哈。”大力鳄自嘲道。

    用不了多久，这小子就能超越我了，多多少少还是有些不甘心啊。

    被大力鳄这么一说，陆龍反倒有些不好意思了起来。

    拿自己当反面教材，这可不太好啊......大力鳄叔叔。

    “攻击测完了，那我们就来测测其他方面吧。”

    “好。”

    很快，对于陆龍除体力外的各个方面都测试完了。

    防御力，大力鳄用了岩石封锁招式来测试，得出的结果很不错，丢到陆龍身上的岩石，在与陆龍的身体碰撞后，便碎裂开了。

    在此过程中，陆龍也不觉得有多疼。

    特攻方面，运用了龙息招式测试，虽说还是一样被大力鳄的冰冻之风给冻上了，但冻上的速度并没有以前那么快，还是抵挡了一阵子。

    特防方面，大力鳄用了水枪招式来测试。

    大力鳄喷出的水柱无法使陆龍后退太多，只是缓慢推动着他的身体退去。

    “被水枪攻击的滋味如何？”大力鳄问道。

    “没有什么大碍，感觉就像是洗了一次很刺激的澡。”

    “这样的话，你即使是硬吃刺甲贝一记没有破壳前的水炮招式，应该也不会立刻失去战斗能力。”大力鳄点了点头。

    从存活能力方面，我现在是一点都不担心这尖牙陆鲨了。

    “明天，你就要去混合区域中段和隆隆岩他们一起工作了，我希望这段日子结束后，我能够看到一个更强的你。”

