    十分钟后，一个身穿修身西装的金发男子，一遍整理衣袖，一边从公司离开，早就等候着的门童为其引路，并且拉开车门。

    上车后，男子并没有过多在意，但随着车轮的转动，男子发现外界的环境正在出现细微的变化，薄薄的雾气笼罩四周。他猛地看向司机，呵斥道：“你是怎么发现的？”

    玉宸并没有回头，轻笑道：“你以为这么长时间，我为什么一直吊着你，不直接弄死你？等你将这个身份拿回来，是原因之一。”

    新神心中一惊，随后便立刻明白玉宸的意思，他压着心中惊恐，威胁道：“我现在同所有人联系在一起，你竟然还敢对我动手！”

    “就是要你和所有人联系在一起，我才好动手啊！”

    车子行驶速度越来越快，窗外显露出自由城这些年来的种种变化。

    “不得不说，你很聪明，也很厉害，若不是选错了根本神职，也不至于落到如此下场。”

    “我没记错的话，你这具身体，是从一尊生命系的神祇尸体上孕育出来的，能够不断吸收元气和灵机增殖。理论上来讲，只要给它足够多的时间，它能够将整个天地覆盖，化作唯有血肉的世界。”

    车速一点点慢下来，外界的场景也是越发清晰，那是一款特效药的广告。

    这款特效药在自由城非常有名，价格低，药效好，可谓是自由城所有家庭的常备药之一，但这药在外售到中土的时候，因为种种原因没能成功。

    玉宸望着那广告，轻声道：“这么多年来，你通过这具尸体，培育出了大量可以给普通人使用的特殊药剂，明面上通过药剂刺激他们的身体，恢复他们的健康。实际上，这款药的原材料便是你这具身体。”

    “服用，或者注射药物的他们，等同于吞下了你身体的一部分，这些源自于生命神祇，却又在死亡气息交织下的血肉，一旦失去控制，足够让普通人化作没有理智，仇视生者，介于生死之间的不死者。”

    “将血肉散入万千生灵的体内，你的这具身体等同于和小半的人类进行了一次血肉的交融。其中自然沾染了大量的人类气息，也唯有这种可以视作是小半人类集合体的身体，才能够让承载你有些扭曲的意识，不至于出现异化。”

    “你说我选错神职是什么意思！”

    新神不在乎玉宸说的其他内容，他只想要知道玉宸刚才那句话的含义。

    “你选择的神职是文明对吧！”

    玉宸似乎也乐得和他交流，一边慢慢的开着车，一边随口解释道：“你选择的切入点很好，他的根本之一是中土的燧皇石，成长又同自由城紧密相连。可谓是得到了古老的文明加持，又得到了全新文明的力量。”

    “再加上自由城独特的环境，残留在人间的诸神几乎都汇聚到了这里，你又从世界各地引入各种文明，使得整个自由城几乎涵盖了所有文明的信息。”

    “虽然这些信息大多不全，甚至可谓是残缺严重，但你确实是做到了几乎涵盖整个文明的功绩。唯一的问题是，你的根基是燧皇石啊！”

    新神听到这话，立刻反应过来：“中土文明有问题！”

    “你病死了，中土文明也没问题。”

    玉宸平淡的语气听不出任何波动，他知道新神这是在激怒他，进而从他手中得到更多信息，而他也确实有一点不悦，只是没有表现出来。

    “你若是仔细研究中土文明，你就会发现，中土最早的一批的先祖神，都有着一个非常特殊的称呼——人文始祖。”

    “中土的文明神职，早就有主了！”新神立刻明白了这一点，明白这一点之后，他根据自己知道的信息，又很快发现了另一个问题。

    “儒教！”

    新神低声喃喃道：“儒圣、四配和十二哲，自从先祖神之后，儒教同样把持着中土的文明权柄，所以我想要将中土人文融入自身神职的时候，便等同于同整个中土人文神系对抗。”

    “看来你已经明白了！正好，我们也到了。”

    玉宸笑了笑，车子缓缓停了下来，新神的手不受控制的抬起，打开车门，一个人走下车。新神浑身一颤，皮肤下似乎有血肉在蠕动。

    下车的人对着玉宸微微躬身，慢慢走到那个让他熟悉的地方。

    新神好不容易才压下自己身体的变化，看着离开的人，面色变得非常惊恐。玉宸则继续道：“我猜你一定没有看过这家伙的档案，他是中土移民者的后裔，受到父母的影响，有着中土人的思维模式。他从小就听话，是个乖小孩，认真学习，却不受同学待见。”

    “长大之后认真工作，却因为出身而处处受到排挤，妻子同他离婚，父母身体不好，女儿又因为意外差点被烧死，全身一半皮肤被烧毁。没办法，他只能够选择去参加一场不对外的实验，换取大量钱财。”

    “这本来没什么，虽然实验不人道，但既然签了合同，我们也可说这是公平交易。但这一切都本是人为设计的呢？”

    玉宸轻笑的声音让新神有些害怕。

    “只因为他出身的时间和地点比较特殊，非常适合作为神尸力量的承载体，他的父母便被人下了慢性毒药，并且伪造出病例，让他以为父母只是得了难以医治的疾病。”

    “又是在工作中有意打压，让本就艰难维持生活的他，失去了最重要的工作。期间还让人去勾引他的妻子，让他陷入焦头烂额之中，进而减少对女儿的关心和交流。再引诱他的女儿叛逆，让她堕落，让他痛苦。”

    “最后，以意外之名，逼迫他向着金钱臣服，签下那份合约。”

    “你说，干出这样事情的人，是不是太缺德了啊！”

    新神没有回答，玉宸的车继续前进，很快又是停了下来。

    同上一次一样，新神的手臂，不受控制的打开车门，又有个人走下去，这一次，新神的面上直接生出一根根蠕动的肉刺，他想要放开自身的控制权，逼迫玉宸。

    但整个后车座的空间内，充斥着浓郁的生机，直接扰乱了新神身体和能力对外界生灵体内血肉的控制权。

    玉宸的声音再次传来：“说起来，从我发现你这具身体开始，我就在思考，怎么样才能够在不伤害到那小半人类的情况下，弄死你。”

    “毕竟你这具身体的情况太特殊了，一个处理不好，不用一天时间，整个自由城，小半个世界都要化作不死者的乐园。而后，最多三个月的时间，大半个世界都要沦陷在异化后的人类手中。”

    “你现在就能够阻拦吗？”

    新神强忍着玉宸的压制，讥讽道：“你既然知道我这具身体的情况，就应该知道这具身体一旦出现问题，所有被吞噬的血肉，都会出现变异。你再这么继续将我困住，只可能让全世界沦陷。哪怕中土也逃不过！”

    “这些年来，跑到自由城购买特效药的中土人并不少，在我的感知当中，中土也有三百多万人服用过这款药物。一旦血肉异化，这遍布中土各地的三百万人，足够让整个中土沦陷。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

