    这次爆炸的范围很大，并且把握的时间很准确。不用排爆队上前检查，就能断定是人为遥控的引爆方式，凶手大概率藏匿在附近的楼宇中。

    马修指挥FBI队员进行搜查的时候，李sir忽然在看见前方小巷有一道人影闪过。

    “追！追！追！”

    现场的FBI探员们拔开双腿迅速追上前去。

    李sir快步小跑两步，手中迅速抬起一把配枪，瞄准人影的衣角。

    钱涛！那个人是钱涛！

    李少泽虽然没有直接参与对于中岛集团的抓捕，但是作为上级长官，对方的资料全部都看过一遍。

    光从人影的体型和发型，他就能判断出刚刚这次罪犯的幕后黑手，没错，就是“中岛集团”！

    可是当他刚刚准备开枪的时候，两名城市警察直接上前阻止，伸出手臂将他的枪口按下，双双挡在李sir的身前。

    李sir双臂纹丝不动，但是却错失了开枪的机会，皱起眉头想要骂人，最终想了想没有开口，重新将枪插回腰间。

    两名穿着制服的警员，则在体会到他的力量后，没有再做其他的动作。

    马修面色冷峻的上前一步，双目注视着李sir，探手从李sir腰间把手枪摘下来。

    “不好意思，你没有持枪证。”

    “这把枪我要没收。”

    严格来说，马修甚至有资格以非法持枪的罪名逮捕他。但是在李sir未开枪的情况下，顶多是处罚金而已，并不会对李sir造成什么大麻烦。于是马修决定先忍了这一波，单纯落落对方的面子就行。

    “没问题，这把枪送你了。”

    李少泽摆摆手，对于这把配枪毫不在意。

    反正他出境行动带的不是警枪，也没有专属编号。只是储物空间里面放着的备用手枪的而已，被人收缴再变一把出来就是了。

    何况，他平时很少把别枪在腰间，往往都只是一个假动作，手枪被人拿走根本无关紧要。

    而且现在最好的射击机会已经错失，光凭马修手下的那些FBI探员，恐怕抓不到钱涛。

    呵呵，这倒不是说FBI探员的实力很弱，毕竟FBI也分等级的嘛。如果马修仍然率领着“谍影重重分队”，那么抓一个“钱涛”肯定手到擒来。

    因为刚刚粗略的扫一眼，“钱涛”的身手顶多在LV3的层次，只能说是个略有身手的目标，谈不上有多厉害。刚刚李sir如果开枪的话，一枪就能撂倒他。

    可是再看一看FBI所谓“高级行动组”的实力？除了技术科的探员外，大部分行动探员都只有LV1的水平。

    有的是枪械，有的是拳脚。

    光以平均素质而言，不算落，甚至算世界顶级的强。

    因为在港岛警队当中，普通警员连LV1的水平都没有，只有飞虎队才拥有全员LV1的实力。因此看得出来FBI普通警员的训练也很严格，再搭配世界先进的技术手段，实力无愧于它的名声。

    但是想要靠普通探员抓到“钱涛”？李少泽上下打量马修一眼，除非这家伙亲自上阵才有可能。可惜，这家伙心头憋着一股傲气，来到高级行动组后一向只负责指挥，很少亲自上场抓人。

    马修则是被李sir打量过一眼，察觉出对方眼里的质疑，脸色变得更加难看起来。

    偏偏这时候几名探员气喘吁吁的声音在对讲器中响起。

    “报告长官，人追丢了。”

    “目标从地下通道逃跑，彻底失去目标……”

    “shit！”

    马修暗骂一声，将李sir的配枪随手丢进一个箱子内，没有再理会李少泽，而是开始组织爆炸现场的救援和清理。

    他倒是想看看没有枪以后，这位李警官在洛杉矶能有多大的本事？

    李少泽收起脸上笑吟吟的嘲讽色，转身走向“卡特”讲道：“伙计，见识到了FBI的垃圾水平。”

    “现在跟着我单干怎么样？”

    “有什么好处？”

    “卡特”从刚刚的神奇预判开始，已经彻底相信面前这位华人警察的实力。跟着对方单干的话，或许收获不会比跟FBI更差。

    而且对方既然主动提出要他帮忙，事后肯定免不了给点好处。

    李少泽打出一个响指，压低声音道：“你喜欢钱，还是喜欢升职。”

    “我当然喜欢……升职。”

    “卡特”其实更喜欢厚厚的美金，但是感觉又感觉升职更实在一些。毕竟对方只是一个警察而已，给钱能给多少呢？难道还能给几十万，一百万？

    顶多就是跟线人费一样，给个五千、一万的数目。

    拿一个难得遇见的机会，换这么一笔“小钱”，还不如直接升个职。将来的福利待遇，日积月累起来可不止这个数目，所以他最后说出了升职的答案。

    李少泽点点头，很欣赏对方的表现，拍拍“卡特”的肩膀道：“多谢你帮我省了十万块。”

    “等到案件结束后，我会让领事先生给您写感谢信，寄送到警局。”

    “再加上你救出人质的英勇表现，距离升职还远吗？”

    “卡特”脸上马上露出激动的神色，大声喊道：“李警官，有什么要我帮忙的请直说吧。”

    “作为一个洛杉矶警察，我有义不容辞的责任。”

    准确的说应该是，作为一名洛杉矶警察，他对升职标准很有研究。

    以目前洛杉矶的健全上升制度来说，就算警署和FBI的人看他不爽，破获这起案子依然能够让他升职。再加上领事先生的感谢信，堪称升职零距离，百分之百的把握。在这种利益的驱动下，他怎么可能不答应帮李sir做事？

    李少泽点点头，转身带着“卡特”走向路边的轿车，路上边走边说道：“我以前在港岛遇见过这伙人，他们来自一个叫作中岛集团的组织。“

    ”没想到，现在他们逃窜到了美国，我怀疑洛杉矶就是他们的老窝。”

    “有没有地方，能够打探到一些消息的？”

    难怪绑匪会要五千万美金的赎金，原来直接就是想要补回之前的损失。

    看来那五千万的脏款，实在让“中岛集团”肉痛……那可能也是中岛集团最后的资金了。

    而且之前在日本、港岛、都没有抓到“中岛”的尾巴。

    看来“中岛集团”很可能是一个远程控制的罪犯集团，所以幕后老板“中岛”大概率长居美国，或许干脆就是个美国人。

    “卡特”点点头，坐进敞篷车里，拉上安全带道：“我当然有地方打探消息，而且是消息绝对灵通的地方。”

    “走吧，洛杉矶监狱。”

    李少泽听到这个地名，马上眼前一亮，感觉没有找错搭档。

    果然有一个地头蛇帮他做事，一切都变得简单起来。毕竟有什么打探消息的地方，还能比得过监狱里的“老油条”？要知道，监狱本身就是一个道上消息的汇聚中心……

    呼呼呼，李sir踩下油门，敞篷车迅速飞驰而出。

    “卡特”收起刚刚的兴奋，突然响起前面的一句话，急忙开口问道：“李警官，你说要给我多少钱？”

    “十万吗？十万吗！”

    “我现在可以不用升职，能不能重新选一次？”

    “我要美金！”

    ……

    对于“卡特”这种反悔的想法，毫无疑问当然是不行的。虽然李sir对于十万美金毫无感觉，但是做人要说话算话嘛，想要重选就要问问有没有这个资格，显然“卡特”是没资格反悔的。

    好在十万美金虽然是一笔巨款，但是用升职来替代，也并不是不可以接受。如果事业心强心一点的人，甚至果断就会选择升职。

    只有“卡特”这种菜鸟警探才会出尔反尔，想要重新选择美金。

    在被李sir拒绝之后，“卡特”并没有纠缠，安安份份开始期待起升职来。不过一路上李sir在开车的时候，突然却察觉到一点不妥。

    FBI可是以情报能力闻名世界的人，怎么连一个菜鸟警探“卡特”都能有地方搜索消息，偏偏FBI没有拿到准确消息呢？

    难道是不用屑去用低级的破案手段？FBI可不像一身正气的部门机构。

    不过“马修”现在办案的手法，倒是一派正气的样子，就连确定罪犯的位置，都是依靠技术追踪。没有用到一个线人，也没调出一个监控。

    但是他在行动之前，如果把百老汇街旁的大厦监控调出来，最起码可以确定一件事情，那就是没有人质被运送到大厦里。

    李少泽将这些察觉到的念头统统收起，将车停在洛杉矶监狱的门口。旋即跟“卡特”一起下车，在他的带领下走向值班室。

    与此同时，百老汇街的大厦，刚刚收拾好现场。马修拉开车门，望向旁边的尸袋，眼神中闪过一抹精光。

    这支牺牲的特勤队在半个月前，抄获一起古董非法走私案，并且击毙二十多名罪犯，将价值数千万美金的古董全部收缴。

    这些非法古董的来源全部是日本，并且幕后老板全部是“中岛集团”。

    “叮叮叮。”当马修带着探员回到别墅门内的时候，一通来自绑匪的电话，正好打进客厅。