    

    众人均是吸了一口冷气，这个人好强！

    要知道，能够进入怒煞塔的，都不是一般人物，这里是天才的争斗场。

    面对一个天才，这个家伙，居然是这般随随便便的就秒杀了。

    真的是翻手之间就让人家魂飞魄散了！

    而他，仅仅是那灵月宗海玉贤的一个奴仆下人而已！

    那海玉贤到底有多么强大？

    众人心头不仅是一紧，对此人产生了一股恐惧的心思。

    而这个时候，这个天英公子已经是身躯一动，朝着远处的陈炫追赶了过去，飘飘然的从半空之中落下，挡在了陈炫的面前。

    “小子，本座有几句话要问问你，还不跪在地上，恭敬的聆听？”

    天英公子斜眼看着陈炫，一副居高临下的样子，似乎他是来自仙界的仙使，正在审问一个低贱的下界凡人，好像他和陈炫多说一句话，那都是恩赐。

    陈炫见了只觉得好笑，一只井底之蛙，一个奴仆，真觉得自己是天了？

    这种人自我感觉太良好了，自以为是到了极点。

    “滚！不然死！”陈炫是懒得和这种白痴多计较，言语简单到了极点。

    那天英公子见状，顿时面色一冷，神情阴蜇，“小杂碎，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！你以为杀了几个你大陆西南的垃圾圣子，就真的堪称恐怖了？本座现在就让你知道知道什么叫天高地厚！”

    “废话倒是多的很！”陈炫一声冷笑，连和他多说的意思都没有，脚步在地上一蹬，一脚将地面踹出一个巨大的裂纹，整个人已经是朝着他飙射了过去！

    天英公子仍旧是冷笑，用一副指点的口气说道，“有些力量，肉身倒是不错……”只不过他的话还没说完，陈炫已经是闪电般的来到了他的面前。

    天英公子瞳孔瞬间紧缩，他还来不及反应什么，便听到啪的一声脆响，接着脸上突然火辣辣一般的疼痛起来，耳边风声呼啸，整个世界都在眼前倒退！

    他这是被陈炫一巴掌扇在脸上，巨大的力量将他整个人都扇飞了，数颗百人合抱的大树被他直接轰断，漫天的树叶乱飞了起来。

    艰难的从地上爬起来，天英公子一脸震惊的看着陈炫，“好小子，你倒是有几分实力，本座小瞧了你，你值得与我一战！”他的神色凝重了起来，终于是收起了刚刚的狂傲之色。

    他知道陈炫，绝不是个简单人物了。

    当然，这凝重的神色之下，还有一股怨毒和愤恨之意。

    他刚刚当众说要将陈炫如何如何，可是才一个照面，他便被陈炫打飞，还是直接抽脸，现在他脸上鲜红的五指印都还没有消散，这口气让他如何咽的下去？

    只不过，表面上，他却是要露出一副风度翩翩的样子，似乎刚刚的吹嘘之事，都没有发生。

    因为他知道，如果他表现的疯狂的愤怒，那只会让围观的人将他看的更加不堪。

    “九霄光斩！”天英公子一声大叫，浑身上下散发出来白光更加的浓郁了，甚至是带着一股刺眼的味道，仿佛他身上的每一道光，都是针，都是刺，要扎的人浑身是伤，要伤人眼睛，伤人筋骨。这种感觉其实并不是错觉，而是真的。

    这边是他天英公子的强大绝招，一旦发动，只要有人和他作战，拳脚相交只会痛苦不堪，越打越难受。

    而陈炫却是对其散发出来的光芒，浑然不惧，身形一动，仿佛一头蛮龙一般，直接是朝着他扑杀了过来！

    两人很快战做了一团，打的巨树倒塌，大地崩裂。

    许多人都不由自主的远离了战场，生怕被两人波及到。

    毕竟两人战斗起来的威势都太过于惊人了！

    “他们这是战斗的不相上下吗？”有人惊声问道，却是立刻有人摇了摇头，“不然，你们看，这完全是陈炫占据了上风啊！”只见陈炫大开大合，和那天英公子，拳来掌往，每一次拳脚相交，都仿佛金铁在撞击，发出轰然巨响，似乎是不相上下。

    然而，每一次打击之后，众人分明是看到那天英公子都会疼的忍不住倒吸冷气，整个人身躯也是有一道又一道的裂痕显现了出来，一道道血丝从他的身躯各处弥漫了开来！

    再看陈炫呢？整个身体散发着金光，机体晶莹如玉，黑发飞扬，仿佛魔神下凡，完全没有一丝一毫的伤势！

    天英公子的心中更是一片冰冷，内心疯狂大叫，“不可能！此人的肉身怎么可能这么强？我的神通难道对他一点作用也没有？这……”他的心在不断的下沉，“他一定是在强撑，想要打击我的自信心！”天英公子在心中狂吼。

    可是陈炫用事实打破了他所有的幻想！

    只见陈炫一拳快似一拳，每一拳挥出都好像抡动一只沉重的神锤，打在他原本潇洒的身躯之上，疼的他连精神都恍惚了起来。

    而他无论怎么攻击，陈炫都毫无反应，最多只能在陈炫皮肤上留下一道浅浅的白印，仿佛被猫抓了下一样。

    “不好！快逃！”终于天英公子再也忍不住了，心中骇然的就要逃跑。

    可惜的是，陈炫没有给他这个机会，只见陈炫拳脚并用，一双铁拳瞬息之间就打出了上百拳，空间都快要被撕裂了！

    呜呜的尖啸之声不绝于耳。

    天英公子只感到身上前所未有的剧痛，紧接着就听到噗嗤一声闷响。

    众人见到天英公子的强悍身躯，居然是被陈炫这一百多拳，直接轰的爆裂了开来！

    从战斗开始到结束，不到一炷香的时间，这个先前嚣张无比，将大陆西南之人看做蝼蚁、垃圾的家伙，就被陈炫活生生的打爆了！

    陈炫眼中冷芒闪烁，“就你这种货色，实力也就和昆雕云属于同一等次，还要教我知道天高地厚？”

    陈炫的话音刚落，众人便见到，一个半透明的魂魄从那爆裂开来的尸身之中飞了出来，惊恐之极的尖叫，“不要杀我！饶命，饶命啊！我是灵月宗的人……”

    陈炫听闻却是有些诧异，“灵月宗？海玉贤是你的什么人？”

