
第168章同学们好气呀

“焦梦瑶今天在这里办谢师宴？”赵炎听到这个消息，不由得苦笑了一声。

他其实也一直想要办一次谢师宴，奈何一直没有时间，一个事儿接着一个事儿！

根本没有让他喘口气的机会！

到了后来，他爸妈也索性把这件事给彻底放弃了。

眼看9月就快到了，看来他的谢师宴是没机会办了。

“也罢，那我就借焦梦瑶的谢师宴，感谢一下各位老师对我的栽培！”赵炎又面向梅士兵，问道，“他们在哪一个厅？”

梅士兵答道，“老班跟我说是在锦绣厅！”

“是锦绣厅啊！”江城明珠大酒店的总经理顾海滨道，“知道了，是安生科技的老板焦明！你们说的女同学焦梦瑶，应该就是焦明的女儿！焦明这些年事业发展的不错，开发了几种新药，正是上升期！”

“他的安生科技主要的业务是制药吗？”赵炎的脸色一动。

顾海滨道，“安生科技的主要经营业务就是开发中药制剂！将中药进行深加工，开发出一系列的保健品和药物！据说口碑和疗效都不错！”

“那倒是巧了！”赵炎当下站起身来，“梅士兵，那你跟我一起去吧！”

说到这里，赵炎又想到什么，开口问道，“他们那边今天用的什么酒？要不多搞一点飞天茅台15年陈酿，给他们换一下酒。我来出钱，就当是我孝敬各位老师的！”

常子道，“这样不太好吧！人家办谢师宴，你给人家换酒，挤兑人家用不起好酒吗？”

“那倒也是。”赵炎有些尴尬。

常先富道，“师父，要不你重新操办一个饭局。”

“不如这样。”周海滨开口笑道，“我和焦明的关系不错，等会儿我和你们一起过去，我私下和他说一声。他愿意就换酒，不愿意咱们过一天再办一次！”

“好好好，这样最好。”赵炎也感觉这样安排不错，当下，和梅士兵带着酒前往锦绣厅。

……

江城明珠大酒店，锦绣厅。

焦梦瑶家今天在这里办谢师宴，其实也是焦梦瑶的生日宴会。

所以不但有焦梦瑶的老师同学，还有焦梦瑶父母家的亲朋好友、业务伙伴。当然了，也并没有大操大办，也只请了五桌人。

主桌是焦梦瑶父母爷爷奶奶班主任老师，陪桌是焦梦瑶自家的亲戚，还有一桌是焦明的生意伙伴重要业务单位老板，最后，还有两桌。

那就是焦梦瑶的同学们，以及一些焦母家族里的年轻人！

焦梦瑶的父母这样安排，目的还是想让年轻人之间互相交流，没有代沟，聊天比较方便一点。

可是没想到，因为这种安排，却让焦梦瑶的同学们感觉到了非常的不爽！

因为安排过来的那几个年轻人，都是焦梦瑶父亲合作伙伴的子女，要不就是焦梦瑶母亲家族的富二代！

这些人非富即贵，一个个打扮得全身闪亮，开着跑车，全身名牌，公主王子似的尊贵！

再回头看江城三中的这些同学们，都是普通人家的孩子，就算打扮起来，在富二代眼中也是城郊集合部的水准！

江城三中的同学们之中，有最有背景的就是副班长端木凌！

他的父亲是副市长！

可是这一次，他的父亲已经下台，被双开！相关犯罪部分已经移送检察院！判刑坐牢，那是早晚的事！

这样一来，没啥可比较的。焦梦瑶的同学们就显得非常的尴尬，听着人家那边高谈阔论，口气不知道有多大，这边刚想要插一句嘴，就被人家毫不客气的一句话噎得连话都说不出来！

“今天这一顿，吃得真tm憋屈！”赵晨宇忍不住低声骂道。

上次被山鸡打了一顿，现在的赵晨宇老实了不少，不管当面还是背后，都不敢再说赵炎的坏话。

而他和端木凌两人的矛盾，现在也已经解开，两个人又玩在了一起，所以相邻坐着。

听赵晨宇不满的埋怨，坐在另一侧的张倩也忍不住说道，“焦梦瑶也不过来，把我们和这些人坐在一起，真是难受！你看看那个女的，全身的名牌，还有那个名包，那都是正宗巴黎货！”

赵晨宇道，“你那包不也是名牌吗？”

张倩没好气的白了他一眼，“什么名牌？我那是高仿！一百多块的东西，人家那个包几万块呢！”

“我的天哪！几万块一个包？谁买得起啊？”赵晨宇有些瞠目结舌。

可能是听到他们这边说话，那边的几个有钱的“王子公主”同时发出带着恶意的笑声，嘴角毫不掩饰着讥讽。

一直埋头吃饭的端木凌，也见不得赵晨宇出丑，低声说道，“别tm唧唧歪歪了！人家的那几万块一个包，不但有人买，而且要提前三年预定了！你有两个钱也买不到！”

“我的天！有钱都买不到！”赵晨宇的嘴张得老大，仿佛听见了天方夜谭。

那边“王子公主”们见到他这副模样，更是摇头大笑，嘴角做出一个口型，不用看也知道。

人家在说，“土鳖！”

端木凌坐在那里，埋头吃东西，啥也不说，生怕被人认出来。

谁知道，隔壁一桌走过来一个身材高挑，穿着一身黑条西装的高贵年轻男子。他头发梳得油光水滑，皮鞋雪亮，如同好莱坞走出来的年轻男性。

他来到端木凌身后，一拍端木凌的后背，笑道，“这不是端木副市长的公子吗？”

端木凌脸色尴尬，转回身说道，“原来是通达地产的少东家陈公子！”

陈公子又关心的问道“话说，你爸爸啥时候上审判席，要判几年？”

在场有不少人还不知道端木家的情况，被这一说，顿时四下一片议论。

“他爸爸是谁？怎么就被判刑了？哦……就是那个，早就听说了……”

听到周围的议论纷纷，指指点点，端木凌脸色通红，恨不得在地上挖一个洞，立即钻进去，逃离这里！

不过，这个陈公子就是故意来恶心端木凌的，又指着另一桌说道，“端木，你去我们那一桌，敬每个人三杯酒！尤其是那个最中间的凌公子，他的爸爸可是天海的大老板，他一高兴，说不定帮你爸说说话！”

今天三更了，大家有推荐票的记得投一下，馒头可是吊水的时候码的。

谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994738"  chaptername="第168章  同学们好气呀（三更）">加入书签</a>
</div>
