    深邃的五官冷冰冰，目光如同要杀人一般阴霾。

    一双黑色的瞳孔，更似要杀人一般的凌厉！

    司容止丝毫不惧！

    他一字一顿：“夏珠是我的女人！我们有共同的孩子！”

    顷刻，强大的气场笼罩了司容止！

    席寒城如同地狱之魔般突然而至！

    下一秒，席寒城一拳挥了过去！

    毫不留情！

    司容止被打得退后几步！

    唇角，泛出了血迹！

    司容止心惊不已。

    他肯定了刚刚的想法。

    原来席寒城真的是喜欢夏珠！

    司容止决定要和席寒城说清楚！

    他直视席寒城：“寒城，我之前不知道你喜欢夏珠，如果知道，我会早告诉你！以免你对她还有心思！”

    “这世上所有女人你都可以有心思！独独她！你不可以！”

    席寒城就要再次挥拳，却被夜辰拦住了。

    夜辰说道：“寒城！你清醒点！”

    “容止说了，几年前就和那女人在一起了！还有了孩子！”

    “是那女人一直在瞒着你！你被那女人骗了！可现在却对兄弟动手！”

    “你这样像什么！”

    “砰！”

    席寒城一拳，挥在了夜辰的脸上。

    夜辰被打得也退后几步。

    他冷笑一声：“席寒城！就算你对我动手！也改变不了你被一个女人戏弄得团团转的事实！”

    席寒城的黑眸，泛出了嗜血的杀意。

    下一秒，他转身离去！

    夜辰说得对。

    他被一个女人戏耍地团团转！

    这个女人！

    竟然数年前就和司容止在一起了！

    还生了孩子！

    可她竟然从未告诉过自己！

    而他记得分明。

    曾经他和司容止，一起在席氏集团餐厅出现过。

    夏珠同时见到了他们。

    可这女人，竟然当不认识司容止！

    何等的心机啊！

    她这是把他席寒城当傻子一般戏弄吗！

    毁天灭地的怒火，席卷了席寒城。

    他要杀了这女人！

    他席寒城，从来没有被这样戏弄过！

    ……

    席寒城一离开，夜辰就向司容止走来。

    “容止，你没事吧？”

    司容止没回答，却是正色道：“夜辰，你刚刚和寒城说什么？你说夏珠欺骗了他？”

    “夏珠不会欺骗他！你是不是误会了什么！”

    夜辰黑眸闪过了无奈。

    不是他误会。

    而是司容止和席寒城一样，都被这叫夏珠的女人骗了！

    夜辰脸色凝重：“容止，夏珠不仅仅骗了席寒城，而且还骗了你。”

    司容止蹙起了眉头：“你到底什么意思？”

    “她的八个孩子，你确定都是你的！”夜辰问道。

    “当然是我的。”对这点，司容止毫不怀疑。

    夜辰直接拿出了亲子鉴定报告书。

    他说道：“容止，她八个孩子，除了一个像你，其他的和你没有任何相似的地方。”

    “我心存疑虑，所以特地取了他们的头发和你的头发，送去了检测机构。”

    “而现在，结果就是，除了那个叫二宝的孩子，其他的，都不是你的。”

    “虽然很残忍，但你的的确确是被她骗了！”

    “她和别的男人有染，而且不止一个，并且还生下了多个孩子！”

