今天一大早林浩就来到这了，他想要看看沈惜颜，只是刚刚顾玥说沈惜颜昏迷的时候，他却没有出现，他就在顾家别墅的门口，而且他都听到沈惜颜那么不好的状况，但他还是没有出现……

“大哥，沈小姐昏迷了，你现在真的不去看看她？”饶是夜一这种冷血杀手，这一刻心里都有些不忍了。

林浩看着顾家别墅的方向沉默了，好久好久之后，林浩才摇了摇头：“不了，她现在情绪很不稳定，她需要时间去静一静，我也需要时间去静一静。对了你也不要再跟顾玥见面了，你就暗中保护惜颜就好……”

林浩说完，转身就走了，他明明已经跟沈惜颜离的这么近了，但他却没有选择跟她去见面，他的心里很痛苦，很复杂……

再说今天的天海市，一大早各大新闻就已经全部登了出来，天海市顶级的一流家族宫家，一夜之间被神秘势力剿灭！宫家到底得罪了什么样的存在？

“前几天刚回归冷家的大小姐沈惜颜，本来今天上午就要嫁到宫家去的沈惜颜，是不是天煞孤星？扫把星？”……

突然这样一条新闻传遍了天海市的各个角落。而今天天海市众人谈论的最多的恐怕就是这两个话题了，第一个自然就是天海市宫家的覆灭，而另外一个则是跟沈惜颜有关。

毕竟沈惜颜可是今天要嫁到宫家去的啊，也许天海市上层的那些人知道是怎么回事，但天海市绝大多数的普通民众却不知道啊。他们很阴暗的猜测传播说，说沈惜颜是天煞孤星，还没嫁到宫家去，就直接把宫家给克死了……

一时间沈惜颜的名声可谓是诡异到了极点，天海市大街小巷，几乎所有人都在议论着沈惜颜的事情。

说什么沈惜颜的命格太硬了，强如宫家那样的家族都扛不住，以后见了沈惜颜都要躲远点啥的，说什么沈惜颜就是一个扫把星啥的，刚要去嫁到宫家，宫家就被人灭门了，等等，等等……

关于沈惜颜的传闻甚嚣尘上，而同样的，短短一两天的时间，沈惜颜的名字就已经被整个天海市的人全部都知道了。

中午的时候，天海集团总裁办公室内，墨天机对着林浩一五一十的汇报着，汇报着今日天海市各方势力的反应，以及关于沈惜颜的流言蜚语。

“少主，要我去打压一下媒体吗？让她们删除掉关于沈小姐所有的负面言论？如果需要五分钟之内，整个互联网上都不会再见到关于沈小姐的话题……”墨天机对着林浩请示道。

林浩摇了摇头：“不用，这些流言不算什么，很快就会不攻自破，而且今日惜颜承受的有多重，同样的他日就能承受多么大的荣耀……”

林浩思考了下，站起身对着墨天机说道：“好了，惜颜的事情就这样吧，这几天她所遭遇的事情，对她来说也是一个成长，也是一个很好的锻炼。那接下来该去做正事了，天海市的三大一流家族，也该去拜访一下了……”

“是，少主……”墨天机点头。

一个小时后，天海市排名第一的叶家里，叶非夜跟叶无双两人紧张的站在客厅中，等待着墨天机的到来。一个小时前叶非夜接到了墨天机打来的电话，说待会就要抵达叶家，同样的墨天机也隐晦的提了下林浩，所以叶非夜第一时间，就遣散了叶家别墅内的所有人，就只剩下了他跟叶无双两人。

就在叶非夜紧张的等待中，身穿黑色长款风衣的林浩以及同样一身黑色风衣的墨天机，走了进来。林浩在前，墨天机则是默默的跟随在林浩身后。

叶非夜在看到林浩的时候，眼孔猛地一缩，他从林浩身上感觉到了一股天生的王者之气，那股气势压迫的他都有些心惊胆战的，而且别人不知道，还猜测是他叶家对宫家下的手，但他心里却是无比确定，就是眼前的这位刚刚抵达天海的禁忌存在，昨夜一手覆灭了宫家。

而且叶非夜跟叶无双是看过林浩在南江市给沈惜颜求婚的照片的。此刻在看到林浩的面容时，心里还是被深深的震动，他们的猜测没有错，沈惜颜的老公真的就是天海市的那位禁忌！！！

想到这，叶非夜跟叶无双心里都升起一丝庆幸，庆幸昨天上午的时候，他们叶家给沈惜颜在冷家宴会上帮了一个小忙。

林浩走到客厅主位上，直接坐了下去，抬头看着叶非夜跟叶无双道：“呵，你们叶家倒是很有意思，昨天在冷家的宴会上，帮了我妻子一下，林浩再此谢过二位……”

叶非夜赶紧低头恭敬的道：“先生严重了，那本该就是叶家分内之事，只是未经过先生允许，叶家自主主张，还请先生不要见怪，我们叶家以后唯先生马首是瞻!”

叶非夜这话说的就很值得推敲了，他说的是唯林浩马首是瞻，而不是林家！这就很有意思了，林浩深深的看了叶非夜一眼，道：“叶家主，你……很有意思！也很聪明，可以，我也喜欢跟聪明人合作，以后我们两家就多些来往吧……”

叶非夜闻言大喜，赶紧躬身说道：“谢先生，以后林先生有所吩咐，叶家在所不辞！那请问林先生，关于冷家该怎么处理？需要我叶家做什么，林先生直接吩咐就可……”

林浩点点头道：“冷家的事，你们就不要插手了，我自己会处理，还有关于我的身份，还请叶家主不要向外透露……”林浩深深的看了叶非夜一眼。

叶非夜顿时就感觉自己好像是被死神盯上一样，一瞬间就觉得后背发凉。赶紧点头道：“是，叶家明白，绝不向外透露林先生的真实身份！”

“嗯……”林浩点了点头：“以后具体合作的事宜，你有什么想法，跟天机谈即可。天机的决定就是我的决定……”

说完林浩起身就要走，他今天来叶家，只是跟叶非夜打个招呼而已，叶非夜很聪明，居然在林浩来之前就已经猜到了林浩的身份。林浩走过叶无双身边时，对着叶无双点了下头：“天海第一公子，嗯，你也不错，叶家倒是后继有人了……”

“先生谬赞了，无双以后唯先生马首是瞻！”叶无双赶紧躬身，在林浩面前深深的低下了头。他是天海的第一公子，能力也是极强，但正因为这样，他了解了林浩所做过的事情后，才心里更加佩服林浩，林浩跟他差不多同龄，但林浩所做过的事，要比他强百倍。而且林浩身上的那股王者之气，就把他天生压的死死的。

林浩没有再跟叶无双说什么，而是带着墨天机就离去了，接下来林浩又去了萧家，跟萧诺，以及萧家少主萧寒夜见了一面。去完萧家之后，他又去了趟白家，跟白家家主白航，以及白家少主白佳琪，见了一面。

而这三个天海市仅剩的三个一流家族的家主少主，在林浩面前，全部都毕恭毕敬的，不敢有丝毫的逾越，林浩在走完三大家族之后，就又回到了天海集团。这也是他来天海，第一次见天海市的顶级人物。

“天机，天海的年轻一代，除了被我们灭杀的恭维以外，叶家的叶无双，萧家的萧寒夜，以及白家的白佳琪，都很不错，果然天海顶级世家的底蕴都很深，能够培养出如此优秀的后辈，这次你回国来，以后你也不寂寞了……”林浩淡笑着说道，他的眼神仍旧看着大半个天海市的景色。

在林浩身后的墨天机，脸上却有些复杂的摇头道：“少主谬赞了，我们这些人跟您比起来，差的太远了，天机不想别的，这次回国就只想陪在少主身边，跟着少主一起，征战天下！”

墨天机最后四个字说的很重很重……