    显然，沧源圣地之人似乎极为熟练，顿时聚集在一起。

    齐呼：“恭迎天道主宰降临！”

    声音高昂，几乎整个沧源界都能够听得清楚，可谓是牌面十足。

    这位佝偻老者，正是沧源世界的天道主宰。

    天道主宰瞥了一眼，看起来很是满意。

    但是旋即又眉头紧皱。

    “你们的头儿呢？”沧源天道主宰问道，略带着质疑与怒气。

    “回主宰，他正在沧源宫接待客人。”其中一人回答道。

    众人面面相觑，脸上写着对沧源圣主的担忧。

    “死啦，头儿没出来迎接主宰，这下死定了！”

    “指不定要换一个头儿也不一定啊！”

    “只希望不要牵连我们才是啊。”

    一众人怯怯私语。

    沧源天道主宰冷哼一声，随后直奔沧源宫：“胆儿肥了是吧，沧源圣主？”

    “老板，你还是快进来吧，别搞什么排场了。”宫宇里，传出沧源圣主的声音。

    沧源天道主宰顿时有些怒气上涌。

    什么时候一个小小的圣主，竟然敢这样对自己说话了？

    顿时，天道主宰的气息释放得更加强烈，压迫着整个沧源圣地。

    “死了死了！这次真的是要换一个圣主了。”

    “太恐怖了，天道主宰发怒，那简直就是世界毁灭。”

    “我的呼吸已经很不顺畅了，好像被挤压着胸腔一样，要死了要死了。”

    然而。

    沧源天道主宰气冲冲地闯进宫宇之中，却再无半点声响出现。

    令一众沧源圣地之人，不由得愣神了。

    按照惯例，这时候圣主应该被暴揍一顿，然后在圣地之中划过一道优美的弧线，最终与大地亲密接触。

    “今天太阳打西边出来了？”

    “圣主怎么可能躲过这等劫难？”

    “会不会有那两个外来者有关系？”

    沧源天道主宰虽然是佝偻老者形态，但是此时一脸威严，闯进沧源宫之中，还没看清形势，就喝道：“洪荒来的客人，好大的架子啊！”

    语气中，多是鄙夷与不屑。

    “老板，你别......”沧源圣主准备劝阻道。

    但是沧源天道主宰径直打断了圣主的话语，直言道：“你也别替他们说情了，给我推了，我这次专门来，就是要告诉你，不是什么阿猫阿狗都要招待，明白吗？”

    “我们只招待混沌魔神级别的存在，明白吗？”

    沧源圣主连忙离天道主宰离得远远的，似乎在对叶松说“我和他没有关系”。

    见沧源圣主迟迟不回答，天道主宰这才瞥了一眼，两个洪荒世界来的客人。

    “哇，这小妞还不错哟。”沧源天道主宰见到女娲，眼眸深处已经给燃烧着熊熊的火焰。

    沧源圣主在旁边见此，已经掩面叹息了。

    老板，眼睛不要就捐了吧，安心地走吧。

    ma的。

    最重要的那位，你能抬头看看吗？

    一把老骨头了，还喜欢看美女。

    “你怎么敢坐在我的位置上！？”沧源天道主宰的目光，终于瞥向端坐在高位上的叶松。

    下一刻，沧源天道主宰的神情凝固在脸上，吓了一跳。

    啪！

    他以无与伦比的速度，飞一般地跪在叶松面前。

    动作之快，在场的只有叶松看得清。

    圣主为之咋舌。

    雾草！！！

    天道主宰，你可真是能屈能伸啊！

    拿得起放得下啊！

    “怎么？这个位置我不能坐吗？”叶松似笑非笑地问道。

    “能能能能！”沧源天道主宰顷刻间便如同小鸡啄米一般乖巧，“我是担心这个座位太硬了，硌着您呢。”

    “那她呢？”叶松抬手一指，指向一旁的女娲。

    “不得不说，前辈身边的人，都有着前辈的风范，不仅境界高深，而且气质绝佳，我沧源界的生灵见了，恐怕惭愧得要三天三夜不敢出门，以免丢人。”沧源天道主宰口若悬河，毫不脸红地吹捧着叶松。

    心中将沧源圣主处以极刑。

    他niang的。

    这么大一尊大神来了，你就只跟我说是洪荒世界的人来了？

    擦咧。

    迟早要弄了你！

    不过叶松倒是打量着眼前这个佝偻老者。

    心中不禁微微疑惑，这个不要脸的老头儿，真的是沧源界的天道主宰吗？

    怎么感觉比接引准提还不要脸的样子？

    “前辈，我素未出门，坐井观天，不曾知晓洪荒世界的变化，前辈一定要见谅啊。”沧源天道主宰又继续说道。

    叶松撇了撇嘴，不要脸不要皮的存在，还真的有点难对付啊。

    难怪当年鸿钧面对接引准提的时候，都只想着着快些打发他们走。

    叶松一记冷眼紧盯着沧源天道主宰。

    如同九幽的气息席卷毫无防备的凡人，阴森恐怖的感觉涌上沧源天道主宰的心头。

    让他心头骇然。

    这是叶松给的下马威。

    无声之中告诉他，自己想要拿捏他，那是易如反掌的事情。

    “我此番前来，是前来通知你，明日率领整个沧源界前往洪荒域外，拱卫洪荒。”叶松冷冷地说道。

    此时的叶松，如同古代掌控生杀大权的绝代帝王一般，睥睨天下。

    此话一出，没有给沧源天道主宰商量的余地。

    这是通知，而非商议。

    没脸没皮的沧源天道主宰，顿是一愣。

    这......

    这未免也太霸道了吧？

    擦咧，一点商量的余地都没有？

    沧源天道主宰此时亦是混元无极仙尊祖炁之境，一身修为傲视群雄。

    但是他在叶松面前，可是大气不敢喘一下。

    很是迟疑又不敢拒绝。

    因为，这个世界的真正掌控权，落在了混沌魔神的手中。

    “你所考虑的问题，我已经考虑到了，把那位混沌魔神叫过来，我也有工作要安排给他。”叶松说着，一身浩瀚的境界，汹涌澎湃地冲出。

    直接将混元无极仙尊祖炁境的沧源主宰压得趴下了。

    整个沧源圣地，几乎都已经匍匐在地，没有人能够抬得起头。

    光是气息压迫，就已经让众人喘不过气来了。

    “我们的天道主宰终于出手了吗？”

    “我就说嘛，以天道主宰这般爱面子和排场的人，不可能不对圣主进行算账。”

    “他好强啊，估计圣主和那两位客人被压趴下了吧？”

    正当大家都恭维的时候，突然发现一道佝偻的身影在眼前闪过。

    “你看到了吗？刚才闪过的是什么？”

    “好像是一道身影，从沧源宫的方向掉下来的。”

    “他掉坑里了，大家快去看看。”

