    “误会，误会。”那黑袍侍者听到，这才反应过来，赶紧飞过来面色惶恐道，这些强大统领横起来，可远不是他能面对的。

    “看走眼了，这位竟然是一位强大统领。”他心里也暗暗后悔, 谁能想到没有一个宫主跟随的统领会是成名强者。

    “一个座位而已。”徐川摇头笑道。

    “这可不只是座位，徐川统领若坐在我下面，我想想都觉得惶恐。”金狐统领笑起来就像一只狡猾的狐狸。

    徐川明白，这是金狐统领又在抓住机会给他示好呢。

    不仅是金狐统领，在外闯荡，哪个不是狡猾如狐的, 这机会怎么能错过。

    “徐川统领, 竟然被安排坐在这里, 笑话。”

    “还不请徐川统领上去。”

    一个个统领都像凡俗小厮似得呵斥，甚至催动威压压迫过去。

    从神音海归来的剑尊城统领们少说也有数百位，只有经历过那一战的才知道徐川统领四个字代表着什么。

    只身杀出威名赫赫，在灭龙将军手中都能保命，更利用太甲级兵兽，一口气诱杀超过三百位魔阵营统领！

    在神音海，徐川的威名早已经成为一种神话，这次剑尊城大战在即，若是能搭上徐川这条线，也算有活命机会了。

    “统领…”那黑袍侍者再不敢城主宫侍者身份自傲，在威压下瑟瑟发抖，满脸乞求看着徐川。

    徐川摇头，他一挥手，掌心出现剑尊城令符，那黑袍侍者接过令符一查探，顿时一激灵。

    “是小仙的错, 请统领上座。”他躬身道。

    “无妨。”徐川笑了笑。

    随即那侍者便引领徐川朝着上方飞去，一众统领也跟随着飞上去，俨然以他为首一般。

    这一幕自然被无数目光看的清清楚楚。

    “什么情况, 那徐川统领，是什么人物，我怎么从来没听说过。”一位入座的光头统领错愕看着这一幕，忍不住向一旁云层上的统领问道。

    那位统领也是刚刚传讯询问完好友，眼中带着惊色，直接答道：“我们不在神音海闯荡所以不知道，这徐川统领的威名在神音海可是早就传开了，据说他本身实力就属于顶尖统领层次，掌握空间，毁灭两大本源规则力量，且精于谋算，在灭龙将军手下保命，假装重伤逃窜，引诱的数百位魔阵营统领追杀，最后竟然拿出太甲级兵兽，一举灭杀了超过三百位魔阵营统领。”

    “这么强？”那统领听的头皮一麻。

    这消息迅速传播开，原本还面带狐疑之色的统领们看向徐川的眼神也逐渐变了，就像传染似得, 个个肃然起敬。

    太甲级兵兽，两大本源规则力量，恐怖的保命能力，过人的胆魄，都让他们升起仰望之心。

    一路上升到统领位置最高层，徐川才入座，这一层此刻只坐着十数道身影，蓝剑上仙和那真仙统领洛统领都在其中。

    剩下都是侍女侍者之类。

    在这个角度看下去，的确无数强者尽收眼底，幽兰也屏息站在一旁，却不敢向下看。那是一个个统领宫主啊！

    ……

    统领间的事，下方的宫主们看个热闹，再下面的兵卒更是连热闹都看不懂，只知道那被簇拥的是一位强大统领。

    唯有幽紫，萧玉峰夫妇完全懵了。

    “什么？”

    “那徐川统领…”

    那个徐川统领，那个被他们“看不上眼”的徐川统领，竟然……竟然这么强？

    “我，我们做了什么？”

    他们做了什么？

    和那么强大的统领，擦肩而过？

    ………

    最高层统领们汇聚所在云层。

    一个个都若有若无看向徐川，此刻他们自然已经知道徐川威名，到了他们这一步，都已经是统领顶尖人物，但真要说实力，徐川拥有太甲级兵兽，就这一条，就压他们一头！而且在大战中，拥有一头太甲级兵兽，能够迅速杀戮很多敌人，大量的奖赏几乎是唾手可得！

    优势太大！

    没办法，太甲级兵兽，价值太高了！那是城主层次才有资格炼制的！

    能拥有太甲级兵兽，真的让人羡慕！

    终于，

    “徐川统领，我们又见面了。”蓝剑上仙第一个开口了。

    徐川也唏嘘道：“缘分。”

    “徐川统领，大战之时，可要多多相助。”真仙统领洛统领第二个笑道。

    “徐川统领，我擅长束缚，大战之时你我可联手。”

    “徐川统领……”

    一个个统领都开口。。

    “好说。”

    “大战之时，大家自然倾尽全力。”

    徐川也随意回应着，他能感觉出这些统领心中的压力。

    生死关头，大敌当前，心境影响的确大？

    “轰。”

    这时，一股强横气息猛地扩散开。

    无数目光看过去，只见城主宫入口中一道道身影出现，个个一闪就出现在上方云层。

    “将军们到了。”

    “真仙到了。”

    原本的一些交谈喧哗顿时一静，徐川目光扫过这些到来的将军身影，以他从幽兰手中得来的情报，剑尊城将军层次一共有二百七十多位，其中上将军层次四十九位，剩下的都是普通将军层次。

    现在到来的应该是二百一十多位普通将军层次。

    “大部分将军层次，都是真仙，二百多位将军里，只有一位是九阶。”徐川看着到来的诸多强大身影中的一位，那是一位有着金色瞳孔的碧绿道袍少女。

    感受到徐川的注视，那少女目光一转看过来。

    轰。

    无形中仿佛一股洪流席卷到徐川身上，可惜还没到徐川面前就消散了。

    “将军层次法门「碧水流波」，唯一的一位九阶，以这法门，灭杀普通统领就像杀鸡一般。更不用说，她还炼化了束缚本源规则力量，遇到就是死，可惜，她的威名传开，魔阵营统领看到她就逃窜，有的甚至直接自毁道心自杀。”徐川暗道。

    这位九阶将军名号是“葵炼将军”，自从她修成将军层次法门，就没杀死过什么厉害的魔阵营强者！

    对方是死也不让她得到奖赏，所以葵炼将军一直停留在九阶根基，“我也显露了将军级战力太甲级兵兽，魔阵营统领一层遇到我怕是就会逃命吧，甚至自杀也不愿意让我得到奖赏。”徐川心中暗道。

    “有意思。”葵炼将军扫了一眼徐川，她一个眼神，一般统领都难以抵挡，会瞬间昏厥过去，可徐川却轻易便挡住了。

    心念一动，葵炼将军去查探徐川身份了，只需要向这里相熟的统领传音一询问就行。她的确瞬间就得到想要的情报，直接吓了一跳。

    “徐川统领？有太甲级兵兽在身？两大顶尖本源规则力量？”

    这种家伙，严格来说都算是将军战力了吧。

    这无形的交锋没有引起任何人注意，仅仅片刻。

    轰，

    又是一股威压弥漫开，四十九道流光闪过，直接出现在上方云层中。

    “上将军们到了。”

    要说之前徐川这等统领还有些耀眼，那么在将军一级战力出现后，明显他们的光芒就被压下去了。甚至整个城主宫中都一片寂静，没有一个生灵敢开口发出什么杂乱声音，这就是真仙将军们的威压！

    二百多位真仙将军坐在那里，因为他们这一层次都肯定炼化本源规则力量了，所以除了真仙所具备的威压外，气息也是截然不同，有的灼热浩荡仿佛一颗焚烧的太阳，有的则冰冷死寂像冰天雪地，还有的内敛像深邃深渊，像锋芒撕裂一切……

    浩浩荡荡汇聚在一起，

    当真无比可怕。

    徐川心中暗暗比较着，在更高层世界，这些就是封王层次战力了啊，封王层次，哪怕是在元界，兽界那等霸主世界，也是高层强者了。

    因为本源的匮乏，怕是都没有一个世界有这么多封王层次，仙魔世界，怎么比更高层世界强这么多？

    两者完全不是一个档次。

    “哗。”

    在所有的将军层次到来后，三道光芒凭空降临，这次不是从外面进来，而是直接在云层上降临。

    三道光芒化成了三个人影。

    “三位副城主。”徐川看着，他的脸色很是凝重认真。

    副城主，也算城主层次，也就是更高层世界的领袖，伟大存在层次！

    这三位副城主名讳分别是兰海，妖镇，丁一。

    兰海副城主，身穿金色仙甲，发丝也是金色，周身散发凌厉宛如刺破一切黑暗的光芒气息，那气息几乎和本源规则气息没有丝毫差别了。

    妖镇副城主，明明是仙阵营强者，可眼睛却仿佛妖魔。气息也是偏冷，但同样像本源规则气息。

    最后一位丁一副城主，是三位中气质最普通的，模样也普通，站在那里，穿着一身道袍，就像普通仙君。可他却是剑尊城三位副城主之一！

    三位中，他的气息最是内敛。

    “第十七剑…”徐川目光定格在丁一副城主身上，气息可以看出法门的高低。

    另外两位副城主，法门层次只相当于徐川剑道殿悟出的十六剑层次。

    可是丁一副城主，已经近乎达到他第十七剑层次……完全内敛，圆满无缺。

    嗡，

    就在无数目光望着那降临的三道身影时，天空最高层，忽然一暗，黑暗逐渐亮起，苍穹之下便出现了一道身影，他身穿华美白袍，白发飘荡，眼眸狭长却雪，隐含冰冷。

    “城主！”

    三位副城主拱手行礼。

    下方的统领，宫主，都立刻起身行礼。

    最下方不入流的兵卒们则直接跪伏下。

    徐川抬头看向那身影，剑尊城城主，白星！

    绝对的更高层世界领袖层次！

