    苏然就是个行动派，一旦决定好的事情，那么就立马行动的。

    下午他们一起去西棱小镇附近看了好几块地皮，转了好几圈，苏然最后选中了一块靠山有河的百亩农田，这种地方是真的看起来就让人心驰神往的。

    之前这里是让人承包下来种过水密桃，但因为收成不好，没有卖出来好价钱，所以直接砍了，地里面还零零散散的有十几棵桃树。

    这个时候正好是桃子成熟的季节，所以桃树上面的水蜜桃正正好。

    “绾绾，我觉得单是凭这几棵桃树，我都要租下这里，这桃子长得真好，又大又红的肯定也很甜，我们摘些回去给陆奶奶他们偿偿，顺便还能做桃子蛋糕给孩子们吃。”苏然说着的时候，已经开始摘了起来。

    宋绾绾也是相当的喜欢这些长势漂亮的水蜜桃，直接摘了一个下来擦了一下咬了口。

    汁多肉香，这水蜜桃是真的相当的好吃，没有一点骗人的。

    就这么好吃的水蜜桃居然卖不出价钱，还真的是难以让人相信。

    不过，种养这种事情，很多是需要天时地利配合的。

    “真的是很甜很好吃。”宋绾绾给了很肯定的一个评价。

    “时间不早了，我们摘袋桃子就回去吧，以后我就是这片桃林的新主人了，年年有桃子吃的时候，你们就一起来这里吃。”苏然已经有了一副新主人的姿态。

    看到苏然这种开心的状态，宋绾绾是替她开心的。

    毕竟找到自己喜欢的事情做，并不是很轻松的事情。

    陆霆聿载着他们回去，合同方面的事情，就交给许梵来处理了，许梵本来是被留在公司的，但是为了帮苏然解决租地的事情，下午被叫过来了。

    回到小院，就看到两个孩子在玫瑰的带领下在院子里面放着小风筝，开心的不行。

    恬恬还拿着个网兜在那里追蝴蝶玩，跑的一头的汗。

    “恬恬星星，快过来看看我们给你们带了什么好吃的回来。”宋绾绾叫着两个野疯了的孩子。

    “呀，是桃子。”

    “水蜜桃，好香。”

    两人看到大又红的水蜜桃是真的很喜欢，高兴的又蹦又跳的。

    “小妈咪，你们是去给我们去摘桃子吗，我喜欢吃，我现在就想吃。”

    “好，我去洗了给你们吃，今天在家有没有乖乖的。”宋绾绾揉揉两孩子的头。

    “很乖很听话，没有惹太奶奶不开心。”恬恬小脸红红的点着头，可爱的过份了。

    “这么乖，晚上再做桃子蛋糕给你们吃。”

    “好哎！喜欢！”

    宋绾绾赶紧去洗了几个桃子，削皮切块，放在盘子里面端出来让大家吃。

    “来，吃桃子了。”

    “哇，我要吃。”

    “好香。”

    “太奶奶，给你吃。”恬恬很乖巧的把第一块拿给陆奶奶。

    “谢谢我们的恬恬宝贝，真乖。”

    “太奶奶快吃一下，桃子好甜的。”恬恬已经快速的吃了一块，一脸幸福的小样子格外可爱。

    “挺好吃的。”

    老太太吃过之后给了个好评价，转头看了一眼苏然。

    “苏然，地挑好了吗？”

