    ……

    “卡尔玛？这是换线打法吗？”

    看着上线时才露头的夕阳，皇冠哥微微皱起眉头，消瘦的表情有些难看。

    卡尔玛的清线能力，可是极为康特玛尔扎哈，最引以为傲的小虫子，恐怖也抵不过一发Q技能。

    不过好在，

    想到两边的差距，皇冠哥心里也就安心不少。

    “你们下路前期要小心一点，Su选出酒桶，估计要强打对线了。”

    “放心吧，我有风女在，酒桶杀不了我的。”

    话虽这么说，可尺帝心里还是升起警惕，稳健控起线来。

    香炉版本，不会赋予下路强大的压制力，可附带的保护能力，只要AD对线不浪，基本就不会出现单杀的情况。

    两边的节奏，就此慢了下来，每个人都在刷野吃兵，没有一点火药味的迹象。

    “米勒老师，我发现OMG的换线思路，好像出了点问题。”

    漫长的发育期，给到记得充足的时间，来分析比赛的局势。

    “哪里有问题，现在不是打的挺好的吗？”米勒好奇转头。

    “OMG选出亚索，肯定是要把重心放到Icon选手吧？”

    看到米勒点头，记得继续道：“像利用Icon选手的压制力，去对线上路的枯萎，这没有问题，可唯一让我不解的是，选出的酒桶应该怎么办？”

    “酒桶的大招是配合亚索的利器，然而因为换线原因，亚索在上，酒桶在下，二者距离拉的太长了。”

    记得摇头道：“如果言队去上路游走，那么下路的防御塔怎么办？韦鲁斯还发不发育了？”

    “记得说的很有道理，如今的情况，确实是这样的。”

    大校也是点头附和，“毕竟百密难有一疏，还是继续看下去吧。”

    台下的观众同样被搞的心惊胆战，担忧地望向屏幕。

    时间缓缓流逝，

    转眼间，来到了8分40秒，

    “澎~”

    卡尔玛的加强RQ，见缝插针打破后方马尔扎哈的护盾，并清完附近的小兵。

    “好烦的清线阿。”

    皇冠哥吐槽一句，倒也不是急了。

    反正，均势发育下去，三星总是赚的，只不过玩个蚂蚱，一直没机会有大招，实在有点膈应。

    “真是的，这个猪妹，能不能别刷了，好歹出去Gank一下，我也好找点事做阿。”

    此时正在蓝区打蛤蟆的猪妹，在三星的眼中基本就是无所遁形。

    视野丢失的最大受害者，自然是打野玩家。

    每一波的动向，安掌门都能提前预测，进行反蹲保护。

    两次下来，小六已经要怀疑人生了，后来干脆决定还是刷野得了。

    就在这时，

    “亚索不在线上，有可能回家，也有可能去支援了。”

    吃着塔刀的枯萎，随口提醒道。

    “哦。”

    皇冠哥不以为意的应了一声，不用想，亚索肯定是在回城。

    毕竟猪妹还在蓝区，卡尔玛又没击飞，他一个玛尔扎哈手里有大有闪，脑子锈了才能被杀。

    “哦，对了，苏言也消失好一会，有可能在我们家红区做视野了。”

    这时，下路的阔杰杰，突然提醒道。

    “什么？”

    皇冠哥瞳孔一缩，刚要看向下路。

    “和平、专注！”

    卡尔玛脚下生风，猛地按下闪现，朝蚂蚱冲去，手上的链子，第一时间甩了上去。

    于此同时，

    亚索出现在中上草丛的视野，隔墙闪现前压，逼进想要撤退的敌人。

    “不好！”

    皇冠哥来不及多想，果断闪现挣开锁链，视线锁定下方漆黑，手指轻放在‘R’键上，“该来了！”

    “隔~你是在等我吗？”

    点燃的炸药桶扔过头顶，酒桶利用肉弹冲击过墙，进入蓝色方的中路一塔。

    “给我定！！”

    浑身猛的一紧，玛尔扎哈的大招，第一时间定住酒桶，企图不让敌人开大。

    只可惜，

    “轰~”

    “酒桶先R在E，成功骗掉了蚂蚱的大招，言队细阿！”

    看着刚按下大招就被炸退的蚂蚱，场外的解说一脸兴奋。

    “索里亚克通！！”

    亚索一跃而上，瞬息来到敌人头顶，拔出手中的长剑，用力挥砍。

    “澎澎！！”

    亚索的长剑，卡尔玛的能量弹，以及酒桶的致命控制。

    大半血的蚂蚱，没有一丝挣扎的机会，就在控制结束后被亚索收割人头。

    “亚索在上没有关系，只要他能来中就行了。”

    苏言紧绷的脸上，终于露出一丝笑容，在击杀过后，快速转身回到下路。

    这就是OMG放霞，抢韦鲁斯的好处。

    香炉版本，辅助多偏于软辅，而韦鲁斯则是唯一能做到主动开团的AD。

    抢了韦鲁斯，三星双人组想要在这时间段，强行击杀琪琪不亚于是异想天开。

    “我的我的，没想到OMG选出酒桶和亚索，是有这个打算阿。”

    下路的阔杰杰，摸了摸鼻子，首当其冲的认错。

    “没事，亚索和卡尔玛没闪，酒桶没大，不过我双招也交了，先稳一稳吧。”

    皇冠哥摆摆手，先前松散的神色渐渐收敛，面色严肃起来，传送回线上，开始稳扎稳打的补起小兵。

    “不能松懈，胜利还没这么轻易的到手。”

    14分30秒，

    “吼~”

    在皇子出现在上路，帮助纳尔缓解线上劣势，小六也找到机会，帮助队伍控下第一条土龙。

    “队长，纳尔没闪，皇子没大。”

    安然身退的冷少，报出上一波个人进攻，获得的收益。

    “好，我知道了。”

    时间又缓慢过去三分钟，苏言找到回城的机会，购买完三速鞋，直接动身前往上路。

    “夕阳，清完兵线往下路靠，小六你也在河道转悠一下，把人全部给我骗下去！

    记住，如果对方下路压线过深，皇子一定就在，千万不要露头，远距离清线就好。”

    “明白了。”夕阳和小六急忙应道。

    “队长，我们家三角草和上路二草都有纳尔残留的视野，另外，皇子也来了上路一趟，我估计河道草丛也有视野，要不...”

    三星对于枯萎的保护，仅次于下路的尺帝，中野辅三人购买的饰品，基本全是放在上下两路，二人占据的地位几乎一样。

    冷少也有些犹豫，他感觉这波gank的机会，希望不大。

    “没事。”

    苏言打破果实掉入大龙坑，此时上路河蟹也被皇子收下，亮起的绿灯，驱散周围的战争迷雾。

    “我的天阿，三星这视野做的太恐怖了，言队怎么绕阿？”

    记得脸色都皱成了一团。

    正如冷少说的，

    三星对于上路布置的视野，足足有四处。

    河道三角草，红色方三角草，上路对线的中二草丛，包括一塔后方的真眼。

    如果算上河蟹提高的视野，足足有五处！

    在所有人的眼中，整个上路，布满了一条条隐藏的红线，摆在了肥胖的酒桶面前，只要轻轻触碰一下，进攻就要前功尽弃了。

    “视野...都是视野吗？”

    呢喃一句，苏言沉下心，细心贴近龙坑的上半部墙壁，小心翼翼规避河蟹探照灯的视野。

    这里提一句，

    上下两路的河蟹视野，不是每处都能贴墙卡位的。

    例如上路河蟹视野，只有偏上的墙角，以及对面蓝buff的小道，皆可以躲开视野。

    如果你要从坑内贴墙往下走，或者从下往上走，皆会被视野发现。

    而下路的河蟹视野，又会与之相反。

    小龙坑周围两边，全都是虚假视野，只要你贴墙走位必被发现。

    但是，你从对面蓝区贴墙走位，则不会被视野发现。

    这也是打野玩家，必须要掌握的基本绕视野知识。

    你说的我都明白，

    但...你特娘的是个辅助啊！

    ……

    绕开第一个视野的苏言，调整好位置，仅仅只把身形卡在河蟹视野能探测到的极限位置，径直走位，不敢偏离一寸。

    假眼和真眼的探测距离，与英雄视野一样都是‘1500码’

    哪怕，眼位插在河道三角草内的最外围，也探测不到河道的位置。

    走够距离，苏言利用肉弹冲击，跃过墙壁，来到蓝色方上路一塔的后方。

    此时的纳尔，还在防御塔外，静静等待，前方亚索推进的兵线，丝毫不知道危险已然临近。

    “等我E好直接上。”

    卡在草丛墙壁外的死角，苏言还担心前方插有真眼，不敢第一时间露头。

    终于，

    等待E技能转好，兵线也被亚索推进塔内。

    苏言一马当先，走进草丛，无视眼前的真眼，在纳尔错愕的眼神中，E闪撞飞，亚索接大。

    “轰~”

    起跳的纳尔，没跑两步又被酒桶大招炸回，亚索长剑一刺，拿到第二个人头。

    “西巴！酒桶是怎么过来的？！”

    死亡过后，枯萎一副见鬼的模样揉着眼睛，他在怀疑是不是自己错看视野，遗漏了酒桶的身影。

    可是，职业选手一局比赛，80%的注意力都集中在小地图上，平均两秒观察一次，怎么可能会没发现？

    “哈哈哈，卧槽了，这个绕视野，不知道的，还以为是厂长附体了呢。”

    “有一说一，我言队的绕视野，不比厂长的难多了？”

    “就是就是，几年前的一个绕视野吹成什么样了？含金量有世界赛高？”

    “大赛软脚虾！”

    听着观众们欢呼雀跃的议论声，坐在前座的厂长，脸色已经黑成碳了，“我尼玛，这是全当老子不存在吗？”

    旁边的小狗等人，同样笑的肩膀抖动个不停。

    要知道，

    在座的选手，谁没被厂长在国内联赛中安排的明明白白？

    能在此刻看到厂长吃瘪，属实不容易。

    “唉，不过他们说的也没错，这波绕视野确实比我的帅多了。”

    厂长突然意兴阑珊地叹了口气，望着屏幕，眼里闪过复杂之色，“我是真的老了吧？”

    苏言明明是一个辅助，确能做到比他还要精彩的Gank。

    厂长仿佛看到二人之间，隔开了一条名为‘时间’的长河。

    屏幕中，

    三星也是被打了一个措手不及。

    因为看到卡尔玛和猪妹纷纷转下，皇冠哥等人也是不假思索的跟进，并且让尺帝二人退回防守。

    在等到酒桶出现在上路的时候，他们在想形成以多打少，已经没兵线了，总不能越三个人的塔吧？

    “啊西！到底Suyan是打野，还是猪妹是打野？”

    安掌门也懵逼了。

    打那么多年的职业，他还是第一次看见，让打野保护AD，辅助自己去gank的选手，真特码逆天了！

    很快，

    连拿两个人头的亚索，彻底在上路，建立了绝对的线权优势。

    并在17分钟左右，打退纳尔，推掉上路一塔。

    “峡谷我可以solo，你们去下路做好视野，土龙我过去接团。”

    抽砍着刷新的峡谷先锋，冷少提醒道。

    “那行，夕阳哥，你和我做视野去。”

    小六帮助卡尔玛打完峡谷，二人分头转入河道。

    就在此时，

    一个身披金甲的高大男子，浩浩荡荡的迎面闯进了猪妹蓝区。

    “？？？”

    一人一兽大眼瞪着小眼。

    “唰~”

    安掌门以结婚多年的手速，迅雷不及掩耳之势的急忙EQ逃窜。

    “这是机会！杀了他！！”

    小六眼睛暴亮，怒喝一声，Q闪撞起皇子，手中的极寒冰狱，猛地贴脸甩出。

    “砰~”的一声，

    皇子变成冰雕，一动不动的僵在小龙坑外围。

    “上上上！！”

    在下路均势对线的苏言，神色一喜，快速朝上走位。

    没想到，

    他身边琪琪的动作，居然比他还要迅速。

    腐败锁链！

    “唰~”

    韦鲁斯R闪扔出大招，领先酒桶一寸，补上关键控制。

    千钧一发之际！

    OMG通往蓝区的小道，亮起来自纳尔的TP。

    随着一声爆破脆响，小龙坑上方也跳落一道紫色虚影，紧接着虚影闪烁金光，拉近与皇子的距离。

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    暗影能量不停从玛尔扎哈手中倾泄，刚要输出的韦鲁斯，遭遇到迎头棒击，僵直在了原地。

    “该死吧！”

    苏言怒骂一句，E【肉弹冲击】作为位移，旋即滚动酒桶打破蚂蚱的护盾，最后才扔出大招。

    “轰~”

    庞大的爆炸声，使得玛尔扎哈被炸飞出去，韦鲁斯得以解放，可还没等到他继续草丛时。

    皇子已然解除了控制！

    “德玛西亚！！”

    金甲壮汉高高跃起抛出军旗，手中长戟如龙随行，EQ精准无误的挑起韦鲁斯。

    天崩地裂！

    “轰~”

    巨石翻滚，除去酒桶因为太胖被卡在墙外，猪妹和韦鲁斯全都不受控制的和皇子共处一室。

    漫天飞羽！

    “哈哈哈，必信哥，干的漂亮！”

    霞R闪落地，锋利的羽刺，透过众人的身体散落前方，E技能【倒钩】再次回收。

    “咔咔咔~”

    三人惨遭禁锢，后方的风女也是闪Q接起吹风，大招复苏之风继续按下，用来回复皇子的血量。

    反正四周皆是墙壁，阔杰杰并不担心吹走敌人。

    本该是主动的进攻节奏，却遭遇到了一波三折。

    因为亚索在独打峡谷的原因，周围也没有好的眼位TP，所以只能眼睁睁地看着，三星集结五人之力，瞬间反攻。

    最终，

    要不是TP下来的只是一个小纳尔，并且卡尔玛的群体护盾也抬了一口，救出皮糙肉厚的猪妹。

    不然，OMG真的要全面溃败了。

    可就算如此，

    霞也收获了韦鲁斯和酒桶人头，完成双杀，经济和经验形成反超。

    两边的人头也来到2比2，前期建立的优势荡然无存。

    “哎呦，别打的那么上头阿，你就算闪现过去把皇子杀了又怎样？”

    粗糙的团战，让管大校也忍不住吐槽，“ADC的闪现，在团战中可是救命用的，要么追击，要么逃跑，怎么会需要你去开团？！”

    “打三星，唯一的办法就是一鼓作气赢下比赛，千万不要出现低级的失误，不然被抓到机会，三星拿到优势，你要在期待别人犯错，是不可能的阿！”

    “不过，有一点好消息就是土龙没刷新，上路的冷少也把先锋控了，OMG节奏还在。”

    米勒扶住额头，有气无力道：“不过，就像泽园说的，总归还是不要在大意了。”

    ……

    （ps：兄弟们，决赛局还是给EDG加下油，明天争取多更点。）

