    “怎么了？”苏韵见孟岩骏一直盯着自己，有些疑惑。

    “没事。”孟岩骏摇摇脑袋，收回了目光。

    她的眼角。

    长皱纹了……

    中午修整的时候，一向不爱外出的少年竟然主动要出去，染白也不知道他要去哪，不过还是放了行。

    赵沫注意到少年离开的动作，眯了眯眼。

    临希回来的也很快，前后隔着不到十分钟，连帽衫，戴口罩，一身少年感，清冽又浓郁。

    赵沫找了个机会走到落单的少年面前，好奇的打量着少年的脸，他一直戴着口罩，没有摘过，赵沫也一直都没有见过少年的脸，但是这样的气质，还有那双让人心痒的眼睛和一把好嗓子，想必长的一定不差，“哎，你怎么不理我啊？”

    临希没什么表情的越过她。

    “我请你吃东西呗。”赵沫还第一次见到这种人，再次抬脚跟上少年，从口袋中拿出来一包饼干，想要抓住少年的手让他接着。

    那一瞬间，

    少年眼中的冰蓝深了很多，像海啸来临前的预兆。

    赵沫一僵，手指停在半空中，不知怎么没落下去。

    “过来。”不温不淡的声音在身后响起。

    临希平淡瞥了赵沫一眼，径直走过去。

    不知不觉，赵沫后背冷汗出来了，她转身看向那两人回去的方向，皱起眉，有些困惑。

    上了车，临希歪歪脑袋，戳戳染白，献宝一样，弯起眉眼：“我也给你带礼物啦。”

    “礼物？”他出去就为这个？

    少年从口袋中掏出一大堆鸡蛋大小的宝石，颜色各不相同，却都晶莹剔透的很，好像会发光，他双手捧着送到染白面前，颇为期待：“宝贝喜不喜欢？”

    “……”

    晶核是从丧尸以及变异动植物身上挖出来的，等级低的没有晶核，挖这么多，至少是杀了很多。

    不到十分钟。

    染白没想到自己昨天随意给少年一颗晶核，他今天就专门给她带回来这么多。

    染白能说什么呢，还能怎么办呢。

    “喜欢。”她温声道。

    少年红着脸，一股脑的将晶核全都放到了染白的手中，晶核碰撞的时候发出清脆声响。

    “都给你。”他的眼睛很亮：“我再去找。”

    “够了。”染白拦住他，“这些就很喜欢。”

    晶核对于异能者来讲尤为珍贵，因为晶核可以提升异能。

    不过就这么碾碎太可惜了，有点对不起小可爱一番心血。

    染白想想，漫不经心的支着额笑，视线扫过少年颈上被遮住的颈圈：“给你弄个手串？”

    “好呀。”临希点点头，捧着脸，眼巴巴的看着染白：“可以弄两个吗？”

    “嗯？”

    “一人一个。”少年严肃握住了染白的手腕，修长手指轻而易举圈住，嗓音清冽缱绻：“要和宝贝带一样的。”

    染白啧了一声：“满足你。”

    三天时间，一行人终于到了S市周围，S市被丧尸围城，最明显的就是S市周围都是大片晃荡的丧尸。

    他们驻扎在一家旅馆中。

    苏韵这几日不知道怎么回事，有些困倦，而且也提不上力气，即使每天都泡在温泉也没有用。

    难道这空间还有上限？

    她看着被自己用一根红绳挂在脖子上的戒指，有些出神。

    “在想什么？”王证走过来。

    苏韵匆忙收好戒指，藏在衣服下面，摇了摇头。

    王证是基地中出类拔萃的异能者，苏韵一直有意接近，末日里的女人少，长得漂亮的更少，像她这样的不多见，苏韵有自信让强大的异能者都倾心自己。

    显然，王证现在对她也是有点意思的，也让苏韵颇为得意。

    “王大哥。”苏韵笑的撩人，很甜：“我以前都没想过我还可以出基地，和你们一起做任务，现在想想还有点不真实。”

    王证挠挠头，“有什么不真实的？这也是你自己的本事。”

    他借着火光，看清楚了苏韵的脸。

    脸还是那张脸，王证恍惚了下，总感觉好像有什么不一样了，心底空落落的。

    这一次孟岩骏负责的营救，几位年迈的教授被困在S市的大学研究院中，学校是丧尸最密集的地方，地方大，人员多。

    一行人闯入S市都小心翼翼的。

    可奇怪的是，S市作为被丧尸集火的城市，周围丧尸多，街道上丧尸多，大学附近却不见什么丧尸身影。

    今日的天依旧炎热，烈日当空，大地都被烤的滚烫，脚踩在地面都能感受到热到不正常的温度。

    学校异常安静空旷。

    偌大的地方，

    花草树木都蔫蔫的，见不到一只丧尸。

    “都小心一点。”孟岩骏心中有些不安，也不知道为什么，说不上来，就是不太对。

    “我们这么多异能者，还怕一个大学不成？”赵沫道：“放心吧。”

    “这学校绿植还挺好的。”有人说。

    “这时候你还有心思赏花啊？”队友笑骂。

    “嘿，这不让自己别那么紧张吗。”

    校园很大，空无一人，连一点活气也看不到。

    原本负责保护教授的队伍出了问题，联络不上，最后的定位就在这个校园，处处诡异。

    染白曾经是学校的学生，对校园很熟悉，给他们指路。

    “原来池博士是Z大的。”赵沫闻言，挑了挑眉，语气很佩服：“听说Z大都好厉害的，怪不得池博士这么优秀。”

    “嗯。”

    染白淡淡应了一声，没说什么，赵沫笑笑，也不多说。

    研究所外，

    众人都下了车，十分警惕的往里面走。

    Z大原本是末日的一个据点，可不知道怎么回事，一个月前所有通讯失联。

    研究所中也异常安静，蒙上了一层灰尘。

    “李教授不会出什么事吧……”

    “别说丧气话。”

    在研究所说话仿佛能听到回音，明明是酷暑的天气，里面却没有一丝温度，冰冷的如另外一个封闭的世界。

    孟岩骏紧抿着唇，带领着队伍在研究所中搜寻。

    几位教授幸存的希望不大，但必须要有个交代。

    “嘶……”

    有人忽然倒吸一口凉气，跺了跺脚，又不敢用力，怕声音太大惹来东西。

    “谁踩我脚了？”

    队友有些不耐烦，“谁能踩你啊？”

    说话的人不太自在的又轻轻跺了跺脚，脚踝上还残留着温度。

    他总觉得有什么东西好像碰了一下他。

