    箕子山北段区域。

    这一处官道不怎么宽阔，好在箕子山并不广袤，山体也不大，没有陡峭的山势。

    轰隆隆！！！

    忽然间，仿佛有震天裂地的声音传来。

    箕子山北段远处的官道上，烟尘四起，更有马蹄声此起彼伏。马蹄踩踏地面，使得地面都仿佛在震颤一般。

    烟尘下，一队人马奔驰而来。

    来的赫然是冯子平一行人，他带着六十余人，自临淄县边境返回，便一路急赶。这一路冯子平几乎没有怎么休息，累了就休整小半个时辰，然后又继续昼夜兼程的赶路。

    冯子平担心林丰跑了。

    他必须拿下林丰。

    所以冯子平连续的赶路，在冯子平抵达箕子山下的区域时，前方也有一人一骑奔驰而来。

    来人是赤甲骑的哨探。

    哨探抵达，迅速禀报道：“冯督，我们发现了林丰一行人的行踪。如今林丰乘坐的马车，距离我们还有不到十里路，甚至双方的距离可能只剩下七八里路。”

    “好，好，好。”

    冯子平接连叫好。

    他脸上满是欢喜的神色。

    只要发现了林丰一行人，这一次，林丰就插翅难逃。他一行六十余人，足足四大宗师在场，虽说金刚门、长河帮和青峰寨的人良莠不齐，可是有三个宗派的宗师，再加上他，足以稳稳斩杀林丰。

    冯子平下令道：“加速赶路，我们再快点，早些和林丰碰头。本督如今，已经期待林丰被我们拦截包围后，是什么样的一副惶恐神情了。”

    哨探转身退下。

    冯子平带着吕豹、江琅和洪照一行人迅速赶路。

    所有人都在加速。

    如今冯子平、林丰双方是相向而行，所以双方距离在迅速的缩短。

    进入下午，阳光更甚。

    好在初春的阳光照在人的身上，只有暖和，没有炽热和火辣。

    冯子平的一颗心，已经飞到处。他甚至恨不得肋生双翼，立刻飞到林丰的身旁，和林丰狠狠的厮杀一番，再慢慢的虐待林丰。在冯子平的急切期待中，冯子平终于在箕子山下，一处开阔平坦的官道上，看到前方行驶而来的马车。

    “哈哈哈……”

    冯子平忍不住大笑起来。

    笑声，带着恣意。

    笑声，更是舒爽。

    看到了！

    他终于看到了林丰乘坐的马车。

    “上，给我包围林丰的马车。”

    冯子平大手一挥，他身边跟着一起赶来的六十余人，迅速往前。在冯子平靠近马车时，周围的帮派人员，已经全部把林丰的马车团团包围起来。

    冯子平盯着马车，神色桀骜，眼神更是恣意张狂，冷冰冰道：“林丰啊林丰，你逃啊？甭管你再怎么狡诈，也仅仅只是甩掉我冯子平一时。如今你被包围，本督看你还怎么逃跑？”

    在冯子平眼神透着锐利，更是惬意和畅快。

    他无比的舒坦。

    今天的太阳照耀着，都是如此的舒爽。

    林丰从马车中走出来，下了马车，看着周围黑压压的一群人，嘴角勾起一抹笑容，说道：“冯子平，你仔细听。”

    冯子平道：“听什么？”

    林丰轻笑道：“莫非你的耳朵有问题，听不出什么声音吗？”

    冯子平仔细的倾听，忽然间，他面色微变，循着声音的方向抬起头，往林丰的后方看去。林丰的后方烟尘四起，一支骑兵迅速奔袭而来。

    这支骑兵尽皆身着黑色衣袍，全都神情肃杀，足足有近百人。

    这是黑冰台的力量。

    赢五为了确保这次在临朐县境内的胜利，抽调了齐国境内的黑冰台精锐，而且有两个宗师来负责行动。

    这些人，都是厮杀的好手。

    说时迟那时快，一转眼的功夫，黑冰台的一百余人全部到齐。

    所有人，齐齐列阵。

    冯子平脸色登时就黑了下来。

    怎么会？

    林丰为什么有这么多护卫。

    在赤甲骑得到的消息中，从来没有发现，林丰身边有如此多的人。这突然间，竟是一百余人出现，打乱了冯子平的计划。

    这是请报上的失误。

    冯子平虽说面色微变，但他转眼就恢复了镇定。他麾下足足六十余人，还有十多个是赤甲骑的精锐，尤其又有吕豹、江琅和洪照三个经验丰富的宗师，算上他在内，足足四大宗师境高手。

    这股力量，必然是无敌的。

    想到这里，冯子平的心中又稍稍宽心。他盯着林丰，眼眸微眯着，冷冰冰道：“没想到，你林丰竟如此工于心计，竟一直有护卫跟随。可惜即便如此，你还是暴露了行踪。”

    林丰笑道：“冯子平，你在广陵城时，就被我摆了一道，你找不着北，不知道我去了何处。如今，突然发现了我的行踪，你难道没有发现这消息有猫腻吗？”

    冯子平瞳孔一缩，

    他并没有去考虑这个问题。

    当时，冯子平一得到消息时，内心充斥着满心的激动和亢奋，只想着杀了林丰。

    哪里去考虑更多了？

    林丰嘴角噙着笑容，继续道：“你想得没错，这一次你之所以能发现我的行踪，不是因为你有多么的厉害，也不是因为你的赤甲骑多么善于打探消息，是我故意泄漏行踪，他们才能发现。否则，我早就到了临淄城内。”

    冯子平也并非痴傻的人，说道：“你想要算计我？”

    “然也！”

    林丰直接回答。

    冯子平冷声道：“有的人，喜欢火中取栗。可是偏偏，反倒引火烧身。林丰啊林丰，你这一次败亡，败就败在自身的骄傲和自负上。”

    “今日，你林丰必死无疑。”

    “上，拿下林丰。”

    “斩杀林丰，黑冰台的人赏赐官升三级。如果帮派众人杀了林丰，给予七转通脉丹一枚。”

    “如果能生擒林丰，黑冰台的人赏赐官升三级，赐予爵位。如果帮派中人生擒林丰，给予七转通脉丹一枚，八转培元丹一枚。以及，万两黄金作为嘉奖。”

    冯子平毫不犹豫的给了重伤。

    这是早就考虑好的。

    有了重赏，下面的人干活才会努力，没有任何的好处，谁愿意去拼命呢？

    这一刻，帮派中的人全都眼神期待，脸上多了杀意。因为冯子平给予的待遇，实在不错。在这一前提下，他们一个个帮派的人都是动了心。

    林丰看在眼中，心头冷笑。

    冯子平想靠重赏加持，可惜这样的重赏，也是建立在能活着的前提。

    这才有机会享受待遇。

    死了，就没了。

    林丰没有再耽搁时间，下令道：“黑冰台众人，杀。所有夏国之人，尽皆斩杀，一个不留。”

    “杀！”

    黑冰台的人身先士卒杀出。

    两大宗师暂时没动，毕竟赤甲骑的具体情况还不够清楚，还要再仔细的观察一番，才能发起进攻。

    赢五主动道：“林先生，冯子平给我。这个人，我必须杀了他。”

    林丰扫了眼赢五神情，眉头上扬。他见赢五神色冷肃，甚至盯着冯子平的神色透彻浓烈杀意，说道：“赢五，你和冯子平之间，有过节吗？”

    赢五沉声道：“我是第一次见冯子平，可冯子平的名字，我却知道。黑冰台在夏国安邑方面的暗桩，曾经因为一个人的叛变，导致在夏国安邑的黑冰台足足十八个人，尽皆被俘虏。”

    “这十八个人，都被冯子平拿下，一一被冯子平虐杀。从始至终，这被抓的十八个人，没有一个人投降。他们被虐待得已经是不成人样。”

    “被带出来时，一个个身体全无半点的完好。”

    “他们的鲜血，流干了。”

    “他们的五脏六腑，乃至于四肢，尽皆碎裂。甚至他们的面颊颅骨，也是被损害。”

    “造成这般情况的人，就是冯子平。”

    赢五的声音愈发冰冷，他低吼道：“今日，我必杀冯子平，为我死去的兄弟报仇。”

    “杀！”

    赢五低喝。

    他整个人犹如离弦之箭，人已经飞速的冲了出去。

    他直扑冯子平去了。

    冯子平看到杀来的人，没有什么意外，也没有什么惧怕。他本身艺高人胆大，真元运转，直接迎向了赢五，两人转眼就纠缠在一起，不断的交手。

    在两人厮杀时，吕豹等人也杀出，吕豹也注意到了林丰。

    他不曾朝林丰杀去。

    吕豹迅速杀向普通的黑冰台士兵，只是他一展露宗师级的实力，黑冰台的一名宗师就迎了上去。

    洪照也没有直扑林丰，他一出手后也遇到了黑冰台的宗师阻击。

    反倒江琅这里，他露出浓浓的期待。

    他要杀了林丰。

    他踏入宗师快十年，虽说还停留在宗师境前期，可是他自视甚高。江琅脚下大踏步往前，高声道：“林丰，下辈子投胎，记得低调一点，别再如此的猖狂。记住了，杀你的人，是你江琅江爷爷。”

    “死来！”

    江琅人到了林丰的身前。

    五指成爪，朝林丰的脸上抓去。

    他修炼的功法便是鹰爪功，一身的功夫力量主要在鹰爪上。

    林丰注意到江琅的爪子，没有任何的犹豫，一记拳头狠狠的打了出去。

    这一刻，林丰倾力出手。

    他突破到宗师，这是第一次全力出手。在洗髓经的加持下，他自身的力量沛然浩瀚，更刚猛霸道，坚不可摧。拳头和鹰爪撞击的瞬间，江琅只觉得五指疼痛，猛地一下缩回。

    好强！

    江琅面色微变。

    江琅眼中瞳孔一缩，因为眼前的拳头，不曾停下，已然是继续往前，转眼到了他的身前。

    抵挡已经来不及。

    躲避更来不及。

    江琅运转真元，直接硬挡。

    林丰看到这一幕，心头冷笑。他拳头上爆发的力量，全力爆发下，连赢五都不敢直接抵挡。

    砰！！

    拳头撞在江琅的胸膛上。

    凶猛霸道的力量，冲击在江琅的胸膛上。

    江琅面色大变，顿时惨叫出声。他魁梧壮硕的身躯，一下就拔地而起，倒飞了出去。

    噗！

    鲜血在空中喷洒。

    江琅跌倒在地上，想要站起身。可是刚才林丰的一拳，打散了他的真元。一时间，他无法凝聚真元，甚至只觉得五脏六腑都在震颤。

    江琅却是经验丰富，知道一旦反应慢，被林丰追上打，便必败无疑。

    他咬着牙，撑着站起身。

    在江琅刚站稳的瞬间，林丰大踏步上前，已经杀到江琅身前，一记顶心肘爆发。

    八极杀招——顶心肘。

    在林丰还是先天高手时，就能凭借这一杀招，硬撼宗师级高手。如今林丰突破到宗师，真气蜕变为真元，力量前所未有的强横，爆发力更强。

    借助顶心肘爆发，力道更强。

    砰！！

    手肘撞在江琅的胸膛上。

    凄厉的惨叫声，自江琅的口中传出，江琅胸膛传来嚓咔嚓咔碎裂的声音，骨头断裂，鲜血自口中喷出。他魁梧的身躯，直接就倒飞出去，轰然倒地。

    倒在地上的江琅，面色狰狞，眼眸瞪大，人已经失去了气息。

    两招，江琅被杀。

    “帮主被杀了，快逃啊。”

    长河帮的帮众，一看到江琅被杀，全都慌了神。这些人不是军队出身，也不是赤甲骑的人，一遇到江琅被杀的情况，便再无一战的斗志。

    一个个纷纷高呼，同时迅速脱离厮杀的战场。

    这一幕，更是影响到其余厮杀的人，以至于普通高手的较量上，赤甲骑带来的六十余人，彻底被黑冰台的百余人压制，赤甲骑一方死伤的人不断增加。

    林丰注意到这一幕，没去管普通高手的较量，一转眼便看向洪照的方向。

    和洪照较量的黑冰台宗师名叫叶秋，他是秦国的一名宗师，被黑冰台收拢，成为黑冰台的人。叶秋六十出头的年纪，他抵挡洪照有些难。

    林丰一步踏出，直接杀到叶秋的身前，挡下洪照的拳头，吩咐道：“叶秋，你去驰援另一个人。”

    “遵命！”

    叶秋转身就离开。

    林丰看着眼前的洪照，嘴角带着笑容，沉声道：“洪照，你是练拳的，既如此，接我一拳。”

    话音落下，林丰欺身而进。

    一记炮锤打出。

    拳头落下，洪照手臂架起，直接硬抗。

    砰！！

    拳头打在洪照的手臂上，力量冲击，洪照脚下蹬蹬后退，足足后退五步才稳住身形。洪照甩了甩手臂，面色很是难堪。因为刚才林丰的一拳，使得他手臂的骨头，都仿佛要碎裂一般。

    “再来。”

    林丰却是不管其他，在洪照后退时，又追了上去。

    他杀到洪照的身前，身形一顿，肩膀猛地靠了上去。

