    “如果我没有感受错的话，从跋陀身上，有复苏时间主宰道场的宝物！”

    萧叶的眸子中充满了期待。

    他震碎跋陀的先天神体的时候，就察觉到时间之塔有了动静，只是当时没有表现出来而已。

    如今回到了三主群族之界，自然有些迫不及待了。

    哗啦！

    随着形形色色的先天混宝飞出，萧叶眸光一闪，很快就发现了一块琉璃。

    此物看似普通，却再次让时间之塔，产生了极为强烈的感应。

    “果然有创世琉璃！”

    萧叶一阵激动。

    时间神族，还没有彻底解封。

    而时间主宰的内门弟子文鸿达，便已经有了先天神灵级的战力。

    那时间主宰的真传弟子，恐怕真的是先天神灵了，萧叶对此非常期待。

    “只是，这块创世琉璃，也太少了……”

    紧接着，萧叶眉头微皱。

    要知道。

    当年他在中央神庭中，寻到了一块拳头大的创世琉璃，这才复苏了时间神族内门。

    而如今他手中这块，只有上次的一半大，想要让时间主宰真传弟子现世，绝对还不够。

    萧叶沉吟片刻，并没有拿来让时间之塔吸收，而是收了起来。

    然此次得到的创世琉璃是不多，但至少证明了，混沌中的先天神灵身上，会有这种宝物。

    紧接着，萧叶检查其他先天混宝。

    跋陀身为混沌神灵榜排名第一的存在，具有大野心。

    不然的话，也不会秘密豢养了那么多，早已绝迹的先天生灵了。

    所以，对方身上的先天混宝，自然不会差。

    光是数量，就有数千件之多了，比萧叶上次的收获，实在强出太多了，他靠着自己，已经无法全部甄别出来。

    萧叶第一时间，带着这些先天混宝去寻伊镰，找对方进行请教，在仔细的进行了解。

    很快，对于此次的收获，萧叶全部知悉了。

    这数千件先天混宝中，如同封神仙果这种，可以拿来修复先天神体的混沌神宝，就有不少。

    除此之外。

    神材类的先天混宝也有数百种，都为极度罕见的，还有数百张古卷，记录了混沌中最顶尖的，炼制神器法门。

    很显然。

    这是跋陀为炼制混沌神器而准备的，如今却成全了他。

    加上萧叶此前所得，若是运气足够好的话，说不定就能将三主剑，重炼到混沌神器的层次。

    这让萧叶颇为振奋。

    和难苦一战，他见识到了混沌神器的威力。

    值得一提的是。

    萧叶还发现了二十多亿种，修炼真皓混沌体，所需要的混沌宝物！

    一尊先天神灵，却搜集修炼真皓混沌体的宝物，这看起来匪夷所思，但伊镰的解释，却让萧叶明白了。

    真皓混沌体，作为转生大禁天中，最强的神通。

    一旦修行到九级，甚至可以蜕变，踏入至高的领域。

    试问转生大禁天的先天神灵，谁不想多出一重，先天神灵级战力？

    比如，混沌绝神榜排名靠前的存在，有不少都修成了九级真皓混沌体了。

    所以，跋陀身上有这些宝物，也不奇怪。

    这对萧叶而言，也算是意外之喜了。

    因为加上他当年，在中央神庭中所得。

    修炼九级真皓混沌体，所需要的百亿种宝物，他已经集齐了大半！

    萧叶再次回到了自己的行宫，立足于时间之塔第六层中，手中出现了一百颗珠子，形状各异，似某种晶体。

    “按照伊镰所言，这些珠子是跋陀身上，最珍贵的先天混宝了，名为混沌舍利，对开辟道统，同样有辅助之效，只是远比不上诸神道台而已。”

    萧叶轻声自语道。

    诸神道台这种先天混宝，是可遇不可求的，他自然不指望，再次得到一座。

    能有这些混沌舍利，也算是不错了。

    更何况，根据伊镰所言。

    即使没有借助混沌舍利，开辟出道统，在潜移默化中，也能凝练出舍利之气，去强化先天神体。

    这对他施展混沌秘术古神梵天体，有莫大的好处。

    萧叶眸光湛湛。

    他才化为古神，不但实力才起步，先天混宝也是极度或缺，此次收获，已足够弥补他这方面的缺陷了。

    “这个叠纪，已经走到了尾声了。”

    “我这次和两尊达摩神大战，在叠纪交替冲击中，恐怕还会有先天神灵来袭。”

    萧叶轻声自语道。

    在休养和疗伤了一段时日后，他手持着一颗混沌舍利，旋即催动了诸神道台，沉浸到混沌原始大道，凝聚万物的景象中。

    嗤！

    不需要萧叶刻意做什么，他手中的混沌舍利就在发光，流转出一股清流，在萧叶先天神体内穿梭，然后朝着双眼汇聚而去。

    顷刻间。

    萧叶得见原始大道的形态，越发清晰了起来。

    这种感觉，就像是后天生灵，在修行过程中，对大道亲和力，突然暴涨了好几倍一般。

    萧叶踏入那片大漠中，这里原始大道的痕迹，都变得纤毫毕现了起来。

    “这混沌舍利，单独使用，效果很一般。”

    “但和诸神道台一起使用，却还有这等好处！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    根据他推算。

    有混沌舍利在，他以诸神道台开辟道统的速度，最起码加快了好几成。

    很快萧叶沉入了进去，在专心开辟道统。

    ……

    时间易逝。

    从伏魔大禁天中传出的消息，早已席卷了开去，震动了各大先天神灵群族。

    两尊达摩神，违背神灵规则之事，已经没有先天神灵去深究了。

    因为在那一战中，萧叶证明了自己的实力。

    萧叶，化为古神不足一个叠纪，就跨越了混沌神灵榜，有资格列入混沌绝神榜。

    即便只是最后一席，这也足够惊世骇俗。

    要知道。

    古神主宰，给萧叶争取来的成长期，还没有过去十分之一啊。

    而且，如今还恰逢这个叠纪，已经走到了尾声。

    不知道多少慑人的眸光，遥遥望向万化大禁天。

    纵然是感觉再迟钝的后天生灵，都能感受到，整个混沌世界的气氛变得紧张，很不平静。

    反观万化大禁天的三主群族，也有剑拔弩张的气氛在弥漫。

    三主生灵都停止了执行群族任务，开始积极备战了起来。

    至于转生大禁天的古神群族，也在展现同盟姿态，和三主群族共进退。

    时光飞逝。

    一股邪恶的气息开始滋生，朝着五大、七小禁天席卷。

    新一轮的叠纪交替冲击，来了！

    （第一更到！）

