    　　这一刻，砚时柒目视着男人徐步走来的身影，朦胧的视线渐渐清晰。

    　　走廊一侧，日光穿破明窗在地面上洒落下大片的光晕。

    　　他仿佛踏着骄阳而来，世间万物，只有他是眼前唯一能停留的港湾。

    　　“你怎么过来了？”砚时柒在男人近身之前，笑靥如花地向他招手。

    　　他双手撑在轮椅扶手，俯身亲了她一下：“接你回去。”

    　　温橙在轮椅后面被虐了一脸的血，她从旁边让开身，挠了下脑门，“我出门买点东西，一会回来。”

    　　“买什么？”砚时柒堪堪从男人身上收回视线，悸动的心情还没沉淀下来，蓦地听到温橙的话，很狐疑地看向她。

    　　刚才没听说她要买东西啊！

    　　温橙但笑不语，朝他们挥挥手之后，转身往走廊的另一头走去。

    　　她就算买根冰棍回来，也比看着他们夫妻两个秀恩爱要强的多。

    　　最近，她和雷睿修的关系近乎降到了冰点。

    　　越是这样的时刻，她越是不愿意看到小柒和四少的甜蜜日常。

    　　因为这会让她产生艳羡的心里，然后在雷睿修面前，再次卸下心防。

    　　她不想这样，索性眼不见为净。

    　　温橙走后，男人双手撑着轮椅的扶手目光温柔，“看过他了？”

    　　砚时柒仰着头，撞入他深沉似海的眸底，“嗯，刚刚见过，他醒了，医生正在检查。”

    　　“回去吗？”男人温雅的发问。

    　　砚时柒嘴角的笑容加深，“回，看过一眼就可以了。”

    　　“嗯，坐稳，脚腕不要乱动。”

    　　他转到轮椅后面，轻轻推着她原路返回。

    　　没有质问，没有吃醋，甚至没有多余的表情，他对她的纵容和疼爱，依旧细腻如水，润物无声。

    　　砚时柒稳稳地靠着椅背，平静的目光凝视着前方。

    　　这是她的四哥，一个成熟稳重的男人，能理解她所有的做法和举动，以温柔相待，以信任相依，在大是大非面前，也给了她足够多的尊重和信任。

    　　……

    　　回到病房后，男人抱着砚时柒将她重新放到床上。

    　　还坐在窗前沙发上雷睿修，视线紧凝着门口，两秒后：“橙橙呢？”

    　　砚时柒扭头回答：“她说要去买点东西。”

    　　“哦！”

    　　雷睿修应了一声，然后拿着手机看了三秒，起身，走了。

    　　砚时柒在他身后偷笑，眉眼弯弯，准姐夫肯定出去找她了。

    　　男人看着她窃笑的样子，揉了揉她的发丝，尔后指尖落在她的下颌，“头还疼吗？”

    　　砚时柒摇头，“不疼了……”

    　　话落，她嘴角动了动，眼神飘忽着泛起了犹豫。

    　　关于她的眼睛，最近眼前一黑的状况，总是会不定时发作。

    　　虽然不想隐瞒他，可一想到肚子里的孩子，她还是将话咽了下去。

    　　男人捕捉到她的欲言又止，冷眸眯起，擒住她的下颌，“想说什么？”

    　　砚时柒被迫看着他，眼睛里退去了复杂，平静含笑，“我想说，裴唐的住院费，我们来承担吧。”

    　　“可以。”男人挑了下眉峰，毫无迟疑地应允了她。

