    酉时刚过，西边的天空还留存着一抹残红将消未消。

    某一刻，刘玉像往常一样盘膝于石床上打坐修炼，运转大周天炼化灵气。

    他的心神完全沉浸在其中，随着功法运转而移动，然而当神识经过泥丸宫时，突然一股极大的吸力从碧绿光点传来，意识来不及反应，刹那便被卷入了进去。

    一阵黑暗过后，像是过去很久，又仿佛一瞬间，视线重新清晰起来。

    眼前是无边无际的黑暗虚空，周围一片黑暗所笼罩可见度极低，因为浓郁的黑暗，隔了二三十丈远便看不清楚了，也不知道这方天地有多遥远。

    刘玉回过神来，发现自己成了一个红色的小光球，大约拳头大小，稀薄暗淡，身体轻轻的，似乎一阵风就能把他吹走，令他彻底消失在天地间。

    刘玉觉得此时自身的景象有点熟悉，似乎很像典籍中所讲的元神状态，而且前世无数小说中也有所描述。

    刘玉心中已经有些猜测，然后他转动“身躯”，打量四周环境。

    黑暗、死寂，没有生机、没风雨雷电与日月星辰，这是他的第一印象。

    对了，碧绿光点！

    刘玉突然发现视线的右边，有一处绿色的光源，光源似乎离自己很遥远。

    他心中一动，红色光球“身体”便轻轻漂浮起来，化作一道红色的光芒，向着绿色光源的方向飘荡而去。

    元神状态下的飞行速度十分迅速，远远快于御剑飞行，刘玉暗暗记住这一点，这是典籍中所没有提到的。

    感觉大约花了两刻钟时间，刘玉接近光源处。

    这是一个长宽高都是里许大小的结界，结界的整体微圆，边缘呈弧形，远远的看上去像一个青色的苹果。

    结界里漂浮着一座悬在空中的岛屿，岛屿的样子隔着结界看不真切，但似乎没有生机、人迹。

    刘玉紧紧把握心神中的一丝联系，此时已经明白，碧绿光点应该就是眼前的青色结界。

    这时青色结界传来一阵阵亲切的感觉，刘玉不在迟疑缓缓向青色结界飘去，没有受到丝毫阻碍，穿透结界来到了岛屿上方的空中。

    这座岛屿刚好漂浮在青色结界的中央，不上不下，由数量众多的坚硬无比的灰色岩石构成。

    在这片空间中，刘玉处于元神状态，灵觉十分敏感，轻易的感觉出空气中灵气非常稀薄，就算比之世俗也仅仅强上一点的样子。

    这座小岛方圆方圆是一里，岛屿的上面山峦起伏，一眼望去岛上全是灰色的岩石，光秃秃的，没有任何生气；岛屿的下方则是许多突兀尖锐的岩石林，荒芜没有生机。

    远离结界之外的地方依旧是一片浓郁的黑暗，令人感到孤寂害怕。

    刘玉惊讶的发现，在岛屿的中央地势平坦的地方有着一亩大小的黑色田地，土地光秃秃的连杂草都没有；在土地的右边有一口由青石砌成的水井，水井似乎很久没有人用了显得有些破旧；在水井的不远处还有三间小木屋。

    木屋门窗是闭着的，不过并没有上锁，小木屋边角有些腐朽的痕迹。

    刘玉放眼一扫，四周空荡荡的，除了自己再没有其它活物，不过他还是没有轻举妄动。

    “前辈还请现身一见”

    刘玉心中一动，试探性用元神向木屋传递一道讯息。

    过了一会儿没有回应，依然久久的寂静。

    但是他依然不放心，按照谨慎的习性再次唤了几句，四周一片空荡寂静，依然没有回应。

    一时之间，刘玉悬着的心放了下去，胆子也开始大了起来。

    他不再迟疑，轻轻像小木屋飘了过去。木屋并没有上锁，轻轻一推便打开木门。

    屋内的摆设极其简单，除了桌椅之外便是几个大柜子，柜子有一种特别的药味，似乎是用来装草药的药柜。

    刘玉一一查看查看三间小木屋，都没有人居住，一切的一切都显得有点破败。

    他发现所有的家具上都有一层淡淡的灰尘，好像这里已经很久没有人来过了，像是被人遗弃许久的荒村。

    黑色田地、破旧水井还小木屋。

    刘玉觉得眼前的场景有些莫名的熟悉，像是在哪里见过，于是慢慢飘到上空仔细查看。

    他明明第一次来到这里，为何会有一种奇怪的熟悉感，刘玉努力回想。

    突然间，刘玉灵光一闪，猛然想起，眼前的场景和前世某些小说的桥段不是很相像吗？

    碧绿光点随我穿越而来，有一种莫名的联系，而这片空间又是碧绿光点演化而来，莫非这是前世小说中的“仙府空间”?

    刘玉心中肯定道，随后靠近仔细打量黑色土地，心中欣喜露出一抹笑意。

    他翻开黑色土地，抓起一把泥土瞪大眼睛认真观看，泥土十分肥沃而且其中蕴有丰富的灵力，就算比之元阳宗上等的灵田，想来也不差多少了。

    前世作为一个老书虫，看过的小说不下数百本，对于黑色土地的功用他的心里已经有了一个大胆的猜测，不过接下来还是要做一些尝试才能确定。

    “还是要试验一番！”

    这样想着，刘玉不再犹豫，心神一定，意念传递出一股出去的想法。

    一阵轻轻的眩晕感传来，刘玉摇了摇头，把这股眩晕感去除才快速起身。

    他第一时间小心检查房间的禁制有没有被触动，待到发现和往常一样并无不同，方才松了一口气。

    元阳宗的外门弟子都是单独居住，每一名外门弟子都有一个制式的洞府，每个洞府都设有简单的禁制，仅能拥有一丝简单防护能力和阻止炼气期修士的神识窥探。

    刘玉打开洞府的窗户，清冷的月光便照了进来。

    此时刚到亥时，夜色已经笼罩了这座灵山，天空群星闪耀、星月争辉，遥远的天边时不时飞过一道道遁光，眨眼间又消失在视线中。

    刘玉打开储物袋，输入一丝法力，三颗清灵草的种子便出现在手上。

    这是他之前在宗门灵药园打理灵药时留下来的，那个药园栽种的大多数是一些常见的灵药，此时这几颗种子却正好派得上用场。

    关上窗户，手上紧握清灵草种子，刘玉心神一动，神识便向泥丸宫的碧绿光点缓缓缠绕而去，一阵熟悉的吸力传来，手上的种子已经消失不见。

    刘玉再次进入仙府，这一次直接出现在结界内的，结界外的虚空还是一如既往的孤寂与黑暗。

    他毫不停留，把几颗清灵草的种子埋进黑色泥土，然后仔细观察。

    不可思议的一幕出现了，仅仅几个呼吸的时间清灵草的种子便长出了一点小小的绿芽，随后更是以几乎肉眼可见的速度快速生长！这黑色灵田果然有此逆天的功效？！

    刘玉瞪大眼睛看到这一幕，敏锐的发现黑色灵土的灵力正在减少，看来催熟这灵草也是有所消耗的。

