    第1522章 冷血的霸祖，第一位挺身而出的仙域大帝

    霸体祖堂，无比恢弘，位于一方古老祖星之上。

    这是仙域霸体一脉的大本营。

    苍天霸体，和荒古圣体，都是举世无双的体质。

    面对黑暗动乱，霸体祖堂自保当是无虞。

    所以一些修士，也是投奔到霸体祖堂，想要得到霸体一脉的庇护。

    但是……

    “所有人，不得过界！”

    有几道气息浩瀚的身影出现，实力都在准帝境。

    他们是霸体祖堂的强者。

    霸体祖堂，并非所有人都是纯血霸体。。。

    他们都只有部分霸体血脉而已。

    当世的纯血霸体，是龙瑶儿。

    不过龙瑶儿终归还是太虚古龙一族的人。

    而在这几位准帝中，有一位气息强盛的准帝，眸光摄人，气息凶悍。

    正是霸尊。

    当初，他曾针对君逍遥，出手过一次，但被君家七祖，君太阿阻止了。

    “求诸位大人给我等一条生路！”

    一位造化神尊开口道，他带着整个家族，一起前来霸体祖堂，想要得到庇护。

    “滚，我霸体祖堂，不是尔等的避风港！”霸尊目光一扫，冷然喝道。

    “怎，怎么会这样，好歹也是仙域霸体。”

    “没错，想圣体一脉，历届都为平乱，做出巨大贡献，导致现在没落至今。”

    “你们霸体一脉，不说能和圣体一脉一样去平乱，但至少，也要给一个庇护吧？”

    在场顿时有一些修士说道。

    “嗯？”

    包括霸尊在内的几位霸体祖堂准帝，眼中都是带着一抹冷意。

    他们最不想听到的，就是圣体一脉。

    而就在这时。

    轰隆隆！

    整颗古老祖星，都是颤动了起来，一股无比恢弘，霸道的气息，似乎在沉眠中苏醒了过来。

    瞬间，日月摇动，天地无光，群星不知道陨落了多少颗！

    “这是怎么了？”

    在场诸多修士都是惶惶然，还以为是禁区大帝杀过来了。

    “这气息，是霸祖大人！”

    霸尊等人，目中陡然迸射出神芒。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋般的破碎声。

    一道无比雄健，伟岸，气魄强势绝伦的恐怖身影，从整颗古老祖星的最深处，破空而起！

    他的肩膀，比肩日月星河！

    他的眸光，洞射苍天！

    霸体祖堂的底蕴，霸祖现身！

    难以想象那种霸道绝伦的强悍气息。

    他甫一现身，狂猛的威压倾泻八方。

    “参见霸祖！”

    整个霸体祖堂，诸多族人都是面露激动狂热之色，躬身跪拜。

    包括霸尊等人，也是拱手跪下。

    而那些前来逃难的仙域众生，看到霸祖现身，脸上也都是露出喜色。

    “吾等拜见霸祖大人，求霸祖大人庇护我等！”

    “霸祖无敌，举世无双，绝对能够挡住禁区大帝！”

    在场数百上千万的修士，都是齐齐跪拜。

    然而。

    霸祖出世，面容掩盖在模糊的气息当中，令人无法看到他的表情。

    而在下一刻。

    轰隆隆！

    霸祖随意探出一只巨大的手掌，宛如苍穹坍塌了，震落而下。

    噗嗤！

    在场数千万计的仙域生灵，在这一掌之下，化为血雾！

    “这……”

    饶是霸尊等人，表情都是微微一呆，有些没有反应过来。

    “站在道德的制高点，要吾与圣体一脉一样，去庇护他们。”

    “不庇护他们，就是冷血，就是失德。”

    “这样的愚民，死不足惜！”

    “圣体一脉，竟然为了这种愚昧的蝼蚁，牺牲一代又一代，真是可笑至极！”

    霸祖，语气冷漠，没有丝毫感情。

    他的心性，和那些禁区大帝，几乎是一模一样的。

    “没错，霸祖大人说得对。”霸尊等人都是附和道。

    “这一世成仙门将开，这是吾最后的机会！”

    霸祖眸光摄人，带着一种残酷和冷漠。

    随后，他迈步而出，横跨亿万星域，而后一掌拍下。

    一方星域，直接崩塌，万灵陨落！

    顿时，霸祖也是感觉到了，众生万灵的生命之精，各种不甘的怨力等等，都是汇聚向不朽祭坛。

    “美妙的滋味，难怪那些禁区的大帝，会乐此不疲，掀起动乱。”霸祖感叹了一句。

    轰！

    一个惊人的消息传出。

    霸体祖堂的霸祖也出手参战了。

    但……并非是为了阻挡禁区的大帝。

    而是和禁区的大帝一样，对仙域展开残酷的血洗！

    “怎么会这样，这可是我仙域的霸体啊！”

    “什么霸体，他就是个畜生！”

    无数听到这个消息的仙域众生，都是义愤填膺，忍不住破口大骂起来。

    本来霸体一脉和圣体相比，名声就不是很好。

    现在在这种局面之下，霸祖竟然还参与了大清洗。

    这对仙域而言，简直是雪上加霜！

    九天仙域之一，罗天仙域。

    半个罗天仙域，几乎都化为了焦土。

    不过瑶池圣地的修士，倒是已经转移到了荒天仙域。

    一位禁区的大帝，在此血洗。

    乃是仙魔洞天的一尊大帝。

    就在某一刻。

    这位大帝，脚步忽然一顿。

    他目光看去，远处虚空，浮现出了一道佝偻的身影。

    那是一位面容苍老的老者。

    脸上沟壑纵横，脊背佝偻，一副风烛残年的模样。

    “嗯？”

    仙魔洞天的大帝看了一眼，旋即露出一抹嘲讽之色。

    “一尊帝，却是身有沉疴重疾，如风中残烛。”

    “像你这样的存在，不乖乖躲到一个角落里避险，反而还出现在本帝面前。”

    这位仙魔洞天的大帝，语气带着一抹玩味之意。

    他虽然不是巨头级大帝，只是一尊普通的大帝。

    但面对这位一位死气沉沉，半只脚都快入土的大帝，还是很从容的。

    而且一尊大帝带来的贡献点，可是比杀了亿万生灵的贡献还要大。

    所以仙魔洞天的大帝认为，自己真的是捡到便宜了。

    听到他的话，对面那位身有旧疾，苍老无比的帝，竟是露出了一缕微笑。

    “躲？是啊，老朽也想躲。”

    “老朽也大可以躲到荒天仙域去，让君家庇护老朽。”

    “但是……”

    “躲不了啊。”

    “老朽仿佛能听到，有孩子在哭泣，失去了他的父母。”

    “有老人在哭泣，白发人送黑发人。”

    “有的孩子，还没活几年呢，就要变成成仙门的祭品和资粮。”

    “的确，他们在你们这些禁区大帝眼中，或许是渺小的不能再渺小的蝼蚁。”

    “但在老朽眼中看来，他们都是一个个人，是一个个生灵。”

    “人可生如蚁，而美如神！”

    这位苍老的帝在悲笑，心痛自己无法去挽救仙域万灵。

    “老东西，说这么多，你到底是谁？”仙魔洞天的帝微微皱眉。

    “我……”

    这位苍老的帝，用手指了指自己。

    而后道。

    “我名北斗！”

    (本章完)

