
队长的脸色变得很难看。

车厢里的伤员不止猴子一个，除了他，还有五个人也被丧尸抓伤、咬伤了。

最严重的那一个，脖颈上的青筋已经凸起，颜色开始变得越来越深，眼瞅着就要丧尸化。

他们自由小队一共十六个人，这次伤了六个，已经超过三分之一了啊。

虽然现在所有的伤员都还没有变成丧尸，但、这是早早晚晚的问题。

所以，猴子才会求队长给他一个痛快。

大家心里都很清楚，只要被丧尸弄伤了，感染了病毒，有百分之八十的几率会死，即便是异能者也不能幸免。

普通人还能有个小概率激发异能，而异能者一旦感染，那就只有一个死。

可、可，都是相处了两三年的伙伴，大家并肩作战、共同求生，彼此间都有深厚的友谊。

且他们此刻都还是人的状态，队长真心下不去那个手。

“猴子，老六，你们都再撑一撑，我们这就去希望基地，没办法筹集晶核，咱们买丧尸病毒药剂！”

“不到最后一刻，总、总还有希望啊！”

队长哽咽的说道。

别人都笑话他们自由小队是一群乌合之众、老弱病残，但就是这么一群人，他们相互扶持、相互照顾，坚持在末世生存了下来。

如果连这些队友都保不住了，那他这个队长才是一个真的笑话呢。

“队长，丧尸病毒药剂太贵了，一支就要一百枚晶核，咱们自由小队总共也没有多少积蓄。”

猴子听到队长这么说，不管自己能不能得救，单冲队长有这么一句话，他就心满意足了。

在末世，见多了骨肉相残、兄弟反目的悲剧，也曾经亲眼见过前一秒还恩爱的情侣，后一秒就把对方推进了丧尸群……

道德、人性……所有的底线，都在残酷的末世被消磨干净。

能够遇到队长这样的老大，真的是一件非常幸运的事。

“而且，就算咱们凑够了晶核，估计也来不及了！”

猴子感觉到自己的肌肉开始变得僵硬，他的大脑也慢慢混沌起来。

一双眼睛变得猩红，猴子赶在彻底失去理智之前，艰难的喊道：“老、老大，杀了我、杀了我吧！”

他真的不想变成丧尸那种怪物。

队长终于忍不住，眼泪滚了出来，“猴子，你、你的运气一直都很好，这次或许也能化险为夷呢。”

所有的队员中，队长特别喜欢猴子。

这人虽然奸猾了些，但还保留着起码的底线。

关键是他的运气真的好，仿佛锦鲤附身一般。

猴子对于队长而言，已经不单单是一个队员，更像是一种精神寄托。

仿佛有这么一个明明弱小、却还能在末世生存的小人物，他们这些幸存者就还有希望。

可现在，运气最好的猴子都要死了，队长这些运气没有这么好的人，是不是就——

“老大，我这次恐怕是真的不行了，好运气也护不住我了呢。”

猴子惨然一笑，面庞上开始出现了灰白的颜色。

这是要丧尸化的前奏啊。

队长闭了闭眼睛，抬起手，金系异能让他瞬间在指尖幻化出一柄刀刃。

他的手只要用力一划，就能砍断猴子的脖颈。

其他队员不忍再看，纷纷转过脸，或是直接闭上眼睛。

车厢里弥漫着一种悲怆、哀伤的气氛，阴郁得让人喘不过气来。

“你们干什么弄得跟生离死别一样？当自己在拍狗血电视剧吗？”

忽然，一记闲闲的男声打破了这种低沉的气氛。

“……”队长猛地转过头来，眼底闪过一抹凶狠。

但看清说话的人是谁之后，他的那抹凶光消失了。

他极力让自己挤出一丝笑意，“孔教授，您、您说什么？”

什么拍狗血电视剧？

什么生离死别？

猴子不想变成丧尸，他这个做队长的送他一程，这、难道还有什么值得说笑的地方？

若不是还有一丝理智，队长估计就真的要爆发了。

队长能忍，车厢里的其他队员却忍不了。

不说孔令行阴阳怪气的话，就是刚才遭遇丧尸的时候，全小队的人都下去作战了，唯独这个狗屁“孔教授”动都没动一下。

是，大家知道，孔教授会种粮食，手里还有一些珍贵的药剂。

可问题是，在他们自由小队，全员都是战士，哪怕是队长、或是最小最老的弱者，都不能例外。

公平、勇敢，是他们自由小队的基石。

偏偏就这么一个刚刚加入到他们小队的陌生人，搞起了特殊化。

这些人许是刚刚经历了一场惨烈的战斗，又许是不想见到队友惨死，满腔的怒意全都迁移到了孔令行头上。

“姓孔的，你瞎啊，还是傻？没看到我们几个兄弟都被丧尸弄伤了？”还是那个力量系的异能者，人高马大，性子也火爆。

他忘了之前在山洞里被孔教授制服的恐惧，一拍车座，站起身来，直接指着孔令行骂道。

“受伤了，那就赶紧治啊！”孔令行许是膈应人上了瘾，竟又一副欠儿欠儿的模样。

力量型异能者更加暴躁了，扣了扣指头，关节处发出咔咔咔的响动，“你踏马是不是故意的？啊，诚心拿我们这些人开玩笑？”

什么叫有伤就治？

这么简单的道理，还用他一个糟老头子提醒？

那还不是没有办法，这才——

不知不觉间，力量型异能者竟脱口喊出了这句话。

“你没办法，那是因为你头脑简单、四肢发达，简言之就是你太笨！”孔令行继续在激怒对方的边缘线反复横跳。

“你、你踏马找死！”力量型异能者彻底怒了，捉起拳头就冲着孔令行奔来。

“暴熊，住手！”几乎是同一时间，队长发出一声断喝。

他倒不是怕暴熊一时控制不住，一拳头把孔令行给打死了。

而是——

踏马的，暴熊这个没脑子的，难道忘了在山洞的时候，人家孔教授的那些鬼神手段？！

暴熊忘了，队长却还没忘啊。

所以，他才赶忙呵斥暴熊，试图把他从“孔教授”手底下救出来。

结果，队长还是慢了一步。

就听噗通一声，暴熊那健壮的身躯忽然重重的跌落在车厢的过道上。

整个车子都忍不住晃荡了一下，而暴熊摔得这么厉害，居然一点儿声音都没有发出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67720313"  chaptername="第731章  我爸是救世主（九）">加入书签</a>
</div>
