
　　回来的第二天，韩国那边第一批被处理的官员名单就已经出来了，文化部的韩部长以及手下包括朴东民在内的多名大将赫然在列。

　　罪名非常多，包括钱、权、se三方交易，文化部是重灾区，其他部门的也有不少，职位有高有低。

　　不过这次武总统一点都没有手软，不管这些涉案的官员有没有后台，一律拿下，丝毫不讲情面。

　　除了官员，很多娱乐公司也被调查清算，SK公司是最惨的一个，董事长、老板全都被逮捕，账户也遭到冰冻。

　　张维律师也趁这个机会要求检察院对SK公司和姜允儿合同的合法性进行判定。

　　之前不敢打官司，一方面是怕影响姜允儿在华夏录节目，另一方面更怕得不到公正的审判，所以宁愿花钱也要尽快将合同结束。

　　不过现在就不一样了，看武总统那架势，估计是不会手软，不趁这个机会把那三十亿韩元拿回来，岂不是白白入了韩国的国库？

　　最后的结果也是皆大欢喜，SK公司单方面续约姜允儿的行为确实是违法的，这三十亿韩元属于违法所得，全部归还给洛泉。

　　看到账户里失而复得的数字，洛泉有些哭笑不得。

　　合着她去韩国逛了一圈，什么钱都没花，白赚一个姜允儿？

　　不过不管怎么说，这也一件好事，姜允儿那边知道后也没说什么，反正她已经打定注意卖给洛泉了，在经历了昨天的种种后，要不是洛泉是个女的，以身相许的想法恐怕都有了。

　　而洛泉这边也是在江南工商局去注册了一个公司，取名“泉水娱乐”，材料已经提交了，还在审核当中。

　　温夏在听到洛泉取的这个名字时，直说这名字土到爆炸，就和她的穿着品味一样土，充满了上世纪城乡结合部的气息，简直是让人无力吐槽。

　　洛泉毫不在乎，本来目前就是皮包公司状态，法人、老板、员工只有洛泉一人，姜允儿还在录节目，暂时签不了，注册资本也只有区区一块钱。

　　不过以洛泉的话来说，这家公司的前景还是非常不错的，除了老板，即将签约的两位艺人——柳生纯子和姜允儿都是未来可期，三人加起来已经撑起了一家娱乐公司的骨架。

　　至于赚钱什么的，洛泉倒不怎么在乎，她从来没碰过钱，对钱也不敢兴趣。

　　这些对她而言不过是一串数字而已，刚刚支付了一笔出道以来最大的开支，结果不到一天就又回来了…………ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，钱这个事，洛泉是不用再去发愁了，她需要的是如何让自己朴实无华且枯燥的生活变得充实精彩起来。

　　以前她还不理解，那些有钱人为什么总是喜欢去参加极限运动，或者说作死。

　　很多人都说这是追求生命的意义，挑战人类的极限。

　　洛泉现在明白了，其实就是闲的。

　　因为太有钱了，许多人花了小半辈子奋斗才得到的东西，人家从小就能拥有。

　　就比如一台高配置的电脑，普通学生省吃俭用、打寒暑假工，从凑出买一块好一点的显卡的钱，买之前还要到处查资料，兼顾性能和性价比。

　　而人家根本就没有这样的人烦恼，直接往最贵的买，完全不用考虑什么性价比，因为贵的东西只有一个缺点，那就是贵。

　　有钱人总是很容易在恨年轻的时候就经历过各种各样的娱乐方式，而当普通的娱乐方式腻了以后，自然就要开始寻求刺激了。

　　于是跳伞、深潜、登山，一系列极限运动成为了所谓挑战极限的代名词，仿佛没有常试过这些东西，人生就不完整一样。

　　洛泉可以理解无脑追捧这些运动的人内心的空虚，因为她现在就有一点。

　　不过她是肯定不会去尝试的。

　　这些运动只能中午去玩，因为早晚得出事。

　　人的命只有一条，洛泉是不会为了追求刺激而去玩命，说她怕死也好她也不否认。

　　现在世界上这么多人，又有几个不怕死呢？

　　好在目前她也没有彻底到无聊到发霉的地步，每天仍然有很多的事要做，只是娱乐手段少了。

　　尚艺的第二次艺考开始了，同时尚艺的表演系也开始了招生考试。

　　尚艺的表演系在全国那都是数一说二的专业，每年报考的人相当多，但最后顶多也就录取三十个人。

　　除了文化成绩，还要看你的形象、气质已经在表演方面的天赋。

　　温夏报考的就是表演系，在连拍了两部电视剧，并且都取得不错的收视率和评价之后，她发现自己在表演上的天赋还是非常不错的，形象气质更不用说，录取的机会可以说高达百分之九十九。

　　而洛泉要参加第二次考试，也跟着一起坐飞机到了尚海。

　　原本她完全可以不用去的，第一次考试时拿下的满分成绩，已经让她成为了这一届应届生中的第一，学校没有任何拒收她的理由。

　　不过闲着也是闲着，趁没事做，就到尚艺里转一转，熟悉熟悉环境也不错。

　　四月底的尚海，雨水已经渐渐多了起来。

　　洛泉上次来的时候，艳阳高照，晴空万里，学校门口的广场上到处都是向人门展示自己作品的学生。

　　今天来，就没看到几个学生，全是来参加考试的考生，天气也有些阴沉。

　　当然，进了校门学生还是非常多的。

　　抬眼望去，在学生里也能看到不少明星。

　　至于洛泉和温夏，两人都戴着墨镜，在考生群中显得那么地格格不入。

　　尚艺的学生虽然见惯了这种装扮，但考生基本都是还在读高三的小年轻，看到这幅打扮还是会小声讨论一下的。

　　洛泉和温夏也没有理会，在学校里逛了一会儿后，便各自到考室去了。

　　进入考室的洛泉将墨镜摘了下来，所有人的注意力顿时集中到了她的身上，包括已经在台上坐着的几位考官。

　　“是洛泉耶！”

　　“感觉比上次又漂亮了一些啊。”

　　“这皮肤太好了，又白又嫩，好羡慕”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十五章 白Piao免费阅读。https://xs.23sk.com 