
海军大将藤虎带领海军们下跪令在场所有人都很意外。

这个报道很快就被这些记者传播了出去，这一幕将会成为全世界的大新闻。

“抬起头来……藤虎。”力库王很不解，“你不怕这么做让全世界看了去吗？！不，难道这才是你不对多弗朗明哥出手的目的？！”

藤虎更加不愿意抬头了，去尼玛的海军总部，要不是七武海制度他早就干多弗朗明哥了。

但此刻面对力库王的询问。

藤虎和众多海军们都很无奈，他们确实是七武海的保护伞。

力库王见到海军还有这样的大将，不愿让藤虎的立场为难，就派士兵将草帽一伙人藏了起来，对于他们国家草帽一伙人是大恩人。

场上的角斗士和另一个国家的国王，以及八宝水军的首领都受到了草帽一伙人的恩情。

海军如果真要出手，他们和他们背后的势力不会罢休的。

另一边红土大陆上，圣地玛丽乔亚中，再一次播放了赤犬被五个五老星打脸的事实。

这五个糟老头子完全没把赤犬这个新上任的海军元帅当成一回事。

“管好你的嘴！萨卡斯基。”

“库赞的事怎么样了……那么大的战斗力竟站在黑胡子那边，海军还谈什么体面！”

萨卡斯基脸色阴沉道：“那个蠢货已经不是海军了！他爱上哪干什么事都跟我们没有一点关系！”

观看视频的库赞愣住了，他的未来那么惨吗？

不仅没当上海军元帅，还跟了黑胡子那个二五仔，在顶上战争喊爸爸才能活下来的海贼……

库赞完全想不通自己未来为什么会这样去做。

跟着黑胡子，确定不是当时脑子坏掉了？

退休的卡普和准备退休的战国，鹤看着库赞，还是挺庆幸这些原本未来没有发生。

他们三人在斯摩格实力没有提升上来之前，非常看好库赞这个后辈。

原本未来战国在决定退休之后，更看好的是库赞。

“噗~哈哈哈~黑胡子都死了，库赞，你未来跟我一起去星海，反正大海上基本上都快没有事了。”

战国点点头，笑出声，“卡普这个混蛋说的没错，我们跟伊姆好好谈谈，未来把世界政府的残留和名单上的各个人物解决了，我们世界也该迎来新面貌了……没想到我活着的时候还能见到新时代的降临。”

连接全世界岛屿的大桥依旧在修，他们海军亲自去修，还在全世界招收了有报酬的工人，毕竟早晚有一天还是要修的。

要想富，先修路。

但他们利用的方案不一样，他们是为了造福世界。

科学技术方面，关于民生方面的科技层出不穷，关于粮食方面的东西也从其他世界弄到了许多品种。

大量的粮食在他们世界中开花结果，就等丰收的那一天了。

海军们，平民们，革命军等人都是干劲满满，他们期待着美好的未来，也期待着有朝一日能去往更遥远的天地，去见识更多的东西。

视频中。

就在萨卡斯基与五老星谈话期间，多弗朗明哥被击败的消息传到了圣地玛丽乔亚。

再次听到草帽一伙人的消息，五老星和萨卡斯基都很惊讶。

随着多弗朗明哥被打败，新世界发生了惊天的变化，许多战争都停止了，因为最大的武器供应商没有了，只能被迫停战。

除此之外，还有各方超新星的反应。

“唔~嗯~”

变身成为小孩子的波尼一边吃着披萨，一边看着报纸，“打败了多弗朗明哥啊，挺能干的嘛。作为他们的同期，还挺开心的。”

某处天空中。

击败第四将星后，正在养伤的乌尔基听到自己的手下报告有人在不远处的云层上面。

暂时加入大妈的贝基正在执行任务准备把凯撒带回来。

基德，霍金斯，阿普三大超新星海贼团组成联盟讨伐四皇，也听说了草帽路飞和罗所做的事情，明白了他们是要对付四皇凯多。

“目标没撞车真是太好了，省得我们两方厮杀浪费战力。”

基拉：“我们瞄准的是四皇红发香克斯。”

德雷克看着这个新闻，表情很平淡，当初他的父亲就是死在多弗朗明哥手上。

至于另一边海军大将藤虎一笑正在与海军元帅萨卡斯基通话。

“别装蒜了，一笑！！！”

“海军大将承认自己失败的举动意味着什么，你不可能不明白的！为什么不先报告本部！！！”

藤虎平淡的说道：“若是报告了那又会被篡改成内容截然不同的新闻了吧。”

藤虎想起了斯摩格与自己所说的话。

“我也认为七武海必须消失！我两年前，就身处鳄鱼的真实嘴脸被揭露的现场！”斯摩格表情一脸痛心。“我们海军根本束手无策！要是没有草帽一伙的话，阿拉巴斯坦肯定已经沦为了跟现在德雷斯罗萨一样的海贼之国了吧。

但是世界政府却向世人报道那是海军的功劳，我当时若能有更高一些的权位……！！！”

愤怒的斯摩格一拳锤向了栏杆。

也正是因为海军尽搞虚的，让阿拉巴斯坦明白了海军虚伪的正义，这也让这个国家偏向了革命军。

原本的未来中，阿拉巴斯坦与革命军是建立了联系。

如果海军在德雷斯罗萨用同样的手段，相信革命军首领多拉格一定会马不停蹄的跑过去，跟这个国家建立起深厚的关系。

这样又能多一个国家的支持了。

视频中养伤的斯摩格也为藤虎一笑的决定感到很震惊。

达斯琪忍不住擦了擦泪水，“想想两年前在阿拉巴斯坦王国的心有不甘……有种仇怨得报的感觉……”

“就算能有他那样的地位，我肯定也做不出这样的事来。”斯摩格抽着烟，紧皱的眉头疏散开来，“这一肚子郁闷终于消了。”

藤虎面对电话虫另一边质问的赤犬，不停的说道：“暗中消除的情况简直数之不尽！老夫是断不愿借着谎言成为英雄的。

口口声声说为了世界的平衡而招安了海贼的不正是我们的顶头上司世界政府吗。”

赤犬：“这关乎的是海军总部的信誉和威严！！！你个人的任意妄为让正义颜面扫地了啊！！！”

“怕丢脸就收好别拿出来现了！！！”藤虎怒吼道：“承认失败就会失掉的信誉那根本来就不存在有什么两样！！！”

“去彻底做个了断，藤虎。要是没拿来草帽和罗这两人的脑袋，那你们就都别想跨进基地一步了！！！”

“正合我意！！！”

六大世界聊天群。

伍六七：“那个赤犬是不是脑袋有点不好？”

葛小伦：“完全看不出来领袖的气质，我只能看到一个独裁分子的极端，那种情况下，杀了或者抓捕草帽路飞会激起民愤的。”

伊姆：“确实很白痴，世界政府掌握了海贼世界的消息，整个世界的消息无法联系在一起，世界政府说什么，那就是什么，但也埋下了很大的隐患，那些被篡改的事实终于有一天会爆发出来，积累的八百年的愤怒终究会毁掉世界政府和海军总部。”

天使彦：“你知道这一点还不阻止？”

伊姆：“我为什么要阻止？如果没有成为考生，没有这个群聊，对于我来说换掉一个世界政府，又能安稳几百年不是很好的事情……”

伊姆的话让卡普和罗杰心生胆寒，这个世界政府的真正幕后者看似却一根筋，但脑子不差，更是拥有至少八百年的见识。

海军总部会议室中的人也在恐慌，怪不得正义与邪恶一直在变。

等他们和世界政府倒台了，可不就是罪恶分子，只能在新时代躲躲藏藏，一部分人不甘心潜伏下去，期望有朝一日复辟。

等到几百年过来，历史依旧被埋葬。

他们这些人成为了类似于这个时代海贼一样的不法分子，成为了新时代神的敌人。

拉夫德鲁的一些秘密终于能解释了。

战国：“这个伊姆也太坏了点吧！”

卡普：“气死我了！”

鹤：“你们都省点心，我们没有必要，也没有办法对付伊姆，她很快就会去追求更大的世界，未来还不清楚有没有机会再次见面了。”

视频继续播放出乎了很多人的意料。

但也见怪不怪了，海贼世界他们基本上都没什么事情做了，就等着看超新星大战双皇的热闹，可是草帽路飞暂时还没有抵达新世界。

至于其他的五个世界。

萌王世界中史莱姆正在疯狂发育。

慎勇世界中勇者打算苟到满级去刷魔王。

刺客伍六七世界中，伍六七在大海上迷路了。

超神学院正在大战，这场星际战争还没有结束，但相比较原本的未来，地球的损失没有那么大了。

那些超级战士们成长的很快，有着各种大佬的支持，还能在其他世界换资源，想不成长都很难。

灵笼世界加入的五个人分别是白月魁等地面上的五人组，马克等主角反而成为了配角。

这些在地面生存的人该吃吃，该喝喝，也懒得管灯塔中那些人的死活。

白月魁得到了霸气，体术，魔法，斗气，内力等各种奇怪的修行方面，还将噬极兽这些废物利用，全都用于跟其他世界交换资源。

可以说灵笼世界的白月魁是最轻松的人了，拥有着巅峰级别的战力，也没有什么太想干的事情，至于这些进化的噬极兽她已经能通过其他世界成为资源了。

关于鱼人岛的视频又接着续上了，不少男性同胞都很期待路飞与白星接下来的交流。

播放的视频并没有关于白星的，但他们都没有失望，原因是播放的视频中有草帽海贼团两朵花之一娜美。

鱼人们对草帽一伙人进行抓捕，遭到了反抗，尼普顿也被索隆击败。

新鱼人海贼团与范肯德海贼团联盟了，他们的共同目标就是摧毁鱼人岛。

这两个不知天高地厚的海贼团，放在新世界中就是弱鸡。

龙宫城的战士全都被索隆，娜美，等人解决掉了，准确的来说是全都打趴下来，给挨个绑了起来。

索隆知道没办法改变，干脆就跟鱼人岛的王子谈判，用最强硬的态度去谈判。

范肯德又扔东西过去了。

鱼人岛国王担心女儿的安全，让海贼们去保护，布鲁克一听是鱼人公主，飞奔过去，想要去看白星的内裤。

在路飞的指点中，白星躲进了宠物鲨鱼的口中离开了那座囚禁的牢笼。

两个结盟的海贼团对着龙宫城发动了进攻。

鱼人小八受到了重伤。

路飞带着白星来到了海之森的附近，这里有大片的墓地，还有正在等人的鱼人甚平。

追求白星的变态得知鱼人公主消失了之后，在鱼人霍迪，继承了阿龙意志的怪物帮助中，利用果实能力飞往了白星的方向。

剩下来的新鱼人海贼团为了对付草帽一伙人，破坏了龙宫城，海水灌了进来。

索隆决定在海水中与霍迪战斗。

路飞与山治见面了，白星公主也藏不住暴露了出来，所有鱼人岛的居民都震惊不已。

乔巴担心山治的安危，要求山治绝对不能回头，不然连性命都会丢掉的。

不管乔巴怎么劝说，山治都义无反顾的回头了。

当场石化了。

这时，白星的变态追求者过来，被捆绑住的路飞为了帮助白星用霸王色震晕了一群碍事的家伙，一招打伤了这个垃圾海贼。

带着鱼人公主继续去往想去的地方，然后一招击败了人型海怪，实力无人能挡。

与此同时，心有灵犀的娜美跟凯米一起从鱼人宫跑了出来，第一个想要去的地方就是海之森。

这正是路飞想要带白星去往的目的地。

索隆与霍迪的战斗很轻易就结束了，但海水中身为人类的索隆实在憋不了那么久，被霍迪找到机会溺水了。

这是一场不公平的战斗，只能说新鱼人太不讲武德了。

路飞，山治，乔巴，小八等人带着白星来到了海之森，关于白星的攻略好感度已经提升到了很高的程度。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70488088"  chaptername="第200章  正义与邪恶的轮回！关于鱼人岛的视频！">加入书签</a>
</div>
