    坐在相府厅堂东墙下的是隶属于太常的议郎、博士们，他们多是来自三辅地区的贤良，或者郡国的文学高第。

    这其中便有一位头戴儒冠，身材较矮的儒生，三十余岁年纪，坐定后取出了简牍和笔墨，放置在膝上。

    这个名叫“桓宽”的汝南文学，他并非负责会议记录的太史，但每逢重要集议，都会将双方的言语加以记述。

    几年前的盐铁会议，正是桓宽将会上贤良文学和御史大夫桑弘羊的相互诘问记录下来，称之为《盐铁论》，在儒生间散播传抄。

    虽然哪怕桑弘羊都倒台了，大将军霍光却食言，除了取消酒专卖外，对盐铁等政策竟未有丝毫改动。但通过那场大战，天下的贤良文学们还是拧成了一股绳，他们留在了长安，咸聚阙庭，舒《六艺》之风，论太平之原。

    而现在，战斗又要打响了。

    “次公待会要出言么？”

    在桓宽旁边的是来自九江郡的文学祝生，他有吴楚之人的脾性，曾在盐铁会议里发愤懑，刺讥公卿，介然直而不挠，可谓不畏强御。

    桓宽没有直接答应：“我先听着记着，汝等先与之争辩。”

    祝生颔首：“善，此番若任弘封侯，以西域之事而位列尊贵，国中定会像孝武之世一样，争相往赴西域，言外国利害，为了封侯而妄开边衅。“

    二十多年前，李广利征大宛太过惨烈了，士卒回还玉门者不过十分三四，许多人埋骨异域，府库也为之空虚，而最终又转嫁到地方郡县头上，官吏为了媚上而横征暴敛，导致武帝末年盗贼并起，天下大乱。

    所以贤良文学们认为，战争是导致天下乱象的罪魁祸首。

    对此，贤良文学们在盐铁会议里便与桑弘羊为首的功利大夫们争辩过。

    桑弘羊竟认为当年孝武攻打大宛无错，因为一旦罢兵，等同于放弃西域，西域诸邦将附从于匈奴，匈奴复强，战争就不是在西域打，而是在朔方云中打了。

    但贤良文学却认为这是歪理，不过是徼一时之权，不考虑长远。汉使们在皇帝面前大谈大宛的汗血天马，安息的真玉大鸟，让孝武皇帝动了心，如此才会兴师远征。

    他们不学兵法都知道，万里而攻人之国，兵未战而物故过半，最终获得几十匹天马，和胡人们虚幻的臣服，当真值得么？反观国内黎人困苦，奸伪萌生，盗贼并起，这是虚中国以奉域外啊。

    只可惜，虽然他们将桑弘羊诘问得默然不对，但让贤良文学们心寒的是，桑弘羊倒台后，盐铁会议大力支持他们，被他们视为“周公再世”的霍大将军却好似变了个人，仍沿用桑氏之策。

    元凤三年，他派遣傅介子使西域，杀楼兰王安归。元凤四年，更是屯田轮台！这俨然是彻底否定了《轮台诏》，走上与孝武完全一样的道路去了，这和他们设想中截然相反。

    而今年，如贤良文学们所料，屯驻轮台的吏士果然惹了事，被匈奴和龟兹围困，而为了救他们，大汉不得不耗数千万军费，发大兵远征，大宛之战的噩梦，似又要重现。

    尽管后来那谒者任弘借来乌孙兵，击退了匈奴，解决了龟兹，但若他因此被封侯，势必被渴望军功的事功一派推为标杆。

    什么一人灭一国，匹马上天山，火牛破胡虏，天下的良家子恶少年听了这传奇般的故事后，又眼红其功勋侯位，恐怕会争相涌向西域。

    所以今日贤良文学们，必须阻止任弘封侯！

    这不是针对谁，而是在西域问题上的进退之争，是大汉行王道，还是行霸道的存亡之争！

    所以王丞相和御史大夫杨敞刚宣布集议开始，贤良文学这边就首先出言了。

    “我以为，任弘不该封侯！”

    九江文学祝生站起来，朝众公卿拱手：“他是罪人任安之孙，本该禁锢三代！”

    接下来，曾学过律令的祝生，开始强调当年任安犯下的不忠欺君之罪，简直是人神共愤，族灭亦可，其子孙焉能封侯？全然忘了贤良文学们在不同场合也痛批过孝武严刑峻法，祸及罪官家人。

    贤良文学的主要对手，坐于北边，对军功无比渴望的北军校尉里，一个粗犷的嗓门却嚷嚷起来：“可笑，我记得高后时，韩王信之子韩颓当南投大汉，获封弓高侯。”

    “而孝景皇帝时，卢绾孙卢他之以东胡王身份投降归汉，被封为亚谷侯。”

    “按照三代禁锢之说，这两位焉能封侯？任安是有罪，但他的罪，能比得上韩王信和卢绾？”

    说话的是长水校尉辛武贤，辛武贤统帅长水胡骑，他是陇西郡狄道人，在朝中为官的六郡良家子中，地位和名望仅次于后将军、水衡都尉赵充国。

    与贤良文学力图阻止任弘封侯不同，六郡良家子们，对这件事极其支持，他们玩经术不是关东儒士的对手，若是边境再一片安详，上哪挣功名去？任弘若能封侯，便能进一步推进朝廷在西域的征战。

    韩颓当的后代充斥朝野，孝武皇帝宠爱的韩嫣，在巫蛊之事中被卫太子所杀的韩说，以及如今的前将军韩增，祖先犯过的罪，丝毫没影响他们。

    祝生无从反驳，只能生硬地说道：“韩、卢二人是以匈奴降王封侯的，这不一样。”

    “那就别说什么祖宗之罪，只论战功！”

    辛武贤大笑道：“汉家制度，非有功而侯，天下共击之。按照孝景皇帝时定下的封赏之科，斩捕首级中率可以封侯。”

    汉时的“中首虏率”，便是秦时的“盈论”，一般野战斩得两千首级为封侯标准。

    比如霍去病的初战，便斩首虏二千二十八级，及相国、当户，斩单于大父行籍若侯产，生捕季父罗姑比，再冠军，以千六百户封为冠军侯。

    而同年跟着卫青出塞的上谷太守郝贤，捕斩首虏二千馀人，以千一百户封贤为众利侯。

    当然，李广一生作战斩首数可能超过了此数，但因为他每次都未能全胜，且伤亡过多，无法斩首报功，所以终究不得封侯。

    而任弘只身一人，死的也是友军，自然不需要考虑伤亡问题。

    辛武贤与傅介子同为六郡良家子，共事多年，对开拓西域，他举双手支持，早就准备好今日跟贤良文学好好干一仗了。

    “此番任弘亦在龟兹城、轮台城斩得龟兹兵两千级，渠犁铁门所斩首级尚有千余，他则推让给了渠犁司马奚充国，但也足以中率封侯！”

    祝生强辩道：“龟兹、轮台的首级，军司空令前往验证时，多已腐烂不可计数，谁知究竟是不是士卒，万一是被滥杀充数的龟兹平民呢？且那多是乌孙人所杀，故不该算数。类似的事，义阳侯也做过，前年楼兰之战，若羌人斩得的胡虏头颅，又被其用来给手下吏士报功。”

    祝生看向主持会议的丞相和御史大夫：“我提议派遣使者彻查此事，若任弘谎报斩首数目，应效孝文皇帝时云中太守魏尚事，加以严惩！”

    “腐儒！”

    辛武贤恼了，腾地站起身来，大骂道：“任弘以区区谒者，遭逢龟兹叛汉，与匈奴围困轮台、渠犁，任弘奔赴万里，靠着三寸不烂之舌请得乌孙援兵，灭龟兹，解轮台之困，又使匈奴右贤王退兵，此可谓万里振旅，汝竟欲收系按验，亲者痛仇者快。”

    “我怀疑你是匈奴右贤王派来潜伏在大汉的间谍！”

    长水校尉今日虽未披甲，却仍有战将气势，哪怕中间隔着十几步，亦让贤良文学们害怕，幸好佩剑都留在外面了，他摸了一下摸空了，只欲上前揪着祝生就打。

    祝生只得一边仓皇后退一边高喊：

    “丞相，御史大夫，长水校尉咆哮相府，当逐！”

    “就算要逐，也等乃公撕烂你的嘴再逐！”

    王丞相连忙咳嗽不止，胆小怕事的御史大夫杨敞瞪大眼睛，训斥的声音有气无力，眼看好好的相府集议就要像过去无数次一样，演变成斗殴，好在辛武贤身后，一位头戴委貌冠的卿士拦下了他。

    “辛校尉，且慢动武，让我来与他讲道理。”

    这位卿士与辛武贤相反，文质彬彬，笑容温和，虽然才四十多岁年纪，但鬓角已生华发。

    却是光禄大夫，在典属国任职的常惠！

    典属国是直接负责藩邦属国事务的机构，五属国归他们管辖，大汉与番邦的外交事务也由典属国管。

    如今的典属国是大名鼎鼎的苏武，而典属国右丞常惠，则是曾跟苏武出使匈奴，一同被扣19年的假吏，多亏了他的机智，苏武才得以归来，如今仍是苏武的左膀右臂。

    和想要开边立功的六郡良家子类似，这些掌管着典属国昔日汉使，是最明白西域将士不易的人，当然，他们也希望自己的职务能扩大些，不然再像前些年那般断绝与西域往来，典属国随时有可能撤销，并入被职能类似的大鸿胪。

    所以在这件事上，他们与六郡的将军校尉们是同盟。

    常惠在辛武贤耳边说了几句，将他劝坐下，走到中央，朝丞相、御史大夫拱手：

    “就算龟兹、轮台的斩首难以一一验证，龟兹王、尉犁王的首级总是真的吧？”

    “按照封赏之科，斩捕敌酋名王，也可以封侯。前年的张掖之战，张掖属国都尉郭忠斩犁污王，便封了成安侯。傅介子更是以斩楼兰王安归而封义阳侯，有先例可询。一个头颅尚封七百户，两个头颅却不封，这恐怕会惹天下人非议。”

    “而任弘的功劳，还不止于此，他说动乌孙出兵，相当于让乌孙彻底背弃匈奴，同汉结盟，断了匈奴右臂。”

    “他还在沿途说动了姑墨王遣使入朝，而姑墨王又联络了疏勒、尉头、温宿、莎车等邦，一共八个西域城郭国请朝汉阙，与匈奴断绝关系，恢复属邦外臣地位，西域南北两道，尽竖黄旗！”

    这都是典属国负责的事务，常惠自是一清二楚。

    “昔日博望侯张骞非有斩首阵战之功，却因使绝国大夏，为汉联络乌孙结昆弟之好，得以封侯。如今看来，任弘身为使者，亦有大功！”

    “依此种种，任弘非但必须封侯，而且，得封千户以上方可！”

    支持此议的辛武贤等校尉大声赞同，御史大夫杨敞和丞相开始交换意见，儒生们则交头接耳，暂时没有站出来反驳。

    这些都是无法否定的事实，谁让任弘一口气立了那么多功劳，仿佛知道朝中会有人反对自己封侯一样。

    坐在靠南后排的杨恽露出了笑，看来不用他出马了。

    然后这时候，依然在飞笔记述的桓宽却停住了笔。

    因为贤良文学的领袖，来自中山郡的文学，博士刘子雍已缓缓站了起来。

    他是大鸿胪韦贤的亲信，而韦贤乃是当今天子的老师，邹鲁大儒，负责外邦入朝的礼节。

    所以刘子雍与早早跑来叩阙的姑墨国使者有接洽，据说，他有扭转今日局面的杀手锏！

    却见刘子雍肃然下堂，对丞相、御史大夫作揖：

    “我有一事，须得禀明诸位公卿。”

    “任弘本非持节使者，但却在西域私造节杖，他矫制了！”

    ……

    PS：真的，一滴都没了，月票加更在明天。

    另外先说一下吧，这本书不会造反的，原因见77章。

