    “倒是不失豪气。”

    齐紫霄不由嘀咕。

    从这对联来看，足以看出许多。

    而她也是此刻才反应过来来，太玄九清宫也好、其他天宫也罢，对她们两人而言，其实算是反派势力？

    但从其他角度来说，九大天宫却并不是什么邪派势力，甚至还是诸天万界之中真正的‘圣地’。

    这些地方的开创者、历代诸多惊才绝艳之辈，又怎么可能缺少豪情与气魄？

    尤其是太玄九清宫之中，本就是以剑修为主，剑修需磨砺剑心，本就更加注重这方面的‘修养’。

    何况···

    剑修，何曾缺少过骨气与豪情？

    若是一直对太玄九清宫怀有‘敌意’，便会有失偏颇、很难真正客观去认识它。

    可若是抛开敌意的话···

    “是啊。”

    季初彤也不由轻叹：“好惊人的剑意、好大的气魄。”

    “人人如龙可剑开天门、迎风举剑定万世太平···”

    “不说其他，至少太玄九清宫的先辈们，必然是值得尊敬的。”

    尊敬，与是否敌对并没有直接关系。

    你们太玄九清宫的人也相对我们动手？一旦有机会，我们杀起来绝对不会手软。

    但从此刻自剑塔所见而言，的确值得尊敬。

    此时，剑塔之外已经排起长龙。

    人很多，非常多！但却足有十个队列，所以速度倒也不慢。

    两人远远观望着，很快便发现，要进入剑塔？简单，只要验明身份，且之前从未进过便算是符合资格。

    当然，人家太玄九清宫也不可能白白为你们这些人服务吧？

    所以得给钱，全当是门票了。

    票价···

    一亿灵石。

    “还真贵。”

    齐紫霄忍不住吐槽：“虽然关于剑塔的种种传说的确很惊人，但这价格也是真的贵。”

    “毕竟绝大部分人进去之后应该学不到多少吧？”

    “的确是贵。”阿无姐传音道：“不仅如此，市集的诸多摊位、成交额等等，太玄九清宫也会收取不菲的费用。”

    “还抽成？”

    齐紫霄低语道：“难怪九大天宫越来越厉害，不仅仅是吸纳人才，还疯狂的割韭菜啊！”

    “韭菜？”季初彤歪着脑袋，满脸问号。

    “额···”

    “简单来说，就是我们之后得的想个办法赚他一笔，否则按照这个消费速度，只怕我们的老本儿啃不了多久。”

    季初彤顿时深以为然，连连点头。

    ······

    很快，队伍排到两人。

    一太玄九清宫的年轻弟子负责接待，他背负长剑、神色倨傲，其手中，还有一份‘情报’。

    在多看了两眼之后，对方的倨傲略微收敛，而是点了点头：“原来是你们二人。”

    “看得出来，你们的身份不低，但我太玄九清宫却也不是你们撒野之地。”

    他淡然开口，有一种高高在上的味道。

    “这是自然。”

    齐紫霄也不在意，只是轻笑着应下：“一亿灵石？”

    “你若是愿意多给，我也不在意。”

    对方笑了笑。

    “那就麻烦了。”

    齐紫霄抬手给出一个储物袋，对方接过，不着痕迹的以神识探入其中，而后，顿时挑眉。

    “嗯，不错。”

    储物袋内，足足四亿灵石~！！！

    而他，只需要上交两亿，剩下两亿不就入了自己的腰包？

    虽然来此地、闯剑塔的人，都能拿得出一亿灵石来，但不知道多少人是砸锅卖铁才凑出来的。

    就算偶尔有人会多给一些，那又有多少？

    “不愧是书画一道大能之后，心思灵敏，远非那些莽夫所能比。”他笑了笑：“杜涛，太玄九清宫剑修一脉内门弟子。”

    “在下陈子烨，这位是在下的道侣王芷荷。”

    齐紫霄指着自己与季初彤分别介绍：“见过杜前辈。”

    杜涛看上去也是青年模样，却已经是红尘仙修为，按照他们两人目前所展露出来的大帝修为，叫上一声前辈合情合理。

    “嗯。”

    杜涛轻轻一笑，显然很是受用：“你们二人的确是不错，有些悟性。”

    “拿好令牌。”

    “切记，进塔之后不可急躁，足有百年时间，能闯到哪一层、习到多少我剑修一脉前辈的剑法、剑意，便全看你二人的悟性了。”

    说完，他不再多言。

    接过令牌，齐紫霄两人拱手离去，杜涛也是点头示意。

    接着，双方错身而过，季初彤略微好奇：“给了多少？”

    “双倍。”

    “双倍，就一句话？他倒是有些贪了。”

    “或许吧，不过这话···可是大有深意，听他的意思，不要急躁，足有百年时间···”

    “剑塔每次开启，便会持续半年你我倒是知晓，但莫要急躁，便是指你我二人可以在剑塔中待满整整百年？”

    “前提是不被击败甚至是垂死！”季初彤强调。

    “嗯···”

    齐紫霄轻轻点头：“如此说来，应当是有些细节可以利用的，譬如，击败一人后，是否可以等待一些时间，然后主动进入下一层？”

    “亦或是···”

    “进入下一层后，不主动出手，对方便也不会出手？”

    这种规矩，外面流传的不多，应该有，但齐紫霄和季初彤却并不知道。

    如此，这看似没有意义的提点便显得颇为重要了。

    至于是否值两亿灵石···

    便要看最后的收获如何。

    没有收获？亏大发了，但若是因为这一句提点而···

    咦？！

    齐紫霄突然瞪眼，在进塔之前拉住季初彤：“百年！”

    “什么？”

    “第一剑塔，对于太玄九清宫而言应当是极为重要吧？”

    季初彤微微皱眉，传音回应：“我了解的也不多，但想来应当是如此，毕竟太玄九清宫最强横的便是剑修一脉，这第一剑塔，是他们剑修一脉的老前辈所遗留。”

    “那便是了，听那杜涛的意思，我们可以在其内待满百年，这种地方，未曾开启之时，已然等同于太玄九清宫的禁地了，旁人如何能够入内？”

    “就算在这开启的百年中，我们也不会与其他人碰面。”

    “你说，若是你我二人，在这剑塔之内闭关百年，是否堪称极为安全？”

    季初彤微微瞪眼···

    在第一剑塔闭关百年？

    似乎···

    的确可行啊！

    以自己和齐紫霄目前的修炼速度，简直就是一日千里，约莫两三年后应该就可以到仙人的境界。

    若是直接闭关百年再出关，恐怕至少也是天仙乃至玄仙层次了吧？

    而从安全性上来讲，第一剑塔也的确是太玄九清宫的重要之地，谁会跑到这里面来查？除非他们有确切的线索。

    但这个线索，是那般好找的么？

    “喂，忍你们多时了！”就在此时，后方一赤着上身的男子拿着令牌皱眉催促：“进是不进？”

    “若是不进，莫要挡道！”

    齐紫霄并不搭理他，只是给季初彤使了一个眼色，见后者会意点头之后，便同时跨入第一剑塔之下的‘光门’之内。

    光门波纹荡漾。

    下一秒，两人同时消失在光门内。

    虽然未曾言明，但那一眼足以。

    双方定下约定，若是自知不敌，难以闯过下一层便找出在剑塔内久待的方法，闭关苟上百年！

    虽然出关后不至于天下无敌，但也绝对不至于这般被动也就是了。

    而且，在剑塔内闭关，可比在外面闭关安全的多了。

    ······

    “这便是剑塔第一层么？”

    穿过光门，原本在身旁的季初彤已经消失，齐紫霄看着眼前看似古朴、与普通塔楼相差不大的剑塔第一层，目光逐渐锁定在塔中之人身上。

    那是一道身着青色长山的老者身影，其手持长剑，站在那里，像是人偶一般，没有半点动静。

    “果然，被动怪，只要不引怪便不会出手？”

    “那···如何算是引怪？”

    齐紫霄进行尝试，结果发现只是一步踏出而已，对方便动了。

    呛！

    剑吟声起，倒也并未第一时间出手，对双挽了一个剑花，随即正色道：“元浩歌，修杀戮剑道，出招吧。”

    “···”

    “我脚步一动，便算是引怪？”

    就是不知能量波动算不算引怪，下一层倒是可以试试。

    “而且，红尘仙修为？果然，剑塔能检测出我的真实修为么？倒也无惧，那么···来战吧！”

    “红尘仙层次的剑修，我还真是未曾见过。”

    “请赐教。”

    她面向这有些虚幻的青衫道人，微微拱手。

    “呛！”

    又是一声剑吟响起，紧接着，仿佛整个塔楼都被剑吟声所覆盖，随后，一道血色剑气冲天而起！

    对方只是随手一剑凌空斩下而已，便有剑气三千丈落下，恐怖异常！

    同时，还有杀戮魔音，不断在耳畔环绕，像是要将齐紫霄拽入杀戮魔道，让其沉沦在无边杀戮之中。

    “好惊人的剑意。”

    齐紫霄面色凝重，随即出手。

    此刻，她不能用紫气东来，也不能用金光咒，甚至都不能用人造太阳拳，因为这些招数在万界深渊时便已经不是秘密。

    她不能赌太玄九清宫的人是否能够关注第一剑塔之内的情况，是以，只能以其他手段应对。

    如此一来，倒是有些艰难了。

    好在，她也有剑，虽然品质不高，只是极品道器、连帝兵都不算，可对方的剑也不算好。

    且在这里，要比拼的并非是剑的好坏，而是对剑意的理解、对剑道的领悟。

    一番交手，齐紫霄十分狼狈。

    但她的双眸却是逐渐亮起，有些激动。

    “这便是纯粹的剑修么？”

    “除剑之外，身无长物，无论对方何等手段，自是一剑斩之，斩灭一切虚妄、斩尽一切敌···”

    “不愧是太玄九清宫有资格入第一剑塔的先辈，哪怕只是第一层而已，便有如此实力！”

    “那些更为惊艳的上古大能，又该多么强横？”

    “与之相比，刀剑神宗的剑子···虽然号称剑子，且拥有剑灵体，可其手段，却太过稚嫩了。”

    “不···”

    就在此时，阿无姐突然传音：“剑修，应当说，目前的剑修并非如此，很多剑修也融入了不少其他体系的手段。”

    “他是上古剑修！”

    “据我从其他人的交流中得知，就算是在太玄九清宫，也唯有前三座剑塔之内的先贤，才是这般纯粹的剑修！”

    “上古剑修，只修剑道，纯粹且强横，同境界下，几乎都有无敌之姿。”

    “但也正因如此，对天赋的要求太高，且极难入门，所以后来的剑修大多都会兼修其他手段。”

    “不那般纯粹，剑也不如上古剑修锋利了，可手段更加多样，双方各有优劣···至少目前太玄九清宫的人是这般认为。”

    原来如此！

    齐紫霄轻轻点头，回应道：“总归是有个优劣的，或许也的确是各有优劣，但纯粹便代表着强大，至少就我目前所见而言，红尘仙境界之中，他的手段极强了！”

    “这一剑，若是不动用外物的情况下，就是我也不敢硬接啊！”

    当然，若是全力以赴，齐紫霄能相对轻松的将对方解决。

    时间法则不讲道理，人造太阳拳在当前境界虽然已经不再是‘无敌术’，但至少用来攻击同阶敌人，威力是足够的。

    可这些手段都用不得，也不能靠观天镜等外物，只能以相对次一级的手段来对敌。

    只是就算如此，齐紫霄的实力也足以碾压一些普通的红尘仙了，但此刻，却依旧是被这位上古剑修元浩歌逼的十分狼狈···

    元浩歌没有任何其他手段，只是以手中之剑对敌而已，但却仿佛能斩尽一切！

    齐紫霄虽然狼狈，却也在不断成长。

    天道之基能帮助齐紫霄进入悟道状态，其内更是有近乎完整的时间法则让齐紫霄去参悟。

    除此之外，还能让她尽量保持空灵状态！

    虽然不能让齐紫霄悟其他道则之时与悟时间法则一样顺风顺水，但却也能极大幅度的提升悟道效率！

    在这种情况之下，齐紫霄的成长真的很快。

    半日时间过去。

    齐紫霄更加狼狈，但她的双眸却越发明亮了。

    原本她认为自己也会用剑，可如今···

    “原本我还以为，自己用剑虽然比不过那些剑修，但终究还是可堪一用的。”

    “但如今才知道，原本我所认为的可堪一用，简直是笑话。”

    “稚嫩？”

    “不，是根本不会啊···”

    她就如同一块海面，在疯狂吸收关于用剑的一切！

    甚至从握剑的姿势开始，一点一滴，不放过任何细节···从一开始的一塌糊涂，到现在，却也有模有样了。

    当然，剑气耀九州、一剑挂银河等等境界，必然还是达不到的。

    甚至就连一剑浮大白、剑气滚龙壁都做不到，但终究是在不断成长，原本巨大的压力，也逐渐降低。

    “你撑过来了。”

    阿无姐传来惊叹：“撑过了最艰难的时期，之后的局势只会越来越好，或许经历过剑塔之行后，你会成为一名极为厉害的剑修呢？”

    “或许吧。”

    齐紫霄也十分高兴。

    她的手段其实很多，但绝大部分都来自于修仙界。

    以前在修仙界时倒还没觉得，如今出了修仙界，在诸天万界游荡在发现，原本的手段，实在太弱、也太过落后了。

    真的相差太远太远，根本不够用。

    若是能够成为剑修，再铸造一把合格的剑，必然能让自己的战力直线增长！

    此刻，她只是元浩歌，目中神采奕奕。

    “接你数百剑了，你也接我一剑试试？！”

    呼！

    她深吸一口气，举剑指天，天雷阵阵。

    “煌煌天威，以剑引之。”

    “神剑御雷真诀！”

    嗡！

    剑光冲天而起，天雷附着与剑！

    原本施展这一招时，剑为附庸，其主要攻伐之力，来自于天雷的力量。

    但如今，却是二者五五开了。

    伴随着齐紫霄对于‘剑修’的理解不断增长，神剑御雷真诀的威力也是极限提升。

    原本，她一直都在被压着打。

    此刻，却是第一次反击！

    呛！

    血剑冲天，元浩歌微微颔首，面带微笑：“不错！”

    剑塔每一层都自成天地，如同一方小世界。

    所以，天雷威力有限，但在这里，看的从来都不是谁的破坏力更强，而是比剑！

    下一秒，元浩歌挥剑。

    没有任何其他手段，便见一剑出、剑气如龙！搅动风云的同时，破灭齐紫霄所斩出的剑光与天雷，更是留下一道空白的痕迹于天穹上，仿佛一切都被斩灭了。

    剑气滚龙壁、一剑浮大白！

    “果然，还是不行。”

    “但这并不太表我太弱，而是对方太强。”

    “毕竟是上古剑修，剑修之中最为纯粹的存在，但···我能感受到，我一直都在变强。”

    “而且，从他出剑的一招一式中，我学到了很多。”

    齐紫霄目光灼灼，战意在升腾：“再来！”

    她从未想过一招神剑御雷真诀便可解决战斗，若是如此简单，那这上古剑修以及第一剑塔也未免太过名不副实了。

    这注定是一场持久战，想要仅凭手中之剑胜过对方，太难了！尤其是齐紫霄的基础为零。

    但好在，她在剑道方面几乎如同一张白纸，可以随意雕琢、同时，再加上红尘仙本身就极为惊人的学习能力、九轮功德金环的加成、天道之基的辅助···还要加上阿无姐强大的分析能力！

    种种相加，就如同齐紫霄随时都开着超级外挂，疯狂吸收着剑道相关的知识，这也让她的成长极为惊人···

    当然，齐紫霄也可以凭借其他手段将阵法凝聚出的元浩歌给击败甚至弄死。

    但，若非剑道、剑法手段，就算将对方弄死了，也不算过关。阵法会再次凝聚出元浩歌，直到以剑道手段获胜，或是击败对方为止！

    事实上，第一剑塔从来都不是万界修士的‘盛会’，只是属于剑修的盛事而已。

    若非剑修，很少有人会前来。

    尤其是，仙台之下，根本没有入内的资格。

    而仙台之上···尤其是大帝、乃至红尘仙乃至更高的境界，哪个未曾证得属于自己的大道？！

    证道成帝！

    若是未曾证道，怎么可能成帝？

    普通修士到这个境界，自身道则、手段等，早就自成体系了。

    但是齐紫霄和季初彤以及林凡不同。

    他们在十年之间便跨越了漫长的距离，直接成就红尘仙，虽然也曾‘证道’，但那都是天道之基中的道。

    虽然他们也能用，且如臂指使，但终究少了太多积累，也没有与之配套的体系。

    如时间法则。

    齐紫霄会、林凡也会。

    甚至他们都摸到了时间倒退的门槛儿，能够勉强让丈许范围内时间倒退，可与之‘配套’的体系，他们却都不会。

    所以，前来闯塔的，其实一般都是剑修。

    其他体系的，也很少会突然想要‘转专业’。

    可齐紫霄与季初彤不一样，与其说她们之前选择了专业，倒不如说是专业选择了她们自己！

    也正因如此，在这个基础上，她们···还可以自己去选择一个的专业！

    譬如现在。

    呛！！！

    数日时间过去，也不知挥了多少次剑，虽然每一次都会被元浩歌所挡下，但齐紫霄又一剑挥出时，突闻剑吟声阵阵！

    “不坏不坏。”

    元浩歌朗声一笑：“你这后辈当真是不错，一块难得一见的璞玉！”

    “剑意雏形么？！”

    齐紫霄惊讶。

    她自己都未曾想到，自己竟然会在这么短的时间内便触碰到了剑意雏形！

    剑修，首先便要悟出属于自己的剑意！

    唯有悟出剑意，才算是在剑道之上真正登堂入室了，之后，便可在这个基础上添砖加瓦、万丈高楼平地起，剑意便是剑道之中的‘地基’！

    说是基础，但却是真正登堂入室的境界了，一旦入门，便算是真正的剑修。

    想要达到这个境界，多少修士数十年如一日的苦练都未曾有结果，但自己，却只耗费几日，便已经触碰到门槛了？

    她颇为惊讶，停下手中之剑，正色道：“还要多谢前辈指点。”

    哪怕齐紫霄知晓眼前的人早已死去不知多少年，只是一缕残魂寄托于阵法中，此刻也不由十分钦佩。

    上古剑修···

    无论人品如何，至少在剑道之上，他们都是值得尊敬的强者。

    而且，几乎可以肯定，这等纯粹的剑修，必然也是光明磊落的存在！人品不说无可挑剔，却也绝对不会差了便是。

    一旦心中蒙尘，他们的剑，便会生锈，到那时，剑便慢了。上古剑修作为纯粹的剑修，怎么可能允许自己手中之剑生锈？

    “可惜，如今的太玄九清宫···”

    愿天下剑修人人如龙可剑开天门。

    盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平。

    “上古剑修对于后辈的期许与盼望，可惜到了如今，不知剑修风骨，还剩下几分？”

    想到太玄九清宫如今的作为，齐紫霄突然有些唏嘘。

    若太玄九清宫仍然是以上古剑修为主，此番对自己和季初彤出手的势力中，应当没有太玄九清宫吧？

    她微微摇头，再度举剑：“前辈，再来！”

    “你过关了。”

    谁知，元浩歌却是收剑而立。

    “第一剑塔的存在，从来不是与人拼个你死我活，而是培养惊艳后辈。”

    他轻笑，并移开脚步，露出身后的一道门户：“你证明了自己的天赋与实力，有资格去下一层。”

    “何况，你是一块璞玉，不应该在我这里沉沦。”

    “何况···杀戮剑道不适合你。再继续下去，你便该领悟杀戮剑道了，不妥！”

    “嗯？”

    齐紫霄发愣，不赢也能过关？！

    这一刻，她不由肃然起敬！

    这些他们不知多少年前所定下的规矩，足见上古剑修之纯粹，足见他们对剑道的尊敬与期许！可惜···

    越是惊叹于上古剑修的风骨，便越是惋惜如今的太玄九清宫。

    曾经的上古剑修，早已腐朽了吧？

    “那依前辈所见，我适合哪种剑道？”

    元浩歌摇头轻笑：“此事不该问我，当扪心自省！”

    齐紫霄挑眉，随即明悟：“多谢前辈指点！”

    接着，她未曾在第一层停留，大步走向第二层。

    待足百年？！

    原本的计划在这一刻被她放弃，她要领悟剑道，同时，也想领略更多上古剑修的风采！

    ······

    第一剑塔外。

    曾催促齐紫霄与季初彤赶紧入内的光膀子大汉在一阵光芒中被传送而出。

    但此刻的他极为凄惨，光着的膀子上满是剑痕，甚至还有一些剑气在弥漫，仿佛久经不衰。

    “竟然只闯过三层而已···晦气。”

    他右手剧烈颤抖，手中提着的巨剑几乎掉落在地。

    “方才那一对道侣呢？竟然还未层出来？”

    队伍仍然排的很长，但却不见方才那两人的踪迹，他不由嘀咕：“难道早已失败，走了？”

    “也对，他们是书画一道之人，哪懂剑道？何况，在那些所谓的读书人看来，剑道···呵呵。”

    摇头晃脑，光膀子大汉远去。

    然而，负责收钱发放令牌的太玄九清宫内门弟子杜涛却是目光闪烁，随即锁定在一旁的剑碑之上。

    这剑碑不大，也就一米左右高而已，其上刻着三个闪闪发光的名字，那是闯塔着成绩最好的三人！

    但若是将神魂沉入其中，便可观看所有闯塔之人的排名及进度。

    “哦？竟然到第二层了？”

    “有些意思，书画一道之人向来自傲，视其他修行体系为无物，这二人，竟然懂剑？”

    “的确是有些意思。”

    那光膀子大汉也是在此刻去而复返，查看剑碑之后，微微撇嘴：“比我更早进入，此刻却才过第一层？”

    “辣鸡！”

    “我便在这里等着，且看他们及时狼狈逃出！”

    ······

    第二层。

    齐紫霄未曾移动脚步。

    她在等。

    虽然很想一鼓作气，不愿意浪费时间，但此刻距离与林凡再度互穿的时间已经不多。

    若是打到一半突然穿越，那可不太美妙。

    “阿无姐能将我所经历的一切都传给我家狗贼，并让他拥有身临其境之感，但他却未必能够瞬间领悟所有相关的道则。”

    “还是交替进行吧···”

    她没动，第二层的人影便也没动。

    但···

    直到三日时间到了，却未曾再一次互穿！

    “怎么会？！”

    齐紫霄顿时皱眉：“狗贼此刻应该正在大秦仙朝之内，始皇帝他们则是已经出发前往昆仑。”

    “他应当不至于被人突然灭杀了才对！”

    “难道···是这剑塔与万界深渊类似，有隔绝穿越之能？”

    她目光闪烁，心中不由升起一抹担忧，但却也很快便将这一抹担忧抛开了。

    “他定然还活着，应当就是这剑塔有些不凡，那么···继续吧！”

    齐紫霄的目光扫过这剑塔的第二层，与第二层相比，这里的差距极大！

    第一层运用了须弥于芥子之法，虽然极大，但看上去仍然像是一间巨大的房屋。

    可这第二层，却分明就是星河之内的景象。

    一道白袍青年，左腰间悬挂着长剑、右边挂着酒葫芦，静静站在那里，如同雕塑。

    “到底是我移动脚步他就会出手，还是···有能量波动也会？”

    齐紫霄尝试放出能量波动，甚至尝试开始修炼，但对方却都未曾有所动作。

    “看来是移动位置，便算是‘开怪’了吧？”

    “那么···”

    “再来！！！”

    她一步踏出。

    对方顿时动了。

    “接我一剑。”对方取下酒葫芦，开怀畅饮，而后哈哈大笑，一剑点出。

    潇洒不羁、风流万千。

    “剑中最风流，我名江中流！”

    这一剑点出，若银河灿烂，闪耀万千星辰！

    “好强！”

    齐紫霄面色顿时凝重，挥剑格挡，将自己的剑法、剑招、剑势施展到极致，却依旧被摧古拉朽的击溃，只能疯狂爆退，保全自身。

    “咦？！”

    江中流呀然，而后哈哈一笑：“你的剑道境界如此之低，却能到第二层，看来是一块璞玉。”

    “既如此，你再接我一剑。”

    这一次，江中流仍然开怀大笑，同时，竟是幽幽吟唱出声。

    “不知今夕是何年。”

    “当初，我观上古剑仙之剑诀有感，创出了属于自己的剑诀，今日赠你，你且一观！”

    上古剑仙？！

    你不就是么？

    齐紫霄心中突然有些想要吐槽。

    但随即一想，对于自己来说，眼前的江中流便是不知道多少年前的上古剑仙，但对江中流来说···他所谓的上古，与自己所谓的上古，却也全然不是同一个年代了。

    “日照香炉生紫烟！”

    江中流口中高歌，手中之剑，却是瞬间弥漫出浓浓的‘紫烟’，与此同时，伴随着其一剑刺出，一轮曜日突然从其背后升腾，而后与剑尖融为一体，如大日炸裂，疯狂攻来！

    “这？！”

    齐紫霄大惊，却也未曾忘记防御，她集中所有精气神，将自己关于剑修一道的所有理解尽皆融入，勉强应对。

    然而，江中流这一剑的威势尚未曾被抵消，却听他再度吟唱：“遥看瀑布挂前川~”

    斯拉！

    撩剑！

    简简单单的一个动作，自下而上，却是宛若瀑布逆流，直挂云帆济沧海！

    剑气大开大合、剑势连绵不绝，冲击无尽！

    齐紫霄再度色变，但她更惊愕的，却并非是这恐怖的剑招，而是其口中的‘剑诀’！

    叮！！！

    她挥剑千百次，终于抵消了这一剑。

    然而，江中流却早有准备：“飞流直下三千尺！”

    轰！！！

    原本逆流而上、直挂云帆，如无尽瀑布逆流冲击的剑气，突然一顿，而后一百八十度流转，自上而下，疯狂冲击···

    如万丈瀑布、波涛汹涌，好似永远也不会停歇！

    与之相比，紫府圣地中的‘大河剑意’，根本不值一提···

    在这瀑布之下，齐紫霄只能勉励抵挡，甚至就算如此，也会偶尔受伤。

    “哈哈哈，不错，当真是不错，你竟然挡住了！”

    “再来！”

    嗡！

    江中流手中之剑放光，不见其有任何动作，但原本那化作万丈瀑布的剑气，却是瞬间暴涨千百倍。

    “疑似银河落九天！”

    轰！！！

    在这恐怖的冲击波下，齐紫霄苦苦支撑，但与此同时，她对剑道的理解，也在疯狂增长。

    她的学习能力本就惊人，再加上各种‘外挂’···

    这等情况下，逆境成长，简直快到可怕！

    但就算如此，也不可能短时间内超越对方，差距实在太大了。

    何况，此刻的齐紫霄，心中巨震！

    根据上古剑仙的剑诀所自创的剑法？！

    这分明就是李白的《望庐山瀑布》啊！！！

    李白是不是剑仙？齐紫霄不确定，但在地球那边，李白的确有诗剑仙的名号。

    可这都不是重点。

    重点在于，这是李白的诗！！！

    李白，是唐朝之人！

    那是修真界时期，而如今是诸天万界时期！这位江中流，是第一剑塔的人，换言之，应该是太玄九清宫创建之初便存在的大能。

    这岂不是说，在太玄九清宫创建之初，诸天万界之中，仍然还能找到一些属于地球时期的痕迹？！

    而这也足以说明，地球的确在古，而诸天万界在未来么？

    呛！

    手中之剑发出悲鸣，齐紫霄色变，连疯狂后退，再接下去，她便要扛不住了。

    江中流，剑中最风流···

    这位自创的剑招，当真是完美符合了李白望庐山瀑布的诗句，也强到可怕！

    “再来，哈哈哈！”

    江中流哈哈大笑，不时灌下一口美酒，每一剑都有一个诗情画意的名字，但其中，却也暗藏杀机。

    “你很不错，的确是一块璞玉，但莫要以为如此便可轻松闯塔，恰恰相反，我等对璞玉的要求只会更高！”

    “来吧，让我看看你的成长！”

    齐紫霄不语，一心感悟剑道，手中之剑的攻势，也越发强横了···

    “来来来，将进酒，杯莫停！”

    江中流的剑，也从未停止。

    齐紫霄十分狼狈，但目光却越发明亮。

    轰！！！

    突然，齐紫霄的剑道大突破。

    剑气如龙，横击九天。

    剑气滚龙壁！

    “不错，当真是不错，你若能更进一步，在我这里达到一剑浮大白之境，让你过关又如何？”

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门。”

    “盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平。”

    “愿世间心诚剑士人人知剑修天命。”

    “盼诸天惊艳后辈人人可剑抚太平。”

    江中流引吭高歌，快意万千、风流无尽。

    这一战，便是七日！

    七日后，齐紫霄挥剑击天，一剑浮大白！

    “哈哈哈，不错，不错，当真是一块璞玉，你过关了！”

    江中流仰头猛灌美酒，虽然只是虚幻的身影，所喝的酒也不过是虚幻，但此刻，他却仍然不减当年之风流。

    “多谢前辈指点！”

    齐紫霄郑重开口，恭敬行礼。

    这是一位值得尊敬的前辈！

    人人知剑修天命、人人可剑抚太平···

    与第一剑塔之外的对联有些相似，但在齐紫霄想来，或许这后面两句，才是江中流心中所想吧？

    可惜，当今的太玄九清宫、当世的剑修，却早已忘却了先辈们心中的理想。

    剑抚太平···

    啧。

    “这一壶酒，敬前辈！”

    她取出一壶神仙醉，倾倒而下。

    “好，哈哈哈！”

    江中流笑容灿烂，闪身让出一道虚空门户。

    “前辈。”

    齐紫霄正要迈入第三层，却是突然止步：“那些诗句，你是从何处得见？”

    江中流微微一愣，而后咧嘴狂笑：“昆仑！”

    果然！

    齐紫霄重重点头，随即头也不回，踏入第三层。

    ······

    “咦？”

    杜涛眉头一挑：“竟然过了？”

    “速度虽慢，但能过第二层，当即是不错。”

    赤膊大汉更适合瞪大了双目，一脸懵逼。

    “他···既然登上第三层了？！”

    这个成绩，并不算太好，前三人，都超过九十层，虽然是无尽岁月积累下来的天骄，但过第二层，真的不算什么。

    可作为一个书画一道的修士，却能过第一剑塔第二层，这便有些奇异了。

    “难道···此子剑修天赋极好，是一块璞玉？”

    杜涛眉头一皱，心头惊愕。

