    　　

    　　“我可不可以认为你是做了个割盲肠的手术？”

    　　

    　　悠言怔愣了很久，才小声开口，心里又开始抽抽的痛。

    　　

    　　“你随意。”

    　　

    　　“我可不可以认为你是做了个割盲肠的手术？”

    悠言怔愣许久，方才小声开口，心里是一抽一抽的痛。

    “你随意。”

    “为什么要做这手术？”

    “不为什么。”

    平静的死人语气。她微微怒了，双手箍住他脖子，“做那个什么手术还原！”

    “复通手术。”

    “对，复通。”

    “不好。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    她恨得痒痒的，倒回床上。这个男人是个软硬不吃的主，她该怎么做？她皱着眉，脑瓜子开始乱转。

    恍惚间，顾夜白似乎走了出去又折回来。

    她也没顾得上去看他，直到一颗东西碰到了嘴边。她吓了一跳，是颗药丸。她警惕地看了男人一眼。

    顾夜白微微哼了一声，“医生开的，对保胎有好处。”

    悠言这才让男人喂了。接着又小心地滚到一边，继续冥思苦想她的劝说方案。

    一会，那人在她身侧躺下，伸手把她搂住。她便把头搁到他胸膛，又把脚挂到他身上去。

    “哪有人像你这样皮的，小心孩子。”他轻声斥道，把她的身子扶了扶，又紧了紧环在她肩上的手。

    “小白，等你做了复通手术，咱们不那个不就结了？”她趴了一会，突然叫了出来。

    “……”

    “好不好？”

    他索性不说话，吻上她的颈项。

    “好不……好？”那酥酥麻麻的感觉，让她的呼息变得急促，声音也变得模糊起来。

    “算了，刚才的提议不作数。”

    半晌，她面红耳赤地道。

    顾夜白微微一笑，又轻轻在她唇上印了个吻，方才坐起，从桌上拿了份类似文件的东西看了起来。

    悠言瞟了过去，看了几眼没看懂就放弃了，趴在他的肩上，把玩着他柔黑的发，算是陪他办公。

    一会，恍悟过来。

    “奸诈，你转移视线。”

    “姓顾的，我和你卯上了，有生之年，我一定要你做那个手术。”她扑到他身上。

    顾夜白微叹，把文件放到一旁，将她圈进怀中。

    “路悠言，你怎么就不能安份一点？把孩子压坏了可别跟我洒金豆子。”

    “你现在要孩子啦？”她喜孜孜道。

    “我能不要吗？”他反问。

    她乐呵呵地笑，往他嘴上亲去。

    一来二去，两个人的气息很快就再次不稳。

    顾夜白还有几分冷静理智，把她稍稍拉开，她也不敢再胡来。

    他和她都清楚，现在不适合，尽管不论是她还是他都深深渴望着对方，在分离两个多月以后。

    四年很长，那时竟也可以当做毫不在意地过了。两个月很短，却像过了四年。

    “小白，那个，我有查过……”把头掩在他的怀中，任他的手抚着她的发，她支支吾吾道。

    “查过什么？”

    “前三个月和后三个月最好不要，中间的时间是可以那个的。”她一口气说完。

    他没有动静。

    他在笑话她吗？她抬起头，却见他嘴角笑意明媚。

    “三个月的话，那还有十一天。嗯，我等。”末了，他这样说。

    这男人说话还真是肆无忌惮！悠言怔了怔，满脸通红，倒回他身上。

    好一会，她爬了起来，他已经又拿起文件在看。她也不说话，静静偎在他怀里，想起今天早上她去砸了她老公的场子，而当时他似乎在开着什么重要的会议。

    这样胡乱想着，直到他把文件合上。

    “社里很忙很忙吧？”她心疼地道。

    他揉了揉她的发，“没事。”

    “据说你很有钱？”

    “估计养活你和孩子没问题。”

    “你的回答很含蓄。”

    “……”

    “你钱多，可以找个小三，就像那个行政秘书。”

    头上登时吃了一记打，她也不以为意，继续追问道：“她是谁？”

    “怎么又绕回她身上去了？”顾夜白扯了扯嘴角。

    “怀孕的女人都是不可理喻的。”

    “没见你平常可理喻。”

    “你说不说？不说炒掉！”

    男人捏了捏她的鼻子。

    “她确实是新调过来的秘书，L有点私事要离开一段日子。她暂代一下L的职务。”

    “就这样？”

    “嗯，还借她拍了张照片。”

    “你卑鄙。”她咬牙。

    “谢谢。”

    “那有人可以暂代我么？”

    “……”

    “我刚刚做了个梦，梦到你的女人们了。”

    还们？呵呵，他挑眉。

    “小白，当年宫泽静为什么突然就走了？你到底做了什么，她明明对对你——”

    “我联系了她的父亲，一物克一物。”

    半晌。

    “你这人蔫坏蔫坏的。”

    “那怀安呢？”

