    我从地下云团之中缓缓升了起来，妖气化作旋风托住了我的身体，将我慢慢抬到了空中，他看着我脸上露出了一种复杂的表情，那表情里包含的是对我为什么没有死的难以理解，以及逐渐从他内心深处泛起的畏惧。

    当你拿出自己全部实力也无法杀死一个人，就会开始感觉对方是深不见底的，你无法探明对方的实力极限那自然就会害怕，此时的白礼对我应该就产生了这样的感觉，他在害怕我，因为六品灵物加上白夜的加持也杀不了我，他再也拿不出更强的手段来击败我。

    “光云，起！”

    白礼手指向上一勾，沉入地下的金色云团瞬间破土而出，并且又一次将我团团包围，白礼急促念咒施法，金色云团内的金光第二回发动了对我的攻击，然而闪耀着的万道金光再度熄灭之时，白礼看见的依然是毫发无损的我，他不敢相信自己的眼睛可又找不出我受伤的痕迹。

    “你是在找我有没有受伤吗？如果是这样的话，还真有一处可以给你看看。”

    说话间我抬起手将掌心对准了白礼，白礼下意识地操纵光云挡在了自己面前，不过片刻后他发现我并没有出手的意思便定睛朝我掌心的位置看了过来，他所看见的是我掌心一条细细的伤口，这也是我全身上下唯一的一处伤口。

    “你在戏弄我吗？”白礼大怒，从袖子里拿出数枚丹药一股脑全吞入腹中，很快丹药开始发挥作用，他双眼内冒出强烈的金光，体内仙气在丹药的催动下也增长了数倍，就在此时白礼将光云所化的金色云团收回自己掌心之中，铺开后巨大的云团在短时间内急剧压缩最终变成了直径最多也就十厘米的一个明亮光球，原本散开的庞大能量在此时完全集中到了这个小小的光球内，其威力非比寻常，不过这么做同样给白礼带来了巨大的压力，我能清楚看见他捏着光球的双手居然在不断流血，这说明光球内的能量已经完全超出了他的负荷，他已经控制不住了。

    “我就不信这样你还不死，呵呵，陆杰，如果我这一招你都能接下来的话，那我直接认输让你带走白夜，而且我保证从此以后整个白家不会与你为敌，并且我代表白家凡人部承认你和白夜的亲事，以后你便是我们白家一员。”

    “能许下如此重诺，看来你对自己手里的光云非常自信，不过我也把话挑明了，你这招依然杀不了我，我在这里提前感谢你以及整个白家对我的支持了。”

    “呸，现在你还不配。”

    恼羞成怒的白礼大喝着将双掌推了出来，掌心那团经过不断压缩的金色光云朝我缓慢移动，它逼近我的速度很慢但威力惊人，在空中缓慢移动的过程中居然将周围的空间打出了一道道白色的粉末，宛如将空间撕裂了一般。

    白礼也在推出了手里的光球后长出了一口气，整个人摇摇晃晃像是要跌倒一般，并且迅速用手捂住了自己的嘴巴，不过我依然看见指缝间流出血来。

    压缩后的光云终于到了我的面前一米的地方，白礼擦去嘴上的血液用兴奋的眼神盯着我，想看见我被光云杀死的一幕，也就在此时我抬起手就用那只带着浅浅伤痕的手掌对准了光云，然后开口道：“今日斗法，你最错的一点便是让我解封了第二重天境，逼着我打开了通向更高境界的道路。”

    话音落下，我背后忽然张开巨大的黑色双翼，那不是我的翅膀，而是黑鸦的翅膀，就在双翼打开的刹那光云触碰到了我的手掌，下一秒我整只手掌被恐怖的妖气包裹，那妖气化作一张巨大的鸟喙张口咬住了光云。

    强烈的金光与深邃的妖气激烈碰撞，随后一声刺耳的鸟鸣划破长空，妖气所化的巨大鸟喙将整个光云吞了下去，光云在妖气之中炸裂开来，妖气被这股爆炸引发的冲击力撑的非常巨大可并没有破裂，在僵持了良久之后妖气开始占据上风并且逐渐缩小，而被妖气吞下的光云则逐渐黯淡并且不断变小。

    这一幕就好像一头绝世妖魔将压缩到极致带有极大破坏力的光云给生生吃掉了。

    当妖气内最后一丝光芒如同死亡的萤火虫般消失之后，妖气回到了我的体内，背后黑色的双翼也跟着收了回去，我听见耳朵里传来帝俊的声音说道：“黑鸦这小子做的还不错。”

    黑鸦立刻回击：“我不需要你的赞许，你管好自己就行。”

    我懒得理这两位妖魔的拌嘴，而是看向了白礼，白礼脸上原本的傲慢和冷漠终于被我彻底撕碎，只剩下了畏惧与惊恐，他踉跄了一下然后跌倒在地，当他跌落在地面的那一刻就如同跌下了凡间最强的神坛。

    我从未想过今天能战胜白礼，打从一开始我计划的都是如何应对白礼的招数，然后想办法获得白礼的认可以及白家的认可，然而结果却超出了我的想象。

    “前辈，承让了。”我想不出其他的话来，只能拱手行了个礼，然而这个举动却不知为何刺激到了白礼，他怒吼着从地上跳了起来手里攥着一张符冲向了我，其双眼充血整个人宛若疯了一般。

    “我不会输给你这种小角色，整个凡间不可能有人比我更强，我非杀了你不可。”

    也许是失败的刺激太巨大，让他在这时候失去了理智，他的这个举动不仅不可能杀死我，而且还给他带来了难以想象的灾祸，就在他发疯一般冲到我面前，而我还在考虑要不要出手将他打晕并且思考怎么善后的时候，意想不到的一幕发生了。

    可能是受到刚刚黑鸦的几句讥讽，帝俊有些不爽刚好这时候白礼冲到了我的面前，他突然释放出妖气，妖气化作两条狂蟒迅猛地咬住了白礼的双肩，将白礼整个人举到空中然后狠狠砸向地面，白礼的身体之前就已经超出了极限受到反噬，现在又遭遇帝俊的攻击，刚刚砸了一下就口中狂喷鲜血发出了凄厉的惨叫。

    “不识好歹的东西，本尊吃了你。”

    帝俊一边说着一边准备操纵妖气吞噬白礼。

