    　　“你还要赌吗？”此时，李七夜闲定地看了藤丹王一眼，风轻云淡，从容不迫，一点都不在意。

    　　一时之间，藤丹王脸色涨红，老脸火辣辣的。他这株石葩已经是他收藏的灵药丹草中最好的灵药丹草了。

    　　虽然说他出身于蹄天谷，在蹄天谷也深受诸老的器重，但是，他终究还是一位第三代的年轻弟子，像他这样的人，拿出一株药王谈何容易？

    　　此时，藤丹王骑虎难下。身为蹄天谷的弟子，如果就这样对一个无名小辈的药师退让服输，这让他颜面何存？就算他对自己的药道丹术再有信心，他想赌这一局，但是，拿不出来药王这样的赌资，一切都是空谈。

    　　“药王嘛，我蹄天谷不是没有。”此时，另外一个声音响起，一个威严而霸气的声音在天边一个山谷中响起：“藤儿，跟他赌了。”

    　　“是蹄天谷的长老。”一听到这个声音，悟道峰上的很多修士都为之动容，没想到这样的赌局竟然惊动了蹄天谷的长老。

    　　“多谢师尊。”听到这个声音，藤丹王为之狂喜，忙向声音响起的地方拜了拜，有了他师父撑腰，顿时让藤丹王胆气更壮。

    　　果然，眨眼之间，一个蹄天谷的弟子飞奔而至，送来一个药盒，药盒打开一看，里面竟然也是一株银枫草。

    　　“一株三百万年银枫草再加上我这株石葩，就赌你这株三百六十七万年的银枫草。”此时，藤丹王将两个药盒推了出来，他用两株灵药丹草赌李七夜一株灵药丹草。

    　　虽然说藤丹王以两株为赌注看起来吃亏。事实上并不尽然，药王药龄越高就越珍贵，甚至可以说价格会翻倍。

    　　“算我一份如何？”此时一个冷傲的声音响起，一个人跨步而来，眨眼之间。这个人来到众人的面前。

    　　这个人气宇轩昂，气吞山河，极具气势。他正是在巨竹国药园中被打残的皇甫豪，不过，看他现在的模样，伤势已经完全愈合。龙行虎步，血气如虹。

    　　李七夜撩了一下眼皮，淡淡说道：“怎么，得到的教训还不够，竟然还敢来挑衅我？这实在勇气可嘉！”

    　　皇甫豪被李七夜这样一刺激。他顿时脸色一变，李七夜这话简直就是揭他的伤疤。他两次被李七夜打压，一次在石人坊，李七夜一掷万金，将他压得喘不过气来；一次在巨竹国药园中，他本欲镇压李七夜，然而，没想到被轰得飞出国都。若不是他们老祖出手相救，说不定他现在还躺在床上。

    　　这对皇甫豪而言是奇耻大辱。他冷冷地看着李七夜，目光中露出杀机。森然道：“要你命丧子夜，你活不过辰时。”

    　　不论于公于私，对皇甫豪而言，他与李七夜有着不共戴天之仇，李七夜不只羞辱他，还杀了他们皇甫家那么多人。包括他们皇甫家老祖，不以李七夜的鲜血洗尽他们皇甫家的耻辱。他们皇甫家绝对不会罢休。

    　　所以，此时皇甫豪赤祼祼的毫不掩饰自己的杀意。若不是千松树祖大寿，只怕他现在就要出手杀了李七夜。

    　　“你说对了，要你命丧子夜，你绝对活不过辰时。”李七夜悠闲地笑着说道：“这一句话你自己记住就行。”

    　　“那就好。”皇甫豪双目一张，寒光逼人，冷傲一笑，说道：“那你我就赌上这一局，赌命如何？谁输了就将头颅砍下来！”

    　　毫无疑问，这一次来，皇甫豪要取李七夜的性命。既然现在不能明光正大地出手取李七夜的头颅，那就以赌局杀死李七夜也是一种手段。

    　　此时，在场的人都不由得屏住呼吸，谁都不敢作声。大家都知道，作为一名药师，赌命已经是最严重的赌局了。

    　　虽然说石药界很多药师之间也常常以药道作为赌局，但是，不是不共戴天之仇，没有人会轻易赌命。

    　　“赌命？”李七夜斜眼看了皇甫豪一眼，笑了起来，说道：“你太将自己当一回事了。大爷我命金贵，无价之宝，就凭你这样的一条烂命，也想赌我的命，你觉得可能吗？就算你搭上十条命，也没有我一条命金贵。”

    　　对敌人，李七夜打脸完全不留丝毫的情面，狠狠地往死里打。

    　　“你——”皇甫豪被这话气得脸色涨红，双目怒视李七夜。

    　　而李七夜懒得再多看他一眼，淡淡说道：“在本大爷看来，你这样的一条烂命连一株药王都比不上，别把自己看得太珍贵。一条烂命而己，值几个钱？”

    　　李七夜的毒言让皇甫豪气得吐血，全身哆嗦，而李七夜根本就不将他放在心上，轻轻摆了摆手，淡淡说道：“如果你拿不出什么宝物下注，那就滚远一点，别打扰我跟别人赌上一局。大爷我还要等着打那个什么蹄天谷的耳光呢。”

    　　李七夜的话让在场的人无语，在场的人都觉得这小子太嚣张了。得罪了皇甫世家也就罢了，现在又得罪了蹄天谷，这模样，简直就是连天下人都得罪的架势。

    　　“好，好，好，小畜生，本座暂且饶你一命，暂且让你的人头寄在你脖子上。”皇甫豪冷冷说道：“本座就跟你赌一局，就怕你再拿不出一株药王。”说着，他也拿出一个药盒。

    　　说着，皇甫豪打开药盒，只见里面放着一株首乌，已成形，当药盒打开时，一股药香飘来，让人神清气爽，宛如全身被洗涤了一般。

    　　“三百五十万年的首乌。”皇甫豪冷笑道：“如果你没办法再拿出一株药王，本座也不介意用你的烂命抵押。”

    　　对皇甫豪而言，他先羞辱李七夜一番让自己出一口气，再取李七夜狗命也不迟。

    　　“首乌王呀。”在场的修士看到这样的一株首乌，不由得为之动容。有人忍不住说道：“皇甫家的家底实在厚呀，不愧是药道世家。”

    　　对很多药师而言，特别是出身普通的药师，对他们来说，像药王这样的灵药丹草，简直一辈子都难得求一株。

    　　然而，像皇甫豪这样的人就不一样了。他是皇甫世家的传人，身分高贵，而且，皇甫世家乃是很有名的药道世家，底蕴肯定不得了。更何况，皇甫世家与药国联姻，而药国掌握了石药界最盛产灵药的山脉。

    　　所以，很多人看来，皇甫豪能拿得出一株药王也不足为奇。

    　　一时之间，在场的修士都屏住呼吸，甚至可以说，聚集在悟道峰上的修士越来越多，都想看一看热闹。

    　　“这个嘛，药王我现在的确拿不出来。”李七夜看了一眼皇甫豪，摊了摊手，说道：“换其他的东西如何？”

    　　“还以为你有多厚的家底。”此时藤丹王冷笑一声，说道：“不知天高地厚的东西，凭你一株药王也敢口出狂言，今日让你见识见识世间比你底蕴厚的人多的是。”

    　　“没有药王拿你烂命来抵也行。”皇甫豪冷笑道：“今天本座就吃亏一点，以一株药王换取你的狗命。”

    　　“给你三分颜色，你就开起染坊来了。”李七夜慢吞吞地说道：“药王这样的东西，我或者是没库存了，不过嘛，其他的我还有。”说着，也拿出一个药盒。

    　　当这药盒一打开时，顿时一股血气扑面而来，阵阵道音响起，里面被封着一株灵药。

    　　“这、这、这是帝药吗？”有人一看到这药盒中的灵药，一下子站了起来，骇然道。

    　　李七夜这个时候慢吞吞地闭上药盒，说道：“只有穷人才会将药王这种萝卜白菜级的灵药丹草当作宝，这样的萝卜白菜我一般都不带在身上，这样的玩意在身上带多了，太碍事了。我这里有一株五百三十八万年的灵药，既然有人说我拿不出药王，那我也只好将它从仓库角落里翻出来，小小地炫耀一下了。”

    　　“呃——”这样的话顿时让在场的人为之无语。药王是什么东西？对于很多人来说，这是无价之宝，现在到了李七夜口中，是萝卜白菜级的东西，这样的话实在太嚣张了。

    　　但是，没办法，人家有装逼炫耀的本钱，一出手就是帝药，而且，瞧他那模样，简直就是风轻云淡一般拿出来，就算是帝药，从他手中拿出来，也好像萝卜白菜一样，这样的资本不论走到哪里都能嚣张。

    　　皇甫豪脸色难看到极点，但是又无可奈何，对他这位皇甫世家的传人而言，能拿出一株药王已经是极限了。而且，他这株药王本来打算送给他表妹也就是药国传人明夜雪，欲讨好她，今天他却将这株药王拿出当赌注。

    　　不过，皇甫豪有信心赢这一局，但是，就算他再有信心也没有用，现在他被李七夜这么一株帝药压得喘不过气来。

    　　藤丹王又嫉又恨，一双眼睛不由得为之通红，他心里嫉妒得抓狂。要知道，他可是蹄天谷的弟子呀，蹄天谷是怎么样的存在？一门双帝。然而，他这么一位蹄天谷的弟子竟然不如一位无名小药师，这怎么不让他嫉妒到抓狂呢？

    　　若不是此时处身于千松山，藤丹王恨不得现在立即出手将李七夜活捉过来，抢光他身上的所有灵药。

    　　h

