    红玲的身形逐渐的缩小，最后变成了人类大小，直接飘向了海帕芝顿面部的十字架水晶器官当中。

    很快的，海帕芝顿猛地一展身躯，身后一对翅膀同样张开，一股无形的气势从它体内荡出。

    霎时间就把周围漂浮着的陨石给碾成了碎块，经过了红玲的接手，以及海帕芝顿自己展开了收缩在背后的翅膀之后，海帕芝顿现在的状态是目前为止最强的姿态了。

    “芝…顿！”

    海帕芝顿一个瞬间移动，到了那一颗巨大的陨石上面。

    而此时迪尔库因也终于是从一个大坑冲了出来，一双猩红的眼睛盯着海帕芝顿。

    它现在是恼怒的，原本打算先解决了那个光之战士，没想到面前这个难缠的家伙也跟了上来阻碍它。

    “昂吼！”

    没发现红玲的身影，迪尔库因的目标就转移到了面前的海帕芝顿身上。

    嗡嗡嗡！

    迪尔库因身后的大尾巴从后面伸了出来，对准了海帕芝顿，同时它张开了充满獠牙的大嘴。

    恐怖的能量汇聚，嘴巴和尾巴的炮口同时猛地喷射出来了一道炽烈的光线，朝海帕芝顿激射而去。

    唰唰唰！

    海帕芝顿身形扭曲，几个闪现之间避开了恐怖的能量光线，瞬息间就出现在了迪尔库因的跟前。

    根本不给迪尔库因有反应的机会，海帕芝顿一钳子就狠辣的拍在了它的面门之上，继而又是一脚将它给狠狠的踹飞了出去，砸在了远处的矮山上。

    但海帕芝顿的动作还没结束，宛如无限蓝的瞬间移动连连使出，又来到了迪尔库因的身边，将它一把打上了上方。

    砰！

    海帕芝顿瞬间移动紧跟而上，一个三百六十度旋转一尾巴将迪尔库因给抽回了下方的陨石地面上。

    轰隆隆！

    陨石霎时间就把迪尔库因给砸穿了，从陨石的内部劲直贯穿到了另一边。

    唰唰唰！

    海帕芝顿的攻势接憧而至，根本没有要停手的意思，简直把迪尔库因吊起来打，不给一丝招架的机会。

    等到海帕芝顿再一次出现之时，已经同步的跟在迪尔库因的身边。

    “锵！”

    铁链般的声音在这真空中响起，海帕芝顿的奇特尾巴竟然延伸到了迪尔库因的身上，将它给缠绕了起来，同时它们两个冲撞的趋势也是停了下来。

    海帕芝顿一个摇摆，把迪尔库因给甩上了上方，伴随着咕噜噜的声响，海帕芝顿身上的明黄色器官快速的闪烁而起，一个巨大的海帕暗黑兆度火球“嘭”的一声打出。

    最终，海帕芝顿静静的漂浮在真空中，望着上方爆炸所形成的炽烈火光，没再要动手的意思。

    接连不断的攻击，红玲倒也很好奇，这迪尔库因到底有没有挡得住。

    海帕芝顿可是全程都在吊打，红玲不相信迪尔库因没有丝毫的伤害，先看看对方死没死。

    等到过去了片刻功夫，火光慢慢的黯淡熄灭，一道起伏不定的身影在火光中出现。

    这海帕芝顿体内的红玲微显诧异，没想到这迪尔库因还挺抗揍，这样竟然还没死。

    不过虽然没死，但迪尔库因现在的模样可是非常大狼狈，全身都是一片的焦黑之色，时不时的有噼啪声响起，电弧闪现。

    而它的两张面孔上，都是张着嘴巴，绿色的血液汩汩的流出，看起来伤势可不轻。

    迪尔库因的变态防御是有目共睹的，现在却是这么一副凄惨模样。

    不过这也不奇怪，海帕芝顿的肉身强度也是无比强悍的，单单三拳两脚就把赛罗三个干趴下了。

    现在迪尔库因被压着打了这么久还有行动力，足以见它的强大。

    然而就在红玲打算彻底的了解了迪尔库因的时候，迪尔库因却是忽然有了极其怪异的举动，看得红玲一脸的惊讶。

    “咯咯咯！”

    只见迪尔库因身体一阵骚动，手臂和双脚竟然不可思议的扭曲了起来，作出畸形的姿势，反了过来。

    迪尔库因有着和宿那鬼一样的两张脸，现在它另一张脸变成了主脸。

    这是和库因有着一样颜色的脸，阴柔加狰狞，给人的感觉很不舒服，怪渗人的。

    而它的尾巴这时候竟然猛地一个蠕动，继而缩进了它的身体之内，只露出尾巴的末端炮在外面。

    红玲看得暗暗咂舌，感觉这家伙简直是一个怪物，身体还能这样变形的。

    “吼！”完成了变形之后，迪尔库因一声低吼，一双小小的红色眼睛一眨不眨的盯着海帕芝顿。

    它突然张开了双臂，展开了四肢，全身上下都泛起了剧烈的能量波动来。

    明明是在宇宙真空中，但是迪尔库因却形成了一个有着引力的存在，把它周围的陨石碎块都给吸引了过去

    它这是在汇聚全身的能量，它下面炮口的位置空间扭曲，这是能量过于强大而导致虚空都不稳定。

    轰！

    下一刻恐怖至极的能量光柱猛然爆发，这是迪尔库因的最强必杀技，眼见拿海帕芝顿没办法，打算使出最后的大招了。

    见状海帕芝顿也没有要躲避的意思，两只钳状手臂同时朝前一伸，只是刹那间一道暗红色的波状光线就从海帕芝顿的双钳终端射出。

    这是海帕芝顿专门用来对付敌人光线的技能，现在却是不需要吸收了敌人的光线竟然就能自己释放出来，瞬间和迪尔库因轰来的光柱对碰在了一起。

    “滋滋滋！！”

    “哗啦啦啦！”

    海帕芝顿在左，迪尔库因在右，两道恐怖的光线在它们两个之间碰撞，竟然就在这一个点形成了势均力敌的趋势。

    光线就这样持续了片刻功夫，由于能量的程度太过恐怖的缘故，在这一片区域的空间竟然都不稳定了起来。

    附近无数的陨石，无论是碎石还是巨大陨石，全都被光线的对撞所产生的空间乱流给吸引了过去。

    当两股巨大的能量想碰撞时，一般情况下都会形成空间的乱流，显然海帕芝顿和迪尔库因就是这个情况。

    “哧啦！”

    虚空猛然裂开了一条裂缝，然后瞬间蔓延暴涨，竟然一下子就把海帕芝顿和迪尔库因给吸收了进去。

