    六月的天气已经逐渐变得热了起来。

    六月的日本是雨季，天气很闷，而且很少能够见到太阳，可以说是非常难受的一个月份。

    但是好在这样的时日也就一个月左右，所以忍耐一下也就过去了。

    日本的暑假比天朝要短，通常是七月中旬开始放假。

    当然，对于某些高中天朝生而言，这个假期已经算很长了。不过不用羡慕，因为日本很多学生也都要参加暑假补习，不只是成绩好的学生，还有成绩差的学生。

    不过成绩好的学生是在外面补习，而成绩差的学生则是被学校留下补习，然后补考，这是不一样的。

    打了半个月的冷战之后，雪乃终于是原谅了森夏，至少饭菜上面已经恢复了原本的水准，他终于不用再去吃面包了。

    “哥哥，马上就要考试了，你没有问题吧？”吃晚饭的时候，雪乃便关心的问了一句。

    “嗯，放心好了，这个没有任何问题的啦。”森夏摆了摆手，“雪乃你呢？”

    “都没什么问题哦……不过……”雪乃的脸上露出了有些苦恼的神色。

    “怎么了？”森夏问道。

    “剑道社想让我参加比赛呢。”雪乃抬头瞧着天花板。

    “你以前也很少参加类似的比赛吧，偶尔去看看如何？”森夏觉雪乃的才能如果不展现出来的话，也有些可惜了。

    “但是我担心哥哥你啊！”雪乃撅着嘴巴，“如果我不在的话，不知道哥哥你怎么办呢。”

    “这完全没有问题吧，而且雪乃你也不是不回家嘛。”如果要参加比赛的话，肯定会有集训之类的，不过只要好好安排一下，就不会有任何的问题。

    “嗯，那就这样好了。”雪乃点点头，这事情算是说好了，“对了，等夏日祭的时候来帮忙就好啦！”

    “呃……”森夏整个人都萎了下去，不过在迎上雪乃的目光之后，他咬咬牙，“好！没有问题！”

    看样子雪乃对于之前的事情真的很介怀啊。

    不过没关系，那都已经是夏Comiket之后的事情了，先管好手头的事情，那些事情到时候再说就好了。

    总而言之，森夏选择性的忽视了自己的悲惨命运。

    ……

    时间的脚步一步一步的向前，在进入了七月份之后，天气变得愈发的炎热了起来。

    不过随着期末考试的结束，森夏的第一学期这差不多就要完结了。

    什么，你说期末考试怎么这么快就过去了？

    哼，区区考试而已，咱如果连这都过不了，这两辈子就当真是白活了！

    “呼，这是咱们这个学期最后一次在部室之中活动吧。”坐在现视研的部室之中，风扇正呼呼的吹着。

    学姐和椎名前辈，这个时候也都坐在这里，平日里都各行其是的大家，这个时候都坐在了中间的桌子旁。

    部室之中还是很凉爽的，虽然没有空调，但是在空旷的大教室之中吹着电风扇，也稍稍有些清凉。

    “马上就是夏Comiket，我正在联络印刷厂。”学姐说道，“等到暑假，我们再到学校这边也不方便，我觉得我们可以先交换一下各自的住址和联络方式，这样如果有什么事情的话，就能够相互联络了。”

    “嗯，这样没问题。”椎名学姐也点了点头，“我这边的漫画已经搞定了，总共印刷了100册呢。”

    椎名学姐的漫画？

    森夏看向了对方，迎面而来的是椎名学姐那温馨而和蔼的笑容。

    然后浑身恶寒的森夏就赶紧撇过了头去。

    没办法，实在是Hold不住了。

    “说起来，我还没有玩过咱们的游戏呢。”椎名忽然想到了一件很重要的事情，“呐，千佳，能不能让我提前试试看？”

    千佳学姐摇了摇头：“抱歉，这个恐怕暂时不行，因为我们的游戏现在还在制作过程中，之前因为各种事情停掉了，所以现在还没有到可以进行游戏的地步。”

    “暑假这段时间，王启文他们的时间也能够空余出来，我之前问过他们，他们说暑假都会留在日本，所以我过两天准备去那边看看，植物大战僵尸的DEMO可能就快要可以使用了。”在森夏看来，魔女之家什么的，根本就是小问题，现在最重要的问题，应该是植物大战僵尸。

    “嗯，那这个事情就交给你负责好了，森夏。”学姐拿出了一本笔记本，她把事情的条理都记在了这本笔记本上面，“我们现在还有五十万的预算，大概只能够完成植物大战僵尸的费用的三分之一，这方面暂时还能够支持，不过若是我们想要在年前将这个游戏交出的话，就必须要继续赚钱才行。”

    学姐并不是没钱的人，但是她那个坚持要用自己的本金进行创业的怪癖，让她也拿不出多少钱财，森夏的话……呃，先过了雪乃这关再说吧。

    “嗯，计划好像还挺顺利的呢。”森夏自我感觉良好。

    “等做好了魔女之家，咱们就开始继续制作School－Day吧。”学姐提议道，“拿咱们学校作为本体的原型的游戏，也很不错啊。”

    “这个，”森夏想了一下，决定还是开口提出意见，“有关于这个游戏，我觉得我们可以押后一下，不用那么着急，等到明年或者什么时候再进行制作可能会比较好。”

    虽然故事是大家喜闻乐见的故事，但这个故事是需要酝酿的，这样的话，才好作为震撼弹砸下去。

    “嗯，这个问题我们以后有机会讨论再说吧。”学姐想了一下，“今天的话就这样好了，我手上制作的工程并不多，因为以前的引擎代码还能够沿用下来，我今天晚上把事情搞定一下，下周一就可以压盘了。”

    事情差不多就这么说定了，然后大家互相打了声招呼，便就离开了部室。

    坐上地铁，森夏就回到了武藏野，他没有回家，而是选择了前往图书馆，既然是暑假的话，最重要的事情当然就是补番啦！

    森夏专门租借了一些生僻的冷番，这才心满意足的准备离开。

    “真是巧啊，森夏君！”正在这个时候，一个好听的声音传入了他的耳中。

    “奈奈酱，真巧啊！”

    出现在森夏面前的，赫然就是水树奈奈，能够在这里见到对方，森夏也是眼前一亮。

    嗯，期末考试结束了，看来自己的运势好像也开始好转了呢～

    森夏感觉不错。

    ……

    评论区大家收敛一点OwO，别做太出格了。

    顺便求票票～