
　　“所以你就这么被打了？！”

　　唐门，贝贝等一众人等看着脸上有些红色印记的霍雨浩也是脸色有些复杂的说道。

　　“是啊，难得这么久没见了，我也是说打个招呼，谁知道话没说两句就吵起来了，然后玄老还和我说什么那不是冬儿，叫什么唐舞桐，我现在可以说是一头雾水了。”霍雨浩有些脸色复杂的向众人抱怨。

　　“别说是你了，我们也是被人家给搞得有些晕了。”萧萧听到霍雨浩的抱怨，也是有些赞同的点了点头。

　　最先看到唐舞桐的就是萧萧和江楠楠，两个人还很高兴，王冬儿能这么快就回来，可结果上去打了个招呼之后，对方却是一副完全陌生的冷淡模样，然后理都不理她们便是直接走了。

　　回到唐门之后，两人也是同样把这件事情告诉了其他人，贝贝、徐三石等人也是都依次与其做了接触，不过最后得到的结果都是八九不离十，被对方十分冷淡的对待之后，就晾在了一边。到这里众人也是不由的开始相信这个叫做唐舞桐的人或许真的不是王冬儿。

　　“你说，冬儿会不会有一个姐姐，不过不是很从小一起长大，直到现在才出现！秋儿、冬儿，再加上这个唐舞桐，雨浩。嗯……”一向不正经的徐三石露出了他一惯有些猥琐的笑容，然后给了霍雨浩一个你懂的眼神。天籁小说网

　　“你一天到晚都是在想些什么？”还不等霍雨浩反应，一直纤纤玉手便是直接就落在了徐三石的耳朵之上。

　　然后便是喜闻乐见的妻管严的环节，徐三石那被蹂躏的耳朵也是让在场的所有人一阵的哄笑。

　　“关于那个唐舞桐到底是不是冬儿这件事，我想只要接触的时间一长便是可以判断出来。我和冬儿有有着武魂融合的存在，只要能找到机会试一试，便是可以得到一个结果了。”在一片哄笑之后，霍雨浩开口说道，对于这件事情他还是在意的不行必须要找机会验证一番才行。

　　“嗯！不过不用太过着急，现在她已经是来到了史莱克学院，接触的机会会很多的。”贝贝看着霍雨浩淡淡的说道。

　　“嗯！”听贝贝这么说霍雨浩也是点了点头。

　　在几天之后，霍雨浩也是初次来到了已经是修建完成的传灵塔一处。这次他们前来的目的便是为了给达到了七十级瓶颈的贝贝、江楠楠、徐三石还有唐雅几人获取适合的魂灵。

　　不过在这次的传灵塔之行，他们还遇到了一些其他的人，韩灵、宁天和巫风，还有孤身一人带着一条小龙的雪帝都是来到了传灵塔，然后在前进的路上碰到了霍雨浩众人，三对人可以说是不期而遇。

　　霍雨浩也是有些意外会碰到这四个人，巫风会来这里是因为她的魂力达到了六十级的瓶颈，需要一个魂灵，韩灵和宁天则是陪同的。

　　不过在他刚刚遇到韩灵的瞬间，在他体内的伊莱克斯便是向她发出了提示。

　　“雨浩，那银发小丫头不简单，应该是发生了一些事情，此时在她的身上隐隐有着神的气息。”

　　伊莱克斯的话也是让霍雨浩不由的眼神一震，神的气息，这可不是什么可能随便就出现的东西。其出现必定是与神扯上了关系，可在这之前，伊莱克斯也并非是没有见过韩灵，却是从来都没有说过相关的事宜，很显然这变化是最近这段时间才有的。

　　霍雨浩倒也没有刨根问底的打算，不过心中却是多留下了一个底。

　　至于雪帝嘛，霍雨浩到也是上前询问了一番，不过她貌似只是对魂灵很感兴趣，同时还说要去见见老朋友。

　　此次的传灵塔之行，作为十大凶兽之一的翡翠天鹅碧姬亲自来主持，其中一部分的原因是因为这次融合魂灵的基本上都是霍雨浩的亲信，还有一部分原因大概就是雪帝了，她便是其的老朋友。

　　这次魂灵塔的魂灵融合，霍雨浩也是亲自帮几人主持了魂灵融合仪式，众人也可以说是收获满满。贝贝融合的天龙马，武魂完全变异成为了光明圣龙，江楠楠也是融合了胭脂软筋蟒突破了魂圣，而收获最大的无疑是徐三石，那头吞了生灵之金的黄金玳瑁和他看了对眼，与其进行魂灵融合，同时他那不完全觉醒的玄武武魂也是彻底觉醒成了黄金玄武。

　　徐三石摇身一变成为了唐门众人中此刻除了霍雨浩之外第一个有了十万年魂环的人，而且还是第七魂环。不过真正说是捡了便宜的大概还是霍雨浩，那块被黄金玳瑁吞了的生灵之金，直接便是被霍雨浩的生灵守望之刃所吸收。陪人吸收融合个魂灵还能够捡到便宜，霍雨浩也是不负天命之子的名头了。

　　至于唐雅，她本人融合了一株修为达到了六万年级别，黑暗属性的影魔龙藤，这是一种十分稀少的变异魂兽，是普通的影魔藤在吸收了龙血之后产生的变异，其原本植物的藤蔓外貌，变成了一副蛟龙的模样。值得一提的是，这影魔龙藤和贝贝的天龙马似乎是很不对付的样子。不过这小两口现在这个情况确实是有些少见，原本的雷电属性魂师和植物系魂师的组合变成了光明属性魂师和完全相对立的黑暗属性魂师的组合。

　　最后的便是巫风，从某些方面来说，巫风也是有些沾了霍雨浩的光，碧姬为她带来的是一头三头赤魔犬，是十大凶兽中三头赤魔獒赤王的族人，其年限只有两万年，不过三头赤魔犬是拥有着部分纯血真龙的血脉的强大魂兽，其所操控的地狱之火，其等级无限接近极致之火。巫风在融合了三头赤魔犬后，其武魂品质也是得到了大幅度的提升。

　　在这次的传灵塔之后，霍雨浩以及史莱克几人，便是前往了星罗帝国的西北联合军团，然后在这里他第一次与自己的父亲，白虎公爵的戴浩正式会面了。在其面前，他也只是能够强忍着自己心中的暴戾之气。

　　日月帝国针对大陆的战争已然是开始了，其首先下手的是本体宗所护持的天魂帝国，而星罗和斗灵也是为了自身利益考虑，派兵为其提供了援助。

　　整个大陆都是一副大战开端的模样，不出意外便是会陷入一场起码要持续数年的大陆战争。所有的帝国以及大势力的人都是在围绕着这场战争，谋划盘算着，可是任谁都没有想到，在未来甚至是还不到一年左右的时间内，伴随着一些东西的从天而降，这个斗罗大陆的战争局势瞬间便是被破坏的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十四章 斗罗间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 