    赵尧在跟宁欣儿谈完以后，却并没有离开服装城，而是在这里跟众人聊着天，只是赵尧并没有跟宁欣儿等女人聊天，而是跟无花小师傅聊着关于佛法的问题。

    赵尧笑道：无花小师傅！不如我们去了那边聊一会吧，我正有些关于佛法的问题想向你请教呢？赵尧说着，就指着服装城角落里的俩个椅子的位置。

    而赵尧说完，无花也笑道：好啊！那我们就坐在那边聊会吧！

    接着俩人就来到了赵尧所指的地方坐了下来，然后赵尧就问道：无花小师傅！你是佛家弟子，想来你对佛教的金刚经，一定有所了解了？

    赵尧说完，无花就点头笑着说道：略有了解！

    赵尧听了，立马来了兴趣于是问道：哦！那无花小师傅你能不能跟我说说呢？

    无花点了点头，然后道：金刚经是佛教波若部重要的经典，整篇文章虽然不长，但是里面却蕴含着佛家无上的智慧，若能领悟通透金刚经的全部内容，即可到达解脱的彼岸。

    无花说完，赵尧就道：无花小师傅！这些我倒是明白，我只是想听听你对金刚经的理解。

    赵尧说完，无花就道：那好吧！那我就说说金刚经里几个有名的偈语吧。

    凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。这句话说的是我们人类所看到的所有一切相，都是虚妄的，比如说美色，金钱，还有你对一个人的印象，这些都是我们自己心中的相，并非真实的。

    接着无花又顿了一下道：就如同美女，我们看到了一个漂亮的女人，一定觉得是这个女人很漂亮而且很心动，但是如果动物看到了，那在动物的眼中她就只是一个人而已，所以说美女美与不美，都只是我们自己心中的相，并非美女就是真的美。

    无花说完，赵尧就点头道：是啊！这句寄语我也有所了解，的却如无果小师傅你说的一样，一个人的美与丑，这也许只是我们心中有相，所以才会有美丑之分。

    这时无花点头笑道：施主！你说的没错，就是这个意思！

    无花说完，赵尧也笑了笑，然后又道：无花小师傅！那你觉得佛家是如何看待，男女情感和婚姻问题的呢？

    赵尧问完，无花就道：佛家对于情感问题是讲求缘分的，如果有缘那就要珍惜，如果没缘分就要学会放下。

    说到佛家对情感婚姻问题的看法，或许人们都以为佛家希望人们，都能够看破情缘放下情缘，其实并非如此，佛家主张人们能够放下的是，人对于情感的执着，而不是情感本身，其实佛也是有情的。

    无花说完，赵尧就道：无花小师傅！你说的不错！就像一个人如果有妻子和孩子，那佛也不会让他出家的，你说对吧？

    赵尧说完，无花就点头道：是的！如果一个人有妻子和孩子，同时也信仰佛教，那他就更应该懂得责任的意义，更应该珍惜情感和善待自己的家人。

    无花说完，赵尧也道：是啊！在这样的情况下，佛也是不主张信仰佛教者，离开自己的妻子和孩子选择出家的，除非是一家人都能看破情感。

    赵尧说完，无花就道：没错！就是这样的！在家信佛之人，佛家希望的是他们能够珍惜情缘，同时负起责任。但不是执着于情感。如果情缘在就要珍惜，情缘不在那就要学会放下。

    无花说完，赵尧就道：无花小师傅！你说的很对！看来人们对于佛家的误解真的是很深啊！就如同佛家的五戒里的邪淫和杀生，其实佛家只是不希望人们纵欲和杀害生灵，但是人们却误以为，是不希望人们近女色和吃肉。

    赵尧说完，无花就赞同的点了点头道：施主！你说的没错，佛家其实并非禁止男女之欲，也不是说修行人不可以吃肉，佛家不吃肉只是希望不再有杀生。

    无花说完，赵尧就点头道：是的！或许佛不吃肉，只是不希望有屠夫这个职业吧！或者说是佛家希望人们都不在杀生，而以身作则做这个表帅！

    赵尧说完，无花就道：施主！你说的不错！佛家不吃肉真正希望的是没有杀生，而不是禁止吃肉，就像佛家禁止男女之欲，只是希望人们不再有邪淫，而不是不能行男女之事。

    无花说完，赵尧也道：我觉得也是这样，就像男女之欲一样，佛家只是希望，能够没有夫妻以外的男女之事，而不是真的就是禁止男女之事。

    赵尧说完，无花也赞同的说道：施主！你说的很对！这才是佛家的邪淫戒。

    住：佛家认为，除了夫妻意外的男女之事，都是邪淫，而要禁止的也是这些。

    无花说完，赵尧就问道：无花小师傅！我听说佛家有欢喜佛，而欢喜佛是可以行男女之事的，有这回事吗？

    赵尧问完，无花就道：这个问题我也不是很清楚，不过欢喜佛好像的却是没有禁止男女之事，不过这不是说欢喜佛就有男女之欲，传说欢喜佛行男女之事，好像是修炼以欲制欲双休功法。

    无花说完，赵尧就猜测的说道：或许佛家真正禁止的只是男女之间的欲望，而不是男女之事吧。

    无花点头道：我觉得也是这样！佛家真正禁止的应该就是男女之欲，但男女之事也许并非一定要禁止的，不然人类又该如何繁衍生息下去呢？但佛家允许男女之事的存在，也必然是有其度的，绝对不是纵欲。

    无花说完，赵尧就赞同的点了点头，接着俩人就没说什么了，而俩人聊完以后，赵尧又在服装城呆了不一会，在接着赵尧就离开了服装城，此时的他已经回到了会所，并且吃过了早饭，而林美心和赵尧俩人吃过早饭以后，林美心就躺在床上继续休息了，赵尧则是躺在林美心的身边，不过他却没有休息。

    这时赵尧拿出了装有积分券的小盒子查看了一下，然后赵尧开心的笑了笑，同时想到：已经差不多有五千积分了，太好了！等我的钱和积分加在一起够二百万的时候，我就可以去把积分换成钱，到时候就可以让自己的武道境界晋升了。

    赵尧想到这里，就忽然自言自语道：不如去利民药店买一个能量块吧！已经好久都没有修炼天罡之体异能了。

    赵尧自言自语的说完，就笑着看了看还在睡熟中的林美心，接着赵尧就俯下身，在林美心的额头上轻轻的吻了一下，然后他就离开了会所。

    赵尧出门以后，就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了利民药店的门口，接着赵尧就在药店外面看了一眼！

    在接着，赵尧就来到了利民药店的里面，来到药店，赵尧就看到上次接待自己的那个女接待员，此时正在柜台后面笑看着自己，这时女接待员笑道：小弟弟！你来了！

    是啊姐姐！女接待员说完，赵尧就笑着回应道！

    这时，女接待员又笑道：小弟弟！姐姐这就带你去里面吧，想来你来这里，也应该是为了买修炼的东西的事情吧？

    赵尧点头笑道：好啊姐姐！

    俩人说到这里，女接待员就带着赵尧，去了里面的那个房间，此时的赵尧和女接待员，都集中在这个隐蔽的房间里，就在这时，女接待员笑道：小弟弟！你这次来还是想买能量块的嘛？

    赵尧道：是的！姐姐！赵尧回应完女接待员的话，就突发奇想的想到：不如我这次买三级的能量块吧！估计以我现在的状态，应该没问题吧！而且三级能量块效果也远比二级的要好的多啊！

    赵尧想到这里，就到：姐姐！你这次给我拿三级的能量块吧！我不要二级的了。

    哦！好啊！不过小弟弟你要几块三级的能量块呢？赵尧话毕，女接待员就笑着回应道！

    赵尧笑到：一块就可以了！

    接待员笑道：好！一个三级能量块是三百五十积分，姐姐这就去给你拿！女接待员说完，就转身离开了这里。等她回来的时候，赵尧就看到，女接待员的手里拿着一颗能量块出来了。

    就在这时，女接待员将手里的能量块递给了赵尧，笑道：小弟弟！这就是你要的三级能量块！你看看有没有问题吧！

    赵尧点头笑道：好的姐姐！赵尧回应完女接待员的话，就伸手接过了能量块看了看。

    接着赵尧又笑道：姐姐！这个能量块没有问题的！那我现在就给你积分券吧！赵尧说着，就把自己带来的积分券递给了女接待员。

    等赵尧买完能量块以后，就离开了利民药店，很快他就来到了自己租下来的屋子里，来到出租房以后，赵尧就直接奔卧室而去了，此时的他已经坐在了卧室里的床上，准备修炼了。

    赵尧坐在床上，看着手里今天刚刚买回来的能量块，看了一眼赵尧就把它捧在了手心里，接着赵尧就开始催动天罡之体异能了。

    时间转眼就过去了差不多半个多小时，噼里啪啦！就在这时，赵尧忽然听到，自己的身体发出噼里啪啦的声音，这时的赵尧知道自己的天罡之体异能，突破到了三阶的后期状态了，不过此时能量块的能量并没有用完，于是赵尧就继续修炼起来了。

    噼里啪啦！时间又过去了一个多小时，这时的赵尧再次听到，自己的身体又一次发出噼里啪啦的声音，此时的赵尧明白，自己的天罡之体异能，已经达到突破到三阶巅峰的状态了，不过这时能量块的能量也依然没有完全的消耗掉，于是赵尧离开又在次修炼了一会，等赵尧的异能境界，稳稳的停留在三阶巅峰的极限状态的时候，能量块里的能量才算是完全用了了，而这个时候的赵尧，也停止了修炼。

    赵尧修炼结束以后，就欣喜的自言自语道：这三级的能量块就是比二级的要好啊！看来下次再来一颗三级的能量块，自己的异能境界就可以突破到四阶中期了。

