    淮河之水冲刷石堤，别苑内遥遥可以听见河水流淌声。

    灯笼在飞檐下随风摇晃，皎洁月光落在窗户里，和书桌上的油灯融为一体。

    萧绮安静坐在书桌后，手中拿着刚刚送过来的婚书，双眸中带着几分心绪不宁，看了几眼后便放下了，转眼望向了窗外的广袤田野和月色下的河流。

    依旧是一袭黑色长裙，不着脂粉，长发自然而然披在背上，做未出阁小姐的打扮。相貌和萧湘儿一模一样，同样的国色倾城，萧绮却不似湘儿那样艳压群芳，取而代之的是看透所有的风轻云淡，久居上位的气场压过了容貌，让人根本不敢把心思放在绝美容颜之上。

    可能对萧绮来说，有没有这幅皮囊区别都不大，她从小就不靠容貌来取得别人的尊重，只要脑子没傻，她哪怕长得和门外五大三粗的兰花一样，世上的男人照样不敢在她面前抬头。

    可容貌是天生的，不是自己选的。她偏偏就长得倾国倾城，还和妹妹是双胞胎，长得一模一样。然后那个在宫里守寡的妹妹，还胆大包天的有了个情郎，那个情郎还是个她处理不了的藩王世子，还阴差阳错的把她当成了妹妹睡了……

    想到这些乱七八糟的，萧绮眸子里便少有的出现了几分恼火，站起身来在阁楼里踱步，思考着该怎么解决目前的处境。

    许不令那个不要脸的，真的到了萧家求亲，婚书都摆在桌子上了。

    若只是阴差阳错认错人也罢，她就当不知道，什么都没发生过。可许不令明显认出来了，知道在皇宫里度过一个荒唐夜晚的人是她。现在跑过来求亲，明显是想弥补那次阴差阳错。

    不谈这层关系，萧绮和许不令并没有什么交际，锁龙蛊的破局，让她对许不令另眼相看不假，但还没有到为此倾心以身相许的地步。

    按照世家联姻来看，萧家和许家天南海北八竿子打不着，彼此联姻对后代可能有好处，但对当前局势没有丝毫用处。

    她要是嫁去了肃州，萧家的家主就得换人，萧楚杨入朝为相没精力再管家事，剩下有资格的便只有嫡长子萧离和嫡次子萧庭。

    萧离在外为官积攒履历和官声，是为接萧楚杨的班做准备。

    一朝宰相百官之首，各大门阀都在盯着，淮南萧氏不可能把这个的位置轻易让给别人。

    若是把各方面都很优秀的萧离叫回来当家主，那未来能争取宰相位置的就只有萧庭了。

    萧庭当宰相……

    泱泱大玥，三世而亡……

    历朝以来，奸相、权相、庸相数不胜数，要说蠢相，独此一家别无他例……

    念及此处，萧绮不寒而栗，肯定不能让萧庭当宰相，那就只能让萧庭当家主。

    淮南萧氏掌舵人萧庭……

    横跨三朝，千年香火，竟亡一人之手……

    “唉……”

    萧绮脸上少有的露出了无力感，重新坐在了书桌后，左右为难。

    按理说可以拒了许家的求亲，可事情也不是这么简单。

    答应求亲没什么好处，但拒了许不令的求亲，必然得罪肃王。和兵权最重的藩王交恶可不是好事，万一许家抽风造反真把天下打下来，萧家可就彻底沦为二流世家，与朝堂无缘了。

    再者萧家家主本就该男子继任，她一个女人死占着位置不合礼法。现在可以凭借手腕强压着，等萧庭到了而立之年，萧家各房的族人肯定有意见，萧庭也会心有不满。现在二房叔伯萧墨劝她答应婚事，也是在为此考虑。

    萧绮一心为了萧家，自然不贪恋家主的权力，只是担心自己的蠢侄子才不配位。不说出息，若是萧庭稍微正常点，她都不会这么纠结……

    思索了片刻，萧绮看向了摆在房间里的竹质水钟，算着时间差不多了，脸色恢复如常，靠在了太师椅上，轻声道：

    “兰花，你带着护卫去外面等着。”

    “是。”

    守在门客的丫鬟兰花，很快消失在了阁楼中，带着暗藏在四周的护卫出了别苑。

    萧绮平复情绪，把婚书藏在了盛放卷宗的箱子里，取出一卷书籍翻阅，安静等待……

    ————

    别苑清幽，寂寂无声。

    许不令搂着萧湘儿落在了廊道里，左右看了两眼，竟然没有一个护卫。

    萧湘儿方才已经从窗口看到了姐姐的侧影，脸上即窘迫又紧张，手指竖在唇边示意许不令别出声，然后想往楼梯走，显然是想逃跑下次再来。

    许不令拦住湘儿，抬手直接在门上敲了敲。

    咚咚——

    “许世子，进来吧。”

    房间里很快传出了平淡回应，连声音都差不多。

    萧湘儿一个激灵，僵立在原地不敢动了。

    许不令也有些意外，不过想想也释然了，估计萧绮猜到他晚上会登门，当下也没有迟疑，抬手推开了房门。

    阁楼上的书房环境清雅，里面除了文房四宝和卷宗，便只剩下一个茶海。

    萧绮端端正正的坐在宽大书桌后，连眉毛都没抬，也没露出什么害羞或者惊慌的神色。

    许不令有点佩服萧大小姐的定力，含笑走进书房之中，抬手行了一礼：

    “大小姐，幸会！”

    萧绮抬起眼帘，示意茶海旁边的凳子，脸色平静没有任何显露情绪的表情，轻声道：

    “许世子坐吧。”

    许不令点了点头，坦然在茶海旁坐下，转眼看向门口，湘儿并没有进来，只能看到房门处的影子。他回过头来看向萧绮，想要客套说几句，萧绮确实重新看向了手上的书本，根本没有搭理他的意思，也只能自顾自的泡起了茶。

    书房里安静下来，气氛有点诡异。

    萧绮靠在太师椅上安静等待，也不着急。

    过了片刻，萧湘儿实在忍不住了，磨磨蹭蹭一只脚踏入了书房里，偷偷瞄了一眼，又连忙低下头：“姐。”

    萧绮此时才做出惊讶神色，猛站起身来：

    “湘儿？！你没死？”

    “……”

    许不令见状有些无奈，也明白萧绮的意思了——两人的事儿别让湘儿知道……

