    上官婉儿等着张昌宗来上课的时候，华为持了令牌进宫，替张昌宗请了伤残假--

    没错！就是伤残假！上官婉儿连忙追问道：“伤残假？怎么伤的？可还严重？”

    华为满脸的为难，嗫喏着不知道如何开口。上官婉儿是什么人啊，一眼就明白，必然是其中有内情。看华为两秒，朱唇一勾，笑道：“我知道了，你回去告诉他，我明日有事出宫，必然拨冗前去探望，叫他安心养伤。”

    华为满脸通红的答应后，便羞愧的出宫去。上官婉儿眼珠转了转，心下很是好奇张昌宗又打什么鬼主意，可惜身不由己，今日出不了宫。

    上官婉儿出不了宫，太平公主可没有不能出府的限制，派了小厮过去张家，得到张昌宗请了伤残假未进宫的消息，与薛崇秀母女俩儿相视一眼，不禁噗嗤一笑，道：“既是六郎伤了，我们理该去探视一番才对，对了，把医令也叫上，秀儿说如此可好？”

    薛崇秀望望笑得一脸别有意味的太平公主，眨了眨眼，严肃的道：“母亲，女儿就不去了，不然会被六郎哥哥说没义气的。终归，六郎哥哥也是为了帮我。”

    “你倒是对他好。”

    太平公主似乎有些吃醋。薛崇秀不以为意，认真的道：“母亲昨日已曾使人试过了不是吗？马蹄铁那般好物，六郎哥哥也毫不犹豫的给了我，我如何忍心对他不好？又如何好意思对他不好？”

    这世间，有几人会这般无私的帮人？

    薛崇秀相信，并不止大家都是穿越者的缘故，换了旁人会不会如此……薛崇秀打问号。便是她自己，若是她想出来这个主意，扪心自问，不一定舍得无偿的献出来。张昌宗啊，是世间独一无二的张昌宗。叫人如何舍得博待他！

    太平公主闻言，脸上的玩笑之色收了起来，摸摸薛崇秀的头，道：“傻丫头，待六郎倒是实心，往日也不曾见你这样待谁。”

    薛崇秀微微一笑，不答反问道：“可也不曾有旁人如六郎哥哥这般待我啊！”

    太平公主不说话了，凝视了她片刻，见她眼中全是欢喜，点了点头：“也罢，为娘知道了，你放心便是，你的恩人便是为娘的恩人，定然不会薄待他。”

    “多谢母亲。”

    薛崇秀郑重一礼，太平公主拍拍她小脸儿，让她安心待在家里，自己则使人套了马车，向张府去。

    请了伤残假的张昌宗呢？

    被打的屁股早就好了，韦氏也舍不得下重手打他，更多就是个警告，告诉他某些事做的过火了。打完了，韦氏悄悄地拉着儿子进房问话：“你在公主府里做了什么？让公主这般大费周章的递话让为娘收拾你？”

    韦氏不是什么伟大的女性，却有着她自己的精明。张昌宗就知道她能看明白，所以也没辩解，笑嘻嘻地道：“阿娘放心，儿子也没做什么出格的事情，就是陪着小县主做了些事，好事儿，就是两个小孩子自己做，有些自作主张，伤了驸马面子，公主让阿娘您打我，估计就是吓吓我，镇压一下我们小孩子的气焰。”

    “真的？可不许骗为娘，不然后果你知道的！”

    韦氏其实已经信了，公主若真有意收拾张昌宗，就不会特意说明她心里是喜欢他的，这么说就是怕她误会了。

    “真的！阿娘，您看儿子什么时候骗过您？”

    “怎么没有？骗过的地方多了！”

    张昌宗惊恐至极，瞪大双眼：“阿娘，饭可以乱吃，话不能乱说啊！”

    韦氏哈哈大笑：“逗你玩呢，算你老实！”

    实际上张昌宗被打，连屁股都没红，之所以请伤残假，也不是想给太平公主难看，纯粹就是被家里撂得老高的一堆拜帖给吓的。你说这群书生也是闲的，有时间多去读两本书也是好的，干嘛老盯着小孩子写的诗呢！张昌宗觉着，还是名声给闹的！

    昨日他躲进宫里的时候，婉儿师父便给他说过本朝的科举制度。文名是个很重要的标杆，文名响亮，知道的人就多。越有名的选手，科举行卷的时候越有优势--

    朝中有名望的大臣就那么几个，每年科举的人数却不少。行卷又不用糊名，在一堆文稿中，自然是有名的占优势。人的心理，肯定先紧着知道的来。

    可是，给他一个小孩子投贴，还是个在长安城内略有神童名声的小孩子，这心思就难以言说了。难怪婉儿师父一听就骂，某些人的心思啊，实在不好修饰。

    张昌宗连看都不想看那些帖子，便干脆的称病不出，免得成了某些人成名的垫脚石，他还这么小，不想做被拍死的前浪，他应该是八九点钟的太阳才对。

    “太太，太平公主到访！”

    明叔以前所未有的矫健姿态，跑着进来通报。韦氏吓了一跳，下意识的就顺嘴问了一句：“她怎么来了？”

    明叔道：“公主说，六郎是她看着长大的孩子，听说六郎病了，心中不免记挂，特意带了府中医令来瞧瞧。”

    “难道是我会错意？”

    韦氏有些踌躇不安，小声嘀咕。那边三个儿媳已然望着她，就等着她示下。等了片刻，只见她出神，不见她示下，长媳刘氏忍不住开口：“阿娘？”

    韦氏回神：“快快有请！”

    全家出动去迎客，包括装伤残的张昌宗。太平公主态度十分亲切的扶起韦氏，让大家免礼，笑着道：“早就该来拜访的，但我就怕如今这样，让你们劳师动众的来迎我。以我们两家孩子们的交情，又以六郎与我的投缘，快别如此多礼了。起吧！六郎呢？怎地不见他出来？莫不是真伤了？”

    敢情她都知道啊！那还带医令干嘛呢？

    张昌宗闷闷地举手：“公主，小子在这儿呢！”

    太平公主朝声音响处看……这一看不得了了，直接喷笑出声：“你……你这是做甚？”

    在张家人忙着恭迎贵客，谁人也没空注意他的时候，张昌宗不知从哪里找来些布条，直接把脑袋包了起来，胳膊也吊起来一只，猛一打眼，还真是伤残人士，并且是伤的完全看不出本人那种。

