    老太婆一个，你可真恶心！对方挂断电话，可方浩还是忍不住腹诽一句。

    秘书敲门，将叶家的一个代表请进来。

    方浩知道对方的来意，就道：“叶月婵的情况我已经收到了，我没想到她在国外治疗这么久还没有好转，我最近研究略有所得，将她转移回来吧，我有九成的把握，让她康复起来。”

    对方点头：“那实在非常感谢方院长，不过，能不能让方院长打个电话。

    然后，我们就可以安排登机了。”

    “林招娣？”

    “是！”

    “好吧！”

    方浩当着代表的面拨通了林招娣的电话，开口道：“林先生，新年好，远在江东，事情也繁多，不能去给你老人家拜年，还请海涵！”

    林招娣：“你小子会有这么好心！月婵的事，你真有把握？”

    “以前没把握，但最近觅得了不少的医书，还是学了一点皮毛，在临床上的应用也颇有成效。

    既然叶女士在海外没有进展，不如活马当死马医，送来我这里试试。

    好歹，我这里也有九成的把握。

    叶家的人都已经同意，也安排好了，就等你一句话。

    莫非，你要当这个恶人？”

    “小子的嘴真是越来越损了！”

    “良药苦口，忠言逆耳，你不会不知道！你没反对，那就当你同意了？”

    “过些天，我和你老婆的奶奶一起去江东，希望你能给我带来好消息！”

    “你该早点来！张神医已经醒来跟我说话了。

    你早来早预约！哦，这边不需要预约，你随时都行，就看张玲那边。

    哈哈！”

    “你小子！”

    方浩挂断电话，对叶家代表：“听到了吧，林先生同意了，你们去安排吧。

    尽量在直接安排到江东机场，我没空去外地接机。”

    “是！”

    叶家代表弯腰鞠躬，来之前听说方浩的面子很大，他还不信，毕竟小地方的一个三甲医院院长，面子能有多大啊。

    可现在看来，方浩的面子真的很大！方浩让对方出去，他再给秘书安排一些事，他去一趟李晓曦的办公室，见她看着屏幕发呆，就道：“快下班了，发什么愣呢，遇上事了？”

    “哎，在想今晚怎么过？

    老关不在家，女儿也不在家，家里空落落的，回去就难受！”

    “哈哈，我看你是闲的，那晚上就留在医院值班吧。

    我就忙得要死！家里四五个小孩子，还有郭兰和她肚子的，我想清静下来都难！人忙了，还真就没烦恼！”

    方浩知道李晓曦这是无病呻吟，她的业余生活还很丰富多彩的，毕竟她是常务副院长，多少医药公司和病人家属巴结她呢。

    他道：“过几天，叶月婵会从国外转过来，你去机场接一下她。

    所以，这段时间，我会给你一些相关的资料，你好好看一下。

    同时，也协调一些神经科，做一些准备工作。

    做好这事，你想调去首医或者别的医院，都将很顺利！”

    “你去哪里，我就去那里！我们搭档，我很舒服！”

    李晓曦如此回应。

    方浩竖起一个大拇指，也就说去一趟住院部，他然后就下班，让她去开接下来的会议。

    他来到叶南天的病房，跟老爷子谈了一下治疗叶月婵的事，让叶家也派他们自己家族的医生团队过来，他负责主要治疗工作，还有一些康复护理，最好还是不要用医院的人，毕竟现在医院人手不够。

    尽管省卫和市卫都已经跟方浩说过了，他们可以给方浩的医院增加编制，但名额还是有限。

    下班回家，方浩看着美艳的郭兰，乖巧的孩子，轻松的家庭氛围，他整个人也舒坦极了。

    孩子们眼巴巴地看过来，想要吃他亲手做的饭菜，他也没拒绝的理由，只能披上围裙，进去厨房忙活。

    郭兰过来打了一下小手，摘摘菜，摆一下碗碟，等到炒菜的时候，她就出去。

    饭后，他让孩子们去玩，自己则逗逗老三老四，再和郭兰看看电视。

    随意看着新闻，方浩想起张玉的话，然后进书房给秦淑娴打个视频，见那边正在做面膜，他就问：“你此前说有个烧伤的闺蜜，她是不是有伯父他们那样的背景？”

    “是，怎么了，你有什么打算？”

    “那能不能帮郭兰吗？”

    “当然能，如果她开口的话！但，她很有原则，不会无缘无故帮人，就算我和她很熟，也不会将国家的事掺进到私人交往中。”

    “那你跟她推荐一下省人医，如果她想治疗的话，就来找我。

    别人开口不能让她帮忙，也许我能行呢。”

    “有道理！哪我试试，她来不来，哪是她的决定，我不能左右。

    我不能做到，你也别说我没本事！”

    “妈，我不是哪人！”

    方浩挂断电话，想了想，就跟黄一刀联系一下。

    听到那边传来家里电视和孩子的声音，他就知道黄一刀回家，心存，黄一刀还真是高啊，老婆孩子热炕头，多少男人奋斗一辈子，都未必能拥有！他直接问：“我前岳父苏博源教授去你那里看病了吗？”

    黄一刀：“我是个开刀的，一些诊断不如老齐，我就将他老人家推荐给老齐了。

    我给你调过去。”

    那边走路的声音，然后关门，应该是进了书房，不一会，方浩就收到一个文件，点开，是苏博源的检查情况。

    苏博源做的检查很全，全身都查了一遍，有些结果没出来，可方浩根据现有的数据，已经知晓苏博源的情况。

    他没有直接说出结果，问：“老黄，齐院长什么结论？”

    黄一刀：“你看不出来？

    不好意思说吧，这不就是肾亏嘛！苏教授刚结婚，俗话说新婚燕尔，自然会透支一下身体。

    老人家吧，力有不逮，大家都能理解。”

    那边改话题：“喂，我家的小孩子可是惦记着你的饭菜，你啥时候过来我家做客啊。

    哦，你嫂子也念叨着你和花木兰，一起来一趟呗。”

    “生产之后吧。”

    方浩挂断电话，因为他从再看数据的时候，就发现有点不正常，于是给章舒念电话，那边说稍候打过来。

    片刻之后，他就接到电话。

    章舒念：“刚才陪女儿选衣服，明天元宵节晚宴，我们得穿体面一点。

    方院长，你有事？”

    方浩：“苏教授对你怎么样？”

    “挺好的，吃穿不愁，也给孩子安排了好的出路。”

    “听着有怨言啊！被人非议了？”

    “你什么都明白！”

    方浩皱眉：“你自己选择的路，走下去便是！哦，我听黄一刀说苏教授的身体情况不是很好，他怎么样了？”

    “什么情况？”

    “与你有关！黄一刀说新婚燕尔……”“方院长，这可冤枉啊。

    他没碰我！我正要跟你说，他在外面有新人。”

    “明白了！”

    方浩挂断电话，心忖，狗改不了吃屎！苏柔，我可不是什么都能帮你的！ 

