    第406章护她

    “绵绵做小生意？”

    李春华一脸惊讶，改革开放后，是多出了不少个体户，好多人都赚到钱了，镇上都多出几个万元户，但她万万没想到，沈绵绵这么小，就有这个头脑和胆量。

    如果这话从别人嘴里说出来，她不太相信，但贺南说出来的，她没一点怀疑。

    她感叹，“绵绵这孩子就是聪明，又能吃苦，这以后准能成大事，我还以为那钱是你给她的，没想到全是她自己赚的，可怜了这么一个好孩子，没一对好父母。”

    “出生和父母不是她能决定的，但以后的路怎么走，她可以自己选择。”对于沈绵绵家里的事情，贺南也知道个八九不离十了。

    只要沈绵绵肯走出去，就没人能拦的住她。

    好在她也是个敢做敢当的，没让他失望。

    “话虽然这么说，但她一个小姑娘，在外面也不容易。”李春华一脸忧心，“贺南呀！绵绵虽然懂事聪明，但毕竟还是个小姑娘，到了城里之后，你还得多照应她一下啊！外面坏人多，她一个小姑娘，万一被坏人盯上就不好了。”

    有些话，李春华没说的太明白，但她相信，贺南这么聪明，一定懂她的意思。

    沈绵绵一个小姑娘，长的漂亮，身上又有钱，那些坏男人和小偷，最喜欢对这样的小姑娘下手了。

    “婶子放心，在黎城护一个小姑娘，还不是难事。”贺南语气淡淡的，带着几分疏离，但态度却很礼貌。

    有这话，李春华这次是真放心了，贺南这人办事稳妥，从来不喜欢说大话，说到的事情，就会做到，绵绵日后在城里，日子肯定比在家好过。

    想到这，李春华从屋子里拿出了一双手工绣花凉鞋。

    “这是我做给绵绵的，本来打算等她考完试，当成奖励送给她，现在她要和你去城里了，还不知道下次回来是什么时候，你帮忙带给她吧！等有时间，我再去5+--**城里看她。”

    贺南接过凉鞋，点了一下头，看了一眼日头，快到中午了，他也没在赵家留饭，直接开车去了镇上。

    中午，到了饭点，考完上半场的学生们，都从学校跑了出来，吃了饭，还要考下半场的，早点吃完，还能拿出书再看一会儿。

    虽然是临时抱佛脚，但多少总比没看强，说不定有用呢？

    家里比较远的学生，都在镇上吃饭去了，比较近的，则选择了回家吃饭。

    因为这个时间，出来的学生比较多，贺南并未将车子停在学校门口，而是停在了另一条比较偏僻的街上。

    他站在校门口，吸引了不少人的目光，有些女生，都走过去好几米了，还忍不住回头看。

    他就像是书里面走出来的人一样，浑身散发出一股正气，五官完美如精心雕刻一般好看，让人忍不住看了还想看，却也不敢正面盯着看。

    沈绵绵和陆思远走出来，就看到了站在校门口树下的贺南，两人眼睛一亮，连忙跑了过去。

    “贺大哥。”

    “嗯。”贺南看了一眼两人，抬脚就走，“走，吃饭去。”

    (本章完)

