    醒悟监狱。

    顾柔得知夏珠要送金三角后担心不已。

    她提醒说道：“夏珠，神每年都会去金三角给一个人的爷爷祝寿，听闻那人的爷爷在那方颇具势力，而神和金三角诸多勾结。”

    “金三角是个十分危险的地方，它和你去过的任何地方都不一样，甚至比曾经的北东还要危险，那里的人就是一条条能够吞噬人骨肉的毒蛇！”

    “如果有可能，”顾柔停顿了一下：“去求求神，不要去。”

    夏珠心意已决。

    她说道：“不入虎穴焉得虎子。”

    “可是夏珠，那地方真很危险。”

    夏珠笑了一声，笑声中颇有几分置之死地而后生的快意：“顾柔，我这个人命大，我经历了很多事，这要是别人啊，早就死得透透了，可我还能够继续蹦跶！”|

    “这证明我这人不仅人见人爱，花见花开，就连老天都喜欢我，老天不舍得让我死，所以你的心给我放到肚子里，我保证没事。”

    见夏珠如此坚决，顾柔没再说话，只能在心里为夏珠默默祈祷，祈祷夏珠没事。

    祈祷了片刻，顾柔忽然从小洞里伸过来一样东西。

    夏珠一看，那是一块玉。

    顾柔说道：“这块玉是我母亲的家传之物，说是能够保平安，金三角之行太过凶险，你戴上这块玉。”

    夏珠本想拒绝。

    毕竟这种祖传之物，她怎么能够拿、

    然而顾柔却很坚决。

    她说道：“你若回来，再还给我便是，你戴着，否则我不能安心。”

    夏珠这才戴上：“顾柔，我答应你，我一定会好好的，不会出任何事，我可没有忘记，我还要带你回去见汝汝。”

    提到汝汝，顾柔眼中闪动着泪光。

    她轻轻叹息一声：“但愿还能够见到汝汝。”

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠被带出了醒悟监狱。

    她被带到一间房内。

    一个陌生女人在等着夏珠。

    她是化妆师。

    化妆师让夏珠换上了一件白色丝绸长裙，然后又给夏珠化妆，最后将夏珠的一头黑发披散在了肩膀，烫成了微卷。

    一切完毕后，化妆师很满意对夏珠说道：“小姐，你看看你现在的样子，是不是很美？”

    夏珠还没有来得及看，一道阴冷声音就传来：“你说谁美？”

    伴随着女声，妖夜走了进来。

    今天的妖夜，也是装扮一新。

    一件黑色长袖开叉长裙，脚穿一双十公分的金色高跟鞋，这身装扮的妖夜，看起来实在美艳！

    “我在问，你说谁美？”妖夜的目光落在了化妆师的脸上，语气带着几分威胁。

    化妆师立即低下了头，讪讪说道：“妖夜小姐，当然是你美。”

    妖夜这才满意。

    她手一挥：“给我出去。”

    化妆师匆匆走了出去。

    妖夜的目光又肆无忌惮在夏珠的身上打量，随后对着夏珠缓缓吹了一口冷气：“哟，真是没有想到，原来铁树真是会开花的，乡巴佬这么好好打扮一下，还真是有几分贵族小姐的味道了，不过，”

