    就像是听到了一个好笑的词一样，他的余光瞥向病床上的韩运。

    动作很不经意。

    “柔柔，我对女人一向仁慈，你也知道的，你打过我两巴掌，我都没有还手。”容锦承的声音压得很低，温热的气息缠绕在她的耳边，“可这不代表我一直会有耐心，明白吗？”

    “为什么……你有那么多女人，为什么还在乎我一个？”

    “因为你睡起来舒服，这个答案满意吗？或者说，我还没腻，你喜欢哪个答案就用哪个答案好了。”

    “我懂了。”韩雨柔垂下长睫毛，眼底是说不清的淡漠，不见踪迹。

    “我喜欢聪明女人。”容锦承抚摸着她的下巴，另一只手搂着她的腰，“柔柔，明天有个赛车比赛，跟我一起去。”

    说完，容锦承没有再为难她，松开手，唇角勾起一抹上扬的弧度。

    他大步往病房外走去，没有流连。

    韩雨柔扶着墙，双腿打颤。

    眼底是疲惫的倦色，而心口处，就像是没有了知觉一样，麻木到苍白。

    良久后，她才缓缓垂下手，重新拿起茶几上的水果刀。

    刀锋明晃晃的。

    她从来不承认自己是个懦弱的女孩子，上学的时候，她一直努力上进争第一，留学的时候她也积极进取拿奖学金。

    一直都很努力，从来没有懦弱、退缩过。

    这一次，她却踌躇了。

    从来没有一个人像容锦承这样逼过她，几乎是将她逼上绝路。

    偏偏，他还是一副笑里藏刀的模样，挑不出一丝一毫的毛病。

    低头，她看着手里头的水果刀，握住手柄，拿起一旁没削完的苹果。

    苹果皮一层层掉落。

    她的眼睛里没有一点光泽，淡漠的视线落在白色的刀刃上。

    好几次，因为心不在焉，她差点划破手指。

    心就像是沉了下去，落入海底，未曾有涟漪。

    ……

    周六，如约而至。

    锦园。

    一大早，容锦承就已经穿戴完毕，他穿了一身运动装，意气风发。

    韩雨柔正从床上起来，站在落地镜前梳着头发。

    一头黑发如瀑，她的眼底没有太多光泽。

    容锦承昨晚上又折腾了她一宿，他看上去倒是精神饱满，可她一点都抬不起劲。

    “你昨晚上忘记戴套了。”她淡淡道，面无表情。

    容锦承抓着打火机的手顿了一下，轻笑：“你倒记得清楚，有一次是忘了，太尽兴。”

    “那等会儿路过药店的时候，我去买瓶药。”

    “柔柔，吃药多不好，伤身体。”容锦承倚靠在墙壁上，双腿微微交叠，姿势优雅，但脸上却是让人看不透的意味。

    “你要是知道吃药不好，也不会忘记做措施。”

    “总有失误的时候。”

    “你和你其他的女伴也有失误的时候吗？如果也有，那恭喜你，恐怕几年后，一群小孩子会绕着你叫‘爸爸’了。”韩雨柔毫不客气。

    容锦承轻笑出声：“这倒不会，你跟她们不一样，要不，柔柔，你给我生个孩子吧。”

    “啪”一声，韩雨柔手里的护肤品瓶子掉在地上。

    碎了。

