    第三机关毕竟属于国家机构，虽然权力大了一些，但也不能做的太过火。

    七天。

    这就是拘留中尾良三的极限时间。

    时间一到，他的嫌疑基本就会被排除，并且被释放。

    ……

    201室，万斋组据点。

    房间里的气氛显得有些压抑，明明抓住了瓶男的嫌疑人，但是众人却怎么也高兴不起来。

    久南弥一手里握着一叠照片，在翻看。

    这是穆萨进入中尾良三家里拍摄的照片。

    房间很整齐，布置的相当温馨，料理台准备好了丰盛的食材，电饭锅被设置了定时，他们一家似乎打算看完电影回去庆祝。

    “我用灵视认真检查过，没有找到任何邪气留下的残骸。”穆萨坐在沙发上，他难得的没有看动漫，而是一脸严肃。“虽然我不想说，但是久南，会不会是你搞错了？中尾良三和瓶男完全就是两个人，他们之间没有任何相似之处。”

    “我很确定，我相信自己的眼睛，在电影院，中尾良三回头的瞬间和当时瓶男的身影完美重合。”久南弥一道。

    虽然他和瓶男只对视了一眼，但他对自己的记忆力很有信心。

    “但是你只看到瓶男的半张脸，不是吗？”

    久南弥一无话可说。

    中尾良三身上没有任何可疑之处，干净的吓人。

    光凭他一个人的证言和确凿的证据相比，显得非常苍白。

    不管是谁，都会选择相信那些证据。

    换做久南弥一……也会如此！

    他看过大泷美惠和中尾洋一做的笔录，上面记录的中尾良三是个爱家人的好父亲，每天晚上都会陪着孩子入睡，在家里从来没有发过火，和妻子的感情也是非常稳定。

    如果有模范家庭的奖章，颁给他们实至名归。

    这样的人，的确和造成数十人死亡的瓶男，很难联想到一起。

    另一边的菅原贤次在看审讯的回放，他揉了揉眉头道：“审讯视频我来回看了五遍。久南，从你当时对他试探的反应来看，中尾良三应该是真的看不见你的狐狸灵媒。一个看不见灵媒的人，是瓶男的可能性，真的不大。”

    “大家，我找到松尾大厦9月19日的监控了。”西条樱子突然道。

    众人全都围聚过来。

    电脑上切分出很多个小格，上面是松尾大厦的摄像头画面。

    “你们看这里，这个是八楼电梯的摄像头。”

    画面右上角显示的时间是晚上九点十分，中尾良三的上司佐藤部长打着哈欠走进了电梯。

    “时间和中尾说的正好对得上。”西条樱子道。

    画面速度开始加快，在十一点零四分的时候，西条樱子按下暂停。

    电梯里，赫然出现了中尾良三的身影。

    满月之夜，久南弥一最后一次见到驼背老头的时候，是他通过殒月咒瓶之间的联系进行灵魂穿梭，当时差不多是十点四十分左右。

    而从竹下金属工厂开车回松尾大厦，至少需要半个小时时间。

    也就是说。

    “中尾良三有当晚的不在场证明。”

    房间陷入沉默之中。

    “所以……我们抓错人了。”穆萨轻声道。

    哗啦。

    河童万斋从鱼缸里起身。

    “还有七天时间，调查一下中尾良三周边的人，试试能不能找到突破口。”

    “队长，不在场证明都有了，结果已经很明显，中尾……”

    万斋打断穆萨的话，“就这么决定了，今天时间也不早了，都回去休息吧。”

    众人无话，就这么分散离开。

    ……

    萤火虫漫天飞舞，美轮美奂。

    久南弥一提着装着邪物青蛙的铁盒坐在御神树下面。

    清香的气息让他大脑为之一振。

    久南弥一感觉到，之前和万斋组拉近的关系，突然间变远了。

    这样一来，狐火灵异资讯所的发展计划，可能要缓一缓。

    哒哒哒。

    他有节奏的敲打着铁盒，在脑子里回放今天接触到中尾良三后发生的所有事情，试图寻找可疑之处。

    但不管从哪个角度来看，中尾良三都是无辜的，更重要的是，他还有不在场证明。

    “难道这就是瓶男消失匿迹的原因？他知道自己面目曝光，迟早会被找到，所以提前做好了准备？”

    “但是这一切如果说是演戏的话，未免太站不住脚。”

    管狐的爪子都快刺进他的眼里，他却一点反应都没有。

    演戏没办法做到这种程度。

    久南弥一确信中尾良三就是瓶男，但同时，对于种种证明他无罪的证据，他也很难去辩驳。

    这一点让他感觉非常矛盾。

    “算了，暂时不去想这些，接下来的七天时间，瓶男无法再产生威胁。我要做的就是一边提升实力一边调查，至少拥有自保之力。”

    久南弥一视线落到铁盒上，挥手打开。

    邪物青蛙纵身从中跳了出来。

    啪。

    久南弥一一把将它抓住，净灵之炎燃烧。

    “呱呱”

    邪物青蛙没怎么挣扎便化成了灰烬。

    将灰烬从手上吹落。

    久南弥一打开属性栏。

    阴阳点：502

    “不错，刚刚好超过500。”

    久南弥一在属性栏上操作一番，兑换了一次C级抽奖机会。

    “抽奖！”

    光芒闪烁间，一个身材巨大的身影缓缓浮现，漆黑的毛发飘动着，一根金色独角在月光下熠熠生辉。

    巨大的身影单膝跪地。

    “主人！”

    “恭喜宿主获得C级式神，猿鬼！”

    ……

    次日一早，久南弥一收拾行李，准备和铃木末那一起离开妙心寺。

    “久南小兄弟，你们真的要走，不多住两天？”三宅宏道。

    “就算是再来妙心寺，估计也是七天后了。”

    “随时欢迎，毕竟我可是欠了你一个大人情。”

    “末那姐姐我舍不得你走。”

    小和尚眼泪哗哗往下流，抱着铃木末那不肯撒手，眼睛直勾勾盯着她手里的掌机。

    “小光头，你到底是舍不得我还是舍不得我的掌机？”小太妹啪的在小和尚脑袋上打了一下，将掌机递了过去。

    “末那姐姐？”小和尚眼睛亮了起来。

    “送给你了。”

    “末那姐姐，你太好了。”小和尚接过掌机，开心的鼻涕都喷了出来。

    三宅宏见到小和尚这幅模样，忍不住呵斥道。“小八，还不赶快回去做早课。”

    “是，师父。”

    小和尚捧着掌机，踩着小碎步高兴地跑回寺庙。

    “怎么突然间变得这么大方？”久南弥一问道。

    “我家里还有好多呢，送他一个玩玩没什么大不了的。”小太妹满不在乎的说道。

    久南弥一看到三宅宏脸上肌肉在抽搐，只能在心里默默道了个歉。

    嘛，小孩子玩点游戏，不是什么大问题。

    应该吧！

