    “我后天就要出狱了，如果你们到时候有本事出狱，那我就跟你们合作。记住了，过时不候。”扔下这句话后，凌靖不再理会洪继鹏，甩掉手上的香烟碎屑，转身便走。

    看了看凌靖的背影，又看了看满地的香烟碎屑，洪继鹏咧开一张血盆大口。

    “这就是你的越狱计划？还真是简单，不过，也的确很有效。”把凌靖同意合作的事情告诉给叶滔后，洪继鹏便知道了详细的越狱安排。

    虽然计划听上去非常简单，但是洪继鹏也不得不承认，越简单才越有效。

    “哈哈，我当时听到这个计划后也没有想到，竟然可以这么轻易就越狱。不过，这也需要天时地利人和才行。好了，这两天好好休息，养精蓄锐。”叶滔得意的拍了拍胸膛。

    笑了笑，洪继鹏看向了铁栅栏外的空旷场地。他的目光一路向北，似乎看到了那个让他刻骨铭心的陈永仁：“姓陈的，我真想知道，等老子再一次出现在人面前的时候，你会是什么反应，呵呵呵呵……”

    叶滔当然听出了洪继鹏语气中的森冷：“怎么，你该不会是想一出狱就去找那个陈永仁报仇吧？”

    “有什么不对嘛，”洪继鹏看着叶滔，认真地强调道：“我的脾气你知道的，我一天不能帮阿标报仇，就一天静不下心来。这种情况下，就算是我想要替你做事，恐怕也做不好。”

    看着洪继鹏认真的表情，叶滔沉默了片刻，然后点了点头：“行，我知道了。以你的能力，再加上我的那群手下，关键是有凌靖这家伙的加入，那个陈永仁再厉害，也照样会死在我们的手下。”

    陈永仁的名声，叶滔当然知道。

    他明白这是个很厉害的家伙，只不过，叶滔并没有亲眼见过和感受过。

    反倒是凌靖的实力，叶滔可是亲眼见识过的。无论是枪法还是格斗，都远超他以往认识的人。

    所以在叶滔看来，有了凌靖的加入，再加上自己那群能打的手下和洪继鹏，他不觉得会搞不定陈永仁。

    ......

    陈永仁可不知道正有人对他念念不忘，而且已经准备联合起来对付他。即使知道了，他也不会在乎的。港岛对他念念不忘的人，想要他死的人，没有一千也有八百，他哪里顾得过来。

    相比起解决那些不敢露面的敌人，征服身边的程子欣，才是陈永仁此时最感兴趣的事情。

    自从上次在酒店中和程子欣唱了一晚上的痒后，处于休假中的陈永仁开始带着刚得手的程子欣在港岛各处留下他们健身的汗水。

    “啊……”龙虾湾的某处空旷海滩上，伴随着程子欣最后一声高亢且发自内心的呐喊，海滩上此起彼伏的男女合唱声终于停止。

    原本无比喧嚣热闹的海滩，很快安静了下来。

    好半天后，海滩上才响起了程子欣因为用嗓过度变得有些沙哑的声音：“阿仁，你是不是找人教训了那个张申然？”

    陈永仁搂紧了怀中的女人，感受着对方身上一层又一层的汗水，想到那个帅气的金融才俊，笑着问道：“怎么这么问？”

    “哼，那家伙以前经常联系我，向我献殷勤。结果昨天撞见我们之后，先是向我道歉，表示再也不骚扰我了，之后果然没有再出现在我的面前。你敢说，你没有在里面动手脚。”虽然相处的时间很短，但是程子欣已经感受到了陈永仁的厉害。无论是在床上还是在床下，都非常的厉害。

    所以程子欣可以确定，肯定是陈永仁在暗中做了什么，才让那个之前和方启宏一样纠缠自己的张申然停止了纠缠。

    “也谈不上教训，只是找人和他简单聊了几句而已。”陈永仁说笑着帮助程子欣抹干净身上的汗水：“主要是我看你好像不喜欢他，很讨厌他的纠缠，所以就让他离你远一点。你放心，我不是那种大男子主义的人，可没有什么不许你跟陌生人说话的习惯。我这个人，很讲道理的。我能做的，只是帮助你踢走你不喜欢的人而已。”

    看着陈永仁亲切的笑容，感受着对方体贴的动作，程子欣有些感慨：“这个男人什么都好，长的好看，有钱，身体强壮，还体贴，就是太花心了。”

    这几天，陈永仁熟练的操控技巧，以及去高档餐厅偶尔遇到的漂亮女人和那些女人看过来的哀怨眼神，都让程子欣知道，身边这个四处留情的男人绝非良配。

    谈谈恋爱，玩玩刺激什么的，没问题。想要结婚过安稳日子的，还是算了吧。

    程子欣早已想明白了，等她享受够了陈永仁带给她的狂潮汹涌和波浪起伏后，就找个老实的男人嫁了。

    她，程子欣，身边从来就不缺少接盘侠。

    陈永仁可不知道怀中女人的心思，即使知道了，他也不在乎。

    反正就算女人结婚了，他也可以时不时约对方出来谈谈人生，谈谈理想什么的。

    毕竟，饺子这种食物，陈永仁一直就很喜欢吃。

    就在二人一边温存，一边想着各种心事的时候，被陈永仁扔到衣服上的手机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    陈永仁伸手拿起手机，看见上面显示的号码，按下了接通：“喂。”

    “陈Sir，洪继鹏跑了！”

    “跑了，什么意思？”陈永仁挑了挑眉，然后拍了拍怀中的程子欣，示意她去一边躺着。

    陈永仁起身走到海边，感受着不时覆盖住双脚的海水中的温度：“你不会告诉我，那家伙越狱了吧。”

    “是的，谁都没有想到，那家伙很轻松的就越狱了。”电话中的声音听起来颇为感慨。

    陈永仁立刻来了兴趣：“说来听听。”

    “今天上午，一位太平绅士乘着直升飞机去监狱视察，了解犯人的生活状况。结果没有想到，监狱中突然出现了骚乱，狱警和犯人打了起来。然后，有两个犯人趁乱假扮成狱警，劫持了飞机的驾驶员，离开了监狱。监狱已经联系了警方，警方正在四处搜索那两名犯人，不过目前来看，想找到他们很难了。”

    “哈，这妈的是拍电影吗，这么容易就让他们逃了？！”陈永仁有些错愕：“其中一个犯人是洪继鹏，另外一个家伙是谁？”

    “那家伙叫叶滔，一年前因为抢劫珠宝行被警方逮捕。根据我在监狱里的手下汇报，洪继鹏刚进了监狱就和叶滔混在了一起，两人是认识多年的朋友。这次的越狱计划，多半是那个叶滔策划好久的行动，那个洪继鹏只不过是正好赶上罢了。”

    “啧啧，这家伙，运气还真是不错啊。我想想，这应该算是他第二次从警方的手里逃掉了吧。”

    “陈Sir，我觉得洪继鹏那家伙肯定会来找你的麻烦。”

    “这我当然知道，”想到洪继鹏对自己的仇恨，陈永仁无所谓地笑了笑，脸上的笑容和头顶上阳光一样温暖，同时转身冲程子欣招了招手：“不过这一次，他就别想活着再被警方抓到了。好了，就先这样吧，你安排和联胜的人，给我想办法打探到这家伙的行踪。”

    “好的。”

    挂断电话，陈永仁又给其他帮派大佬发去了消息，让他们尽快打探清楚洪继鹏的行踪。

    做完这一切，陈永仁走到程子欣身旁坐下：“子欣，看来我们的约会要暂时中止了，接下来我有事情要做了。”

    既然知道洪继鹏很可能来报复自己，陈永仁当然不会把程子欣牵扯进去。

    ......

    同一时间，已经出狱，在加拿分道一家大拍档吃东西的凌靖也收到了一则短信：“我出来了，今晚我们约个地方见面。”

    “呵呵，这速度，还真是快啊！”看着手机中洪继鹏的名字，凌靖微微眯起了眼睛。打死他都想不到，对方竟然这么快就离开了监狱。如果他没记错的话，对方两天前才进的监狱吧。

    想到这里，凌靖的嘴角挂起了一抹弧度，看起来充满了嘲讽：“这些狱警，果然都是一群废物。”

    “什么废物？”坐在凌靖对面的男人好奇问道。

    男人30岁上下，留着个板寸头，穿着一身灰色夹克，看上去很是普通。但是，男人的身上却散发着一丝强悍的气息。男人不是别人，是凌靖在飞虎队中唯一的朋友，高文山。

    “没什么，”凌靖给洪继鹏发了个‘好’后，便收起了手机，看着对面的高文山：“我没想到，你竟然会来接我出狱。我一直都以为，我在飞虎队中一个朋友都没有。”

    看着凌靖淡漠的表情，高文山放下筷子，无奈摇头说道：“凌靖，我知道你还在生我的气。但是，一年前不是我不帮你说话，只不过我当时的岗位是观察员，负责观察整个大环境。你也知道，叶滔那个混蛋挑撞针这么细微的动作，我怎么可能看地到。”

    看着高文山无奈的表情，凌靖沉默了片刻，然后拿起了筷子：“你没有看见，我能理解。那么方克明呢，他又怎么说？那家伙可是2号位的狙击手，他的视线肯定和我一样，一直没有离开过叶滔。叶滔的所有动作，我相信他肯定都能看到。以他的实力，怎么可能看不到叶滔挑撞针的动作？然后呢，接受内务部的调查时，他却告诉内务部说他没有看见。”

    说起这些，凌靖一直淡漠的脸上出现了一丝愤怒的狰狞，胸膛开始不住起伏。

    看见凌靖这个样子，高文山连忙说道：“凌靖，你冷静一点。事后我也特意问过方克明，他很肯定的告诉我，他的确没有看见叶滔有挑起撞针的动作。他认为，你完全没有必要开那一枪。他还说，”

    顿了顿，看着凌靖逐渐恢复的淡漠表情，高文山继续说道：“你只不过是从自己的角度看待这件事情，之所以会出现这些事情，只不过是因为你太自负了……”

    说到这里，想到方克明说的其他话，高文山很干脆的闭上了嘴巴。

    “呵呵，所以你就相信了他。或者说，整个狙击手队都相信他，从始至终，就没有一个人相信过我说的话，所以也没有一个人肯站出来替我辩解一句，对吗？”冷笑着摇了摇头，凌靖懒得再和对方说下去，低头吃起了面条。

    看着对方这个模样，高文山张了张嘴，最后也不知道说什么才好。他也看出来了，面前的凌靖脾气和以前一样，仍然那么的傲气。

    想到这里，高文山果断转移开话题：“对了，你还不知吧，我女儿四岁了，正在上幼稚园。我跟你说，现在的幼稚园跟抢钱没什么分别。我和我老婆的薪水，大部分都花在孩子的身上。哎，早知道养孩子这么费钱，我和我老婆还是继续丁克好了。不过，”

    说到自己的女儿，高文山的语气有些得意：“她很聪明，老师都说她是个天才。”

    凌靖懒得搭理对方，只是往碗中面条不断加上辣椒。

    看着对方那碗红彤彤的面条，高文山轻轻吸了口气：“干嘛吃这么辣？”

    凌靖抬眼看了看对方，继续搅拌面条：“没办法，里面的东西，很淡，我需要换换品味。”

    看着低头吃着食物的凌靖，想到这个骄傲的家伙蹲了一年的监狱，高文山长长吐出一口气，最后也不说话了，同样低头吃起了面条。

    很快地，餐桌上只有二人咀嚼食物的声音，听起来分外的安静。

    一顿饭很快结束，凌靖擦了擦红色的嘴角，冲高文山点了点头：“谢了，如果没什么事的话，我先走了。”

    “哎，待会。”见凌靖准备离开，高文山连忙喊住了他，同时从怀中掏出一沓钱递了过去：“这两万块，你先拿去用，不够的话，你跟我说。”

    看着高文山手里的一沓钞票，凌靖并没有接：“你刚才还说养孩子很费钱，现在又这么大方，你哪来的钱？说吧，谁给你的？”

    “……”

