    一向无敌的人海战术，这一次完全失效。

    帝血魔王的攻击技能，全部都是大范围攻击。

    一招就是一片……

    而且，它杀的人越多，血气越重。

    最后掏出一把逆天血刃。

    一招之下，地面崩裂，容颜喷射。

    熔岩柱，冲入天穹……

    无数玩家全灭……

    随后，那魔王竟然跳入熔岩，消失不见。

    地面慢慢凝固，如果不是一片狼藉，都仿佛它没有出现过一样。

    耗费巨大的损失，最后人家放了个大招，跑了……

    让幸存者阵营，郁闷无比……

    杀戮者阵营那边，这是在嘲笑。

    当马德居拔出背后那把血刃的时候。

    楚天突然想到了帝血魔王从虚空中拔出血刃的样子。

    见到马德居手中血刃，在下落的时候，还在不断延伸……

    已经快到百米了。

    这一下拍下去，估计……

    听他的技能名字，就是那岩浆柱喷射的终极大招。

    想到这里，楚天大惊，自然是喊着众人往走廊帮想跑。

    同时楚天抬头。

    现在他们在第七层……

    如果真是那招。

    怕不是马德居这一下，要将这地底世界，给直接打通了啊。

    直接将成为深坑，直通地面。

    虽然这无名地穴，很快就会被系统刷新掉。

    不会在有这个地图地形。

    但如果那样，怕不是马德居这一次，要被全世界关注了。

    之前林燃的大招，虽然恐怖。

    但是对建筑、地形的破坏几乎没有。

    视觉冲击力就差了许多。

    马德居这一招，必然会被人拍摄下来。

    他……怕是要开始嘚瑟了。

    估计还会嘚瑟很久。

    轰……

    就在楚天他们刚进走廊。

    马德居周中血刃，拍在地面之上。

    整个地下世界，震动了一下。

    这个震动，瞬间波及了周围无数区域。

    就连很远的黑土城，都感受到震动感。

    偏北的雪山上，无数黑土城的普通玩家在打怪升级。

    突然的震动，让他们已经。

    接着就有人喊……

    “快跑啊……雪崩了！”

    无数的玩家，呼天喊地，朝着山下冲去。

    但是，他们跑的速度，怎么可能比雪崩快。

    顷刻间，雪山矮了一节。

    上面的积雪，填满了山谷。

    积雪之下，无数玩家的尸体，无数的装备掉落。

    但……这终将被系统刷新消失！

    万丈积雪之下，无人可以将这些无主的装备占为己有。

    黑土城方向震动，房顶瓦片上的积雪，瑟瑟而落。

    这里的一道风景线……挂满房檐的冰溜子……

    无一幸免，全部掉落在地上摔的粉碎。

    有些倒霉的人，站在屋檐之下。

    整个脑子……被冰溜子给贯穿。

    无数玩家，死于安全区的城中！

    地底深处……

    “老大……怎么办？整个地下都要塌了。”

    “妈的，该死的马德居，等出了天道世界，看我怎么收拾他。”

    “这家伙的技能，太恐怖了吧？竟然可以对建筑地形，造成破坏！”

    楚天的团队中，所有人都倍感郁闷。

    冲锋陷阵，杀了那么多人。

    每一个都名字如血。

    就连三个奶妈都不例外。

    这可到好，没有被敌人打死。

    要被自己人给活埋了。

    “别慌……往第八层跑！”楚天喊道。

    第八层，抑制神殿。

    虽然说是无名地穴的第八层……

    其实楚天知道，那里算是另一个空间。

    跟这里毫无关系。

    只要到了那，就算安全了。

    “我先走一步……”赵磊听到楚天的话。

    身子一个滚动，真气突技能就窜了出去。

    “哪里跑！”

    谁也没想到，就在赵磊窜出去的瞬间。

    高凯喊了一声，手一挥。

    一个翅膀在赵磊身上显现而出。

    同时伴随着高凯手中出现一束白光。

    跟赵磊直接链接在一起。

    赵磊的真气突刚使用完毕，窜出去大概二十米。

    猛然的身子倒退……

    竟是被高凯使用了一个牧师的技能。

    信仰拉扯……

    这个技能的主要目的，是针对那些躲不开技能的人使用的。

    牧师可以直接将对方拉倒自己身边。

    以至于，帮助其躲开伤害技能。

    “卧槽……凯哥你干啥？”赵磊明显一懵。

    刚心思自己先跑了，没想到高凯来这么一招。

    “好兄弟就要整整齐齐的，要死一起死，你先跑算啥事？”

    这里面腿脚最慢的就是高凯……

    他邪恶的对赵磊笑着说道。

    这一下，所有人都笑了。

    看着赵磊的脸色，他就跟吃了粑粑一样。

    “你……行……我走了！”

    赵磊紧着跑了几步，一咧嘴。

    对着高凯呲了呲牙，第二个真气突使用而出。

    他的这个技能，能充能两次。

    高凯的信仰拉扯技能，CD冷却时间很长。

    他笑……就是在嘲笑高凯。

    “小语……”

    就在高凯无奈的时候，楚天突然喊了一声。

    嗖……

    后者果然明白他的意思，别忘了这队伍中还有一个牧师呢。

    那就是林语……

    虽然她是戒律牧师，但是信仰拉扯这个技能，是牧师通用技能。

    “你们……无耻！”赵磊又一次被拉了回来！

    他一脸怒色，却见到林语对他投来的挑衅目光。

    只能转头对着楚天，说出无耻二字。

    楚天则是吭哧吭哧笑了。

    恶搞赵磊归恶搞。

    楚天等人却没有停住脚步。

    赵磊也老实了……

    跟在楚天屁股后面。

    众人鱼贯而入，进入没有关闭的金色大门。

    刚刚进入，外面的砂石、泥土，轰然而下。

    大门口被封死……

    果然，进入这里，非常牢固。

    就连震荡感都没有。

    只能听到从外面出来的轰鸣声。

    楚天进入这里之后，突然感觉这里有点熟悉的样子。

    上一世，他没进入过抑制神殿。

    这一世，差点也错过。

    要不是马德居搞这么一出。

    楚天还真不会跑进这里来。

    他觉得，这里就是抑制器的存在地图。

    打碎了，拿了东西就走，就完事了。

    但是一进入这里，楚天顿时愣在当场。

    怪不得，这里并没有马上消失，看来还另有玄机啊。

    上一世，没听到任何这里的描述。

    并不是这里没特点，而是所有来过这里的，都会觉得这里只是一个地图而已。

    要不是楚天之前被传送到异界过。

    就算他来到这里，也都不会有什么其他的想法。

    这抑制神殿内的墙壁……

    以及造型外观，跟他在死亡之海上曾经去过的一个地方太像了。

    不得不引起楚天的重视。

    或许，这里还有着什么不为人知的秘密存在。

