    时间过得很快，自从托斯文明离开之后，20年的时光再次过去了，所有大型母舰的试航工作逐渐接近尾声。

    再过一段时间，人们就要正式启程，告别这一片熟悉的星域，各种资源储备正在通过太空电梯不断地向上搬迁，稀土、核燃料、有机物仓库、常规物资仓库，全都安排地满满当当。

    在这种情况下，无论是大人还是小孩，都期待着再一次向着远方进发，渴望着与另外的星际文明接触。

    就在最后一年的春节，烟花闪烁，一个个明亮的小太阳闪烁在星球上空。人类已经财大气粗到了可以用氢弹放烟花的程度……而且这一类的氢弹能够呈现出各种稀奇古怪的颜色，大家很开心。

    出发之前的晚会自然无比热闹，大合唱、歌星赌场、小品相声，总是令人感到意犹未尽。

    一个意犹未尽的晚会，才是有味道的晚会！

    再接下来，一场盛大的投票仪式出现在星球上，其实也没什么特别的大事，主要还是为了对这六艘新一代的巨型母舰取名字。

    对于这件事，民众爆发出了很高的投票热情！

    其中一艘能够容纳五千万人口的泰坦级巨型母舰，被命名为“启程号”，这是一开始就命名好的，不会更改。这个名字，意味着新人类文明成为四级文明之后的新旅程，也寄托着人们对未来的美好期待。

    所以民众拥有另外5艘飞船的命名权。

    然而投票结束之后，令人啼笑皆非的一件事情发生了，其中一个名叫“皮皮虾”的名字，居然获得了最高的投票率！

    说出去的话泼出去的水，政府部门的相关人员只能够捏着鼻子答应了，其中的一艘星际航母级母舰就被命名成了——“皮皮虾号”。

    但是很快，又有更多的人开始抱怨这个该死的名字，因为他们觉得，自己一辈子的大部分时间，都有可能居住在这艘“皮皮虾号”上边，听起来太难听了！真的太难听了！

    甚至有一部分人都已经搬迁到了飞船当中，一听说自己心爱的家园被命名成“皮皮虾”之后，立刻就炸毛了。

    “我们居住的飞船，管你们其他人什么事啊！为什么我们的飞船要被命名成皮皮虾号！我们绝对不同意，坚决不同意！”

    于是他们又开始大声抗议，投票改名字……联名修改名字的人次，一天的时间就到达了一百万的时程度！

    这一次“投票事故”还被当成反面教材，写在报纸上，其标题更是变成了——《该死的民主》！

    总而言之，经过一番波折后，所有的名称全都定了下来，分别是“启程号”星际泰坦级飞船……

    以及“东方”、“复兴”、“神州”、“进步”、“未来”等5艘星际航母级飞船！

    这些名字听起来相当严肃，甚至有点儿无趣，但基本上的人都能够接受，也不会有太多的反对意见了。

    “……观众朋友们，你们好，‘启程号’星际泰坦级飞船，能够容纳五千万人口的正常生活，是整个文明的经济、科研、教育、工业中心。”

    “其余的星际航母级飞船，分别能够容纳两千万的人口，拥有一定的工业能力以及军事战斗力。现在新人类文明的总人口不足，每一艘航母级飞船只装了一千多万，人口规模还有一定程度的上升空间。”

    “一千万的人口能够维护飞船的方方面面。在未来几百年里，人口数量还会缓慢地增加，一直到1.5亿-2亿的人口为止。”

    “在这之后，我们或许会尝试着建造自己的行星堡垒……”

    “科学家们也在研究行星堡垒的相关科技。其余的科技我们基本上已经成熟，最关键的还是行星曲速……”

    路边的数码屏幕上，到处都在介绍这些新的母舰。上边的居住人口都是精心安排过的，对应人类目前拥有的六大地下城市，刚好一座城市一艘飞船。

    人们的起居生活并不会受到太大的影响。

    如果按照军事实力划分的话，所有的飞船总共分成了五类。

    第一是泰坦级，也即人类能够建造的，吨位最大的曲率飞船，各种材料以及技术，都达到了已有的极限。

    建造泰坦级飞船的代价以及成本是非常高的，所以人们只建造了一艘。太麻烦，也没什么必要。

    第二类是航母级，也即能够承载两千万人口的巨型飞船。这一类的飞船，能承载大量的人口，也相当能打，拥有比价凸出的战斗能力。

    接下来依次是巡洋级、驱逐级以及护卫级飞船，这些有编号的都是曲率飞船，能够装载大量的军人，也是无人机的存放点。

    更小的就是曲率无人机了，也即蜂窝攻击群落，其造价相当昂贵。

    再接下来就是普通人无人机，普通的无人机由于体积小，造价便宜，是冲锋敢死队。

    这一类的小型无人机，其能源装置还是普通的核聚变，通过母舰的电磁弹射获得较大初始速度，由于造价便宜，想生产多少就生产多少。它们通常装载高威力的导弹，近距离命中对方就是赚。

    再加上一些电子干扰飞船、预警飞船、侦查飞船等等，基本上人类的军事体系就是这个样子，多层次，多维度。

    大大小小有级别有编号的飞船，总共320艘，到达了目前人类文明经济能够承受的合理区间。

    如果再增添飞船，就得大量征兵，而且增加维护费用，倒不是不能承受，但在和平状态下，并不是非常划得来。

    过完这个简简单单的春节，在接下就是出征前往远方了。启程号的舰长室内部，正在举办出征仪式，舰长在电视机前面，介绍第一次远距离曲速航行的相关事宜。

    “……女士们，先生们，接下来我们的目标是塔比星，距离我们目前的位置，大约是400光年。如果以三倍光速计算，约莫需要133年的时间。”

    “……但我们不可能一直以最高速度行使，所需要时间可能会更多一点，可能会在两百年左右。”

    “由于是第一次的长距离航行，我们需要在整个过程中调试舰队的飞行过程，中间路过的星球，如果没有特殊原因就不调查了，一口气到达终点！”

    舰长冯子晨的介绍相当口语化，就算没有足够的专业知识，也能够听懂。

    这位女舰长这些年的成绩还是相当不错的，改革也做的不错，个人能力也有，所以也一直连任了下去，科学议事会的成员没有反对意见。

    新人类文明目前理论上能够达到的寿命，将近700岁，常规人员大约是500岁，所以每50年任选一次舰长，最多可以担任4次。总共两百年的任期，也足够一任舰长做很多事情了，前提的是他的能力足够。

    由于是党内选举，权力和平过度，基本上不会发生党争之类的狗血事件。

    每个时代都有每个时代的风格，而在这个新的时代当中，人们熬过了重重的苦难，经历过一次沉沦事故，却变得更加富有自信，也比以往更加激进一些。

    整个文明在这个地方呆的太久太久了，理应走出去与更多的文明接触，而人们也乐于接受新的发展战略。

    