
    一中，瞿妍看到顾黎终于姗姗来迟，这才松了一口气，偏头看向苏回倾。

    “我怎么听说你爸妈要离婚？”就这么看向苏回倾的眼眸中，还带着那么点儿的小心翼翼。

    苏回倾手搭在桌子上，另一只手拿着笔在转着，闻言只微微侧头，眯眼，“听起来，知道的人还挺多的？”

    嘴角还是微微勾着的，漆黑的眸中光芒闪烁。

    但是瞿妍看起来却绝对不是往日的那种散漫，而是带了点冷意的邪气。

    瞿妍点头，刚想说什么，下课铃声响了。

    也就在这一秒，似乎就跟算好了一样，苏回倾兜里的手机也响了起来。

    苏回倾拿出手机，一看打电话的人，便抬手，朝瞿妍示意了一下，然后拿着手机出手去，单手插兜，一手拿着手机放在耳边，微微低着头，大片的阳光洒在她身上，为她镀了一层金光，背影看起来有些冷酷。

    “什么事？”她站在走廊上，抬眸静静看着操场的方向。

    微微压低的嗓音听不出什么喜怒。

    但是正在苏氏的谢正渊朝身后摆手，然后掐灭烟，低笑一声，“今天上午我一朋友给我哭，说他的银河钢铁快要被玩破产了。”

    “我知道了，”电话那头的声音很快传来，有些漫不经心的样子，“待会儿就转给他。”

    “苏小姐，”谢正渊正了神色，他的语气仿佛是那样的不在意，但是一双眼眸却是渐渐转深，“刚刚的那笔交易，已经足够让相关人员注意了。”

    尽管一般的人不知道这是银河钢铁收股的预兆，但是玩股票的，总有那么几个人是能看出来的。

    即使他跟苏回倾接触不多，却对她也有了一定的了解，在某些方面，简直低调极了，跟那个人一模一样，一搜网页都是一片空白，所以才出言提醒。

    电话那头稍稍沉默了一下，才传来一道声音，“好，我要上课了。”

    声音听起来很平静。

    谢正渊挂掉了电话，然后盯着手机看了半晌。

    忘了对方还是个学生，十七岁，八年前……才九岁吧？

    他叹了一声，然后拿着手机发过去一条信息。

    一中，苏回倾挂掉了电话，回到座位上，抽出英语书放在桌上，她微微低眸，刚翻开书，放在一边的手机就亮了一下，伸手拿起，微微扫了一眼，然后随后回了两个字，“已转。”

    正在国际中心的亓岚看着回过来很冷的两个字，在看看自己被拒绝的加好友的信息，不由愣了一下。

    然后转头，看向身边的人，“查到这个人的资料没？”

    “亓总，”身边的是一个年轻人，他一蹬自己的椅子，转过身来，朝亓岚摊手，“这次真不是我不负责，看到没有，这个人不仅身份信息是最高级加密，就连注册的账号也是S级，无能为力。”

    亓岚眯眼，“从财务部转两千万。”

    “两千万？”年轻人一蹦，“虽然公司能负担得起，但是那些老家伙不会说话？”

    “那你就告诉他们，是要看着二公司被人玩死，还是花那两千万。”亓岚直接拿起套，朝门外走去，临关门时，他顿了一下，“记住，尽快转。”

    **

    下午放学，一中的三人党没走，而是被苏回倾看着在操场上打拳。

    瞿妍打完了一把，然后拿着苏回倾的的手机玩游戏，这时候手机弹出来一条银行转账的消息。

    本来是没有在意，然而下一秒，她伸手数了数，“个十百千万十万……”

    “雾草……倾倾，你抢银行了？”她抬头看向苏回倾。

    苏回倾双手撑着单杠，很利落地往下一跳，然后伸手抽出自己的手机，瞄了一眼之后，漫不经心地收起来，“银行有这么多现金？”

    “说起来也是。”瞿妍摸摸下巴。

    于向阳一边擦汗一边往这儿走，听了瞿妍的乱七八糟的解释，才诡异地看向苏回倾。

    “看什么？”苏回倾伸手，拿过挂到单杠上的外套给自己披上，眯眼朝于向阳看过去。

    “不是，”于向阳摸摸鼻子，顿了一下才道，“我们这就回去了？”

    “恩，”苏回倾漫不经心的应着，弯腰拎起背包，“先回去，明天去银行提钱。”

    银证转资，也是T+1的制度，她今天才把股票换成钱，去转资金要到第二天才可以。

    不过第二天是星期五，苏回倾直接翘了一节课，才顺利来到银行。

    “银证转资。”她微微低眸，将一堆资料递给柜员。

    柜员拿过去之后，认真地敲了几下键盘。

    忽然间倒吸一口冷气，她抬头，看行苏回倾，“对不起，苏小姐，您的业务可能需要高级柜员。”

    苏回倾半靠在柜台上，微微眯着眼，漆黑的眸子看起来有些冷，一手搭着柜台，一中的校服是半敞着的。

    柜员拨打了内线，“沈秘书，这里有个客户可能需要行长亲自接待。”

    “你们工作就不能认真一点？怎么什么事都要找行长，你以为行长……”那边的声音有些不耐烦。

    “三千多万的流动资金，沈秘书。”柜员看了一眼电脑的屏幕，确定自己没有看错之后，沉声道。

    电话那头的声音戛然而止，“你等等。”

    五分钟后，苏回倾被迎进了贵宾室。

    胖胖又有威严的行长亲自递给她一张黑卡，“苏小姐，您确定不办理一项投资业务，我向您保证，我们的投资业务……”

    “行长。”苏回倾将黑卡随手揣进兜里，闻言，侧过头看向他，“知道我这钱怎么来的吗？”

    “怎么来的？”行长鬼使神差地回了一句。

    苏回倾将背包拎起，清瘦的身影在不怎么明亮的光影下清隽万分。

    她单手插兜，漆黑的眼眸微垂，“炒股来的。”

    让一个专业炒股的人去银行投资？

    行长嘴角微微抽搐了一下，看着那道身影自面前消失，嘀咕道，“我怎么看刚刚那女生，这么眼熟……”

    **

    苏回倾取了钱，瞿妍跟于向阳就吵着让她请客吃烧烤。

    还是那个地方，那家店。

    就是偏了一点，苏回倾拎着包，懒洋洋地跟在两人身后。

    一路上吵吵闹闹的瞿妍跟于向阳忽然顿下脚步。

    瞪大眼睛看着前方胡同里被堵住的人。

    瞿妍拎着的背包“啪”地一声掉下来，“顾黎？！”

    不远处。

    “看起来苏小姐好像是遇到了麻烦，”黑衣人偷偷停了车子，看着光影中坐着的老大，“喻少，是地下赌场的人。”

    坐在后面的人身姿挺拔，闻言转过身，透过车窗，很冷静地看向胡同的方向。

    漆黑的眸微微眯着，眉眼看起来有些清冷。

    半晌后，才开口，声音有些冷冽，“赤月正查的那个地下赌场？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大花：感觉有些对不起喻宝宝……没有让他得到男主应有的戏份……

    喻宝宝：呵，你还知道？

    江甜甜：说得就像我有过一样？

    大花：……明天你们霸屏

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……那是不可能的~

    愚人节快乐~