    正是因为怕云景书哭，白染才没敢去与他告别，却不想这孩子在她走后难过成这般。

    额头还有些发烫，白染探过他的脉象，应该是病过一场。

    若是知道这孩子气性那么大，她说什么也不会偷偷溜走啊！

    一个闷葫芦，一个小倔牛，这一大一小还真是不让人省心。

    抱紧了怀里的一大一小，白染忽然又改变了主意。

    她本想替云文义平反之后便带着云景墨离开，倒是忽略了云景书的感受。

    这孩子自幼由云景墨带大，又这般黏着她，若是他们都离开的话，云景书怕是无法接受。

    如此，还需从长计议。

    抬手碰了碰云景书红肿的眼睛，小家伙疼得身子一颤，白染更是自责不已。

    云景书就像幼时的苏安纯，总是喜欢跟在她身后，这种依恋是旁人无法理解的。

    因为只有能给他们安全感的人，才会有这样的待遇。

    云景书小小年纪便见识到了家中变故，亲眼看着哥哥和父亲被人欺负，心中自是害怕不已。

    白染的出现是他幼小心灵里的一道光，没了白染，他便失去了所有的安全感。

    云景书小鼻子忽然抽了抽，双手双脚并用将白染抱住，小脑袋还在她肩头蹭蹭，那模样儿要多可怜就有多可怜。

    “小景书，对不起啊！”

    白染轻声喃喃道，也将小家伙抱得更紧了些。

    趁着他还年幼，便多亲近亲近，待明年过了七岁生辰，便是想让他往自己怀里钻，人家也不会了。

    云景墨醒来时，头还有些发晕，抬手捶了捶额角，才发现这里并不是自己的房间。

    想到之前好像见到了白染，他猛地坐了起来。

    正在想事情的白染被床里的云景墨吓了一跳，一张苍白的小脸在看清外侧躺着的白染时才缓缓有了血色。

    白染瞧了一眼怀里的小家伙，小心翼翼地将胳膊抽了出来，这才坐起身。

    云景墨眼眶泛红，终于相信之前见到了白染不是一场梦。

    她对他说了好多情话，她说她不舍得他，所以又回来了。

    看着云景墨那半是委屈半是欢喜的模样儿，白染只想将人儿抱在怀里好好安慰一番。

    双臂张开，云景墨飞也似地扑进了白染怀中。

    经历之前这一番分离，云景墨已然不想再逃避自己对白染的感情，那种痛不欲生的感觉，又一次就够了。

    白染双手托起云景墨的身子，怕吵醒了还在睡着的云景书，直接将人抱到了外室的软榻上。

    “我倒是不知道，这京都第一公子竟还是个爱哭包。”

    白染轻轻拍着云景墨的后背，玩笑道。

    云景墨只顾得抱着白染的脖子流泪，也不理会她说了什么。

    “我还以为是做了一场梦……”

    云景墨有些后怕道，这几日便是做梦，他都不敢梦见白染还会出现在他面前。

    白染抱紧了云景墨的身子，让他真切地感受着她的存在。

    “不是梦，是我——白染。”

    “你这个坏蛋，呜呜……”

    云景墨又委屈地大哭起来，所有的害怕和伤痛都化作泪水滴在了白染肩头。

    “不许再哭了，眼睛都肿了。”

    白染掏出帕子去擦云景墨脸上的泪水，歪着头凑到他耳边又小声说了句什么，云景墨果真停止了哭泣。

    云景墨哭得红扑扑的小脸儿像个红苹果，真想上去咬一口。

    却只见他紧紧咬着下唇，就是不敢看白染的眼睛。

    他叫不出口。

    云景墨羞涩地躲闪着白染的目光，白染却是一个翻身将人压在了身下。

    “你叫一声我就放过你，不然今日你休想踏出这间屋子，便是晚上也得留下来。”

    知道云景墨面皮薄，白染才可以拿这种话来吓唬他。

    红唇轻启，抖了抖后才吐出几个轻不可闻的字来。

    “白……白染姐姐……”

    白染却是故意使坏似的说道：“你说什么？大点声，我没听见。”

    云景墨正欲恼她，一声娇糯还带着哭腔的小奶音便传了过来。

    “姐姐……”

    云景墨一僵，霎时红了面颊，只恨不得找个地缝钻进去。

    白染却是自云景墨身上爬起来，回头看向那个光着小脚，揉着发肿的眼睛正泪眼汪汪地看着她的小家伙。

    白染飞身上前将人抱了起来，边搓着他有些发凉的小脚边教训道：“竟是连鞋子也不穿，可是想打屁股了？”

    云景书双手攀上白染的脖子紧紧搂住，像他哥哥一般地靠在白染肩头。

    “姐姐不要景书了，也不要哥哥了，景书好难过，哥哥也好难过。”

    云景书抽抽搭搭地哼唧道，小孩子不知什么是害羞，说话也直白大胆，云景墨却是有些不敢再听下去。

    这孩子怎么什么话都敢往外说？

    他倒是不记得了，之前醉酒的他说的话可比云景书大胆多了。

    “姐姐没有不要景书，姐姐只是有要事出去了两日，这不才忙完就回来了吗？”

    白染若是敢承认她之前真的离开过，云景书定会又要大哭一场。

    这个小家伙的眼泪可比云景墨多多了。

    “真的没有不要景书吗？”

    小家伙有些不信地问道，他都偷偷听府里的下人们说了，姐姐她走了。

    哥哥也亲口说过，说姐姐她回自己的家了。

    只有他一直相信，只要他乖乖等着，姐姐就一定还会回来的。

    因为姐姐曾经答应过他，就算走了也会回来看他。

    如今姐姐真的回来了，他们都骗了他。

    “千真万确。”

    白染也觉得自己不该那样不告而别，害人害己。

    “姐姐以后要出门，一定要知会景书一声，好不好？”

    云景书将小脸贴在白染脖颈处，小声地撒着娇道。

    “好，以后我出门一定会向我的小景书禀明去处，几时出门几时回，再也不叫景书伤心了。”

    云景书这才扬起嘴角高兴起来，然后还不忘在白染耳边告自家哥哥的状。

    “姐姐出门这几日，哥哥整日里不吃不喝，他很想念姐姐的。”

    白染勾唇一笑，笑意却不达眼底，挑眉看向坐在那里略显无措的云景墨，一副要找他算账的模样儿。

