    “嗯？老大我们怎么会在这里，天劫怎么消失了？”

    南天一剑率先睁开眼睛，他看着周围的情况，眼中一片迷茫：“身上怎么暖洋洋的，好像在泡温泉一样。”

    南天一剑说着的同时，军老爷慢慢的睁开了眼睛，刚开始的时候，军老爷还有一些迷惑，但是看到身体不断被法则修复瞬间就明白过来了。

    “小陆儿，你抗住最后的天劫了？”军老爷有些兴奋，对于他们来说无比强大的天劫，竟然就这样过去了。

    “嗯，还好，经过了这么多天，总算是过去了。”陆沉情轻咳了一声，稍稍回应了一句，便开始接受天空中降下的大道祝福。

    同一时刻，周围被青衫道人封锁的空间的被解开。

    封天城还有哪些妖兽首领，看着突然变的晴朗的天空，都是一副迷惑的样子，以他们的实力竟然也没有看清楚刚才发生了什么。

    白泽等人从阵法领域中退了出来，退回到封天城身边，将场地的中心留给了陆沉三人。

    六佰东主带着被投影出来的修士，一起回到终焉皇城之上。

    看着陆沉的背影，他只得长叹了一口气：“七祖，这个孩子真的是不错啊，比我们当年都要强了很多。”

    “黑暗暴乱与灭世之灾，在这一世应该就会结束吧。”

    六佰东主的身影开始消散，他在这个时候却有些舍不得了，看着陆沉三人的背影，他再次长叹了一口气：“天劫结束了，我们的时间也快到了。”

    “就是不知道下一次我们再见的时候，这个世界会是一副什么场景呢。”

    六佰东主看着前方，突然就大笑了起来：“呵呵呵，想着还真的是有些期待呢，应该会比我们那个时候精彩很多吧。”

    “可能吧，小陆儿确实拥有着很多特殊。”

    封天城看了一眼身旁，正在消失的六佰东主等人，他想要开口说些什么，但是最终却没有说出来，场面就这样诡异的安静了起来。

    时间一分一秒的过去，封天城终于还是忍不住了：“东主，真不希望你离开啊，只可惜现在还没有任何的办法能让你留下来。”

    “唉……，时间还很长，终究是有机会在见面的。”

    六佰东主微笑着，他目光注视着前方：“还能有机会出来看一眼现世，我就已经很满足了，至于重生那就看以后的机缘了。”

    六佰东主双手背负在身后，静静的站立在终焉皇城的楼门上，他的身体正在从下到上一点点的消失着，不过他也并没有在意这些。

    时间迅速的流转，陆沉等人的境界慢慢稳定在了降气境一层，周围的天地大道祝福也开始慢慢的退了回去。

    “终于突破降气境了，这下应该有实力去寻找爷爷了吧。”陆沉站起身来扫视着周围，异常兴奋地大笑了起来，他这段时间从来没有停止过修行，为的就是这一步。

    降气境，他现在终于是达到了降气境。

    随着陆沉的吸气吐气，他的肉身，灵气，神魂念体渐渐大成了统一，一种极其舒服的感觉从尾椎直冲脑门。

    同一时刻，一股极其精纯的力量涌入了陆沉的天池。

    他体内存在的数中属性能量开始缓慢碰撞，感受着这股力量，陆沉脑海中直接涌入“阴阳五行双生决”这几个字眼。

    “难道是那个术法开启了？”陆沉的刚刚发出了一句疑惑的声音，顿时他天池中的灵气就爆炸开来，这几种灵气开始在他的体内疯狂运行。

    陆沉猛地咳嗽一声，连忙运转天罗大法，开始稳固体内的灵气。

    同一时刻，天池内的青皇神树也开始动了起来，一根根的触手开始摇摆，将那些暴躁的灵气压制下去，镇魂柱被双鱼带着回归了天池中心。

    黑白双鱼、青皇神树，镇魂柱在天池中迅速的游走，这才将暴躁的灵气压制了下去。

    “呼……，终于是明白为什么没有人去五行同修了，这种灵气暴动，恐怕没有几个人你能够压制下来吧。”陆沉长呼了一口气，持续稳定的运行着灵气。

    灵气在经脉中运行，开始将经脉中被冲破的裂口一点点的修复起来，灵气没经过一个经脉大穴，陆沉就会主动触发封神柱，让上面的灵光锁链重新将自己的经脉束缚起来。

    对于陆沉来说，目前也只有这一种办法能够让他舒服一些了。

    同一时刻，陆沉的身体之外，那没有被他收回去的三颗青皇神树，吸收着周围残存的法则气息开始向上生长。

    南天一剑的身后，接住着残余的法则力量，刚刚消失的愿力再次出现，这一次是南天一剑自己的愿力爆发，是一种姜黄色的愿力光芒。

    在他的身后，那些冲虚弟子的身上也重新浮现出了愿力光芒，并且这些愿力开始改造他们的身体特性，让他们的体内的灵气，开始与愿力一点点的融合。

    同一时刻，军老爷也是猛然张开了眼睛。

    一股猛烈的紫红色雷电冲出他的天池，顺着经脉流转一周之后，直接就从头顶射向天穹，开始凝聚出一团黑色的天劫阴云。

    “已经开始向着红色过渡了吗？”军老爷看着掌心的紫红色神雷，再看了一眼天空之上的已经凝聚完成的天劫阴云，轻声一喝，一个紫红色的雷电巨人便开始从阴云中缓缓地出现。

    紫红色的雷电巨人，三十五丈高，站立在军老爷的身后，手中便开始凝聚雷电长枪。

    在三人各自出现奇异变化的同时，周围的已经消失了天地法则再次出现，只不过这一次是从他们三人的体内，由内而外的出现。

    九头雷龙在上空飞舞，愿力巨剑在天空盘旋，三棵青皇神树映照在他们三人背后。

    封天城在后方看着，发现了这一奇特的变化，目光微微一凝：“天地异象，少年圣人要出称出世的举动嘛？”

    随着封天城的话语说出，陆沉这边的便如同沸水一样鼓动起来。

    灵气剧烈的翻腾起来，越来越精纯，越来越浓郁。

    在这一刻，他们周围的灵气已经不能用气体来形容了，而是应该用液体来形容。

    以陆沉为中心先天八卦图猛然出现，一道道的蓝色流光子在先天八卦图上游走，之前没从来没有出现过的阵法刻痕，在这一刻变的透亮无比。

    垒石、雷电，灵光锁链，天火光线在阵法中升起。

    随着先天八卦图的完成，陆沉的身体开始本能的催动术法，一双由灵气催生出来的双手，在陆沉的身下出现，开始托着陆沉向上漂浮，一轮轮的烈日从他身后浮现。

    同一时刻，链接小世界的大门被打开，南天婉儿带着火凤从其中走了出来。

    也就是南天婉儿从小世界走出来的这一瞬间，天地间的秩序好像是打成了一种完善。

    一声声古朴的钟鸣声从天空中传响出来。

    火凤直接从南天婉儿的手中脱离而出，直接就奔向了天空之中，与此同时，黑白双鱼也从陆沉的天池中冲出，追随着火凤就奔向了天空之中。

    在这个过程中，火凤与黑白双鱼的身体渐渐胀大。

    妖异的红色火焰在火凤的羽翼上出现，在它的眉心之上，五行火焰以及虚无破坏，虚无重生同时出现，各自燃烧起了妖异火焰。

    黑白双鱼变的如同远古巨兽一般，巨大的鳞片开始翘起，一层层的利齿在嘴中出现。

    他们三人就如此地在天空中盘旋。

    看到这种情形，蛋蛋也从混元巨剑中挣脱而出，刚想要跃向天空却被一股突如奇然的力量压制会陆沉体内。

    “这个小子引发的异象也太多了吧。”

    六佰东主看着围绕在陆沉身边的种种异象，不断的发出感慨：“正常修士，突破时只要出现一种异象，就已经是前途不可限量了，天分妖孽的修士，最多也只引发了三四种而已。”

    “可是这个小子，到现在为止已经不下十种异象了吧。”六佰东主看着陆沉身边的变化，不住的感慨着，丝毫不去理会自己的身体，已经消散到了小腹部位。

    在陆沉这边，异象依旧没有停止，看着火凤与黑白双鱼离开，南天婉儿的身体不由自主的冲向陆沉，与陆沉一同站在了先天八卦图的中心。

    就在南天婉儿进入到先天八卦图之后，天空之上猛然劈下一道雷电。

    这一道雷电迅猛无比，没有丝毫的征兆，就从风龙三人保护的裂缝中劈了下来。

    雷电掠过，直接就将雷龙三人给劈落了下来。

    裂缝失去了维持开始迅速的愈合起来。

    可是，天空中的雷电还在迅速的冲陆沉劈落，似乎是想要直接将陆沉灭杀在这里。

    “这是怎么回事？”

    风龙三人坠落在在终焉皇城右方，看着突然出现的雷电，心中异常的惊惧，刚才的这几道雷电并不是因为天劫出现，而是从天地法则中直接凝聚而出的。

    “奇点来了……”天空最上方，金色念体与雷电巨人同时开口。

    在他们的下方，陆瞎子与二祖化身同时也微笑了起来：“这一刻终于要来了，需要开启下一步的计划了，反正外界也已经乱了，就不用去纠正他们的发展方向了。”

    在最下方，封天城看着陆沉周身的变化，他只觉得一种压抑感觉出现了，但是白泽的心中却已经明白，这种雷电是仪式开启的诏令。

    他们等待的那个已经来了，陆沉所酝酿的那个小世界的基础已经完成了。

