    第477章不请自来

    李知秋笑着问：“怎的？北疆没有卖荔枝的吗？”

    这句话惹得姚天河大笑出声：“亏得你是淮阳人，不知道荔枝只有咱们这边才有吗？若要运到北疆去卖，那在半路就烂了。”

    温玉松更是道：“别说荔枝了，在我们北疆，也就夏天的时候能采摘些野果子当水果吃，这来了淮阳，瞧见了好多我没见过的水果呢。”

    北疆土地虽然肥沃，但气候确实不好，像荔枝这样娇贵的水果，确实是见不着的。

    就在这时，前堂的小二突然跑来了后厨，神色略有焦急。

    “掌柜的！”

    丁小二直接跑到聂灵儿跟前，忙道：“来……来了位大人！”

    聂灵儿正准备做水煮肉片，闻言不禁一愣：“谁？”

    “是位大人，我没听清。”丁小二道。

    原本今日是不接外客的，所有邀请的客人此时都入席了。结果对方说自己是什么大人，丁小二被吓着了，也没听清就跑过来通知聂灵儿了。

    “灵儿你去瞧瞧去，没准是余大人他们邀请的客人来晚了也说不定。”姚天河听见了，当即开口道。

    聂灵儿点了点头，将手擦干净之后跟着丁小二去了前堂。

    正门处，宇文建贤负手而立，看着这一楼满座的客人，还有刚刚端上桌的荔枝鹿肉，鼻息间都飘着香气。

    馋虫一下子就被勾出来了，喉咙下意识的蠕动了一下，继而一抬眼，便瞧见了聂灵儿从后厨方向而来。

    宇文建贤的头颅微微扬起，端起自己的架子。

    聂灵儿第一眼没有马上认出来他，只远远一眼觉得眼熟，直到来到近前才猛然反应过来。

    “民女见过宇文大人。”聂灵儿赶忙低头屈膝行礼，心里却忍不住嘀咕，这难道是余大人请来的？

    “聂姑娘……”宇文大人自高出向下睨着她，话到一半便笑了：“现在该是称呼你聂掌柜了。”

    聂灵儿头又低了些，却没说话。

    因为她也不知道现在是个什么情况，这宇文大人是被邀请来的,还是不请自来？

    还是闭口不言,静观其变的好。

    接着便听宇文建贤开口道：“前几日宴席上,姑娘的手艺让本官至今难忘。怎的今日酒楼开业，姑娘不给本官也下个帖子？也好让本官来给你捧捧场！”

    这话的语气不咸不淡，让人听不出他的喜怒。但聂灵儿心想,堂堂巡抚大人，应该也不会为这种事责难自己吧？

    毕竟自己和他只有一面之缘,阶级地位都甚是悬殊,她连余大人都没下帖子,更不会给宇文大人下帖子了。

    当下聂灵儿心思微动，只是低头道：“宇文大人日理万机,更何况我这区区一个酒楼开业，哪里有资格、又岂敢叨扰宇文大人呢！”

    这回应虽然官方，但也颇有说服力。

    宇文建贤眉梢轻挑,倒也没有为难聂灵儿,只是道：“本官今日本打算在府上设宴邀请余大人小聚的,结果去余府请人才得知余大人来了姑娘的酒楼捧场,所以便不请自来了。”

    如此，聂灵儿便了然了,看来宇文大人是知道了余大人在她这里。

    这样便没有什么顾及的了，聂灵儿低声道：“余大人确实在这里，宇文大人楼上请。”

    宇文建贤轻轻‘嗯’了一声,便在聂灵儿的指引下上了三楼。

    包间内传出笑声，可见一众人相谈甚欢,如此倒是显得宇文建贤来的有些不合时宜了。

    可没有办法，聂灵儿只能硬着头皮推开了【白杨涧】的门,屋内的谈笑声戛然而止，众人脸上都还挂着未退的笑容,齐刷刷看向门口。

    不等聂灵儿开口,众人已经看到了她身后站着的宇文建贤，一时间所有人‘唰’的一下,纷纷站起身来，齐齐开口：“宇文大人！”

    反倒是宇文建贤,刚刚面对聂灵儿时还是一副端着身份的架势,瞬时便换上了笑脸：“我这不请自来了，希望没坏了大家的兴致。”

    “宇文大人说的哪里话，快请上座！”原本坐在上座的余魁赶忙让出了位置,亲自上前相请。

    宇文建贤也没客气,径直走了过去入座。

    见此，聂灵儿不禁稍稍的松了口气,正欲转身离开却又顿住了脚步,回身之后也跟着进了包间。

    “打扰诸位大人了。”

    聂灵儿适时出声，将注意力吸引到自己身上，才开口道：“我知宇文大人对吃食忌讳颇多，此时这桌上的几道菜，有宇文大人吃不得的。”

    “这道【玉兰姜丝】主材料是姜，【香油脆莴苣】也有姜，还有这道【春玉满堂】用了少量鲜虾米，属于河鲜类，宇文大人也吃不得……”

    不止这些，此时桌上已经呈上来的菜，有多半是宇文建贤的忌讳，聂灵儿均是事无巨细的指了出来。

    话到最后，就连宇文建贤自己都震惊了，没想到这聂灵儿，竟是对自己在吃食上的忌讳如此了解。

    末了,宇文建贤笑道：“聂掌柜竟是知道这些,看来当日的接风宴也是准备充足啊，我还以为你是碰巧避开了我所有不吃的东西呢。”

    “若说凑巧,那也太凑巧了。”聂灵儿笑着应：“宇文大人身份尊贵,为大人摆宴自是要了解清楚，以免大人吃了身体不适，民女可担待不起。”

    宇文建贤不得不多看了聂灵儿两眼，越看越觉得顺眼的很，人长得漂亮，心思又细，是个妙人。

    “那我就不打扰诸位大人，后厨还需要我，民女先行告退。”说完这句话，聂灵儿便款身退了出去。

    扣上包间门的那一刻，聂灵儿下意识的长舒一口气，和上位者打交道可真是费神，每说一句话都要想好久。

    好在只是一个小小的插曲，聂灵儿回到后厨之后便将其抛在脑后，继续忙碌起来。

    这时，温玉松的招牌菜，【果木炙烤小羊排】自吊炉里出炉了，羊肉被果木炙烤后的香味带着极强的侵略性，一下子就弥漫的整个后厨再闻不到其他味道了。

    “太香了吧这也！”第一个忍不住出声惊叹的依旧是姚天河。

    (本章完)

