
　　一个半月的时间一晃而过，此刻的医院之中，卡天还是一如既往的躺在那里，而在他身边却是日夜照顾他的老婆阿灵，此刻的阿灵没有了往常一般的伤心，却是在脸上多了一股调皮。

　　“老公你都睡了这么长的时间了，怎么还不醒过来呢？”说着的时候却是用自己的秀发，玩弄着卡天的鼻子，希望这卡天能感觉到有些痒痒速度的醒过来，可是这卡天却是没办法醒过来，没有丝毫的作用。

　　“老公，阿灵怎么弄你，你都舍不得起来是吧？下次阿灵可是要想点别的法子整你。”阿灵知道这卡天无法醒过来，她除了每天的伤心之外，真的很难在找到什么快乐的事情，但是她觉得这样不是办法，为了能够让卡天醒过来，她强颜欢笑决定试试用另一种的办法来叫醒这卡天，那就是调皮可爱的办法，卡天平时最最喜欢的就是她调皮可爱的时候，或许这样可以让卡天速度的苏醒过来。

　　不过还真的别说，自从这阿灵用了这个办法后，医生为卡天复诊的时候，却是发现这卡天竟然有了明显的好转，而且还告诉了阿灵说道：“或许你丈夫，再过不久就可以苏醒过来，不过暂时却无法苏醒。”

　　阿灵听了这些话之后，知道这办法有用，于是便天天的这般折磨着卡天梦想着自己的老公有一天可以清醒，可是随着时间的流逝，这卡天没有清醒过来她自己却是不舒服了起来。

　　不适的感觉到了很恶心，他找了医生检查了一下，却是发现她自己竟然是怀孕了。

　　“老公你还不知道吧，阿灵怀孕了哦，怀上了你的孩子了呢，你不是一直说阿灵没给你下一个蛋吗，阿灵这一次可是真的有你的孩子呢，所以呢，你要快点的醒过来，为我们的宝宝娶一个好听的名字，比如男孩的话叫什么，女孩子的话又要叫什么，就是不知道我这只狐狸精和你能生出怎样的孩子呢。”阿灵想到自己是一只妖精而卡天是一个人类，她不知道自己和卡天的杰作会成为什么样子，人和妖精的结合，从目前为止还是没有出现过，暂时的只能规划为妖孽。

　　“等你醒过来之后呢，要好好的服侍我，不要欺负阿灵什么都不懂，阿灵可也是知道孕妇是要好好的得到老公的关怀的，你要处处的让着我，不能让我生气，不然的话我动了胎气你家族的接待可就在你这里断了香火了哦，你要好好的考虑情况，要是敢不对我好的话，别看阿灵好欺负，生气起来也是很可怕的，嘻嘻！”阿灵笑嘻嘻的说道，从此语言上来看，这阿灵决定做一个另类的妻子。

　　“你还要带着阿灵周游世界，阿灵刚来到这里什么都不懂，就稀里糊涂的嫁给了你，人家可是听说结婚可是要去度蜜月的，别想就这么糊弄过去，阿灵也要这些，还有当初带上了戒指也是不算成为了你的老婆，我要你让我穿上白色的婚纱在圣殿上面向我宣誓你会爱我一生一世，那样才算成为你卡天的老婆了吗，我现在可是知道了哦，还有我要和你去领结婚证，别想着这么便宜的就想让阿灵这么的跟着你，哼！”阿灵现在知道了自己是多么的天真，这世界的规矩她也是慢慢的熟悉，从一开始因为一枚戒指就这样成了卡天的老婆，还有没有结婚既然便和卡天有了那种关系，而且还有了他的小孩，这让阿灵觉得这一切都是好不公平的表现，直到她了解到了一切的真相之后，才知道自己是上了这卡天的当了。

　　她一定要让这卡天对自己付出这一切，毕竟怎么的说，她也不能这样稀里糊涂的嫁给卡天，这样是不是太委屈了她呢。

　　可是这一切并不是阿灵想要的，她现在唯一想要的就是卡天能够快速的好起来，这一切已经完全的足够了。

　　或许是感觉到了卡天没有任何的东西，阿灵的眼泪再一次的忍不住的顺着自己的眼角流了下来，顿时眼睛红润的说道：“老公，阿灵只想你快点儿的好起来，我真的好难受，整天看着你躺在病床上，我后悔当初为什么我不在你的身边，或许当我要是在你的身边，那么或许事情就不会变成如今这般，我当时已经感觉到一股的不安，我应该让你留在家中，不应该和你上街去，这样你就不会遇到歹徒受到枪击，这一切都是阿灵的过错，只要老公能够醒过来阿灵什么都答应你。”

　　“这可是你说的，什么都要答应我。”此刻随着阿灵的这一句话说出，原本躺在病床上面的卡天却是立马的醒了过来，看向阿灵坏笑道。

　　阿灵闻言抬起了头，发现了卡天那坏笑的模样，泪水无法的止住，伸手便去抚摸卡天的面部，可是刚一触碰卡天的身影立马的消失。

　　这一切都是阿灵想象出来的幻觉，卡天依旧的堂咋病床之上，刚才的阿灵或许是因为想起了这卡天总会给阿灵一个出其不意而导致产生了幻觉。

　　阿灵知道刚才是自己的错觉，她抹了抹流泪的眼角，正正的望着卡天，说道：“老公，阿灵一定要想办法，让你苏醒。”阿灵此刻想起了一个半月前，她看到了那个男子。

　　那男子给她开出了条件，一个可以让他老公复活的条件，现在的阿灵眼神露出坚定，为了卡天能够苏醒，他决定答应那个男子的请求。

　　或许在这一刻便已经注定阿灵和卡天的命运的结果那就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零七章阿灵怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 