    好家伙！

    听到苏夜对泰山所说的那番话，王昊差点儿没直接整出来一句好家伙。

    直到现在，他才算整明白一件事儿，那就是苏夜为什么会带着他，今天一起来到那个“金牌服饰”找茬儿。

    所谓的找茬儿，根本就只是一个表面说法，真正的目的在于……栽赃陷害！

    那个孔连方，已经把自己的姿态摆得非常明白，虽然话并没有说的很是到位，但是已经摆出了一副非暴力不合作的态度。

    没错儿，要说放在之前的话，那确实是没想明白。

    如今仔细一琢磨，如今在王昊看来，孔连方虽然没说什么，但也基本上把什么都说了。

    他是帮何不弃敛财的，之所以能从一个穷小子，在短短十年之内，过上今时今日的生活，全靠了他那位舅舅，也就是何不弃的提携。

    现在局势都还没有明朗化，就这么主动背叛，甚至还要背刺一下，这种事情要是传出去的话，对他的名声，那无疑是一个非常巨大的打击。

    那么问题来了，如果要是迫于无奈的情况呢？

    比如说，何不弃要先搞他，又或者是何不弃被周安给放倒了，再者就是……

    总之，说法可以有很多种，反正就是他不可能先背叛。

    仔细想想之前在一起喝茶那会儿，对方说过的那些话，王昊是越想越觉得，那些话里别有内涵。

    不想得罪苏夜这个女魔头，也不想得罪自己这个疑似未来的宗管局的一局之主，这种话，事后再仔细想想，好像本身就是一种……表态？

    所以说，只要把事情做得干净一点，处理好首尾，从某种意义上来说，让这个孔连方交出账本，貌似……也不是很难的样子……

    毫无疑问，以上这些想法，全部都是王昊在发散思维之后的产物。

    他想的确实是很好，但问题就在于，究竟是与不是，这个……自己的猜测，到底算不算数，这个还得看苏夜。

    有心想朝苏夜问一下，但是再仔细一想，好像自己脑子里在想些什么，一直都没能瞒得住这位女魔头的法眼，王昊又把嘴默默闭上了。

    之前，她连自己的心声都差点儿感应到……这种事，想想就离谱！

    而恰恰也就在王昊强行保持着面无表情的姿态，目光炯炯有神的盯着苏夜看过去的同一时间，苏夜却是秀眉微蹙，直接朝他翻起了白眼。

    “有话快说，这么盯着我看，你这到底是什么意思？”

    “啊？”

    有些意外的看着苏夜，王昊有点儿发懵：“我还以为，我心里在想些什么，你早就全都看出来了。”

    “我懂的是心理学，不是读心术。”

    横了王昊一眼，苏夜没好气儿道：“有什么话，想说就赶紧说，不想说就给我闭嘴。”

    “有，有话！”

    发现就算是苏夜，也并不能每次都把自己心里在想些什么给完美预判，王昊忽然有种莫名的高兴和小欣慰。

    但是，这些都是次要的。

    为了快点儿完成所谓的破任务，然后早点儿回去找吴倩倩再续前缘，顺便让自己那个特不靠谱儿的二叔领到经费，好早点儿还钱，对于这次的行动，王昊还是很认真的。

    因为，和之前他所接受的那些任务明显不同，这次的任务，目标指向性不是一般的明确，就是要把那个叫何不弃的家伙给拉下马。

    嗯……

    说的准确一点儿，像“下马”这个词汇，用在何不弃的身上，并不是很准确。

    因为之前已经说得相当明了，这个叫何不弃的家伙，压根儿就不是当官儿的，虽然手里掌握着宗管局的财务大权，但是在明面儿上，这个人就只是这天京市内，一个看起来普普通通的富商而已。

    虽然到了这会儿，王昊仍然还是不知道那个何不弃长什么样儿，更是连对方的照片都没看过，但是相关的背景资料，就在上车以后，他已经从苏夜的侧面儿描述中，大概对这个人，有了个模糊的印象。

    冷静、记仇、枭雄，心狠手辣！

    总之，这是一个像极了反派的反派，如果苏夜的描述，或者说是宗管局内部的情报网络没有出现什么纰漏的话，那么完全可以说，何不弃这个人的身上，几乎聚集了一切反派所应该具有的素质。

    尤为可贵的是，从苏夜所反馈的资料上来看，哪怕这个何不弃堪称是一代枭雄，但是他的名气，在这天京城内，却几乎没什么人知道。

    嗯……

    或者也可以说，是该知道的人一个不少，不该知道的，也同样是基本没有。

    不是官员，却手握实权，大概就是这个样子。

    短短一瞬之间，脑子里转过种种念头，王昊忍不住问：“苏姐，别的就不说了，光是看这个何不弃，他能让我二叔那种人吃瘪，横看竖看，应该都不是笨蛋吧？”

    “当然不是！”

    苏夜随口道：“老话讲得好，尊重对手就是尊重自己，如果何不弃是笨蛋的话，那你当周局是什么？连笨蛋都不如的大笨蛋？”

    “我没有、我不是那意思，你可别乱说啊！”

    万万没想到，原本正好好的说着话呢，苏夜突然这么一下子，给自己来了个致命提问，王昊连忙回了个否认三联。

    不管怎么说，周安也是自己的二叔。

    如今当着外人的面儿，或多或少的，也得给他几分薄面……

    骂他这种事儿，自个儿在心里想想也就可以了，没必要说出来！

    就算要说，那也得等自己混成宗管局的局长……

    好不容易把满心的杂念都给收敛起来，王昊这次也不废话，直接奔向了正题。

    “苏姐，我的意思是，咱们这么简单的栽赃陷害，真的能把孔连方从何不弃那边儿，给推到咱们这头儿吗？”

    关于这一点，王昊有些不大确定：“咱们就这么直接放出消息去对孔连方栽赃陷害，这会不会有点儿太明显了？”

    “你还是不懂啊！栽赃陷害这种事，真正存在的意义，在于让两个人心里埋下一颗不信任的种子。所以呢，也无所谓明不明显。”

    淡淡说完这番话，也不知道是想到了什么，苏夜忽然又冒出来一句：“不过你说的也很有道理，现在我也给你安排一个任务，去刺杀孔连方吧，注意隐藏好自己的身份，别暴露了。”

    王昊：？！

