
看得出来，这里的粮食作物都比较单一，即便是这样，价格都十分的高昂。

忽然，浮光的轮椅拐了个弯儿，她来到一家看似十分高档的粮食铺。

由于浮光穿着比较华丽，所以受到了这些人的热情招待。

“请问客人需要些什么粮食呢？”服务员问答。

浮光说道：“都给我来一些。”

“好的，您请稍等。”

服务员就是喜欢这样的客人，衣服穿得是大牌，看起来就十分有钱，而且也不说买什么，一下子就是都来一些。

这样是最好做生意的

很快服务员回来，她问道：“请问客人每种需要多少呢？”

“一两即可。”浮光又不是用来吃的，所以也不需要太多。

服务员一愣，倒是没想到对方每一样都只买一两，这会不会太少了点？

“这，一两恐怕不够吃。客人确定吗？”服务员有些迟疑的说。

“确定，就这样。”浮光面上是浅浅的笑容，这样和善的样子让服务员都不好意思了。

虽然每样一两，可种类多起来这价格也不便宜。

浮光直接把钱给那边转过去。

宋子妍特别上道，她立即把东西接过来，说道：“我们家浮光大人，请让我成为你专门的跑腿儿。”她俏皮的样子逗乐了不少人。

这里面加起来恐怕也只有一斤，并不重，所以宋子妍是能拎起来的。

付了钱，他们刚刚走出来，007忽然冒出来：【嘿，小仙女儿，你背着我花钱。】

浮光：“……”我花钱你还不高兴？

007积极的说：【小仙女儿，我是你的钱袋子，你花我的钱，我会十分高兴，雀跃，可是你花自己的钱，就会让我觉得你瞧不起我。】

浮光：你还分你我？

【花钱的时候必须分，小仙女儿，你知道你瞧不起我的代价是什么吗？】

发任务就打住，我现在是个伤残人士，败家十分的不方便。

【这败家和小仙女儿是不是伤残人士没有半毛钱关系，小仙女儿，我感受到了挑衅，所以，小仙女儿，我们开始任务吧！】

【请宿主在十分钟之内花掉一百联邦币！】

浮光：！！！信不信我拆了你！

【不信！小仙女儿，人是要花钱的，你不花钱寸步难行。】

可是也没有强制花钱的事情。

【花钱还不高兴？请疯狂的shopping！】

【时间在一分一秒的过去，小仙女儿，你要是不快点就要接受惩罚哦~】

【这随机惩罚我也不敢保证，万一让小仙女儿手捡大粪，这也不是不可能的。】

听到这里，浮光直接把轮椅调换，然后飞快的冲进店里。

这么迅速，这么着急，店里的客人和服务员都愣住了。

“再买一百联邦币的粮食，什么种类都行。速度要快，五分钟搞定。”

听到这里，之前那个服务员立即去办，很快粮食秤好，金钱划过去，瞬间交易完成。

【恭喜宿主完成任务，一百联邦币已到账。】

看来手捡大粪这个话还挺好用的，下次也用。

浮光：放心，如果真的出现这个惩罚，我会先把你给拆了，穷就穷吧。

【啊这，小仙女儿，你是淑女，暴力不可取。】

浮光没说什么，她的确很担心这个手捡大粪这种事情，要是真的是这个惩罚，一来她的确不好撕了007，这家伙完全绑定了她以后的所有货币，如果一旦撕了，她将永远穷逼。

钱这东西不是万能的，可是没有钱，那也是万万不能的。

真的是痛并快乐着。

007适可而止啊。

【我觉得我已经非常克制了，小仙女儿，你看还要不要再来个任务热热身，如果完成还会有奖励哦~】

奖励？你会有这么好心？

“小姐，把东西交给我吧。”乾道微微折腰，他从浮光手中把粮食接了过来。

【奖励也是随机的，或许是小仙女儿一个位面不用完成败家任务，也或许是让气运子献祭一个吻，也或许是小仙女儿更加漂亮。】

谢谢，我觉得我不需要。

【好的，不过下次还有机会哦~希望小仙女儿下次别拒绝我这么善良的败家系统，啊，不对，是神豪系统。】

007其实出来的次数比刚开始那几个位面频率低很多，可是在浮光看来，她比较喜欢白嫖，比如她可以花着钱，但是不用完成任务。

当然，现实是残酷的。

“浮光同学，你为什么这么着急呢？这家店又不会搬走。”宋子妍丈二和尚摸不着头脑。

浮光叹了口气，说道：“这说来话长。”

浮光本以为今天就这么一个任务，呵呵，可笑，还是她太过于天真无邪，

007不断的冒出来，直到最后浮光彻底毛了，直接把007关了禁闭。

万灵书小声的说：【宿主，世间因果，既然有因，必然有果。宿主享受败家，额，不对，神豪系统带来的便利，那么这因果也得跟上啊  。】

浮光：我知道啊，不然它早就被撕成碎片了。

凡事要适可而止，007完全不知道那几个字是怎么写的，完全就是见缝插针，但凡她稍微有空隙，立即就让她去败家。

【宿主知道就好。】说完，万灵书就匿了。

浮光也陷入了沉思。

如果任务适量，她也不会排斥，可007过头了。

把它关一阵子，回头再说。

很快，浮光的光脑上传来信息。

亲爱的卿浮光小姐，您的资金余额已被冻结。

浮光：？？？

【宿主，这不能怪007，你把它关禁闭，它现在就是你的资金流动器，它被关禁闭，这资金自然就冻结了。】

没办法，浮光又把007放出来。

007倒是乖了，立即认错，【啊，我亲爱的小仙女儿~我知道错了，以后一定少发任务。】

见此，浮光面色稍霁，至少没那么难看了。

【本来我的计划是发一百个，小仙女儿这么不乐意，那就二十个吧。】

还是关禁闭吧。

【我真是个善解人意的好统子。】

浮光：你太善解人意了。

“小姐？您是不是身体不适？”乾道见浮光面色不好，他问道。

“是啊，浮光同学，你脸色好差啊。”

——

不要讨厌统子~另外，下个位面想写小萝莉VS老大叔

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68637190"  chaptername="第460章  镌刻17">加入书签</a>
</div>
