    孟凡摇头一笑，“饭肯定还是要吃的，电视剧里面都是演的。”

    真正的修炼者吃不吃东西他不知道，反正他肯定是要吃东西的。

    至于沈欣……他想了想，或许进入修炼状态后跟平时会不一样，他在秘境中的那三个月也是滴水未沾，滴米未进，但却没有感觉到一丝丝的饥饿。

    想来沈欣也是这样的情况。

    至于关于沈童天赋问题之事，孟凡也多嘴问了句。

    沈童的天赋和他们想必确实有点低，但和世家门派的弟子们想必，天赋还算是可以。

    只是这些年科技发展的太快，地球上的天地灵气本就稀少，而在科技的迅猛发展对天地灵气还是有一定的影响，准确来说是科技发展中环境的污染造成了部分天地灵气的丧失。

    纵观几十年前，环境的破坏还没有现如今这般严重，像沈童这等天赋之人也同样能够修炼，成为一位古武者，只不过放在现在这种社会中，显然是不可能了。

    芸芸众生中诸如沈童这类人数不胜数，想要修炼唯有一个办法，那就是将天罚破除，让源源不断的天地灵气进入地球，从而使得地球进行灵气复苏。

    看来破除天罚是必然进行的事情啊！孟凡默默地感叹了声。

    叶老将军将车子停好后，沈宏泽便迎了上去，将现在所发生的情况简单的说了一下。

    就在众人讨论之时，忽的，天色异变，无数绚丽的光芒从房间中爆射出来。

    沈宏泽见状，神情一惊，爆喝道：“欣儿要出来了，还希望各位助老夫一臂之力！”

    造出的异象太大，必须将这异象封锁住，不然不出一个小时，沈家发生的一切就会上头条新闻。

    现在是特殊时期，万万不能被一些小事给耽误了。

    几人没有犹豫，连忙出手将房间中发生的异象封锁住。

    异象持续的时间不算久，但也不算短，整整十分钟才结束。

    陆奶奶和沈宏泽的身体已经被孟凡完全调理好，长时间动用真气并不会对身体造成影响。

    但叶老将军不一样，叶老将军的身体状况可比陆奶奶和沈爷爷严重的多，而这段时间他一直在忙，叶老将军也一直在忙，完全没有抽出时间进行调理。

    这不，刚收回真气，叶老将军脸色就开始泛着白，脸色白的就好像被人抹了一层白灰似的，可见叶老将军现在的身体情况有多差。

    孟凡见状，大步流星的过去扶住叶老将军，担忧道：“外公，您感觉如何了？”

    而此时，紧闭了一个多星期的门被打开，一道靓丽的身影从里面盈盈走出来，正是闭关许久的沈欣。

    沈欣绝美精致的脸上挂着笑容，一步一步的往外走。

    “姐，你总算出来了！”

    沈童第一个跑过去，拉着沈欣就问：“姐，你饿不饿啊？”

    沈欣摇头：“不饿。”

    沈童一副纠结的样子：“真不饿？”

    “一个星期不吃饭竟然不饿，这也太牛逼了吧。”

    沈童小声的嘀咕，心中越来越羡慕。

    忽的沈童想起孟凡来的事情，早在几个月前他姐就告诉他们她和孟凡在一起的消息了，他自然是打心眼里祝福他姐。

    更何况，有孟凡当姐夫，他比他姐都高兴。

    “姐，告诉你个秘密，姐夫来了，看见没，就在那，别愣着了，赶紧过去吧！”

    “臭小子，怎么？

    胆肥了，敢打趣你姐了？”

    沈欣红唇亲启，眉眼扫了沈童一眼，祥装恼怒。

    不过她也没真愣在原地，在她出关之际她就发现了孟凡，浅笑着走过去。

    原本沈欣想给孟凡一个拥抱来着，这么许久未见，也不知道孟凡有没有想念她。

    哪想着一过去就发现叶老将军躺在地上，孟凡神情忧思，也蹙眉关切了句：“这是怎么了？”

    “叶老将军您没事吧？”

    沈欣连忙蹲下。

    “臭小子，不用担心老夫，老毛病而已，休息休息就好了。”

    叶老将军扬着苍白的脸摆手说道。

    但明眼人都能看出来，叶老将军这老毛病可没那么简单，稍有不慎就会夺其性命。

    “孟凡，有办法吗？”

    孟凡凝重的点头：“有办法，沈爷爷，还请您帮我准备一间客房，我要给外公施针！”

    以他现在的实力以为完全能驾驭银针渡穴，如今外公伤势发作，他必须抓紧时间将外公体内阻塞的经脉全部疏通，否则外公除了使用真气受阻外，就连生命也会遭到迫害！破除天罚在即，不论是为了天罚，还是为了外公自己，他都要尽最大的努力将外公治好。

    沈家很大，客房也很多，平日里都有保姆打扫，房间里很干净。

    孟凡二话不说就将叶老将军抱进了房间，将其搁在床上，从识海中召唤出本命武器金针。

    行针需要一个格外安静的环境，尤其是进行银针渡穴更是如此。

    房间里除了孟凡和叶老将军两人外再无别人，偌大的房间中也只能听到两人的呼吸声。

    八枚金针上熠熠生辉，孟凡手掌朝下，源源不断的真气附在金针之上。

    此时此刻，叶老将军的胸膛就如那战场般此起彼伏，肌肉横跳，那是孟凡金针渡进去的真气与叶老将军体内暴动之真气的对撞。

    叶老将军之所以一使用真气就会出现这种情况，无非是经脉受损堵塞，这就好像一条小溪被堵了似的，外面波涛胸口的水流冲击而来，原本小溪能正常的将这些汹涌的水排走。

    正因为堵了一大部分，无数波涛汹涌的水便会因为这堵着的地方到处乱窜，冲击。

    叶老将军的经脉就如同这堵了一大部分的小溪，而体内的真气正如这波涛汹涌的水流，湍急却找不到口子，那就只能四处乱窜冲击经脉，从而使得经脉受损。

    随着一次又一次的使用真气，经脉受损的程度也会一点点变严重，到后来的脆弱不堪。

    叶老将军现在面临的就是这个问题，经脉情况比上一次的施针时还要严重。

    也就幸亏孟凡的实力同上一次想比有了巨大的提升，否则这一次叶老将军体内暴走的真气就连他都镇压不住，更妄想提彻底根除了。

    

