    第2091章 思想迪化出现人传人现象（186）

    当思想迪化出现人传人现象是一种怎样的反应？

    王令就算再面瘫，此时的表情还是没忍住让他的嘴角光速抽搐了好几下……因为这是一种由内而发的震惊。

    记忆里从王爸用王司徒这个笔名开始，创作之路在经历最初的那段低谷期后就变得一路顺畅起来了。

    尤其是当王爸自己发现连元尊大人也看修真小说，而且也是自己粉丝时，那种激动的心情是不言而喻的。

    不过王家历来主张低调，即使内心在激动也不会当面表现出来，所以在几次元尊来王家小别墅拜访的时候，王爸都显得极为淡定。

    如今王令细细一想，他觉得也许就是王爸的这种淡定，给了元尊大人那种世外高人的错觉……

    而自从元尊大人与王爸接触过后，王爸后面的小说成绩几乎就是一路飙升了，写一本火一本不说，有的时候甚至只拟了个大纲就被甲方抢着把版权买走了。

    并且这些甲方的来历还都不简单，不是天级宗门的宗主，就是有名的修真圈企业家，不知道怎么的，一个个都自称是王爸的粉丝。

    连王爸自己也莫名其妙为啥自己写的平平无奇的小说居然可以吸引来那么多读者。

    网络跟风和从众心理直接让王爸成为了网文小说圈中最炙手可热的作家。

    但老实说，其实王令这个当儿子的也不太懂王爸的书到底写得有哪里好看了，人设脸皮化，剧情有一章没一章的不说，玩梗还特别密集，就没有一点阅历和知识的人根本看不懂笑点在哪里。

    而且最关键的是书里的女主角居然能消失一千多章……直到中期才被重新安排了大段剧情。

    如果自己不是王爸亲生的，王令觉得这个网文作者的脑袋可能是被驴踢过了。

    他百思不得其解元尊到底是哪里迷上了王爸的书。

    结果愣是没想到居然在今天得到了答案……

    ……

    另一边，翻涌着鲨皇渗出的鲜血腥味的海面上，张子窃陷入了很久的沉默。

    那原是一种震惊，但在易剑川看来，他觉得张子窃仿佛是在回忆着什么似得：“你知道此人？”

    “不知道。”张子窃自然摇头，而且非常果决。

    他是老江湖了，而且这谎话也从万古说到了现在。

    就算是不实言论，从他嘴里讲出去都不会脸红，甚至连微表情都不会有。

    因此就算是是同为老江湖的剑圣易剑川，也没有发现任何异状，比起张子窃，他的道行还是有差距的。

    摇摇头后，张子窃又补充了一句：“王司徒这个名号，还有王焦这个名字，在万古时期都不曾听闻过。或许我有其他友人能知道，不过起码，我是没有听过的。”

    “是这样吗。”

    易剑川皱眉：“所以元尊大人终究也只是怀疑而已，他没有任何证据证明王焦的身份。只是觉得此人不寻常。若是万古者，像这样境界高强之辈，产下的孩子应当也很强。但他的儿子，元尊大人是去观察过的，气息平平无奇，除了那张眉清目秀的脸蛋，几乎可谓是毫无修真天赋可言。这辈子估计修炼到金丹，也就到头了。”

    “……”

    “而且，九天精觅院的那位藤路尘藤老也已去验证过，觉得这孩子也就那么回事。最多就是运气好了一些。有些仙缘气运加身，故此参加各种比赛都能顺利取得优胜。”

    “……”

    张子窃闻言，强忍住笑意。

    虽然不是头一回从旁人嘴里听到别人对王令的评价，可这种贬损的，还真是不多见。

    “元尊大人持续多年关注，就一点都没有发现什么吗？”

    “老实说，没有。”

    易剑川摇头道：“或者说，他或许发现了什么蛛丝马迹，只是没有直接告诉我。前阵子王司徒家可是生下了女儿的。元尊大人还特意去观察了下，发现他们家的女儿，也很平常。就一家子都是平平无奇之辈。”

    说完，他叹了口气，摆摆手：“罢了，眼下，先不讨论这些。还是眼前的事，比较重要。”

    易剑川看着被血水洇染的海面，轻轻皱眉。

    他大概能猜测到这种远远超出地球世界等级的灵兽，一定是有人在幕后策动，故意而为之的。

    所以有能力召唤出这样怪物的人，多半也是一名万古者。

    “上车吧。”见鲨皇已经被张子窃拍翻，他重新招呼张子窃坐上那条浪里小白龙。

    “剑圣等等。”

    张子窃却叫住他。

    “还有什么事？”

    “你应该知道，接下来面对的是什么人，我想就不必跟着我们去了。带着木鱼离开，或许最安全。”

    “你是万古者，我是当世剑圣，何足畏惧。”

    易剑川笑道：“我能开放灵气之海骤升境界，斩得那洪四奇。自然也能斩得，其他人。”

    这是真正的剑心无畏，即便手中无剑，仅凭心中那股信念也能成就大事业。

    光是这样的心境，即便是很多万古者都不曾具备。

    张子窃知道，有一些逃脱了至尊裹尸图的万古者，甚至不惜加入了其余宇宙种族，为了能够生存下去，委曲求全让自己在宇宙中生存下去。

    他们有的是一族王子，或者是血脉传承的关键后裔。

    若当年这位剑圣在万古，大抵是不会做那么没有骨气的事情的。

    “看样子，你应该是早就知道会发生这场事故。”此时，就在张子窃愣神之际，易剑川再度开口说道。

    “大概猜到他会动手，只是没想到会用这种方式。”

    张子窃叹息，虽然他救出了七成以上的人，可这鲨皇初登场时，还是将三成的各国修士给直接抹杀了。

    而且都不是负伤，是直接碾为齑粉，与空气融为一体，连救治的机会都没有。

    “敌人越是张狂，越是想用这样的方式进行威慑，便代表他越是惧怕，反倒不想让自己的事在这里败露。”

    “我猜，恐怕对方是根本没想到在这空无一人的地球海禁区内，有一天居然会同时闯入那么多修士吧。”

    易剑川猜到了个七七八八，忍不住笑起来。

    然后，他的神情骤然肃穆：“老夫不管，他是什么来历。但在这海禁区，便已是我地球修士共同拥有的地盘。犯我地球者，虽远必诛！犯我地球者，虽强必诛！”

    (本章完)

