    刑紫月下意识的抹了摸口袋，心说才怪呢，我这种场面见的多了，要是交出来，自己才真的是死定了呢。她冷笑道，“如果我不交呢？”

    “那么我只好来硬的了。”那安全主管一挥手，十几个枪手齐齐举起了手中的武器。

    刑紫月却并不紧张，她已经做好了逃跑的准备，至于那些枪，她根本不放在眼里。

    “请让我先考虑一下，”她一边说着一边开始伸腿弯腰的做起了热身运动。

    “你在干什么？”安全主管差异的问道。

    “我在考虑啊，怎么，你打算提前开枪么？”

    周围的枪手全都看着安全主管，只要他一声令下，就会一起开火，然而那安全主管眼皮抽搐了两下，却终究还是摇了摇头，“那么你考虑好了么？”

    “让我再仔细想想。”刑紫月挽起了裤腿，紧了紧鞋带，然后将头发扎了起来，原地跳了跳，确定没有什么掣肘了，这才说道，“我觉得还是不能答应你的要求，抱歉啦。”说完转身就跑。

    “开火！杀了她！”那安全主管好像突然反应了过来一样，一挥手，十几个枪手同时扣动了扳机，十几只冲锋枪形成了枪林弹雨，雨点般朝着刑紫月射去，然而却一发也没命中，子弹好像长了眼睛一样，绕着刑紫月飞，打坏了几十块玻璃，几辆停在路边的汽车，以及几个倒霉的无辜路人，但就是射不中刑紫月。

    那安全主管眼睁睁的看着刑紫月在枪林弹雨中跑到了停车场的另一头，又在枪林弹雨中上了自己的迷你甲壳虫，然后直接开了出去，他气的火冒三丈。“该死！你们这群废物！这么多人都射不中，还不赶紧给我追！”那安全主管一挥手，十几个枪手纷纷上了车，他们的车就停在旁边，却是四辆黑色的越野。

    一一发动，朝着刑紫月的迷你甲壳虫追了上去，而此时此刻，咖啡馆里面的邢天宇和西维亚也听到枪声冲了出来。

    “该死！女儿有危险。”西维亚说着就要使用魔法。

    邢天宇却一把拉着了她的手，在见识了这个世界的诡异之后，他已经隐隐的有了几分感觉。“别！还记得拉萨迪斯说的话吗？我们还是尽量使用这个个世界的办法吧。”说完猛地一招手，一辆出租车顿时在他们面前停了下来。

    一边上车一边冲着那出租车司机喊道，“跟上前面那几辆车。”那出租车司机二话不说，一脚油门就追了上去。

    车子开得飞快，透过出租车的玻璃，邢天宇可以看到那几辆黑色越野已经追上了刑紫月的迷你甲壳虫，离得远远的，车上的枪手们就纷纷从车窗探出头去，用冲锋枪对着前面的甲壳虫狂扫，其中有一辆越野上，还装了一挺六管加特林机枪，那子弹犹如泼水一般扫射出去，打的前面的甲壳虫浑身是洞，玻璃更是纷纷破碎。也不知道挨了多少枪，但这甲壳虫当真顽强，怎么打就是不停，车上的刑紫月也是毫发无伤。

    那刑紫月也当真了得，一边逃命，一边还掏出手枪，回身朝后射去。她使用的却是一把小巧的点三八左轮手枪，毕竟年纪太小，然而她的枪法却完全是跟追兵的枪法两个次元的存在，砰砰两枪，她甚至都没有瞄准，后面的一辆越野就忽然轮胎一瘪，打着旋的飞了出去，轰的一声炸成了一团火球。

    追在最前面的那辆越野车的顶盖忽然打开了，一个枪手从兜里掏出一个手雷，拉开拉环，正要扔出去，砰的又是一枪，那枪手眉心中弹，连人带手雷一起掉进了车里，轰的一声，第二辆越野也报废了，同样炸成了一团火球。

    前面的道路突然出现一个九十度的急转弯，甲壳虫一个漂亮的漂移，以不可思议的角度直接划了过去，后面的第三辆越野就没那么好的运气了，开到一半就直接失控，侧翻在路旁，轰的一声也炸成了火球。

    第四辆越野上坐着的正是安全主管，那安全主管看着手下接连殒命，却是气的青筋直冒。

    “该死！这些没用的废物，等我回去之后一定要好好调查一下，负责招人的家伙是怎么搞的，怎么招进来的都是这种战五渣，还有买公车的是不是吃了回扣，怎么动不动就爆炸。”

    就在这个时候，前面的迷你甲壳虫却突然停了下来，安全主管心中一凛，心说什么情况。却见车上的刑紫月走了下来，一边给自己的手枪上着子弹，一边冲着他挑衅似的招了招手。那安全主管心中一阵狂怒，一脚油门就朝着刑紫月撞了过去。

    那刑紫月却猛地朝旁边一扑，千钧一发的躲过了撞击，轰的一声，越野和甲壳虫撞在了一起，顿时全都报废了，安全主管才从车里爬出来，就听轰的一声巨响，两辆车同时爆炸了，冲击波将他炸飞了出去，摔了个够呛，还没等爬起来，他就被一支枪口抵住了额头。

    “现在告诉我，为什么你们要抢回那件东西，那个东西到底有着什么用处。”刑紫月冷冷的问道。

    “你以为我会告诉你吗？我是绝对不会说的。”安全主管脸色狰狞的说道，那刑紫月却无奈耸了耸肩，“好吧，其实我知道你肯定会这么说，不过试试总是没坏处的吧，那么你就去死吧。”说着一扣扳机，咔吧一声，子弹却没有射出来，刑紫月脸色一变，又连扣了几次扳机，还是射不出来，刑紫月心说什么鬼，难道最后还是非得用手来解决？

    那安全主管却是一阵狂喜，事实上他也很奇怪，刚才他命名亲眼看到刑紫月上了子弹的，而且左轮枪一般是不可能连续卡壳的，但是这个时候他可没心情想得那么多，一脚踢飞了刑紫月的手枪，然后两人就打了起来。

    安全主管大背头可是受过专业训练的职业打手，空手道黑带九段，参加过自由搏击大赛，拿过亚军，参加过黑水公司的雇佣兵特训，可以说论肉搏他自信这个世界上没有几个人能打过他，更不要说眼前这个只有十二岁的小女孩。然而这一交手他就愣住了，对方的实力竟然完全不在他之下，两人你来我往，一时间愣是胶着不下。

    越打越是着急，安全主管心说什么鬼，老子怎么连一个小女孩都打不过啊。就这么一愣神的功夫，却一连吃了几记重拳，被打的连连后退。

    他忽然想起自己身上还又把军刀呢，立刻猛地拔了出来，心说这下看你还怎么跟我斗。

    他已经感觉到对方实力跟他差距不大，但是军刀对空手，自己就胜券在握了。

    那刑紫月见了他手中的军刀，不仅没有害怕，反而笑了起来。

    “来吧伙计，让我教教你这个世界的真相。”

    大背头被这句话给说的一愣，但是马上面目狰狞的一刀刺去，两人再次战在了一起。

    然而这一次大背头更加郁闷了，之前两人还打的不分胜负，但是用了刀之后除了开始稍微占据了一点上风之外，后面完全被对方压着打，愣是一刀也刺不中对方，反而自己挨了不知道多少拳多少脚。

    大背头被一顿连招打的连连后退，正想着该怎么翻拍呢，那刑紫月却忽然发出一声呐喊，凌空跃起，慢动作一般使用一记空中360度回旋大飞脚。

    大背头见了却是心中一喜，这种华而不实而且破绽极大的招式，稍微有点经验的格斗家都不会使用，对方果然还是经验少啊，竟然会用这么华而不实的招数。他刚想要侧身闪避，然后趁着对方落地时的空档，一刀KO对方，但是却忽然发现，自己好像被施了定身法一样，完全动弹不得。

    这什么鬼？他心中想到，心说不怕，对方这么娇小的身体，就算挨上一脚应该也没啥大碍，反正之前也被打了多少下了，下一秒，他就好像被一辆重型卡车撞上了一般，直接飞了出去。

    刑紫月落地之后，还不忘摆了一个单膝跪地，左手朝后斜指四十五度角向天的经典poss。

    poss摆完，刑紫月这才站了起来，拍了拍手走到安全主管的面前。

    此时的安全主管心中简直如同被一千万只***踩过一样，他感觉全身的骨头好像都断了，胸口塌陷了进去，嘴里喷着鲜血，感觉随时都会死掉的样子，也不知道是什么力量让人愣是没死。

    刑紫月晃了晃手里的试管，“告诉我，这到底是怎么回事？我手里的这个东西，是不是某种生化武器之类的东西，你们亚当科技是不是在进行某种阴谋实验啊什么的？”

    那安全主管艰难的笑了笑，“小女孩，这里面的事情，可比你想象的要深的多的多的多了。”一句话还没说完，他的眉心处，忽然出现了一个红色的光点，下一秒，砰的一声，那安全主管直接被爆头了。

    “该死！”刑紫月跺了跺脚，竟然还有负责灭口的狙击手，看来事情要比自己想象的麻烦的多了。