“雷神城？！”

望着那道消失在视线中的修长身影，天际上众多的万族强者眼瞳都是不由的一缩。

“难道秦逸尘大人真的要与雷妖皇族他们联手吗？”

“雷妖皇族三番两次得罪了梦魇一族，去与他们做盟友，恐怕有些不妥吧？”

“是啊，说不定雷妖皇族他们会将我等当成炮灰。”

在短暂的寂静之后，天际之上便是响起了一片喧哗之声，那众多的万族强者们脸上都是有着一抹犹豫之色。

如果秦逸尘振臂一呼，或许会有不少曾经与鲁班大师一起抗战过天外邪魔的势力，会站出来支持他。

但是，看后者现在的模样，似乎是要与雷妖皇族他们联手，虽然雷妖皇族如今风头正盛，但是，谁都清楚，梦魇一族早就将他们视为了眼中钉！

如果梦魇一族真的出手，恐怕第一个要对付便是雷妖皇族或者是水雾皇族！

即便这里的万族强者们，都想找个强大的盟友，但是，在他们看来，雷妖皇族和水雾皇族目前的形势太过危险，他们也不敢冒然的去加入。

“还是暂且先等等吧，如果雷妖皇族能够从梦魇一族的报复下坚持下来，我们再去投靠也不迟。”

良久，这里成百上千的万族强者都是低叹一声，旋即摇着头有些失望的离开。

他们之所以在这里等待，无非就是看在人族的召集力上，虽然万族大陆上的绝大部分种族，对于人族都没有什么好感，甚至都将其视为口粮，但是，在面对天外邪魔的危机时，他们最先想到的，无疑会是当初那个如同神祇一般的鲁班大师！

秦逸尘与狮何凡的惊天一战，让得无数万族强者们从他身上似乎看到了鲁班大师的身影，所以，才会有那么多万族强者拉下脸面，在此等候。

不过，如今秦逸尘已经离开了，而且还是去了那个被梦魇一族怀恨在心的雷妖皇族！虽然雷妖皇族也不容小觑，但是，并没有几人认为，他们能够与梦魇一族抗衡。

或许，在不少万族强者的心中，秦逸尘去了那里，恐怕就回不来了。

随着秦逸尘的离开，聚集在天际上的众多万族强者们也是纷纷离去，不过，并没有几人选择去后者所说的雷神城，而是返回自己的族中，静静观望。

……

雷神城，乃是雷妖皇族的皇城。

随着雷妖一族皇级种族地位的坐实，这座城市的规模也是再度扩大，比起之前足足扩充了近一倍之多！

即便雷妖皇族麾下的势力都知晓，他们极有可能会成为梦魇一族的首要目标，不过，这也没有影响到雷神城的繁华！

在无数强者看来，即便天塌下来也有雷妖皇族的高层在顶着，更何况，谁都不知道那些天外邪魔藏在哪里，会首先对那里发起侵略，与其担惊受怕，还不如就紧紧的抱住雷妖皇族这条大腿，只要雷妖皇族不倒，他们便有希望存活下来！

在雷神城的中央区域，乃是一群气势恢宏的殿宇，在最为中间之处，赫然便是雷神殿所在。

此时，在雷神殿之中，雷妖老祖静坐在首位之上，在其下方两侧，还有着十余道身影凌立，从他们身上的气息波动并不难看出，这些，赫然都是至强者！

在梦魇一族的威胁之下，雷妖皇族中的所有至强者，几乎都已经聚集在了此处。

不过，在此时，那些身影之中，却是有着数尊至强者面色显得有些不太好看。

“诸位，我们是一起来商议对战天外邪魔之事，你们有何想法，但说无妨。”

雷妖老祖的目光扫视而过，旋即，那威严的声音也是在大殿中响彻而起。

随着他的话音落下，众多至强者们都相视一眼，虽然他们都知晓如今雷妖皇族的强大，不过，在面对这个问题时，他们还是不敢轻易的做出决定。

其实，更多的至强者本来就是抱着一种侥幸的心里，他们希望雷妖皇族的力量，能让梦魇一族忌惮，最好是后者因此打消对他们出手的念头，至于如何对付梦魇一族，还真没有几尊存在去认真的思考过。

“皇主，我觉得我们还是不要轻举妄动，守住这片地域便可。”

在某一刻，一尊至强者突然对着雷妖老祖拱了拱手，直言道。

“没错，虽然现在我们的力量不弱，但是，梦魇一族潜伏了如此之久的岁月，他们肯定也不容小觑。”

“是啊，我还是觉得皇主前些时日的举动有些过于鲁莽了，其实，你们不该去水雾皇族的。”

“唉，皇主的私心还是太重了，这种举动，极有可能让我族陷入险境！”

随着那尊至强者的开口，大殿之中顿时便是响起了一片附和之声，而让得雷妖老祖面色都是微微一沉的是，在其中竟然还有不少声音是在责怪他去水雾皇族救援之事。

“诸位，难道你们以为，如果我不去插手水雾皇族的事情，梦魇一族就会放过你们和我雷妖皇族？”

雷妖老祖的目光在大殿中扫视而过，一道略显阴沉的声音也是悄然响起。

听到这话，原本喧哗的大殿顿时变得安静了下来，众多至强者们相视一眼，不过却并未说话。

其实，他们都知晓，梦魇一族这种生性暴戾的天外邪魔，绝对是眦睚必报的，早在与大邪皇族对战之际，血叶羽和血狰一族精锐大军的陨落，便是让得雷妖皇族埋下了被梦魇一族惦记上的祸根。

虽然这些至强者们心中都抱有一些侥幸，不过，他们也清楚，梦魇一族，是绝对不会忘记这件事情的。

“看来你们也都知道，那么，你们是觉得我们平白无故的损失一个皇级种族的盟友，也没有多大关系？”

见到沉默的诸多至强者，雷妖老祖冷哼一声，质问道。

听到这话，原本就沉默的至强者们，都是微微低下了高傲的头颅。

他们何尝不知晓，如果要面对天外邪魔，任何一点能够拉拢的力量，他们都不想放弃，更何况，还是一尊皇级种族！