    鲜血四溅，如一朵血莲凭空绽放。

    推到死不瞑目的王元瑶，从疾风步中显现出身影的向渊，淡金色的眸子轻轻扫过眼前。

    庞大的压力混淆着浓浓的寒意让在场的将军和秘尉们悉数停下了手中的动作。

    噤若寒暄！

    不敢妄动！

    “百万人命，就这么随意祭了，狗改不了吃屎，说的就是你们。”

    漠然登场，森寒气息镇住所有的将军和秘尉，向渊一步跨出来到那位南吴使者的背后。

    寒意加身，刺骨冰冷！

    后背汗毛竖起的阎霏霏猛然睁眼，刚想扭头，一双有力的大手已经按在了的玉颈上，轻轻一捏！

    咔——

    随手捏晕了阎霏霏，向渊负手看着和失控分府主角力的赫连玉四人，似乎是想看看他们还能坚持多久。

    看到那张熟悉的面孔，赫连玉心中顿时一沉。

    这小子失踪了这么久，不仅没死，居然变得这么强……

    没有了阎霏霏，赫连玉四人知道自己再尽力压制分府主屠连也是徒劳。

    于是四人猛然撤力，迅速离开了这片铁牢！

    吼——

    身体没了束缚，分府主屠连狂暴怒吼，那猩红如血的眼睛充斥着残暴与凶狠。

    一双铜柱般的手臂疯狂锤击铁牢钢架，震得空气涟漪不断，暴动的气浪，像是要爆炸一般。

    从铁牢里撤出，赫连玉毫不犹豫直接化作一道乌光就朝着地道外逃走。

    他心里清楚，向渊这次出现绝对是来者不善，留在这只能是凶多吉少。

    可赫连玉的这点小算盘，向渊怎么可能不清楚。

    乌光飞遁还不到百米，一道守在洞口的魁梧身影猛然睁开双眼，燥热焦炎气息，瞬间将潮湿阴冷的地道变得如火山口般炽热！

    轰——

    守在地道中的铁奴一拳轰出，仓促逃窜的赫连玉只得架臂抵挡。

    砰——

    倒退上百步，赫连玉心口郁结，钢牙暗咬。

    铁奴的这一拳虽然没有伤到他，但却让他逃走的希望彻底渺茫。

    甩动酸麻的双臂，赫连玉刚想转身面对向渊，一只大手已经稳稳地搭在了肩膀上。

    汹涌霸烈融入了至阳至刚天雷之力的黄金气血蛮横的撕碎赫连玉体内的妖魔力量，在他的眉心打下了一枚深刻的罪印。

    “老实站好，敢乱动一下，我打断你的腿！”

    轻声细语在赫连玉的耳边回响，被封镇了妖魔之力的赫连玉身子僵硬。

    他毫不怀疑，如果他敢乱动的话，向渊真的是打断他的腿。

    镇住了赫连玉，向渊转身朝着那关押着分府主屠连的铁牢走去。

    他要亲自看看，这被妖魔药剂控制的分府主，究竟有多强大。

    迈步跨过铁牢那巨大的缝隙，一枚带着恐怖风压，妖气滚滚的重拳轰然落下！

    轰——

    右手缠绕起黄金色的阳火，向渊浑身肌肉扭动，炙白色的纯粹力量缠绕在手臂上，举拳冲上轰去！

    砰——

    一大一小两枚拳头狠狠地撞在一起。

    大地震颤，摇晃不停！

    震爆激散的余威冲撞铁牢，铛铛巨响震得外面的众人，痛苦地捂住耳朵。

    炽烈阳火与妖魔气血相互挤压。

    但很快，那污浊恶臭的妖魔气血，便被光亮刺眼的黄金阳火碾压，顺势点燃了屠连的整条手臂。

    吼——

    痛苦后退，屠连用力的甩动手臂，意图熄灭手臂上的阳火。

    可无论他怎么挣扎打滚，那色如黄金的阳火都如跗骨之蛆般，没有丝毫褪去的挣扎！

    目露癫狂暴躁，屠连猛然怒吼几声，随后竟一把抓住了自己燃火的手臂，用力向外一扯！

    噗嗤——

    血雨泼天，海量的妖魔血化作浓浓的妖魔气息迅速化为黑红色的浓雾。

    将铁牢内部填满。

    实力在返祖境望星级左右，但是因为失去了理智，没法使用妖魔道和望星之力。

    用完全丧失理智和生命潜力为代价，获得媲美望星级返祖妖魔的肉体水平。

    这就是失控的力量吗？

    一拳试探，大致知晓了这位失控分府主的实力，向渊微微摇头。

    望星级返祖妖魔的强大之处，很大程度依赖于那些诡异的妖魔道和先祖星辰之力。

    不过就算是如此，失控的分府主也确实不是一般的吞灵级妖魔能够抗衡的。

    望星级的肉身水平，让他们几乎可以豁免大部分的妖魔道。

    必须要有望星级的妖魔直接以先祖星辰之力镇压。

    但望星级的返祖妖魔整个外八郡估计都找不出来一个，中五和内三郡到是不必担心。

    只不过相对的，外八郡的分府主实力肯定要不如中五和内三郡的分府主。

    那中五和内三郡的分府主失控暴走，又会拥有怎么样的战力呢……

    估计很大可能是更加棘手的存在！

    造成如此庞大的混乱，晋国真的是要占领大梁吗？

    难以想象，晋国究竟在下怎样的一盘棋，向渊捏动指骨发出啪啪作响。

    这天下风云，可越来越混乱了。

    试探出了所谓药性失控的效果，向渊双眸如炬，视野属性的三百六十度视角，让他洞若观火的看见了从后面摸来的分府主屠连。

    龙盾！

    五指一握，向渊豁然转身，抓住那如城门般的漆黑龙盾卷起咆哮劲风，狠狠轰在了屠连的头上。

    铛——

    强制眩晕效果触发！

    金刚霸威！

    晕晕乎乎的屠连刚刚苏醒，一只宛如黄金铸造，掌纹细腻的大手，携万重阳刚霸道之力，轰然印在了他的头上！

    咔嚓——

    黄金光辉爆发凶猛，铁牢之中的黑红色妖魔清空蒸发！

    极致璀璨的黄金光芒下，屠连的脑袋消融成渣，整个身躯也裂开了无数口子，像是要碎掉一般。

    轰然落地，向渊沉重如山脉的肉身，震的地面土石颤动。

    十年生死苦修，横扫返祖境妖魔！

    看着力量属性再次向上蹦跶了一点，向渊有些可惜的散去了手上的金刚霸威。

    返祖妖魔的灵魂强度绝对不止一百份残魄。

    可是夺魄技能的上限在那，这也就导致一头返祖妖魔的灵魂虽然能的抵得上几百上千份残魄。

    但是夺魄技能只能吸收其中一百份，所以也就只能增加一点力量。

    其他的残魄力量就只能白白浪费。

    握了握拳头，感受到力量又有了增长，向渊暗自点头。

    不朽尸心的其他技能力量对于现在的他，用处都以不大，但唯独这夺魄技能，实乃神技。

    源源不断的为他提供力量属性，让他的力量不断增强。

    铁牢外

    妖人府众人已经彻底看呆了，上到三大管事，下到普通的秘尉。

    院首大人联合三大管事都只能勉强控制的暴走分府主，就这么被向渊一掌轰爆了脑袋，倒地身亡。

    “这位大人什么来路，简直恐怖！”站在一旁，赵怀神情骇然。

    他和分府主屠连动过手，深知这位暴走失控的分府主力量有多么的恐怖。

    可此刻他却眼睁睁的看着面前这个男人，一掌将他的脑袋轰成了碎渣，庞大的身躯也裂开了无数狰狞的口子。

    背负双手从铁牢中缓步走去，沙沙脚步声清晰入耳。

    看着面前已经彻底被自己镇住的妖人府官员，向渊突然一笑，背在身后的双手从指尖的位置开始变得璀璨如黄金。

    “这么多人，应该能加不少力量吧。”

    梦魇般的呢喃响起，一股刺入骨髓的深寒骤然在所有人的心头升起。

    地道洞口，铁奴识趣的搬了一块大石头将洞口堵住。

    这样，地道里传出的惨叫与绝望声一下减弱了许多。

    ……

    妖气源头死亡，向渊又用玄黄大域将整个铁牢净化了一片，使得妖气冲天的汝南，终于迎来了久违的青天白日。

    将妖人府的这些渣滓屠戮一空，向渊带着赫连玉和南吴使者阎霏霏，来到了一处深山老洞之中。

    瘴气弥漫。

    晨雾了渺。

    滴答滴答向下滴着露珠的山洞中，向渊抬手一巴掌将昏迷的阎霏霏抽醒。

    响亮的耳光声在山洞中回想不绝，看的一旁的赫连玉不禁嘴角一抽。

    迷迷糊糊的从昏迷中醒来，感觉到脸颊火辣辣疼痛的阎霏霏，看到大马金刀坐在自己面前的向渊，又看到了老老实实坐在一旁的赫连玉。

    心思灵慧的她瞬间就明白了处境，忍着痛楚一言不发，乖宝宝的态度，让向渊准备好的下一记耳光，竟不好意思的再扇下来。

    “不错，很懂事。两位应该也知道，向某把你们请过来，是为了什么吧。”

    坐在一块岩石上，向渊双臂拄在膝盖上，身子微微前倾，笑眯眯的看着赫连玉以及阎霏霏。

    脸颊红肿，一只眼睛就只剩下有一条眯缝的阎霏霏，抢答道：“明白，大人有什么想问的，尽管问，小女子一定知无不言，言无不尽。”

    阎霏霏的反应之快，让一旁的赫连玉始料未及，眼神错愕的看着身旁的南吴使者。

    大姐，你专业的？

    “那你呢，赫连院首？”得到了阎霏霏的态度，向渊扭头看向赫连玉。

    “一样一样，大人尽可放心。”

    “非常好，现在第一个问题，妖人府分府主集体失控，这件事大梁有解决办法了吗？”

    “回大人，这个问题大梁确实有解决的能力，但却一时无暇顾及。”阎霏霏抢先道。

    “怎么说？“向渊追问道。

    “分府主集体失控这件事，对于大梁来说虽然棘手，但也仅仅只是有些麻烦。

    如果他们真心想要解决的话，只需付出一部分代价，借助各郡世家的力量，很快就可以解决。

    可现在大梁真正的头疼的不是分府主失控的问题。

    而是来自于晋国的压力。

    大概两年前，晋国内部突然决定要举起攻占大梁、南吴、辽白，金泰四国、

    这个决定从提出，再到执行仅仅只花了不到半个月的时间。

    突如其来的战火让我们措手不及，所幸晋国兵分四路，兵力并不是特别强大，这才没有攻破我等国境防线。

    在此之后，还没等我们喘息，我等四国境内的分府主便同时失控暴走。

    内忧外患之下，我们只能一边防御晋国的进攻，一边竭力镇压分府主的失控。”

    阎霏霏的解释，让向渊心中一些疑惑消除。

    确实，失控分府主的力量还没有到无法制止的程度。

    以大梁这样的国家，不可能连镇压十几位分府主的力量都没有。

    唯有在晋国进攻压力下，大梁大部分的力量都被倾注到了边境防御上。

    国力空虚之下，所以才没有力量从容解决国内的动乱。

    “所以，你作为南吴使者，这次来的真正目的，应该是为了，那条后路吧……”

    身为南吴使者，阎霏霏却偏偏出现在巴中郡这样的偏远外郡。

    显而易见的，她的出现，就是为了黄海原上的退路。

    没想到向渊居然连这个都知道，阎霏霏心头微震，面前这个男人在她眼中也变得更加深不可测起来。

    “大人果然手眼通天，没错，晋国国力强大，哪怕是我等四国联手，也未必能有多少把握。

    黄海原蛮荒偏僻，晋国必然看不上，一旦兵败国破，那里或许就是我们唯一的退路。”

    “晋国是因为什么突然起兵你知道吗？”

    没有任何征兆，晋国不可能无缘无故的起兵，而且还是同时对周围的四个国家同时起兵。

    如果不是因为什么具体的原因，那这个举动就显得太过诡异了。

    “这个我们也无从得知。”苦笑摇头，阎霏霏道：“在没有起兵戈之前。

    晋国与我们四国的关系一直非常好，反倒是我们四国之间，平时偶有摩擦。

    也正是因为这种关系，晋国的起兵才会让我们措手不及，不得不倾注大量国力，来予以抵抗。”

    “赫连玉，你知道什么内情吗？”

    从阎霏霏口中得到了不少信息，向渊转头看向这位妖人府的院首。

    阎霏霏是南吴使者，全局的概况她很了解，但是大梁国内的一些情况她肯定就没有身旁这位妖人府院首知道的多了。

    听见向渊问道自己，赫连玉微微抬头：“我知道的和阎霏霏知道的相差不多。

    但是有一点她说错了，我们四国面对晋国并不是把握不大。

    而是，完全没有胜算。”

    眼神一动，赫连玉的话显然是代表着他知道什么内情，向渊沉声问道：“什么意思？”

    “三月前，我家长辈传话来过，晋国国主司马玄已经突破返祖境，成为了山海境的大妖魔。

    并在突破当日收到了大妖岭的请帖，前往了那妖魔圣地。

    一旦司马玄从大妖岭发挥，一尊山海境的大妖魔谁能抵挡？

    我大梁不能，南吴、辽白、金泰全都不能！”

    说着话，赫连玉的脸色愈发黯淡下来。

    一旦大梁国境被破，他们这些世家只有两个下场。

    其一就是放弃富庶舒适的国土，转移到蛮荒贫苦的黄海原去。

    其二则是留在东土，如果足够幸运的话，他们或许能够被晋国收编。

    但更大的可能是成为亡国奴，成为那些入侵者的战利品。

    “山海境……”

    山海境，就是媲美阴神神国境的存在，顶级的大妖魔。

    如果真如赫连玉所说，晋国国主已经突破了返祖境，成为山海境的大妖魔。

    那这场战争的成败，其实早就已经了定论。

    “不对，你们刚才说晋国是两年前晋国起兵进攻四国。

    而晋国国主却是在三个月前才突破到山海境。

    如果说晋国赢得这场真正的底气资本在于山海境的国主司马玄的话。

    他们又怎么会在两年前，司马玄尚未突破时就突然起兵。

    返祖境入山海境，其中难度堪比登天，没人能有十足把握一定能够突破成功。

    他司马玄是怎么算到，自己能在短时间突破山海境的呢？”

    向渊的一番话，像是洪钟大吕一般在阎霏霏与赫连玉两人心中震响。

    “是啊，山海境乃是大妖之境，就算他司马玄再怎么天赋异禀，也不可能有十足把握说自己可以顺利突破。

    更不可能掐着时间。

    这其中，怕是还有更大的秘密……”

    ……

