    当陈六合看清了那枚头颅的面孔时，脸上猛然浮现出了惊诧的神情，眼睛都瞪大了几分！

    诸葛啸烈！！！

    这个被君莫邪套在布袋里的人，竟然是他们搜寻已久都没有下落的诸葛啸烈！

    这一幕，委实把陈六合给震的不轻，他怎么也没想到，仿若人间蒸发的诸葛啸烈，竟然会在君莫邪的手中，被君莫邪给带到了他的眼前！

    这一切太不可思议了！

    来不及多想，陈六合几个跨步上前，拉开了布袋，把里面的人给拖拽而出！

    再三确认之后，陈六合确定，这的确是诸葛啸烈！

    陈六合难以置信的看了君莫邪一眼，惊愕道：“他怎么在你的手里？”

    “既然是要用来还人情，自然得够分量才行！”君莫邪不苟言笑的说道：“我想，这应该算得上是一份大礼了吧？这个大礼，应该能还上数年前欠你的那个解围之恩！”

    陈六合点头：“够了够了！这份礼的确够重！”

    这时，陈六合的身后传来一阵急促的脚步声，却是慕容青峰张天虎等人都跟了下来，他们本来是想跟下来看看这里是什么情况的。

    谁曾想，刚到这里，就看到了躺在地下、满身鲜血的诸葛啸烈！

    这直接就把他们给惊住了，当场呆滞在那里！

    谁都没搞明白，这……诸葛啸烈怎么会在这里？

    “青峰，通知叶平威，让他来这里接人！”陈六合对慕容青峰说道。

    慕容青峰等人这才回神，慕容青峰掏出电话，立即拨打给了叶平威。

    打完电话后，慕容青峰等人才走上前来，惊讶的看着生死不明的诸葛啸烈，龙向东道：“六哥，这是怎么回事？诸葛啸烈怎么在这里？”

    陈六合苦笑的摇了摇头，看了君莫邪一眼，才对龙向东几人道：“你们别问我了，我现在也处于懵逼状态，我们掘地三尺也没找到的人，竟然在这个家伙手中……”

    “但不管怎么说，人找到了就是好事！”陈六合如释重负的说道，众人也是点了点头，心中悬着的一块石头，终于落地了，只要找到了诸葛啸烈，这件事情才能划上一个句号。

    不然的话，还真不知道接下来有什么恐怖的事情将要发生！

    以陈六合的尿性，天知道他会如何疯狂！

    很快，叶平威就带着一众四号楼的人赶来了，看到诸葛啸烈的时候，无疑，他的反应也是震惊极了。

    但陈六合也没给他什么解释，只是随便说了几句，便让叶平威把人带走了。

    人落在了四号楼的手中，就不可能再有什么意外出现，也基本上可以对诸葛啸烈的结局下定论了！

    “六合，快说说，这到底是怎么回事？这太不可思议了，变戏法吗？”吴长阳还是没忍住，碰了碰陈六合的胳膊，满脸好奇的问道。

    陈六合无奈一笑，看了眼君莫邪，道：“这就要问问他了，我跟你们一样，都是一无所知。”

    众人都把目光落在君莫邪的身上。

    看着眼前这个独特的青年，慕容青峰等人情不自禁的感觉有些发寒，这个青年身上的气息，委实有些太渗人了，好像布满了鬼气一般，说好听点，就是阴柔之气。

    “六子哥，他是谁？”一向不善言辞的张天虎都主动询问，眼前这个年轻人，给他的感觉非常特别，也可以说十分不好，他总是能从这个样貌清秀的年轻人身上，感受到一种危险的气息。

    这种危险气息，让人很是不适应，就像是……就向是被在面对一条拥有剧毒的毒蛇一般……

    “我的一个老友。”陈六合轻描淡写的说道，没有解释太多。

    而君莫邪，也没有说哪怕一句废话，他很干脆的转身离去，丢下一句话：“你先忙，晚一些，我再来找你！”

    他行走的速度不快，但却也很快，这么说虽然听起来很矛盾，但事实就是如此！

    几乎是几个眨眼的时间，这个看起来并不快的青年，竟然就消失在了众人的视野当中，就像是融入暗夜一般！

    这一幕，无疑再次让慕容青峰等人感到咋舌，禁不住打了个寒颤，跟见鬼了一样。

    “六合，你这个朋友……有点邪乎啊。”吴长阳打了个激灵说道。

    陈六合笑了笑，道：“根本就不是一个世界的人，不用在乎他。”

    “走吧，我们上去吧，把这个好消息告诉从龙他们。”陈六合率先走进了住院部大楼！

    诸葛啸烈被抓了回来，这对陈六合等人来说，是一件意外之喜，也是一件天大的好事，让他们那沉重的心绪，全都得到了释放！

    当把这个消息告诉徐从龙等人的时候，一众人也都是惊诧莫名，旋即亢奋不已！

    徐从龙激动的都拍起了大腿：“好啊，报应啊！还想跑，往坑里跑！那家伙这次死定了吧？”

    陈六合点点头，道：“必死无疑，还是那句话，天神下凡，也救不了他！我也不会让任何人救他！”

    雨仙儿也看着徐从龙说道：“你就把心放进肚子里吧，既然诸葛晴空都会想方设法的送走诸葛啸烈，就证明对此事，诸葛晴空也无能为力了！所以，诸葛啸烈的结局是注定了的。”

    “现在又多了一条畏罪潜逃，他更是死不足惜！”雨仙儿道。

    “哥，那个少年入京了？”沈清舞的思维机敏，都不用陈六合透露什么，她就猜到了这点。

    陈六合轻轻点了点头：“嗯，来了，人就是他送过来的，那个家伙，想方设法的要还我人情呐。”

    “他是怎么抓到诸葛啸烈的？我们耗费了这么多人力物力精力，都没能找到诸葛啸烈的消息，他才区区一人而已，怎么就能把诸葛啸烈给抓住？他难不成会魔法吗？”吴长阳说道。

    陈六合摇摇头，道：“这件事情，恐怕就只有他自己心里清楚了！不过，那个家伙邪性的很，他的事情，旁人是很难揣摩的。”

    “六子，他到底是谁？”慕容青峰又问。

