    常泰宁心中有了打算，就不再去考虑如何应对田和的刁难。

    一切，交给林丰。

    如果林丰能完成谈判任务，他也服气。如果林丰无法劝说田和，那和他差不多。

    总之，他就看林丰如何应对。

    常泰宁在驿馆等待，时间一点点流逝，抵近傍晚时分，一名黑衣武人进入，躬身道：“常郎中，林侯爷马上就要抵达驿馆。”

    “好。”

    常泰宁揉了揉面庞。

    终于来了。

    他急匆匆走出房间，来到驿馆门口等候。当马车停下的瞬间，常泰宁就看到林丰和徐琉璃走下来。

    怎么有个女的？

    林丰不是一个人去的晋国吗？

    常泰宁有疑惑，不过这是林丰的私事，他无法干涉，直接道：“林侯爷，随我来。”

    林丰点了点头，带着徐琉璃进入，他先安排徐琉璃单独在一处房间住下，才来到了常泰宁的房间中。

    林丰询问道：“常郎中，齐国这里的情况怎么样？”

    “失败了！”

    常泰宁直接回答。

    他一脸无奈的神情，说道：“这次我和齐国皇帝洽谈，齐国方面拒绝我秦国的条件。齐国皇帝田和，倒是挺好说话的，甚至田和也比较赞同我们秦国提出的方案。”

    “可是，齐国的丞相晏子初，以及齐国群臣尽皆反对。”

    “他们所有人，都要把兖州西面的泰山郡、永山郡拿下，必须涵盖这两个地方。原因很简单，齐国大将晏飞已经夺取这两地。到他们嘴中的地，不可能交出来。”

    “唉，这群齐国的臣子，真是一群恶人，实在是可恶。”

    常泰宁眼珠子一转，说道：“林侯爷，其实你来齐国接手谈判，估计也没有什么用处。齐国臣子不同意，田和不可能让步。所以，最终是一样的结果。”

    “混账！”

    林丰听到后，忍不住呵斥一声。

    常泰宁道：“这些齐国臣子，的确是混账，简直是可恶。”

    林丰道：“我说你混账。”

    “什么？”

    常泰宁眉头一挑。

    他看向林丰，有些诧异，林丰凭什么说他呢？

    林丰道：“齐国皇帝田和，为什么好说话，为什么摆出一副赞同你的样子？你难道不明白，他们是唱双簧，故意演戏给你看，让你理解齐国吗？常郎中，你是秦国的使臣，这一点都看不穿吗？”

    常泰宁在秦国礼部任职，林丰也知道。

    他和林丰没什么瓜葛。

    可是，涉及到齐国和秦国的谈判，常泰宁傻乎乎的给齐国皇帝脸上贴金，最后还一副推卸责任的模样，说林丰来了也一样，这是林丰所不齿的。

    常泰宁的脸色，登时变得枣红起来，一双眸子中迸射出浓浓的愤怒。

    林丰骂他混账。

    他常泰宁已经四十出头的年纪，快年过半百，在礼部这么多年，也算是一个名士。如今林丰一个小小的年轻人，如此的喝骂，实在是无礼。

    常泰宁原本的打算，就是看林丰去说，会说成什么模样？

    他看戏就是。

    如果林丰成了，他也佩服林丰。

    如果林丰失败，他没有责任。

    林丰喝骂，常泰宁便再不让步，笑容彻底收敛起来，直接道：“林丰，我所言句句属实。齐国皇帝田和年纪不大，他更为单纯一些，更讲道理。齐国君臣，全都是贪婪之辈。这，本就是事实，你说他们故意骗我，骗我有什么用呢？”

    “当然有用！”

    林丰直接道：“如果你脑子一热，直接答应了齐国的条件，那么齐国就名正言顺夺取泰山郡、永山郡两地。对于秦国来说，就失去了夺回来的名义。”

    常泰宁道：“我并没有答应。”

    林丰道：“按照你的心态，我不介入，你最终会不会答应呢？”

    常泰宁哼了声，道：“林丰，不要把人想得这么不堪。你有本事，你有能力，你去劝说田和啊？我倒要看看，你面对着齐国的君臣，面对晏子初、田育等人的刁难，如何辩驳？”

    林丰说道：“我自然会去的，明天上午，我就会前往觐见田和，到时候常郎中随我一起。我秦国兵锋赫赫，如此大好局势，你却是被齐国威胁，被齐国裹挟，不是无能，不是混账，那是什么？”

    常泰宁道：“我看你如何去辩驳？别到时候你林丰威胁，也是无用，反倒你也答应。丢脸的，那也是你。”

    林丰道：“拭目以待。”

    说完，林丰站起身就往外走。

    常泰宁这样的人，林丰是不满意的，朝廷怎么安排这样的人来出使？

    作为一国使臣，焉能分不清好坏利益？

    田和好说话，就是好皇帝？

    狗屁不通！

    一切，都是利益。

    常泰宁看着林丰离去的背影，心头暗恨。他暗暗想着，我倒要看看，你林丰怎么丢脸的？面对田育、晏子初等人，你林丰如何应对？

    ……

    皇城内，琅琊王府。

    田育正翻看监察司呈递上来的资料，作为齐国的辅政大臣，田育平日里实际很低调。他即便掌管齐国的情报机构监察司，也不过多的介入朝政，尽量不干涉皇帝施政。

    田和这个小皇帝，有能力，也稳重，是田育也颇为赞许的。

    更何况，还有老而弥辣的晏子初在，齐国朝政稳固，也没有什么问题。

    田育翻看资料时，一阵急促的脚步声传来，一名侍从进入，躬身道：“王爷，刚得到消息，林丰进城了。他从晋国，来到咱们齐国。”

    田育面色一下凝重起来。

    林丰来了。

    昔年林丰出使齐国，搅得临淄天翻地覆，更使得诸多的寺庙被拿下。

    当时可谓是风起云涌。

    如今，林丰又来了。

    田育原本和田和商量了应对常泰宁的策略，从今天的谈判结果看，常泰宁即便不怎么乐意，最终可能还是会同意。林丰来了，就不一样了。

    “变数来了啊。”

    田育呢喃一声，站起身道：“准备马车，本王要立刻入宫觐见陛下。”

    侍从去安排，田育更换了一袭衣袍，便径直入宫。虽说夜幕降临，可是田和一贯是勤政，如今还没有休息，他见到田育，笑道：“大晚上的，皇叔连夜入宫，可是遇到了什么大事情吗？莫非，常泰宁已经要同意？”

    田育摇头道：“陛下，不是常泰宁要同意，是林丰来了临淄。他来负责谈判，就等于增添了变数。”

    田和也皱起了眉头。

    仅仅是常泰宁，田和觉得不难忽悠，然而林丰给田和留下了深刻的印象。

    这人不好忽悠。

    或者说，根本忽悠不了。

    田和坐直身体，正色道：“王叔，你的意思是林丰来了，会取代常泰宁吗？”

    “这是必然。”

    田育面色严肃，道：“之前咱们得到的消息，林丰代表秦国出使晋国，负责和晋国的谈判。显然，林丰已经成功，才会北上。监察司之前传来的消息，林丰在晋国还迎娶晋国皇帝的女儿徐琉璃，和晋国关系不错。咱们当务之急，必须要准备好应对。之前忽悠常泰宁的那一套，肯定不管用了，顶多作为一个说辞。”

    田和道：“如何应对呢？”

    田育直接道：“最直接的办法，依旧是强势应对，坚决不同意。总之，我们要表明齐国的态度，不会交出泰山郡和永山郡。对我们来说，秦国掌握泰山郡、永山郡两地，就随时能进入我齐国。”

    “如果我齐国掌握泰山、永山郡两地，西面就有了一个屏障，不至于随时被秦国攻伐。”

    “总之，这两地不能让。”

    “老臣相信，只要我们摆出强硬的姿态，还是一切可为。我就不信，秦国敢和我们开战。总之，先试一试林丰的态度来。这谈判也未必就是明天，就要结束，慢慢磨就是。”

    田育那眼中，有着睿智神色。

    谈判，不是就是慢慢磨。

    看谁先服软。

    田和颔首道：“朕明白皇叔的意思了，即便谈判陷入僵局也没有关系，慢慢磨就是。”

    “是这个意思。”

    田育说道：“只要陛下坚守，再加上群臣呼应，自然也就有了一定的把握。”

    田和道：“朕明白了。”

    “陛下圣明。”

    田育揖了一礼，转身离去。

    田和一个人坐在大殿中，望着田育离去的背影，眼眸中却是多了一抹担忧。

    常泰宁好忽悠，可是，林丰不好忽悠。明天的谈判，因为有林丰在，充满了不确定性。

    只能走一步看一步。

    一步步的来了。

