    “小学教育一直是基础教育中的教育，正因为小学教育的重要，所以一直倍受广大国人以及家长的关注。不过，人非圣贤，孰能无过。兴阳出版社在校对问题上出现失误，我们可以理解。但遗憾的是，某位明星却利用自己的影响力对于兴阳出版社大搞舆论。笔者认为，这种拿自己影响力行一己之私，实在是令人诟病。”

    “华远教授说的是，如果想反应问题，华国有各种渠道可以。某位明星真对某些事情看不惯，完全可以向上级领导反应，利用自己影响力绑架企业，这就未免有失道德了。”

    “小学教育虽然简单，但看似简单却无比的复杂。至开国以来，小学教材经过数次改版。虽然每一次都召集数百位教授，专家，教育学者，以及在一线的特级教师共同参与，认真排编，但仍然未能完全百分之一百令大众满意。某位明星公然在微博上对小学教材进行指指点点，这是完全否定数百家教授，专家的辛勤劳动成功。”

    这一些教育专家虽然不是什么明星，但是，在教育这一块，他们却是代表着权威。

    平时他们不说话你也没有太多的人认识他们。

    可一但他们开口，一时之间却是得到了众多业内人士称赞。

    “哇，聂华远教授发微博批评莫白了。”

    “有吗，他好像没有指名道姓吧。”

    “还要指名，不是说莫白又是谁。”

    “我觉得几位教育专家说的对，仅仅只是几个问题就否认这一些专家的成果，这也不对。”

    “莫白的确有利用自己影响力威胁出版社的嫌疑，希望莫白能够认识自己的言行将会对某些企业造成的影响。”

    “兴阳出版社的小学晨读教材我看了，的确是有几个失误。但话说回来，哪本书印刷的时候没有一点出错。再说，人家也指出来了，到时候大家拿回去自己修订一下不就完了，非得硬逼着别人重新印刷，这是要将兴阳出版社逼上绝路。”

    本来小学晨读教材便是最近的热点。

    此时数位小学教育专家纷纷发言，一时之间又是引起了众多人士的注意。

    “我去，这什么情况，竟然有人骂我？”

    “我还用自己的影响力威胁别人。”

    “对，我是威胁别人了，但我用自己的影响力可没有为自己谋私。”

    看着数位教育专家对自己的攻击，莫白微微一笑。

    他记得，好像几年之前他就与这一些所谓的教育专家打过交道。

    没想到，几年之后，这样的情况又来。

    “唉，几位教授，想说我的名字就直接说嘛，什么某位明星，这样的隐喻有必要吗？你们个个是教授，个个是专家，你们说我几句，我也不会吃了你是不是？还是，你们这一些所谓教授一边心里想骂我，一边又觉得会得罪我，然后没有好果子吃？如果是这样，那就请闭嘴。”

    掐架一直是莫白的专长。

    更何况，这会儿在家里陪老婆闲得有一些蛋疼的莫白。

    本来没什么事，他都想找点什么事做。

    这会儿正好，竟然有人想与自己掐架，这简直不要太幸福。

    “那个莫白回应我们了。”

    “看到了，无耻之人，竟然还让我们闭嘴。”

    “当时我们不指名道姓只是想给他面子，现在好了，这是打我们自己的脸。”

    “各位，怎么办？”

    “什么怎么办，他都不要脸，我们就干他一梭子。”

    数位教育专家也是有骨气的，被莫白这一骂，一下子却是激起了血性。

    “行，既然你这么想找骂，对，没错，我们骂的就是你。”

    “哟，这才对嘛。”

    见数位专家回复了过来，莫白心情很是不错。

    “哼，别以为你有这么多粉丝，我们就怕了。我跟你说，这个世界天大地大，道理最大。我想请教，你这威胁一家小出社有意思吗？”

    “什么叫威胁，我指正他们的错误还不行吗？”

    “这个要你指点，上级部门早就做出了指示。”

    “上级部门，这官话说得6呀。我想问，这个指示是什么指示，有错不改还对了？如果兴阳出版社乖乖的重新印刷，什么事也没有。”

    “重新印刷，说得轻巧。重新印刷的钱谁出，你出呀。”

    “可以呀，之前我不是说了嘛，如果兴阳出版社穷得没钱，我可以帮他们出。”

    “呃……”

    几位教育专家一下子蒙逼了。

    “好像他确实说过。”

    “这家伙。”

    “这什么说过，分明是一句打脸的话，叫他出，他愿意出个鬼。”

    “说是这么说，但兴阳出版社也不可能叫他出，真要他出，这丢人丢大发了。”

    “所以他才会说出这样的话。”

    “靠，被他带坑里了。”

    赶紧将陷入莫白坑里的思路转回。

    “别说风凉话，兴阳出版社不可能让你出，你也不会出。”

    “各位专家，我是真愿意出。”

    “愿意出你个鬼。”

    “你们要相信我。你们也知道，我实在是太有钱了，每天都在头痛钱怎么花。”

    这一句装逼装得一众教育有一些颤抖。

    “讨论这一些没有意义，兴阳出版社已经将晨读教材追收回去了，你总算满意了吧。”

    “还行吧。不过，我会一直跟踪这事，希望兴阳出版社不要又将没有重印的书发回去。”

    “你还打算一直追着这事不放？”

    “为什么不？另外，我还得给你们提一点建议。那个什么小学晨读教材，不仅要重新印刷，里面的文章也必需重新修订。都是一些什么文章呀，这也叫小学晨读教材？”

    “哦，你觉得里读教材里面的文章有问题？”

    几位专家眼前一亮。

    正愁不知道怎么对付他呢，他竟然直接说起了晨读文章。

    这方面他们可是专家，非好好的羞辱他一顿不可。

    “当然有问题，不仅有问题，而且大大的有问题。你们看看这里面的文章，我看了一下，这个教材是写给一年级小学生看的。可是，这里面却是有一大堆生字。当然，生字也还不要紧。最为紧要的是这里面的文章明显受众年龄偏大。像这样的教材，别说是一年级的小学生看不懂，哪怕就是二年级的，三年级的小学生们，他们也理解不了。”

    “你知道什么呀。这只是晨读教材，不是小学一年级的课本。晨读晨读，就有于一个读字。小学生们不在于要完全看得懂，只要好好的读就可以了。”

    “那这岂不是读死书了？”

    “什么叫读死书，这叫读书百遍，其义自见。”

    “我看是读书百遍，变成痴线。”

    “说得很好，好像你一个娱乐大明星成了一个教育专家了。你说教材校对的问题出现失误，这可以理解。可是，你一个教育行例的门外汉，也请你闭嘴。”

    几人有些激动。

    这句令他闭嘴的话反击的及时，也说得他们大是痛快。

    哼，跟我们斗。

    别的一些地方你装装逼没问题，我们虽然讨厌但也不会说你什么。

    但在教育这一块，这可不行。

    我们才是教育行列的权威。

    “各位，什么我是教育行例的门外汉，我可是教育家。”

    “你是教育家？”

    “对呀。”

    “你什么时候成教育家了？”

    “好多年了。”

    “呵呵，你在搞笑吧。”

    “没有，我真是教育家。”

    “莫白，请不要污辱教育这两个字。”

    “各位，不信你们搜一下我的另一个笔名【我是教育家】。”

    几位专家一看瞬间抓狂。

    无耻之人。

    竟然将笔名取成为【我是教育家】。

    这你真要是教育家，我们都是教育祖宗了。

    可是，正待他们准备讽刺莫白几句之时，其中一位专家却是突然记起了什么。

    “各位，我好像记得这家伙前几年真搞了一段时间的教育。”

    “不会吧？”

    “我也有一些记不得了，我觉得这个笔名有一些熟悉，大家搜索一下吧。”

    结果。

    这一搜索。

    搜索引擎上面却是赫然显示着《小蝌蚪找妈妈》《谁是最可爱的人》。

    特别是《谁是最可爱的人》，这一篇文章一出，连媒体都直接给他灌上了一个教育家的名头。

    不。

    不只是教育家，还是大教育家。