 杨天二人听到这话都笑了。

杨天故意做出一副嗅东西的样子，在空气中东嗅嗅西嗅嗅，然后道：“诶，怎么好像闻到了酸溜溜的味道？”

洛月立马有些恼羞成怒，道：“谁……谁酸了！我……我只是看不惯你们光天化日之下，如此不知羞臊！”

“怎么就不知羞臊了？”

杨天一手揽住叶紫灵的香肩，将她轻轻揽在怀里，道，“情侣之间，哪怕再亲密，又有什么过分的？”

“你……”洛月一时间有些语塞。

她忽然感觉自己好像回到了当初第一次看到杨天和薛小惜亲密时的场景。

同样的酸溜溜的，同样的生气，但是……情况却不太一样了。

当初，她的身份是薛小惜的姐姐，是杨天的雇主，她当然可以高高在上，骂他们一顿，让他们收敛一些。

可是现在……杨天早已今非昔比，而紫灵呢，也是她几年来的好闺蜜，两人从来都是平等的。

这种情况下，她再想去批评他们，似乎都不太够资格了。

她咬了咬嘴唇，感觉更加难受了，“算了，随你们秀去！我……我吃我的东西！”

说完，她便低下头，闷头吃东西。

看都不看杨天二人一眼了。

杨天二人这时却又是相视一笑，笑容中都透着点坏坏的味道，只可惜低着头的洛月根本没注意到。

……吃完饭，大概下午一点，三人都吃得挺饱，所以索性去逛街、走走路消消食。

不得不说，女孩子逛起街来，能量真得好像是无穷无尽的，走多久都似乎不会累一样。

就算是表面上说着不想逛街的洛月，真正逛起来，也不由得展露出几分兴致勃勃。

可见叶紫灵说的没错，这丫头，傲娇是傲娇到骨子里了，内心深处说不定是个多脆弱的小丫头呢。

……下午两点，逛街逛得差不多了，三人稍微休息了一下。

然后叶紫灵对洛月道：“月儿，我们……一起去欢乐谷玩吧？”

洛月微微一怔，“欢乐谷？

那不是游乐场么？

小孩子才会去吧？”

“谁说游乐场只能小孩子去了？

大人也可以玩得很开心啊，”叶紫灵道，“而且……我本来就是小孩子啊，我永远十七岁！”

洛月听到这话，有些忍俊不禁，“你啊……倒是一直这么青春有活力。

可是，游乐场什么的，感觉……”“别感觉了，一起去吧，今天有特殊活动哦！”

叶紫灵也不想给洛月多纠结的时间，直接拉着她，叫上杨天，就来到路边叫了计程车，一路前往欢乐谷。

来到欢乐谷门口，买好了票，走进大门，三人这才看到前边有大大的宣传海报。

“鬼屋周来临！园区重建十大鬼屋，供游客们体验。

惊悚刺激，等您来探！”

海报上最明显的大字就是这些。

“鬼屋？”

洛月微微皱眉，回过头来，看着叶紫灵道，“你说的活动，不会就是这个吧？”

“没错啊，就是这个，”叶紫灵笑道，“怎么了？

害怕了？”

“害怕倒是不至于，我……一向不太怕这种牛鬼蛇神，也不太感兴趣，”洛月摊了摊手，道。

“哼，嘴上这么说，等会进去可别吓到尖叫哦！”

叶紫灵笑嘻嘻地说道。

三人进了园区，很快来到了第一个鬼屋面前。

杨天和叶紫灵排队，洛月去买水去了。

趁着这个空档，叶紫灵看着杨天，道：“杨天，这可是关键的机会哦，你可要好好把握！”

杨天其实已经明白她的意思了，但看到她这认真的样子，还是忍不住配合地问道：“什么机会啊？”

“经过刚刚吃午饭以及逛街时的秀恩爱，月儿心里现在肯定已经非常吃醋了。

所谓欲扬先抑，现在抑已经差不多了，也该扬了！”

叶紫灵兴致勃勃地说道，“等会进去呢，我肯定是不会怕的，但月儿估计会很怕。

到时候，你等到她怕得不行的时候，把她抱进怀里，带着她从痛苦和恐惧中解脱，那种效果……啧啧啧……月儿肯定扛不住！”

“你这算计的，可有够深入的，”杨天笑道，“行吧，就按你说的做。

不过……你确定你不会怕？

你玩过很多鬼屋吗？”

“呃……我……小时候玩过一次，但是长大之后就没玩过了，”叶紫灵耸了耸肩，道，“毕竟从十几岁时，我就有唱歌的梦想了，后面就去学习很多东西、做很多准备了，就没时间再去闲玩了。”

“那你确定你不会怕？”

杨天调侃道。

“不会吧……我胆子还蛮大的呀，而且我也看过一些鬼片，就那样吧。”

叶紫灵拍着饱满的胸脯，一副很有底气的样子，道，“这种道具和人假扮的牛鬼蛇神，肯定是吓不倒我的。

你等会就放心行动吧，我会尽量不干扰你们、给你打配合的。”

见叶紫灵如此自信，杨天也算是信了些，点了点头，道：“那好，等会就按计划行事。”

这时，洛月也买了水，回来了。

三人喝了点水，一边排队，排了十分钟，就检票进入了这个鬼屋。

这一个鬼屋似乎是战争主题的。

一进去，便是战壕状的墙壁，地上有许多“尸体”，当然，基本上都是刀具。

周围的音乐也变了，变成了令人心悸的恐怖音乐。

水琴的声音在空中荡漾，一下子就将这一批游客的心弦给绷紧了。

杨天三人在这一批的游客队伍的后排。

杨天走在最后面，洛月和叶紫灵走在前面一点点。

此刻一进鬼屋，两个女孩倒还都没什么反应，洛月很是平静，叶紫灵则是笑嘻嘻地道：“这个音乐还有点意思嗷。”

走着走着，灯光开始变得幽暗。

周围地上血肉模糊的“尸体”，变得越来越多。

墙壁上有许多断肢残骸，渐渐的有些吓人了。

当他们来到一个拐角的时候……忽然！地上的许多“尸体”中，有几个开始动了起来。

他们从地上爬了起来，朝着杨天等人这边追了过来！ 