
    早上三四节课是财务管理，叶天龙走入教室却发现，朴瓷秋今天没有来上课。

    他给朴瓷秋发了两个短信，结果一直没有回复，拨打朴瓷秋的手机，对方却处于关机状态。

    这让叶天龙微微皱眉，寻思朴瓷秋是不是出事了，不然怎会不来上课和关机呢？

    不过想到朴瓷秋的背景，叶天龙又觉得不太可能出事，估计是身体不适，他准备下课找金贞雅一问。

    虽然没有朴瓷秋帮忙照耀自己，叶天龙依然成为圣斯焦点，很多人都知道他昨天一战赢了两个亿。

    比起东门家族面临的压力来说，圣斯学子对两个亿更感触更直观，因为它可以买二十套房子。

    所以众人对叶天龙都议论纷纷。

    如非叶天龙还是公敌身份，怕是有不少女生过去搭讪，饶是如此，众人的敌意也削减了大半。

    叶天龙没有理会众人目光，聚集精神上完两节财务管理，随后去金贞雅的拳馆堵她。

    “呜——”

    叶天龙快要靠近拳馆的时候，忽然一辆黑色奔驰窜了上来，横挡在叶天龙的面前，气场很是强大。

    在叶天龙讶然对方能把车子开进校园时，车窗悄无声息落了下来，露出一张精致的俏脸：

    “叶天龙，上车，聊一聊。”

    朴紫媛。

    叶天龙微微一愣，有点讶然她的出现，他还下意识抗拒钻入她的车子，他猜得出对方要讲大道理。

    只是想到整个上午都没见到的朴瓷秋，叶天龙又最终坐进了副驾驶座，想要问问朴瓷秋的情况。

    进到车里，叶天龙眼皮一跳，他发现，车内并非朴紫媛一人，后排还坐着一个闭目养神的灰衣老妇。

    叶天龙进来，他依然闭眼，似乎毫不把叶天龙放眼里。

    “朴小姐好，瓷秋怎样了？”

    叶天龙微微一愣，但是没有在意，随后向朴紫媛问出一句：“她上午没来上课。”

    朴紫媛给出一个理由：“她感冒了，没有大碍，只是明天恰好周末，所以就请假没来了。”

    叶天龙轻柔一笑：“感冒了……为何把手机都关了？”

    “不关了手机，怎么好好休息？”

    朴紫媛转动着方向盘，让车子缓缓离开圣斯大学：“总之，你不用担心她，她一切都很好。”

    叶天龙脸上掠过一抹笑意，他不认为朴瓷秋现在处境会很好，但没有生命危险让他放下心来。

    朴紫媛红唇轻启：“我今天来找你的目的有两个。”

    叶天龙神情平静看着前方，猜到朴紫媛要说什么，但他不介意后者说出来。

    他这份泰然处之态势，让朴紫媛多少有些惊讶，还以为叶天龙会趁机讨好自己，不过依然稍纵即逝。

    随后，她语气冷冽开口：“第一，感谢你这几天陪伴瓷秋，让她前所未有开心，也让她得到锻炼。”

    叶天龙还是沉默，他等待着重点。

    见到叶天龙连客气话都不说的态势，朴紫媛神情微微一怔，手指夹出一张支票放入叶天龙手里：

    “一千万，感谢费，我知道你不在乎这钱，叶家财大气粗，身家估计比我们朴氏还多。”

    “但这是我作为朴家姐姐，应该为妹妹付出的一点心意。”

    “而且，我欠你一个人情，以后需要我帮忙的，又不违背我原则的，你尽管开口。”

    朴紫媛一字一句：“我一诺千金。”

    叶天龙拿过支票，轻柔出声：“还有呢？”

    “还有一点……”

    朴紫媛话锋陡然一转，身上流露一股不可抗拒的气势：“希望你从今天起，不要再跟瓷秋来往。”

    叶天龙笑了笑：“朴小姐，昨天，我们好像打过一场桌球，你刚才也说过，一诺千金……”

    “叶天龙，我查过你的底细。”

    朴紫媛打断话头：“你是一个废柴，一直以来都被人拿来做笑资，你在学校过的更是凄惨不堪。”

    “我不知道你桌球一战哪来的运气，但是我知道你的能力和叶家的底蕴，根本配不起我们瓷秋。”

    “所以我希望你以后不要再纠缠瓷秋。”

    她给自己找着理由：“我们确实有过赌注，我刚才也说了，我会欠你一个人情……”

    叶天龙平缓出声：“我不要一千万，我只想你遵守承诺，不干涉我和瓷秋。”

    “叶天龙，你不要这样好不好？”

    朴紫媛声音拔高：“你以为我想干涉你跟瓷秋？你以为我不想遵守承诺？我告诉你，事情闹大了。”

    “最疼瓷秋的二哥朴斩军，知道你纠缠瓷秋后，勃然大怒，他喊着要来圣斯大学打断你的腿。”

    “他这个人作风鲁莽，不顾后果，而且是特种部队出身，他真发疯收拾你，谁都阻拦不了。”

    “你也自保不了。”

    她的眸子带着一抹凝重：“你连西门冲他们都打不过，面对我二哥只会被肆虐。”

    “我今天来这里找你，还带上韩婶，目的就是说服你，同时预防二哥找到你出手。”

    “你如不想被我二哥打断一条腿，你该马上向我承诺远离瓷秋，这样我和韩婶才能阻止二哥发疯。”

    朴紫媛苦口婆心：“你不要浪费我们一片苦心。”

    叶天龙微微一愣，没想到自己跟朴瓷秋走近，引出这么多人这么多事，连朴氏二哥也来凑热闹了。

    不过他还是把支票放了回去：“谢谢你们的好意，但还是那句话，我不会远离瓷秋的。”

    “除非是她不跟我做朋友……”

    叶天龙掠过一丝戏谑：“二哥要来打断我的腿，那就让他过来吧，看看谁的腿会断。”

    “小子你太无知太猖狂了。”

    没等朴紫媛出声，一直闭目养神的韩婶睁开了眼睛，毫不客气喝斥：“你把自己摆什么位置了？”

    朴紫媛出声制止：“韩婶……”

    “大小姐，这小子不知天高地厚，自以为是，我们不要管他了。”

    韩婶语气不屑的哼道：“让他自生自灭吧！”

    朴紫媛刚才的话，她全部听得清清楚楚，她自认朴紫媛每一句都非常得当，并且都是为叶天龙考虑。

    但怎么也想不到，叶天龙不仅不领情，还口出狂言，实在让她按捺不住发飙：

    “大小姐，我们回去吧。”
