
　　老太太盯着安其罗的眼睛，微笑着说道，“你可以叫我高夫人，我不是来忏悔的，我也不需要忏悔，我只是来看看能把手合会搅得天翻地覆的安其罗是什么人？”

　　安其罗挑了挑眉毛，神色渐渐变冷，扯着嘴角说道，“所以呢？您现在看到了？您觉得是您想象中的样子么？说实话，您现在还敢找上门来，确实出乎我的意料，我正找你们呢！”

　　安其罗很意外，他本以为手合会的人只要不蠢，就不再来招惹自己，甚至恐怕连在自己跟前露面都不敢了。

　　但是这个看起来地位不低的老太太居然敢过来——至少昨天那个像罂粟花一样的女人没有宾利开，这就证明了这个老太太的地位应该不低。

　　老太太依旧不慌不忙的微笑着，上下打量了一番安其罗一身的地摊货衣服，微微摇了摇头，优雅的说道，“嗯，跟我想象的不太一样，没想到居然是个这么普通的人。”

　　“不过，年轻人不要太气盛，我这次来不是跟你吵架的，我想跟你谈谈。”

　　安其罗轻笑了一声，“不气盛那还叫年轻人么？高夫人是吧？你觉得有什么好谈的么？昨天你们来了个大美女说要跟我谈谈，结果头都被我打爆了，你又凭什么觉得我会跟你这个老橘子皮谈？”

　　跟斯塔克相处久了之后，安其罗的嘴也被斯塔克传染了。

　　老橘子皮……

　　这个卑劣的形容词让高夫人的眼角跳了跳。

　　虽然她的年龄已经一百多岁了，但是她平时还是很注意保养的。各种护肤品，美容院的会员卡之类并不少。对于任何女人来说，就算年龄再大，也会在意自己的容貌的。

　　虽然安其罗刻毒的语言让高夫人心中有些不满，但是想想龙骨的重要性，她还是强行忍耐下了心中的不满。

　　高夫人表现的很有修养，微笑着看着安其罗，就像是在跟一位老朋友一样寒暄，“神父先生，我想我们之间并没有什么解不开的仇恨，虽然是我们不对在先，但是你也杀了我们不少人，今天还端掉了我们不少的据点，而我们只是想要跟您购买您的龙骨而已，价格可以谈。”

　　“如果可以和谈，我承诺手合会永远不会来报复。”

　　虽然已经启动了黑空计划，但是那只是迫不得已，如果可以和平拿龙骨，高夫人并不反感——当然，在拿到龙骨之后，或许可以再跟对方算账也不迟。

　　“不可能，你说开战就开战，停战就停战？你以为我是什么人？还要我心平气和的跟你坐下来谈交易？”安其罗顿时就被这个老太太的话给气笑了。

　　这话一听，就是老双标了。

　　但凡是对方一开始心平气和的跟他来聊买龙骨的事情，虽然他也会宰对方一刀，但是绝对不会直接一刀宰了对方。

　　而且安其罗压根就不信手合会不会来报复，这种渣滓组织怎么可能不会来报复。

　　更何况，现在餐厅中还有地狱厨房的黑帮老大在看着这边的热闹，如果安其罗真的妥协了，那他以后在地狱厨房就没法立足了！

　　人心散了，队伍可就不好带了。

　　于情于理，安其罗都不可能跟对方和谈！

　　高夫人不可思议的看着安其罗，她通过之前的行为推断出了安其罗并不是什么软柿子，但是她没想到，安其罗就是个疯子！

　　一个根本就不会妥协的疯子！

　　安其罗跟手合会继续死磕下去不光什么也得不到，而且还会得罪手合会。

　　“真的没得谈？我们甚至可以在龙骨的价格上做出一些赔偿。”高夫人调整了一下情绪，继续抱着最后一丝希望问道。“你可能不信，龙骨事关到长生不老的关键，如果你加入我们，我甚至可以将长生不老的机会也分享给你。”

　　安其罗听着高夫人的话，差点笑出声来，虽然他也很意外龙骨居然跟长生不老有关，但是……

　　你跟一个死灵法师谈长生不老？现场教堂长生不老的就有两位了，伊森博士和尼克都被转化成了不死生物，这不比龙骨方便？

　　安其罗扭头看了一眼，在大厅中骑着小骨龙乱跑的小伽丽，笑了笑。

　　“没得谈。”

　　“是你自己找死！”

　　安其罗的话音刚落，高夫人就以完全不符合她年龄的速度，一抖手中的拐杖，一柄寒光闪闪的长剑从拐杖中脱壳而出。

　　高夫人手持长剑带起了一连串的幻影，直刺安其罗的咽喉之处。

　　安其罗目瞪口呆的看着带起一连串幻影的高夫人，好想问问她平时都用什么保健品，然后给龙叔也来一点，龙叔的白头发最近好像更多了。

　　先不论这一剑的威力，至少从视觉效果上来看，很厉害。

　　“小心！”一个声音从街角处传来，听起来应该是个男人。

　　安其罗没有理会是什么人在喊他小心，他看着漫天的剑影，有些懵。

　　小说中不是说精神力高就能找到找到招式的破绽么？怎么自己就找不到？他眼睛就快被长剑上反射的光线晃瞎了也没看出有什么破绽。

　　索性，直接摇了摇头，不躲了。

　　这么厉害的视觉效果，为了防止阴沟翻船，安其罗召唤出了久违的白骨战甲将自己浑身包裹住，然后又给已经冲到了自己面前的高夫人来了一记攻击反噬。

　　接下来的事情吗，就是等了。

　　安其罗看着这个气质优雅的老太太用一套花里胡哨，炫酷到了极点的剑法不停的劈砍在了自己的身上。这让安其罗想到了那个纠缠了他好久的近身搏击高手。

　　看来，以后得专门想点应付这种花里胡哨的家伙的办法了，不然光站在挨打也太说不过去了。

　　不得不说，这个老太太保养的是真好，这么大年纪了，手一点都不抖，没有丝毫脑血栓或者帕金森的前兆，每一剑都精准的刺在咽喉，心口，还有男人最脆弱的部位上。

　　但是遗憾的是，准头是够了，威力还差点。

　　金属长剑与白骨装甲碰撞发出的叮叮声响成了一片，结果连在白骨装甲上留下个印记都做不到。

　　刮痧，就硬刮。

　　不过这身手要是抓住去拍电影，肯定能剩下一大笔的特效钱。

　　安其罗看着疯狂刮痧的高夫人，心中乐呵呵的想到。

　　他琢磨着，如果是没盾牌的史蒂夫过来挨上几下，也得跪，当然，有盾牌就另说了，不过最多也就五五开。

　　高夫人的想法很简单，也很直接。

　　根据她所收到的情报，今天端掉他们手合会据点的一共是四个人，现在只有安其罗自己在，按理说，这时候应该是安其罗最弱的时候，既然无法和谈了，那就直接动手吧。

　　就算是不能直接将安其罗弄死，那也能试探出对方的深浅。依照她的身手，安其罗也应该抓不住自己。

　　当她看到安其罗面对她的攻击的时候，根本不知道该怎么抵挡，只能召唤出一个奇怪的骨架硬抗的时候，心中更加笃定了这个想法。

　　在教堂中众人的围观下，高夫人拿着长剑，仿佛狂风暴雨一般的对着安其罗发动了一连串的攻击，几乎是从头皮砍到脚上，砍了一个遍。

　　然后一个漂亮的后空翻，将长剑反手持在身后，跳回了原地，一副高手风范。

　　安其罗笑呵呵的像是没事人一样，对着跳回原地的高夫人问道，“高夫人，您知道我其实是个法师么？而作为一个法师的核心就是足够肉和一套反甲。”

　　“什么足够肉？什么反甲？”高夫人一脸不可思议的看着毫发无损的安其罗，看来安其罗比自己想的还要更强！

　　看来回去只有，等到黑空再来的时候，要让黑空做好相应的准备了。

　　不过，安其罗说的反甲之类的什么意思，还真是疯子？莫名其妙！

　　不光是高夫人不明白，就连教堂中看热闹的黑帮老大们都不明白。

　　正当所有人都莫名奇妙的时候，高夫人突然一脸惊恐的看着安其罗，还不等她说话，直接一口鲜血混合着内脏碎片就吐了出来。

　　甚至在空中形成了一片血雾！

　　安其罗躲开这大口血，防止溅到身上，无辜的看着高夫人，“我跟你说了，我有反甲。”

　　“你……”高夫人倒在了地上哆嗦着手指着安其罗。

　　“我就说吧，年纪大了不适合剧烈运动，你看你，现在得帕金森了吧。”安其罗遗憾的看着吐血吐到半死的高夫人，看来抓她去拍电影的打算是彻底泡汤了。

　　尼克在教堂的大厅中，呆呆的看着吐血吐了一片的高夫人和毫发无伤的安其罗，呆呆的说道，“好厉害！”

　　一旁的小伽丽拉着小骨龙的尾巴抖了抖，一脸自豪的说道，“那当然！那可是我爸爸！我爸爸最厉害了！”

　　弗兰克看着自家儿子羡慕的眼神，默默的将手里的枪收了起来。

　　他确实打不过安其罗，不过他对于安其罗说的反甲，倒是很感兴趣，他也想享受一下儿子崇拜的目光。

　　看着高夫人倒在了地上，教堂中猛的冲出一个体型强壮的大光头。

　　光头一边往这边跑，还一边喊，“你这个该死的老家伙，居然敢袭击神父先生！保护神父先生！”

　　说着，还掏出自己的手枪，猛地对着天上开了几枪。

　　看着向着自己冲来的黑委会主任阿列克谢，安其罗的嘴角抽了抽。难怪这家伙能做到黑委会主任的位置上，真是个人才。

　　“滚蛋，滚蛋，让弗兰克过来，把这老橘子皮带下去问问他们剩下的人藏在哪？”安其罗无语的挥手让阿列克谢滚蛋。

　　阿列克谢讪笑了一声，然后对着地上已经半死的高夫人做了个割喉的动作，扭头进屋去找弗兰克了。

　　至于那名开宾利的司机，他看到高夫人被打个半死，本想开车逃跑的，但是却被一个人半路拦下，一拳将车窗打碎，将他拎了出来。

　　安其罗这才想起来，刚才似乎有人提醒自己什么，应该就是这个人了。

　　“对了，你刚才说什么？”安其罗看向这个拳头上泛着黄光的白人年轻人，年轻人看起来才二十岁左右，一头栗色的长发，身上穿着一身一看价格就不菲的衬衫。

　　“额……没什么。”年轻人看了看被弗兰克像是拖死狗一样拖走的高夫人，嗓子有些干涩，“你好，安其罗先生，我叫丹尼·兰德。这个人也送给你，我想，他一定知道手合会的躲藏位置的。”

　　说着，丹尼·兰德将手上的司机扔到了地上。

　　“哦，你也好，丹尼尔·兰德。”安其罗对着这个年轻人伸出了手，虽然这个年轻人看起来很弱，但是他应该挺善良的。

　　……

　　专业的事情，专业的人来做。

　　审问高夫人和那个司机的任务被安其罗交给了弗兰克。

　　安其罗则是邀请丹尼尔·兰德在教堂大厅坐了下来。

　　“这么说，你是兰德集团的少东家？然后现在兰德集团被手合会的人给侵占了？用来掩护贩毒走私？”

　　安其罗怜悯的看着丹尼尔·兰德，这个年轻人还真是弱的可怜，虽然手上会发光，但是却是连高夫人都打不过，明明是个富二代，连自己的家产都保不住。

　　丹尼尔·兰德是跟踪高夫人来到这里的，他本想跟着高夫人，破坏她行动，但是没想到，高夫人直接在安其罗这里被弄个半死。

　　“嗯。”丹尼尔·兰德有些担忧的看向后院，“据我所知，手合会有一种秘法，可以复活那些被秘法改造过的红衣忍者，但是我不知道能不能复活高夫人，如果高夫人能复活的话……。”

　　安其罗笑了笑，“死了就死了，没什么大不了的，大不了看见她一次就杀她一次。”

　　这几次跟这些手合会的人“打”交道，安其罗也大概明白了一些事情，这些手合会的疯子们，似乎不太怕死，但是很怕身体出现残缺。现在丹尼尔兰德这么一说，他就想明白了。

　　复活是有条件的，必须要肢体完整。

　　不过，想要在弗兰克的手上，保持肢体完整的死去，恐怕不太容易啊。

　　安其罗忽然想到了什么，严肃的看着丹尼尔·兰德，“本教堂承接滴滴代打业务，仅限手合会，小伙子，想要夺回属于自己的家产么？想要走上人生巅峰么？现在机会就摆在你的面前，不要九九八，只要九百八十万，就可以帮你夺回产业，可以签借条，打完再结账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的小伽丽也高兴的凑过来大叫道，“打完再结账！要是赖账连你一块打！”

　　丹尼尔·兰德：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十六章 刮痧大师高夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 