    听了夏槐对她那个大师兄的描述，陆景也明白了为什么少女会断定她的大师兄如果已经到了邬江城，一定会住城里最大的客店了。

    因为像这么骄傲的人，是绝对不会去住城里第二大的客店的，哪怕第一大的已经满员了，他也一定会麻烦里面的客人腾一间出来给他住。

    陆景觉得自己已经能猜到那里发生的事情了，但没想到事实却比他猜测的还要夸张。

    两人才刚走到客店门外，就看见里面飞出了一个和尚来。

    那和尚显然也不是什么正经和尚，虽然穿着僧袍，剃了度，然而手上却抓着个猪蹄，腰间还挂着个酒葫芦。

    他在半空中转了个身子却是又稳稳的落在了地上，之后便开始破口大骂了起来，“洗剑阁好大的威风，魏子羡你来的最晚，抢人家的房间也就算了，现在还赶起人来，怎么，一张床还不够你睡的……”

    结果他这话骂到一半便忽然戛然而止，因为他注意到自己手里的那个猪蹄，不知道什么时候少了一半，上面的切口平整光滑，显然是被剑削出来的。

    然而之前在大堂里他却压根儿没注意到魏子羡是在什么时候出的剑。

    酒肉和尚的脑门儿上渗出了冷汗来，尤其被客店外的风一吹，酒也醒了很多，却是再不敢说什么，转身就要离去，结果迎面却撞上了走来的陆景和夏槐。

    酒肉和尚这会儿憋了一肚子的火，他虽然不是高手，但三流巅峰的境界在江湖上也有名有姓，就这么被人从住店里灰头土脸的赶了出来，偏偏连朝着对面大吠几声的勇气也没有，惶惶如丧家之犬。

    扭头又瞧见陆景和夏槐拦“挡”住了他的路，顿时肚子里的那股邪火就冲上了脑袋，因为夏槐是女人，又生的一张娃娃脸，他就算再禽兽也下不去手，自然也就只能把气撒在陆景头上了。

    大喝了一声“滚开！”随后便伸出蒲扇般的大手将陆景推向一边。

    他在狂怒之下这一推已然不自主的用上了内劲，然而没想到的是非但没能推动陆景，反而自己的那股内劲也石沉大海，酒肉和尚不信邪，还指望着能大力出奇迹，于是又提升了功力。

    他不赌这口气还好，一下狠心，却是又捅了大篓子。

    下一刻他怎么从住店里飞出来的，就又怎么原路飞了回去。

    这还不算完，随后便又听到里面那个让他又恨又怕的声音再度开口，淡淡道，“好胆量！我魏子羡赶出去的人，你是第一个还敢回来的，倒是条汉子！既如此我破个例，便让你把脑袋留下吧。”

    魏子羡的话只吓得酒肉和尚肝胆欲裂，以他的胆量哪儿敢回来啊，这不是已经夹着尾巴准备滚了吗。

    只是没想到滚了没多远，就又撞上了另一块儿铁板，被弹回来了！

    酒肉和尚张口欲辨，没想到先涌上喉咙的却是一口血。

    好在以魏子羡的眼力此时也早已看出他并非自愿进来的，因此原本准备伸向剑柄的那只手微微一顿，却是又放回到了身前。

    再不看一眼一旁的酒肉和尚，朗声道，“既有高人驾到，何妨进来一叙。”

    “…………”

    陆景很是无辜的看了眼一旁的夏槐，夏槐扶额。

    什么叫计划赶不上变化，两人之前研究了半天，商定好不用陆景和魏子羡碰面，没曾想还没开始执行就泡汤了。

    夏槐就在陆景身边，所以比谁看的都清楚，陆景见到酒肉和尚飞出，就已经停下了脚步，没有再走，显然是不想和对方发生什么冲突。

    没曾想路这么宽，那个酒肉和尚却非要直直的冲着陆景来，不但伸手推人，还带了内力，其中的恶意不言自明。

    只是如果他见识过陆景和七侠那一战，就会知道自己这时的做法究竟有多愚蠢了，更何况如今陆景的内功，比那时又有精进。

    “大师兄，是我的朋友。”夏槐开口答道，说完又低声对陆景道，“走吧，一起进去吧。”

    陆景也明白这一遭自己是躲不过了，不过他和魏子羡之间又没什么利益冲突，想来进去也不会有什么危险，无非就是近距离围观下洗剑阁大师兄如何装逼。

    到时只要走流程稍微配合着点点头，竖个大拇指，应该也能顺利拿到自己想要的武功秘籍。

    于是他也就跟着夏槐一起走进了那家客店。

    陆景进门儿后发现自己压根儿不用刻意去找魏子羡在那儿，因为按理说本该人满为患的客店，如今大堂里居然显得有些冷清，根本没有多少人。

    而在大厅的正中央，摆着一张桌子一把椅子。

    一个身着紫衣的男人就坐在桌前的椅子上，横剑膝前，自斟自饮。

    当他看到夏槐的时候，那张冷酷的面庞上闪过了一抹惊讶之色，同时语气也缓了下来，倒是没有了先前那副咄咄逼人的样子，“夏师妹，你怎么在这里？”

    “我可没有偷跑啊，是我师父让我下山的。”夏槐不想自己半路溜号的事情被大师兄知道，因此含糊道。

    “萧师伯让你来的？”魏子羡皱眉，依旧有些狐疑，“师妹你的剑法天赋出色这我知道，可是你的内功修为现在也还停在三流吧，这次邬江城中来了不少人。”

    他一边说着一边指了指一旁正想往外爬的酒肉和尚，后者本身和魏子羡共处一室就已经很害怕了，等看到陆景更是一刻也不想再待，不顾自己身受重伤，就算是四肢并用也要离开这里。

    “虽然大部分都是这种想占便宜又没什么自知之明的蠢货，但二流境界的高手也有一些，你对上他们的话恐怕……会有些吃力。”

    “所以我交了个朋友。”夏槐把陆景拉了过来，随后就跟魏子羡介绍了自己被风尘七侠追杀，又被陆景所救的事情。

    当然，她知道陆景不想被外人知道他只会内力不会武功的事情，因此战斗细节方面只是一笔带过，说是陆景杀了四侠，还有两个逃跑了。

    魏子羡还没听完脸上就浮现出一股杀意，“风尘七侠这种不入流的玩意儿也敢追杀我洗剑阁的弟子？放心，剩下两个人也活不了多久，就算他们逃到天涯海角去，我也必会取他们项上人头。江湖之中若敢有人助他们藏匿，我亦会一并杀掉！这话明天我就放到武林中去。”

    魏子羡说完却是将目光又转移到了陆景的身上来，也重新恢复了之前的冷酷模样，不过大概是因为陆景毕竟救了夏槐，至少他第一个问题没展现出什么攻击性，只是按照江湖惯例先问了嘴，“不知陆少侠师承？”

    “哦，我师父翻天鹞子章三丰。”陆景如实道。

