
楚炎洌看着风云菱那似乎有点娇羞的样子，心里顿时乐了，痞子样一露，整个人转过来对着风云菱道：“菱儿，我们其实是最合适的一对。”

“谁和你适合了？单身不香吗？为何找个男人自己受气啊。”风云菱没好气道。

“菱儿不用受气，有气就往我身上出就好了，反正我这辈子就跟着你。”楚炎洌死皮赖脸，风云菱拿到也没办法，看他一路各种撩，也是觉得无奈。

这男人已经脸皮练成城墙那么厚了。

风云菱最后实在觉得这男人太烦人了，把他扔进了神兽空间里。

楚炎洌第一次进入神兽空间，都有点震惊，原来菱儿有三个空间啊，这也太厉害了吧。

他现在是好不容易得到了战神大人的战戟，有了神兵空间，但里面也是空荡荡的，什么都没有，但看到风云菱这里的药田，他觉得自己那空间是不是也应该弄漂亮一点？

“楚大人，你，你怎么来这里？”小金凤看到楚炎洌也很惊讶。

“被你主人赶进来的，小金凤，你这里不错啊。”楚炎洌四周看看，“咦，还有兔子？”

“嗯，都是我朋友。”小金凤说道，随即转头看看那黑鳞片，在地面以一种诡异的慢速度朝着药田方向前进中。

“咦，那是什么鬼东西？”楚炎洌也发现那地面上古怪的黑色东西，好像在动似的，立刻就走过去看。

这一看，他顿时产生一股熟悉之感：“这，这不是……”

“楚大人认识这东西？”小金凤连忙问道。

楚炎洌愣懵了一下，他刚才想说啥来着？好像是认识这东西的，怎么一下子就说不出来了呢？

“我，我不认识，看着像是鳞片，什么鬼玩意，鳞片怎么会单独动？”楚炎洌走近后是蹲下来看的，非常震惊，但又觉得有点熟悉。

“楚大人，这是黑龙的鳞片，可能是九幽玄女的坐骑上的鳞片。”小金凤说道。

“九幽玄女？”楚炎洌震惊，随即又想到之前风云菱说的，“这东西哪里来的？”

风云菱的声音在空间里响起，楚炎洌听完之后道：“居然还有这种事，出现在世俗之地了？这，这会不会还有其他的鳞片，只是这鳞片也太古怪了，怎么能单独活？”

“你问我，我问谁？我也很好奇。”风云菱也很想知道，这种事情感觉都有点头皮发麻似的，“不过这个九幽玄女我总感觉怪怪的。”

“但她不是救了远古战场吗？不然外魔就赢了。”楚炎洌说道。

风云菱冷哼一声道：“难道现在这就叫做外魔输了不成？战神帝君都陨落，很多大能也都陨落，难道算赢？我觉得九幽玄女可能是结束了这场战争，但可能是双方都同归于尽了。”

“这个九幽玄女和后来你在画卷上看到那个四分五裂而死的女子是同一个人吗？”楚炎洌询问道。

“我怎么知道，感觉应该是吧，九幽玄女是听掌门师傅说的，画卷上的女子没写是九幽玄女，但都是在远古战场上，而且画卷上和战神大人和帝君大人都有关系的话，也许真的是同一个女人。”

风云菱想着自己的古朴戒指空间里的两张女子的画像，不知道为何心脏又开始跳动起来，这一切似乎和她有着千丝万缕的关系，但现在却没有头绪。

这种感觉是很难受的，让她总想去弄清楚到底是怎么回事？而且越来越多的事情也是向着这个方向发展的，她觉得就算她不去探究，也一定会牵扯到她的。

“你不是说有两个女子吗？”楚炎洌自然也听风云菱说过画像的事情，“菱儿，让我去你戒指空间看看成吗？望轻尘不在，应该不会让那个黑湖泊有动静吧？”

风云菱想想也是，答应一声之后，就把楚炎洌移到了戒指空间的木屋外面。

楚炎洌之前可没有细看这里，现在站在精致的木屋外，又有点羡慕了，想着自己的神兵空间真的是一毛不拔啊，必须整整好看。

想着菱儿喜欢环境优美的地方，他更下定决心这次回去城内，就开始布置他的神兵空间，让菱儿喜欢上了，那后续自然有好日子过了。

楚炎洌咧着嘴走上木屋的阶梯，顿时又有风铃声响起，进去后，他很快就看到墙壁上的一副画着金色宫裙的漂亮女子的画像，那女子身上散发圣洁的气息，让他看了好一会，越看越觉得有点熟悉感。

只是天下居然有这么好看的女子，而且有种高高在上，他都想膜拜的感觉，这女子到底是谁？他有熟悉感，是不是说明他战神大人的时候认识这个女子？

“认识吗？”风云菱的声音又响起来了。

“不认识，但有点熟悉感。”楚炎洌实话实说，“而且看上去不像个真人似的。”

“人家本来就不是真人，是仙女吧。”风云菱说道。

楚炎洌嘴角抽搐，往里面走了进去，随即他也感觉一股阴暗的气息从那房间里传出来，让他有点不舒服。

走进房间，看到了那副画，红衣女子，妖冶绝伦，一样的美丽，但就给人一种诡异感，可楚炎洌发现看着看着，他又觉得有点熟悉了。

楚炎洌就纳闷了，自己怎么对这两个女子都有熟悉感呢？问题这两女人长得还不一样，可这个戒指空间不是一个女人的吗？为何会挂两个女人的画像？

“什么感想？”风云菱的声音再次响起来。

楚炎洌走出屋子，朝着那边山的方向看看，一边道：“都有熟悉感，但不知道是什么缘故，菱儿，我能去看看那个黑湖泊吗？”

“自己去看吧。”风云菱说道，只要不是望轻尘，正确来说是那个金色的盒子在，那黑色的湖泊就不会有动静。

楚炎洌加快速度，不过很快他看到另一边大片的奇怪的植物，惊讶道：“菱儿，那边是什么，也是药田吗？”

“嗯，应该是远古时期的药材，你没觉得这个空间里灵气特别浓郁吗？”风云菱声音回答道。

楚炎洌点点头道：“不错，菱儿，那以后修炼不是有资源了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850590"  chaptername="都有熟悉感">加入书签</a>
</div>
