    后宅暖阁。

    杨氏正在跟侄儿说话。

    来的是刑部尚书，弘农郡公杨恭仁的幼子，杨思讷。

    杨思讷三十岁左右年纪，弱不禁风，也正因其体弱多病，所以未曾入仕，一直在弘农居住。

    他的兄长杨思谊前些年因密会代王杨侑，被李渊赐死，其子也就是杨思讷的侄儿杨嘉宾自缢身亡。

    陇西李氏和杨氏这两家姻亲的恩怨持续了几十年，分分合合，既相互联姻，又有无数血债，可谓是恩怨纠缠，连他们自己都很难说的明白了。

    侄儿上门拜见，杨氏自然要亲自出面接待。

    她与侄儿年岁相差不算太大，两人都常年居住于弘农祖居，姑侄两人相处非常融洽，不然杨思讷也不会一到长安就来拜见姑母。

    姑侄几年未见，颇有些陌生，于是杨氏便让人将自己的两个女儿抱了出来，杨思讷笨手笨脚的抱着刚刚一岁的武瞾，很是稀罕。

    姐姐武顺两岁了，已经能够四处乱跑，围着表兄乱转，咿咿呀呀的不住说着话，好像生怕他把妹妹给摔了。

    孩子一闹，让姑侄两人迅速拉近了距离。

    杨氏开始问起了家人的近况，杨思讷很有耐心，事无巨细都说的很是明白，还捡着有趣的事情跟姑母说了说，让杨氏的心情欢畅了许多。

    她是真怕侄儿上门是来问罪的，李渊在时，开始时对弘农杨氏还算手下留情，可后来就不一样了，代王杨侑一死，杨氏牵连者众。

    连杨思讷的兄长都未能躲过一死，其他人也就可想而知了。

    而她的丈夫武士彟却是李渊宠臣，在李渊登位当中出力不少，至于丈夫手上有没有沾上杨氏的血，她也不太清楚。

    杨牡丹信佛，很看重因果轮回，怕的就是哪天娘家人上门寻仇。

    此时见侄儿言谈自然，抱着表妹眉开眼笑，脸上并无戚容，杨氏的心才算稍稍放下，心里还在祈祷着丈夫莫要在此时回来。

    杨思讷看到表妹的第一眼就有眼缘，是真心喜欢这小小的婴儿，圆圆的眼睛透着灵气，躺在表兄怀里也不哭闹，时不时的便要咯咯笑着去抓表兄的胡须，间或还翻身去瞅下面的姐姐。

    咿咿呀呀的，好像在叫姐姐莫要耍闹，吵着她了。

    “腊梅还在吗？几年不见，怪想的。”杨氏在问。

    腊梅是只白猫，是突厥人进献的西域异种与本地土猫的串种，一身雪白，很得杨氏喜爱，就是好像不愿离开故土，杨氏出嫁的时候跑的无影无踪，怎么也找不见，等杨氏去了长安，它才又优哉游哉的出现了。

    杨思讷点头笑道：“在呢，就是不怎么爱动了，他们都说它老了，本来还想带来给姑母，可也怪了，我走的时候又寻不见它了……”

    杨氏也被逗笑了，“它可是聪明，知道故土难离的道理。”

    杨思讷深表赞同，“是啊，猫尚如此，何况人乎？俺也不愿远行……不过来了长安见到表妹，才知此行不虚啊。”

    说罢不由晃着手臂，哈哈大笑了起来，武瞾懵懂的看着他，随后也咧开小嘴笑了起来，更让杨思讷欢喜了几分。

    其乐融融间，杨氏瞅了瞅侄儿的神色，才小心道：“据说兄长现为刑部尚书，他在外很久了，怎的去到了晋地？我可是担心了几年，每每想起都觉黯然，以为这辈子都见不到了呢……”

    说到这里感觉有些不吉利，立即闭上了嘴。

    果然，杨思讷笑容渐逝，长长的叹息了一声，有些后怕的道：“阿爷这些年遭遇坎坷，再见时老的都快认不出来了。

    姑母若是不问，俺也不愿提起……父亲当年陪驾江都，后来被乱军裹挟去了河北，在魏县时过的极为凄惨，差点饿死在那里，后来窦建德派使者去晋地。

    裴矩荐的阿爷，于是便随队去了晋阳，那时正巧叔父也在晋阳，估计是相互扶持，才有今日重会之时。

    嗯……父亲深恨李渊薄情寡义，姑母以后见阿爷时说话要小心些，前尘往事能不提的话就不要提了。

    侄儿来长安是为了教导家中子弟上进的，阿爷也想让我前去长安书院当个教授，唉，身不由己啊。”

    杨氏不由伤感，堂兄比她大很多，她少年时颇有才情，得堂兄嘉许过几次，后来还数次为她做媒，对她很是看顾，不想老了老了，却连见都不敢见了。

    也许是感觉到了大人们的伤怀，武瞾扭动着小小的身子又去拉表兄的胡子，才相处的一会，她好像就已经知道表兄喜欢她这种举动一般。

    杨思讷果然转忧为喜，笑道：“二娘如此灵慧，着实让人欢喜……她抓周时抓了什么，可请人算过运程？”

    杨氏勉强笑笑，“前些时抓的，抓了书本和算盘，人都说她以后肯定是个厉害的管家娘子呢，她父亲也乐的什么似的，运程没算……等她大些再说吧。”

    杨思讷仔细的端详了一下表妹，几乎完全忽略了另外一个，可他瞧不出什么，只能笑道：“有姑母教导，总归错不了……以后侄儿常来，也能教她……她们开蒙。”

    看他那偏心的样子，杨氏又被他逗笑了，几年当中头一次见到娘家人，让她悲悲喜喜的也没个着落。

    也正是因为缺少来自娘家的支持，那两个继子才会越来越肆无忌惮，正符合佛家的因果循环之道。

    杨思讷终于抬起头正色道：“和姑母谈说许久，怎的不见姑父？俺听说他一直在家中吧？”

    杨氏慌了一下，却还是答道：“他出去访友了，怎么？三郎寻他有事？”

    杨思讷笑着摇了摇头，道：“以后常来常往，总要见一下姑父，若他不喜，侄儿怎好再次登门？”

    杨氏从他的语气中听出了些不以为然，门阀子弟的傲慢在这一刻终归是出现在了杨思讷身上，只不过表现的没那么明显罢了。

    杨氏在四十多岁的年纪嫁给了武士彟，在弘农杨氏子弟看来，无疑是一种羞辱，只不过杨思讷比旁人心胸要豁达一些，还能来探望一下姑母，别人却无事从不登门。

    也真是巧了，说曹操曹操便到，武士彟走到外间就听到了这么一句，心中不由恼怒，可他商人出身，类似的场面见的多了，所以也就是恼怒一下，接着便满脸笑容的放重脚步走了进来。

    只稍一打量，便笑道：“如此天气，登门的都是真亲戚，俺若还不喜欢，那以后不是没有亲戚了吗？”

    “阿爷……”武顺欢呼一声，跑过来便抱住了他的腿。

    武士彟顺势一把将女儿抱起来，看着那文弱的外侄小心的抱着女儿含笑起身，不由笑容更盛，看来不是上门寻仇的，那就好啊……

    他和妻子的担心是一模一样，就怕有人上门来打落水狗，没了官职，他的家财就过于显眼了，不然他也不会急着想回去晋阳。

    杨氏起身从丈夫手中抱过女儿，同时心里也在埋怨丈夫回来的不是时候，她还想着来往几次，等时机差不多了再给丈夫引见呢。

    “三郎见过姑父。”杨思讷率先施礼。

    杨氏紧着道：“三郎你没见过，他是我堂兄杨温之子，伯父观王杨公一脉，自小便与我在祖宅那边居住，咱们结亲的时候三郎正在病中，所以这是第一次见你。”

    下人过来，想将杨思讷怀中的武瞾抱走，杨思讷躲了躲，然后觉着不合适，这才恋恋不舍的婴儿递过去。

    武士彟自然没见过杨思讷，当然了，那边的亲戚也着实没见得几个，此时见他这副模样，心中暗笑，咱家的娃子就是招人疼。

    嘴上却爽快的道：“天色不早，去命人准备些酒菜过来，三郎若是无事，不妨在姑父这里饮上几杯，俺可跟你说，府中的好酒可是不少，长安的名酿应有尽有，西域的葡萄酿也有不少……”

    杨氏嗔怪的拍了一下他的胳膊，笑道：“三郎什么没见过，要你在此显摆？”

    杨思讷摸了摸胡子，有些尴尬，可瞧他们感情甚笃的样子，心事还是放下了些，武士彟是续弦，杨氏又是年岁老大才嫁过来的，夫妻若是不和睦，那他以后……可得给姑母来撑腰了。

    和武士彟相比，杨思讷才是真正的贵族，躬身一礼，“长者相邀，不敢推辞，只是小侄量浅，还请姑父手下留情。”

    武士彟招待起客人来，和李破有异曲同工之妙，只要他想讨好的人，总能招待的你满意。

    他比李破更有优势的地方在于，他是真的富有，只要客人喜欢的东西，他几乎都能拿得出来。

    劣势之处也很明显，他没有李破那样的权势和威望，招待起贵族来就有些吃力不讨好。

    武士彟也不另择他处，更没有让杨氏回避，酒菜很快送了上来，夫妻二人一同陪客，让杨思讷很有些宾至如归的感觉。

    就是武瞾被抱走了，让他颇为遗憾，他家那几个小崽子太闹人了……也不知道一个一岁大的婴儿，为何得他如此喜欢，也许这就是缘分吧？

    当然了，武瞾这样的女儿，自有其神异之处也说不定……

