    “假的，终究是假的！”

    苏木的话语落下，整个混沌永恒幻境彻底的破碎开来。

    下一刻，一片片的碎片，在混沌之中消逝。

    苏木仅仅只是平静的踏步而行，走在了破碎的混沌之中。

    每一步落下，似乎皆有着无尽诸天万界破碎，每一步抬起，似乎诸天万界因此而重生！

    一步步而行，苏木的脸上无喜无悲。

    不知走了多久，耳边响起了潺潺的流水之声。

    苏木抬头看了一眼，远处有舟，可度彼岸！

    当苏木来到舟前，平静的海面之上，鱼跃而起！

    鱼跃此时海，花开彼岸天！

    看着如此一幕，苏木第一次停下了步伐，随后却是笑了。

    一步落下，没有踏上舟，而是踏在了海上。

    仅仅一步落下，身后的舟不见了。

    苏木再落下一步，眼前跃起的鱼，也是消失不见。

    当苏木落下第三步之时，他已经来到了彼岸。

    彼岸盛开的花，也是落在了身后。

    再度一步踏出，苏木的身影，已经消失在了此处。

    等到苏木的身影再现之时，已经身处一片荒漠之地。

    荒漠之中，风沙弥漫！

    苏木一路而行，来到一处古树之下。

    荒漠古树，怪异但却是永恒长存。

    古树之下，枯坐着一位老者。

    老者神色茫然，仅仅口中喃喃自问而道。

    “梦是始，醒是终，亦或者梦是终，醒才是始……那闭目与睁开的一刹那，是否即是永恒！”

    生机全无的荒漠，生机勃勃的古树，生与死之间，老者踏寻着永恒的追问。

    苏木凝望了老者良久，最终还是踏出了一步。

    任你风华绝代，万世天骄，到头来不过一具枯骨罢了。

    摇了摇头，在苏木踏出的那一刻，荒漠古树之下，老者的身躯，化为风沙消散而去。

    而苏木的身影，已经消失在了此地。

    与此同时，道海之上

    “嗡………”

    万道化身的道海之上，虚空微微扭曲，下一刻，一道身影从中踏了出来。

    身影不是别人，正是一路归来的苏木。

    当苏木再度踏足道海之时，眼眸之中，已经历尽沧桑之后的深邃淡然。

    目光仅仅看了一眼道海之上悬浮的永恒之境，苏木笑了。

    随后一步踏出，向着身后而去。

    仅仅一步，道海之内，顿时沸腾了起来。

    汹涌的万道，犹如万重巨浪一般，向着苏木倾覆而下。

    而苏木仅仅只是挥了挥衣袖，就将一切停了下来。

    “这一场骗局，还在继续吗？”

    仅仅只是看了一眼眼前，苏木平淡的话语道出，汹涌的道海，瞬间安静了下来。

    万道再度沉浮在海底，哪怕是悬在上方的永恒之境，此刻也是一点点的消散而去。

    永恒之境消散，一瞬间，道海之上，虚空扭曲。

    下一刻，仙祖，小石头，少女的身影皆是浮现了出来。

    “不，我的永恒！”

    一踏入道海，仙祖顿时大吼着。

    他之前已经掌控的永恒，居然没有了。

    他不信，他不信这一切是假的！

    而对于眼前这一幕，苏木仅仅摇了摇头。

    什么道海之上的永恒之境，什么掌控了幻境，就可以踏入永恒。

    这不过都是一场骗局罢了。

    真正的永恒，根本不在那里！

    “告诉我，永恒在哪？”

    失去了永恒之力的仙祖，此刻彻底的癫狂了。

    他谋划了这么久的永恒，居然是一场骗局。

    为此，他还特意毁了两座庞大的诸天万界！

    仙祖对于这个结果，他不会接受。

    此刻对着苏木，直接大声的询问着。

    只是对于此，苏木根本没有理会。

    仅仅望了仙祖一眼，苏木随后一步踏下，就已经来到了道海的起点。

    当初，苏木就是从这里，踏入了道海。

    “永恒一直在我们脚下！”

    对着仙祖最后道了一句，苏木就没有再多言语了。

    答案，他已经告诉仙祖了。

    而得到答案的仙祖，茫然的看着脚下的道海万道。

    茫然的他，根本没有看到半点永恒的气息。

    这一刻，仙祖怒了。

    微微抬起头，仙祖看向了苏木。

    既然他仙祖得不到的，那么，这里就没人可以得到！

    吸收了系统天道之力的仙祖，一身实力之强，绝无仅有。

    身影一动，就向着苏木出手而道。

    诸天万道爆发，化为璀璨的一击，打向了此刻的苏木。

    面对这恐怖的一击，石昊惊了，想要提醒，却见苏木仅仅摇头叹息了一声。

    “永恒早就在你脚下，只是你看不到罢了！”

    口中轻叹一声，苏木缓缓的伸手，在虚空之中微微一捏。

    下一刻，仙祖的身躯僵住了。

    这一刻，仙祖察觉到了浓郁的死亡气息，笼罩了他的心神。

    “告，告诉我！”

    感受着生命气息的流逝，仙祖最后时刻，依然不甘心的问着。

    若是到死也不知道结果，他心有不甘！

    “唉！”

    叹息了一声，苏木踏了踏自己的脚下。

    “当我踏回起点之时，始就是终，终就是始，永恒对于我而言，就是如此！”

    话语落下，仙祖这一刻，顿时明悟了过来。

    原来，一切真的是假的！

    掌控永恒，就是一场骗局。

    “哈哈哈，假的，都是假的！”

    仙祖大笑着，本源大道一点点的消散一空，随后化为了虚无。

    面对苏木的寂灭，仙祖根本无法抵挡。

    直接在本源层面被抹除了！

    仙祖被泯灭，道海之上，再度恢复了平静。

    当苏木踏出道海之时，仙界的众人，已经尽数化为了飞灰。

    仙祖的本源已经被抹除，仙界的道，更是无处存在。

    挥手间，将人间之力重新汇聚，苏木重塑了月亮。

    夫子消失的力量，也是再度归来。

    夫子归来，苏木就没有再理会剩下的事情。

    一挥手，将少女召到身边，随后一步踏下，身影消失的无影无踪。

    再度出现之时，两人已经来到了青山的庭院之内。

    熟悉的景象再现，苏木仿佛又一次回到了从前。

    挥手间，消灭了仙祖，获得的天道力量在手中凝聚，然后一点点的化为一枚棱晶。

    棱晶之上，系统的气息弥漫而出。

    苏木一挥手，系统顿时化为一道聊天群。

    心念一动之下，瞬间萧炎，张三丰，灭霸，叶凡，小魔女婠婠，江玉燕，石昊，林雷，王老魔，罗峰等人尽数被拉入聊天群中。

    聊天群内

    神：“吾乃诸天唯一永恒神灵，有感诸天万界生灵超脱疾苦，故建立此聊天群，诸天万界有缘者可进。”

