
    修武一途，武者，武师，大武师，包括大武师巅峰三境，都是在淬体，再怎么强，无非就是体内真元量上面的差距。

    若是将武师体内真元比作是小溪，那大武师就是大河。

    两者虽有差距，但是，却还是可以，以其他方式弥补。

    比如秦逸尘，虽然，他现在境界还只是武师巅峰，没有踏入大武师境界，但是，凭借他那经过千年灵如淬炼过的身体，一般大武师，他就算硬抗，也能获胜。

    但是，大武师之后的灵境，却不仅仅只是量上面的差距，而是质上的差别。

    是真灵的升华！

    而此时，站在秦逸尘面前的，就是这么一位强大的灵境强者。

    这是他自己也没有料到的。

    王城周家，之所以能够挤进四大家族，完全就是因为天刀周啸苍的存在。

    不过，天刀在六十年前就失踪了，没有人知道他的下落，随着时间的推移，天刀，早已经被人遗忘了，除了老一辈的那些强者，已经没有什么人还记得他。

    说起来，因为周啸苍的消失，王城周家，似乎也并不好过。

    少了顶梁柱的周家，根本没有能与其他三大家族抗衡的实力，这也是为何只有天麟三杰，没有第四杰的原因。

    若不是其他三大家族忌惮天刀，周家早就从四大家族除名了。

    没有想到，就误打误撞，竟然让秦逸尘遇到了，这种戏剧般的事情，着实让他有些愕然。

    “没有想到，你这小娃娃还真听过老夫的名头。”

    看着他脸上的神色变化，周啸苍显然也有一些意外，不由问道，“小娃娃，你是哪家的后辈？”

    “呃……晚辈姓秦，秦逸尘。”

    秦逸尘摸了摸鼻子。

    说起来，好像他从未听父母提起过爷爷奶奶，还有自家的事情。所以，他也不清楚他父亲和母亲的事情。

    现在啸苍问起，这才让秦逸尘注意到。

    或许，这次回去，要找父母好好问问。

    “秦？”

    啸苍皱着眉头，苦思良久，口中喃喃道，“不可能啊，若是一个名不经传的小家族，怎么能培养出如此优秀的子弟……”

    秦逸尘的见识，胆识，都让他暗自称赞，这种人，不可能是普通家族能培养的出的。

    “天刀前辈，名震天麟，何以要隐居在此？”

    似乎是想到了什么，秦逸尘眼眸一眯，“难道，前辈是得罪了什么人不成？”

    “呵呵。”

    周啸苍苦笑，算是默认了。

    他的确是天麟王国第一强者，但是，却不是天下第一强者啊。

    外面的世界，强者如云，当然也有他招惹不起的存在。

    他叹息一声，闭上眼睛，眼中似乎闪过一抹痛苦，沉默不语，显然是不想多说什么。

    见他没有像说的意思，秦逸尘也不好继续询问，而是直接说道，“要我帮你清除体内的焚毒，也不是不可以，不过……”

    听到这话，周啸苍眼眸内闪过一抹惊喜，然而在听到不过两个字后，他眉头一皱，有些急切的问道，“不过什么？”

    其实，他当初并不比那人弱多少，奈何，人家是属性武者，天生，就占据优势，虽然算是两败俱伤，但是，他却受焚毒困扰近百年。

    “想要清除你体内的焚毒，只需要炼制一枚清心丹就可以，但是，那清心丹，以我现在的实力，还没有绝对的把握能够炼制成功。”

    以周啸苍的情况来看，怕是要炼制一枚三级的清心丹才能够清除掉他体内的焚毒，然而，现在的秦逸尘，就算有修复过后的小丹炉，炼制二级丹药也已经是极限了，炼制三级丹药，有些不现实。

    除非，他的精神力达到大武师境界，或许还可以一试。

    听到秦逸尘这番话，周啸苍有些失望，脸色也黯淡了下去。

    “虽然我现在不能炼制清心丹，不过，炼制一些抑制焚毒的丹药还是没什么问题的。”

    见他那副要死的脸色，秦逸尘也不说什么废话，便是报出一个个材料的名字，“清河草三株，葵水藤四两，白云浆果半熟的一个……”

    周啸苍先是一怔，旋即便是记了下来，然后一溜烟，跑的没影了。

    显然是去找材料去了。

    这些都不是什么珍贵的材料，只是可以清心降火的药草，秦逸尘相信，他应该平常也用过。

    毕竟，他体内的焚毒，也需要这些能够清心降火的药草的药性来抑制。

    他秦逸尘悠哉悠哉的坐在那里等了一会后，周啸苍再次回到了他面前，不过，手中却是多了一些东西。

    “勉勉强强。”

    秦逸尘将那些材料随意的挑了挑，然后便是从包裹内拿出小丹炉来，接着，在周啸苍疑惑的目光下，将那些药材一样一样的往丹炉里面扔。

    这看的周啸苍眉头大皱。

    这是什么鬼？

    他虽然不是炼丹师，但是却也看过不少炼丹大师炼丹，那是很严谨的一件事情，但是，眼前这家伙，却是那么的随意，几乎可以说是……瞎搞。

    然后，那么小的丹炉是什么鬼？

    普普通通，就好像是从垃圾堆中捡出来的破烂一样，灰不溜秋的。

    那破罐子，真的能用来炼丹吗？

    周啸苍很头痛。

    不过因为秦逸尘用到的也不是什么贵重的药材，他张了几次嘴，最后还是没有阻拦。

    “炼！”

    随着秦逸尘的一声轻喝，他整个人的气势就发生了一些细微的变化，而就是这些细微的变化，让得周啸苍心中一震。

    他感觉，在自己眼前的不再是一个少年，而是一个老成的炼丹大师！

    然而，还没待他发现些什么，便是听到秦逸尘再次轻喝一声，“凝！”

    “砰！”

    一枚丹药破炉而出，周啸苍伸手，将丹药接住。

    还没服用，只是闻着药香，就好像吸入了一道冷流一样，让他感觉心神一振，在体内肆虐的焚毒，竟然如若遇到天敌一样，四处躲避。

    几乎没有任何犹豫，周啸苍一口，就将丹药吞了下去，然后闭上了眼睛。

    秦逸尘能够感觉到，在他服下丹药后，散发出来的气息，明显少了一份灼热。
