    咬死的嘴一旦撬开一点缝隙，所有的秘密都会随着第一句话而慢慢倾吐而出。

    整个审讯过程不到半个时辰，林明晰成功得到了自己想要的答案。

    天一也在这短短的半个时辰内刷新了对林明晰的认知，心里对苏沅的佩服也更上了一层楼。

    能在不动声色间把如此狠角色的心抓在自己手里，让他喜怒随己，不得不说，苏沅当真是好本事……

    审讯结束，林明晰面色不是很好地出了牢房。

    他脚步微顿，头也不回地对身后的衙役说：“给周安些吃的，另外周娅身上的伤势拖了这么几日，再拖下去恐怕不行，给她找个大夫先看看身上的伤。”

    “是。”

    衙役应声后又面露迟疑，忍不住小声道：“大人，那这二人应当如何处置？”

    “先放着。”

    林明晰说完就走，天一赶紧拔腿跟了上去。

    他回想着先前在牢房中看到的情景，皱眉道：“那个名唤周娅的女子，似是受了内伤？”

    林明晰点了点头，轻声道：“那日她闯入府中，被沅沅打了一掌。”

    苏沅的武艺在真正的高手前算不得什么。

    可周娅只有一身蛮力和三角猫的功夫，被苏沅死命拍上一掌，也险些丢了半条命下去。

    随后又被林明晰关着磋磨了这么几日，剩下了半条命估计也没剩下几口气。

    得知是苏沅手笔，天一露出了颇有荣焉的神情。

    “主子出手果然不同凡响。”

    他夸赞得真心实意，林明晰听了一时间竟不知该如何接话。

    天一也不介意冷了场，从怀中掏出一个小盒子，还有一封信双手递给林明晰。

    他沉声道：“这是陛下让我转交给大人的。”

    “信中是陛下对大人说的话，盒子里装着的，是陛下给大人即将诞生的孩儿的出生贺礼。”

    林明晰没想到远在怀北，在盛京城中的皇上还能想到自己，微怔之下露出了意外之色。

    他双手将东西接过，轻笑道：“有劳。”

    “这都是为臣子的本分，算不上劳累。”

    “更何况我此次前来给尊夫人添的麻烦不少，跑跑腿带个话，也是应当的。”

    林明晰闻言眼中多了一丝玩味，却识趣地没多追问他给苏沅添了什么麻烦。

    他虽说请天一喝茶，可天一本身对喝茶这种雅致之事兴趣不大。

    又见没需要自己帮忙的地方，出了牢房，很快就找了个理由独自离去。

    林明晰揣着他给的东西，径直回了府。

    进门却得知苏沅带着人出了门。

    他在家中等了快两个时辰，苏沅才带着人前呼后拥地回来。

    剪月去带着人把东西安置好。

    苏沅进门就坐在椅子上不愿起来，林明晰很是知趣地主动伸手帮她揉了揉腰，好笑道：“去买什么了？”

    苏沅灌了口水才说：“爷爷和娘让人送了些东西过来，我想着买点儿怀北的东西给他们带回去，大小也算是个礼。”

    礼不在价贵，而在心意。

    苏沅原本是想随便买点儿，可一去到集市上，她才知道自己之前真的小瞧了这个地方。

    野狼肉，兔子肉，沙鼠肉，甚至还有蝎子，蛇，蜈蚣和叫不出名字的大虫子，居然都是吃的！

    除了这些在当地人眼中能直接吃的，还有活着的小狼崽和沙狐卖。

    苏沅活了这么久还是头一次见着真正的野狼崽，还有白色的沙狐，新奇得好一会儿没能挪动道儿。

    要不是惦记着还有正事儿没办，她说不定还能再多看会儿。

    林明晰听得发笑，轻声道：“此地野物甚多，狼群更是不少，狼群会趁着夜色袭击牧民的羊群，城外的牧民也会组织好了一起到山丘中设伏，宰杀狼群，偷走狼崽，所以你在集市上见到的，应该是牧民从荒漠里偷来的狼崽。”

    怀北当地，驯养狼崽算是一种风气，所以能见到也不足奇。

    苏沅咂咂嘴暗暗称奇，不知想到什么，突然转头：“你不是去审人了吗？”

    “这么快就回来了？”

    提起此事林明晰眼底染了一层晦色，他握住苏沅的手轻轻叹了口气，无奈道：“沅沅，我回来正是为了与你商量这事儿。”

    “这两人，可能不太好处置。”

    若是寻常劫匪，害过命的夺过财的，直接按律处死即可。

    可这两人的情况却不能按常规来处理。

    周安周娅两人是兄妹，也是孤狼尾匪患的首领。

    他们煽动城中乞丐，盘踞孤狼尾为害，抢夺他人财物，这是不争的事实。

    可据林明晰所查，以及所有人的口供证实，他们并未害过任何人的性命。

    之前城内外被渲染得极其骇人的杀人害命的传闻，真的都只是以讹传讹被夸张化的传闻。

    林明晰拧着眉说：“他们起初盘踞孤狼尾的初衷，是为躲避官府迫害。”

    “等等！”

    苏沅举起手打断林明晰的话，不满道：“迫害？”

    “谁迫害谁？”

    当官的一家子什么都没做，又是被抢东西，又是被持刀胁迫的，真受了委屈的人还没说什么，他们这些行凶的还敢说自己受迫害？！

    这算个什么道理！

    捕捉到苏沅眼中愤怒，林明晰失笑摇头。

    “迫害他们的人不是咱家，另有其人。”

    “准确地说，是前任知府。”

    宋朝晖死后，皇上就从外指派了一人调任至此。

    可并非人人都有宋朝晖那种苦难先磨己的觉悟，也并非人人都想做个好官。

    那人至此后，仗着天高皇帝远无人知晓自己所为。

    大肆搜刮百姓少得可怜的财富，甚至不惜采用各种龌龊手段，强占他人私产，逼得不知多少人家破人亡，流离失所。

    三年任期满，那人就用搜刮到的钱财打点好了前程，拍拍屁股走了人。

    被阴影笼罩了数年的怀北城百姓，对官府的恶意却仍在蔓延持续。

    林明晰很不幸，他正好接到了这个烫手的锅子，然后成功的，被前期留下的恶果烫了一手的大泡。

    周家兄妹，原本家境尚可，在怀北城中也算个富户。

    可被前任知府找了由头杀了父母家人，霸占了家产，兄妹二人不得已流窜在外做了乞丐。

    隐姓埋名多年，终于在不久前集结了一群乞丐，伙同着上了孤狼尾，想占据那处跟官府作对，来报自己的家仇。

    结果好死不死，刚把自己的复仇小组织摆弄好，就碰上了林明晰。

    意外抢了林明晰的娘，持刀恐吓了林明晰的媳妇儿，然后从首脑到小喽啰被林明晰一网捞了个一干二净。

    多年筹谋，算是彻底碎在了眼下。

    林明晰难掩烦躁地抿了抿唇，冷声道：“前任知府所行糊涂，我早在之前就知道些，但是没想到能混账到这种程度。”

    “周家兄妹带着人盘踞孤狼尾，一开始设法抢夺之人，全是之前与前任知府勾结为害的人家，并未为害寻常百姓。”

    “可日子长了，能得的好处少了，底下就有人开始作乱，打上了寻常百姓的主意。”

    机缘巧合之下，林慧娘就被抢了。

    苏沅听完呐呐良久，过了好一会儿才说：“我竟不知道该同情谁……”

    林慧娘为了点儿野菜，无辜受累被抢还受足了惊吓。

    周家兄妹筹谋多年，好不容易煽动出了点儿规模，结果还没来得及多干两票就毁在了野菜上。

    这还真是，成也野菜，败也野菜……

