    黑暗中,响起了钢琴声。

    伴着一段轻快密集的旋律，一束追光灯亮起，带着淡金色的光源,仿佛夕阳落下，笼罩在舞台中央的男人身上。

    当他出现时,场内爆发出欢呼声。

    楚肖珩穿着一套蓝色西装，黑色碎发落在鬓边，饱满的额头下是一双迷人的桃花眼，眼角微微扬起,似醉非醉，似笑非笑。高挺的鼻梁下，薄唇弧线清晰,勾勒出饱满的形状。

    他坐在钢琴前,白皙修长的手指灵活有力的在琴键上敲击。

    镜头把他双手的细节放大，在后方大屏幕上展现时，场内又是一阵此起彼伏的尖叫声。

    一段轻快密集的旋律后，琴声渐渐的慢下来，犹如从快乐切换到悲伤。

    在一段超长钢琴独奏落下后,场内亮起另一束灯光。一名歌手站在麦克风前，伴着琴声唱歌。

    “你说我像一个小孩,总爱让你猜，我说你才像个小孩，总要我说才明白……”

    大家都没想到在行云流水的钢琴曲后，还有流行曲目。

    本以为只是楚肖珩的钢琴独奏,他还请了个专业歌手伴唱。

    场内的尖叫声伴着忧伤宁静的音乐停止了，所有人都安静下来，听着歌声,静静看他弹钢琴。

    “有些事太快，失去了等待障碍没了期待，我们的爱，怎么才自然，每次沟通不来，就要离开，就说不要爱……”

    男人那张帅气逼人的脸上，没有丝毫攻击性，而是与这旋律一般，斥满了缠绵的悲伤。

    副歌旋律起来时，他抬起眼，看向观众席的某一处。

    季清棠正看着他，两人目光相接。

    “肖珩哥哥……你永远陪在我身边好不好……”

    “永远是多远……”

    “这辈子……加下辈子……加下下辈子……”

    “不管你的事业成不成功，不管你走到哪一步，我都会一直待在你身边……”

    “肖珩哥哥，其他的我都不想要，我唯一喜欢的就是你……哦，还有一点喜欢钱，但是钱我能自己挣……”

    “我想把全世界捧到你面前，可是我没有，我只能把自己的全部给你……”

    楚肖珩闭了闭眼，过往回忆在脑海中翻腾，手指在琴键上加重力道，旋律变得激切。

    “我掉进爱情悬崖，跌太深爬不出来，下降的速度太快，来不及踏上未来，你的爱反复徘徊，打乱我呼吸节拍，该怎么逃开，我控制不来……”

    “为了讨你欢心，一直装着没脾气，其实挺累的……”

    “我们到此为止吧。”

    “楚肖珩，不要再碰我！”

    “我们已经两清了……”

    “我在你身上已经找不回感情了……”

    “我只是累了，倦了，不喜欢你了……”

    楚肖珩看向观众席上的季清棠，眼底情感浓烈又炽热。

    他也只是一个普通人，他也会因为被人抛弃而痛苦，他也会因为自尊心受挫而言不由衷，他也会在夜里辗转反侧肝肠寸断，他也会有无数次的力不从心，他也会有不知所措的懊悔……

    可是他从没想过放弃。他不可能放弃。这辈子都不会。

    如果她不喜欢他，就让他来喜欢她。

    无论前路漫漫，等着他的是什么，他唯一的方向，就是她所在的地方。

    台下所有人都在看着弹钢琴的楚肖珩，那张惊世绝艳的脸上是陷入深渊的沉沦和孤注一掷的疯狂。

    “我掉进爱情悬崖，回想起你的可爱，傻傻地还在等待，以为你还会回来，你的脸慢慢离开，时间快将我掩埋，消失得太快，我负荷不来……”

    伴着歌声，大屏幕上出现一张图片，是微信聊天对话框的截屏。

    昵称是TT，可是满屏都是另一个人发的话，回应他的只有系统提示。

    【我爱你】

    “消息已发出，但被对方拒收了”

    【我爱你】

    “消息已发出，但被对方拒收了”

    【我爱你】

    “消息已发出，但被对方拒收了”

    【我爱你】

    “消息已发出，但被对方拒收了”

    【我爱你】

    “消息已发出，但被对方拒收了”

    ……

    在这悲伤的旋律里，所有人的情绪都被带入进去。

    当看到大屏幕上的微信截图时，感性的人已经忍不住掉眼泪。

    季清棠看着那张截图，眼底蒙着的一层水光，倏然滑落。

    她知道，那是他被她拉黑的微信号。

    前面无论他怎么弹琴，她都能心如止水的看着。可是当看到这三个字，她的内心仿佛被什么狠狠重击……突然就崩溃了。

    “我掉进爱情悬崖，跌太深爬不出来，下降的速度太快，来不及踏上未来，你的爱反复徘徊，打乱我呼吸节拍，该怎么逃开，我控制不来……”

    演出结束后，现场爆发出雷鸣般的掌声。

    女孩子们大多是边流泪边鼓掌。谁也没想到，楚助理带来的是这么伤情的节目，还附带情景渲染。

    或许是他太帅，或许是他脸上的悲伤和沉沦，太让人真情实感，观看的人都觉得被虐到了。

    下一个节目开始，季清棠起身去洗手间。

    当她经过走廊时，看到了楚肖珩。

    他斜倚在空中连廊的围栏上，手里夹着一支烟，目光看着远处，不知道在想些什么。

    一个女孩走到他跟前，轻声跟他打招呼，“嗨。”

    “有事吗？”他淡淡问道。

    “没，没事……”女孩脸上显露出紧张，但又带着大胆，“我就是想跟你说，我很喜欢你！”

    他垂眸，又抽了一口烟，没说话。

    女孩接着道：“我知道你不会喜欢我的，我只是表达一下。你应该不会在公司久待，大家私底下都说你来这边是为了追季总……”

    “我想在你走之前告诉你，我喜欢你！其实很多女孩都喜欢你！我们希望你以后能够开开心心！拥有幸福！拥有快乐！”

    楚肖珩看了她一眼，淡淡颔首，“谢谢。”

    “不用谢！说出来我就没有遗憾了！”女孩弯起笑容，转身离去。

    季清棠在女孩转身之前，率先走了。

    她不想让下属发现告白被领导发现，每个女孩都可以有一个美好的梦。

    楚肖珩，曾经也是她的梦，而且影响她至今……

    晚会结束之后是晚宴，楼下大厅里已经摆好了几十桌。

    季清棠坐在主桌，楚肖珩的位子被安排在她身旁。

    她看着这个座位安排，又想到女孩刚才的话，深感楚肖珩再待下去，她一定风评被害。

    季清棠落座后不久，楚肖珩在她身旁落下。

    他脸上带了淡淡的笑意，全然没有舞台上的撕心裂肺，也没有一个人抽烟时的落寞沉重。

    他主动替季清棠倒了半杯酒，道：“喝这么多行了，再多你要醉。”

    季清棠转眼看他，两人位置相邻，距离极近。她能看到他漆黑的眼睫毛，还能在那幽深的瞳孔里看到自己的倒影。

    楚肖珩忽而道：“我的节目还行吧？”

    季清棠收回眼神，道：“不卖惨更好。”

    楚肖珩低笑一声，“这么说来，你觉得我惨了？”

    周围人陆陆续续都坐满，季清棠不想再聊这些私事，没说话。

    年终晚会上，喝酒是难免的，季清棠那半杯酒，跟同桌的各位高层走一圈就没了。

    当其他人来给她敬酒时，她只有再次去倒。

    但楚肖珩拦在了她酒杯上，对来人道：“季总不胜酒量，我替她喝。”

    楚肖珩代酒，大家都愿意跟他喝，而且还能趁机起哄让他多喝点。

    楚肖珩又一次坐下时，季清棠给他盛了一碗汤，道：“你自己也控制着点，别喝醉了。”

    楚肖珩微笑道：“我的酒量，轻易不会醉。”

    季清棠想起楚肖珩跟她爸喝酒那次，嘲笑道：“这话你敢跟我爸说吗？”

    楚肖珩马上摆出谦虚的表情，“不敢，岳父大人海量……”

    季清棠一个眼神杀过来了，“谁是你岳父？”

    楚肖珩屈指敲了敲额头，赔笑，“好像真喝多了，乱认亲戚。”

    季清棠没再理他，转过脸，专注吃东西。

    楚肖珩看着她的侧脸，笑了笑，拿起调羹，喝着她给他盛的汤。

    晚宴进行一个小时后，季清棠打算离去。

    由于平常都是跟楚肖珩一起上下班，她问了他一句，“你什么时候走？”

    他今晚可是大红人，来找他敬酒的人络绎不绝，尤其是女孩子最为雀跃。

    楚肖珩道：“你什么时候走，我就什么时候走。”

    说着，又俯过身，手臂搭在她椅背上，微微靠近她耳边，低声道，“最好早点走，再不走，我怕我会喝醉。”

    作为众人围攻的对象，他喝了不少，这会儿桃花眼里已经布满了红丝。

    季清棠起身，道：“那就走吧。”

    楚肖珩跟在她身后。

    出了大厅，楚肖珩走在季清棠身旁。

    出大楼时，有一段阶梯，楚肖珩故作不稳，身体晃悠了一下。

    季清棠及时抓住他的胳膊，问道：“站不稳了吗？要不要找人过来扶你？”

    “不用。”楚肖珩定定神，道，“你稍微扶我一下就好了。”

    季清棠无奈，只能抓着他的胳膊继续前行。

    司机已经在车里等着，季清棠拉开车门，让楚肖珩上了后座。

    楚肖珩上车后，等着季清棠从另一侧上车，谁料她直接去了前排。

    司机发动车子，驶出酒店。

    楚肖珩看着季清棠的后脑勺，倾过身，伸出手，手指捏了下她的耳垂。

    季清棠一颤，蓦地转过身，脸上带着漫上的潮红，嗔道：“你干什么？”

    他看着她笑：“要不要坐到后面来？”

    “不要。”季清棠干脆的拒绝他，转过身，看着前方道路。

    他又一次伸手，捏上她的耳垂。

    季清棠拍掉他的手，转过身看他，眼里带着薄怒，“你别这么烦好不好？”

    他歪着脑袋，笑吟吟看她，就仿佛学生时期后桌的顽劣男孩一般，偏偏还长了一张校草脸，吊儿郎当道：“我就烦。”

    “…………”她居然被他理直气壮的无理取闹，给堵的哑口无言。

    她稍一忡怔，他又趁机刮了下她的鼻子，“坐后排，我就不烦你。”

    “你讨厌死了！”季清棠一脸嫌弃，背过身。

    她从后视镜里看到他又倾过身，及时闪避，不让他碰自己耳朵。

    谁料，他又用手指戳着她的后背……

    季清棠冷着脸，威胁道：“你小心我把你从车上丢下去。”

    楚肖珩轻哼一声，道：“丢呗。反正你也不是丢我一次两次了，丢了我也能缠上你。”

    季清棠：“…………”

    季清棠余光能看到，司机陈师傅那一言难尽的表情。

    大概，明天行政部就会传出八卦，季总跟楚助理在车上跟小学鸡似的打情骂俏……

    季清棠摆出严肃不悦的表情，提醒他：“楚助理，你喝多了。”

    楚肖珩：“喝多了你能来后面陪陪我吗？”

    季清棠：“…………”

    幸好这条路不漫长，深夜也不堵车。

    十五分钟后，车子开到小区外。

    被骚扰了一路的季清棠忙不迭下车。

    楚肖珩随之下车，跟上她的脚步，走在她身边。

    两人一道进电梯。

    电梯里，他透过玻璃镜面一瞬不瞬的看着她。

    季清棠一抬眼，与他目光对上，迅速别开。

    电梯门开启。

    季清棠道：“楚助理，我看你是真的喝多了，赶紧回去歇着吧。”

    她走到自己门前，刚按下指纹，熟悉的气息逼过来。

    她心神一紧，男人由身后将她抱住。

    他的双臂紧紧搂着她的腰，下巴压在她肩上，浑身带着酒气，在粗重的呼吸间，开口的声音异常轻软，“棠棠……我想你……”

    季清棠一惊，赶忙推他，“你走开……不要撒酒疯……”

    推阻间，大门被推开，他抱着她往里走入一步，将她抵在墙上。

    室内没有开灯，走廊外的灯光透进来，勾勒出男人深邃的轮廓，他红着眼看她，眼眶湿漉漉的，像个被抛弃的流浪狗，嗓音不经然沙哑下来，“棠棠……”

    “我每天都在想你……”

    “每天都在想你……”

    作者有话要说：感谢在2020-08-0223:34:31~2020-08-0321:34:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：灼灼其华5瓶；多加一点可爱2瓶；顾青鸾、贾枝毅.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

