    钟业果断放弃了。

    郁烛那边出了事儿，景凛的经纪人第一时间汇报给了景凛。

    景凛了解了来龙去脉后，直接吩咐经纪人帮忙联系了恋综《心动时分》那边。

    估计是想问一下节目组有没有当时的监控录像。

    节目组一看是景影帝亲自来联系他们，赶紧把叫人调出了监控录像。

    导演和节目组工作人员花了大半天的时间，终于找出了那一段监控录像。

    景凛吩咐了导演，让他直接把那段监控录像送到纪仪手上。

    因为那段监控录像的内容和景沿那小子也有关系，景凛又打电话联系了景沿。

    不过景沿那小子的电话打不通，一直无人接听。

    景凛干脆联系了景沿的经纪人钟业，让他帮忙发一下声明。

    最终，那段监控录像由郁烛公布出来，纪仪紧跟着转发。

    纪仪这人做事的风格向来很刚。

    那段监控视频一公布，沈奉婕直接被网友们骂上了热搜。

    其中有她自己的粉丝，还有很大一部分是盐粉和郁烛的黑粉。

    沈奉婕那么明晃晃地脱衣服勾引景沿，这种不自重的行为，引来了很多人对她反感。

    有一大批人对她脱粉了。

    沈奉婕没想到别墅里的监控视频会突然被人曝光出来，让郁烛来了一个漂亮的反击。

    她此时又气又急，还冲着自己的助理发了一大通脾气。

    经纪人匆匆赶来，让助理先离开，自己留下来安抚沈奉婕的情绪。

    沈奉婕被经纪人劝说了一通，可算是冷静下来了。

    现下解决那段监控录像和照片的事情才是最重要的。

    沈奉婕不知道发那些照片的幕后指使人究竟是谁，而她污蔑郁烛不成，现在还落了这么一个人人叫骂的下场。

    她那所谓的“影后”名头，硬是被她自己给毁尽了！

    经纪人也很生气，这沈奉婕勾引景沿不成功也就算了，还被人偷拍到了不检点的照片。

    真是蠢笨！

    经纪人打算先花钱把那些热搜撤下来，然后再想办法帮沈奉婕洗白。

    可现在，郁烛那边一直紧咬着沈奉婕不放，光是律师函都发了好几份过来。

    想让沈奉婕向郁烛道歉是不可能的事儿。

    经纪人和沈奉婕商量了一下，打算让她扮成受害人，先博一波同情再说。

    然后再由沈奉婕出面，发一则声明，先和景沿道歉，再则就是买水军，把节奏带起来。

    只有让网友们相信，那些照片是有人为了挑拨沈奉婕和郁烛的关系而曝出来的就行了。

    从头到尾，沈奉婕发的声明都没有要和郁烛道歉的意思。

    不管怎么说，沈奉婕都冤枉了郁烛，道歉也是应该的。

    ……

    谈女士最近关注了郁烛的微博，在她得知郁烛被人诬陷后，第一时间叫来了景沿那小子。

    景沿慵懒地打着哈欠，身子靠在沙发上，“妈，你找我干什么？”

    谈女士恨铁不成钢地瞪着他：“你小子怎么还有心情睡觉？”

    景沿：“？”

    谈女士把微博上的热搜怼到他面前，让他认真看一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一波票，明天开始上二轮PK，会日六千！

