
　　无赖港的“海盗城堡”里，死亡的寒风阵阵。

　　随着高阶暗影瓦格里的宣判，约纳·斯特林的尸体开始不正常的抽搐，就像是吹了气一样膨胀开。

　　在尸骨上覆盖出撕裂皮肤的恐怖肌肉，身体里的骨骼似乎也被异化，发出咔咔作响的怪异声音。就连他的脸颊都扭曲抽搐着破裂开，露出了一副野兽般的姿态。

　　在布莱克的基尔罗格之眼的关注中，重新站起的约纳就好像变成了一个类似于维库人的半巨人。

　　他身上的衣服破烂，双手异变成死亡骨爪，动作僵硬而扭曲，在脊椎，双臂，肩膀上，都刺出了带血的骨刺。

　　嘴里发出嗷嗷的叫声，眼眶中眼球爆开，只剩下两个阴森森的血洞。

　　他被复活成了诅咒的姿态。

　　但似乎保有自己的意志，在苏醒之后便扬天怒吼，双爪抱着脑袋，在那满是血红肌肉的恐怖脸上，抓出一道道血痕。

　　他似乎对于自己现在的遭遇非常不满，并且感觉到厌恶与痛苦。

　　他被变成了一头“瓦古”！

　　这是对于维库人们对于死灵的一种特殊称呼，它指代的是那些在“晋升”仪式中的失败者，与之相对的胜利者叫“伊米亚”。

　　那代表着一名维库人战士已迈入氏族的精英阶层。

　　成为瓦古不会被剥夺所有智力，但这也意味着，这些有思想的亡灵将永远沉浸在失败的耻辱与痛苦中。

　　成为瓦古，是所有维库人恐惧的命运，那是比死还可怕的折磨。

　　但按照维库人的古老传统，瓦古这样的失败者，只有在晋升仪式中才会出现。

　　约纳能成为瓦古，就意味着一件更糟糕的事：海拉已经秘密开始了一场以布莱克·肖的生命为目标的“晋升”仪式。

　　“疯狗”约纳·斯特林只是这个仪式的参与者之一，是第一个失败者。

　　在目前的艾泽拉斯的其他地方，其他的海盗之中，肯定还有被海拉关注的“种子”。

　　从约纳的情况来看，海拉选拔人的标准，已经不局限于维库人了，或许其他种族的海盗，也会因此被死神青睐。

　　“你们这是要争夺‘海拉神选’吗？”

　　布莱克洞悉这个秘密的瞬间，就头疼了起来。

　　他曾以为海拉对他并不关注。

　　但现在事实证明，冥狱女王对他的关注超乎寻常，甚至已经当成了“正事”在做。

　　“所以，早已被时代淘汰的维库海盗们，也要重新登上历史舞台了？而所有有野心的维库人海盗为了彰显力量的共同目标，就是取走我的脑袋？”

　　布莱克有些牙酸的活动了一下嘴角，他低声说：

　　“好嘛，越来越有意思了。”

　　不过，海盗的注意力并没有太集中在异变的约纳身上。

　　这家伙实力太差了，就算二段变身成瓦古之后，也不是太值得关注的角色，他的注意力一直放在那头又大又白又圆的高阶瓦格里身上。

　　“‘召唤者’安海尔德，海拉的九武神之长，暗影瓦格里的首领，据说曾是冥狱女王最信任的姐妹。”

　　海盗咧嘴笑了笑，向前做了个优雅的礼节。

　　他说：

　　“我是真没想到，能在这个破地方见到您这样的大人物。请稍等，女士，我这就邀请我的朋友们，来一起分享这‘觐见的荣耀’。”

　　他的左手五指摊开。

　　四枚介于虚实之间的镇魂币跳入手中，又被布莱克挥手丢出去。

　　下一瞬，莉蕾萨·风行者、艾尔娅·蓝月、法罗迪斯和聂拉斯·埃兰这四位纳格法尔号上的传奇，被齐刷刷的召唤到了海盗身边。

　　“这家伙不好对付！我解决了那头瓦古，就会回去纳格法尔号为你们做‘场外支援’。”

　　布莱克对身边的四位传奇说：

　　“没能提前做准备，大概率可能杀不死，但总要试一试，对吧？”

　　“知道自己要做支援，就赶紧走。”

　　风行者妈妈抓起黑暗战弓，语气严厉的说：

　　“你留在这只能让我们束手束脚，一会记得打准点，别误伤了我们。”

　　“收到！”

　　布莱克并未因为风行者将军的严厉而不满，他吹了个口哨，在身旁四位传奇上前的同时，自己快速后退。

　　约纳变身的瓦古认准了他，嚎叫着踉跄脚步扑过来。

　　面对四位传奇的围攻，冥狱九武神的首领“召唤者”安海尔德面不改色，她拍打着自己白色的巨大双翼，手持战矛上前。

　　双方交战一瞬，这座古老的维库人宫殿就在陨石天降中被砸毁大半。

　　在厉喝声中，大号瓦格里一个精准的突刺，手中战矛荡起幻影，就将法罗迪斯王子砸下来的陨石术轻松拨开。

　　她是除海拉之外，冥狱中的一线战力，虽然还是传奇力量，但身负神性，战斗力要远超寻常传奇一大截。

　　更何况，她可是瓦格里！

　　由奥丁创造出来，专门用于接引英灵的特殊生命体，在和幽灵类生物作战的时候，她天生具备可怕的压制性。

　　以一对四，完全不落下风。

　　在拍打双翼的迅猛穿刺里，安海尔德以夸张惊人的战斗技巧，突进的一瞬就将四名传奇的阵型破坏。

　　三名法师肯定不可能打近战。

　　因而和召唤者正面对抗的职责，就落在了莉蕾萨·风行者身上。

　　魔剑天启和暗影战矛的碰撞中，莉蕾萨被击退出去，又在轻巧的翻转中落于地面。

　　体型巨大的瓦格里女武神用双臂合拢，像盾牌一样保护自己的灵体，正面承受了三名法师的狂轰乱炸。

　　在烈焰，奥术与寒冰的三重围攻中，她如宣判一样说道：

　　“冥狱会对你们这些饱含心能的英雄灵魂的到来感到荣幸，你们将成为海拉麾下的死亡先锋，你们的黑暗力量将帮她清洗整个世界。”

　　“布莱克·肖亲手将你们送到了我面前，或许他并未背叛女王，如此丰厚的进贡，会让女王慷慨的原谅他的冒犯。

　　呵呵，接受败亡吧，勇士们，这就是你们的命运。”

　　“我要吸干她！”

　　满含能量的奥术冲击如重炮轰来，将安海尔德庞大的身躯撞推，在艾露尼斯圣杖兴奋的狂吼乱叫中，蓝月院长的魔法也似乎带上了愤怒。

　　“这不是我的弟子对我宣称的命运！你的女王也不过是躲在地狱里藏头露尾的死神罢了。”

　　蓝月院长轻声说：

　　“我曾与比她更强大的女人谈笑风生，你一个区区海拉的仆从，也敢说出如此大话？你这没由来的信心，还真是让人无法理解。”

　　“别这么刻薄，院长。”

　　法罗迪斯王子抬起手，一大串陨石呼啸着从天空砸下，在他随手弹动中，脸盆大小的熔岩大火球如连珠炮一样轰过去。

　　即便是在如此激烈的战斗中，魔法王子也维持着非常妥帖的仪态。

　　他一边打，一边好奇的打量着眼前的瓦格里，这样特异的生命形态让他非常好奇，他对蓝月院长说：

　　“我记得，艾萨拉女皇曾不止一次评价说，海拉不过是奥丁制造出的失败品。就别指望一个失败品的下属，能有多礼貌了。

　　我听说，瓦格里都是由维库人转化来的，野蛮与无知是她们的天性。即便是蜕变为如此震慑人心的优雅形态，也改不了她们内心的狂野。”

　　“呵呵，你们这些上层精灵果然是又毒舌又刻薄。”

　　莉蕾萨将军拉开战弓，狙击箭蓄势待发，她对自己的同伴们说：

　　“真该让那些说我们奎尔多雷傲慢的人们听一听你们的话，他们一定能品味出什么才叫真正的傲慢。”

　　“喂，三位，咱们打仗呢。”

　　埃兰大法师无奈的提醒到：

　　“认真一点，瞧，这瓦格里生气了，你们戳中人家脆弱的心灵了...在我们人类的礼仪里，这可是很不体面的行为。”

　　“住嘴！无礼的杂碎！”

　　安海尔德在冥狱之中也是位高权重之人，已经很久没有亲自下场战斗了，结果现在被这几个家伙弄得心态有些爆炸。

　　她极其不满的吼叫到：

　　“在你们被海拉折磨之前，我要先教教你们，什么叫礼貌！”

　　另一边，海盗城堡之下。

　　布莱克刚把染血的月刃从变成瓦古的约纳·斯特林被削掉的脑袋里拔出来，果然如他所料的那样，菜鸟就算被强化，学会二段变身，依然是菜鸟。

　　他没费什么功夫就解决了它。

　　这一次这可怜的舔狗总算是得到了安息，不会再跳起来吓人了。

　　但下一刻，布莱克就听到背后传出恐怖巨响。

　　海盗肩膀上的基尔罗格之眼翻转一看，好家伙，那海盗城堡在冥狱之力的白光涌动中，被夷为平地了。

　　“他们到底在干什么？这是安海尔德进入狂暴状态了？不会吧？DPS这么快的吗？呃...仔细想想，三个暴力法爷，再加一个猎爹组队打副本，快是应该的。

　　就是我这个盗贼指挥有点拉胯。

　　但也没办法嘛。

　　下水道职业是这样的。

　　人家没让我准备好二十万金币才能进副本，已经很给面子了。”

　　布莱克怪叫一声，伸手打了个呼哨。

　　一直在天空盘旋的角鹰兽苍穹嘶鸣着落下来，将主人载起，就往海岸的方向快速飞行，得到了指令的纳格法尔号已经在无赖港外开始上浮。

　　那体积扩展了三分之一，已经能比拟库尔提拉斯二等战舰体型的幽灵船，以一种更加霸气的姿态，从深海之下冲入海面。

　　沉重翻滚的海水从幽灵船破破烂烂的船体四周流淌下来，在船首，两侧和后方的龙头骸骨上洗刷而过，看着就像是巨龙喷水一样。

　　大副塞菲尔这会正指挥着两个新入学的侏儒术士，带着潮汐之石走上甲板。火花夫妇这样的低级法师，哪里见过这样高阶的魔法物品。

　　在搬运破碎之石时，畏畏缩缩，生怕其中流淌的能量一个失控，把他们两烧成灰烬。

　　“这东西肯定比达拉然之眼更厉害！”

　　火花夫人抱着一颗和她身高差不多的潮汐之石碎片，对自己的丈夫小声说：

　　“我上次给紫罗兰城堡送魔法糕点的时候，见过大法师们在调试那颗宝石，虽然离得很远，但我也能感觉到那颗宝石的魔力。

　　但这个东西比那宝石更厉害。”

　　“纳萨拉斯学院好东西真多啊。”

　　温德尔·火花双眼放光的说：

　　“蓝月院长还有一根会说话的法杖呢，我昨天听那法杖说，它见过米尔豪斯的祖先，还说法力风暴家族是一代不如一代了。”

　　“唰”

　　布莱克从高空坠落下来，在龙骨桅杆上一个晃荡，轻盈落在了甲板上，两个侏儒看到他过来，顿时缩了缩脑袋。

　　但海盗也没时间理他们。

　　挥起手，被运到甲板上的五颗潮汐之石碎片就在布莱克的操纵下，以彼此之间的蓝色能量互相牵引，在电弧乱跳中，汇聚成一个整齐。

　　又悬浮在海盗眼前。

　　“退开！十码之内不要留人！”

　　布莱克双手放在合拢的潮汐之石上，对身旁吩咐了一句，下一瞬，通过镇魂币的联系，他对无赖港最高处的几名传奇说：

　　“都躲开点，我要射了！”

　　“...”

　　“...”

　　“...”

　　“...”

　　“我的弟子，我觉得这场战斗结束之后，我们有必要就你这个喜欢开荤段子玩笑的问题好好讨论一下了。”

　　“？？？”

　　海盗激活潮汐之石的天之力，又一脸懵逼的说：

　　“我这个说法有什么问题吗？喂，院长，你一个一万多岁的教育者，脑子能不能想点正能量的事情啊？

　　咱们这会正打仗呢，正经一点行不行？

　　说你呢！

　　风行者将军，别笑了，你可是四个孩子的妈！稳重一点好不好？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，136.瓦格里可是冥狱特色，不可不品尝-【3/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 