    温柔里带着宠爱。

    　　“把乘帆放下来，我给你一笔钱，让你带着方城远走高飞。”乔斯年淡淡道。

    　　听到乔斯年的声音，方雅收回思绪。

    　　“我不相信你。”方雅冷笑，“你的城府有多深，我已经领教过。”

    　　她对乔乘帆和秦时恩做出这样的事，就算乔斯年放过她，秦时恩也绝对不会放过她。

    　　这一点，她比谁都清楚。

    　　她的手不再抖，锋利的刀子精准地搁在乔乘帆的脖子上。

    　　寒冷的天气中，乔乘帆的小脸已经冻得通红。

    　　小家伙难受地眨了眨眼睛。

    　　一时间，陷入僵局。

    　　谁也不松口，谁也不退步。

    　　孟沉知道乔斯年的西装口袋里一定有枪，他也知道乔斯年的枪法更准，如果对准方雅心脏，一定一枪毙命。

    　　但，他知道，只要有一丝危险存在，乔斯年都不会去冒这个险。

    　　乔斯年开枪的一瞬间，方雅绝对会用匕首割断乔乘帆的脖子。

    　　谁也不敢轻易下赌注。

    　　“你要怎么样才会相信我？”乔斯年开口，嗓音寡淡而轻和。

    　　“乔斯年，你在我这儿的信任值已经透支，我不可能相信你说的一个字。”方雅的脸上是累积的绝望，她笑得妖冶而凄凉，“我知道自己不管怎么做都是死，所以……乔乘帆这个垫背的，我是拉定了。”

    　　“乔斯年，在我看来挺值的。你就这么一个儿子，养到了三岁，和他感情很深吧？”

    　　“你也没经历过太多刻骨铭心的痛，我觉得，如果让你看着自己的儿子鲜血淋漓地死在自己面前，我想，会很刺激。你一定一辈子都忘不掉这个场景，就像我至今都忘不掉五岁那年的一切！”

    　　方雅咬牙切齿，语气里多了森冷和狠绝。

    　　五岁那年发生的事，就像是烙印，深深烙在了她的身上，根本去除不掉。

    　　五岁的小女孩……一下子从天堂坠入地狱，谁能想象得出那种痛？

    　　如果不是乔家，她现在还是个幸福、单纯的女孩子，也许结婚了，也许也有了自己的宝宝。

    　　有一个疼爱自己的老公，幸福美满。

    　　而不是……被几个男人性侵，导致终生无法怀孕。

    　　这二十多年，只要想起那件恶心的事，她就恨这个世界。

    　　而当时的秦倾就住在她的隔壁，她一定听到了她撕心裂肺的呼救声。

    　　可她，没有出来救她。

    　　秦倾活得好好的，而她终日被梦魇折磨。

    　　如果乔斯年能爱她一分一毫，能娶她为妻，她或许也不会走到今天这个地步。

    　　可惜，这个男人没心。

    　　乔乘帆害怕地哆嗦，他虽然什么都不懂，可他听得到雅雅阿姨的话啊！

    　　为什么要他死？

    　　不要，不要……

    　　他要和老乔在一起，还有七七……

    　　他的作业还没写完，小朵朵还在等着他给她画画……

    　　乔乘帆哭不出声来，眼泪水“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　乔斯年身上的血液在加速流动，眼眸里是冰凉的寒意，本就深邃的眸子瞬间冷了下来。

    　　他相信，方雅绝对做的出来。

    　　（新的一周了，记得投月票、投推荐票~么么哒~）

