
　　两名元神修为天将其中一人喝道:“天庭办案，闲人避退！”

　　宋子瑜笑容不减，好声好气道:“天将大人，这黑马乃是小子的同伴，大人无缘无故将其抓走，总得讲个明白吧！”

　　“天庭抓人，何时需给一介凡人解释？”

　　宋子瑜心头郁闷，好歹他现在也是筑基修为，不算凡人了！

　　不过看着那天将脸上傲慢神情，宋子瑜顿时理解了，可能在这些天将眼中，但凡不是天界之人都算是凡人罢！

　　宋子瑜“呵呵”笑了两声，话头一转便道:“那是，天庭抓人不必与我等凡人解释，既然如此天将大人就将他绑走罢，只能算他倒霉了！”

　　宋子瑜装模作样唉声叹气说完这一番话，果不其然，在他眼角余光中，那小真君神情似有变化。

　　“天庭法条缉拿世间黑龙，吾等是奉天庭之命来擒拿这条黑龙！”

　　小真君认真解释道:“天条规定，吾等奉命而行，绝不是什么无妄之灾！”

　　那天将冷冷看了宋子瑜一眼:“小真君何须与这凡人解释太多，若还是叽叽歪歪，不如将他连同黑龙一起擒回去！”

　　小真君听了这天将威胁之言，眼里闪过一丝怒意，沉声道:“吾等奉天庭之令下凡，代表的是天庭，不解释清楚只会有损天庭威严！”

　　“再者，天规森严清明，办案严谨牵扯无辜人等，以前的部将就是教你这样办案的？”

　　小真君说到这里，语气里已经有了遮掩不住的寒意。

　　那天将目露岔意，正想推脱反驳，但一想到眼前这个少年神将真实身份后，顿时心中一冷，连忙道:“小真君教训的是，卑下错了！”

　　小真君神情缓和了几分，转头对宋子瑜问道:“既已回答了你，对吾等办案可还有疑问？”

　　“还有个疑问！”

　　宋子瑜不顾那天将偷偷瞪着自己的目光，笑眯眯道:“这黑龙可是犯了什么大罪，竟惹得天庭派人下来擒拿？”

　　那小真君楞了一下，道:“天条规定世间黑龙必须擒拿回天庭处置……”

　　“呀，那意思是这黑龙未犯下罪过？”宋子瑜装出一脸疑惑道，“未犯下罪过为何要受到惩罚？”

　　小真君有些咋舌，一时间竟有些难以回答，待理清思路后，便道:

　　“世间黑龙因其血脉传承，都有入魔作恶的可能，故要将世间出现的黑龙全部擒回天庭处置！”

　　宋子瑜暗自点头，这小真君说得应该就是老道士跟他讲过的黑龙一族集体入魔叛乱一事，不过因为解释起来太复杂故才简单解释。

　　老道士叮嘱他不可暴露方寸山的背景，又要他救下黑龙，凭宋子瑜如今修为若谈动手劫人那是痴人说梦，那便只好靠忽悠了。

　　宋子瑜瞧了眼被绑的结结实实的黑龙，心想这次真是你运气好，碰上小真君这样的人，才肯听自己忽悠到现在，若是换作那天将，早就把自己连带黑龙都给绑走了，哪肯与他叽叽歪歪！

　　看那两个天将对待小真君恭敬谨慎的态度，想必这小真君可能不止明面上的部将身份，在此之外肯定还有深厚背景！

　　不过宋子瑜对天庭也不算太熟悉，也就不费力去猜了，听到小真君说完那句话后，嘴角带上了一丝察觉不到的笑意。

　　“所以天庭仅仅是因为这黑龙有作恶的可能，就要把他绑回天庭处置？”

　　小真君愕然，沉默了好一会才发现，事实真相就是如此，只不过他只是坚决执行天庭命令而未想到这一方面！

　　宋子瑜摇了摇头:“仅仅因为一人有作恶犯罪的可能，就将此人擒下处置，凡间最苛刻的刑法也无这样的！”

　　小真君继续沉默，反倒之前那天将开口强硬道:“天条如此，吾等只需奉命而行！”

　　“喔！”

　　宋子瑜点了点头，却道:“那小子观天将大人将来也有作恶反叛的可能，是否现在就要将天将大人拿下！”

　　那天将见听见宋子瑜拿他作比较的言语，心中大怒，第一时间就想出手教训这个凡人小子，但看了一眼旁边小真君，还是忍耐了下来，讥讽道:

　　“吾乃天庭四方大军西军将领，对天庭忠心耿耿怎会反叛？而这黑龙自有血脉影响，入魔作恶的可能倒是十有八九！”

　　宋子瑜没有反驳，反倒帮这天将补充道:“天将大人的意思是，这黑龙注定入魔作乱，此前未犯罪过只是隐瞒较深？”

　　“不错！”那天将点头。

　　“那要是小子能证明这条黑龙是个好人……是条好龙，那是不是就意味着这条黑龙入魔作恶的可能性就没有了？”

　　宋子瑜转头看向小真君，轻声道:“那样的话，你们是不是就能放这条黑龙一条生路了？”

　　宋子瑜凝视着小真君，转了这么多圈子该到图穷匕见的时候了，他知道这个少年神将才是这群天界之人的主事人，所以关键还是要看他！

　　小真君摆摆手制止了那天将说话，深深看了宋子瑜一眼:“你兜了这么多圈子，也是想为这黑龙开脱吧？”

　　这些人都是不是傻子，宋子瑜说了这么多，也是想让这小真君了解天庭关于黑龙的法条有多么不合理，从而为黑龙争取一丝希望，却没有奢望过能忽悠到他们！

　　“正是如此！”宋子瑜大大方方承认了。

　　“那便看你要如何证明了！”23sK.com

　　小真君不置可否，也没说是否答应了宋子瑜的提议，不过即使是这样，也代表着他态度有了些松动。

　　“那便请小真君派人去请几位洞庭湖上的渔民来问话，相比我在这里空口白牙，真正当事人的供词更可信！”

　　小真君听了宋子瑜提议，便招了几人去“请”几位洞庭湖上渔民过来。

　　那两名天将脸上多了几分急色，对小真君道:“大人，这黑龙乃天庭指名道姓要捉拿之人，您千万不能听信这凡人小子言语将她放了！”

　　“稍安勿躁，本将自有决断！”小真君脸上看不出息怒，只是静静等待着。

　　黑龙被捆绑结实，目中也有几分忐忑，这种情况是她没有预料到的，本以为必死无疑的时候，却有了几分希望。

　　不多时，便见一名天兵架着云雾携着一名凡人汉子回来。

　　那汉子本如同往日一般照常行船打渔，却不料突然被摄到云雾之上，带来这里！

　　一经落地他便神色惊恐缩在一边，抱着脑袋道:“神仙饶命，小人既没有谋财也没有害命过，最大罪过就是打落了另一渔船赵五一嘴的牙！”

　　“喔喔，还有昨日小人还救了一个少年呢……神仙饶命啊！”

　　宋子瑜闻声看去，见那缩在一旁的汉子面貌，正是昨日搭了自己回岸边的那位船老大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十二章 脱罪免费阅读。https://xs.23sk.com 