    云黛实在睡不着，干脆披着衣服起来。

    一切都静悄悄的。

    林子里偶尔有动物的叫声传来。

    让人觉得不真切。

    保兴回头看见她，忙站起身，道：“小主怎么不睡？”

    云黛靠着门框，眼睛看着深而远的夜色，笑道：“睡不着。保兴，你去找间屋子歇着吧。跑了一晚上，也都累了。这个地方如此偏僻，不会有人追来的。”

    保兴道：“奴才也睡不着。”

    “是在担心阿宁吗？”云黛问。

    “奴才……”保兴沉默了下，轻轻点头，“她那人，虽然冷冷清清的，但毕竟只是个小女子，手无缚鸡之力。”

    云黛拉了把椅子坐下，说道：“别担心，如果我的推测没有错的话，这次叛乱之人，十有八九是鲁王。他恨的是太子和我，不会对阿宁如何的。”

    保兴道：“奴才明白。小主，奴才去倒杯茶给您。”

    他去厨房，现烧了点热水，洗了个干干净净的碗，送来给云黛，说道：“没有找到茶叶。”

    云黛笑道：“阿泰这里毕竟也没怎么住过呢。我喝点水就很好。”

    她喝了口水，与保兴闲聊。

    虽然嘴上没说什么，但事实上，她担心赵元璟，担心太后，担心郭宁和靳瑶，还担心姐姐云舞和忠勇侯府一家子。

    不知不觉，她牵挂的人已经这么多。

    别的不说，明老侯爷虽说手中有兵权，可那些兵力也不在京城，在千万里之外呢，他就算想平乱，也是有心无力。

    若是逞强，必定有危险。

    这时保兴忽然说了句：“小主是怀疑，这次的叛乱与鲁王有关吗？”

    “除了他，也不会有旁人了。”

    “明府的小姐，不是鲁王妃吗？”

    “……”云黛一下子惊醒。

    她怎么把这茬给忘了。

    明萱不是刚嫁给鲁王吗。

    侯府就是鲁王的外家啊。

    这等于是把侯府跟鲁王府完全绑在了一起。

    若是成功了，侯府自然跟着有好处。

    可若是失败了……

    侯府就彻底完了。谋反是诛九族的罪，生性多疑薄凉的皇帝，很难说会迁怒到什么程度。

    赵元齐太阴险恶毒。

    云黛的心一下子变得有些焦灼。

    她抬头看着天，觉得这个夜晚，前所未有的漫长和难熬。

    直到天色将明，云黛才有了点困意，到床上睡了一会。

    卫锦泰早早起床，换了身普通衣服，赶着驴车去附近的镇子上，买了些必需的米面肉菜油盐等物，又去林子里打了大一捆柴火，整整齐齐摆在厨房里。

    红豆见了要帮他，他说道：“这对我来说不算什么，以前从早干到晚上呢。姐，你陪着小主和小殿下在这里暂时安顿。我还得回去，找太子殿下和师父。”

    “你一个人去？”红豆想了想，“我去跟小主商量一下。”

    “不用了，小主熬了一晚上，就别打搅她了。”卫锦泰把刀擦干净，仔细藏到身上，说道，“姐你放心，我可是很机灵的。我总得找到殿下，把小主的下落告诉他。”

