    

    “孔梦琳你？”

    “程昌生，你想就这样算了？我告诉你，那是不可能的。”

    程昌生压了压心里的火气，知道现在争辩什么都没用了。

    “好，孔梦琳我娶你，你可别后悔。”

    孔德民听了他的话，皱着眉头，不过自己妹妹愿意，他也没有办法。程昌生就是好色的男人，这样的男人根本就靠不住。

    “梦琳，你好好的养着吧。”

    “二哥，你等一会儿。我有事跟你说。”

    孔德民没有离开，而是看着她。

    “二哥，我不想告程昌生的媳妇了。”

    “为什么？”

    “就是觉得我已经能够嫁给他了，就不要把事情办的太绝了。”

    “你这样他会时常的想着他前妻的。”

    “二哥，我只想以后过平淡的日子。不想把他逼太极了，再说我这辈子都没有孩子了。那势必就得让他的孩子们养老，那就不能得罪了太狠了。”

    “行，我也会给你一些保证的。行了，我知道你的意思了。”

    孔德民出来以后并没有发现程昌生，对他就更加的不满意了。

    他回到了革委会，直接去了审讯室，陈凤芝还在。

    “把她先放开。”

    陈凤芝愣了一下，这是什么情况？

    “去叫程昌生过来。”

    审讯室就剩下他们三人。大概一个小时后，程昌生带着陈凤芝去了民政局，两人拿着离婚证又找到了孔德民。

    “这样吧，你现在去和孔梦琳把结婚证也领了。还有，你们最好说到做到，给你们一天的时间。”

    程昌生现在已经没有一点的精气神了。

    两人回家了。到了家里，两人相对无言。

    过了好一会儿，程昌生才开口“凤芝，你收拾东西，我送你回老家。”

    陈凤芝站起来，环视了一圈自己家。这里所有的一切都是自己经心操持的，以后就不会属于自己了。

    她打开衣柜，收拾自己的东西，最后才是一个包袱皮就装下了她所有的东西，原来自己这么多年根本就没有什么东西。

    她最后拿出一个铁皮的盒子，递给了程昌生。“这是家里所有的钱，大概有一千二，这钱还是存起来给两个孩子吧。”

    “行，咱们一起马上就去。给他们一人存五百，给你一百，我剩下一百。”

    程昌生这样说陈凤芝挺满意的，两人拿着户口本去了银行，直接存的死期，五年期的。这是给两个儿子的保证。

    中午陈凤芝给程昌生烙饼，炒鸡蛋，炒白菜。

    “我今天烙的多，晚上你们爷三也有吃的，你就再给孩子煮点粥就行了。”

    陈凤芝感觉自己有交代不完的。感觉什么都不放心。

    下午程昌生骑车送她回了老家。老家是有房子的，陈凤芝也不至于没有住处。

    “你让儿子们有时间来看我。”

    “嗯，我会的。”

    程昌生现在心非常的乱，本来恨死了孔梦琳，没想到她放过了凤芝，现在也不知道怎么对她了。

    他在晚上孩子们放学时到家了，爷三吃了晚饭。

    “你们两个也知道昨天发生的事了，你妈妈没事了，她在老家，但是我们离婚了，而且我已经娶了那位挨打的女人。”

    两个孩子吃惊的看着爸爸，她们虽然一个五年级，一个三年级，但是也都知道了如果妈妈被判刑的话，就要在监狱带着。

    妈妈能够不用蹲监狱他们当然愿意了。

    “爸，我们知道了，就冲着她放过我妈妈，我们以后不会跟着她对着干的。”

    “好，以后你们两个要好好学习，早早的脱离这个家。

    还有你们什么时候愿意看你们妈妈都可以。”

    两人都点头，她们可以周六早上去，周日晚上回来，这样和那个女人相处的时间就会很短的。也不容易出矛盾。

    初八这天早上，给两个孩子做饭让他们去上学了，程昌生骑着自行车去了医院。

    今天的孔梦琳好了很多。也精神了。看到进来的程昌生，也就是点了点头。

    程昌生从包里掏出了结婚证递给了孔梦琳。

    “哦？也就是咱们现在是夫妻了？”

    “嗯。”

    孔梦琳看着和奖状似的结婚证，放在了一边。

    “我也这里不用你干什么，你去上班吧，你平时也不用过来，在家里照顾两个孩子吧。”孔梦琳淡淡的交代着，她知道程昌生恨死自己了。

    程昌生听着这话，觉得心里挺不自在的。

    点了点头，转身离开了。今天孔梦洁必须得去上班了，所以医院就她自己，想着过去的种种，自己真是太傻了。不过事情做已经到了这份上了，已经没有退路了。

    她伸手摸着自己的肚子，以后自己再也没有当妈妈的资格了。

    不过她并没有哭，她并没有觉得没有孩子有什么不好的。

    但是自己是真心的恨那个女人的。让自己受了这么大的罪，可是自己选择了退让，就是想要和程昌生过一辈子的。

    以退为进，不过看着效果还可以。程昌生眼里已经没有恨意了。

    这是自己赌对了。不希望将来有什么不好的事情发生。

    中午的时候，是黄宏伟过来给她送饭的。

    “姐夫，你去忙吧。”

    “没事，我等着你吃完了，饭盒还要拿回去，晚上给你送饭，你多吃点。”

    现在孔梦琳已经不再恨孔梦洁了，发生了这么多的事，她也成熟了很多。

    晚上黄宏伟过来送晚饭。“梦琳，你姐姐一会过来，她在家里收拾下。”

    “姐夫，你回去告诉我姐姐，我现在没事了，已经可以下地活动了。我自己一个人完全可以，就是还得麻烦你给我送饭。”

    “不用，你姐姐不放心。还是她过来伺候你吧。”

    “对了德宏回老家了。”

    孔梦琳知道明天爸妈一定会过来的。妥不过去的，不过幸好自己已经结婚了，估计爸爸的怒气会小了很多，伸头缩头都是一刀。

    “嗯，我知道了，姐夫你回去吧。”

    孔梦洁是在一个小时才过来，还给孔梦琳带了换洗的衣服。

    “姐，你以后不用过来就行了，等到爸妈回去以后我就想搬回家了，我得去适应。”

