    第181章顶撞

    “微姐儿，这里长辈们都在，有你说话的份吗？”

    “老太太，谢家的中馈如今是我在管，难道我身为谢家的嫡长女，连管教一个下人的资格都没有了吗？”

    “你……碧柚不是谢家的奴婢，碧柚是你白表姨的丫鬟，就算处置也轮不到你来处置！”

    “原是如此！”谢知微微微昂起了下巴，孤傲地道，“白表姨是白家的姑娘，她自己走了，不知道是和什么人离开了，与我谢家何干？白表姨可不是三两岁的孩子，已经及笄了，京城里多少这般年纪的姑娘，都做了母亲了，我们和白表姨一块儿出去，身为长辈，难道不该表姨关照我们吗？”

    老太太气得浑身发抖，她恨谢知微伶牙俐齿，怒道，“袁氏，你就是这么教育孩子的？你若是教不好，我就抬个人进来帮你管教！”

    袁氏惊慌地朝谢元柏看了一眼，见他一张脸沉得快要滴下水来了，忙道，“老太太，湄湄是天底下最乖的孩子，恕媳妇眼拙，实在是不知道湄湄哪里做的不好，哪里说错了话？”

    冯氏气怒了，“我活了一把年纪了还从来没有看到哪家的媳妇是这般顶撞婆婆的！”

    肖氏和钱氏站在冯氏的身后，她们本来是来接自己的儿女的，谁知，冯氏一夫当关，守住了这道门，居然不让人进来！

    “母亲，有什么话，等大嫂他们进了门再说吧，如今横竖人已经丢了，家里的人都出去找去了，母亲把人拦在门口，没得让外头的人笑话！”

    “笑话？”冯氏正一肚子火，转而看向肖氏，她对肖氏的意见很大，若不是肖氏临阵反戈，还轮得到她的梅姐儿对谢知微出手吗？梅姐儿会弄丢吗？她在京城里人生地不熟，说不定现在已经被人拐子给拐走了，就算找回来了，还有名声吗？

    眼下，冯氏唯有把握这个机会，逼谢元柏纳梅姐儿为妾，无论如何，梅姐儿都是他弄丢的，谢元柏有这个责任！

    “难道我不是这个家里最大的笑话吗？”冯氏用拐杖指着门外的谢知微，“一个孙辈都能指着我的鼻子骂，我还真不知道，这就是诗礼传家数百年的谢家！”

    谢眺一直在七谏斋等着，冯氏从春晖堂出来，等在这东角门的时候，他就知道了，既然冯氏愿意在外头吹冷风，他又何必拦着呢？

    “咳咳！”谢眺轻咳了两声，他背着手从瑞春堂的廊檐下走了出来，淡淡地扫过众人，目光缓缓地落在冯氏的脸上，“阿满，你若觉得我谢家的门楣让你丢脸了，我可以进宫求皇上一道旨意，允许我给你一张放妻书！”

    冯氏满脸都是委屈，“老太爷，梅姐儿丢了，您竟然一点都不着急吗？这个家里，您一向都偏向长房，这些年我从来没有说过什么，可眼下，梅姐儿丢了，她是我妹妹留在这世上唯一的一点血脉了！”

    谢眺嗤笑一声，就跟看一个神经病一样看了冯氏一眼，“这个家，迟早要交到老大手里的，老二几个，你们没有意见吧？”

    长幼有序，这是千古不变的道理。

    谢仲柏等人低下头，没有一个人有意见。

    谢眺道，“阿满，你进我谢家大门的当天，在祠堂我跟你说过的话，你自己答应过的事，还记得吗？”

    冯氏浑身一震，她做梦都不曾想到，老太爷居然会在满堂儿孙面前提起这桩耻辱，她看着老太爷，唇瓣哆嗦，老泪纵横，眼中充满了哀戚。

    当年，进门之后，拜堂之前，老太爷便将她带到了祠堂，来到了卢氏的牌位前，对她说，“皇上赐下这桩婚事，我没有选择的权利，你进了我谢家的门，我会给你体面，你若愿意留下，只需答应我一个条件，以后你生的孩子都是她的孩子，你若不愿意，我不勉强！”

    那一刻，她怕极了，生怕谢眺知道，这桩婚事是她谋来的。

    况且，她那时候还有一些痴念，她对谢眺用情至深，她相信，十年二十年之后，谢眺的心里将不会再有卢氏的影子。

    她做梦都没有想到，她与谢眺三十多年的夫妻，竟然抵不过卢氏与他的几年！

    “老太爷，你是一点儿体面都不愿意给我了吗？”

    谢眺漠然地看着她，“你又何曾给过老大他们体面？你又何曾顾及过谢家的体面？如今，只怕满京城的人都知道，老大一家子被你拦在门外，不许进门，她若在天有灵，又会如何想？百年之后，我如何有脸去见她？”

    谢眺今天似乎是故意非要往她的伤口撒盐了，冯氏也意识到了，她恨恨地看向谢知微，她敢肯定，梅姐儿一定是被谢知微给害了，她没有想到，谢知微才如此小一点年纪，竟然有这般手段！

    谢知微朝冯氏嘲讽一笑，目光一滑，落在了金嬷嬷的身上，笑道，“金嬷嬷，金全今日还没有回来吗？听说今日，东厂上了街头，也不知道金全会不会撞在东厂的手里，不过，金嬷嬷不用担心，东厂的昭狱不收寻常人！”

    金嬷嬷在看到谢知微的瞬间，便知道，他们今日谋的事已经败了，此时，听到谢知微把东厂提出来，顿时脸色煞白！

    只是，不等她多想，谢知微便已经走到了谢眺跟前，对谢眺福身道，“祖父，还请祖父将这个吃里扒外的贱婢抓起来，严刑拷打，看看她今日都谋划了些什么？”

    谢眺目光如箭，狠狠地看向冯氏，他没有多说，只吩咐李管家，“还愣着做什么？”

    李管家愣了稍瞬，才意识到，今日在外头，恐怕都不简单，他的手一挥，顿时，两个护卫冲上去，一左一右将金嬷嬷从老太太的身上扒开，拖着就往里走。

    “老太太救命啊，老太太，奴婢……”

    冯氏浑身晃动了一下，她心里哀嚎一声，却什么都不敢说，肖氏和钱氏对视一眼，连忙上前，看似扶着老太太一派孝顺媳妇的模样，实则，将老太太拖开，好让下人们把门打开，让谢元柏等人进来。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

