    第2章 仙识苏醒，妻子居然是中央天帝

    “相公，你回来了呀，饭菜已经为你备好。”

    女子走向自己的丈夫，然后温柔地为其解下了风衣。

    自己刚刚回来，便能够尝到妻子给自己做的饭菜，蔺天鸿整个人都沉浸在了幸福感之中。

    也许，在魔界勾心斗角惯了他，这才是他想要的生活吧。

    “娘子，你看我今天大赚了很多钱，这一下，我们这月的房租不用欠了。”

    蔺天鸿炫耀一般拿出了官银，开开心心地交出了自己的“工资”。

    毕竟，在这个家，是老婆当家的。

    赚的钱都要交给老婆保管。

    李曦月熟练地将银子收了起来。

    随后，夫妻二人开始用餐。

    “娘子，你的厨艺太棒了，有你这样会做饭的妻子，身为丈夫的我太幸福了。”

    蔺天鸿像是恶鬼一样，狼吞虎咽。

    实在是妻子的厨艺太好了。

    完全不是他在拍马屁，强说好吃。

    听了丈夫的夸奖，李曦月绝美的脸蛋微微一红，有些不好意思起来。

    其中的原因，个人心中最清楚是怎么回事。

    “看你那狼吞虎咽的样子，慢慢吃，没人给你抢，也不怕咽着。”

    李曦月白了丈夫一眼，嗔怪道。

    “嘿嘿，谁让娘子做的饭菜，太好吃了，为夫天天都吃不厌。”

    蔺天鸿不断拍着马屁。

    吃完饭之后，天色还早，难以入眠。

    两人便对诗词歌赋，修琴棋书画。

    这便是两人和谐生活的日常娱乐活动。

    琴瑟和鸣，如胶似漆。

    夜深，夫妻二人开始准备入睡。

    “娘子，时辰不早，我们该入寝了。”

    蔺天鸿死皮赖脸地蹭了过去，揽住柳腰，将李曦月的娇嫩的身子，抱在怀中。

    一股幽幽的体香，侵入鼻中，甚至好闻。

    老婆的身子，就是太香了。

    脑袋靠在她的胸前，像小猪拱白菜一样。

    “你这个坏蛋，又想要欺负我了，还不赶紧吹灯熄火之后再说。”

    李曦月嗔怪地看了一眼自己的丈夫。

    “嘿嘿，马上。”

    蔺天鸿兴奋起来，连忙去熄灯。

    灯灭，然后猛地扑向了娇妻。

    深夜。

    李曦月做了一个很长，很长的梦。

    她梦见一个有传说中神龙、凤凰飞舞，仙气喷涌，霞光璀璨，无数宏伟宫殿悬浮在半空的地方。

    自己一身黄金帝袍，坐在高高的中央天庭，云霄宝殿上。

    众仙跪在她的面前，恭敬叩拜行礼。

    中央天帝羲和女帝，仙界至尊，君临三界，至高无上。

    一身实力通天彻地，逆转阴阳之变。

    羲和女帝，她是仙界有史以来最为惊艳的女帝，混沌以来最有才情的奇女子。

    她的强大和才情，甚至让强大的混沌先天神魔们，都自叹不如。

    混沌先天神魔，自混沌之中先天孕育而出，天赋和实力远超后天生灵。

    而，羲和女帝活活打破了这个规则。

    以后天生灵的凡躯，在大毅力之下，成为仙界中央天帝，统领众仙，为仙界之主。

    羲和女帝傲视三界，上古仙魔之战中，杀的众魔战栗，谈之色变。

    梦境不断转变……直到新的仙魔大战开始。

    她与魔界至尊魔主大战三天三夜，最终不敌，陨落当场。

    猛地一下，李曦月睁开了双目，眼睛变得格外有神。

    此时，脸上的温婉之色已经不见，取而代之是几分冷漠、高贵，极具威严。

    “我……我居然是仙界的中央天帝转世。如今觉醒了仙识，恢复了前世记忆。”

    李曦月心中无比震惊。

    此时，她已经完全融合了前世的记忆，俨然又成为了高高在上的仙界中央天帝，羲和女帝！

    她看向自己身边熟睡的男人，脸色瞬间变得冰冷起来。

    天啊，自己堂堂中央天帝，居然和一个凡人男子，进行了上万次的互动。

    圣洁威严，三界第一奇女子的中央天帝，和一个凡人男子同床共枕三年，这简直是不敢想象的事情。

    传出去，整个三界都要震动。

    李曦月瞬间感觉自己的身体，变得无比肮脏。

    这凡人男子，居然玷污了仙界之主！

    天帝的无上威严，已然荡然无存。

    杀了他，洗净自己的高贵圣洁……况且，作为天帝是不应该有感情的，自己大仇也还未报……

    李曦月伸出右手，单手结印，玄妙的法诀瞬间凝聚而成，透发出极其浩瀚的磅礴气息。

    很显然，她并不是普通的宦官之女。

    隐藏着非常强大的修为境界。

    她将缔结法诀的右手，靠近了蔺天鸿的后背。

    只要她这一掌下去，这个和她同床共枕三年的男人，便会当场死亡。

    不过，李曦月的眼神之中，出现了纠结、犹豫、不舍……

    拍下去？还是放弃？

    这时候，熟睡之中的蔺天鸿，翻身过来，将妻子紧紧抱住。

    就算睡着了，还是带着一脸幸福的笑容。

    平凡普普通通的生活，深爱的妻子，这便是人生最大的幸福。

    看着这个男人幸福的模样，觉醒仙识，恢复天帝记忆的李曦月，心瞬间软了起来。

    脸上露出了甜蜜的笑容。

    两人在一起的点点滴滴，不断涌上心头。

    “唉，罢了，还是心软了，舍不得让他死。”

    “就算我恢复了羲和女帝的记忆，但依然深爱着这个男人，又怎么下得了手杀了他。”

    她轻轻抚摸了一下丈夫的脸颊。

    “就算我是中央天帝羲和女帝，但永远也是你的妻子。”

    李曦月笑的很甜美。

    这一刻，面对这个自己深爱的男人。

    她决定放弃自己天帝的尊严，继续当他的妻子。

    一生一世守护着他。

    谁敢伤眼前这个男人，她绝不会放过他。

    “魔主，本帝一定会重回三界，找你算一算我们之间的这笔恩怨。”

    忽然，李曦月眼神冰冷，神色坚决。

    那个将她打下凡尘的魔主，将是她今生最大的敌人。

    恢复记忆之后，无时无刻不想喝他血，吃他的肉，方解心头之恨。

    既然苏醒了仙识，恢复了记忆，那她便要重回巅峰！

    随后，又看向了抱着自己睡觉的平凡男人，微微一笑，威严的脸色变得极其温柔起来。

    那怕她是天帝，但面对这个自己深爱的男人，不由自主会温和起来。

    樱唇轻轻在男人的额头上吻了一下，便幸福地相拥熟睡。

    自己会当好一个称职的妻子。

    也要守护好这个男人，和他做一对平凡的夫妻。

    谁敢伤害他，她羲和女帝绝对会让其灭宗灭族，悔恨终生。

    (本章完)

