    第324章 宝可梦森友会

    想要建造一座富含各种生态环境的岛屿，哪怕有固拉多在帮忙施工，也不是一朝一夕就能够完成的。

    刚刚创造出来的大地温度还没有冷却下来，上面除了地面之外空无一物，没有花草，也没有树木，看上去就像是一片难看的荒芜之地。

    在这里忙了近一个小时后, 整座岛屿的雏形才终于有了个大概。

    胡杨和比比鸟在上面飞了一圈，查看着岛屿的整体轮廓，然后指着其中一处，道：“这个地方做一個入海口。”

    他准备在岛上挖出一两条河流瀑布与湖泊，来给古空棘鱼和鲤鱼王它们生活。

    听到这话，固拉多再度调动起体内的大地能量，按照胡杨的指挥，对岛屿的细节进行着雕琢。

    望着海水通过入海口流入那条沟渠，形成一条河流的样子，有一瞬间胡杨感觉自己在玩现实版的动物森友会。

    不，应该说是宝可梦森友会，开局一座岛，一边建设岛屿，一边迎接新岛民来岛上定居。

    而身为岛主的他，则需要给这群“岛民”修缮房屋，提供让它们满意的住处。

    胡杨的脑海中浮现出自己创造出毛绒绒之岛，被一群有着各种顺滑皮毛的宝可梦包围的画面，脸上顿时露出了兴奋的笑容。

    但当他看到岛上现在的情况时，又立刻被打回了原型。

    岛上光秃秃的，想要让它变成想象中的那样，还需要很长一段时间来建设。

    其中除了改善土壤的土质, 让它变得更加适合植物与树木的生长这一项内容以外, 还需要购买大量的建筑材料, 并把它们搬到这里来建造房子。

    正当胡杨在心中制定接下来的计划的时候, 他突然接到了一通来自生态园的电话。

    电话是呆呆王打过来的, 说是有客人来生态园进行拜访了。

    闻言, 胡杨准备先离开这里。

    因为岛屿已经建造完成，接下来就是一些细节上的内容了，留固拉多在这里已经没什么用了，胡杨便对它道：

    “我们的交易已经完成了，你可以离开了。”

    固拉多抬头看着天空，没有回应。

    盖欧卡也望着这个方向。

    见状，胡杨又有些不放心，他想了想，决定先把固拉多给带回陆地上，让它和盖欧卡分开，防止再打架。

    重新回到陆地上后，胡杨把固拉多从精灵球里放了出来，头也不回的对它摆了摆手，道：“你走吧！”

    他不会妄想去收服固拉多，丰缘三神的性格都是一等一的高傲，甚至都不屑于用心电感应与人类去交流。

    虽然一直在用古月鸟威胁它们，但胡杨其实并不会真的对它们发起攻击，除非它们又像之前那样打起来。

    这样的存在, 恐怕它们自己也不会甘心被人类收服。

    虽说有穿越者的加成，胡杨不会因为它们是神而对它们太过尊重，但也不会把它们当成野兽或宠物那样对待。

    因此，最好的选择就是在请它们帮完忙后，让它们各回各家各找各妈。

    至于回家路上的固拉多会不会被坏人拐走……

    胡杨觉得与其担心它，还不如先担心一下自己的午饭吃什么。

    和固拉多分开后，胡杨带着比比鸟一路返回了生态园中。

    刚进门，他就在自家客厅中看到了一对正襟危坐的父子俩。

    因为家里的沙发被水给泡坏了，在昨天胡杨就把它给丢进了垃圾堆，现在能够坐人的，只剩下了几个胡杨和双斧战龙一起临时制作的木头小板凳。

    板凳的做工太过粗糙，四根腿还有一根与其他三根不一样长的，那是双斧战龙用牙齿咬出来的。

    大吾这种贵公子坐在这种板凳上面，怎么看都有种莫名的滑稽感。

    至于坐在另外一边的中年男人……

    胡杨看向对方，心中浮现出了一个名字：

    兹伏奇社长。

    大吾的父亲，得文公司的所有者。

    “真是年轻有为啊！”

    还不等胡杨说话，兹伏奇社长就腾的一下站了起来，满脸感激道：

    “训练家，真的非常感谢你救了我的儿子，如果没有你，我简直不敢想象那个时候究竟会发生什么，那种灾难，真是太可怕了。”

    胡杨：“……”

    他道：“这些都是我应该做的。”

    这句话倒是一句大实话。

    在胡杨看来，如果没有他，这起事件的发生时间应该还会再向后推迟几年。

    几年后的大吾实力自然会比现在更强，那个时候他在面对固拉多与盖欧卡，说不定就不会像之前那么惨烈了。

    他和米可利等人也能顺利的拖延到祐树把裂空座带来。

    想到这里，胡杨停顿了一下，继续道：“而且，大吾是我的朋友。”

    “朋友……朋友好啊！”兹伏奇社长高兴的吐槽道：“大吾这家伙，整天去山各种各样的山洞里挖石头，除了米可利，都没有几个人能和他说上话。”

    大吾：“……”

    听着兹伏奇社长的吐槽，胡杨也有些忍俊不禁。

    兹伏奇社长此次前来拜访除了带人过来以外，还带了很多礼物过来。

    简单的聊了几句话后，胡杨就看到这个带着褐色帽子的中年男人从身后拿出了一大堆物品。

    “你是在外面旅行的训练家吧？”兹伏奇社长问道。

    胡杨点了点头。

    兹伏奇社长把那些东西摆在了胡杨面前，介绍道：“这些都是我们得文公司研发的新产品，对于你们训练家在外面的旅行会有很大的帮助。”

    “这个是利用了特殊技术制造出来的空间背包，能够容纳的下大量的物品，现在刚刚研发出来不久，还没有正式拿到市面上出售。”

    “这个是我们研发出来的学习装置，给宝可梦佩戴后再打开开关，这个装置就能够自动帮助它们锻炼体力与耐力，让它们成长的更快，变得更强。”

    “还有这个，这个是我们根据忍者脱离战斗时的景象制造出来的烟雾球，如果在野外遇到了危险的野生宝可梦，把它丢在地上，就能冒出大量的烟雾，训练家就能够利用这个机会趁机逃走。”

    “这是焦点镜……”

    “这是能够锻炼宝可梦的力量护腕……”

    兹伏奇社长热情的介绍着这些东西的用途。

    胡杨看的眼花缭乱，很快便明白了对方的意图，他把东西推了回去：“这些太贵重了，我不能要……”太热情了，他好不习惯。

    “要的要的。”这位老父亲又把东西推了回来，大方道：“也不是什么特别昂贵的东西，以后如果你有什么需要帮助的地方，可以随时来找得文公司！”

    胡杨：“……不。”

    但兹伏奇社长却坚持不退让。

    二人你来我往，推辞不断，这时，大吾看不下去了，走过来把那箱东西抱了起来，递给了站在一旁的呆呆王，道：“收下吧。”

    胡杨：“……”

    他有些无奈。

    大吾道：“你做的事帮助了很多人，也拯救了很多人，这些，是我们的心意。”

    他已经从铁旋那里听说了改建避难所的事情。

    除了他们的这份以外，听说铁旋和紫堇市的人们、米可利和琉璃市的人们、绿岭市那边，以及丰缘联盟都各自准备了一份礼物。

    相信用不了多久，就会送过来了。

    兹伏奇社长和大吾很聪明，他们没有直接送钱过来，而是送了很多训练家需要的物品和道具。

    “好吧。”

    想到这里，胡杨接受了这份心意，同时也顺势邀请二人在这里享用午餐。

    二人欣然应允。

    午饭是胡杨亲手准备的，从吃饭时的表情来看，无论是大吾还是兹伏奇社长对这顿午餐都很满意。

    午饭结束后，兹伏奇社长对这座生态园以及一只能够与人类交流的呆呆王产生了好奇。

    见状，呆呆王作为一名智者，开始与兹伏奇社长坐在板凳上聊起了天。

    而胡杨则带着大吾来到了二楼，拿出了早已经准备好的进化钥石，道：“选一个吧？”

    见到盒子里的东西，大吾不禁愣了一下。

    胡杨道：“之前就想送给你的，只是你没有过来，所以就拖到了现在。”

    大吾想起之前胡杨在茵郁市邀请他来生态园一趟的事，歉然道：“抱歉，那段时间我在调查熔岩队与海洋队的事。”

    “没事，现在也不迟。”胡杨笑着道：“这就是我之前和你说过的超级进化中，训练家佩戴的钥石，只要你找到能够对应巨金怪的超级石，那么它就可以向上进化，变成一个更加强大的新形态，选一个吧！”

    “这太贵重了。”在亲眼见到那一幕后，大吾很清楚这种石头的重要性，立刻蹙起了眉头。

    “这只是一件送给朋友的小礼物。”胡杨道：“而且说实话，当初你也帮了我很大的忙。”

    直接以高价买走了他从流星瀑布挖的石头，让他能够买更好的食物给宝可梦，也能够租下一艘船，出海去找耿鬼。

    大吾微微一愣。

    胡杨将盒子放在了他的面前，上面有魔仙使用的魔法棒、耳环、胸针、板戒、手环。

    大吾沉默了一下，而后道：“谢谢。”

    他扫了一眼，而后拿起了那枚镶嵌着钥石的板戒。

    胡杨指着那根魔法棒，道：“其实我觉得这个更适合你。”

    大吾：“……”

    “米可利应该会喜欢它。”他道。

    胡杨想到了米可利那骚里骚气的样子，颇为赞同：“确实。”

    ————

    因为卡纳兹市那边还有一些事情没有处理，所以兹伏奇社长并没有在这里多做停留，早早的就赶回了卡纳兹市。

    而大吾因为联盟那边也有事需要他这个冠军去负责，所以在短暂的相聚后，也带着那枚象征着友情的戒指，离开了未白镇。

    胡杨则与主动要帮忙的喷火龙一起回到了由固拉多创造出来的那座岛屿上。

    经过一个中午的时间，地面的温度也逐渐冷却了下来，但距离适合植物生长的状态，还差了很远，因为刚刚冷却下来的土地很坚硬。

    正当胡杨准备找还没离开的盖欧卡帮忙降下一场小雨，让土地变得松软一些的时候，玛夏多突然从影子中探出了头。

    它道：“我要走了。”

    胡杨一愣，“那么快？”

    玛夏多道：“又有新的被选中之人出现了。”

    胡杨：“……”

    凤王那家伙，还在到处丢自己的羽毛啊？

    他叹了一口气，无奈道：“那下次再见吧，对了，向我和炎帝它们打声招呼，让它们有时间也来这里找我玩。”

    玛夏多轻声道：“我们还会再见面的。”

    “嗯啊！”胡杨点了点头，捏了一下玛夏多的脑袋，道：“去吧，我就在这里，你想找我们玩可以随时可以过来。”

    “我知道的。”玛夏多在心中道。

    告别结束，它重新回到了影子中，在影子世界中开始快速的移动了起来。

    胡杨转过身，看向远处的水天相接处，以及漂浮在海面上的盖欧卡，道：“帮我下场小雨吧？规模不要太大，覆盖范围只要能够影响到这座岛就好了。”

    盖欧卡没有说话，但下一秒，胡杨就看到岛屿上方飘过来了一层乌云。

    紧接着，一场小雨开始淅淅沥沥的落到了固拉多创造的土地上。

    胡杨站在边缘，抬头望着这一幕。

    在丰缘地区的传说中，曾有一部分内容说海洋是孕育了一切生命的诞生之地，而大地则是生命的终结之地。

    原始回归盖欧卡身上有类似于α的纹印，而α则是第一个被创造出来的希腊字母，所以人们用来代表开始，同时也是在代表大海是生命的孕育之地。

    原始回归盖欧卡身上的Ω，则是最后一个被创造出来的希腊字母，因此，它代表的含义为“结束”，同时也是指生命终焉后所回归的地方。

    胡杨觉得创造出固拉多与盖欧卡的作者，也许就是因为这个原因而创造出它们的吧？

    远古时代，生命离开大海，来到了陆地上，当它们死去，身体便会化作养分，回归大地。

    而固拉多与盖欧卡的争斗，除了扩张领地与争夺自然能量以外，也是在延续着“开始”与“终焉”的无尽之战。

    胡杨叹了一口气，不去想这些，转而去思考接下来该给盖欧卡修改什么招式比较好。

    但就在这时，那些落在岛上的雨滴，突然像是被高温刺激一样，化作一道道白色雾气，蒸发不见。

    胡杨：“？”

    他看向盖欧卡，朝它发出了询问性的目光：“发生了什么？”

    盖欧卡没有说话，只是将目光投向了岛上的那座火山。

    见状，胡杨不禁愣了一下。

    他沉思片刻，然后坐着喷火龙飞到了火山口的位置。

    他的目光简单一扫，然后就在流淌的灼热岩浆里看到了一道熟悉的身影。

    那是……固拉多。

    固拉多的下半身没入岩浆中，上半身则露了出来，如同泡澡一般。

    当胡杨看向固拉多的时候，它正抬起头，睁着那对金色眼睛严肃的望着头顶落下来的雨滴。

    “……”

    这家伙怎么还没走？

    ?  ?新岛民成员：梦幻＋1

    ?  

    ????  

    (本章完)

