    面对天使，就算自己有着强大的恢复能力，但这也不能保证九戾他能不被直接解算分解（九戾不死不灭就指的是强大的恢复能力，就算身体就只剩下一个细胞，都能附身重生。）

    “兄弟你去报警，这个人渣想要猥琐女孩儿......妹妹你怎么还不跑？”

    葛小伦对九戾说道，又看了看不远处的女子，看到她还不走，难道说是看上自己了？他心中特别纳闷。

    此时那名女子在心中暗暗对葛小伦一阵无语，我走了你赚钱养我？

    不过她的想法葛小伦可不知道，毕竟我们的小伦还是个纯洁的大学生。

    “小瘪三，你在这里凑什么热闹，赶紧滚。”刘闯对九戾怒骂道。

    他身旁的一个小弟拿着砖头直接朝九戾走来，道“今天怎么这么多小瘪三多管闲事！”

    “呵呵。”九戾看着朝自己走来的小混混，没有表现出任何恐惧。

    想要与人合作，就要建立威信，有了威信，才能在合作中占优势。

    “WCNM！”小混混骂了一声，一转头就朝九戾头呼来。

    咔嚓！

    砖头断裂开，但九戾却没有任何不适，甚至额头连鲜血都没有流出。

    “兄弟，我想吃了你。”随即，九戾身后出现大量黑色的血管，瞬间把小混混吞没。

    “叮！获得一点进化能量。”

    这是黑光病毒最基础而又最强大的能力，瞬间吞噬一切生命！

    九戾的行为让其余几人蒙了，刚才还好好地，现在怎么成了个怪物？

    “阿狗，阿狗！”刘闯有些伤心的呼喊着他的名字，但却又不敢向前，怕成为第二个阿狗。

    “我说了，你不听，快走吧，不然等会儿警察该来了。”九戾一脸无奈的说着，他现在感觉很舒服。

    没有丝毫负罪感，对于这种行为，他看的很透，

    “谢谢大兄弟！”虽然九戾表现的残暴让葛小伦特别慌，但他还是很有礼貌的说了一句谢谢。

    “不用谢，我们以后还会相遇的。”

    九戾要走，一声怒喝声传来。

    “喂！你不能走！阿狗死了，你不能轻易的离开！”

    “你想去陪他？成为我这个身体的一部分？”

    “干嘛呢？干什么你们？”

    “警察……”

    “都给我蹲好了……”

    一辆警车到来，几名警察下车控制住九戾几人。为首的女警察格外青春漂亮，让九戾心中一动。

    “好强大的血气...大补！如果吞了她，估计体质能大幅度增强。”

    “干什么呢你，蹲下！”

    “哦！”

    九戾老老实实的蹲了下去，不是九戾怕她，主要是九戾还不想杀了她，九戾清楚知道她是谁。

    好吧，他怕自己忍不住把这女警杀了，直接被“高层”秒杀了。

    毕竟这女警虽然体质特别的弱，但能够使用弑神一号穿甲弹，在保卫地球的战役中，不可小嘘。

    “卧槽，老哥你这么牛逼还怕这个小警察？”

    葛小伦疑惑的问道。

    “你不懂，我这是不屑于搞她。”

    .........

    九戾被带到了警察局，和刘闯葛小伦几人分开看管。不过九戾一点都不慌，因为他知道等会儿就有人来救他。

    所以九戾很平静，对眼前的这个警察的审问无一不答。

    隔壁....

    “警察妹子，我兄弟死了，被那个，就是刚才那个......”

    “刘闯，无业游民，高中毕业后修过手表，干过推销，多次聚众打架被捕，现住井盖儿胡同……”

    琪琳直接无视了刘闯的话，一字一句额说着他的案底。

    “不是，不是……我……我兄弟真死了，被那个谁直接吃了！”

    “你还没睡醒？”

    “真的警察妹子，卧槽，你怎么还不信我？”

    “老实点！”

    此刻的刘闯一脸悲愤，自己的好兄弟没了他不能做什么，而且这小警察还不相信自己。这一刻，他终于对自己以前犯过的各种恶劣行为产生了一丝悔改。

    ........

    “唉？那空调是你们掰下来的吧？”

    葛小伦没有回答。

    “唉！！问你话呢！地上都能打出个洞来？”

    葛小伦呼了口气，道：“别问了，让我冷静一下。”

    “我叫葛小伦，现在的我好像获得了不得了的能力，我相信梦里见到的都是真的，从小就觉得自己跟别人不一样，现在我的头被插进水泥地板，但完好无损，而那个老流氓看起来也是。”

    “我构思着所有的可能，我会成为超人，亦或者地球有很多超人，再或者，我和他们都在梦游，但是不管怎样，我不能就这么栽了，此时此刻我充满力量，身高1米82，长得还算可以，今年，我要追十个校花！”

    九戾感受着自己双手上的冰冷，看着眼前的小警察，忍不住一笑。

    自己这次重生，对世俗看的很淡了，区区手铐，只要自己愿意，随时可以挣脱。

    眼前的小警察突然接了一个电话，然后直接离开了这里，随即，一名红发女子映入到九戾眼前。

    没等九戾细品，这名红发美女就来到九戾身边。

    “你知道你干什么了吗？”

    红发美女直接坐在九戾的旁边，翘着白皙的大长腿，并且极为诱惑的看着九戾。

    “不知道。我咋了？”九戾装作很老实的说道。

    九戾无论是前世还是今生，都深知一个道理，会叫的永远是狗，隐忍不发的是狮子，老虎。

    隐忍不发时，没人能知道他有危险，待他爆发时，无人能挡！

    至于这眼前的红发女子九戾当然知道是谁，蔷薇，杜卡奥上将的女儿。

    “你咋了？”蔷薇拿出手机，里面是九戾吸收阿狗的视频。

    对于这个，九戾呵呵一笑。虽然街道里没有监控，但自己被监视也算正常。

    “张二狗是你真名？不对，你的资料很不符合你现在的行为，似乎，你发生了蜕变。”

    “你的能力很危险，手铐根本不能困住你吧？说吧，你的真实身份。”

    蔷薇说了很多，九戾听得也很详细。

    “抽烟吗？”九戾扯了一句。

    “绿摩尔，你应该抽不惯。”

    “没事，我不介意。”

    蔷薇的话让九戾没想到，毕竟动漫里可没有介绍过蔷薇会抽烟。

    仔细想想，貌似整部动漫里都没提到过谁抽过烟。

    想到这，九戾不再多想，动漫毕竟只是动漫。

    “以你目前的行为，至少会让国安局逮捕你十次，但看你还算老实，我给你一个机会。”

    “我要做什么？”九戾吐了个烟圈，完全不理会蔷薇的威胁。

    “加入超神学院，为国家做贡献，弥补自己的过错。”

    “好！”九戾爽快的答应了。

    “嗯？”

    这么爽快？蔷薇没有料到。

    “什么时候去？”

    “明天，还有两个人要跟你一起。”

    “行。”

    对于蔷薇，九戾还是很感兴趣的，具有时空基因，虽然目前只会最基础的微虫洞搬运技术。

    但这都不重要，最重要的是长得特别不错，九戾第一眼就看上了。

    九戾被蔷薇带了出去，再次呼吸新鲜的空气，九戾感觉很舒服。

    .......

    把一切都安排好，蔷薇再次回到了超神学院。

    “杜卡奥上将，检测目标葛小伦与检测目标刘闯于十点左右，在高地大街发生冲突，现在已经被警方控制。”

    “他们体内的神河基因，在冲突之中相续觉醒。”

    “嗯！太阳之光已经降临地球，她的光芒辐射已经开启了部分超级战士的基因，两天前，她检测到一个宇宙文明入侵银河，入侵者被称为饕餮，来者不善，所以以备不测。”

    “报告，蔷薇前来报道，请首长指示。”

    蔷薇来到杜卡奥身边，

    “太阳之光知道吧？”

    “知道，那个外星人。”

    “两天前她检测到一个宇宙文明侵入银河，她激活了地球的超级基因，你去关照一下他们，目前他们麻烦不断。”

    “关照又有什么用？”

    “不管有没有用，但提前激活了就要改变历史了。”杜卡奥上将将目光转向屏幕，看着正在厮打的葛小伦几人，突然间，一个人的身影闯入到了他的眼前。

    “他是谁？”

    “报告首长，德诺3号系统数据报告，这个人体内有特殊的基因，可以瞬间吞噬一个普通人。在我们已知的文明中，并没有属于他的知识。”

    “实力怎么样，他现在在哪？”

    “之前我已经去了，实力感觉还可以，应该有第二代超级战士的强度吧。”

    “有点弱....不过他的能力确实邪门儿...你别去招惹他了，至于葛小伦和刘闯，就交给你了。”

    “.......”

    是夜。

    九戾通过特殊渠道购买了很多动物尸体，老虎、狗熊，各种猛兽都一一送到九戾的住处。

    之所以九戾有能力购买这些东西，全是因为九戾吞噬了一个被包养的三线女明星，就连她所住的别墅现在都成九戾的了。

    对于同类，九戾不想表现的太过残暴。其他人有的，九戾都有，只有那些具有超级基因的存在，才能让九戾产生兴趣。

    九戾现在的模样绝对诱人，根据九戾获得的记忆，这个女明星绝对是个万人骑！

    而且九戾也深深感受到了她的“好客”。

    给自己送货的是一个中年人，是当地动物园园长，给九戾送来了大量动物尸体竟然不要报酬。

    她走到九戾身边，直接搂住了九戾的腰。

    “嘿嘿....”中年人看九戾没有反抗的意思，直接扑了上去。

    “啊！”

    九戾肉身化作黑色的血管，沿着中年人的双手直接将其淹没。随后，九戾变成了中年人的模样。

    “嘿嘿.....”

    感受着体内旺盛的能量，九戾十分舒爽。

    “叮！获得进化能量一点。”

    经过九戾的研究，每吞噬一个人类可以获得十点进化能量。进化能量可以选择提升自己的肉身强度，或者去系统商城购买适合自己的武器，血脉，以及传说中的修仙功法。

    不过里面最便宜的东西也是九位数开外，估计九戾即使“屠城”，也只能购买一两件最便宜的东西。

    无奈，九戾只好把自己仅有的三十进化能量全部化作自己的肉身强度，然后起身去看一下自己买的东西。

    一共是十个袋子，每个袋子都有几百斤重，九戾直接撕破，抚摸着已经干瘪的动物尸体。

    九戾身后猛的生出大量的黑红色血管，瞬间把地上的所以尸体全都覆盖住，紧接着化作九戾肉身的一部分。

    “叮！获得老虎基因。”

    “叮！获得猴子基因。”

    “叮...”

    足足十七具野兽的基因，九戾也获得了十七种专属于它们的基因。

    利爪，夜视，水下呼吸，撕咬，这些都被九戾一一夺取。

    “叮！获得进化能量七十。”

    吞噬动物所获得的能量果然比人类要高！

    九戾心念一动，七十点进化能量全都化作了自己的肉身强度。

    人物属性：

    宿主：九戾

    血脉：强化黑光病毒血脉/吞噬血脉

    身体强度：1800

    精神强度：300

    进化能量：3

    能力：吞噬万物，吞噬进化，基因吸取强化，记忆摄取，同化万物，病毒扩散，不死不灭。

    九戾感受着自己现在的身体状态，比自己之前强上数倍！黑光病毒最强大的一点就是让自己没有副作用的吞噬一切生灵，增强自己的“全属性”，现在的九戾感觉自己一拳绝对能把银河之力打趴下！而且是打成死狗的那种。

    或者说，现在的自己，能初步抵挡住烈阳级武器的伤害。

    .......

    “那个刘闯真是气死我了，还敢威胁警察。”坐在警车上巡逻的女警，也就是琪琳，想起今天白天所发生的事情，脸上不由得一阵气恼。

    “别跟他一般见识，没事有我保护你呢。”旁边开车的中年警察赶忙说道，一副你是我的那种口气。

    “用得着你保护吗。”

    琪琳很不给面子的说道。

    突然间，警车之中传来一阵广播的声音。

    穿越群山，九戾就来到了超神学院。一下飞机，蔷薇就接到了通知，直接留下了九戾一人。

    九戾拿出手机，给唐灵打了个电话，让她带着家人远离巨峡市，以后自己会再见的。

    “老师，听说这里可以男女混住？哪我可不可以和美女同寝？”

