    幻境黑殿中，洛虹半跪在地颤抖不止，晃晃悠悠地随时可能倒下。

    魔头尽管有些诧异洛虹能坚持到现在，但真魔之种绝不是他一个结丹期小辈可以阻挡的，无论他用了什么手段，都不过阻挡一时罢了。

    果然，下一刻洛虹就似坚持不住般，侧倒下去。

    魔光刚要嘲讽两句，却见一道圆柱形黑光从洛虹心口射出，瞬间命中了他。

    这股熟悉的力量让魔头立刻陷入眩晕中，从半空直直坠落下来。

    洛虹一个打挺起身，手上法诀一变，当即从他心口处伸出一条虚幻的黑鳞魔臂。

    包裹在魔头上的血傀飞蚁轰然散开，魔手抓住魔头的面孔骤然回缩。

    瞬息间做完这一切后，洛虹眉宇间闪过痛苦之色，不由伸手按住心口，大口喘息着。

    此刻，魔头已经恢复了神志，立刻发现自己正被两只大手死死抓住，他挣扎着试图脱身，但丝毫动弹不得。

    魔头转动着眼珠，想看清自己的处境，不料却见到了一张熟悉的面容。

    “夺魂？！放开我！你难道想背叛圣祖？！”

    魔头震惊万分地大吼道。

    “呵呵，前辈别喊了，你的同伴早已被炼成器灵，原本的神志早就被抹去了。前辈稍候，我很快就让你去陪他。”

    洛虹恨恨地道，适应了一会儿后，他已经能够忍受黑气引起的剧痛。

    “小辈，你莫要猖狂！你只是暂时借夺魂的力量压制住本座的真魔之种，不出三天，魔种就会进入你的心窍，你是逃不掉的！”

    魔头疯狂吼叫着，看到夺魂的遭遇，他是真的慌了，生怕古修在虚天殿中留下了什么后手。

    竭力想吓住洛虹，动摇他的决心。

    “原来，我还有三天。”

    洛虹神念一动，眩光魔镜的镜面就被黑幕笼罩，隔绝了魔头后续的蛊惑之语。

    此时此刻，洛虹的状态非常不妙，他的心脏处有眩光魔镜镇压，暂时挡住了魔气的进攻，但心口周边被魔气侵蚀得极为严重，稍有动作便剧痛难忍，若是与人斗法，牵动伤势，将会加速魔气的侵蚀。

    三天内，我必须进入封魔之地！

    ......

    一座通体用青色巨石建造的高塔前，正魔双方的元婴老怪相对而立。

    随着韩立的出现，双方商议起虚天内殿的取宝之事，因为星宫二老此次在冰火道的特殊举动，双方都对这两个老家伙有所忌惮，不愿与对方打个你死我活，便宜星宫。

    最终得出先后取宝，再各凭本事的结果。

    期间，元瑶紧盯着传送阵，她想不通为何洛虹实力这么强，可每次闯关都喜欢最后一个出来，真是让人担心！

    终于，在元婴老怪们商量出结果的前一刻，传送阵亮起光芒，洛虹的身影显露出来。

    元瑶本想立刻靠过去，毕竟独自一人被这么多元婴老怪盯着，属实有点难受。

    可当她看清洛虹身上缭绕的黑气，以及惨白的脸色后，不禁停下了脚步。

    “洛兄，你这是？”

    “内殿的石门打开了吗？”

    洛虹没有解释的意思，当即望向巨塔，以及塔下那一众元婴老怪。

    “刚刚开启没多久。洛兄，你受了伤，不如先在此调息片刻，这次我一定认真护法！”

    元瑶见洛虹连说话都有些费劲，便取出一瓶青阳门的疗伤圣药，上前欲扶他坐下。

    “没时间了，跟紧我。”

    洛虹推开元瑶送来的丹药，咬紧牙关，迈步向巨塔石门走去。

    元瑶神色变换了一阵，随即目光一凝，收起丹药跟了上去。

    另一边，站在极阴老怪旁边的韩立，一见洛虹的异样，心里顿时一个咯噔。

    他可是知道，洛师兄正在想办法灭杀一缕古魔的魔念，以洛师兄现在的状况，加上不见了踪影的魔头，灭魔之事定然出了极大的差错。

    “小子，你盯着那人看做什么？被我那逆徒发现不对，可就麻烦了！”

    现已伪装成蛮胡子子侄的玄骨，见韩立一副心神不定的样子，不禁传音提醒道。

    韩立暗暗咬牙，心想你个老怪物懂个屁，洛师兄要是出事了，那才是真的麻烦了！

    那魔头，可是连专克魔物的辟邪神雷都无法彻底灭杀的可怕存在！

    不过，这时也不用极阴发现什么不对了，因为洛虹大张旗鼓朝内殿入口走去的举动，已经引来众位元婴老怪的注视。

    “蛮道友，你们魔道的这个小辈有点意思，看起来像是走火入魔，神志有些不清醒了。”

    万天明脸上带着微笑，所说之话却带着说不出的冷意。

    他们一众元婴期修士在这里商量了半天进虚天内殿的章程，结果两个结丹期的魔修竟大摇大摆地直径往内殿闯，简直一点没将他们放在眼里。

    “哼！看不惯就自己出手！难道你还想指使蛮某不成！”

    蛮胡子虽然也心有不快，但他更看不惯万天明这个伪君子，只想和他唱反调。

    “两只老鼠，也敢进内殿取宝，真是活得不耐烦了，给本祖师去死！”

    与其他元婴老怪不同，极阴因为在本次取宝中能获得的预期利益最大，对本次取宝最为重视。

    所以，对于有可能在取宝过程中浑水摸鱼的洛虹等人，最是无法容忍。

    极阴祖师杀意一显，两道黑影便从他身后飞出，携着浓浓尸气扑向洛虹和元瑶。

    洛虹从不认为这些元婴老怪会轻易放他过去，他没有直接飞遁进塔，就是在准备秘术。

    动手的虽然是意料之外的极阴祖师，但这无疑更有利，预料中的蛮胡子可是这六个元婴老怪中修为最高的，他不出手，洛虹便更有信心了。

    一闻到尸气，洛虹就知极阴祖师是放出了他的天都尸。

    这天都尸虽然只能堪比结丹中期的修仙者，但有极阴祖师在旁，辅以各种秘术，乃至是天都尸火，绝不是可以轻易打发的。

    洛虹的身体也支撑不住长时间的斗法，所以他从一开始便决定要以雷霆手段破局。

    右掌一托，镇海珠浮现而出，接着“嘭”的一下散开，黑色的一元重水如旋风般将洛虹包裹起来，一套黑鳞甲胄顷刻间成形。

    这便是，洛虹结合从魔头那学到的秘术，由灵蛟变改造而来的秘术【黑蛟变】。

    脚下猛地一踏，洛虹身形一闪便来到两具天都尸面前，随即双掌呈爪探出，如洞穿豆腐般穿入天都尸的胸膛，一把捏碎了它们那布满秘法禁制的乌黑心脏。

    不待极阴有新的动作，洛虹眼中银芒一闪，将无数念针集中于一处，射向极阴。

    这一切发生得快如闪电，极阴祖师刚感应到两具天都尸的陨落，就对上了洛虹的银瞳，随即元神刺痛无比，仰头惨叫一声。

    洛虹一击得手后，猛地踏前一步，将手中抓着的两具天都尸奋力甩了出去。

    他的目标，正是极阴祖师！

    这一瞬间，极阴还未从元神攻击中缓过神来，要是被洛虹以巨力掷出的天都尸砸中，免不得要筋断骨折。

    然而，就在洛虹要完成以结丹修为，重伤元婴期修士的时候，蛮胡子突然挡在极阴祖师面前，两只金黄色的大手一挥，便将急速飞来的两具天都尸拍飞。

    “哈哈，小辈有些门道！蛮某来会会你！”

    蛮胡子虽与极阴祖师多有嫌隙，但取宝在即，身旁又有正道之人环伺，他们魔道的实力可不能在与万天明他们开战前受损。

    同样的，因为和极阴祖师不对付，蛮胡子对于洛虹差点重伤极阴的行为没有任何不满，反而因为见到一个同样修炼炼体功法的修士，大感手痒。

    当然，这并不意味着洛虹能和蛮胡子不打不相识，一场友好的切磋后，二人便能成为惺惺相惜的至交。

    更可能是，蛮胡子过足瘾后，便心满意足地将洛虹锤死。

    “你先进去！”

    洛虹对着元瑶喊道，随即将自身功法催动到极致，黑色的鳞甲下浮现出金色的光芒，脚下轰隆一踏，如破弦弩矢般，迎向金光灿灿的蛮胡子。

    元瑶闻言不敢犹豫，以最快的速度遁向巨塔入口。

    另外一位走到这里的结丹后期修士，也看出了情况不对，便也趁机飞遁向巨塔。

    蛮胡子站在原地未动，狞笑一声后，张嘴吐出一道金色刃芒，先行将那结丹后期修士斩成七八塅后，又激射向元瑶。

    “轰”的一声炸响，元瑶于危急关头，打出一颗青雷子，不但将金芒阻了一阻，而且令恼怒得不行的极阴祖师恨恨地散去了已经捏在手中的秘术。

    显然，青雷子的出现，让这些元婴老怪误认为元瑶是三阳老魔的嫡系传人，故而特意放过了一马。

    随着元瑶消失于内殿入口，洛虹彻底成了在场元婴老怪的众矢之的，不过碍于颜面，他们没有出手，静待蛮胡子灭杀他。

    面对主动迎上来的洛虹，蛮胡子没有使用秘术，更没有祭出法宝的意思，而是紧握双拳，催动托天魔功，一副要与洛虹肉搏的样子。

    二人动作皆是迅捷无比，刹那间便要相遇，眼看就要发生一场惊天动地的碰撞，洛虹双瞳中又闪起了银芒......

