    以伏松阳的性子，若是伏明智开口，原本还有一些机会直接将蓝依萱直接留在主家的。

    伏炫明虽说因为当初的事情一直都对主家有怨气，但是他对伏明智也是真的好。

    这些年来，原本他是一点也不想帮主家做任何事，不过因为伏明智，整个人的心态都平和了下去。

    后来在分家，也有为家族做不少事。

    现在七长老以来，这一开口便是针锋相对，不用想也能知道在这一点上是没有指望了。

    除非他们能直接邀请蓝依萱留下来，可仔细想想，蓝依萱怕是早就已经知道这其中的恩怨由来了。

    如果她留在主家，就算是天赋异禀，可家族的炼药师主要都是由七长老来管。

    她若是真的留下来，即便大家都想要护着她，但照顾得了一时，照顾不了一世，这时间久了，问题还是会存在。

    不用想也能知道以七长老的性子，怕是少补了会针对她。

    这位蓝姑娘看起来完全不像是一个愚笨之人，甚至于看起来还十分聪明。

    在这样的情况下，想必她答应的可能性也着实是不大。

    如此一来，他们也就只能借着这几天的机会试着能不能将这情况给问清楚了。

    若是能问清楚，那自然是一切都好说，可现在七长老这态度……

    伏星河看向了百里红妆，神色间透着些许玩味。

    “蓝姑娘年纪轻轻能创造出初魔丹这样的丹方，的确是很厉害。”

    百里红妆拱了拱手，道：“谬赞了。”

    她着实不想和眼前这个阴阳怪气的家伙多说话，分明就是想要找茬，只是碍于这么多人，刻意得收敛了几分罢了。

    然而，不等她想办法脱身，便听见伏星河继而道：“其实这丹方的难度并不高，毕竟只是二品丹药。

    总体说来，只能说蓝姑娘的运气是真的不错，正巧来自妖域，对妖域的药材比我们了解。

    我们魔界的炼药师都犯了一个错，下意识地觉得妖域的药材没什么用处，这不，就错过了这么好的丹方，幸好有蓝姑娘。”

    听言，百里红妆微微一笑，眼眸深处却是透着一丝嘲讽。

    这个七长老，果然不是什么好东西啊。

    即便现在这年纪已经不小了，面对晚辈也是半点气度都没有。

    毕竟，当年能因为一时之气做出那等龌龊事，便证明他本身就不是什么好东西，连做人的底线都没有，着实可笑。

    在场的人之中，没有一个是傻子。

    七长老这话的意思实在是太明显了，分明就是说蓝依萱根本就不是靠着自身的实力研制出这初魔丹的，而是因为运气。

    因为魔界的炼药师都不曾将这药材放在心上，忽略了这药材的效果，所以才让她有了这样的机会。

    否则，她根本就不会有这样的机会。

    “这也太……”

    “七长老说的这话真的假的？我觉得那初魔丹的效果很是出众，对我的效果很好啊！”

    “七长老的炼丹术可是极强的，之前的也有自创丹药，想必说的不会有假，”

