    

    “看来这猛家寨的二房得罪了不少人啊。”我说道。

    可是从庄小花脸上轻松的表情看来，就算猛家寨的二房没有被人袭击，云灿灿也能够轻松的从猛家寨二房的看守中逃出来。

    可是从之前那个猛混与庄小花的电话谈话中，似乎这个猛混已经知道了云灿灿是旱魃的身份，按理说，这猛家寨的二房一定会针对云灿灿的身份有诸多的布置。

    我想不到云灿灿或者说庄小花有什么办法可以从猛家寨的二房布置中逃出来。

    她们一定还有连我都不知道的手段。

    不过就算是猛家寨的猛哥，在我看来，都不见得会比庄小花强。

    要知道庄小花可是观音，那可是比伶仃北斗的苏观音还要强的观音，她表现出现在这副平静的样子也是理所应当。

    猛家寨的拍卖会是在明天举办，但是今天算得上是一个小型的观光会。

    猛家寨会把明天准备拍卖的一些价值低的物品，摆在中阁以供来参加拍卖会的人员参观。

    我们索性闲来无事，也打算去中阁里面看一看。

    要说这猛家寨的中阁有点意思，这是一个猛家寨特意为拍卖会建造的多功能大厅。

    在这里不光可以满足高达五百人的聚餐，更是可以变成会议厅，展厅以及拍卖会的会场，当然，能够在段时间内做到这些功能场景的切换，也需要猛家寨这群特殊的人群。

    昨晚上闲聊的时候，我曾听张清风提过一嘴，说是猛家寨的族人，从生下来的那一刻，还是婴儿时期，就要每晚沐浴在猛家寨独有的药浴中。

    这样不光可以为婴儿驱除百病，更可以使猛家寨的人从婴儿时期就锻炼体力。

    这根本就是从起点便超越了大部分人。

    怪不得我从进来猛家寨之后，看到的大部分猛家寨的族人，不管男女，长得都非常的高大，一副力大无穷的样子。

    我们走向中阁的一路上，听到不少议论二房昨晚发生的事情，这些议论的人中，不光都是像我们这样的客人。

    就连猛家寨的人也议论纷纷，由此可以看出来，猛家寨的内部还真像是张清风所说的那样，四房之间不怎么和谐。

    而这二房更是其余三房更加讨厌的存在，尤其是最近这一年，二房在外面有了合作的盟友之后，对自己的族人都显得嚣张跋扈。

    想来张清风早上得到的消息也是从其余几房的人之中了解到的。

    “你们听说了吗？昨晚上猛家寨的二房死伤惨重。”我们走到中阁门口，看见两个富态的中间男子站在门边议论。

    “听说了，据说是遭到了猛家寨猛哥的惩罚。”

    “猛哥的惩罚？真的假的？猛哥不是说已经好长时间没有在猛家寨里面露面了吗？”

    “谁知道呢？这猛家寨的二房最近这段时间，越来越放肆，上个月的时候，更是打伤了大房的人。”

    “众所周知，猛家寨的这一代猛哥，在没有继承猛哥称号的时候，就是大房的继承人，这一次二房跟大房之间撕破脸皮，猛哥为自己的嫡系出口恶气，也不算什么。”

    “兄弟，你对猛家寨怎么了解的这么深？是不是在别的地方跟猛家寨也有合作啊？能不能带老弟一个？”

    “这话我说得可不算，猛家寨的声音一向都是他们自己决定的。”

    “不过我可以在下次跟他们合作的时候，提你一嘴。”

    “那老弟就先走这里谢谢哥哥了，等这次拍卖会结束，到陕安，哥哥你就看老弟怎么办事的就行。”

    “老弟客气了，咱们先进去看看宝贝，你说得那个等拍卖会结束再讨论也不迟。”

    “哥哥说得是，弟弟有些着急了。”

    两人似乎并没有注意到向他们走过去的我们，按理说他们两个人说话的声音，我们距离这么远根本就不可能听到。

    但谁能想到，我现在就像是一个无情的收音机器一样呢。

    “那两个人说了什么？”一直跟在我身侧的张清风，看见我盯着前面两个人的背影，好奇的问道。

    “都是一些猛家寨的八卦。”我说道，“他们猜测二房昨晚上发生的惨案，可能跟猛哥有关。”

    “猛哥？依据呢？”这时庄小花也凑了上来问道。

    “那个人说这一代猛家寨的猛哥在继承猛哥称号之前，是猛家寨一房出来的。”我说道，“一个月前，猛家寨的二房打伤了一房的人。”

    “所以这个人我认为猛哥这一次是打算为一房出头。”

    “看来这个人对猛家寨的了解也只是一知半解啊。”张清风说道，“只要是继承了猛家寨猛哥称号之后，猛哥就算是他们猛家寨的族长。”

    “是绝对不可能偏袒某一房的，不然会被其余三房抓住把柄。”

    “虽说对猛哥的影响不大，但有些时候，言论的力量可是能够把人淹死的。”

    “而且还影响了猛家寨内部的团结，这应该是猛哥最不愿意看到的事情。”

    “也就是说，不管怎么样，猛哥是绝对不会为了某一房出头？”我问道。

    “你可以这么理解。”张清风说道，“只要是成为了猛哥，除非族内出现重大的危机，不然，猛哥是很少出头的。”

    “那如果族内人直接内斗呢？”我好奇的问道。

    “这应该是猛哥最愿意看到的事情吧。”张清风说道，“你也看见了，这猛家寨四大长老是跟猛哥一样，从有猛家寨的时候，便已经存在的地位。”

    “这么多年，历代猛哥从来没有想过废除猛家寨四大长老，就可以说明一个问题。”

    “猛哥想要养蛊？”我惊讶的问道。

    “没错，这才是猛家寨存在了这么多年，依旧还是这样的庞然大物的原因。”张清风点了点头说道，“这也可以说是猛家寨的立足之本。”

    “所以说，猛哥是原因看到族内不合的。”

    “因为只有这样，猛家寨的人才能够保持竞争意识，而同样，猛哥的地位才会继续像这样，显得超然。”        

