    

    闻言，陶成先是一愣，转念想起元媚枝原先那明艳动人的脸，心中也不由遗憾叹气。

    “正因为你现在这个样子不会引人怀疑，首领才决定派你前往黑龙军大营。”陶成又对元媚枝说道。

    闻言，元媚枝落寞的抚上自己现在堪称可怖的脸颊。

    “你愿意去吗？”陶成又问一遍。

    元媚枝沉默半晌，最终还是点了点头。

    “我去，只要首领还愿意让我做事，那我便赴汤蹈火也再所不辞。”元媚枝说道。

    听到元媚枝答应下来，陶成也松了口气在，转而便又说道：“你放心，等到咱们功成那日，首领一定不会亏待你的。”

    元媚枝看上去也像是相信了陶成的说辞，满眼感动地看着陶成点了点头。

    “好，那你就收拾收拾尽快出发吧。”陶成又道。

    “我知道了。”元媚枝说道。

    送走了陶成之后，元媚枝长长吐出一口气，原以为自己此生就只能在这个地方了，却不想自己眼下居然有了可以离开这个地方的机会。

    陶成离开没过多久，姜生便又暗中来了元媚枝的居所。

    也亏得是他们这些系统宿主的居所之间都相距甚远，否则只怕无论是姜生和元媚枝，还是闫森和唐元，都早已经被旁人有所察觉了。

    “姐姐，怎么样？”

    一见元媚枝，姜生便迫不及待问了一句。

    元媚枝看着姜生，笑眯眯点了点头，“陶成说，首领让我尽快出发。”

    得到了自己最想要的答案，姜生也总算踏实了下来，立刻便帮着元媚枝收拾起了金银细软。

    “姐姐就好好在黑龙军大营等着我便是，等这件事情了解之后，我再去找你。”

    收拾好东西之后，姜生郑重其事对元媚枝说道。

    “到时候，我便带着姐姐却一个没人认识我们的地方，好好过我们的下半辈子。”

    听到姜生这话，元媚枝一时间只觉得自己鼻尖有些酸涩，她眼眶含泪看着姜生，用力点了点头。

    “姐姐，走吧，再晚些天就要黑了。”

    尽管姜生舍不得，但他的理智却告诉他，尽早让元媚枝离开这里，元媚枝就能尽早脱离苦海。

    “鲁原安那里……”元媚枝不放心地提了一句。

    姜生笑笑说道：“姐姐不必担心，我会替姐姐好好‘照顾’他的。”

    两人用力拥抱了一下之后，元媚枝便拎起自己的包袱，头也不回地离开了。

    看着元媚枝一步步离开，姜生心中一时间不由百感交集，坐在空无一人的屋子里直到天色彻底黑下来，姜生都一动也没有动。

    “怎么还在这里？不怕触景生情？”

    原本紧闭的房门忽然被人从外面推开，姜生抬起自己有些僵硬的脖子朝着来人看去。

    闫森看了眼姜生，随即便也在桌边坐了下来。

    “当初唐元离开的时候，你是不是也很舍不得？”姜生忽然开口问了一句。

    闫森倒是没想到姜生会问起他这件事情，挑眉看了姜生一眼之后便发出一声沉重的叹息，“当初唐元离开的时候，我们两个还都对陈桥一无所知，那时候的我可比现在你要更加担心。”

    听到闫森这话，姜生先是愣了一下，随即也才想起来，闫森之所以也与他们站在了一条船上，还是因为唐元答应了与陈桥联手。

    “也不知道姐姐什么时候能到黑龙军大营。”姜生感慨一句。

    闫森却一本正经的说道：“如果她日夜兼程的话，差不多只用两三天就能到了。”

    姜生点了点头，没有多说什么。

    “对了，你最近盯着些张锡知吧。”闫森忽然又对姜生说道。

    姜生疑惑看向闫森，问道：“张锡知？他怎么了？”

    闫森皱起眉头，片刻之后才又说道：“我也说不清楚他到底怎么了，不过自从徐华的死讯传回来之后，他就一直非常不正常，我已经把这件事情告诉首领了，现在跟你说，就是为了要让你小心着些。”

    “张锡知的基因融合率不过才百分之五百，就算他正要找我的麻烦，我也不怕。”姜生不屑一顾地说道。

    闫森点点头，抬头捏了捏自己的眉心，不知道为什么，他的心里却总有一种非常不好的额预感。

    另一边，从大本营出来的元媚枝，在天上铺满星光之后，也终于赶到了一个城镇之中。

    只是她才刚刚走进一家客栈，便察觉到了一丝若有似无的杀意。

    带着斗笠的元媚枝警惕地看向四周，同时也让自己的系统查探起来这个小镇。

    “妖女！受死吧！”

    只是，还不等系统给出元媚枝一个答案，她的身后便忽然响起一声爆喝。

    暴喝声下，一道破空声随之响起，见状元媚枝也没有再多做停留，当即便冲出了客栈。

    只不过她才刚刚走出客栈，便见到方才还空荡荡的街头上，居然出现了不少手里寒刀的人正在凶神恶煞地看着她。

    “宿主，这些人都是基因融合者。”

    就在元媚枝打量着这些人的时候，她的系统忽然提醒了她一句。

    基因融合者？原本还不将这些人放在眼里的元媚枝，在这个时候也终于紧张了起来，她握紧手中的武器，眼睛一眨也不眨地看着面前这些人。

    “元媚枝。”

    一道听起来很是沧桑的声音响起，元媚枝顺势抬头朝着对面的屋顶看去。

    月光下，一个白发老人正狞笑着看向元媚枝。

    “张锡知，这些都是你的人？”元媚枝皱着眉头冷冷问道。

    张锡知从屋顶上一跃而下，穿过这些包围着元媚枝的人，缓缓走到了元媚枝的面前。

    “没错，他们都是我的基因融合者。”张锡知恶狠狠说道。

    元媚枝扫了眼自己的周围，在听到张锡知所说的话之后，又冷冷看向张锡知，“你可知，我此番是奉了首领的命令，前去黑龙军大营潜伏，你现在这又是什么意思？”

    “什么意思？你一向不是最喜欢自作聪明吗？难道你看不出来我这是什么意思？”张锡知狞笑着说道。

    “你就不担心杀了我之后，首领拿你是问？”元媚枝不动声色地观察着周围，终于找到一个防守还算松散的位置，她的身体随之微微传动了一下，做好了虽是动身的准备。

    现在一心只想杀了元媚枝的张锡知自然是没有注意到元媚枝的小动作，“待我杀了你，在把你的尸体往云州城一扔，到时候，首领又怎么会怀疑到我的头上？”张锡知轻蔑地看向元媚枝。

    “你为什么要杀我？我可不记得我有得罪过你。”元媚枝对张锡知说道。

    张锡知哼笑一声，说道：“你是没有得罪过我，你只是从来都看不起我而已，不止是你，我知道他们其他人也从来都看不起我！”

    “所以你就要杀了我？！”元媚枝难以置信地看向张锡知。

