    大黑熊一脸无辜，一下子怼到毕五面前。

    几乎鼻头顶着鼻头。

    “嗷嗷哦！”熊哥不吃人的哦。

    毕五哪里听得懂熊话。

    他虽然表面镇定，心底却慌得一匹。

    眼看毕五脸色泛白，要汗如雨下了。

    季婈好笑的拍拍，有恶趣味的大黑熊，替大黑熊解释。

    “它不吃人的，跟了村民一天，应该是想学种地。”

    熊学种地？

    季婈在讲笑话吗？

    不仅毕五，就算村里的老把式们，也觉得出现了幻听？

    皆不信的打量大黑熊。

    大黑熊恼了。

    怎么都不信熊哥会种地呢？

    它去厨房抓了几粒玉米粒出来，在众人面前示范。

    众人只见大黑熊，一本正经的用爪子刨坑，然后掩土，浇水……

    众人傻眼。

    大黑熊，真的学种地？

    季婈抱歉的看向牛大爷等人。

    “以后我让大黑注意点，不会再吓到你们。”

    牛大爷等人弄清楚，被黑熊跟了一天的原因，竟是黑熊要学种地。

    他们对大黑熊的惧意值，骤然落到负数。

    种地好啊。

    都是农民，有什么好怕的。

    牛大爷等人看着，大黑熊的长相。

    因为都是种地的缘故，都觉得大黑熊变得，慈眉善目起来。

    这熊不仅帮着找水源，听说在山上还保护村民。

    现在又十分上进的学种地。

    多好的熊啊!

    季婈骤然发现，画风变了。

    牛大爷等人开始帮大黑熊说好话。

    “其实也没吓到我们。”

    “是啊，婈丫头放心，你不要责怪这么上进的熊啦。”

    “对，以后教大黑熊种地的事，就交给我们这些老骨头了。”

    ……

    毕五看着青芦村这些，心特么贼大的老把式，一阵无语！

    你们是瞎啊，还是老眼昏花啊？

    这是头熊！熊啊！

    只是季婈没给他，发表意见的机会。

    季婈与村民们解释大黑熊，尾随众人的目的。

    再跟谢家人告别后，便抱着小白狼上了马车。

    青帷马车启程。

    晃晃悠悠走远。

    目送马车离去的谢显华，双唇紧抿，垂在两侧的手，渐渐攥紧。

    谢大拍拍谢显华的肩，问：“既然担心，怎么不跟去？”

    谢显华有些意动，但想到他逃学的后果……

    不止沈先生失望，恐怕季婈也会生气。

    他眼底的光，倏然暗淡下来。

    只恨自己现在太过弱小！

    ……

    载着季婈的马车，一进治化，便有毕府随从送来一件衣裳。

    这件衣裳刚一从包裹中，抖出来。

    顿时一股刺鼻的胭脂香气，以及沾染了酒气扑鼻。

    这是一件，十分有味道的男士，月白长袍……

    小白狼嫌恶的盯着长袍。

    这味道熏死个狼了！

    它不明白，怎么做到一件袍子，竟有三十几种味道的？

    除了刺鼻的胭脂粉味，还有被胭脂味盖下去的，臭袜子味，肉包子味，茅厕味……

    季婈揉揉小白狼的脑袋。

    “好好嗅嗅，记住这个味道，咱们尽量找到这个人？”

    小白狼强忍着恶心，犹豫着点点头。

    它凑近男士月白长袍，用力耸动鼻头。

    “呕——”

    ……

    半个时辰后，季婈等人跟着小白狼，在治化府的街道上奔走。

    他们搜查了茶楼、酒馆、赌厅、妓馆……

    行迹几乎辐射整个治化府。

    越是寻找林景，就越认识到林景的生活圈子……

    实在精彩！！

    奈何对方背景深厚，毕五只能捏着鼻子，玩命的找。

    渐渐的，小白狼的脚步迟疑起来。

    它站在街道的分岔路口，犹豫不前。

    季婈也不催促它。

    蓦然，小白狼迈开四肢，朝城门走去。

    长袍上还有一股异香。

    这种异香，它从来没有嗅过。

    但是曾路过此处的一队车马，沿途残留着这种异香。

    治化的城门，有一条是通往关外的路。

    当他们跟着小白狼，踏上通往关外的大道时，虽然早预料。

    还是忍不住紧张起来。

    季婈所在的队伍，除了季婈、小白、寸刀、毕五外。

    毕五还带上了二十个护卫，一个随从。

    一行人伪装成一支商队出关。

    马车中。

    寸刀坐在季婈对面，擦拭着一把匕首。

    匕首造型古朴，刀尖微翘，刀刃锋利。

    整个刀身只有巴掌那么大。

    刀鞘和手柄处，刻着繁复的花纹。

    寸刀细细擦拭一遍后，将匕首入鞘，递给季婈。

    “给你防身用。”

    季婈愣了一下。

    “好好的，怎么送我匕首？”

    “好好的？”寸刀似笑非笑。

    “我还以为会走曲莱港水路，现在却从汾通出关，那就是进入三不管地带。”

    “三不管地带？”

    季婈看不止寸刀面色凝重。

    就连毕五精挑细选，假扮成商队的护卫们，也神情紧张。

    季婈的心，缓缓绷紧。

    连寸刀都觉得棘手?

    看来情况不容乐观啊！

    季婈笑容有些僵。

    “呵呵，这不是还有你在嘛？”

    寸刀抬眸看着季婈，半响才点点头。

    “我活着自然护你，当初我从杀手盟叛出，杀手盟就一直想用我来祭刀。”

    说到这，寸刀顿了顿，缓缓道：“杀手盟总部，就在乌风境内！”

    季婈唬了一跳，焦急的推寸刀。

    “既然危险，你回去吧，我和毕五他们走就行了。”

    寸刀眼神一闪，心底微暖。

    他倏然笑了。

    “我怕我回去了，你还没找到被囚的矿洞，就被人掳了，我怎么跟家里交代？”

    说罢，他将精致的小匕首，再次塞进季婈手里。

    “拿着吧，以防万一，这匕首对他意义重大，别弄丢了。”

    季婈见寸刀郑重其事的交代，只好默默收下匕首。

    心道放在空间里，就当帮寸刀保管好了。

    寸刀见季婈收下匕首了，心情颇好。

    “主要我也想，闯一下杀手盟总部。”

    季婈：……

    该说寸刀是艺高人胆大呢？还是日子过得太无聊了呢？

    寸刀眼底闪过算计。

    他朝季婈伸手。

    "给我点保命的药。”

    季婈愣了一下。

    已经将寸刀当自己人的季婈，也没多想，从袖兜中摸出三瓶灵泉水。

    朝寸刀丢过去。

    她看寸刀面露喜色，小心收进怀里后，想了想，还是慎重嘱咐。

    “这药水很霸道，别让外人知道药效。”

    这话就算季婈不说，寸刀都会谨慎对待。

    自从知道季婈出手的药，效果惊人，他便知道……

    以季婈现在的身份，能制出效果如此惊人的药。

    是祸不是福！

    寸刀严肃的点点头。

    转瞬眉眼飞扬道出目的。

    “不白拿你的药，我回杀手盟，是想给你找几个人得用的人。”

    季婈没听明白，眨着一双茫然的杏仁眼。

    寸刀耐心解释。

    “我知道杀手盟中有几个身手好，有底线，敢闯敢拼的人，我给你挖过来。”

    他总觉得季婈以后，不会碌碌而为。

    光是季婈身中的断魂咒，就大有来源。

    而且季婈这一手医术，以及制药手段……

    一个青芦村，哪里藏得住？

    没准以后还能涌动五洲。

    现在他跟着季婈，也算一条船上的人了。

    不早做打算怎么成？

    光靠季婈的便宜徒弟，和肥嘟嘟的小白狼?

    寸刀嫌弃地轻踢，呼呼大睡的谷义平。

    谷义平迷迷糊糊坐起，擦了擦嘴角的口水，咋咋乎乎的问。

    “怎么了？怎么了？有盗匪来了吗？”

    “有个屁盗……”

    “咻——”

    寸刀斥骂声，还未落，骤然一道箭啸声传来。

    他心头一凛，大手迅速压低季婈的背。

    一根羽箭，透窗穿过。

    寸刀真想啐谷义平一脸。

    乌鸦嘴都没你的嘴灵！！！

    “季婈，你没事吧？”

    毕五骑着马，来到窗边担忧的询问。

    季婈拍拍咚咚急跳的心，稳了稳嗓音，问：“没事，外面什么情况？”

    “几个不长眼的毛贼……”

    毕五的话还未说完，一阵刀棍相击的声音传来。

    寸刀一把拉过谷义平，郑重交代。

    “到你发挥作用的时候了。”

    娃娃脸谷义平云里雾里，不懂寸刀的意思，结结巴巴的开口。

    “我，我不会打架呀？”

    寸刀嫌弃的睨了谷义平一眼，将谷义平在季婈面前摆正，轻呵。

    “你想多了，你的作用只是给你师父当肉盾而已，挡好咯，我去去就回。”

    谷义平：……

    季婈：……

    寸刀不理懵比的师徒二人，纵身下了马车。

    马车外头，立即传来比刚才，更加凄惨的叫声。

    大约一炷香的功夫。

    季婈所在的车帘晃动，一身血气的小白狼，蹿了上来。

    “嗷嗷呜——”

    它犹如一个等待夸奖的勇士，抬头挺胸看着季婈。

    季婈没想到小白狼也上场了。

    有些担心地翻动小白狼身上，厚厚的皮毛。

    直到检查完，确定小白狼身上没有伤口，皮毛上的血渍都是别人的。

    季婈才松了一口气。

    “你还小，也不怕危险！”她佯装生气的数落。

    小白狼一脸傲娇的昂头。

    我很厉害的！

    骤然，寸刀的声音从马车外传来。

    “这狼崽子真不错，差点给溜了一个，季婈你下来看看，还是个熟人呢！”

    “季婈？”另一个男声愤怒大叫。

    “你娘个灾星季婈，怎么哪哪都有你？娘个巴子的，*……#%……&&”

    还没出马车厢的季婈，听到这一连串，不堪入耳的叫骂声。

    她骤然愣住。

    这声音，太熟悉了！

    穿过来那天，听到的也是这个声音……

    季吉祥！

    “扑——”

    季婈猛然拉开车帘。

    入眼是眼白多于眼黑，颧骨高耸的中等身材男子。

    可不就是季吉祥嘛！

    只是此刻的季吉祥，有点惨。

    浑身脏兮兮，头发凌乱不说。

    他的脸上横七竖八，全是狼爪子抓出来的伤口。

    一边耳朵被咬掉一块缺口。

    一边手脚耷拉着，不出所料应该是脱臼了。

    “噗。”

    季婈幸灾乐祸的问。

    “你怎么混成这样了？不是跟季秀红，在辛府吃香喝辣的吗？”

    季吉祥一听，差点没气晕过去。

