    “有点不大对劲，这里仿佛与外面没有什么差别。”乱世之剑若有所思的说了一句。

    “管他呢，总之秦叶还在那座岛上，老九在费一些力气将剩下的一半也轰破，我们就算解决了未来的一个麻烦。此子活着我内心一直很不踏实。”

    黑衣秦叶说出了内心的真实写照，对于秦叶这个家伙它还是有着一定的戒心。

    “说的也是，这小子弄瞎了我一只眼，无论放过谁也不能放过他！”

    九头大蛇依旧记着当初这一茬，修为再怎么进步，那一只瞎的眼睛也无法治愈。这也将是它重生之后的第一大痛点。

    “蛟龙前辈，最后一刻我们还是要反抗一下。生命不息，战斗不止！”

    临死之前，秦叶也想要搏一搏。虽然不能单车变摩托，但至少也能皮一下。

    搏一搏？那有什么用？蛟龙完全的放弃，能让一代大帝眼中毫无希望，甚至连反抗的念头都消失的存在的确是难以想象。

    “秦叶，这次你再也没有任何希望了。跟本神作对的下场只有一个，你想过今日的下场吗？”

    黑衣秦叶看着岛上的秦叶，目光中释放出无穷的气势。这会它稳操胜券，因而比之前神气了数倍。

    “杀我？你这辈子都不可能。乱世种子，你如今也不敢以自身出现，依旧是扮作我的模样，这也证明了一辈子你都恐惧我……”

    濒死之前秦叶也开始了吹嘘，这么多年摸爬滚打。吹嘘方面他认为自己没有输过谁。他拿起手中的玉玺，心中默默念叨了密宗的消难咒。

    这次老子要是能够脱困，我必到大乘道场朝拜密祖！秦叶内心中已经发起了毒誓。九头大蛇稍坐酝酿之后，在它的口中再度出现九种不同属性的气息。

    “那是秦叶和蛟龙……”

    神兽夔牛已经看到了小岛上面的秦叶与蛟龙，因而它再度加速，气息直接是散发开来。

    “嗯？那股气息是神的气息……”

    “老九快点动手，那方来了玄神。”

    黑衣秦叶，乱世之剑均是感受到了神的气息。玄神有多强它们最为清楚，眼下距离玄神还差了一丝，因而面对玄神它们依旧是无法战胜。

    “我知道，它已经来不及了……”

    九个蛇头同时朝着后面仰去，这犹如传说中的战术后仰一般。九种属性融合成为的形成超强之力除了玄神外，再无人能够对付得了。

    “神技，破苍！”

    神兽夔牛发现有所不及后，立即施展出了神技。破苍气息犹如沧海横流，周围万里凭空出现了一条大海。大海波涛汹涌，将一切全部都淹没了。那座残余的人皇岛也没有例外。

    “轰轰……”

    大海与九头大蛇的九种属性碰撞在了一起，两下形成的冲击震天动地。就连凝城城门的禁制也被这股气息所冲破，整个城池地动山摇，天塌地陷。留守在那里的修士更加内心惶恐，全部玩命的朝着传送阵的方向逃去。

    这就是神仙之间的战斗，不管身在何处，只要是处在天地内，一切都要任凭他们的摆布。

    “银兄，你要去哪里？”

    突然，银发玄尊显得焦躁不安，他从天掌道人的宅院中走出。目光中带有浓浓的焦急。

    “一定是秦叶老弟出事了，除了他以外别人根本无法弄出惊天动地的动静。我要过去看一看他！”银发玄尊斩钉截铁地说道。

    身为老哥哥，在一定时候还是最为了解这个弟弟。任何大事秦叶都要参与一番。

    “银兄你要冷静，那里不是你我能够参与进去的。如今我能能做的只能给秦叶兄弟祈祷。”

    天掌道人强行制止住了银发玄尊，这个时候在凝城都并不安全，出离以后等待他们的必然是死亡。

    人皇岛附近，神兽夔牛的这一招破苍凭空将内地变成一片海洋，这一股大神通让所有人都不敢相信。

    “吐，吐……”

    秦叶在海洋中吐了吐海水，在这股骇浪之下，他的确被淹到了，而且还是淹的不轻。

    “神兽夔牛，凭你也敢来搅乱老子的好事！”

    九头大蛇看穿了对方的来历，它眼神中释放了浓烈的凶光。乱世之源就是乱世之源，就算是遇到了神兽也是气息不倒。

    “这畜生居然成长到了九个头颅，今日趁这个机会将它灭杀。否则天海一族也将永无安宁……”

    神兽夔牛看着叫嚣的九头大蛇后，目光中也充满了警惕。对于乱世之源它也非常了解，这等东西不应该存在这个世界上。无论是人类还是神兽，看到它必须要抹杀。

    “仙锁，帷幕！”

    神兽夔牛全力催动，金色的锁链从天空中散落下来。犹如密密麻麻的蛛网一般，拉开了巨大的帷幕。无边的仙锁将九头大蛇的头颅完全缠住，转瞬间战斗仿佛就要结束。

    “暂时还不能跟它恋战，我们走！”

    乱世之剑见状后划开天地，而后带着黑衣秦叶，九头大蛇从空间之中遁逃。当它成道后，时间还没有什么东西能够困得住它。

    “还是让这群畜生给逃了，今日我得罪了它们，日后对天海祸患不小……”

    夔牛站在天空，它目光中充满了思考。这一次贸然出手的确有些鲁莽了，原以为它们还未踏入玄神，自己出手有机会灭掉它。不过现实还是给它泼了一盆冷水。

    “蛟龙前辈，到底是怎么一回事？是哪方神圣救了我们？”秦叶还没有摸清，他对着蛟龙问道。

    “是夔牛大人，它救了我们……”

    蛟龙目光中溢出泪水，这一次真的被吓哭了。

    “夔牛大人，恕我无能，得罪了它们，连累了天海……”

    蛟龙飞到天空，主动承认着直接对错误。它知道后果到底有多么的严重。

    “此事与你也无关，我们天海主动侵犯，一些事情就应该提前预料到。那个家伙有机会还是要杀的，否则中域都将永无宁日……”

    夔牛罢了摆手，对于局势它看得非常透彻。未来不但要面对人类，还有强大的恶灵一族。在错综复杂的局势下谁能看得更远，就能走到最后。

    “晚辈秦叶拜见前辈，多谢前辈救命之恩……”

    秦叶拖着湿漉漉的身体，从下方飞了上来。这一次能够侥幸逃脱，他的确是谢天谢地了。

    “你怎么会出现在这里？之前不是被鬼王掳走了吗？”

    对于秦叶的出现夔牛也是颇为意外，在秦叶被鬼王带走后它便宣布了秦叶已经死亡。鬼王是绝对不会手软的，就算是墨韵仙子与鬼王相比也是有着很大的差距。

    然而今日秦叶居然生龙活虎的站在自己的眼前，难道是墨韵仙子将他从鬼王手中救了回来？夔牛心中问道。

    “嗯，晚辈也是由于侥幸，在仙子的帮助下从婆娑岛逃了出来。而后辗转来到此地，恰巧遇到了这一幕……”

    秦叶简短的说了一下自己的遭遇，不过他却刻意回避了一些问题。关于自己师傅的话更是一个字也没有提及。

    “不对，你身上的气息很不对。而且头上的诛心咒也消失不见，这显然不是墨韵仙子做的……”

    神兽夔牛的洞察能力非常了得，它一眼就看穿了秦叶并没有对它陈述实情。

    “前辈，这里面发生了许多曲折的故事。一时半会也说不清楚……”秦叶想要用这一番话搪塞过去。

    “正好，既然你说不清楚那我们就慢慢说。玄武老哥也想要见一见你，你跟我回天海走一趟……”

    夔牛眼神中释放两缕精光，今日它想从秦叶口中得到一些有用的话。毕竟这一次关系到了吞灵幽鬼，如果鬼王和墨韵仙子有什么交易，捉到秦叶后也能够探查出来。

    “前辈，我还有些事情。我的朋友在凝城，如今他们等着我回去……”

    秦叶连连推辞，刚刚从龙潭之中脱险，他不想再度进入到虎穴之中。

    “你的朋友由蛟龙去办，蛟龙，这点事情你能否处理妥当？”夔牛对着一旁的蛟龙说道。

    “大人，这点小事包在我的身上……”

    唐唐大帝级别的蛟龙，如今沦为了跑腿的佣人，这一幕的确是非常夸张了。

    “好吧，前辈我的朋友是天掌道人……”

    秦叶将一些事情简单的交代清楚，同时亲笔写了一封书信。让它交给银发玄尊。

    “蛟龙，你这次暂时就不要回天海了，办完这件事情你去和恶灵一族打一打交道，我们这头想要和它们谈一谈，你的身份作为牵线人也相差不多……”

    夔牛看着蛟龙，这会它又给了夔牛一个新的任务。天海经过数万年的繁衍，里面确实存在着大量的圣兽，但数量毕竟是有限度的。单方面对人类开战开勉强，如果和恶灵一族相互厮杀就会变得非常惨烈。而且背后得利之人还属于那群可恶的人类。

    这群神兽自然也不傻，于是这个时候也想着绕过恶灵一族，最好是它们两方联合在一起，共同侵犯人间，那个时候才能有最大的利益。

    天海一族要与恶灵一族联合了，看来人间越来越难了。秦叶在一旁听到夔牛与蛟龙的交流，目光中流露出了浓烈的担忧。原本中域就非常的劣势，两方联合下去……

    “大人，我们主动去找它们，这样会不会有些示弱？”蛟龙在一旁开口问道。

