    “中毒会怎样？”女子问。

    南宫昰是个要尊严的人，没回答。

    “也不会怎样，就是屁股会发肿、发痒、溃烂，整个过程七七四十九天，就会自然痊愈了。”拓跋紫笑眯眯地，把毒性作用又详细、响亮地说了一遍。

    南宫昰脸色彻底黑了，感觉被人说屁股会发肿发痒溃烂，就像内心的尊贵、骄傲被人踩了一地一样。

    他赶紧调出更多的暗黑之力，怕用非常方法恢复原样的屁股又肿了起来，那就更丢人了。

    可他不知道的是，这种毒越用暗黑之力压制，毒性发作得就越快。

    他刚把更多的暗黑之力一调出来，屁股顿时出现了痒感。

    刚开始只是轻微的痒，渐渐的就像有千万只蚂蚁从骨头里钻出来一样，痒得他差点忍不住尖叫，痒得他好想将手伸进亵裤里面狠狠地挠个过瘾。

    “兄长……”看到南宫昰脸部忍得扭曲，南宫绯影担心地喊。

    见女子没有要出手帮南宫昰压制毒性的准备，立即运起暗黑之力打在兄长后背上，将暗黑之力输送给他。

    可南宫绯影的暗黑之力与南宫昰相比，实在弱了点。

    输送进南宫昰体内的暗黑之力，只不过是杯水车薪，压根起不到多大的作用。

    南宫昰倒也硬骨头，不求任何人，赶紧在地上打坐，拼命忍着。

    女子突然手臂一展，一股强大的暗黑之力从后背涌了出来，击打在南宫昰身上。

    “给我护法，不准任何人来我面前，我若被偷袭，你兄长也会死。”女子展开的手臂往前一收，南宫昰的身体顿时便移到了她面前，她双手直接击打在南宫昰胸前。

    南宫绯影站到女子身后。

    拓跋紫才没那个闲功夫去偷袭她，撕了只兔子腿丢给拓跋澄，剩下的，自己豪放地啃了起来。

    “大姐，她为什么总是背对着我们？”拓跋澄问。

    “不是见光死，就是丑八怪呗！”拓跋紫确定了，这个女子的脸绝对有问题，而且跟她一直在打坐有关。

    啃完半只兔子，女子终于给南宫昰逼完毒了。

    拓跋紫丢给他一瓶药，“毒虽然逼出来了，但痒感两天之后才会消失！一天三次，涂在患处，包你药到痒除！”

    南宫昰任药瓶掉到面前，没接。

    谁知道这瓶药到底是不是除痒的药，说不定这个女人又想毒他。

    她的手段，他算是再次见识到了，防不胜防。

    “我若想毒死你，刚刚用剧毒的药，已经得手了，何必再来一招！这药可是看在南宫的面子上才给你的，不要算了！”拓跋紫懒得去捡回药瓶，掏出绢帕擦着略有些油的手。

    南宫昰脸再度一阴，听她这话的意思，刚刚还是她手下留情，他现在才能坐在这里，否则早就死翘翘了。

    可该死的是，屁股真的还很痒！

    “我相信阿紫，你用一下。”南宫绯影不忍心看到兄长一直痒得难受，捡起地上的药瓶递给他。

    南宫昰没接。

    南宫绯影突然暗黑之力化成利刃，往手心割了下去。

