    太一这里有一只吉利蛋进化的事情，乔伊家族很快就知道了。

    乔伊莹过来，对太一笑道：“你甚至比我们乔伊还更像乔伊了。”

    太一一愣，看着乔伊莹。

    乔伊莹道：“我的吉利蛋，还没有进化呢。太难了。”

    除了能量的积累，招式的掌握，亲密度也很重要。

    但前面两个，也不是说完全没有用。

    那是相当有用的，后面那个亲密度的要求，是门槛，但前面两个，却是基础。

    基础不达标，亲密度到了，也无法进化。

    太一谦虚的摆摆手：“都是吉利蛋自己很用功。”

    吉利蛋用功是肯定的，但太一也投入了很多。

    别的不说，就算是在乔伊家族，类似癸水菁华这种东西，也还是有的。

    但乔伊家族不可能让每一只吉利蛋都用到，所以，这几只吉利蛋送来了太一这里。

    这自然是太一的收获，又何尝不是这几只吉利蛋的呢？

    有一只吉利蛋进化为幸福蛋，实力大增，这本来就是一件足以说明太一人品的事情。

    像是这种需要亲密度才能进化的精灵，若是没有足够的耐心，没有对精灵的喜爱，是真的很难进化的。

    乔伊莹过来取经，也是想要早点让自己的吉利蛋进化。

    她们的亲密度是够的，但更多的，还是能量不够，以及招式的掌握度不够。

    太一和她分享了一下，乔伊莹满意的离开了。

    皮丘不开心的进来了，她觉得，自己的宠爱又分摊了。

    有一只金属怪，一只宝石海星也就罢了，那两只，她也打不过。

    也就仗着速度快一点，要不然，真的要被欺负了。

    可现在，又来了一只懒人獭，太过分了。

    她听说了，这一只懒人獭的资质也很好，甚至不下于她。

    因为皮丘不是在太一身边出生的，太一之前就没把这只皮丘给算进去。

    当然，纯按资质，这只皮丘的资质是十分不错的。绝对不比懒人獭差。

    而且皮丘还没有懒人獭这些麻烦，皮丘可没有懒惰的特性。

    不过太一对懒人獭，更多的还是研究的心态。

    安抚了一下皮丘，做一个训练家还是很难的，特别是拥有这么多精灵的时候，就更加的难了。

    因为你要平衡这些精灵，要把他们都照顾到，真的比较难。

    皮丘逗弄了一下懒人獭，但她发现，这只精灵压根就不搭理她。

    好几天下来，皮丘无论怎么恶劣，懒人獭都是懒得搭理。

    这让皮丘十分的无趣，但也激起了皮丘的一些想法。

    皮丘乐此不彼的对懒人獭发出了挑战，并且一直都不放弃。

    太一劝了好几次，最后发现懒人獭是真的不搭理皮丘，也不在意，也就没有管了。

    那边，哈迪斯终于回到了火箭队，坂木问道：“竹下拓也呢？”

    哈迪斯有些不好意思，他对其他人都是一副不屑一顾的样子，但对于坂木，哈迪斯是真的很尊敬。

    这完全是坂木的实力，还有个人魅力。

    哈迪斯道：“被联盟关入到联盟监狱了。我们要不要？”

    他做了锁喉的动作，有两个目的。

    第一，杀了竹下拓也灭口。

    第二个，就是从联盟监狱，将人给夺回来。

    坂木摆了摆手：“算了，最近还是不要去撩拨联盟了。”

    最近，御龙渡和希罗娜两个人像是疯狗一样的咬住了火箭队，已经破灭了好几个基地了。

    即使以火箭队的资金，也是伤筋动骨了。

    坂木对此，也是有些心疼的。

    特别是那个秘境还没有拿回来，大头都被联盟拿走了。

    哈迪斯沉默，一会儿又道：“好像联盟那个年轻的研究员在里面搞事情。找时间，我……”

    坂木看了哈迪斯一眼：“他都不出真新镇，你能怎么办？”

    摆摆手，坂木对于四干部还是很好的，这些人的力量强大，没有什么重大的失误，他还真不好自断臂膀。

    哈迪斯不甘心的退下了，他的精灵都受了重伤。

    这一次，若不是几只精灵死命的保护他，他就死在急冻鸟的招式下了。

    这让哈迪斯十分的气愤，他发誓终于一天，要对急冻鸟报复回来。

    那边，真鸟秘书走进来，坂木问道：“又有什么不好的消息？”

    真鸟道：“联盟那边，有一款智能手机……”

    坂木点头，真鸟就把相关的资料给拿了过来，坂木看了一下，顿时笑道：“有趣，居然又和这个小子有关。这是个人才啊！”

    太一可不知道，自己居然被坂木给记住了。

    要是知道，肯定会有些惶恐的吧？

    坂木啊，可是这个世界最大的几个反派了。

    看了一遍，坂木说道：“这其实技术性不太高，完全是现有的技术拼接。”

    真鸟秘书点头，问道：“我们要不要？”

    坂木抬头看向真鸟，问道：“我们怎么弄？这东西，西尔佛也不敢随便用吧？这可是专利啊。”

    明面上的东西，火箭队是不敢动的。

    因为这样一来，容易引起联盟的注意。

    火箭队在联盟内部是有人，但这些人不是用来做这种事情的。

    火箭队有其他的赚钱来源，看不上这点。

    真鸟准备下去，坂木又问道：“那些蔬菜和树果的事情，怎么样了？”

    真鸟道：“我们通过一些家族，购买了不少。里面确实拥有生命力不少，但形成的原因，我们无法知道，只听说是因为几只特别的精灵。”

    坂木沉默，特别的精灵，他想到了某些得到神兽青睐的精灵。

    当年，坂木也曾经和神兽有过亲密的接触的。

    这也是坂木为何一直执着于要复制一头神兽出来，或者是去抓捕神兽的原因。

    神兽的力量，实在是太强大了。

    而且，神兽的力量，在这个世界，真的很难复制。

    比如这生命力蔬菜和树果，坂木已经让人研究了很久，但一点头绪都没有的。

    真鸟试探着问道：“我们要不要？”

    坂木横了一眼过来：“你能突破大木？”

    对于大木博士，坂木是十分的忌惮的。

    虽然不知道大木博士的快龙已经突破了冠军，但坂木对大木博士的忌惮，从来就没有少。

    “是的，老板，我知道了。”真鸟告退，坂木又喊道：“回来。”

    顿了顿，坂木道：“去试试也好。不过不要派太强大的精灵过去，有机会就试试，不行就算了。”

    真鸟这才点头，退了下去。

    坂木自己不敢去真新镇，但让人去试探一下，也不是不可以。

    万一呢？

    坂木觉得，自己对那几只精灵，十分的眼馋啊。

    若是能批量复制这种精灵，那么什么东西得不到？

    生命力药剂，绝对是十分的火爆的。

    太一可不知道，自己的几只精灵被人盯住了。

    但太一其实早就知道这一点，财不露白，只要露白，总会引来窥视的目光的。

