    不仅仅是直属营的阵地在被攻击，六十二团和六十五团的阵地同样在被攻击，和冯锷直属营不同，这两个团的迫击炮和重机枪同时在开火，鬼子直接被压在了三百米左右不得寸进。

    “他女马的，这么点鬼子，就想来偷袭；二营长、三营长！”

    罗贤达一点压力都没有，一个一营加上他的警卫连，阵地固若金汤，他现在准备发动反击了。

    “到！”

    两个军官大喊着跑到罗贤达的旁边。

    “看到那边的鬼子了没有，从两边给我包过去，鬼子不撤，就吃掉。”

    罗贤达大喊着。

    “是！”

    两个军官点点头，互相看了一眼，用手指了指，就分好了左右。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    直属营的阵地上，冯锷没办法派兵从侧翼攻击鬼子，因为他的兵力本来就不多，总共只有三百多弟兄，在补充兵占据了主力之后，防守已经非常吃力。

    “噗噗噗……”

    直属营的阵地上，在激烈的枪声中，凶悍的鬼子兵面对这狂风骤雨般的子弹，他们的身躯依然是肉体，在弹雨中，身体像纸糊一般的被撕裂，不断的倒在地上。

    “八嘎，压制射击！”

    鬼子军官看着弯腰朝前的鬼子不停的倒在地上，他知道，对面阵地上的士兵肯定有异常，绝对不是中国军人的杂牌那么简单。

    “或许是碰到杂牌中的精锐了！”

    鬼子军官安慰这自己，他决定还是继续对射，这样熬下去，就算是杂牌中的精锐，自己也能解决。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    第七联队出发阵地，六十二团的两个营和六十五团的两个营同时包抄过来，震天的喊杀声中，枪炮声齐鸣，鬼子的警戒防线一触就溃，警戒的鬼子狼狈的朝更完善的防线退去。

    “阁下，中国人大量的部队朝我们过来了，东北面，警卫中队已和中国人全面交火。”

    “阁下，西南面请求支援！”

    ……

    枪炮声中，鬼子求援的电话不停的打进指挥部，联队长藤冈武雄扒拉着地图，他不知道进攻的中国部队那里来的，这周围难道还有别的部队吗？

    “阁下？”

    参谋军官提醒着联队长，现在不是犹豫的时候，执行穿插任务的虽然是一个联队，但是第七联队在前面的战斗中伤亡也很大，他们并没有得到补充。

    “命令进攻的部队立即撤退，朝联队部靠拢。”

    藤冈武雄抬起头，他知道，他最好的偷袭时间已经过了，或许这里本身就是中国人设下的陷阱。

    “啾啾啾……”

    参谋军官领命，直接奔出帐篷，让通讯兵发射紧急撤退的命令，三颗红色信号弹摇摇晃晃的升上天空。

    “撤退！撤退！”

    拿六十二团阵地和六十五团阵地没办法的鬼子军官大喊着命令撤退。

    “八嘎！什么情况？”

    直属营阵地上，鬼子军官疑惑的看着天空，他非常不解，已经攻到了两百米内，为什么会下达紧急撤退的命令。

    “撤退！”

    指挥进攻的军官没有犹豫太久，大喊着命令撤退。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    在军官命令下达的时候，鬼子的轻重机枪发疯一样的朝着直属营的阵地扫射。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    一连串的子弹中，大量的子弹从战壕边上飞过，要么击中战壕前边的泥沙，要么击中战壕后面的泥土，在鬼子突然爆发的射击中，反应不过来的补充兵倒霉的被集中，徒劳的倒在战壕里。

    “轰、轰、轰……”

    一连几发榴弹，直接奔向战壕飞过来，炸的尘土飞扬。

    “准备！”

    在第二道战壕，闵飞举着望远镜大喊着，他非常怀疑鬼子在这一波突然加强的火力之后会发起冲锋。

    “嗯？”

    可是接下来的场景，让冯锷和闵飞同时傻眼了，在火力覆盖之后，鬼子是头也不回的跑了，而且还是越跑越快！

    “他女马的，跟我追！”

    张川被打出了真火，他手下的补充兵现在恐怕又死了十多个，这还不算受伤的。

    “回来，都他女马给我回来！”

    冯锷大喊着，让刚刚跳出战壕的弟兄们脚步停了下来。

    “别他女马追了，都回来，救治伤兵，继续修工事，鬼子的炮击马上又要来了！”

    冯锷大声的提醒着弟兄们，鬼子的战术就是这样，他倒不知道是因为六十二团和六十五团的侧翼攻击让鬼子撤退了。

    “救治伤员，整理弹药！”

    看着满脸悲愤的弟兄们，冯锷竭力的吼着，让这些弟兄们赶快回过神来，干自己应该干的事情。

    “一排长，清点人数。”

    “二排长，整理弹药。”

    “这边来几个人，把这几个弟兄抬下去，快点！”

    “伤口包扎一下！”

    ……

    在连排长的安排下，弟兄们很快的进入角色，在忙碌中，阵地上的气氛慢慢慢慢的进入原本应该有的氛围中。

    “老规矩，撤到后面的战壕去，走！”

    破烂的战壕里，杂乱的弹坑中，伤兵和死亡的弟兄们都被抬走了，冯锷大喊着让弟兄们撤退，不能待在这里被鬼子的炮轰，那样的话好不容易活下来的弟兄们又将再次面对生死考验。

    “营长，旅长到了；通讯兵已经在检查电话线路！”

    在冯锷的等待中，没有等来鬼子的炮击，一个小时过去了，王宁跑到冯锷的身边汇报。

    “闵飞，派人去把弹药运过来，特别是炮弹。”

    冯锷站了起来，看到了正在检查线路的工兵；旅长到了，那就是说他们的弹药也到了，补充兵已经经历了战火的洗礼，接下来，如果鬼子再进攻，冯锷决得是时候给这些补充兵重塑一下胜利的信心，一支精锐部队，如果没有必胜的信心，战斗力肯定会大打折扣。

    “营长，补充兵死了三十八个，老兵又死了三个，两个班长战死；受伤的还有二十多个！”

    高玉荣垂头丧气的走到冯锷身边汇报，这次的战斗，让人数本来不多的直属营又减员了六十个左右。

    “把伤兵送下去，鬼子既然不来，那就继续挖工事。”

    “张川，到前面去盯着鬼子，来了就发信号！”

    冯锷点点头，表示自己知道了，这次战斗，本来就是以战代练，这也是让部队最快成长的最好办法，至于伤亡，那就是成长的代价。

