    “谷小雨你给我出来。”

    山口村，谷家二房的谷柳枝，踢脚把谷家大房家的堂屋门踢开。

    她是来找谷小雨算账的。

    谷小雨偷她的银簪子了。

    什么银簪子？

    被她又喊又叫的谷小雨本人，躺在床上迷迷糊糊听见她说话了，但是头好疼。

    谷柳枝见自己都进门了，人还半睁着眼躺在那儿，不把她放眼里，气得一个使劲儿把谷小雨从床上拖下去，把床翻得乱七八糟。

    “你把我簪子藏那了？”

    谷小雨脑子里混混沌沌的坐地上，十二三岁的身板更是消瘦单薄的可怜，神态更是愣愣的。

    谷柳枝最见不得她这无辜的样子，甩手一耳光，怒骂，“也不照照镜子看看自己什么德行，偷了簪子你配戴吗？”

    砰一声。

    好死不死，谷小雨被那一巴掌扇的撞在床柱上，当即抽搐一下，晕了似的趴在那儿。

    “你少装死。”

    “赶紧给我起来。”

    她都发话了，谷小雨还敢趴在那儿。

    谷柳枝使劲儿朝她身上掐，骂她。

    软趴趴的人哼一声都没哼。

    ……不会是，撞死了吧？

    谷柳枝被这个想法吓一跳，正想摸摸她鼻息，谷小雨冷不丁醒了。

    “我就知道你是装的！”差点被蒙，谷柳枝气得一脚踢过来，“赶紧把我银簪子还我，丧门星！”

    丧……

    啥？

    “嘶~”

    瘫坐在地上的人捂住脑门上的包，脑子里走马灯似的脑子恍惚起来。

    她叫谷小雨，今年十三岁，是山口村谷家大房最小的女儿，上面有五个姐姐，因为爹娘没有儿子，他们家是绝户！

    眼前一身古人打扮的年轻小孩儿，叫谷柳枝的，是二房的闺女。

    她穿越了，变成古代山村的村姑了！

    卧槽，这什么命能穿成这样？

    还有这个面色不善的谷柳枝。

    “还你啥？”

    “银簪子！”

    这都说半天了，谷柳枝不知道她装什么呢，狠踢她一脚，“拿出来。”

    踢的真疼，不是做梦。

    原主本来就病了，经不住折腾，被这个谷柳枝推一把撞上脑门害死了。

    她也真的穿越了。

    妈的。

    这都什么狗屁事？

    还有这破山村，有狗屁的银簪子。

    谷小雨接收的记忆里根本没这档子事，但谷柳枝说得煞有其事。

    故意欺负人？

    “我要是没拿你银簪子呢？”谷小雨撑着地爬起来，眼神冷冷得了，暗想怎么收拾这贱人。

    谷柳枝一愣。因为从没被她用这样的眼神注视过。一个丧门星也敢这么看她？

    她伸手指着她鼻子：“我东西丢了，不是你偷的是谁？”

    我靠，谷小雨心说，好强的逻辑！整的差点笑出来，挤眉弄问，“我要是没偷呢？”

    “除了你没别人。”

    “那你搜吧，”谷小雨把屋子让给她，“仔细搜。”

    仔细搜就仔细搜，谷柳枝在屋子里看见东西就扔。

    整个谷家大房，一共三间正屋，外加一间配房，屋内除了床和桌子之外几乎没有家什，泥土做的墙皮也是一碰就落灰，到处都充斥这一个字，穷。

    谷柳枝翻的跟土匪过境似的，别说银簪子，铜簪子都没找到一个。

    谷小雨抱着手臂问她：“是我偷的吗？”

    没有搜到证据，谷柳枝使劲儿瞪眼：“你肯定把东西藏在找不到地方了。”

    “哪里找不到？”

    谷小雨顺手把靠在墙上的铁锨扔给她，“你觉得哪里找不到就把房子拆了。”

    “你……”

    没见过谷小雨这么难缠的一面。

    但敢跟她来劲？

    谷柳枝拿起桌上放着的小半口袋黄豆，哗一声泼谷小雨脑袋上，“我没找着也是你拿的，怎么了？”

    “你爹都不敢在外面抬头，你个丧门星还敢跟我讲道理？”

    她把布口袋扔谷小雨脑袋上：“我打你也是白打，冤枉你算个屁。”

    谷家大房没儿子，所以他们有罪，在村子里活的跟狗一样，从来都是想打就打，想骂就骂。

    敢顶嘴？

    谷柳枝冷笑，通知谷小雨：“不管是不是你偷的，你都得把银簪子还我，要不然有你好受……”

    啪。

    谷小雨抬手扇谷柳枝脸上，问：“够吗孩子？”

    耳边嗡嗡的，谷柳枝人懵了。

    蔫了吧唧的人竟然敢打她？

    谷小雨啪啪又是几巴掌，揪着她头发，踢的她腿一软跪地上。问脸上血红，也从懵逼中反应过来的谷柳枝，“这几巴掌到底够不够？”

    “你……你打我？”

    “是啊，”谷小雨怕她觉得自己现在样子太陌生，把小眉头皱起来，可怜巴巴地学她说话，“我打你也白打，你冤枉我的事就算了。”

    “你……”

    “你疯啦？”

    这一点也不像谷小雨。

    谷小雨什么时候敢还手了？

    谷柳枝觉得脸被打烂了。她就指着这张脸将来找好人家呢，平时看见她就害怕的谷小雨怎么敢？

    “啊——”

    她捂着脸尖叫，死命推搡谷小雨。

    好好的大活人都给她害没了，还想跑？羞辱踏马谁呢。

    谷小雨揪住她身后的长辫子，一把给她薅到地上，刚才她是怎么打谷小雨的，这会儿就怎么还给她。

    尤其是脑门上的这个肿包。

    她抓着谷柳枝后脑的头发。

    “救……”

    砰一声，谷小雨给她撞个一模一样的出来。

    被摁在地上摩擦的谷柳枝，看着谷小雨这张认识又不认识的脸，救命俩字疯狗一般吼出来。

