    我对妖尊帝俊还是保持怀疑态度，我重新抽血化验之后的结果很好，变异已经消失但强化保留了下来，可这厮说他给我的皮毛道行就能助我达到真人境界，我这就有点不相信了。

    目前圈子里将修士的道行分为十卦，而真人境界需要至少达到五卦以上，五卦道行被称为半步真人，六卦道行便是真正的真人境界，我之前那点微末道行恐怕也就一二卦的水平，现在直接到了真人境界，也就是到了六卦道行，几乎是一步登天，说是坐飞机直接升空都不为过。

    道行成长太快，我有点不敢相信，所以得找人验验真伪，直接评测道行现在肯定来不及了，而且我也出不起那个钱，听张桓说靠谱的评测一次得好几十万甚至上百万，即便是圈里有些财力的修士也不舍得花这个钱，更何况是我这样的穷小子。

    不过眼下白家长老正往这里来，他是半步真人境界也就是五卦道行，那我刚好可以和他过过招，我要是能打赢他，那我肯定就是真人境界了。

    吃饱喝足，我借了白夜的电脑登陆购物平台，想看看手机的价格，毕竟之前的手机被大山那厮弄坏了，这几天还没来得及买新的，一直在用家里一个很老的手机对付着。

    “这就是手机吧，看起来像是某种法宝。”

    我听见妖尊帝俊在耳朵里说话，还是有些不习惯地挠了挠耳朵说道：“你能别一下子在我耳朵里说话吗，说话之前能打声招呼不？”

    “你这小子还敢废话，快买手机，本尊看中这个了。”

    我指着电脑屏幕上的手机说道：“大哥，这个要一万多，我用不到这么好的手机，我打算买个两三千的就够用了。”

    “你居然缺钱？本尊居然附体在了一个穷光蛋的身上？钱这种东西难道不是随手就能变出来的吗？”我被妖尊帝俊的灵魂三连击问的差点没吐出血来，原来在这种远古大妖的眼里钱根本就不是问题，我果然和他不是一个层面上的。

    “大哥，你要是觉得我穷，那你教教我点石成金的法子呗。”

    “这可不行，本尊和你约定过，不会主动传授你任何秘术，除非你能给出回报，点石成金虽说不过是个低级秘术，但规矩不能坏，这样吧，你取三株千年仙绛草来，本尊便教你点石成金。”

    我连听都没听说过他口中的仙绛草，摆了摆手说：“算了，还是免了，您说的东西这个时代恐怕都没有。”

    我俩正说着话，房间的门打开了，白夜诧异地看着我问道：“你又在自言自语了吗？”

    我摇摇头问：“不是的，对了，是不是你们白家的长老到了？”

    白夜点点头，带着我下了楼，走到客厅里的时候我一眼便看见了下方几张陌生的面孔，有几名穿着白衣的年轻男子站在桌子旁边，每一个都表情严肃，神色冷漠高傲，除了他们之外还有一名中年男子坐在桌子边喝茶，他是此时客厅内唯一坐着的人。

    我看此人面相，额头宽厚但下巴尖锐，鼻梁歪斜鼻翼很宽，双耳虽大但内招，眼神阴冷好似野狼，这样的面相说明此人面狠心冷，一生有功无名，多是干一些刀口舔血的生活，想来此人在白家长老会内应该也是个狠角色。

    在看此人的气场，仿佛有冰寒刺骨之感，我几乎可以肯定这人手上有人命债，而且还不止一条。

    “他叫白志远，是白家长老会最底层的长老，过去曾经是大长老的王牌打手，前年被大长老提拔进入长老会，并且还做了评测，道行到了五卦，灵物是一对弯刀，我曾见过他用这对弯刀与人月下斗法，一瞬间狂风大作，风中似有血影浮动，与他斗法的人一瞬间便死了，厉害的很。”

    我点点头对白夜说了一声谢谢，然后走了过去，对着白志远抱了抱拳算是行礼，然后一屁股坐了下来，此举让白志远身后的一众白家弟子很是不爽，要不是白志远抬手阻拦，估计这些人已经上来对付我了。

    “陆杰是吧，听说我家小姐梦里报恩，结果你却提了过分的要求，这事儿已经传到本家，本家本来就准备派我这几天来见见你，处理了这桩荒唐事儿，没想到日期提前了。”

    白志远说话低沉，听着让人难受。

    “哦，那咱们就一起解决了吧，你也别绕圈子了，就说说你打算怎么处理我吧？”

    我也没打算和他绕圈子，开门见山地问道。

    白志远眼中掠过一丝惊讶，但很快又恢复了镇定开口道：“不错，倒是一个有趣的年轻人，那我就直说了，白家不是你这样的小人物能攀附的，我家小姐比较天真才会着了你的道，像你这样的人是配不上白夜小姐的，此事你必须放弃，另外你降服妖尊帝俊之事也引起了本家关注，大长老命我带你回去，好好研究研究你是怎么做到的。”

    我笑着喝了口茶问：“无非就是让我跟你回去做小白鼠呗，那我要是不同意呢？”

    白志远点了根烟，用阴冷的口气慢悠悠地说：“那我就把你强行带回去，实在不行带回去一具尸体也可以。”

