    听完乔巡讲述了事情经过，五茂俊介艰难地望着站在旁边，规规矩矩的边缘态深潜者。

    他难以接受，这个灰绿色的丑陋怪物是他的妹妹纱绪莉。

    乔巡叹了口气，

    “五茂先生，事情就是这样的。我知道你现在很难受，但最重要的还是想办法，看看能不能让纱绪莉变回去。”

    五茂俊介点点头，一脸苦涩，

    “真是非常抱歉，乔先生，我什么都做不到。只能眼睁睁看着纱绪莉受到伤害。”

    “五茂先生，并非事事都能顺心如愿的。虽然‘得过且过’现在的理解有些偏颇，但这在一定程度上，是我们每个人都要懂得的道理。”

    “不论如何，依旧是非常感谢你，乔先生。如果没有你，或许纱绪莉已经离开我们了。”

    乔巡看着可爱漂亮但是毫无反应的纱绪莉的身体，又看了看丑陋扭曲但是装着纱绪莉意识的边缘态深潜者，不由得问：

    “五茂先生，如果到最后，无法改变现状，你会怎么办？他们两个，你觉得谁才是你的妹妹。”

    五茂俊介毫不犹豫地说：

    “都是！不管是纱绪莉的身体，还是纱绪莉的灵魂，都是纱绪莉！”

    乔巡笑了笑，

    “你还真是个好哥哥。”

    五茂俊介愧疚地说：

    “我没能给纱绪莉一个安全长大的机会，不论如何，我也要好好照顾她。”

    “五茂先生，也许，你不应该一直将纱绪莉看作需要人保护的孩子。”

    乔巡渐渐有些理解为什么纱绪莉缺乏自信了。一个人的人际关系和成长环境，会塑造性格与品行。

    纱绪莉的家人将她照顾得太好，教导她要做一个有担当，有责任感的好孩子，但几乎没有给她一个好好展现的机会。这就相当于只学理论，不搞实践。那真的到了上手的时候，自然会缺乏自信。

    “可纱绪莉，还很小。”

    乔巡摇头，“纱绪莉选择成为‘塔’的成员，就意味着年龄不再是她的保护衣。你知道吗，在共和国，我见过很多才十二三岁，就开始执行一定任务的进化者。在进化面前，年龄只是一个数字。就像，战争年代里有很多少年兵一样。”

    不要只给成长的孩子蜜糖，荆棘也是必需品。

    说着，他吐出一口，“唉，说再多也是后话，现在的重点在于怎么让纱绪莉恢复。”

    “嗯。”五茂俊介应了一声，目露思索。

    乔巡蹲在地上，将地板上的灰绿色符文复刻进脑海里，建立起思维模型。

    “暴食”的反馈，这些符文同样是衍生符文。

    名为“灵魂之友”。图腾是永生者。

    只是，目前他没弄清楚。这到底是灵魂交换，还是说只是以灵魂为代价的一次交换。

    他再一次看了一遍“暴食”消化的认知信息，最后的备注是：

    【“喝下这杯名为永生的酒，和我做个交换。”，

    “这次的代价是……你的灵魂。”】

    什么是“永生的酒”，什么是“交换”，而为何又有“代价”。

    乔巡想了想，也许，“永生的酒”指的是图腾为永生者的符文的力量。他不由得多想，以前有个神明叫永生者吗？

    “交换”过程，或许就是地上铭刻的灰绿色符文通道。

    而“代价”，是纱绪莉的灵魂。

    既然是“交换”，纱绪莉付出了灵魂，那自然也应该得到点什么才对啊。

    想到这里，乔巡说：

    “五茂先生，你扶稳纱绪莉。”

    “好的。”

    五茂俊介稳稳扶住纱绪莉的身体。

    乔巡来到她面前。双眼紧闭，没有眼动表现，这意味着她的确失去了意识主导，身体仅凭生命本能存活。放在医学上，这就叫脑死亡。

    他伸出一根手指，点在她的眉心。

    “暴食”在他进阶到第三阶代言人后，就多了一个精准定点吞噬的能力。

    “暴食”的力量从纱绪莉眉心，进入她的大脑，蔓延至全身。他寻找着，纱绪莉获得的东西。

    从骨骼，从血管，从神经，从肌肉组织，从各个器官……

    “暴食”没错过任何一个地方。

    地毯式搜索一番后，他发现了一个跟纱绪莉身体相性有些不合的东西。

    在纱绪莉胃部与子宫之间的脂肪堆里，有一个类似于珍珠蚌珍珠一样的东西。

    那是什么？

    人的脂肪堆里不该有这种东西吧。脂肪瘤显然不可能这么圆润，几乎是完美的光滑球体。

    乔巡试着用“暴食”略微吞噬一点，消化出认知信息——

    【边缘态深潜者的信号器官】

    【游离在深潜者城市边缘的边缘态深潜者们，无法获得父神与母神的庇护，长此以往，他们进化出特别的信号器官，以加强彼此的交流】

    信号器官？

    乔巡想了想，利用“宰阴”进行刺激。

    突然，这个光滑球体发出荧绿色的光芒。

    这种光芒的频段较高，毫无障碍地穿透纱绪莉的肚子和衣服，发出明显的荧光。

    五茂俊介大声喊：

    “乔先生！纱绪莉的肚子在发光！”

    “嗯，我看到了。”

    “这是怎么回事？”

    “那个拾荒人搞得鬼。在纱绪莉的胃和子宫之间的脂肪堆里，有一个外来器官。”

    五茂俊介紧张地问：“会伤害纱绪莉的身体吗？”

    “不会。但这东西会吸引来不必要的麻烦。”

    麻烦自然是指其他的边缘态深潜者。这种信号器官能释放信号素，吸引其他的族群。

    他想，也许那个拾荒人就是利用这个找到馆山市岸监队的。

    明确了两种交换物——“纱绪莉的灵魂”和“边缘态深潜者的信号器官”后。

    乔巡就有了比较明确的目标，只要把这两种东西以同种方式再交换回来就行。

    但，该怎么做呢？

    乔巡蹲在地上，看着诡异而扭曲的灰绿色符文紧锁眉头沉思。

    如何利用这些残留下的衍生符文才是关键。

    但他之前根本没有接触过……

    想着想着，他忽然想起最开始在调查任务“还魂”里，自己被困在了石雕里面的脱困方式。

    是用“命理循天”接替符文之力对石雕的控制，然后脱身的。

    “命理循天”能控制图腾司命之斗，也就是北极玄天上帝之下的符文“蟠虬”，能不能控制这个图腾永生者这下的“灵魂之友”呢？

    试试吧！

    这也是唯一的办法了。

    “五茂先生，接下来我要认真研究一段时间，期间，你务必保证这里不受打扰。”

    “一定做到！”五茂俊介格外严肃认真。

    事关妹妹纱绪莉到底是人还是怪物的事，容不得他有半点闪失。

    乔巡开始了对地上“灵魂之友”衍生符文的探究。

    “命理循天”这个天赋非常特别，特别到无法用增益类buff去加持。因为它本身不需要借助实质性的能量，利用的是既定的客观规律和现实意义。

    乔巡只能充分发挥自己的理解力和认知水平，借助它去一点点解析灰绿色的衍生符文。

    很复杂，很扭曲，可以说，比二维码还要让人眼花缭乱。

    他的注意力必须足够集中，足够有耐心，用“命理循天”附着在双眼上，然后双眼看着这些衍生符文的痕迹一点一点移动。

    中间不能有任何纰漏，一旦出错，形成的认知就是错误的，就必须从头再来。

    他将呼吸频率放到最低，尽可能规避客观影响。

    灯塔里十分安静。海浪声成了催眠的白噪音。

    五茂俊介看着乔巡一动不动，连胸膛的起伏都没有，也连带着不敢大声呼吸。搀扶纱绪莉身体的手麻了也得忍着，不能动！

    乔巡的目光在跟随灰绿色符文轨迹移动的过程中，眼睛都不敢眨一下，生怕错过那么一毫米的细节。

    这实在是太消磨人的意志和耐心了。

    好在，他有一手调控交感神经的办法。

    给自己的交感神经注射“交感神经毒素”后，整个人的微小动作降低最低。

    在五茂俊介眼里，乔巡就是一具石雕。

    不眨眼，不呼吸，脸都不抽一下。

    他不由得佩服。心想难怪人家那么厉害，这么有耐心，做什么不厉害。自己果然还是差太多了。

    这样僵持不动的情况，一直持续到第二天远空见曦。

    乔巡从纱绪莉脚背的灰绿色轨迹出发，在中间试错了多次后，终于找寻到了正确的行进方向，最终抵达“纱绪莉”站着的位置。

    “成了！”

    五茂俊介猛地一惊醒，差点把纱绪莉丢在地上。

    “乔先生，怎么了？”

    乔巡脸上洋溢的笑容。为找到拯救纱绪莉的正确方法高兴的同时，也很有成就感，毕竟成功解开一道衍生符文。

    乔先生笑得……很真挚。

    五茂俊介心里有种莫名的感觉，之前的乔先生都是礼貌性的笑容。但现在，他的笑容……很有感染力。大概是法子内心的笑容吧。

    “找到救纱绪莉的办法了。”

    听到这句话，五茂俊介立马鼻子发酸，眼眶红红的，哽咽地不停念叨：

    “谢谢你，谢谢你……谢谢你……乔先生……”

    明明他可以什么都不做，却还是为妹妹纱绪莉做了很多……五茂俊介无法用自己的言语表达感动了，只能一遍又一遍重复着“谢谢”。

    这次，乔巡没再觉得他过分客气了。

    毕竟，至亲得救，的确值得喜悦。

    “灵魂之友”是彻彻底底的衍生符文，根据神明“永生者”图腾下的系列符文演化而来。

    乔巡在解密“灵魂之友”的过程里，清醒地认识到了自己跟拾荒人的差距。他想，如果拾荒人没有被那所谓的“亵神之行为”所束缚，那么，自己是一定无法战胜他的。

    也许，拾荒人在一个他现在根本就无法触碰到的高度。

    “灵魂之友”能发挥一种类似于建立契约的功能。

    在这件事里，充当一份交易的契约。

    契约物分别为“纱绪莉的灵魂”与“边缘态深潜者的信号器官”。

    乔巡在“命理循天”的帮助下，完成了对“灵魂之友”的解密。虽然他没有掌握核心的技术，即绘制这种符文，但他知道了该怎么使用。

    眼前就有现成的“灵魂之友”交易契约。

    “五茂先生，让纱绪莉站在这儿，让纱绪莉脚背上的灰绿色痕迹对准这道痕迹。”

    他指了指符文的一端。

    “好！”

    五茂俊介立马搀扶着纱绪莉，站在指定的位置。

    接着，乔巡看向“纱绪莉”，轻声说：

    “纱绪莉，你能站到这里吗？”

    “纱绪莉”歪了歪头，不太懂乔巡的意思。

    乔巡呼出口气，带着它一步步走到符文的另一段。然后，他压了压它的手背，“站着别动。”

    这下“纱绪莉”懂了，老老实实地站着，一动不动。

    为什么要听这个男人的话，因为……意识本能告诉它，这个男人对它很好，可以信任。

    然后，乔巡手指轻轻点在某一条符文轨迹上，缓慢倾注能量，并调控能量的游走方向。

    这期间，他感觉自己的意识来到一个巨大的王座前。

    王座上坐着无法直视的伟大存在。

    没有辨识度的声音响起：

    “喝下这杯名为‘永生’的酒。这次的代价是……灵魂。”

    声音响罢。

    地板上的灰绿色符文开始蠕动，并冒出微微的绿光。

    约莫半个小时后，交易完成。

    边缘态深潜者腹部一阵荧光闪过，随后它倒在地上，发出沉闷的声音。

    “嗯~”纱绪莉轻哼出声。

    直到这一刻，乔巡才重重地吐出一口气，放松下来。

    五茂俊介热泪盈眶。

    看着这一地的狼藉。乔巡走到破口边，东边的海平线上，红日缓缓升起。

    东方一片红。

    他现在更加清楚地意识到，吕仙仪的天赋“格式转码”有多么恐怖和变态。

    如果吕仙仪在这里，根本不会那么麻烦，只需要把纱绪莉的生命意志解码，转化成数据，然后再转回回来，注入纱绪莉的身体里就完成了。

    这种类似于灵魂迁移的能力，内层逻辑十分复杂。

    像调查任务“还魂”里的转生仪式，三十六种符文，十二颗星辰，十二具石雕，十二个侧室，那么复杂的的仪式，才能实现灵魂迁移。

    他想，也许自己对吕仙仪的评估必须再上升一个档次。

    “回去吧，五茂先生，让纱绪莉好好休息一下。”

    “好的！”

    五茂俊介背着妹妹纱绪莉，同乔巡一起返回。

    至于那具边缘态深潜者的尸体，重新运送到了岸监队办事处，为了保险起见，五茂俊介第一时间联系了千叶县分部，打算下午自己亲自驱车将其送过去。如果再次发生暴力袭击，依靠馆山市岸监队的实力肯定是对付不了的。

    其他队员留下来进行后续的清扫工作。乔巡提了一嘴之前的蓝色海滩，那里是清扫的重点。

    之后，乔巡回到了岸监队的隔离院舍。五茂俊介给父母打了电话告知纱绪莉安全后，把她带到了医院，好好检查有没有其他伤害。

    整个晚上乔巡消耗了太多的体力与精神，也不禁感到疲惫，犯困。

    躺在床上，休息前，习惯性复盘。

    一个晚上，在实力上的收获不大，没有得到新的天赋和符文之力之类的东西。

    但在认知层面上的收获十分巨大。

    他对所谓“神明的世界”了解得更多了。也许还有很多的神明，像照见神找纱绪莉当继承人这样，在寻找着继承自己衣钵的人。同样，也有神明选择新一轮的复苏，像“恐惧”那样。

    也就是说，即便是神也并非有同样的共识。

    还有拾荒人这样寻找神迹的存在。他能召唤深海里的边缘态深潜者，也许拥有着使用“沉睡之神”衍生符文的能力，能引诱纱绪莉，掌握着“照见神”的衍生符文，能建立交易契约，掌握着“永生者”的衍生符文。

    他到底还掌握着多少的衍生符文。这种存在又该如何界定实力呢？如何称呼呢？符文驱动者？

    越是深入想，发现未知的东西越来越多，像弥盖在世界各地的阴影。

    而拾荒人说的“世界的方向一致”又预示着怎样的变化呢？

    带着这些疑惑，乔巡缓缓入睡。

    ……

    中午十二点过，纱绪莉在病床上醒来。

    哥哥俊介坐在旁边的椅子上打瞌睡。

    白色的天花板，白色的病床……

    熟悉的场景。

    又是医院啊。

    这次，我躺在床上，哥哥在旁边照顾我。

    不同的是，乔先生不在。

    纱绪莉轻哼一声，坐了起来。

    五茂俊介惊醒，看到纱绪莉醒来，惊喜地说：

    “纱绪莉，你醒了！”

    纱绪莉捂着头回忆昨晚的事。

    拾荒人把她控制在那些扭曲蠕动的灰绿色痕迹上后，就离开了，后面的，就不知道发生了什么。只是，依稀做了个梦，梦到……自己变成了可怕丑陋的怪物，似乎要去到某个地方，但是有个人救了自己……是谁呢？她拼命回忆细节……是……乔先生。

    “啊！”她惊叫一声。

    “怎么了？”

    “那个怪人！”

    五茂俊介安抚说：

    “放心，乔先生把他赶走了。没事了。”

    “乔先生呢？离开了吗？”五茂纱绪莉紧张地问。

    “没有，乔先生昨晚做了太多事，现在在岸监队休息。”

    “呼……那就好。”

    纱绪莉心情平静下来，问：

    “俊介哥哥，昨晚我失去意识后，发生了什么？”

    五茂俊介耐心地讲述过程。

    纱绪莉听得眼睛大大的，一直惊叹，乔先生那么厉害啊！

    但听到“乔先生在她胃部和子宫之间发现会发绿光的东西”后，脸立马红了，瞪着眼睛问：

    “他，他，他！乔先生他，他是怎么发现的！”

    五茂俊介愣了愣，说：

    “他把手指放心你的眉心，然后就发现了。怎么了？”

    “没，没，没……没什么！”她躲进被子里，捂住头大声说。

    “纱绪莉你怎么了？不舒服吗？”

    “没有！笨蛋哥哥！”

    “啊？”

    “那种羞人的事，你怎么好意思这么告诉我！”

    “什么啊？”五茂俊介一脸懵。

    “太迟钝了，难怪你找不到女朋友，笨蛋，别跟我说话了！”

    五茂俊介一脸神伤，被妹妹致命暴击。他小声反驳：

    “我是要成为千叶县分部队员的男人，找什么女朋友……”

    纱绪莉躲在被窝里，脸通红。

    子宫那种私密的地方……哎呀，好难堪啊！

    传统且保守的少女，一想到自己那种地方被人感受到了……虽然是为了救自己，但……就是好难堪的嘛。

    这让人怎么好意思再面对乔先生。

    她想着想着，忽然反应过来。

    乔先生都能直接感受到自己的那种地方了，那身上其他地方……会不会……

    “哎呀！”

    躲在被窝里的纱绪莉惊叫一声。

    “怎么了纱绪莉？”五茂俊介紧张问。

    “你快点走啊！不要管我了。”

    “但是你的身体——”

    “我没事了！我好了！我马上出院！”

    纱绪莉说完，掀开被子，翻身下床，立马把哥哥俊介赶出去，然后换好衣服直接离开了。

    “麻烦俊介哥哥帮我办出院手续啦！”

    行动力之强。

    五茂俊介惊呆了。自己一向文静含蓄的纱绪莉妹妹，怎么变成这样了。

    他惊悚地想，会不会这个人其实是那个怪物吧，真正的纱绪莉还在那个怪物身体里！

    过分认真的他正纠结着要不要再好好问一下乔先生，突然纱绪莉又小跑着回来，快速地鞠躬道谢：

    “谢谢俊介哥哥的照顾，我的手机没电了，请告诉爸爸妈妈我很好！”

    说完，她又小跑着离开了。

    五茂俊介长舒一口，还好还好，是自己的纱绪莉妹妹。

    他开心地笑了起来。

    ……

    五茂纱绪莉在隔离院舍前来回踱步。

    她很纠结，到底要不要当面向乔先生道谢。

    乔先生救了我，我必须要当然好好道谢，并且表示会感恩一辈子。

    但，该怎么面对乔先生？

    乔先生肯定不会在意那种事。但是自己……唉，光是想一想脸都红了。

    有没有可能，乔先生根本不会意识到那种事？俊介哥哥都像木头一样没反应过来，都是男人，或许乔先生也不会注意到呢？

    不不不，乔先生那么优秀，肯定有过非常多的恋爱经历，对女人肯定很了解……

    想着想着，少女的思绪就走偏了。

    恋爱经历啊……乔先生现在肯定有爱人吧，毕竟他对人那么好，又厉害，又……好看……

    纱绪莉出神地站着。

    年轻的少女，心思可太多太多了。

    忽然，嘎吱一声，门开了。

    乔巡笑着问：

    “你在外面这么久，硬是不敲一下门？等着我突然开门跟你撞上吗？我在里面听你脚步声都好久了。”

    毕竟，小皮鞋的脚步声还是蛮明显的。

    “啊！”

    纱绪莉惊叫一声，脑子一乱，跑掉了。

    乔巡摸了摸自己的脸，嘀咕，不就是有点憔悴吗，有这么吓人？

    一分钟后。

    纱绪莉低着头，又老老实实回来了。

    “乔先生，我……我……”

    “进来说吧，你肯定有很多疑惑。”

    纱绪莉脸一红，心想，看来必须得坦然面对了，轻哼一声走了进去。

    她弱弱地想，待会儿，要不要问一下乔先生怎么看待我的呢？

    少女的心思，有些多。

