    森林地面躺着一具四肢破碎的残躯，不是别人，正是立誓要娶穹妹的姜友佳。

    奇诺看着这个奄奄一息的轮回者，不禁陷入沉思，最后发现一件事——

    这些轮回者好像不是示敌以弱，是真的菜。

    姜友佳已经被打得全身上下只剩一条命了，“爆种反击”的情节也没有上演。

    现在看来，这些轮回者的实力确确实实如姜友佳所说，只有2阶，平时作战仍在依靠热兵器和体术，可能有几个队员稍微强化过基因，体能超越普通人，但反正已经变成了一地碎肉，有跟没有都一样了。

    奇诺沉默片刻，用1000点尊敬值兑换了一支最低级的凤凰血清，进行配比稀释，然后注射进姜友佳的残躯。

    在凤凰血清强大的作用下，姜友佳的伤势短时间内就止住了，虽然没有进一步愈合，但至少恢复了说话能力。

    姜友佳清醒过来以后，第一件事就是爆哭：“呜啊！饶命啊！求求你别杀我...”

    “好，不杀你。”奇诺淡淡地说，“前提是你老实回答我的问题。”

    “我说！我说！我什么都说！！！”姜友佳哭得涕泗横流，头发都被血和冷汗打湿，一根根粘在了一块。

    奇诺：“这次入侵，你们来了几个人？”

    姜友佳哆哆嗦嗦说：“10个...”

    奇诺：“其他人在哪？”

    “没其他人了，就我还活着...”姜友佳残肢抖动，赶忙补充道，“不信你看看周围！其他人都被凶兽吃了，就剩我一个！”

    奇诺看向四周，轮回者们残破不全的尸体倒在地上，旁边还有很多怪异生物的尸体，应该就是姜友佳口中的“凶兽”。

    这些凶兽里有长着鲨鱼齿的熊，有头部被荆棘花寄生、整个脑袋分裂成口器的狼，还有一些肢体粗大附着甲壳的虫子。

    奇诺继续问：“关于暴食世界，你了解多少？”

    姜友佳愣了一下，赶忙摇头说：“没了解，我是准新人。”

    “噗嗤！”奇诺用念动力撕开姜友佳的一处残肢，疼得他冷汗直冒，嗓子都喊哑了。

    奇诺：“再给你一次机会，回答错，立刻死。”

    姜友佳撕心裂肺地哭喊着：“我真的不知道啊！我就完成过两次任务，现在是第三次！我什么都不懂啊！你放过我吧！！！”

    奇诺重复着自己第一次生擒轮回者时，队长李民凯给他透露过的情报：“轮回任务开启之前，每支轮回小队都可以在回归位面进行交流。你们猎杀暴食，事先没有去获取任何情报支援？”

    姜友佳一愣，像是回想起了什么，赶忙全盘道出：“有...有有有！这个有！呜啊——你别撕了！我刚才真不是故意骗你...轮回小队的情报交流，只有队长才有发起权限，我只知道队长联系了一支队伍，其它事情他没跟我说过，我也什么都不知道啊！”

    奇诺：“你们队长联系了哪支队伍？”

    姜友佳瑟瑟发抖说：“队长没跟我们透露过具体名字...反正...反正是一支很强的队伍，据说每支入侵拒绝者位面的队伍，都可以从他们那里无偿获得情报支持。”

    奇诺：“前段时间，出现在轮回空间的那只眼睛，你知道多少？”

    姜友佳一愣，呆呆地说：“眼睛？什么眼睛？我不知道。”

    奇诺心想，自己刚获得「神视之瞳」的时候，曾一度观测到轮回空间，但已经是几个月前的事了，本来就很遥远，更何况这支2阶队伍是纯萌新，可能没有经历过那个场面，不知道也很正常。

    奇诺继续问了很多关于轮回世界的问题，但这支队伍实在太萌新了，姜友佳更是萌新中的萌新，当真是一问三不知，什么有效信息都没提供。

    轮回空间的情报问不到，奇诺就开始问暴食世界的问题：“你们入侵这里多久了？”

    “入侵倒计时是34天前开启，持续了13天，在21天前结束，然后...铛铛！他们就来啦~”毫无征兆，奇诺耳边响起女孩的嬉笑声。

    奇诺眉头一皱，姜友佳则是直接惊呆，两人先后向旁侧看去。

    那个暴食女孩，本来已经被轮回者打得面目全非，五官像开闸般往外冒着血，喉咙也被树枝刺穿，像破烂似的躺在地上。

    但此时，浑身是血的她却捧着小脸，用很可爱的姿势蹲在旁边，正歪头嬉笑看着他们。

    她身上没有任何伤口，虽然满是血污，皮肤却依旧完好无损，宛如新生儿般吹弹可破。

    “嘻嘻，初次见面，你好呀。”她对奇诺咧嘴一笑，露出尖锐的利齿，就像一只坏笑的小恶魔。

    “不对...不对啊！！！...”姜友佳的表情跟见了鬼似的，残肢不停颤动，嘶声喊道，“你不是快被打死了吗？！为什么身上没有伤...你是什么怪物？！”

    奇诺也觉得很疑惑，他没有给女孩使用诸如凤凰血清之类的快速恢复药物，刚才也没察觉到女孩有自我治疗的举动，她就这么突然爬起来了，浑身上下毫发无损，这未免太过怪异。

    “嘻嘻，我是打不死的呦~不信我再试一次给你看！”女孩搓着小手，从一名轮回者的尸体上取过配枪。

    “看好了哦，啊~呜~”女孩把枪口放进嘴里咬住，露出大大咧咧的笑容。

    奇诺和姜友佳都不知道她要干嘛。

    “嘭！”扳机扣动，破坏力凶悍的大口径子弹出膛，直接将她的嘴连同半张脸全部轰烂，子弹穿透喉咙击碎颈椎，从后颈穿了出来，她的身躯也应声瘫倒在地。

    “卧槽？？！！”姜友佳已经不知道第几次世界观崩塌了，他瞠目结舌看着女孩的尸体，赶忙调出任务界面，检查任务完成情况。

    从表情看，任务结果很显然让他失望了。

    “咔咔咔...”在骨骼的重组声中，女孩的身躯开始颤动，那些飞溅到四周的血滴像是有了某种生命力，不停发出躁动又诡邃的尖啸。

    血滴从四面八方向着女孩的身体汇聚，从她身上的伤口处涌入，钻进爆裂的血管，狰狞的伤口随即以肉眼可见的速度开始愈合，最终消失不见，仿佛从未出现。

    女孩从地上爬了起来，浑身上下毫发无损，她用修长的手指勾住唇角，往外拉出一张嬉笑的鬼脸：“你看，我说得没错吧？我是打不死的！因为这是我的拒绝者能力之一，它叫作——”

    “IPS超速再生。”

