    【叮，您的部下桑德斯，忠臣度上升70点，当前90点！】

    我去，一句话而已，忠诚度最低的桑德斯摇身一变，就成为了手下忠臣度最高的人了？

    等到时候自己干掉了恶龙后，桑德斯的忠臣度怕是会直接恒定满值吧？

    “桑德斯，虽然我也想立刻帮你处理掉这些鱼人以及海军败类，但这个事情还需要等一段时间！”

    【叮，您的部下桑德斯，忠诚度下降20点，当前70点！】

    嘶...

    你要不要这么敏感啊！

    不过，即便是没有系统提示，李言也看出来了，刚才还一脸激动的桑德斯，此刻整张脸都是有些垮了下来。

    “你也看到了，现在十八支部百废待兴，海兵也就你们这些个新兵，甚至连军舰都还没配备！”

    “即便要处理恶龙海贼团，那也得等你们训练好是不是，否则就是去白白送死了，你说是吗？”

    “你可以相信我，少则三个月，多则半年，我肯定带着你去可可西亚村铲除恶龙海贼团！”

    【叮，您的部下桑德斯，忠诚度上升10点，当前80点！】

    在听了李言的这些话后，桑德斯也是如小鸡啄米一般，不断点着头。

    “嗯，你明白就好，所以你也要努力训练，现在去吧，一号隔间从两倍重力开始！”

    “是，上校！”

    应了一声之后，桑德斯立刻转身跑向了重力训练室，同时在心中也狠狠发誓，自己一定要玩命训练！

    看着他的样子，李言也是嘴角微微扬起了一抹弧度。

    “A级天赋的船工搞定，下一个目标就是顶级航海天赋的娜美了，不知道是S级还是SS级呢，又或者说SSS？”

    一边嘀咕着，李言一边也是拿着自己佩剑以及那份系统奖励的手札，前往了重力训练室...

    五天后，十八支部码头上。

    看着面前这艘刚被送过来的小型军舰，李言也是感慨了下，自己终于是可以出海了。

    “报告上校，第十八支部全员十人，实到十人，请安排任务！”

    虽说只训练了五天，但李言可以感受得到，自己麾下的这十人已经变强了不少，就仿佛是经过了一个月地狱式训练一般。

    而其中进步最大的自然就是拉尔纳斯了，这名拥有着C级武道天赋的海兵。

    【拉尔纳斯】

    【年龄：22】

    【出生：东海，亚希尔村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：45】

    【射击等级：Lv15（39%）】

    【武道等级：Lv.8（11%）】

    【天赋：B级射击天赋，C级武道天赋】

    【军功值：0】

    【忠诚度：80】

    【评价：这是一名优秀的海兵，未来成长潜力最高可达到本部上校级别，值得培养】

    道力值足足上升了15点，甚至在属性一栏中出现了射击以及武道的等级，这是之前所没有显示的。

    而这很可能是之前拉尔纳斯并没有接受过系统的训练，只是空有蛮力的原因。

    再看看其他人，即便是桑德斯的道力值也是达到了25点，而其余八人则是12-15点不等。

    短短五日的重力室疯狂修炼，就已经使得原本未经系统修炼的平民，一个个道力都超过了本部海兵的平均值。

    对于重力训练室的恐怖效果，李言也是有了进一步的认知，绝不是两倍重力就翻一倍效果那么简单！

    当然了，这里进步最快的仍然是自己！

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：105】

    【武道等级：Lv.8（32%）】

    【剑道等级：Lv.24（17%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：无】

    【技能：海军六式·剃Lv.0（37%）】

    【功勋值：2000】

    有了A级剑道天赋以及那本不知名剑豪所留下的手札，再加上重力训练室的辅助，李言在剑道方面也是进步了不少。

    顺带着还在五倍重力下修炼了一天的武道，就算是没有武道天赋，但却依然达到了8级。

    就目前的自己来说，对付不超过200万的海贼完全没有问题，而自己也需要实战来更快提升自己。

    因此，一大早李言便将十名海兵召集了起来，并宣布进行十八支部的第一次例行出海巡逻，顺便检验一下大家这些天来的修炼成果。

    在所有人都上船，然后由一名E级航海天赋的士兵负责掌舵后，小型军舰慢慢驶离了码头。

    没办法，谁让自己手里现在没好的航海士呢？

    【叮，检测到基地第一进行出海巡逻任务，获得成就奖励礼包一个，同时任务系统部分开启！】

    在脑海中传来系统提示后，李言直呼好家伙...

    难怪一个多月了，除了系统最开始给过一个福利性任务后，整个任务模块就没刷过其他任务出来，感情是正式出海后才会解锁的啊？

    赶紧点开任务面板进行查看。

    【任务1，进行例行巡逻，要求至少到达距离支部100海里处，完成后奖励功勋值10000】

    【任务2，击杀或抓捕悬赏金50万以上的海贼3人，完成后奖励随机海兵十名】

    【任务3，击杀或抓捕悬赏金200万以上的海贼1人，完成后奖励随机到级别的武器一把】

    【任务4，击杀或抓捕悬赏金300万以上的海贼1人，完成后奖励随机天赋抽取机会一次】

    【备注：所有任务全部完成后，系统才会刷新任务】

    模块内总共四个任务，尤其是任务4让李言最是眼馋。

    这些日子来，他可算是真正理解了什么叫天赋！

    都是99%的实力来自努力，而天赋只占那微不足道的1%。

    但是，就李言这一年多来的经验，绝对可以反驳这一说法，没有天赋，练十年也白练！

    总之，先按照巡逻任务来，然后看看有没机会碰上一些悬赏金低的小海贼，如果能在这个过程中让自己实力有进一步的提升，那则可以尝试一下任务三以及任务四。

    否则的话，还是完成了任务1后就先回支部。

    打定主意后，李言立刻下令出航，自己则是在甲板上继续训练了起来。

    虽然那份手札中有一些剑招，但李言并不准备学习，最多也就是看了一下这些剑招，学习一下经验。

    他所准备走的是鹰眼那条道路，平A即大招！

    要个啥华丽的招式，直接随手一刀就是大招威力的平A，难道不香么？

    像索罗那样，每次出招前都要蓄力半天，还得摆好poss，最后还要十分中二的来一段吟唱...

    对此，李言是十分不屑的，在你摆造型外加吟唱的时候，我直接就一个斩击过来了好不好？

    时间...

    很快便是一整天过去了

    真不愧是十八支部，别说是海贼了，就算是船都没见到一艘。

    对此，李言不得不感慨一声，十八支部真是不愧其养老支部的外号。

    “上校，前方发现海贼船一艘！”

    就在李言叹气的时候，上方的瞭望台上突然传来了一阵喊声，顿时便让他精神为之一震。

    “能确认是什么海贼团吗？”

    “正在确认...海盗旗是一只被咬了一口的苹果？”

    “呃...被咬了一口的苹果？”

    李言面露古怪...

    “上校，是苹果海贼团！”

    这时，拉尔纳斯小跑到了李言身边，手上拿着一叠悬赏单，而最上方那一张便是一个名为比尔的海贼，悬赏金80万，苹果海贼团的船长。

    而在悬赏原因更是奇葩，竟然专门上岸抢人家村子里的苹果？

    大哥，你到底是多爱吃苹果啊？

    “上校，据说这个比尔每天除了苹果外，什么都不吃...”

    好吧，李言理解了，为什么这个海贼团叫苹果海贼团了，原来是因为这个。

    说起来，在海贼世界中，这些个海贼团取名都十分简单粗暴的，所以苹果海贼团这个名字也就是情理之中了。

    只不过，名字叫苹果，海贼旗是被咬了一口的苹果，始终还是让李言这个穿越者感觉十分怪异就是了。

    “80万吗，给你们练练手倒也是刚好，召集所有海兵甲板集合！”

    “是，上校！”

    很快，在拉尔纳斯的召集下，所有人都来到了甲板上。

    “今天，你们将迎来加入海军之后的首战，除了对方船长我亲自解决外，其余船员都交给你们，我不会插手帮忙！”

    “让我好好看看，这些天来你们的特训成果！”

    “现在，全速追上去！”

    所有海兵：“是，上校！”

    大手一挥，在简单动员之后，李言便下令全速追击。

    “拉尔纳斯，这东西你会玩了吧？”

    指了指甲板上的那门舰炮，李言问道。

    “上校放心，经过这些天的学习，我已经可以熟练掌握，虽然还无法做到百发百中，但在一公里的距离上，六七成的命中率还是有的！”

    “很好，一会追上去之后，你先来上三炮再说！”

    “是，上校！”

    应了一声之后，拉尔纳斯夜里立刻跑到了舰炮边上摆弄了起来。

    毕竟是军舰，航速比起这种不入流海贼团所使用的垃圾船只来说，还是要快上不少的。

    在大约二十分钟之后，与海贼船之间的距离已经拉近到了一公里之内，甚至可以清楚的看到，对方船上那十多名海贼已经乱做了一团。

    “上校，目标已经进入射程！”

    “开炮！”

    “是！”

    轰...

    随着一声轰鸣，一枚圆形的炮弹瞬间自炮管内被射出，只不过...

    不知道是第一次有些紧张的关系还怎么了，总之这一炮打得有点歪，偏了至少有五十米的距离，炮弹直接落入了海中。

    不过，李言并没有说什么，都是第一次上战场的新兵，谁还不需要有个适应期？

    轰...

    很快，第二发再度发射后依旧是射偏了，但对比其第一发来已经好上了很多，只偏了大约十米。

    “别紧张，当成练习时那样，没事的！”

    “是，上校！”

    轰...

    终于，第三发炮弹没有射偏，直接命中了目标，并且好巧不巧的...

    直接将海贼船上的桅杆给炸断了！

