    不说是巨鹰王了，就是F国ZF这一边关注这边的政治家们也是眼皮剧烈的跳动，这就是华夏王林浩的实力吗？即使吸血鬼王在偷袭他，可也不是他的对手，这跟教皇比起来，还要强大！这样的王者，如果留下图卢兹，日后图卢兹肯定不得安宁，毕竟这么一颗强大的定时炸弹就在他们的眼皮子底下，让他们如何接受？就算是时时刻刻的派人盯着，他们也不会安心啊，卧榻之下，岂能容他们酣睡？这可是从华夏那边学来的道理……

    好在，好在有他们的死对头强者出手，希望一并诛杀了他们吧，毕竟面对即将接下来华夏的怒火，如果对方不付出惨重的代价，他们是不愿意接受的……

    林好死，似乎已成定局！

    而君无悔的出现，也像是直接进入死亡！

    天空声声巨响，哀嚎声响彻天地！

    吸血鬼王痛苦不堪，奋力招架可还是无法铺捉到林浩出手的迹象，林浩的速度太快了！

    打得他无以还手能力，甚至不仅如此，还让他难以招架，一直在被动挨打，感受到了林浩的疯狂，吸血鬼王第一柑橘到了如此巨大的绝望！

    面对彼得教皇，他虽然也感到了彼得教皇的恐怖以及强大，但是彼得教皇的出手并没有如此凌厉的杀伐，可是林浩这里有，而且，压制能力极为恐怖，不容许他反抗，该死！

    该死的华夏人，虚伪的常客！

    遥相自己当初是如何瞧不上林浩，如今就有多么的痛苦！

    他甚至都后悔去招架这个华夏王了，想到自己愚蠢的脑子，竟然还要要事后斩杀他，一再又在的想要坑害他，自己简直就是愚蠢的化身，而且还两边不讨好的把再生之心当做筹码，自己觉得就算是林浩把再生之心抢夺了过去，最终再生之心也会是自己的，现在如果在给他做这样的决定，他绝对不会有这种的筹码交给林浩，同时也不会出手去抢夺本该属于林浩的再生之心！

    可是后悔晚矣！

    血肉飞溅，速度一直快速的往下降，若不是吸血鬼王煽动自己强大的翅膀，恐怕整个人已经跌落河底！

    终于，他的模糊的视线看见了一只巨大的军团黑压压的压过来！他眼睛艰难的瞪大！

    林浩看到这里，感觉到了危机！

    “不好！”林浩自己怒吼一声，危险，无尽的危险，再一次面对如此恐怖的危险，林浩惊怒回身，可是却看见了无数枪支杀来，同时还有一个巨大的钢铁翅膀带着斩杀的意味杀来！

    这样的危险，足足威胁到了他的生命！

    该死的！

    林浩挣扎。

    可是来不及了！

    “不！”君无悔怒吼一声，速度再次加快，可还是无法追赶上去钢铁之翼T3000的速度，而且在阻止以及围困君无悔的T1000的强者也好像是收到兴奋剂的刺激，一个个的不怕死的往前面冲，甚至都有自爆阻止君无悔前行的机械强者！

    要知道，这些都是先天宗师级别的机械军！

    君无悔双目猩红，猩红鲜血从眼角溢出来！该死，该死！他怒吼咆哮，心底怒意滔天，可是他非常的无奈，只能看着，任由着钢铁之翼T3000，像是带着斩杀一般，狠狠地一击下去！

    感受着呼啸而过雷霆般的声音！

    在场所有的人都屏住了呼吸！

    教皇是主角！

    但是显然林浩这样的华夏王也是一个主角，他的强大不弱于教皇，可是他要死了！

    要陨落在加龙河上空了，今日的加龙河河底的鱼虾会再度饱餐一顿，同时那些死去的高级生化人也会引来跟他们一起渡过天堂的超级强者林浩，他们的亡魂，会得到慰藉……

    望着这里的所有人，都带着默哀的情绪，摇了摇头，又摇了摇头，最终叹息一声，这是对望着的尊重！

    感受到了耳麦里面一声声叹息，鲍里斯最终彻底绝望了，没有了一丝反转的机会，鲍里斯苦涩无比，自己的宏图大业，在这群没有远见的政治家们手里赠送了！

    他想若是巨鹰王出手，林浩肯定不会遭受这样的局面！

    只要巨鹰王出手拦住钢铁之翼T3000，最终的局面就不会如此之差……

    可惜，没有如果！

    “要死了吗？”巨鹰王神情五味杂陈，看不出来一个具体模样，他有的只是对一个超级强者默哀的神情，华夏王，要陨落了！

    比吉尔吃吃的看着林浩身临绝望，整个人脑袋嗡嗡的，谁能够想得到，如此恐怖的超级强者，竟然就这样要陨落了，谁能够想象得到……

    这一路之上与林浩相识经历过得路程，回想起来，还真是让人心惊胆跳，想想自己对林浩的敷衍，还真是不知者初生牛犊不怕虎，他看向默罕默德卡徒，发现这个小家伙一脸惊呆神色，里面带着的是无尽的恐惧……

    他能不恐惧吗，自己跟过两个人都有接触过，如今都是如此超级强者！

    吸血鬼王发挥出来可以比拟教皇的一击，虽然这一击里面有着相当大的水分，可是如此布局下施展出来的一击，一旦他成为教皇，这样的一击，他还是可以施展出来，并且恐怕不止！悄悄彼得教皇也用了同样的方法，而且这还是在场只是到了三分之一的高级生化人，要是整个西欧国度所有的高级生化人全部到来，彼得教皇的实力，恐怕就算是华夏王林浩也不是他的对手吧？

    强者恒强这个道理，比吉尔算是领悟的通透了……

    钢铁之翼T3000巨大的铁翼横扫下来，速度很快，在林浩惊恐的目光里面，带着无尽的杀意，瞬间包裹住林浩！

    “不！”

    君无悔怒吼连连，整个人都慌张了起来，他大喊，他呼叫，他的双目垂血，咆哮歇斯底里！但是钢铁之翼T3000却是得意却是张狂，写满脸上的嚣张显露出来他此时此刻的得意。

    “砰砰砰！”

    铁翼像是砸在一个巨大的铁块身体，发出砰砰作响，同时林浩身上的再生之心直接砸出来，钢铁之翼T3000得意的脸上，更加的得意，他接过再生之心，掂量一份，讥笑道：“不过如此！”

