    此时的彭鑫源俨然已经变成了一个杀人恶魔！

    他完全不像是平日里那样胆小懦弱！

    他的动作也是非常熟练干脆，杜世强在彭鑫源的突然偷袭之下，根本毫无还手之力。

    我愣立在当场，瞪大眼睛望着这不可思议的一幕。

    我很想冲出去阻止彭鑫源。

    可是……一旦产生了更大的动静，惊醒了其他人，那彭鑫源的凶行，立马就要暴露！

    那彭鑫源还有活命的机会么？到时候只怕没人能保他了！

    可我……可我这么做，对吗？

    我做事儿从来都是干净利落，不会犹豫，不会妇人之仁。

    可此时行凶的是我的兄弟，是我的小弟……我能怎么办？

    我的呼吸开始急促起来，我看到彭鑫源完全红了眼。

    杜世强已经没了动静，鲜血从他嘴里，胸口，到处涌出来。

    他的尸体，都被彭鑫源的匕首扎成了一个筛子！

    彭鑫源咬着牙，露出一个邪恶的笑容。

    此时刮起了大风，阴云突然散开，毛月亮变成皎洁月光，照射在彭鑫源那可怖的脸上。

    我看到彭鑫源双眼血红，完全就是一个疯子！

    他咧着嘴，沉声说道：“你们都欺负我……你们都欺负我……你们都说我是胆小鬼，我才不是胆小鬼……让你们欺负我，让你们欺负我，让你们看不起我！”

    彭鑫源继续往杜世强的尸体上扎，丝毫没有停手的意思。

    我望着这一幕，整个人已然呆滞。

    此时我距离彭鑫源不过十来米的距离，草丛掩了我的身影，让他没有看到我。

    我甚至在想，要是彭鑫源看到我，会不会也认不出我，对我下手？

    而我已经不怀疑颜世民所说的，更相信朱三对我说的。

    我一直没有想到一个好的解决办法，可现在最担心的事情还是发生了，彭鑫源……还是做出了不可挽回的错事！

    他又一个举动，让我再次浑身一僵。

    只见他用匕首狠狠地插入杜世强的嘴里，然后一边用力往下一拉，一只手还去撕扯杜世强的脸部。

    接着，杜世强的脸，就这样被分成两个部分！

    彭鑫源的动作宛如是开椰子一样，看得我胆战心惊，浑身汗毛拔竖！

    刹那间，我感觉脑海中似乎有一道电流划过。

    突然间，一个念头在我脑海中出现。

    这个场景是多么似曾相识？

    我记得我和李弯弯刚刚进入丛林的第一天，就在丛林里发现了一具女尸……

    当时这具女尸，不也是在死后，脸部被人劈成了两半么？

    不仅是脸，身体上其他部位也是受到了利器所伤……

    当时碰到了杨江川，还说这岛上最近出现了一个神秘的杀人凶手。

    杀人凶手的手段极其残忍，但却不是食人族，因为食人族是要吃人肉的。

    这说明那人仅仅只是变态的手段，或者仇杀……

    此时，彭鑫源这如出一辙的手段……难道，彭鑫源就是岛上幸存者们盛传的那个神秘的杀人狂么？

    这么一想，我感觉后背都冒出了冷汗。

    饶是我胆子再大，一想到彭鑫源如果真的是那个神秘的杀人狂，那……

    岂不是说，我们身边一直都跟着这么一个神秘的杀人狂？

    而且我们还跟他做了同伴，做了这么久的同伴！

    我已经无法用言语来形容此时的心情。

    彭鑫源已经收起了刀，在杜世强的衣服上，把匕首上的血迹擦拭干净，彭鑫源又把匕首塞回了衣服口袋。

    他趴到小溪边上，喝了一大口水，简单把身上清洗了一下，就如同僵尸般慢慢地朝着营地回去了。

    我双腿一软，瘫坐在地上。

    我感觉全身都没了力气。

    我不是感到害怕，而是心头说不出的难受。

    拼命想要维护的同伴，拼命想要保护的兄弟……居然是一个变态的杀人狂魔？

    刚刚是我反应慢了，也是我被吓傻了，我没能阻止彭鑫源的暴行。

    可现在冷静之后，仔细回想，我真的错了。

    这件事儿，绝对不能就这么算了……

    彭鑫源真的不能再留了！

    岛上没有精神病院，不可能把他安置进去，但是同样不能让他继续留在营地里，否则所有人的安全都不能保证。

    我更不敢把这件事儿告诉剧组的人，尤其是马少阳。

    刚刚我没有第一时间叫喊，就是怕他们知道。

    一旦他们知道了这件事儿，一旦杜世强救不活，那马少阳肯定会以彭鑫源是杀人凶手的理由拒绝大家跟他们一起离开。

    到时候说不定马少阳还要直接把彭鑫源就地正法了。

    我到底该怎么做？

    怎么样才能有一个万全之策？

    难道要我亲手杀了彭鑫源么？

    我闭上眼，深吸了一口气。

    今晚上没人守夜，冷风吹拂杜世强的尸体，就孤零零地躺在草地之上，却没人出来发现。

    我绕过了他的尸体，慢慢地回到了营地。

    当我回到营地的时候，发现那几个守夜的人，居然是坐在火边上睡着了？

    我摇了摇头，剧组的人还真是不把营地的安全放在心上，要是土著人半夜偷袭，那咱们也要遭殃……

    可现在我也没心情叫醒他们了，钻到了自己的帐篷里面。

    我不小心惊动了朱三。

    朱三一下子坐了起来，看到是我，有些诧异地问道：“兄弟……你怎么这么晚才回来？”

    这个帐篷里，此时只有朱三和我。

    我示意让朱三睡下来，朱三有些疑惑，他睡下来之后，我才趴到他耳边，低声说了一句：“朱三哥，明天早上起来，要是出了什么事儿，千万不要声张，明天一早，你叫上老颜，我们待小彭出去找物资……”

    朱三哦了一声，可很快有些疑惑地问我：“什么？什么情况……为什么要我们带着小彭去？”

    我深吸了一口气，说：“不要问……记住，不要告诉任何人，不能让他们知道，我们带着小彭离开了……找个机会！”

    朱三的神色立马有些警惕，压低声音对我道：“是不是你也发现了他的不对劲了？想找他谈谈？”

    我嗯了一声，说：“不仅仅是不对劲……事情比咱们想象中的要严重多了……”

