    林玉竹知道此事不能怪小丫，也不能怪张伢子。

    只能说钱老爷太混账了一些，居然用钱府中那些孩子威胁张伢子。

    看来她以前还是高看了钱老爷，以为他是什么正人君子，现在想来，就是个卑鄙无耻的伪君子罢了。

    齐修也很意外，见林玉竹很坚持道：“若有什么需要我帮忙的地方只管开口，时候不早了我就先回家了。”他也很疲惫，这几天一直在辛苦的帮人诊断，也没有休息的时间。

    林玉竹和小丫一起收拾好桌子，把桌子抬进屋中，这才关上门又把休息三天的告示贴了出来。

    小豆一只手牵着千与，一只手牵着千寻，在院子里走着，两个孩子一看到林玉竹，撒着脚丫子就奔跑了过去。

    千与和千寻一人抱着林玉竹的一条腿，林玉竹只好伸手牵着两人往屋中走。

    “你们两个小不点有没有听话啊！”

    千与和千寻不停的喊着“娘。”

    两个孩子只能说简单的字，而且会的极少。

    比如会说“吃”“娘”“玩”之类的，见到安安和平平的时候也知道喊含糊不清的姐姐和哥哥。

    也就只有熟悉千与千寻的人才知道在说什么，在喊什么了。

    收拾了一下后院，牵着千与和千寻去了面馆。

    面馆这三天生意格外好，因为医馆的缘故，好多人都会去林氏面馆吃碗面，加上这三天还赠送猪杂，导致面馆众人都没时间好好休息。

    一到面馆后院，李荷儿就赶紧上前道：“明个我要和你一起回去。”

    林玉竹有些欢喜：“那正好啊，爹娘也想见你了。”

    林玉树也想回去来着，但面馆不能不留人。

    经过刘大花的事情后，他心里也不怎么相信何登云，关系到银子的事一定要格外小心。

    安安和平平都很激动，已经沐休了，他们要年后才去书院，李荷儿决定让两孩子回县城住。

    府城这边临近年关生意会很好，安安和平平在也没有人照顾，林玉竹那边也忙，索性送回县城，让张碧华照看着孩子，她们也好在府城安心做生意。

    林玉竹拉着李荷儿就进了屋子，她有话想要和李荷儿说明白。

    关上房门，林玉竹担心道：“今个我听说了一件事，钱老爷不让张伢子帮着我们找店铺，哥哥这边有没有好消息？”

    找铺面是最重要的事情，临近过年生意是最好的。

    若面馆在过年期间关门，会少赚而三十两银子，这可是很大一笔数目。

    现在家里需要花钱的地方很多，小院没买，店铺没买，唯一买的是靠山村那五十几亩地，关键她还欠楚家五百两银子没还。

    李荷儿忧心起来，坐立不安道：“钱老爷为什么要这么做，这样做未免太卑鄙了些吧，咱们又没有主动招惹过他，一直都是他的人在招惹我们啊，这人还讲不讲道理了。”

    她们一直很克制，一直也都很被动，没想到还是被钱老爷记恨了。

    林玉竹也很担忧道：“到时候他最多赔偿我们几两银子，这几两银子能拿来做什么，我现在担心得很呢。”

    李荷儿不想林玉竹太过担忧，安慰道：“别担心了，大不了我们今年休息，我还不信这么大的府城钱家能一手遮天，咱们还找不到合适的铺面了，实在不行在医馆门口支个摊也能做生意。”

    这倒是一条退路，但万不得已林玉竹还是不想这样。

    不过转念一想钱老爷把铺面收回去也好，以后也不顾忌什么情面不情面了。

    “他收回去也好，往后咱们也不需要给他留什么面子。”林玉竹说了一句。

    两人都不想继续这个话题，都很默契的终止了聊天。

    过了好一会李荷儿才道：“南宫云齐有没有给你写信？他耳目那么多，一定知道府城发生的事情，我担心他听信了外面的谣言。”

    之前那些谣言多少会对林玉竹有影响，虽然澄清了也去了公堂，但也不是人人都知道这些。

    说不定还有很多人相信那些谣言呢！别人信不信其实不重要，重要的是南宫云齐不要相信这些谣言才对。

    林玉竹摇着头道：“没给我写信呢，上一次给孩子还有我送了东西来之后，后面就没有收到信了，我想他也有难言之处，当初暗害他的人没有找到，他不给我写信，不跟我联系，想来是担心为我和孩子带来麻烦，至于传言他是绝对不会信的，我相信他！”

    不管是没有失忆的秦翰阳，还是失忆后的南宫云齐，所做的事都没有让她失望过。

    她就是害怕南宫云齐遇到了麻烦。

    吃了饭，抱着已经睡着的两个孩子回到了医馆。

    小丫把千寻放在了床上，就被林玉竹要求去休息。

    结果小丫还没去睡呢，就听到有人敲后门，林玉竹和小丫都警惕起来，小丫握着扁担小心的询问：“是谁。”

    林玉竹手中也拿了一根木棒，就怕是歹人。

    庆忠的声音传来道：“林大夫是我。”

    林玉竹这才打开了门，庆忠带着人把两个大木箱子抬进了院子，赶紧递上南宫云齐的信，顺带着给了林玉竹一个木盒道：“林大夫我长话短说，我家公子知道你遇到的困难，这盒子里的东西你看了就明白了，明天下午我就要回安阳城，烦请林大夫派个人来隔壁客栈送回信。”

    大概是担心被人瞧见，庆忠说完话就急急忙忙的离开。

    小丫赶紧把门关上，好奇的看着院子里的两口大箱子。

    瞧着大箱子林玉竹都无奈了，上一次送的两个木箱子还在床下放着呢，这又送来两个。

    “小丫帮我抬一下。”

    她和小丫好不容易把两个木箱子抬进了屋中，让小丫和小豆都去洗漱睡觉后，她关上了房门，把木盒子打开，结果一看是房契后震惊了。

    有现在这一处铺面的房契，还有聚财巷如意酒楼的房契，另外还有一家主街上的铺面，三个位置都是极其好的。

    如意酒楼的房契让她最不解，没听说如意酒楼要换东家啊！

