    对罗耀而言。

    没有任务就是最大的任务。

    “隐蔽精干，长期潜伏，积蓄力量，以待时机！”

    这个十六字方针，就是罗耀的任务。

    “时间不早了，我该走了。”又跟老吴说了一些事情，罗耀起身告辞道，“关于周敏同学的学习，你们做家长的还是要重视一下。”

    “是，是，秦老师你说的对，我们一定督促她好好学习。”老吴忙顺着罗耀的话，点头说道，“小敏，出来一下，秦老师要走了，你也不送一下？”

    “哦……”

    “算了，学习呢，就别打扰了！”罗耀连忙摆手。

    ……

    日军破获“军统”江城区机关案后，江城的治安似乎好了不少，除了藤原敏夫这一桩耸人听闻的案子。

    倒是再没有听说有什么大的案子发生。

    重庆抗日分子在江城的活动似乎没有那么频繁了，这种平静对普通老百姓而言，到是一件好事儿。

    但对日军驻江城的特务机构而言，就有些不太适应了。

    很明显，江城的重庆“军统”抗日分子改变以往的斗争策略，不再是针尖对麦芒的你死我活的了。

    当然，也有可能是在舔伤口疗伤呢。

    特务部控制下的江城治安维持会接连出台恶政，为日军控制江城的经济，民生不断的献媚邀宠，极尽卖国求荣。

    汉奸们一个个过上了穷奢极欲的生活，带动了一些相关产业的畸形繁荣。

    日军对江城三镇的百姓盘剥的也更加厉害了，只要能想到的名目都可以收税，各种税收多若牛毛，明明外面天晴明朗，可老百姓的脸上根本看不到一丝阳光。

    日军还以各种名义随意在街头上设卡，江城百姓通过的时候，必须高举良民证（安居证），脱帽给哨卡的日本兵三鞠躬行礼，还要消毒药水喷洒，否则必定受到“三块砖”惩罚。

    所谓“三块砖”就是，一块砖放在膝盖底下，一块砖双手高举头顶，还有一块砖头放在头顶，通常两个小时不掉，才会放行。

    这就是大日本帝国皇军给中国人立规矩，所谓的“日中”提携，这就是一个天大的笑话。

    这样的屈辱，罗耀也遇到过多次，没办法，只能忍。

    但是，这笔账以后是要被清算的。

    ……

    罗耀抖了一下身的雪，推门走进了阳光咖啡屋，在辛小五的带领下，进了宫慧的办公室。

    “表哥，猫头鹰报上来的有关叛徒李果戡的情况。”

    “看来这个家伙比较胆小，我们能找的机会不多。”罗耀随手翻看了一下跟踪记录，有些头疼的道。

    “是呀，日本人并没有给李果戡安排职务，他现在就是被日本人养着，平时基本上窝在日本人给他安排的公寓，除了一些应酬之外，基本上不出门。”宫慧说道，“而且出门都给他配备了汽车和保镖，很难接近。”

    “能否从别的途径下手，比如，他那位工作太太，她可是咱们的同学？”罗要想了一下问道。

    “很难，这女人一旦跟了某个男人，想法就会变了，而且，李果戡本来是有机会走脱的，但就是因为成微澜拖了后腿，才导致他被捕，我估计，想要说服她帮我们，恐怕很难。”宫慧摇了摇头。

    “能不能派人接触一下？”

    “成微澜几乎不出门，怎么接触？”

    “看来，一时间还真想不到什么好的办法。”罗耀也有些头疼，虽然说戴雨农没有明确命令他什么时候制裁李果戡，可他总不能没有任何行动吧？

    “要不然从李果戡的手下下手试试？”

    “你有人选了？”

    “寿昌行动大队大队长杜绩。”宫慧说道，“此人是李果戡的心腹，李果戡落水后，他随后也跟着一起当了叛徒，现在能够自由出入李家，也就只有此人了。”

    “此人既然是李果戡的心腹，他会帮我们吗？”

    “这就不好说了，但目前也没有别的好办法。”宫慧说道，“除了杜绩之外，还有一个人可以利用一下，武汉区会计程少川，这个人过去掌握着武汉区的财政大权，武汉区所有的经费都经过此人，他也是李果戡信任之人。”

    “两个人都分别接触一下，看他们到底是什么想法，然后再做决定。”罗耀想了一下，吩咐道。

    “谁去接触？”

    “让猫头鹰来安排，先不要直接接触，确保安全的前提下，才派人与之接触，了解对方的想法。”罗耀吩咐道。

    “好，我来安排。”

    “河伯来电，他已经顺利进入邮局工作，已经跟黄彦接头，目前一切正常。”宫慧又禀告道。

    “电告河伯，我不要求他们马上出成绩，这是一个长期潜伏的过程，要耐得住寂寞，会有他们大显身手，立功的机会。”

    “明白。”

    ……

    杜绩可没有李果戡那么好的待遇，还有日本人专门派人保护，他虽然也获得了自由，日本人也承诺会给他一个不错的位置。

    但他的安全需要自己负责。

    不过他跟李国琛又有不同，李果戡虽然也有副官和卫士，但在被捕的夜里，与日军宪兵发生了交战，李国琛的副官牺牲了，勤务兵还早早的投敌，所以，除了工作太太成微澜之外，没有什么人，自然需要人保护。

    他手下是有人的。

    寿昌行动队有三个小分队，共计二十八人。

    这些人大部分一开始并没有被捕，但由于消息不畅，根本不知道江城区发生了什么事情，所以，还继续留在原来的位置待命。

    杜绩获得自由的代价，自然是把这些人下落跟日本人说了，日本人按照名单抓人，其中还是有一部分警觉性高，先一步疏散了。

    而没走的，则都不幸的成了日本人的俘虏，有些人经受不住酷刑，加上杜绩的劝说，大部分都跟着落水了。

    这样，杜绩就组成了一个行动小队，暂且挂靠在侦缉处。

    杜绩被捕前，跟宫慧一样，也住在三德里，但是双方都不知道对方的身份，杜绩被放回来后，还回到了自己原来住的地方。

    没有人日本人提供保护，那么法租界被日本人扫荡了一次后，军统江城区的力量都被清扫一空。

    他认为没有比法租界更安全的地方了。

    所以，他还回到了三德里，住进了原来自己的房子。

    以前他是一个人住，需要隐匿自己的身份，怕被日特发现，现在他的身份已经曝光了，一个人住太危险了。

    所以，他安排了四名跟他一起落水，又信任的行动队员住在了一起。

    同进同出，他也安全多了。

    “队长，咱们以后不会就跟日本人干了吧？”这被逼着落了水，当了汉奸，自然是借酒浇愁了。

    毕竟这以后要对过去的袍泽举起刀枪，这情感上不是一下子就能转过弯来的。

    “老六，咱们可都是签了自首书，纳了投名状的，不干，还能回头不成？”另一人满嘴酒气的说道。

    “咱们也是被逼无奈才写下的自首书……”

    “哥儿几个，你们觉得这蒋委员长能大得过日本人吗？”杜绩也喝的有点儿多了，他可跟手下这几个人不一样，接触的层次高多了。

    “哎，咱们这一路退，都快退到山旮旯里去了，我看天下怕是要让日本人占了。”那唤做“老六”的队员叹了一口气。

    “对了嘛，这日本人要是得了咱的天下，那咱以后可不得在日本人的治下干活？”杜绩道，“早干，晚干，那不都是干，就算碰到过去的弟兄，也没啥，叫他们一起过来干就是了！”

    “还是队长说的有道理，喝酒！”

    “别喝太多，晚上值夜得有一个清醒的……”

    “没事，法租界现在哪还有军统的人？”老六一挥手，端着酒碗摇摇晃晃的站了起来，“今晚，咱们不醉不罢休……”

    突然，一道敲门声响起，很突兀。

    喝酒的几个人，都是一个激灵。

    这心里都落下阴影了，被日特宪兵抓捕的那天晚上，也是这样的敲门声，很突然，毫无征兆。

    “老六，你去看看？”

    “猴子，你咋不去？”

    “我晚上眼睛不好使，你晚上眼睛贼好，你不去，谁去？”那外号‘猴子’的嘿嘿一笑。

    “老六，你去看一下，万一就是一阵风呢？”

    “就是……”

    其他人挤兑之下，‘老六’放下酒碗，一摇一晃的往大门口方向走了过去，喝的实在是有点儿多了，差点儿让自家门槛儿给扳倒了。

    门开了，可是左右没有人。

    正准备关上回来，低头一看，却看到一封信躺在了脚边，‘老六’捡起来一看，倒是认识上面四个字：“杜绩亲启。”

    “队长，也不知道是那个藏头露尾的鼠辈给您送了一封信。”‘老六’弯腰捡起信来，拿着他回来，冲着坐在主位上的杜绩手一扬道。

    “我的信？”杜绩一愣，什么人会用这种方式给自己送一封信？伸手就要从‘老六’手中接过来。

    “队长，小心有诈，还是慎重些。”坐在他下首的人拦了下来。

    杜绩伸出的手又缩了回去：“那个，老六，你打开，念！”

    “我念，好，我念就我念……”‘老六’仗着几分酒劲儿，直接就撕开信封，从里面掏出一张信笺出来。

    “杜绩，你个王八蛋，老子明天在兴隆街广德茶楼等你，你要是不来，后果自负！”

    杜绩闻言，脸瞬间胀成了猪肝色，还没有人敢这么骂他的。

    “队长，好像是唐副区座的笔迹……”杜绩刚要骂人，下面‘老六’一句话让他火气全消。

