    以洛虹的修为，原本法则之丝应是无法触及之物，毕竟元婴后期的修士并非人界的顶峰。

    虽然人界曾经也“富”过，蕴含法则之丝的宝物灵药，遗留了不少。

    但其中的绝大多数都被化神修士给收拢占据了，剩下的都是在那些险地绝地，轻易不可获取。

    向之礼就是其中的典型，这家伙的法宝多得令人啧舌，但肯定没几件是他自己炼制的。

    而像洛虹这般，将法则之丝炼入自己神通的，更是连化神修士都难以企及。

    能够有效对抗法则之丝的，唯有法则之丝。

    若是伤在其余部位，洛虹根本不用烦心，直接驱使黑乌真炎烧过去，长痛不如短痛地清除掉即可。

    但他偏偏是伤在了额头上，若是再用这种粗糙的疗伤方式，在两股力量对冲之下，他的脑袋可就危了。

    这时唯一安全的办法，就是用法力去一点点地消磨，其过程就似用石头去磨铁块一般，至少需要数年的时间。

    这就未免太久了一些，毕竟这伤要是好不了，他就没办法恢复万相神眼，凭空被削去了一门大神通。

    所幸，此伤还除了会隐隐作痛外，并无其他影响，洛虹可以慢慢去想办法。

    陷入思考中的洛虹丝毫察觉不到时间的流逝，一晃眼，三日便已过去。

    黑风绝息阵开启时的灵气变化，将他惊醒过来。

    对于宫家以外的四家来说，此次五元山脉之行可谓是死伤惨重。

    马家和房家都已全军覆没，宋家也只剩了宋君林一人。

    相比之下，宁家虽也折损过半的人手，但似乎也能接受。

    唯有宫家，此次几乎是全身而退！

    当众人从风壁缺口处出来时，五家在外之人都因此结果震惊不已，而后迅速起了各自的心思，其中不乏恶意。

    对于辽州今后的风起云涌，洛虹毫不关心，他刚从黑风绝息阵中出来，便觉周身一轻，神识被压制的感觉荡然无存，不由心中畅快。

    神识解放后，洛虹第一个盯上了房家的那位族长，在迟迟没有见到自家修士出来，并且也无预想中的变化后，他的面色骤然变得极为难看。

    似乎受到了极大的惊吓一般，这位房家族长竟没安排随行的几位族人，便朝螭龙潭的房家族地而去。

    “看来此人是意识到了血泣老祖的失败，就由你去跑一趟吧。

    下手轻点，别还没问话，人就都死光了！”

    人群中，洛虹神色平静地向自己的化身传音道。

    “知道了。正好用他们来试试我修改后的魔功！”

    话音一落，一道黑影便神不知鬼不觉从洛虹腰间窜了出来，顺着阴影飞速地远去。

    本次五元试炼的结果虽大出五家所料，但宫家无疑是最大的赢家，未免成为众矢之的，宫家族长立刻就决定带着众人返回天宫山。

    回时比去时更急，自然也就快了许多，三个日夜后，一行人便回到了天宫山。

    绿竹这些日子一直居住在洛虹的小楼中，当她见到宫雪华平安归来后，那是又喜又悲。

    喜的不用细说，悲的便是她知道自己与小姐在一起的日后已经不多了。

    不过，当她听过宫雪华亲口讲述了此行的遭遇后，她便再无不甘后悔之意了。

    “血妖食人，宋家变节，神仙打架，这一桩桩险事，若无洛前辈在暗中帮忙，小姐就是有十条命也不够死的。

    洛前辈没有骗我，那我就该守约。”

    察觉到绿竹的内心变化后，洛虹微微一笑，随即送客送走了已经没用的宫雪华，在绿竹面前坐下道：

    “还愣着干什么？行礼啊。”

    绿竹面无悲喜，双膝一弯就跪了下来，朝洛虹叩首道：

    “师父在上，请受弟子一拜。”

    “嗯，好的很，这些东西你拿去。

    今后那小水元功就不用练了，这枚玉简中有为师特意给你开创的功法，你拿去好生修炼。”

    绿竹的法体不显，洛虹也不知其具体有何神通。

    不过，通过她体内那些先天贯通的经脉，他没费多少工夫，就创出了最适合她的修仙功法。

    这世间，炼气期时能有此待遇的，恐怕也只有绿竹一人了。

    然而，绿竹自己却不知道她得了多大的机缘，反而抓着装有黄龙丹的玉瓶笑出了酒窝。

    “多谢师父厚赐，绿竹今后一定努力修炼！”

    “何必今后，现在你就在此照着为师给的功法修炼，为师也好指点你的错漏之处。”

    洛虹可还等着绿竹修炼有成后给他干活呢，当下就催促道。

    绿竹稍稍愣了一下，随即脸上露出了为难之色。

    修炼一门新的功法哪有那么简单，此前她修炼小水元功，都参悟了好些时日。

    洛虹所给的无名功法似乎还要更深奥些，这不得参悟个十天半个月，再开始修炼吗？

    但绿竹也知道师命不可违，当即就给自己打了下气，盘坐到了屋中的一个蒲团上。

    在将无名功法通读了一遍后，她便硬着头皮，尝试修炼起来。

    结果，刚过没一会儿，绿竹便惊疑了一声，双目带着喜色望向洛虹。

    “继续运功，不要怕出错，为师在此呢！”

    洛虹鼓励地道。

    “是，师父。”

    绿竹微微点头之后，再度修炼起来，一股前所未有的顺畅之感缭绕在她的心头。

    运转这门无名功法时，她竟没有感到任何曾经修炼小水元功时的迟滞。

    虽说运功路线更加繁琐了些，但每次法力走岔，总会有一股轻柔的外力帮她纠正到正确的路线。

    最后，绿竹发现自己修炼这门无名功法一个大周天所需的时间，要比先前修炼小水元功时少得多。

    而她毕竟是出身自修炼大族，其中的好处也是能够明白的。

    顿时，绿竹就感受到了无名功法的价值，以及洛虹对她的重视。

    八个大周天后，绿竹不禁猜测起了能够创出此等功法的洛虹的修为。

    “师父这么厉害应当不只是结丹初期的修士，难道他是结丹后期？！”

    此时绿竹很想开口询问，但对着洛虹督促的目光，她没好意思停下修炼。

