    季正伟疑惑的看了他一眼，现在他可不太想听到关于宁仲远的任何消息，季明珠离开家之后，到现在都没有跟他联系过，也不知道现在怎么样了。

    “他怎么了？”季正伟没好气的问道。

    “倒是跟他本身也没有多大的关系，其实是这样，宁氏集团跟我们陆氏集团的业务重合度很高，而且之前市占率一直不错，所以我是想...”

    “你想收购宁氏集团？”季正伟问道。

    “没错，实不相瞒，其实之前我就已经想过这个问题，但我们陆氏集团内部还有些问题没有处理好，所以就没有提上日程，但现在是个不错的时机。”

    季正伟点点头，宁氏集团跟季风集团合作倒是还有可能，但要说收购的话，季风集团可不想收购这么一个烂摊子。

    且不说现在宁氏集团的自身资源资本剩余价值有多少，就是它现在本身的负债情况也不容乐观。

    “陆总您找我的意思是？”

    “季董，实不相瞒，陆氏集团现在有相当一部分资金被冻结着，因为陆全民的事情现在还没有解封，所以我希望...”

    陆御话还没说完，季正伟冲他摇了摇头。

    对季正伟来说，虽然跟陆氏集团是合作关系一直以来关系也不错，那也是在他跟季明珠之前是未婚夫妻的关系上，但现在这层关系不存在了，他完全没有必要为了陆氏集团耗费自己的精力，而且对他来说，宁氏集团确实没有任何价值。

    “陆总，这件事情你恐怕找错人了，别说董事会怎么想，就是我个人我也不认为这是个很好的投资。”

    陆御浅笑一下，他本来就没有抱着多大的希望，毕竟因为季明珠的事情，季正伟没有记恨他就相当不错了。

    “那我就不打扰季董了，这次合作的事情我还是要真诚的向您道一声谢谢。”

    陆御离开季正伟的办公室，脸色瞬间阴沉下来，这个时候，尤其是陆氏集团的泄密事件刚刚开始发酵，谁会帮他呢！

    “老板，回公司吗？”宋明把陆御扶上车之后轻声问道。

    “不，去能源国际酒店。”

    上午宁氏集团的暂任董事长林钦打电话约的人正是陆御，他们两个人很早以前就相识，而且彼此都很欣赏彼此。

    虽然林钦的年纪稍微比陆御年长一些，但他曾经也被誉为商业奇才，跟陆御一样，曾经都享有被人挂上天的美誉。

    其实很早的时候，林钦就已经开始觉得宁氏集团慢慢的开始走向了一条不归路，他也跟宁仲远提过很多次希望可以改变战略，但却没有受到重视。

    不仅如此，宁仲远还不听大家的劝阻一意孤行的跟陆氏集团作对，投入了巨大的人力物力财力去发展线下零售店，结果也血本无归。

    陆御收购宁氏集团的意向很早他就知道，所以这次他暂任董事长，为的并不是别的，就是为了把宁氏集团卖出去，这样还能让大家少亏一些。

    能源国际酒店，毕竟是南城出了名的五星酒店，门口从来都不缺乏豪车。

    门童看到一辆豪车停在门口，赶紧过来帮忙。

    “我自己上去就好，你自己找个地方吃点东西。”陆御跟宋明说道，他心里清楚林钦找自己是为什么。

    陆御在服务员的带领下，来到了域城居包厢门口。

    陆御刚一进去，就看到林钦一个人孤零零的坐在一边的沙发上，翘着腿玩着手机，看到人赶紧站了起来。

    “陆总，好久不见，你身体还好吗？”

    林钦不知道为什么，总感觉一件陆御就很亲切。

    “谢谢林董关系，您看起来也很精神嘛！”

    两个人商业互捧了一番，坐了下来。

    “陆总，其实我今天来找您是为什么，我相信您应该猜得到。”

    陆御点点头，宁氏集团现在的一举一动都在他的眼皮子底下。

    “宁仲远的事情我已经调查过了，应该是有人故意搞他，虽然我不知道这个人是谁，但能量应该很强，我到现在想见他一面都不行。”

    林钦看着陆御说道，好像这件事情是陆御干的一样。

    “林董您有什么想说的尽管说，我想我们之间应该不用相互猜忌吧！”

    林钦笑了笑随机表情严肃下来：“陆总，宁仲远的事情是不是您...”

    “不是，我跟宁仲远没有任何纠葛，我为什么要搞他，而且爆料陆氏集团核心机密文件内容呢的时间也是在他被抓了之后。”

    陆御总不能直接告诉他，那个家伙本来就是咎由自取，谁让他得罪的是季正伟，商场上谁不知道他是睚眦必报的性格。

    “好吧，是我以小人之心度君子之腹了，其实我找您就是想跟您商量一下宁氏集团的问题，陆氏集团现在收购宁氏集团，我觉得是最佳时机，不知道陆总有没有这方面的打算？”

    果然跟陆御想的一样，现在看来，林钦应该是暂时负责宁氏集团的负责人，这样的话就更便利一点。

    “屋里就咱们两个人，我也就不满您说了，我已经在准备收购的事宜，但现在还一个问题比较困扰，所以就一直没有跟你们接洽。”

    林钦做了个洗耳恭听的样子，往陆御的身边挪了一点。

    “这样吧，既然我们不谋而合，我需要你帮我提供一些资料，既然你想把宁氏集团卖掉，自然是不看好它不是吗，我可以额外给你一部分怎么样？”

    林钦没想到陆御竟然会跟他提出这个要求，不看好宁氏集团是真的，但总不能伤害到现有股东的利益吧！

    “陆总，您今天让我有些刮目相看呀！看来我今天不应该主动约您。”

    陆御浅笑一声，他不是不想收购宁氏集团，实在是实力有限，不然他怎么会在乎这些。

    “实不相瞒，陆氏集团的流动资金恐怕有些吃紧，要是收购宁氏集团的话，恐怕还真不容易。”

    陆御知道林钦的想法，他把自己现在面临的问题说了出来，希望林钦能够理解。

    房间里瞬间安静下来，两个人都么有说话，安静的甚至连对方的呼吸声都能够听到。

