    在内网的神秘现象版块，妖魔鬼怪基本是最常见的讨论内容，妖和鬼是出现频率最高的神秘现象，‘怪’数量稀少而且基本都属于‘保密事项’，很少会对外公布关于‘怪’的情报。

    然而，在妖魔鬼怪之中，‘魔’才是国家的重点研究课题。

    天京第三地下研究所，旁边就是天京西郊监狱，专门囚禁玄国北方地区违法犯罪的超能力犯罪者。

    “啊啊啊啊——”

    电刑椅上的平头大汉，惨叫着，嘶吼着，双眼泛起血红，浑身颤抖大小便失禁，然而当治疗人员兼研究员李文鑫停下电刑的时候，平头大汉马上对着李文鑫喷出唾沫。

    这口唾沫如同利箭，去势极强，瞬间成冰，哪怕有透明钢化玻璃阻挡，李文鑫还是吓了一跳。

    只听得‘叮’的一声，钢化玻璃没什么事，但那口唾沫化为的冰箭却是嵌在玻璃上，这威力已经无比接近小口径子弹了。

    “你今天不弄死我，我以后就要弄死你——”平头大汉桀桀地大笑道，言语中的怨毒足以让普通人汗毛悚然，“你会像一块破碎的抹布一样死得支离破碎！”

    不过李文鑫在这里干了这么久，对这种威胁早已习惯了。她只是叹了口气，看着面前平头大汉的文档：

    抢劫、杀人、XX、虐待、故意伤害……

    李文鑫写下实验结果：「第721号实验，编号1841依然没有回复正常理智，没有因为自身处境而屈服，判断：魔性增强。」

    结束实验，李文鑫直接离开实验场所回到办公室，一进门就说道：“灵气压制装置没开吗？”

    “发生什么事了？”同事问道。

    “1841号还能吐口水，吓我一跳，等下还得喊人检查一下防弹玻璃，麻烦死了。”李文鑫坐下来，将刚才的实验结果输入电脑。

    “他是直接燃烧自己的气旋灵气来发动攻击，这个开了灵气压制装置也没用。”同事无奈说道：“魔人就是这个厉害，魔性越强，汲取灵气的能力就越强。他燃烧自己的气旋跟玩似的，以后多注意点吧。”

    “实验怎么样了？你负责三个对象有一点点变化吗？”

    “有个屁！”

    李文鑫吐槽道：“除了越来越变态以外就没其他变化了，我也真是惊了，又是电刑又是水刑，他们怎么还会说出‘你今天不弄死我，我以后就要弄死你’这种话的？以为这里在演电视剧吗？正常人会这么狠吗？”

    “放轻松，要是这份工好做，就轮不到我们啦。”同事安慰道：“要是魔人会害怕的话，早就放出去服役了。我们的工作，就是找到他们的弱点。”

    天京第三地下研究所，主要研究项目就是‘魔人’，实验对象都是从隔壁监狱调过来，已经产生魔性的犯罪者。

    魔性是一个心理学名词，具体表现为‘犯罪者可以坦然并且毫无心理波动地实施犯罪’，也可以说是‘反社会人格’。

    但跟反社会人格不同，反社会人格是存在理智的，是可以成为社会建设者的，只要官方和法律的力量足够强大，反社会人格在权衡利害后，不会主动触犯法律，老老实实做人。

    而产生魔性的超能力者就不一样了，他们跟李文鑫刚才处理的1841号一样，虽然存在一定理智，但更多是‘顺心而为’——我想弄死你，我现在就要说出来，我甚至还要做出来！

    这就是天京第三地下研究所一直想打破的壁垒。

    无所畏惧并且没有信仰的人，是真正的‘废物’，他们所使用的手段只剩下纯粹的暴行，他们一切都是为了内心喜怒而行动。

    人的价值在于人在社会上的关系总和，例如在一处无人荒岛里的落难者，他是对人类社会是毫无意义的，无论他在荒岛上发现什么，写出什么。除非他遇到一个星期五的黑人，最后还成功被救脱离荒岛，不然对于人类社会而言，他就是一个‘死人’。

    而魔人，就等于在人类社会里的‘落难者’。

    魔人不需要从他人获取什么，也不想对他人付出什么，他想要什么都是直接掠夺的，而且也无法控制，无法影响——就算将他们电出屎尿来，他们还是连一点点软化的苗头都没有，谁敢将他们放出去啊。

    “都几个月了，还是突破不了这个课题，就更别提最终课题了……”李文鑫叹了口气，同事笑道：“全国十几间研究所都在研究最终课题，哪轮到我们这么幸运。”

    研究出魔人的弱点，是这个李文鑫这个研究小组的课题。像他们这样的小组，研究所里还有五个，目的只有一个：找到让魔人恢复回人类的办法。

    在研究魔人上，国家倾斜了许多资金和权力，光是研究所可以直接使用魔人囚犯就可见一斑：虽然研究所肯定不会杀人，但必要的伤害测试还是要的。

    但李文鑫知道，不仅仅是玄国，联邦，欧洲等地都在用各种手段研究魔人，关于魔人的消息，报纸上是几乎看不到的，也不会有任何人权组织找麻烦，甚至国际上有许多跨国财团主动捐献资金，为的就是加快研究进度。

    至于为什么各个势力组织都这么上心，李文鑫这些研究员再了解不过：那个富豪的觉醒者儿子变成魔人，被关在地下室不见天日；那个总统的觉醒者亲戚变成魔人，造成影响极大的恶劣事件，导致总统下台……

    只要是觉醒者，就有魔化的可能性。

    魔性疯狂不仅是一种隐藏在觉醒者心中的炸弹，而且还是一道枷锁：哪怕是知道魔性疯狂这件事的人，当他们伤害同胞进行犯罪的时候，也无法避免自己失去自我，化为无血无泪的杀人怪物。

    目前能避免魔性疯狂的办法，只有一种，而且还是理论上的：发自内心地认为自己所行所为澄如明镜，不为私利，只为大义，简单来说就是如果有凌驾于个人利益之上的信仰和责任，那么就算行伤害杀戮之事，也能避免魔性疯狂。

    就现在的情况看来，对策系统的觉醒修士，黄河长江修士部队的军人，都没有魔化症状，算是有效的佐证。

    但研究治疗魔化和预防魔化，依然有极大的现实意义：魔化者战力远超同级，如果能建立相应的心理观察机制，先一步发现魔化苗头，就能提前治疗和进行审问，避免发生更多流血事件。

    例如，李文鑫曾经见过那位端坐在散灵之间的强者。她可不敢想象，那位若是陷入魔化会发生什么事……

    李文鑫打开内网的时候，内网自动推送她五个帖子。身为3级研究员，李文鑫设定了自己关注哪方面的讨论，一打开内网就会自动推送最新最热门的相关讨论。

    第一个帖子没什么新意，发帖者统计哪个地区出现魔人的数量多，最后整个讨论帖变成地图炮专区。

    第二个帖子《吃屎救得了魔化人》，李文鑫心想这个人是不是跟魔化人有仇。

    然而当她细细看完这个帖子后，却是陷入深思。

    她调出1841号的档案，问道：“1841号有进行过的情感测试吗？”

    同事翻了翻资料，说道：“有，他的老父亲来过一趟，没有什么效果。”

    “有关于他小时候的经历吗？”

    “问这个干嘛？”

    “嗯——”李文鑫说道：“看到一个帖子里说，‘人的一生都在追求童年所求之物，都在恐惧童年所惧之物’，知道他童年是怎样的，应该会有点用。”

    “听起来还挺有道理。”同事花了几分钟，说道：“1841号邻居的口供，发给你了。”

    “谢了。”

    李文鑫花了半小时细细阅读完毕之后，又沉思片刻，忽然说道：“你电脑里有钙片吗？强攻弱受的那种。”

    同事一愣，马上说道：“没有。怎么？你有兴趣？你不是百合豚吗？”

    “有用，你马上下一部过来。如果可以的话，想办法将受的脸P成1841号的模样。”

    “你想干嘛？”

    李文鑫说道：“他的资料里显示，1841号小时候就很强壮，很喜欢欺负别人，特别是欺负女孩子。初中时候，他就让一个女生为他堕胎。”

    “所以，他应该从未想过自己会被其他男性‘欺负’，也没看过这种影片。对于他来说，这应该会是一次截然不同的体验吧。”

    同事感觉有些莫名其妙，不过也没反对：“真的有用？P脸这事我可做不到，得交给技术部操作，到时候如果没用，技术部那边怕不是骂死你——技术部全都是男的。”

    “以毒攻毒，试试呗。”李文鑫说道：“魔人什么都不怕，因为魔性扎根在人格深处，而不是肉体，更不是回忆。我们要对付的，是他们的人格。”

    “硬汉的，就让他变得少女；整洁的，就让他变得肮脏；喜欢站着撒尿的，就让他趴着撒尿；厌恶集体生活的，就让他们几十个住在一起；喜欢睡觉的，就每隔45分钟吵醒他一次……”

    “以前执着于肉体上的刺激和言语的劝导，是我们想岔了。魔人不执著于过去，也不恐惧肉体的伤害，唯一残留的，就是他们身为人类的‘习性’。我们应该要破坏他们的习性，唤醒他们的人性，让他们哭着说‘我要重新做人’！”