    但是老鬼对于自己的三阳惯火过于自信，这一招三阳惯火虽然很强，但是与黑暗之炎相比还是小巫见大巫。黑暗之炎能够吞噬万物，连火焰也不在话下。

    最初触碰的那一瞬间，三阳惯火还能与黑暗之炎抗衡一番。不过几个眨眼后，三阳惯火便是被疯狂的吞噬，黑色的火焰以压倒性的优势将其彻底吞噬下去。

    “天真！”

    黑暗龙尊口中说了两个字，而后黑暗之炎彻底将三个人逼到了角落之处。被誉为老魔的那一位大帝在两个人身前凝聚出了黑色的魔盾，魔盾在一瞬间被吸收的干干净净。

    这一招非但没能防御得住黑暗龙尊的火焰，反而是让他们失去了最后的逃跑机会。最终黑暗龙尊燃烧在了三位大帝身上。黑暗之炎上身便是无法解脱。眼下黑暗龙尊实力大增，顶尖大帝修为的黑暗龙尊施展出来根本没有任何的空挡。

    “这是什么火焰，天地间的二十四种灵火中并没有这种类似的火焰。”

    老魔看着疯狂吞噬自己身体的火焰，他至今还没有反省过来这种火焰就是传说中的黑暗之炎。毕竟五大神火都是传说中的火焰，鲜少有人能够见得到。

    包括寻常的大帝在内，对于五大神火都没有太多的概念。他们更加倾向于二十四种灵火。包括老鬼在内，他掌握的火焰便是片名第十六的灵火。

    “黑暗之炎你是否听说过？”

    黑暗龙尊的语气中充满了愤怒，这会他倒是冷静了一些。身后的胖妞仿佛没有受到太大的伤害。

    “你，你是黑暗龙尊？”

    听到黑暗龙尊后三位大帝目光全部变色，他们这才认出了眼前男子的身份。知晓黑暗龙尊后他们有看了看后方的青年，毫无疑问，那个白衣青年就是最近在中域风头最盛的秦叶。

    “正是本皇，你等三人妄自尊大，居然对我妹妹全力起了杀心，今日也让你们好好感受一番黑暗之炎的滋味。就算是玄神中了黑暗之炎，也会被活活烧死！”

    黑暗龙尊的言语中充满了杀意，这三位大帝在他眼中已经是三个死人。

    “秦叶哥哥，龙尊哥哥太霸气了，三个大帝在他面前没有任何的火气，这就是哥哥的真正实力吗？”

    胖妞看着黑暗龙尊的背影，这个时候她觉得龙尊哥哥超级帅气。举手投足之前都让她被深深的折服，同时对于哥哥的实力有了新的领悟。比起最初遇到她的时候要强大很多。

    “当然了，你龙尊哥哥可是为了你而生气了。愤怒的他连我都阻拦不住。尽管他嘴硬，但是在心里面已经认了你这个妹妹！”秦叶在一旁说着，刚刚黑暗龙尊的举动确实如此。

    “臭小子，你不要在那里说风凉话，还不到本皇身边，若是被他们趁机找到机会，本皇可是不管！”

    黑暗龙尊对着秦叶开口说道，对于秦叶和胖妞之间的交流显然停在了耳中。这次就连他也是感到莫名的奇怪，自己无缘无故怎么会帮助身边的胖妞？来到王者塔的目的就是为了让胖妞被好好教训一番。

    “龙皇哥哥，你真的超帅，超级帅。我好喜欢！”

    皮糙肉厚的胖妞朝着龙尊的身边飞了过去，她一把抱住黑暗龙尊的手臂，而后疯狂地摇晃着。在她没轻没重之下，黑暗龙尊的手臂急剧的颤抖，身体都要被这个胖妞晃动散架……

    “妹妹你放手，放手……”

    黑暗龙尊连话都说不全，对于这个**一般的妹妹，他没有任何的办法。怎么说也是龙族的后裔，算得上是自己半个晚辈，最起码也要照顾一番，总不能眼睁睁看着她被别人干掉，黑暗龙尊给自己找了一个合适的理由。

    “没想到人皇秦叶和龙皇亲自来到王者塔，若有什么不周之处还请人皇，龙皇不要见谅！”

    王者塔内出现六位大帝强者，这六位清一色都是殷华书院的圣人，实力均是大帝。他们这个时候出现显然是为了保住那三位大帝。大帝在王者塔内陨落，那样会造成重大的影响。如果处理不好殷华书院的声誉都会遭到一定的损害。王者塔也很有可能因此而陷入停滞。

    “原来是殷华书院的圣人，幸会幸会！”

    秦叶看到他们出现后便是知晓几位圣人的来意，在进入王者塔后自己就暴露了身份。这群大帝对于自己的一切表现全部看在眼中。前十六层他们没有出现这会倒是跳出来祈求自己，若是不付出一些代价显然是不可能的。天下没有免费的午餐，想要救下三位大帝就要使用同等的东西来交换。

    “人皇，王者塔内只是切磋。如今龙皇使用黑暗之炎让三位大帝中招。现在希望龙皇能够解除黑暗之炎，切磋不要伤了和气，否则的话就有些……”

    一位圣人开口说着，他的语气既不强硬，也不软弱。这显然就是逼迫黑暗龙尊解除黑暗之炎。否则的话他们也不会六位大帝一同出现。六位大帝，便是代表着实力的强势。秦叶身边除了人皇岛的那群手下外，加起来都没有六位大帝。这股强大的阵势根本不需要过于软弱，更何况殷华书院是天下间的圣地。

    明日刘春也要举行盛大的登基大典，论起地位来和秦叶平起平坐。因此殷华书院根本没有示弱的必要。

    “此事你还需要询问龙皇的意见，龙皇的手段我也没有办法破解。不过这三位大帝做的还是非常的过火，龙皇的亲妹妹险些被他们三人直接斩杀，你们一直在王者塔内，对于这一切看的是非常的清楚。龙皇暴躁的脾气想必你们也是有所耳闻，今日怕是需要拿出一些诚意了……”

    开口，秦叶便是给予了定调。想要让黑暗龙尊解救三位大帝，必须要拿出一定的东西作为交换，否则的话没门。

    “哼，他们险些杀了我的妹妹，岂会是这样轻易的算了？常言道一命换一命，本皇就算是杀了他们也是在所不惜！”

    黑暗龙尊的反应非常的迅速，他和秦叶配合起来无比的默契。臭小子开板的时候黑暗龙尊变知道如何去做，这一次不给足够的好处三位大帝想要被顺利的解救出来显然是非常的困难。

    “老鬼，我快支撑不住了！”

    野蛮人痛苦地说着，如今他已经失去了一条手臂，但黑暗之炎依旧在疯狂地吞噬着。这疯狂的背后之下是野蛮人那无奈的挣扎。没有办法，他们全身都沾染了黑暗之炎，想要轻易的脱困几乎是不大可能。

    “坚持住，先使用法力供它燃烧。殷华书院的到后，还请你们帮助一番。”

    老鬼开口对着殷华书院求助着，六位圣人所说的话他们听在了耳中。这次来到殷华书院也是为了捧场，是被邀请的嘉宾。这会三人有难，殷华书院需要帮忙。

    “龙皇，人命关天。他们修炼到大帝的境界很不容易，不管如何先解除他们身上的火焰！”

    六位圣人纷纷释放出了自己的气息，这股气息对着秦叶三人开始压制了上去。

    “怎么？难道想要用武力逼迫我吗？殷华书院如此傲慢吗？”

    秦叶的声音突然高涨起来，在他的声音中充满了穿透力。对于压迫秦叶素来都是敢于反抗。六位大帝又算得了什么？玄神长孙无崖就在第一层，若是惹怒了他整个王者塔都会被瞬间推翻。

    “秦叶，既然六位圣人以势压人，那我们也要回敬一番。让他们也感受一下什么叫做黑暗之炎，什么叫做天下第一神火！”

    黑暗龙尊开口蓄力，他双手凝聚，黑暗之炎随时就要释放出来。凭借黑暗之炎的强大，六位大帝也未必能够善终！同时天下排名第四的神器混元伞他也要随时撑开。就算是打不过在混元伞的保护下也能够保护好三人。

    “龙皇哥哥，我来保护你们！”

    胖妞伸手挡在了秦叶和黑暗龙尊的身前，在她手中也多了一件宝贝。这是一个拳套。拳套的颜色是性感的粉红色，粉红色原本是非常浪漫的颜色，但是配在胖妞的手中却是格格不入。这个拳套也不是凡物，是黄袍长眉老者炼制出来的顶尖伪神器。其硬度可以抗衡任何伪神器，配合胖妞的战斗风格完全是如虎添翼。

    看着强势的三人，六位圣人也是愣了片刻。圣人颜路都说了秦叶此人很不好对付，一旦遇到要第一时间通报，绝对不能够与秦叶结仇。

    现在秦叶已经是人皇的身份，又有人皇岛，玲珑福地的支持。对他出手要承受的风险实在是太大太大，在没有万全的把握之下万万不能够尝试。眼前三位大帝已经是不能再拖下去了。

    “还请人皇，龙皇能够以大局为重！”

    六位圣人全部撤去了自己的气息，他们顿时示弱起来。为了能够让秦叶态度软化，六位大帝低下了他们高贵的头颅。

    “龙皇，暂时熄灭他们身上的黑暗之炎。尽管三位大帝犯下了重大的错误，但保住修为是第一件大事。殷华书院既然出面就给他们一些面子。”

