    林清尘说这些话的时候，谁的面子也没有给，目光直视在场的十大世家的强者，哪怕是神圣境的存在，也不例外。

    可以说，此刻他们必须要开口，来证明自己所言是不是属实。

    现在，整个天玄大陆上，所有势力的执掌者都在，就趁着这个机会，把所有的事情敞开了说。

    面对林清尘的这番话，十大世家的强者，此刻沉默了。

    可以说，谁也不愿意第一个开口，毕竟此事，太丢人了。

    而且，他们也已经想到，林清尘接下来会怎么样。

    所以现在，谁也不想先开口。

    在这个时候，十二域各个势力的执掌者们，也在等待着答复。

    不但是他们，十二域之中，万年之前遗留的那些顶尖强者，此刻也是一样。

    他们虽然知道当初的内情，但是知道归知道，此刻不该由他们先开口。

    “怎么了，不敢承认吗。”

    在这个时候，林清尘冷冷的看着十大世家的强者。

    “你虽为圣族少族长，但这里还有你的长辈，我们也算是你的前辈了，这些话，不该你一个未参与过的小辈来说。”

    在这个时候，有世家的神圣境强者，觉得被林清尘这么逼着，脸上有些挂不住。

    “我族少族长所言，就代表着我族的立场，就是我族的态度。”

    在这个时候，姜悦诗看了对方一眼，淡淡的说出了这么一句话。

    可以说，意思很明确，你少给我来这一套，不要在这里倚老卖老。

    我族少族长的态度，就是我们的态度，他的话，就是我们的话。

    对于姜悦诗此言，世家的神圣境强者听到之后，顿时不再说话了。

    “是，圣族的少族长所言，皆为事实，一点都不假。”

    “万年之前，本座虽然修为不算高，但也是亲历者之一。”

    “这一点，在场有很多人，心中都清楚，自是不必怀疑是虚言。”

    在这个时候，独孤傲剑开口了，表示林清尘之前所言，皆为事实。

    他独孤傲剑，也算是当年事情的亲历者之一，所以可以证明，林清尘没有说假话。

    “没错，圣族少族长所说，我们虽然一直以来都不愿意提及，但确为事实。”

    在此刻，东方世家族长，东方九华表示，林清尘说的没有错。

    随着独孤傲剑和东方九华的开口，其他世家的强者，虽然都没有再开口说什么，但也闭上双眼，点了点头。

    此刻，算是证明了，也承认了，林清尘所言的真实性。

    而在这个时候，知道了这一切的，十二域各个势力的执掌者们，则是沉默了下来。

    不管他们此刻心中是怎么想的，自己知道了就好，都没有发表意见。

    “那好，既然承认了，那我继续说。”

    “本来，我圣族是可以置身事外，完全可以不管这些的，但是我们没有那么做。”

    “借了你们的地方，自然是要出一份力，哪怕我们付出惨重的代价，那也无可厚非。”

    “可是，千不该万不该，不该在我族至圣带领族中精锐迎战四族强者之时，世家之中，无数的强者，纷纷倒戈。”

    “最终，四族强者虽然被打退，但我族也损失惨重，上到至圣先祖，下到最年青一代族人，死伤无数。”

    “此后，我族隐退，不再出现在外界，其实何尝不是为了让有些人，收了那些不该有的心思。”

    “今日的此时此刻我说这些，不是为了彰显我族为守护天玄付出多大的代价。”

    “而是因为，若仅仅如此，事情到此为止，以后不再有一样的心思，那也就罢了。”

    “可时至今日，当四族强者卷土重来，整个天玄大陆，实力已然不复当年的时候，竟然还有人，存在着当年一样的心思。”

    “话已至此，我虽没有点破，但想必在场众人，已然明白到底是什么心思。”

    当看到天玄世家的强者，已经承认了之前自己所说之时，再一次开口。

    这一次，所表达的内容，就是为了告诉众人，我族强者，既然生存于天玄大陆，那么出一份力，自然是应该的，这是分内之事。

    我们出力，不求你们记住我们的好，但，这不代表就要被人如此的算计。

    最后，导致了族中至强者陨落，族中其他子弟，也损失惨重。

    若仅仅如此，事情到此为止，行，那也就算了，就当是我族停留在你们天玄大陆的代价了。

    而且，之后我族强者隐退，不再出世，也能够算得上是表明态度了吧。

    在这个时候，若是有些人，收起了之前的心思，那么一切都可以不计较了。

    这，是最后的底线了。

    可是，没有想到的是，我族强者付出了那么多。

    当此刻，四族强者再一次侵入天玄大陆的时候。

    在这个时候，竟然还有人，存在着当年一样的心思。

    这一点，圣族不会再继续容忍了。

    因为就算是圣族在此地停留，算是欠下你们天玄大陆的，那么之前的代价，也算是足够报答了。

    话，林清尘仅仅是说到这里，至于说什么心思，林清尘就算是不点破，众人也都该明白了。

    可以说，没有说破，仅仅是这么讲出来，也算是给世家强者留一份颜面了。

    毕竟，知道和说出来，还是有所区别的。

    听到林清尘这么一说，在场的都是各个势力的执掌者，甚至是创造者。

    就算是再笨，也明白林清尘所说的话，到底是什么意思了。

    就是现在这个时候，还有世家的强者，想如同万年之前一样。

    在这个时候，十二域的各个势力的强者，看着世家强者的眼神，已经起了变化。

    他们没有想到，当年一战，竟然有这种事情。

    不但是当年，就算是现在，也是一样如此。

    堂堂顶尖世家，之前在他们这些势力的眼中，高高在上，尊贵无比的存在，竟然如此的行事。

    这种事情，换做是谁，都绝对不能够容忍的。

    此刻，林清尘说了出来，那就是在亮出底线了。

    明确的告诉众人，若是再犯，便不会如同当年一样了。

