    “选好了吗？”

    界苏走过来坐在了叶钟鸣的身边，看到他还在看终端上的各种阵法，便随口问道。

    “你知道这几天，已经多少人找我了吗？”

    叶钟鸣关掉屏幕，笑着对界苏道。

    界苏耸耸肩，有些无语，“这帮人，真的是……之前说的那么坚定，什么阵法是机密，什么不能传于外人，什么迫于压力只能传授给你几个大型阵法，现在却，唉。”

    在这件事情上，苏族的未来之星对于族人的节操有了全新的认识。

    叶钟鸣在前几天的协议最后，说是可以用休戈和洛紫锌换取阵法，当时被苏族的人坚决拒绝了。

    叶钟鸣本来绝了心思，可谁想到仅仅一个小时后就有人找上他，说是能够教给了一些阵法来换取那两样苏族急需的物品。

    毕竟，协议里叶钟鸣要交给苏族的那些休戈和洛紫锌，是需要族里统一分配的，什么时候分到手中，又能分到手里多少，这些都是问题。

    所以既然族里已经开了口子，要教会叶钟鸣不少大型阵法，那么再让他会一些小型中型的阵法也没什么吧。

    于是除了族长一系和克蓝苏一系外的另外一系，很快就找到了叶钟鸣，提出了一些条件，开出了二十个阵法，十个小型十个中型的清单，来换取一百五十枚休戈，以及能够制造五十个小型阵法和一百个中型阵法‘法模’的洛紫锌。

    没等双方谈完，克蓝苏一系的人也来了，目的自然不用说，也是这些东西，等到界苏到的时候，彼此的尴尬就不用提了。

    最后还是耀汉苏直接出面，给每系限定了和叶钟鸣交易的小型阵法不能超过十个，中型阵法不能超过五个，大型阵法严禁交易的规则。

    为此，叶钟鸣需要准备三百五十枚休戈和三十个小型阵法十五个中型阵法‘法模’所需的洛紫锌。

    当然，这些是分成三份给三个直系平分的。

    可是即便是这样，依然有些人在暗里找叶钟鸣，想要继续这种交易。

    “我能肯定，你的休戈配方，洛紫锌，还有那个古阵法，都是你来到宇宙后得到的，有的时候我不得不嫉妒，为什么你可以做到这些而我用了那么多年都没做到。”

    界苏拍了拍叶钟鸣的肩膀，然后又道：“同时也很庆幸，你是我的朋友，会全力的支持我。”

    “以前，我一直认为，和星眼族的合作就是苏族付出，培养一个有潜力的队友，现在我不这么想了，我觉得，你们就是很好很强大的队友，知道吗，我从来没有如同现在这样有信心过。”

    界苏虽说嫉妒，可却一点都看不出来，也没有丝毫问叶钟鸣这些东西都是如何来的意思，他是真的感到庆幸，感到理想如此的触手可及。

    “矫情了啊。”叶钟鸣笑着。

    界苏说的是真心话，但叶钟鸣又岂能真的就认为星眼族现在能够和苏族平起平坐了。无论他现在拿出了什么，总体上，依然是苏族更多的在帮助星眼族帮助他。

    “对了，你的手下使用的阵法这些天长老们都在研究，觉得很像是失传的古阵法——堪刺，虽然只是一个小型阵法吧，但一直是以攻击力强悍而著称的，没想到竟然还能以人为阵，长老们正在试验，看看用战士和阵法师结合的可能。”

    叶钟鸣点点头，虽然他把这种方法教给了突击队，不过因为都是战士的缘故，阵法显得过于刚硬，一旦遇到攻击力强悍的对手，非常容易造成减员。

    如果用战士和阵法师结合，这个问题就能解决，因为在叠加攻击的时候，看的是付雷拉的总量，而不是成员是否是战士。

    这个问题，叶钟鸣是最近才意识到的，可是苏族在得到了阵法几天后就已经开始试验，大族，确实是有大族厉害的地方的。

    “你说实话，你是不是还有其他类似的阵法？”

    界苏问出了自己一直以来的疑惑，他总觉得族里被叶钟鸣给黑了。

    叶钟鸣哈哈一笑，也不否认，“是有，但数量不多，说起攻击力，也没有交给你们的这个阵法强大，至少目前是没有的。”

    “什么意思？目前？”界苏不懂了。

    “嗯。”叶钟鸣说道：“这些东西，是我在藏书宫找到的，以后说不定还会找到，你有时间也可以去找找，不过这件事情最好别外传，要是去的人多了，大家就都知道藏书宫有宝藏了。”

    藏书士的事情关系重大，叶钟鸣谁都不敢告诉，只能用这种方式来回答界苏。事实上，这些以人为阵的阵法也的确是藏书宫教给叶钟鸣的。

    虽然苏族的核心阵法什么的并没有放在藏书宫中，但在很久以前，一些很有特色的阵法却放在了里面，久而久之，许多掌握阵法的人意外死亡或者因为其他各种各样的原因，这些阵法在苏族失传，反而在藏书宫中留下了记载。因为这些阵法并不是关键阵法的缘故，苏族也没有过于重视，毕竟，这些失传的阵法在效果上是般，对于几乎每隔一段时间都有新阵法问世的苏族来说，完全没必要耗费那个精力花着高昂的费用去藏书宫的书海中寻找。

    藏书宫中有人便学会了这些阵法，并且在最近开始改良。

    博学之人一旦有了明确的目标，所能迸发出的能量是相当惊人的。

    这些年，这些阵法就被改成了另外一种形式，叶钟鸣离开，自然就交到了他的手中。

    要知道，研究改良这些阵法的，只有一位藏书士……据说还是没事的时候闲着无聊尝试了一下。

    叶钟鸣离开时，那位牛人正在研究苏族以前留下的位数不多的几个大型阵法，叶钟鸣相信，过不多久就会有成果问世。

    那帮藏书士，真的是……太厉害，厉害到了叶钟鸣觉得自己在人家面前就是一个白痴的地步。

    “我就说！”界苏虚点叶钟鸣，对于这小子用一个小型古阵宰了苏族一亿月岁金这件事情，无论如何都点不太舒服。

    叶钟鸣嘿嘿一笑，搂过界苏道：“不要介意，对大家都有好处的嘛，这样吧，我告诉你一个秘密做为补偿如何？”

