    今天泰妍演唱会，几个盟主大佬组团韩国面基捕捉。发来的视频看样子距离泰妍就十米不到。结果搞了半天，只拍照，没有泼油漆！

    　　离谱！简直是离谱！好歹也是盟主，这么多年书都白看了！也就是我上次没在SM公司门口没有堵到人，要不然我自己就泼油漆了。最后气得我把SM公司那些偶像人形广告牌按个揍一顿，宋香菜都没放过。在这里批评一下这几个人，这书白看了！唉！怒其不争！

    　　————————

    　　“短吗？”

    　　阿尔伯特笑道：“对于你来说，已经很长了吧。”

    　　素丸子笑道：“嗯，所以慢点走吧，我现在要慢慢的走。”

    　　阿尔伯特心知肚明：“一会走到那边，我再和你走回来。这下子不短了？”

    　　素丸子被逗笑了：“今天，不仅仅是变帅了，而且好像会说话了。不错，起码这样不会总是气人了。”

    　　“这话说的，我之前很气人吗？”阿尔伯特看着素丸子，揶揄道：“真气人，那也是你气人吧。居丽腹黑，你是毒舌。啧啧啧，我都忘记是听见谁说的了，反正是有这么一回事。”

    　　素丸子咯咯笑着，声音很好听：“谁知道呢，不过我也不是喜欢说别人的。所以还是欧巴太讨厌了才是！”

    　　“嗯？”阿尔伯特微微弯腰，对着素丸子，看着素丸子的眼睛，即使身子在车祸中千疮百孔，可这双眼睛依旧明亮。阿尔伯特很喜欢这双眼睛，因为从那乌黑的瞳孔中，可以清楚的看到自己现在帅气的模样......

    　　素丸子想躲开，可惜现在阿尔伯特就是她要扶着的，所以只能微微避开视线。

    　　随后，阿尔伯特低沉的声音在素丸子耳边想起，明明声音很轻，但是感觉就像是在鞭炮在心里炸响，一惊一乍还怪吓人的。

    　　“现在呢？”阿尔伯特问道。

    　　素丸子慌了神，偏偏阿尔伯特这个人气场好像大得很，让素丸子躲都躲不开，只能懵懵又萌萌的问道：“你说什么？”

    　　“我是说......哈哈......”阿尔伯特被逗笑了：“你怎么还走神？你不是说我之前很气人吗？嗯，那现在呢？还是很气人吗？”

    　　“呢。”素丸子点点头：“还是很气人，但是和之前也不一样了。气人又迷人。”

    　　“什么？迷人这词可以用来形容男生吗？”阿尔伯特忍不住伸出手，摸了摸素丸子的脑袋：“这小脑袋，怕不是撞坏了。”

    　　“切！”素丸子也是笑了。

    　　“对了，这段时间我也没有管公司的事情，你这边还行吗？我之前听林助理说了，你因为身体的问题，原定的出国计划也取消了？”阿尔伯特说到这，有些抱歉：“不好意思，太忙了，应该早些问的。”

    　　素丸子笑道：“你现在可是社长了，欧巴，一会在所有人面前，我可是会叫你社长的。别这个表情，不是隔膜，但是还是要起码的尊重。虽然我知道你并不在意这个繁文缛节。或许因为这样，所以总感觉和欧巴在一起，没有那么多拘束感。”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“有的时候，我明白韩语里面的什么敬语之类的，但是我就是不想说而已。外国人，对吧！不过你别转移话题，这方面我可是擅长，你可转移不了我的注意力。”

    　　素丸子挽着阿尔伯特的胳膊，慢慢的走，心情也好，所以慢悠悠的说着：“没什么，我早就知道身体不会好的那么快。其实当初也想，挺好的，估计我身体养好了，通告恐怕还是没有。不过现在，情况好多了。身体还没好，通告都来了。说起来，真的觉得挺感谢欧巴的，所以......”

    　　阿尔伯特刚想摆摆手，说“不客气”的时候，素丸子打断了。

    　　“所以我没打算感谢欧巴哦！”

    　　“嗯？”阿尔伯特看向素丸子，他知道素丸子不是任性的人，所以奇怪怎么说出这种话来了。

    　　素丸子看着阿尔伯特惊讶的样子，眯眼笑道：“欧巴，对你说感谢的人应该不少吧。所以，想在你那留下一个不一样的标签，还是挺难的。车祸，这个标签我不喜欢，过气偶像，这个就更不喜欢了。既然这样，那就留下一个没礼貌的标签好了。欧巴这么记仇，小肚鸡肠的性格，我这么忘恩负义的，估计起码能记恨我十几年吧？”

    　　“哈哈哈哈！”阿尔伯特哈哈大笑，对着素丸子笑道：“什么？你就想的是这个？让我记住你？你以为我是小鱼吗？七秒钟的记忆？我已经记住你了。”

    　　“不！”素丸子笑了笑：“我想要的那种记住，不是你这种记住。不过说回来，欧巴觉得我毒舌的话，我是不是也得树立一个刁蛮的人设，才能符合欧巴的预期？”

    　　“你现在还不够刁蛮吗？”阿尔伯特笑道：“一般人，早就被车祸打垮了。你这么任性，连死神要带你走，你都要刁蛮的骂死神一句滚啊！其实挺棒的，你啊，还想要怎么记忆深刻？”

    　　素丸子走了两步，低着头说道：“就像我对你那么深刻。”

    　　阿尔伯特笑了笑：“我？如果仅仅是因为你们在我公司里这件事，那还是不必了吧。我也是生意人，虽然最开始也有怄气的想法，现在也有私下关系的连接，但是不影响我需要皇冠给公司赚钱。只不过我想，我大概不会太剥削你们。但我肯定不是一个好老板。”

    　　“你是真的傻！”素丸子说道：“如果我骂了死神一句，那把我拉回来的，不是你吗？救了我一次，所以我等着你出事呢！我也救你一次！”

    　　“哎呀，你闭嘴吧！最近是闭关修炼了？原本只是毒舌，现在变成诅咒了。”阿尔伯特哭笑不得：“你才出事呢！我好的很！就凭你这句话，我也得早点把你忘了。你不是说要留下好多年的记忆？那多年后我还是会忘的！到时候见面了也装不认识。”

    　　素丸子笑着摇摇头：“如果是多年后我们还能见面，那么肯定只有一天原因了，那就是我们会......走得很近，像是一家人了。”

    　　“哦，我明白了！”阿尔伯特笑着问道：“那我就是你的老......”

    　　“嗯，其实差不多是那个意思了。”

    　　“老爸！你要认我当干爹吗？”

    　　“哈？”素丸子真个人都凌乱了，这后面怎么忽然转折的完全失去了控制呢！我拿你当选择，你却想当我爸爸！什么玩意啊！

    　　素丸子仰起头想毒舌一顿阿尔伯特，却看到阿尔伯特坏笑的表情，顿时抿抿嘴，一句话也说不出来了。

    　　这个家伙是故意逗自己吗？真够坏的啊！

    　　真把自己当副本来攻略了？

    　　呸，渣男！

    　　：。：

