    “我说冷宫主，你这么费尽心思的把我喊来，不会真的是要吃这一盘桂花糕吧？”

    冷无双微微侧身，武植发现她脸上居然带着一个看不出什么材质的面具。

    只是露出一双深邃的眼眸子。

    “武植，你可知道你已经被人给盯上了。”

    冷无双说话的时候，她的声音是通过面具传出来的。

    奇特的是，她原本那好听悦耳的声音，在经过面具的阻隔和改变之后，听上去有点闷闷的，让人分不清男女。

    武植耸耸肩，理所应当地说：“自打我来到这泰安县城的那一刻开始，就已经被一群人给盯上了。”

    “另外，方才在林子里，破坏了一个人的好事。顺道也把他精心至少制作的傀儡，给砍成了两半。对方肯定怀恨在心，现在估摸着也已经跟到了茶馆。”

    冷无双冷哼：“那不过只是一些江湖宵小，本宫说的人是，天剑门掌门、武林盟主叶藏空！”

    “哦？叶藏空那个娘娘腔来了？”

    冷无双一般情况下都会保持着一个非常优雅的姿态。

    可听到武植突如其来的一句“娘娘腔”，再联想到叶藏空那比女人还要貌美的容颜，向来严肃的冷无双也不由得莞尔一笑。

    只不过，她的笑容藏在面具底下，武植自然是见不到的。

    “言归正传，我之前给你开了三个条件。”

    “眼下第二个条件，就是让你假扮成李迎泽参加天下第一比武大会。”

    武植有些不解的看着冷无双：“我又不是见不得人，为什么要假扮成李迎泽呢？”

    冷无双用她闷的声音，淡淡地说。

    “江湖事，江湖了。”

    “江湖，说小不小，说大也不大。江湖是一个半封闭的环境，江湖中人有自己的规矩，和生存法则。”

    “江湖人所关注的，是哪个门派的掌门，修炼了哪一种惊天地泣鬼神的武功；又或者是哪门哪派，出了一个百年难得一见的习武高手。”

    武植看上去好像一直都在江湖之中，其实，他从未真正地进入江湖。

    虽然心中一直向往，只不过他的身份，暂时并不允许这么做。

    冷无双声音清冷，还带着一种生人勿进的气势。

    “江湖人不会关注朝廷命官，更不会过分的去注意那些在边光打仗的将领。”

    “若是以前你以自己的身份，参加天下第一比武大会并无不妥之处。”

    “可是，近段时间，你的名头实在是太大，可谓是如日中天。”

    冷无双所说确有其事。

    武植近段时间大动作频频，他手下几大将领，虎阎罗武松、花和尚鲁智深、小李广花荣，九纹龙史进、混江龙李俊等人，在这一次与金国人的战争之中，名声大噪。

    武植此番虽然做了一个甩手掌柜，可他手底下的这些将领一个都没有闲着。

    他们痛宰金国人的事迹，如今也早已经在江湖上传播。

    而且，现在由于整个大宋北境，都在经受着金国人的战火。

    可以说，平日里向来不关注国家大事的武林人士，也纷纷把注意力转移到北方。

    因此北方但凡有那么一丁点风吹草动，就会在江湖上迅速传播。

    特别是在两个皇帝席卷文武百官往南逃的情况之下，武植居然以抵挡住了，金国足足25万的大军！

    如此丰功伟绩，就算是武植再低调，他的名声也早已经传遍江湖。

    可这并不是冷无双想要的结果。

