    黑暗当中，一些看起来非常巨大的生物正快速朝着这边扑了过来。

    与此同时，人类和兽人组成联军，也对着那些两米五以上身高的生物展开了攻击。在黑夜当中，惨烈的厮杀瞬间爆发，直接提升到了白热化的程度。

    “敌袭，是敌袭。”忽然，喊声响起，警钟一个个敲响。

    北方高原上，驻扎在这里的士兵们纷纷起身，远远的看向战场最前方。

    “你干什么？”一个士兵被同伴拉住，愤怒的回头。

    “你要做什么，你现在已经不再是普通士兵了，还要往前冲吗。我们这些人，现在是死一个少一个。”同伴有些恼火的看着这个热血上头的家伙。

    “我们本来就是兵，战斗的时候不往前冲，那不是懦夫吗。”

    “团长早就交代了，不让我们随便往前冲。现在和以前不一样了，暂时还不需要我们去拼命。再说，我们这小身板，去了能做什么，还不如好好指挥。”

    这倒是，他们并没有得到自己的职业，没有开始修炼。

    虽然也一直都在寻找职业高塔，但不知道是倒霉还是怎么了，就是没找到。

    结果，他们现在也就是普通人，但是前线那些士兵，不管是人类还是兽人，最弱的都不比他们差，还有黑铁级别构成的正规军。

    虽然青铜等级的兵种现在还没有成大规模，但是兵种建筑已经有了。

    后方准备的那些人类骑兵，就是青铜等级的，他们正在随时待命。

    这个时候，李明书走了出来，其他人纷纷敬礼。

    “都干什么，我们来的时候有两千多人，现在就剩下不到七百人了。虽然你们一心想要参加战斗是好事，我理解，但是你们也要考虑清楚这个状况。”

    “我们现在手下制造的兵种更多，实力更强，我们要发挥出我们真正的能力来，那就是指挥。当然了，平时对他们的训练，你们也是功不可没。”

    没错，这些士兵对制造出来的兵种也进行过训练。

    这些兵种因为本身就是制造出来的，所以更容易训练。但是让他们头疼的是那些兽人兵种，平时有些自由散漫，要训练难度更大。

    这也就是他们最近将发展重点转移到人类兵种身上的重要原因。

    经过训练之后的兵种，发挥出来的战斗力至少比原本要强大一倍。可惜他们没有英雄兵种，否则能发挥出来的实力将会更加强大。

    黑暗当中，几乎什么都看不清，时不时的能够听到一些惨叫声。

    之前他们做出来的各种防御措施，如今发挥了重要的作用。

    “这些巨魔，他们都疯了吗。”大家明显能看出来，巨魔的损失更大，但是他们就是坚持继续攻击。眼看继续这样下去，自己的防御工事都不一定能挡住多久。

    “他们已经没有食物了吧，不然不会这样。”

    王鹏指着那边的角落说道：“那些巨魔，真的是什么都吃，连自己人都不放过。”

    大家看过去，仔细观察之后，发现那些巨魔到底有多么疯狂。杀死的敌人，会变成他们的食物，死掉的同类也是一样，都是能吃的。

    不管死的是谁，总之自己的食物问题都能得到解决，这才是他们疯狂的原因。

    同样，这也是巨魔们最可怕的地方。

    巨魔受伤之后，自身能够以非常快的速度恢复，伤口也不会过多的流血。纵然他们都不是制造出来的兵种，依旧非常麻烦。

    想要击杀巨魔，那就只能将他们的脑袋打破，或者是将他们切成两半。

    战斗进行了一晚上，一直到了白天，所有人都没有休息。

    看着破烂的城墙，大家的脸色非常难看。因为这三层城墙，就是他们的最后防御了。如今第一层城墙，眼看就要被摧毁了。

    “昨天晚上，我们损失的兵力达到了两万，巨魔损失了多少暂时无法统计。”

    “好了，我知道了，这么下去，恐怕真的难以挡住他们啊。”

    这么长时间的积累，他们的兵力总数也不过就只有二十万左右。没办法，虽然大家都在积累，但是同样也在消耗。

    尤其是进入冬天之后，他们还不敢贸然增加兵力数量，不然食物都不够。

    可是没有足够的数量，又不是对方的对手。

    “报告，已经调查清楚，森林当中聚集起来的巨魔已经超过了三十万，而且还在不断增加当中。预计再过十天，就能超过五十万的大关。”

    十天，或许不用呢，李明书低着头想到。数据毕竟只是数据，现实是随着冬天的到来，没有食物的巨魔会不断的聚集过来，几何倍数的增加。

    “团长放心，我们一定会挡住那些巨魔的。我们现在是处于防御状态，他们想要打赢我们，没有五倍以上的兵力是不可能的。”

    李明书翻了翻眼皮，战斗是这么计算的吗。

    “我们的守城武器呢，有多少，够用吗？还有巨魔难道就不会远程攻击了吗。到时候我们根本没有优势。”毕竟这么低矮的城墙，的确没有什么优势。

    那些巨魔身材高大，将木头打磨尖锐扔过来，那距离比他们的弓箭一点都不差。

    而且这些东西的冲击力，很容易就能让他们的城墙受到巨大的打击。

    坚持这样打下去，那么不用干多长时间，就变成正面遭遇战了。偏偏巨魔强者现在还没有出手，一旦出手，那么后果可想而知。

    “报告，巨魔又打过来了，这次兵力在五万以上。”

    就在的大家思考的时候，忽然前面的军情让他们不得不停下。站在高高的瞭望塔上，看着一眼看不到边的巨魔，浩浩荡荡的冲过来。

    这次和之前不同，巨魔们有的扛着巨大的木头撞角，有些拿着木矛，比之前有计划多了。

    不知道是因为白天的原因，还是后面有高等级巨魔动手指挥了。总之，这次战斗不好打了。“传令，按照之前的演练，给我挡住他们。”情况紧急，李明书只能这样下令了。

