    王枫在从后面抱着比比东时，原本还以为比比东会责怪他的。谁知她完全不当回事，心中也松了口气。

    不过，从后面紧紧抱着比比东，两人在天上飞着，这一刻，一种微妙的感觉在王枫心中生出。

    轻嗅着比比东身上所散发出的香气，王枫发现自己有些迷了。

    而比比东也感受到抱着自己的王枫似乎有些变化，蹙了一下眉便不在理会。

    对于自己的美貌比比东是自信不已，王枫有这样的反应也正常。

    而且这样正好，等她做出那件事情后，只会让王枫更喜欢，也让她减少一丝愧疚感。

    ...

    很快，四人便来到了迷踪大峡谷外。

    “参加教皇冕下。”

    “参加教皇冕下。”

    一众驻扎的士兵见到比比东到来，连忙走过来行礼。

    “嗯。说一说什么情况。”

    “是。”

    士兵队长很快便将这里的情况告诉了比比东。

    原来在今天早晨，迷踪大峡谷深处不知什么原因突然出现异动。成群的荒狼还有一些强大的魂兽突然暴动。

    在里面历练的武魂殿弟子也纷纷失去踪迹。

    比比东了解情况后，没想什么便带着王枫，菊斗罗，鬼斗罗两人往里面走去。

    “菊长老鬼长老，我们分开找，一定要找到娜娜他们。”

    “是，教皇冕下。”

    “是教皇冕下。”

    菊斗罗也知道事情有些严重，便与鬼斗罗分开寻找起胡列娜，朱竹清等人。

    菊斗罗，鬼斗罗两人离开后，比比东便朝王枫开口：“王枫，你跟我来，到了里面不能离我太远知道吗。”

    “是，老师。”王枫回了声便跟上比比东。

    刚到里面，放眼望去，虽然没有一丝血腥味，但是满地的白骨却让王枫感受到其中的恐怖。

    迷踪大峡谷分为外围，内围与核心圈。

    普通弟子历练都是在外围，就是胡列娜几人也被责令只能在外围到内围之间。

    至于核心圈太过危险，如今武魂殿都还没探明白。

    当初武魂殿就派出过好几名封号斗罗的强者进入核心区域里面探索过，但是后面还是没有走出来。最后还是千道流这个极限斗罗出手才勉强将他们救了出来。但是还是有两名斗罗死在了里面。

    这是比比东刚才告知王枫的一些事情。

    “吼！！！”

    王枫比比东一刚走不远，一头强大的魂兽便出手袭击。

    “看来里面真的发生了什么事情。”

    比比东沉吟一声，紧紧强大的魂压便将这魂兽压垮，最后轻松将其击杀。

    “老师，师姐她们应该不会有事吧？”

    王枫见被比比东杀死的魂兽时，但心问了句。这魂兽看上去很强大，而且似乎因为这里环境变得异常狂暴。

    “她们会没事的。你速度太慢了抱着我，我们快速去找娜娜他们。”

    说了声，比比东便让王枫抱上了她。现在的她已经不顾及这些了，而且不久后她还要对王枫做某些事情呢，就更不在乎了。

    “嗯。”

    王枫没有犹豫，上前便从后面抱着比比东，在速度上与比比东比，他现在的确是慢了些。而且刚才已经抱过了，现在更不会顾忌了。

    只是比比东身材实在是太好了，王枫从后面抱着比比东的柳腰，真的是可以用盈盈一握来形容。

    而比比东在被王枫抱着时，明显感受到王枫身体上传来阵阵男人的气息，如此亲近的动作，她已经有好久好久没有感受过了。

    而且，她飞在空中，因为速度过快，能够清楚的感受到王枫时不时会触碰到她某处敏感圣地，但她却没有斥责王枫，心中在想，就当是在做那件事情前，给她的爱徒一点甜头吧。这样也可以让他事后不会对自己有太大的恨意。

    恼中思绪略过后，比比东集中精神力展开快速探查起来。

    而此时，王枫虽然从后面紧紧抱着比比东这让他垂涎的美人，但心思已经不在上面。

    这里面的暴乱比他想象中还严重，他很担心朱竹清的安危。

    “吼..！”

    而此时，迷踪大峡谷某处，一声声狂暴的兽吼响起。

    听到这兽吼，藏在一处隐蔽山崖侧中的胡列娜，朱竹清两人脸色惨白。

    朱竹清在进来历练之后，没多久便遇到了胡列娜。

    原本她们之间的历练好好的，虽然也会遇到一些强大的魂兽，但凭借她们两人的实力都能够应对。

    只是在前一些天，不知为什么这里的魂兽突然变得狂暴了起来，而且数量变得极多。

    胡列娜，朱竹清两人联手杀了不少，但后面这些魂兽实力越来越强，不得已，两人只能够找一处地方暂时躲起来恢复魂力。

    “呼～，竹清，你现在没事吧。”

    胡列娜呼吸急促，看了眼朱竹清，担心问了声。

    这段日子她和朱竹清在这里历练，和她关系倒是处的不错。

    而且如今朱竹清是菊斗罗的弟子，两人同是武魂殿的人，深入了解对方后，两人关系渐渐往姐妹方向发展。

    “没事，不过刚才消耗了不少魂力。等会要是再遇到那些强大的魂兽，怕是..”

    朱竹清没说出最后那句话，胡列娜已经明白其中含义。

    她现在魂力也是消耗了很多，要不是因为她境界比朱竹清高，现在她也好不到哪里去。

    “吼！”

    “来了，走。”

    一声巨大的兽吼响起，胡列娜，朱竹清两人面色一变，快速逃离原地。

    果然，下一秒。

    轰！

    两人躲避的山崖炸裂开来，一头四米大，绒毛灰红的荒狼出突然出现。

    “别和它打，我们走。”

    “嗯。”

    两人知道这狂暴的荒狼实力非常强大，硬拼只会加快死亡，想也没想便逃。

    唰唰！！

    只是，两人逃离时，在她们前面，五六头荒狼突然出现将两人堵住了两人逃离的去路。

    “怎么会？”

    见到突然出现的激头荒狼，胡列娜面色有些惨白。

    这些荒狼是每一头的实力都比她强大，要是一头她和朱竹清联手还能打上一打，但现在五六头堵住她们，她们现在魂力消耗过大，根本没有多少胜算。

    “难道真的要折在这里？”

    胡列娜不甘心。

    她还要很多事情要完成呢？

    朱竹清同样不甘心，她还等着王枫呢？好不容易喜欢上他，她可不想就这样死在这里。

    “拼了。”

    胡列娜，朱竹清两人相看一眼，便决定做出最后一博。

    “魂骨技：疾风之境。”

    “第四魂环，幽冥影分身。”

    “螺旋弹。”

    一瞬间，朱竹清同时激活魂骨技能与第四魂技朝身前巨大的荒狼攻击过去。

    同时，每一道影分身上中凝聚出一颗魂力螺旋弹。

    这是王枫教给她的，她已经能够做到性质变化。

    “魅灵。”

    胡列娜也没停留，强大的魅惑能力朝荒狼释放出。

    她的魅惑之力不仅仅对人有用，对魂兽一样有用，而且效果更佳。

    在胡列娜魅惑的一瞬间，朱竹清几道分身的攻击轰然击下。

    两人配合的十分默契，一人魅惑，一人以极快的速度攻击过去。

    被魅惑的荒狼还未反应过来，朱竹清的攻击已经落到身上。

    轰的一声，几道荒狼的身影瞬间倒飞出去，轰的一声重重砸倒在地。

    “呜～”

    没有被击飞的一头荒狼仰头长鸣一声，紧接血口大张，一道漆黑的魂力能量球凝聚出。

    咻的一声，飞快朝胡列娜，朱竹清两人攻击过去。

    敏攻系的朱竹清反应本就迅速，在攻击来的一瞬间便感应到，转瞬之间便闪离原地，同时以极快速度靠近这头荒狼，上去便是一记幽冥百爪。

    呲！

    血肉飞溅，一颗狼头轰然掉落。

    “呼～”

    凭借极快的速度，强大的攻击击杀了几头荒狼后，朱竹清体内的魂力已经所剩不多。

    胡列娜解决完另外一头后，原本六头荒狼全被两人联手消灭。

    然而此时，两人魂力已然快到底。

    “走，不能再留在这里了。”

    胡列娜朝朱竹清说了声，转身便往迷踪大峡谷外面赶去。

    朱竹清没多想，快速跟上。

    只是，两人刚走不远。

    一头比刚才还大，浑身血红的荒狼出现在她们不远处。

    在这头血红的荒狼身后是几十头身形巨大的荒狼。

    毫无疑问，她们遇到了狼王携带的狼群。

    见到那血红色的荒狼时，胡列娜，朱竹清两人脸色一白。

    刚才她们还有信心击杀，但见到这血红色荒狼时，那股强大的魂力威压让她们都为之颤抖。

    “怎么办，难道真的要死在这里。”

    胡列娜，朱竹清两人相看一眼，时刻防备着。

    虽然知道没有什么胜算，但她们依旧不会放弃。

    “呜～”

    充满着压迫力的一声狼叫响起，朱竹清，胡列娜提起最后一丝魂力准备做出最后一博时，让两人惊讶的是，这群荒狼竟然转身掉头离开。

    带头的血红色荒狼忌惮的看了眼朱竹清，胡列娜两人身后头也不回的跑了。

    “离开了？”

    突然的变化让胡列娜，朱竹清松了口气的同时也感到有些疑问。

    刚才她们都做好最后拼死一博的准备，谁知道这狼群突然就离开了。

    这时，胡列娜，朱竹清两人都感应到熟悉的感觉，转身一看。

    比比东正朝她们飞来。

    在比比东身后还有一人，赫然是王枫。

