    忽然，一道声音打破了刘子廷的思绪。

    “启禀陛下，殿外有人求见！”

    随着殿前太监的传话，众人也纷纷将目光看向了殿外。

    刘子廷也眉头一皱，指了指那传话的太监。

    “让他们进来！”

    随着刘子廷的一声令下，两名瘦弱书生在那名太监的带领下颤颤巍巍的走进了大殿。

    这二人不是别人，正时之前李忠与郝不予他们。

    此刻整个大殿中的人都将目光投了过去。

    朝臣中忽然多出了一丝紧张。

    这份紧张自然就是来自太史令李鸿远与礼部尚书郝万江二人。

    刘子廷随之望去，发现这两位老臣已然目光慌张，但不敢乱动。

    “台下二人，抬起头让朕看看！”

    刘子廷的声音在大殿中回荡。

    这时，李忠和郝不予才缓缓抬头，看着王座上的刘子廷。

    “郝兄……我怎么看那皇帝似乎有点像刘兄？”

    “废话，他们是堂兄弟，能不像吗？”

    “那……现在该怎么办？”

    二人窃窃私语，原本声音极细，但是在安静的大殿之中却是极其清晰。

    刘子廷略带玩味的看着二人，摸了摸下巴，若有所思。

    可就在下一瞬，郝不予的一句大骂声惊动了满朝文武。

    只见郝不予正指着刘子廷，义愤填膺地喊道：

    “昏君！亏你还知道上朝！”

    “我今天代表整个京城的文人士子联名上奏，非要骂醒你这个昏君！”

    “让你看看，我们大乾百姓的心声，让你看看到底有多少人对你不满！”

    郝不予豪情万丈，整个人都变得挺拔了不少，但他的背后其实早就被汗水打湿。

    “混账！”

    忽如其来的训斥声让人纷纷侧目。

    刘子廷也将目光看向了那一直不敢发言的郝万江。

    只见郝万江连忙走到大殿中央，弯腰行礼。

    “陛下，犬子不懂事，还请陛下息怒！”

    与其一同的自然还有那位太史令，也一同站在了郝万江的身旁。

    “还请陛下息怒！”

    郝万江看着面前父亲的背影，更是愤慨无比。

    “父亲！”

    “陛下如此昏庸，你们不骂醒他就算了，怎么还如此趋炎附势！”

    看到这样的一幕，御座上的刘子廷只是淡淡一笑。

    “你别说话，让他们说说看，朕到底哪里昏庸了？”

    众人闻言，也纷纷将目光看向了郝不予他们。

    “哪里昏庸？”

    “才刚刚即位便三个月不理朝政，这算不算昏君？”

    “指使太监强抢民女算不算昏君！”

    “就连你兄弟的女人你都抢，这算不算昏君！”

    郝不予一连的说辞让一旁的李忠也激动不已。

    而群臣们也是一个个面露疑惑，不知道郝不予说的是什么。

    郝不予目光一扫而过，瞬间就指了指那站在刘子廷身边的赵贤。

    “诸位不知道吧？”

    “昨夜在万春楼，就是这个老太监，说是奉陛下旨意将云裳姑娘强行带走的！”

    郝不予话音一落，所有大臣也将目光看向了赵贤。

    赵贤不知所措，不禁对刘子廷投去了求助的目光。

    刘子廷见此，倒是摆了摆手，“不错，昨日朕是让赵贤去万花楼请了一位叫做云裳的女子。”

    “混账！孽子！”

    “被陛下看中乃是那女人之福气，又怎么能叫强抢民女！”

    郝万江终于是忍不住，再次训斥道，若是任由自己的儿子这么说下去他根本保不住啊。

    “父亲，你怎么会替这样的昏君说话！我记得上次退朝之后你还说这昏君算计你呢！”

    听到郝不予这么说，许久没有说话的李忠也是连忙搭腔。

    “是啊是啊，上次我听我父亲也是这么说的！”

    随着二人的发言，他们的父亲更是欲哭无泪，若是刘子廷因此事而发怒，后果不堪设想！

    “混账啊，逆子啊！”

    “老天爷啊，我怎么就生了这么个混账儿子！”

    看着两位朝中老臣哭天喊地的模样，刘子廷倒是高兴地拍了拍手。

    “你这昏君，居然还笑得的出来！”

    郝不予早已没有了退路，将李忠手里的联名妆拿了出来。

    “这是我们京城士子的联名状，你这昏君可以看看到底有多少人对你口诛笔伐！”

    郝不予话音刚落，所有的大臣们都沸腾了起来。

    这联名状在他们的心中与那行刑名单有何区别？

    若是陛下要追究起来，恐怕将是一场大风波啊！

    毕竟身为朝臣的他们，子嗣中多多少少都是有些词人墨客的，生怕这份名单之中会有自己熟悉之人的名字。

    “赵贤！”

    刘子廷的喊声让殿内众臣心头一跳。

    “将那联名状收起来吧！”

    “遵命！”

    随着刘子廷的吩咐，群臣如同劫后余生，心中也不禁对这位年轻的皇帝高看了几分。

    “你们二人乃是朝廷重臣，切勿因这等小事而动气。”

    刘子廷指了指台下的郝万江和李鸿运。

    “多谢陛下！”二人齐齐拱手，随后便擦拭了一下眼角。

    他们在朝中已久，都是人精，一听这话，哪儿能不知道陛下对此事不想太计较。

    “无妨，我看你二人之子颇有勇气，敢于直谏，是个不可多得的人才，朕倒是想将他们留在宫中。”

    “这……”

    “臣叩谢陛下！”

    话音刚落众臣议论纷纷，但无一不是觉得刘子廷仁慈无比，颇有当年先帝风范。

    “郝兄，我怎么总觉得陛下跟刘兄的声音有点像！”

    “其实我早就觉得了，但……”

    二人窃窃私语，但随后便被各自的父亲所打断。

    “畜生，你们还不跪下谢恩！”

    大乾帝国不兴跪礼，除非重要场合，朝臣见了皇帝都不需要跪拜。

    但普通百姓，还是得行跪拜之礼。

    尤其是受到皇帝恩赏。

    面对的训斥，郝不予和李忠二人已经有些不知所措，双腿一软便跪了下去。

    不仅仅是他们二人，甚至站在他们面前的父亲也完全没有想到刘子廷居然会如此和善，这比起先帝恐怕都有过之而无不及。

    这时，刘子廷目光一转，看向了王彦。

    “御史大夫！”

    “臣在！”

    “老师文采乃是大乾之首，朕一向怜惜人才，不知老师可否收下这卧龙凤雏？”

    只见王彦缓缓回头，深深的看了一眼二人。

    按照常理来说，这种人是不太可能来承天殿的，除非是得到了陛下的旨意。

    “难道这二人真有卧龙凤雏之资？”

    经过上次赵贤的点拨，王彦也不得不把刘子廷想的更为聪明了些。

    “臣，遵旨！”

    “好，既然如此，那各位退朝吧！”

    刘子廷坐的已经有些累了，虽然给这位御史大夫又找了个事儿做，但目前最紧要的还是如何去降低大乾国运。

    若是自己再不想点别的办法，恐怕就连睡觉都不安稳了。

    “恭送陛下！”

    众臣俯首，刘子廷缓缓起身，正准备离去之时，便看到了郝不予和李忠二人惊奇的眼光。

    “郝兄……我确定我没看错！”

    “真的是他！”

    二人面露震惊，脑海中不停的在回想着这几个月来自己所做的一切。

