
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊巅峰，获得经验值七百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊，获得经验值一千四百五十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君巅峰，获得经验值两万一千亿点！”

    “叮！恭喜宿主……”

    随着漫漫刀罡狂戮八方，成片成片的敌修淹没于刃海雷浪之中，辰申那七星玄君晋级八星的经验条、也随之寸寸提增。

    “噗哇～～”

    “就算这家伙是一名货真价实的七星玄君，丹田玄府中所储藏的玄气、也差不多该消耗一空了吧？”

    “妈的，继续拼！”

    “就算这货的刀技玄罡无比霸道，玄气量总该有穷尽之时的吧？”

    “咱们这么多宗门，光是用人海战术一点一滴的去堆，到最后都能把他给活埋喽！”

    可惜，他们的愿景注定要落空了。

    因为，辰申怀有特殊属性“心魂阴阳鱼”，除了能永久提升他这位宿主百分之十的玄能强度外，经脉还将自动运转周天、恢复损耗的玄气，速度是正常情况下的三千倍！

    原本，随着修者境界的提升，玄气值在经脉中自行运转周天、恢复气力的速度就呈步步暴增的驱使。

    也就是说，七星天君境的辰申，即便没有“心魂阴阳鱼”，自身恢复玄气值的速度都远优于那些君阶中、下品的修者。

    如今再加上“心魂阴阳鱼”三千倍的复能提速效果，这少年就像是在源源不断的吞服地阶上品、甚至是半步天阶的回气类玄丹！

    并且他还不会产生真正持续服用玄丹时、不可避免的“抗药性”，从而时刻确保恢复玄气的法效果处于最佳状态。

    这就相当于其他修者在某一段时间内，只有一个单位的玄气值可供驱使；但对玄气自行运转周天、恢复速度快了三千倍的辰申而言，同样的时间段中，他却有两个、甚至三个单位的玄气可用！

    激战，又持续了好一阵。

    “叮叮叮、当当当！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊！”

    “噗～～”

    “轰隆隆隆隆！”

    战至此刻，奇嶙高原正中，除了刀兵之声和吐血、撕裂般的悲号声外，那片嶙峋怪山，大多都已被辰申的刀罡雷华斩了个七零八落，砸在地面上，发出一阵阵的隆隆巨响。

    要知道，这奇形怪状的嶙峋山体，在千百届婆娑古战场的角逐中，都不曾被伤及根本，顶多也就是增添几道划痕。

    可是，在七星玄君境、且身怀半神品变异雷元素“九霄神霆”，又施展了天阶玄技的辰申手上，茫茫多的嶙峋山体再也经受不住这狂霸的杀伤力，纷纷轰塌、断裂……

    某一时刻，观战阵屏前的杜铉老眼一亮“哈、哈哈哈哈哈哈，这下他该黔驴技穷了吧？”

    “时至如今，他此前所施展过的、所有习自冰宫的刀技，皆已用过。”

    “那大范围的音杀类绝技，也在大战伊始时动用过了。”

    “那些个借助‘墓碑’状玄兵、亦或是诡兵‘丹鼎’之类爆发而出的玄兵技威势，也都玩儿了个遍，但威能比起《未央刀》、《精魂断狱刀》来，无疑都弱了太多太多……”

    “他终于要到了无技可施的境地了么？呵呵呵、哈哈哈哈哈！”

    到最后，杜铉的笑声越显张狂，幸灾乐祸之形溢于言表。

    一旁，华丈岳也不由的眉头一宽，心中叫好“哈哈哈哈哈哈哈，好极了！”

    “依我看，他不光是黔驴技穷、无技可用了，战至如今……他体内的玄气恐怕也快耗尽了吧？”

    “反观阻阵内的各宗修者，却还有大半之数的生猛之师呢！”

    “他死定了，死定了啊，哈哈哈哈哈哈……”

    不光是他二人，其他神山上的观战者也都看出了变势，纷纷议论道——

    “快看，原本被那雪袍少年的杀威、震慑到颇有几分畏缩之相的各宗修者，如今都变了神情。”

    “嗯……他们作为辰申玄杀之势最直接的感受者，定然比咱们先察觉出了对手的杀伤力正在持续减弱。”

    “包围之势已成，各宗修者的战意越来越高昂，那小子如果再不赶紧脱身，可就真的凶多吉少喽！”

    另一边，在万峋大峡谷中盯着监察阵屏、目不转睛的羽荨俏脸微白，光洁细腻的额头上都已渗出了珍珠儿般的细汗。

    “这小子在想什么呢？赶紧逃啊！”

    与此同时，在婆娑古域的至高凤殿内，还有另一位曼妙女子在为辰申此刻的境遇揪着心——

    寒依芷。

    “族长……”

    她刚开口，那大殿顶部的fenghuang火团就轻点了点头“放心好了，等那小子真正不敌时，本神自会出手。”

    这货心里想的却是“嘿嘿，现在看，那小子的确已处于劣势，但他的眼神还未曾流露出绝望之色啊！”

    “等他真正深陷绝地、甚至已对‘生’不再抱有任何奢望时，本神再出手救下他，才更能令其感恩戴德。”

    “本神此番救助他的恩情越深，等那小子继承了死神的衣钵后，对我火凤一族才会越加的有亲善啊……”

    战场中，前仆后继的各宗修者，此刻无不精神振奋——

    “哈哈哈哈哈，这小子就快不行了！”

    “对，大伙再加把劲儿，弄死他！”

    辰申周遭，各宗修者越聚越多，密度越来越大。

    正当人们都以为他后力不济，即将被淹没在这人海之中时；正当凤族族长伸了个懒腰，刚做好热身动作，准备出手之际——

    “叮！恭喜宿主成功晋级八星玄君！”

    随着一道赫然响彻耳畔的系统提示音，辰申的丹田玄府赫然满溢。

    微微荡开的嘴角，更显从容——

    他收齐了幽冥血刃，指间白光一闪，取出了……剑！

    “放弃了天阶上品的刀，改用了剑，而且还是天阶下品的货色？”

    “这家伙，就算自暴自弃也用不着这样吧？”

    “可不是么？真不知道他怎么想的……”
