    听了嬴政的话后，曹正淳就是一怔，随后，很快就想到了什么。

    查看聊天记录！

    一页一页往前翻！

    从聊天群创建以来，一直到今时今日！

    群主人祖发了一个红包（仙草）……

    群员百岁老道上传了一个视频（返老还童）……

    群主人祖上传了临时文件《混元金章》（已失效）……

    群主人祖上传了命运之书……

    群员古灵精怪开启了直播（吊打三绝）（回放录像）……

    群主人祖发了一个红包（仙獒肉）……

    群主人祖开启了直播（吊打伏羲）（回放录像）……

    群主人祖发了一个红包（结婚大礼包）……

    群员古灵精怪开启了直播（一掌灭国）（回放录像）……

    “难道，这个所谓的聊天群……真的存在？仙人……也真的存在？”

    一株草，让人返老还童！

    一块肉，让十万大军实力大增！

    人祖跨界而来，世界如玩物，随意拨动命运长河，恐怖如斯！

    一掌灭三万精锐铁骑！

    看着聊天群中三次直播的回放录像，曹正淳整个人都傻了。

    随后，他又看向了红包记录！

    半晌之后，东缉事厂诏狱中，发出了一声惨叫！

    曹正淳只觉得心里拔凉拔凉的！

    究竟错过了多少宝贝啊！

    先说仙草！

    看过聊天记录，也看过张三丰上传的视频，曹正淳对返老还童可是羡慕得紧啊！

    错过了仙草，这也就罢了！

    我不心疼，曹正淳如是安慰着自己！

    后面，仙级下品仙经《混元金章》！

    何为仙经，乃是能凭之成仙的典籍。

    大成之后，渡过天劫，便是人仙。

    辟谷不食，餐风饮露！

    飞天遁地，遨游大千！

    延寿万年，万寿无疆！

    可惜，过了上传后的七天期限，已经失效了。

    还有后面，人祖发的红包中，仙兽的肉！

    带有仙字，又岂是简单的宝贝？

    又有仙剑出世，无坚不摧，无物不破！

    一人御剑来，逍遥天地间！

    “如此多的宝贝，我要是全部得了，怕是飞升成仙了吧？”

    这会儿，曹正淳的脸色一会儿青、一会儿红、一会儿紫，几乎可以开染房了。

    因为入群晚，只能与宝贝失之交臂！

    恨啊！

    不知道过了多久！

    曹正淳才缓过劲来，但他还是不能完全接受聊天群这一神物！

    万一这是黄粱一梦呢？

    万一是东瀛忍术中的幻术呢？

    反正不见到实际的好处，他曹某人是绝对不会100%相信，顶多只是半信半疑。

    天知道这段时间里，他的心理活动有多么丰富多彩！

    太监武圣：“错亿！跪求人祖补发给萌新一份红包吧！”

    曹正淳满怀期待的哀求，至于节操？那是什么？能吃吗？

    古灵精怪：“补发红包？？？？新人，你的胆子不小啊，居然胆敢要求人祖给你补发一个红包？本武神不得不敬佩你的勇气！”

    从蒙古回华山途中，黄蓉瞄了一眼聊天群，看到曹正淳的话后，差点连下巴都掉了下来。

    她是第一次见到，有人竟然敢让人祖补发红包的，不得不说，这个新人真是胆大包天！

    太监武圣：“可怜、无助.gif”

    曹正淳决定装傻充愣，能混到红包最好了，混不到也没事，左右也没什么损失。

    千古一帝：“朕不得不佩服你的勇气！”

    百岁老道：“老道从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    猎荒者首领：“吃瓜看戏！”

    鉴于新人如此嚣张，众人决定不理他。

    很快，聊天群就安静了下来。

    ……

    天下第一世界，东厂诏狱。

    坐在白虎皮大椅上，曹正淳沉着脸，微眯着眼睛，正在考虑着事情。

    “如此天降仙缘，本督一定要证实其真实性，若是这个所谓的聊天群为真……”

    “那本督的武功大进不过易如反掌，甚至是成仙成神也不在话下，别说区区一个朱铁胆，在这大明天下，又有哪个能抗衡本督？”

    “就算是他朱家天子……”

    好似想到了什么，曹正淳嘴角上扬，露出一丝冷笑，在这阴森恐怖的东厂诏狱中，显得极为渗人！

    看着眼前的半透明光幕，曹正淳开始尝试着操作，有如农村六十岁老大爷第一次接触智能手机一般，沉迷其中，无法自拔。

    别看曹正淳是太监，但人家却是有真才实学的，不说考状元，但学问却足以媲美举人。

    因此，哪怕是第一次接触聊天群如今神奇的造物，但曹正淳仍然很快就摸索出其使用之法。

    很快，他就看到了自己的个人信息资料。

    群员：太监武圣（曹正淳）

    种族：后天人族

    位置信息：天下第一世界

    身份势力：东厂督主

    实力等级：二阶真人境（先天境）

    功德值：0点（隐藏，只对自己可见）

    “群员名称，种族，位置信息，实力等级，功德值……”

    曹正淳逐条逐条看了过去，看得很认真。

    随后，他又看到了李洛上传的命运之书。

    《大秦帝国》

    《射雕三部曲》

    《仙剑奇侠传全集》

    《灵笼1》

    《华夏上下五千年》

    “嗯…这样的话…本督有了主意…”

    半晌后，查看完聊天记录中的所有信息，曹正淳眼睛一亮，很快就想到了什么。

    太监武圣：“@所有人，小弟初来乍到，不懂群里规矩，之前多有唐突得罪之处，请各位前辈海涵！”

    他把姿态放得很低，极尽谦卑之态。

    百岁老道：“我等来自于不同的世界，能在此地相遇，本是极大的缘分，曹督主无需如此多礼，大家平等相处即可！”

    古灵精怪：“张老道这话说的有道理也没道理，我们五个群员，不对，如今是六个群员是平等相处，但对人祖他老人家，还是要保持应有的恭敬！”

    千古一帝：“不错，这不仅是对人族始祖的恭敬，也是对强者应有的尊敬！”

    猎荒者首领：“说起来，上次黄姑娘说要复活她娘，这次一掌灭万军，平定了蒙古国，应该获得了不匪的功德值奖励吧？”

    女娲后人：“@古灵精怪，蓉儿妹妹，不要藏着掖着，快快让姐姐见识一下起死回生神通吧！”

    “嘶……起死回生？要不要这么刺激？”

    曹正淳倒吸了一口凉气。

