    看到对面锁下艾克，神超看向金贡，问道：“对面AP上单，巨魔和慎，选哪个？”

    “教练，我可以哪个都不选吗？”金贡说道，“我觉得我可以拿卢锡安，压得艾克连他吗都不认识他。”

    “教练，你那个表情是什么意思，我认真的。”

    神超觉得金贡在开玩笑，没想到金贡居然是玩真的，当即也回了一句。

    “我也是认真的，所以巨魔和慎，你选哪个？”

    在神超看来上单卢锡安倒是可以，但也要分情况。

    卢锡安是要打线上优势的，打出优势不可避免地要压线，这不就是明摆着给对面打野机会？

    而且对面的打野还没有确定，反手来个潘森，卢锡安不是要被抓成麻瓜？

    虽说自古AD克制法师，但给金贡拿一个大核，加上那些顾虑怎么可能让神超放心。

    听到神超的回答，金贡双眼一翻，搞半天自己白说了？

    最后只能无奈的说道：“好吧，那就慎吧。”

    艾克本身对线不容易被压，而且还有位移和加速，以及留人和控制技能，所以并不太好反制。

    而慎凭借被动的护盾以及天赋，可以有很强的赖线能力，即使被艾克抓一套问题也不大。

    而且针对上单艾克，他还有一个骚套路，完全可以将对面的艾克恶心死。

    既然如此，自然是首选艾克。

    上单确定之后，神超也研究起AD。

    既然对面都选择打线上了，再给小狗拿烬就只能让中路打线上，现在两边中路还没确定英雄，提前安排不太符合神超的想法。

    所以干脆拿一手EZ给小狗打线上，这样中路也好安排。

    对面最后两手给到了男枪和维克托。

    随着YM锁定妖姬，两边的阵容也是确定下来。

    蓝色方IM：上单艾克、打野男枪、中单维克托、下路轮子妈、辅助布隆。

    红色方YM：上单慎、打野雷克赛、中单妖姬、下路EZ、辅助扇子妈。

    总体来说，IM摆明了就是做最后一搏，所以直接拿出一套拼线上的阵容。

    YM这边没有太大的变化，拿出来的就是最擅长的前期优势。

    所以两边的阵容碰在一起，这局前期肯定是会非常的热闹，至少不会是催眠局。

    “这局下路没什么好讲的，主要还是中上这里。”娃娃说道。

    “我记得没错的话，妖姬貌似也是牙膏的招牌吧，当初米勒老师好像还在LSPL解说了那场比赛。”

    “没错，那场比赛牙膏的妖姬天秀操作，直接拉满！”米勒点头回应。

    “这局中路的对线肯定也是十分精彩的，但我觉得上路肯定也不会乏味。”

    “要知道RANK局中，艾克是胜率最高的上单英雄，一度让不少玩家头疼不已。”

    米勒说得还真没错，当时排位赛里十个上单八个是艾克，只要不扳就是必选。

    但不得不说，这个版本艾克确实强势，连职业赛里面出场率最高的上单都是艾克，还有什么好说的。

    所以在排位里人称鬼见愁，倒不是嘲讽，而是真的不好打。

    “如今贡子哥拿慎打艾克，也是给大家提供了一种思路，我觉得接下来大家可以期待一下。”

    随着两边的教练来到舞台握手，第三局的比赛也是正式开始。

    刚开局，导播趁着加载地图的时间，介绍了一下两边的天赋选择。

    前面被米勒提到，慎也就自然成为了大家关注的对象。

    不灭之握：在战斗中每过四秒，下一次对敌方英雄的普攻就会偷取3%最大生命值的血量。

    慎选择这个天赋刚好可以配合被动盾，增加自己在线上的续航时间。

    这和时光之力的慎不太一样，时光之力更加适合抗压，而不灭之握更适合线上对拼。

    这也就是说，这局金贡的慎可并不是单纯地要在塔下抗压，而是准备打对线的。

    现在艾克如此强势，还要与其拼对线？

    这就让人更加好奇起来。

    很快大荧幕切到比赛画面中，YM的几个人已经来到防守位。

    “唉，金贡的这个出装是？”很快娃娃注意到了金贡的出装，有些不解地说道。

    伴随着娃娃的提醒，大家也是注意到了金贡的出门装。

    没有选择多兰盾，也没有选择多兰剑，更没有选择布甲5红，而是有些完全出人意料地选择了三个治疗宝珠加一瓶小红。

    “这个出装有点说法啊。”娃娃看了半天，也没有想明白这三个治疗宝珠比多兰盾好在哪，只能随口扯了一句。

    米勒也有点懵。

    他象征性地吹了一下金贡，哪料到这家伙真的搞出了骚东西，这能怎么解释？

    只能是看比赛实际的效果了。

    其实不只是看这场比赛的人，就连金贡的队友都有点费解。

    “贡子哥，你这是准备批发装备吗？”牙膏率先发现问题，笑着调侃道。

    “哈哈哈，贡子哥也开始整活了是吧？”小明紧随其后。

    金贡斜撇了他们一眼，解释道：“把把当孙子有什么意思，这把让你们看看作为老父亲的尊严。”

    很快小兵上线，艾克和慎旋即相遇。

    “不出多兰盾整三个治疗宝珠，这个批疯了吧？”

    AJ也是注意到了慎的出装，不过这样也好，待会就教他做人。

    一级的时候两边互相试探了一下，各自处理近战兵，这也算是默认的和平发育期了。

    随着三个近战兵的清理结束，慎和艾克一个回头，不可避免地撞在一起。

    两个人几乎同时交出Q技能。

    金贡走位躲一下艾克的Q回拉，然后再接普攻。

    对面的艾克则是直接一套打出被动的额外伤害，然后获得加速之后迅速回拉。

    “哇，这就打起来了吗？”

    两边交锋过后，娃娃看了一下双方的血量，忍不住说道：“这波换血慎有点小亏啊。”

    其实大家也看得很清楚，这波慎掉了两格血，也就是二百点。

    而对面的艾克不到一个半，也就是一个多一点，也就是一百多点血，换掉了慎二百点。

    这哪是什么小亏，简直巨亏好吧。

    米有点尴尬，自己刚吹完，心想贡子哥你可别演我。

    随着这次交手后，两边再次进入短暂的发育期。

    艾克带了三瓶药，血量很快再次恢复上来，同时还不断地补兵。

    论补兵的速度，慎肯定比不了。

    所以艾克率先抢二，这时金贡躲一下，但依旧是没有选择用掉自己唯一的那瓶红。

    不过一些观察比较细的人已经注意到了问题。

    这什么回血速度？

    就艾克一转身回拉的功夫，慎被消耗掉的那两格的血，已经恢复一格。

    不会是用药了吧，然而那瓶小红还在。

    雾草，原来可以这样？

    领悟能力快的观众已经是打开了新世界的大门……

