    道九言出手了。

    他并没有什么动作，可是他的周围却是浩瀚无边的剑意在流淌着。

    “哼！”

    远古空间主宰眯起眼睛，盯着道九言看了许久。

    就在赤血认为两人定然要打起来的时候，忽然，只见远古空间主宰放声大笑起来。

    “哈哈哈……”

    远古空间主宰放声大笑，身上所有杀气和力量顿时消失不见，他看着道九言，笑道：“不就是喊你一声老大吗？老夫愿赌服输，老大……”

    “啥？”

    道九言瞬间愣住了，包括后方的赤血也同样呆呆地看着远古空间主宰这个老家伙。

    之前还爆发出无匹的气势，大有一战高低的样子，可这一刻，竟然直接认怂了。

    这还是远古空间主宰吗？还是人族的守护者吗？

    “老家伙，你什么意思？”道九言诧异地看着对方，“就这么认本帝为老大了？你连动手的勇气都没有吗？你到底在害怕什么？”

    道九言想要知道原因，想要知道自己与远古空间主宰之间的实力差距。

    可是现在，他有种一拳打在棉花上的感觉，这让他非常的不爽。

    “老夫没有什么好害怕！”

    远古空间主宰摇了摇在，身上所有的气息早就烟消云散了，他背负着双手，淡然地说道：“老夫说到做到，哪怕只是一个小小的赌约，老夫也要信守承诺。”

    “败了就败了，那就要承认！”

    “但是……”

    他扭头看向道九言，说道：“既然都喊你老大了，那以后你就能再找我的麻烦了！”

    “如果本帝非要找你的麻烦呢？你一天不告诉本帝，你在害怕什么，为什么不敢与本帝动手，那本帝就天天找你的麻烦！”道九言看着远古空间主宰淡淡地开口。

    “那是不可能的，至少现在还不是你知道的时候！”

    远古空间主宰摇了摇头，瞥了一眼道九言，说道：“我先走了！”

    话音未落下，人就已经消失不见了。

    “这个老家伙，竟然不说，真是奇怪！”

    道九言嘟囔着。

    他怎么也想不通，到底会是什么原因或者是什么人，能让一个无敌的强者，如此的害怕。

    甚至连对自己出手的勇气都没有。

    “老家伙，你等着，早晚本帝会让你说出来的！”

    道九言冷哼，眼中闪动着坚定之色。

    “这次真是亏大了！”

    远古空间主宰离开之后，则是继续去查看各界通道的封印，一边检查着，一边无比郁闷地大叫道：“无缘无故认了个小辈当老大，真是丢人呀！”

    嗡……

    就在这时，远古空间主宰的身上，一枚用来传讯的玉符突然亮了起来。

    “主宰，您让我们查的事情，已经有些眉目了！”一个男人的声音传了过来。

    “说！”

    远古空间主宰的脸色，瞬间变得无比严肃起来。

    “我们目前还没有查到大劫是因何而起，但是，却意外地发现有其他创世空间的人，在我们的空间内活动！”那个男人回答道。

    “是哪个空间的人？”

    远古空间主宰无比诧异，按道理来讲，其它创世空间的人，是无法进入他们的创世空间的。

    现在竟然有其它创世空间的人进入，这可不是一个好消息。

    “不清楚，只知道这个人跟创世者的女儿认识！”

    “嘶……”

    传讯符中的声音传过来，使得远古空间主宰忍不住地倒吸一口凉气，“竟然跟那位有关？”

    “那位不是已经转世了吗？怎么可能还存在异界，而且还其它创世空间的人在一起呢？难道是……”

    想到这里，远古空间主宰不敢再继续想下去，紧锁眉头，瞬间消失不见。

    轰轰轰……

    “该死的，为什么，为什么本尊无法前往那个世界？”

    “道九言是吗？本尊一定会找到你，让你从这个世界上消失的！”

    异界的虚空之中，一身白衣的年轻男子，站在一个通道前，无比愤怒地怒吼着。

    他叫修筠，是另外一个创世空间之人，更是鼍外一个创世空间创世者的儿子。

    自从见过这个创世空间的创世者之女后，便深深地爱上了对方。

    可是对方却不爱他，而且还因为躲避他，选择了转世。

    这让修筠无比愤怒。

    好像不容易找到了那位的一缕神识，可对方的话，却再一次地刺激到了他。

    他将所有恨意，都转移到了道九言的身上。

    他原来想要直接前往秘境世界，寻找道九言，亲自出手灭掉道九言。

    然而，让他无论如何都没有想到的是，当他寻找到通道秘境世界的通道时，却无法通过。

    不管是异界，还是仙界，哪怕是魔界，他都去过了，结果都是一样的，他都无法过去。

    冥冥之中，好像有着一股无比强大的力量，在阻拦着他。

    “混蛋，气死本尊了！”

    修筠又试了几次，还是无法通过。

    “什么人，竟然敢在这里硬闯通道，找死是吗？”

    “别跟他废话，直接抓住他，交给古昊大人处置！”

    “小子，本尊劝你乖乖束手就擒，否则杀无赦！”

    就在这时，数道强者闪身出现，一个个无比冰冷地注视着他。

    “你们是古昊的人？”修筠冰冷地开口。

    “放肆，古昊大人的名字，是你能叫的吗？”其中一个强者顿时大怒，瞬间出手。

    轰！

    强大的力量，轰然轻向修筠。

    然而，修筠却露出淡淡的冷笑，大手轻轻一挥，顿时将那个攻来的强者轰飞出去。

    “本尊不想跟你们动手，如果你不想死的话，就马上离开。否则，就算是古昊亲自过来，也救不了你们！”

    修筠冷哼，随即闪身离开。

    几个异界强者，瞬间愣住了，等他们回过神时，早已不见修筠的身影。

    “怎么办？”

    “我们回去，将这件事告诉古昊大人！”

    “没错，让古昊大人处理这个人！”

    几人商量后，带着刚才被轰飞的那个同伴，瞬间离开。

    对于修筠的突然出现，是谁都没有想到事情，道九言更加不知道，还有着一个比古昊还要强大的敌人，正在想尽一切办法，想要将他轰杀。

