    “其实很简单，如今我们大唐佛法盛行，这短短几年时间，朝廷在国内就建造了上百个新寺庙，其意思就是为了推崇佛法，而百姓们呢也是非常买账，尤其是河南一带，几乎每逢年过节，每个寺庙都会人满为患，百姓们都会在过节那天，去寺庙祈福，或者捐赠一点香火钱！”

    “百姓们心中有法，有信仰，那咱们这一次派粮，不如去请来一队大师，来举行一场为百姓祈福的活动？届时我们只需要借助这个理由，顺便给百姓们抽血验血，相信以金叔叔的为人和名声，百姓们也不会对你产生怀疑的！”

    啪！

    话音刚落。

    金德义一拍手，双眼发亮，几乎是一瞬间就明白了李云智的意思。

    他怎么没想到这个办法啊！

    佛法，在唐朝确实盛行。

    就连李世民，都是一个非常信仰佛法的人。

    当然，他是装的，不过也可能会有那么一点点真实。

    毕竟人们心里都需要有一些精神寄托。

    没饭吃的时候，大家祈求上苍，祈求神明。

    作为一个无神论者，李云智自然是不相信这些的。

    他只相信求人不如求己。

    靠自己才是最靠谱的。

    咳咳，扯远了。

    金德义神色欣喜，连连搓手，“这个办法好啊！而且咱们还可以将玄奘大师留下，一并为百姓，为瓜州城祈福一番！

    很早之前我就听说过玄奘大师的名声，玄奘大师，确实是一个天赐之子！如果有他坐镇的话，或许我们行事也会方便很多呢！”

    “对！所以这就是我为什么让独孤大人，别着急将玄奘大师遣送回长安的理由了！相信玄奘大师也非常愿意帮我们这个忙的。”

    李云智很有把握。

    因为历史上记载，玄奘这一路上，历经许多个国家，其中很多国家的统治者都是将他奉为座上宾，请他在国内举办法事，为民祈福。

    甚至某个国家的国王，还想要强行将玄奘留在他们国内，不让他继续西行，也不让他原路返回。

    可谓是软硬兼施，什么手段都用上了。

    玄奘的名声正式响彻全国，甚至全天下，那还要等好多年以后，他将经法带回大唐。

    如今他的名声虽然不算是真的响彻天下，但在大唐境内，还算是有几分影响力的。

    “而且到时候，事情结束了之后，我也差不多就该回家，返回长安城了，届时独孤大人相信我的话，可以让我带玄奘大师一起回长安，我办事绝对稳妥！”

    李云智看向了独孤达。

    后者摸着胡子，思索半晌，沉吟道，“这也不是不行，九皇子说的确实有道理！那就这么办吧！”

    做好决定，独孤达立刻回过头，对一旁的下属道，“还愣着干嘛？快去将玄奘大师请进来！”

    金德义也立刻吩咐下人，“快快快！将这两盘荤菜扯下去！再去炒几盘绿菜。”

    没一会儿，独孤达的下属就把玄奘带了进来。

    玄奘一见到李云智，神色微动，向李云智微微施礼，“阿弥陀佛！九皇子，好久不见。”

    确实，上次一别，都有大半个月没见了。

    李云智咧嘴笑着，“玄奘大师，没想到我们又见面了，快坐下随我们一起用膳吧！一路舟车劳顿从瓜州边境赶回来，想来也是很辛苦的吧？”

    “殿下多虑了，辛苦谈不上，只是此番西行，没有通关文牒，有一些麻烦。”

    “通关文牒这个好办啊！玄奘大师，我现在有个小小的请求，需要你帮我一个小忙，同时作为回报，我会想办法，帮你把通关文牒的事情搞定。”

    “出家人本该普度众生，若是殿下有需要我的地方，还请尽管开口，我一定会帮助殿下的，只是通关文牒的事情，我是断然不敢麻烦殿下。”

    “害！多大点事，快快快，先坐下吧，吃好喝好之后，咱们再说正经事。”

    李云智熟稔的拉着玄奘坐下。

    一旁的独孤达和金德义两人微微一愣，他们还从来不知道，九皇子跟玄奘大师居然这么熟啊！

    在李云智的盛情招待下，玄奘也不好推举，礼貌的开始用餐。

    一餐饭下来。

    在聊天中，独孤达和金德义配合着李云智。

    将他们的想法也透露给了玄奘。

    玄奘一听，非常乐意帮忙。

    为百姓祈福，在他们出家人看来就是一种责任。

    只要百姓需要，他们就会出现。

    派粮的事情就定在了两天后。

    这两天时间，金德义是忙得团团转。

    又是去各大粮商处进购了大批的粮食。

    又是派人加急前往五十公里之外的千山寺，请来了数十位德高望重的僧人。

    还要准备各种事宜。

    所以这两天，李云智和金钰儿他们基本都看不到金德义的身影。

    因为他实在是太忙了。

    倒是在得到允许之后，独孤元经常过来看望金钰儿。

    有时候还会带着他夫人。

    金钰儿这两天是从未有过的开心，连着性格也开朗了许多。

    这人啊，心情一好，食欲也会跟着上涨。

    食欲上涨了，吃东西就特别香，胃口也会变大，如此一来，她的各项身体素质也达到了前所未有的好。

    “钰儿，我从小厨房给你拿了几块红豆糕，你刚刚吃了药，吃点红豆糕解解苦。”

    李云智端着一盘红豆糕，刚走到门口，话音刚落，突然就听到里面传来一道惊呼。

    “啊！”

    “大元哥哥，血....”

    血？

    李云智心头一跳，还以为出了什么事，立刻着急的进了房间。

    “怎么了？”

    目光接触的时候，三个人都微微一愣。

    “九，九皇子....”

    独孤元尴尬的拱了拱鼻子。

    金钰儿窝在床上，眼中还带着未消散的惊恐。

    李云智定睛一看，地上有几滴鲜红的血液。

    再抬头，床头的桌子上放着一只小巧的簪子，尖锐的头部带着一丝鲜红色。

    扫视一圈，最后眼神放在了独孤元捂着的手上。

    原来，独孤元的夫人昨天去逛街，逛首饰店的时候，正巧看到这只簪子，觉得非常合适金钰儿，便买了下来。

    正好今天独孤元过来，就让他顺便送过来给金钰儿。

    刚才他正在把玩簪子的时候，一不小心被尖锐的簪子戳破了手指。

    金钰儿鲜少见到鲜血，这才吓了一跳。

    “吓死我了，我还以为钰儿出什么事了呢，没事就好，独孤公子，你这伤口要不我给你处理一下吧？”

    李云智松了口气。

