    “长坂坡！”

    刘备微微一震，眉头深锁。

    “红光平地而起，直刺夜空，也不知究竟发生何事？”诸葛亮轻摇羽扇，面露思索之色。

    “希望一切顺遂！”刘备依旧皱着眉头。

    “曹操水军尚在襄樊，断不能追上我等，大哥为何还愁眉不展？”

    关羽提步站在刘备身侧, 轻抚长髯，出声问道。

    “也不知怀恒现在是否平安？”刘备凝望着长坂坡的方向，叹道：“还有我的妻女，至今不知所踪，想必她们不是身死，便是落入曹操之手。”

    话落，刘备忍不住再次嗟叹。

    人生经历曲折坎坷，宛如一叶小舟, 任巨浪暴雨折磨, 飘忽不定。

    关羽面色微沉，扼腕叹息：“当初许田围猎之时，大哥若是没有阻拦，曹操早已被我斩于马下，今日之祸也就不会出现。”

    “此一时彼一时，昔日为兄劝阻贤弟，也是为了天下大计，许田围猎那日，天子附近都是曹操心腹将校，如若曹操被斩，伤及天子，我等反而有罪。”

    刘备摇摇头，望向关羽，开口解释道。

    就在这时，糜芳突然走了上来，“主公, 苏怀恒此去不回，定是反投曹操去了。”

    “不可能！怀恒怎会弃我而投曹！”刘备不作思考，当即大声说道。

    “子方，不可胡言乱语，若不是怀恒冒死相救，我现在恐怕早已死在曹兵乱刀之下。”糜竺上前一步，驳斥道。

    “兄长，可苏怀恒乃是一介文士，不通武艺，怎能将你救下？”糜芳露出一副疑惑的表情。

    张飞走上前来，粗声说道：“怀恒随我习武已有一段时间，怎么也能抵得上半个武将。”

    “怀恒手持神兵，一身铜皮铁骨，刀剑不入，堪称金刚之躯，他大杀四方，这才把我救下。”糜竺面带回忆，连连说道。

    张飞瞪大眼睛，不敢置信道：“这怎么可能！子仲先生，莫不是你出现幻觉了？”

    “难道是天生神力？”刘备疑惑道。

    “在下所言，句句是真。”糜竺坚定道。

    接着, 他从侍卫手里拿过没电的电锯，“诸位请看，这便是怀恒临行前，给我作用防身的兵器。”

    诸人围了过来，观摩着糜竺手里的电锯。

    “行军多年，这种兵器我还是第一次见。”刘备显得有些好奇。

    “样式如此奇特，真是闻所未闻。”关羽惊讶道。

    “确实奇怪，不过看它这么薄，能有多厉害？”张飞撇撇嘴，不屑道。

    糜竺试着挥舞着电锯，“咦，奇怪了，那时我见这兵器在怀恒手中，似乎在疯狂地转动，可现在怎的没动静？”

    “子仲先生，照我看来，你一定是看花了眼。”张飞失笑道。

    糜竺一时凝噎，不知该如何解释。

    “那你可知，后来怀恒去了哪里？”刘备望向糜竺，开口问道。

    “他说要去救人。”糜竺沉声说道。

    “救人。”刘备嘴里重复着这两个字。

    “主公，在我回来的路上，曾遇到过苏怀恒，他向我打探主公的两位夫人与两位小姐的下落。”简雍看向刘备，抱拳说道。

    “什么！”

    刘备大惊。

    “主公，两位先生说得不错，怀恒先生是要去救人。我救下小公子时，怀恒先生与我说，要寻一车驾，护送受伤的糜夫人与主公汇合。”

    一员将领白袍银甲，目视刘备，徐徐说道。

    此将正是赵云。

    “怀恒乃一文士，孤身一人前去救人，势必危险重重。”刘备显得有些微微失神。

    他仰头望天，沉默片刻。

    下一瞬间，泪水涌上眼眶，悲恸道：

    “为一孺子，险些伤了子龙性命，现在，因我妻女，又使怀恒落入险境。一切皆是因我而起，是我对不住你们。”

    众人听后，无不面带感伤。

    “主公，吉人自有天相，怀恒一定会平安无事的。”诸葛亮望向刘备，轻声宽慰道。

    “主公还请宽心，怀恒足智多谋，定会安然归来。”徐庶开口劝道。

    “孔明，元直，我心痛如刀割，漂泊半生，未有寸土，无论是身边之人，亦或是百姓，我都难以保全，像我这等人，真的能成大业吗？”

    刘备眼眶通红，脸上尽是悲切。

    “主公，怀恒会平安回来的，大业，也一定会成！只待时来运转，一切都将会改变。”

    诸葛亮微微攥紧双拳，眼中跳动着闪烁着光芒。

    就在众人感伤的时候，一个年轻公子闯了过来：

    “叔父！”

    看到刘琦前来，刘备连忙擦了擦眼睛，大步迎上前去，“贤侄，你来了。”

    “叔父，发生何事？”刘琦躬身作揖，关切道。

    “江上风沙大，不小心眯了眼睛。”刘备笑了笑，接着说道：“今日有劳贤侄特来相助！”

    “叔父有难，小侄怎能袖手旁观。得知叔父被曹军所困，心中着急万分，当即尽起江夏之兵，乘战船火速前来支援。只是，眼下曹军依旧势大，我等如何破敌？”

    “诸位可有何良策？”刘备环视众人，开口问道。

    诸葛亮思索片刻，随即快速说道：

    “夏口地处险要，颇有钱粮，且有水利之便，是为久守之地，依我之见，主公应先赶至夏口屯军，同时，还请公子领军自回江夏，整顿战船，厉兵秣马。

    如此一来，双方首尾相顾，可互为掎角之势，抵挡曹操大军。如若我等共归江夏，反倒势单力薄，难以抵抗曹军。”

    “孔明先生所言极是，不过，侄儿还想请叔父随我一同暂至江夏，待军马整顿妥当，再回夏口不迟。”刘琦抱拳说道。

    “也好。”刘备点点头，看向关羽，“云长，你引五千军马赶往夏口，守卫城池。”

    “遵命！”

    关羽抱拳领命。

    之后，大军分作两路。

    关羽直奔夏口。

    刘备、诸葛亮、刘琦等人共投江夏。

    夜色渐深。

    白日里只顾着作战、逃亡，来不及吃上一口饭，这会，刘备才发觉早已饿得前胸贴后背。

    当左右将吃食送上来的时候，刘备有些微微失神。

    这方方正正的模样，不正是最初苏毅送来的压缩饼干。

    一瞬间，刘备又回忆起最初相遇的时候。

    新野街头。

    一个少年郎。

    在自己最失魂落魄的时候。

    给予了自己莫大的鼓舞与支持。

    刘备拿起一块压缩饼干，大口咀嚼吞咽着。

    粗糙的小麦粉一下一下磨砺着喉咙。

    迎着江面上的冷风，刘备凝视着夜空，眼中似乎化开了一汪温水：

    “怀恒，你一定要平安归来！”

    ……

    ……

    夜色深邃。

    点点星光洒落。

    幽暗的森林边，两束白光呈发散状态，点亮前方大片的黑暗。

    “终于感觉好些了，头也不是那么得晕了。”

    糜绿筠倚靠在一棵大柳树下，长长地呼了一口气。

    “瑶儿，你感觉怎么样？还难受吗？”

    刘羽璃扭头看向妹妹，轻声问道。

    “姐姐，我也感觉好多了。”刘羽瑶脆生生地答道。

    苏毅靠在车门上，环顾四周，心道，这周围可真够冷清了。

    不过，这也证明曹军没有追上来，现在，终于安全了。

    忽然。

    “咕——”

    有人的肚子在叫。

    刘羽璃微红着脸，显得有些不好意思。

    “苏大哥，大家一天……都没吃饭，我现在去附近……看能不能找到一些吃的。”

    邓艾刷的一下站起来，自告奋勇道。

    “傻小子，三更半夜的，去哪里找吃的！而且，这片森林这么茂密，当心遇到野狼。”

    苏毅直起身子，开口拒绝掉邓艾的提议。

    “可是，大家饿着……也不是办法。没事的，我不怕危险。”邓艾望着苏毅，再次开口道。

    家境贫寒，年幼的邓艾早已见识过太多的人情冷暖。

    所以，他要比同龄人成熟许多，懂事许多。

    这么一个小少年，苏毅看着是愈发欣喜。

    “能逃出生天已是极为不易，现在饿着也不碍事，忍一忍就过去了。”

    糜绿筠抿了抿干裂的嘴唇，声音有些沙哑。

    白日里在那个院落中，见到苏毅用矿泉水洗手，糜绿筠心中就大呼不要如此浪费。

    只不过，虽然当时口渴，她嘴上也没有说出来。

    刘羽璃捂着肚子，只感觉喉咙发干，不停地抿着嘴唇。

    “要是实在饿的厉害，我去……挖一些树皮。”

    邓艾挺身而出，打算就近为众人寻一些充饥的食物。

    “不用啃树皮，这有水和食物。”

    苏毅语不惊人死不休。

    “什么！”糜绿筠诧异道：“可是四下并无人家，先生难不成是在说笑。”

    “难道说，先生提前预知此祸，已在车驾内提前备下饮水食物？”刘羽璃美眸中尽是震惊。

    “苏大哥，你说得……是真的吗？”邓艾眼巴巴地看着苏毅，脸上充满期待之色。

    “那还能有假？”苏毅咧嘴一笑，朝邓艾说道：“你跟我来。”

    接着，苏毅大步流星来到汽车后面，打开汽车后备箱。

    里面放着满满当当的食物。

    两箱矿泉水，500ml一瓶，共18瓶。

    海底捞麻辣嫩牛自热火锅，清油火锅底料外加荆条辣椒。

    内有牛肉、藕片、海带、土豆、红薯****、生菜、竹笋。

    每盒500g，共5盒。

    白面馒头，两袋，共10个。

    乡巴佬风味大鸡腿，100g一袋，共五袋。

    双汇王中王火腿肠，两袋，共20根。

    一天没吃饭，苏毅也早就饿得饥肠辘辘。

    所以，刚把车停在林边，他趁着众人不注意，悄悄调出系统，买下这些食物与水。

    一共花费243元。

    余额还剩125，424?元。

    邓艾站在苏毅身边，看着后备箱里的这些东西，嘴巴瞬间张得圆圆的，都能塞进去一颗鸡蛋。

    自热火锅跟火腿肠虽然认不得，可是，白花花的馒头，焦里透黄的鸡腿，邓艾一眼就能认出来。

    以前，有钱人家的孩子吃着香喷喷的鸡腿，邓艾只能远远地看着，闻一闻香味，默默吞咽着口水。

    现在，鸡腿就在眼前，虽然有一层包装袋隔绝闻不到味道，可它的样子却不会骗人。

    一时间，邓艾愣在原地。

    “小艾子，愣着干嘛，快跟我把吃食搬下去。”

    苏毅拍了一下邓艾的脑袋，随即搬起一箱矿泉水。

    邓艾连忙撸起袖子，把另一箱矿泉水搬在手中。

    “来，把东西放这。”

    苏毅走到糜绿筠所靠的这棵大柳树下，把箱子扔在脚下。

    糜绿筠有伤在身，不方便挪动，索性就把东西放她旁边。

    还有就是，一会得让众人围过来，教一教他们这些食物怎么吃。

    很快，二百多块钱的东西都被摆在大柳树下。

    苏毅招了招手：

    “来，你们围过来，我教你们这些食物怎么吃。”

    顷刻，五人围坐成一个圈。

    苏毅先拧开五瓶矿泉水，分给每人一瓶，当然，也包括自己。

    “咕咚！”

    五人大口喝着水，一饮而尽。

    喝完之后，苏毅直呼过瘾。

    刘羽璃与糜绿筠不由抿嘴一笑。

    接着，苏毅给每人递去一个自热火锅。

    他一边慢慢演示，一边说道：

    “将盒盖打开，拿出里面的三个白色小袋子和餐具。

    从外盒内取出餐盒，把白色小袋子撕开，倒在食材上。

    再拧开一瓶水，倒入大半瓶。”

    四人学得有模有样，成功将底料包、菜包、牛肉包撕开倒入，并将水注入餐盒。

    苏毅点点头，接着说道：

    “把加热包，也就是这个黑色袋子放入外盒，倒水，迅速放入餐盒，盖上盒盖。”

    下一瞬间，加热包与水发生化学反应，发出噼里啪啦的响声。

    四人照着做完之后，不由惊奇不已。

    趁着加热的功夫，苏毅把馒头、鸡腿、火腿肠分给众人。

    十分钟后。

    “它竟然变热了！这怎么可能！”

    刘羽璃捧着自热火锅，脸上尽是震惊。

    “打开盒盖，可以吃了。”

    苏毅率先行动，顾不上烫嘴，左手拿着馒头，右手拿起筷子，狼吞虎咽地吃了起来。

    瞬间，飘香四溢。

    “如此美味可口，还是热腾腾的。”糜绿筠惊得合不拢嘴。

    “荒郊野外，竟能吃到如此香甜的热饭！简直就像是在梦中！”刘羽璃叹道。

    苏毅面带笑意，把火腿肠的包装撕开，放在火锅内，“我跟你们说，这样更好吃。”

    “这真是，人世间最好吃的饭……”

    邓艾大口啃着鸡腿，眼眶有些湿润。

    他心中默默发誓，以后一定要待在苏大哥身边，就算他打我骂我，我也不离开。

    一番风卷残云后，所有的食物都被吃得精光。

    苏毅不禁叹道，女人的饭量可真不比男人差。

    现在，吃饱喝足，也该想想下一步的计划了！

