    有人打趣：“吴老师，你是不是中彩票了？”

    吴大江笑回：“我要是中彩票头一个请你吃饭。”

    学员们调侃：“行啊！那您赶紧去买彩票，我们坐等您请客。”

    吴大江满脸笑容跟学员有一搭没一搭调闲聊，他那副笑容落到金晓云眼里却格外刺眼，他忍不住在心里骂：

    “卑鄙小人！”

    走在一旁柳鸿运看了金晓云一眼一言不发，周长贵的眼里却像是带钩子在金晓云身上狠狠戳了一下。

    明天就是党校学员离开荔城回党校的日子。

    晚上，金晓云满心郁闷一个人出来散步的时候突然发现熟悉的烧烤摊前坐着两个熟人——吴大江和周长贵。

    “这两人什么时候关系好到可以坐在一块吃烧烤了？”

    金晓云心里纳闷，不由自主抬脚走过去。

    刚走近就听到吴大江得意洋洋说：“这次程大伟被学校开除的事肯定是板上钉钉了，我早该好好请你喝顿酒表示感谢。”

    金晓云心里一怔，“程大伟被开除，吴大江为什么要对周长贵表示感谢？难道这件事有什么阴谋？”

    他听见吴大江继续说：

    “要不是你那晚帮忙把程大伟哄出去，又主动跟那几个混混动手，想要坐实程大伟打架斗殴的罪名恐怕比登天还难，奶奶的，此人很狡猾。”

    周长贵端起酒杯抿了一口笑道：“这比登天还难的事到最后还不是被咱们俩给办成了？说明我们就是程大伟的克星，再有本事在我们前面就是一坨屎，就冲这，咱俩今天必须喝个痛快！”

    吴大江一拍桌子：

    “你说的对！以前人人都说那个程大伟心思狡诈很难搞定，结果还不是栽在咱俩手里？咱俩今天必须喝个痛快！”

    周长贵高举酒杯：

    “干杯！”

    两人各自举杯一扬脖子见酒杯里的啤酒一饮而尽。

    看到近在咫尺的两人举杯畅饮的情形，金晓云心里像是有一个黑洞在慢慢扩大。

    他怎么也没想到。

    舍友周长贵居然会背地里勾结吴大江对程大伟下这样的狠手？程大伟跟他们之间到底有多大仇多深怨？他们的心肠怎么就那么狠？

    一想到眼前的两人狼狈为奸冤枉了程大伟误了他一辈子的前途，一股怒火从金晓云心头涌起再也控制不住爆发出来…..

    正喝酒的吴大江和周长贵怎么也没想到金晓云会突然出现在这里？

    这家伙像个疯子一样握着拳头冲上来对着两人就是一阵暴打，等到两人反应过来，吴大江身上已经被打了好几下。

    周长贵用尽全身力气才把金晓云拽开，没想到金晓云撇下吴大江又奔着他身上一通猛打。

    反应过来的吴大江和周长贵很快二对一，金晓云不是吴大江和周长贵两人合力的对手，很快被两人制住。

    周长贵两只手用力压着金晓云让他动惮不得，冲他厉声喝问：

    “你小子疯了！你不知道打架会被开除吗？”

    早已被愤怒冲昏头脑的金晓云毫无顾忌冲两人狂喊：“开除就开除！老子今天就要打死你们两个王八蛋！”

    金晓云用尽全身力气挣扎着还要动手，周长贵立马意识到什么，冲他问，“你是不是听见我和吴大江刚才谈话了？”

    金晓云挣红脸：

    “怎么？做坏事被人知道你他么心虚了？程大伟到底哪得罪你了你们在背后那么陷害他？周长贵你他么就不是人！”

    周长贵闻言反而手底下放松一些，冲着被压在地上的金晓云冷笑道：

    “就凭你？也想替程大伟打抱不平？一个贱人你有那个本事吗？”

    “程大伟不过是帮了你大哥的忙，你就把自己当成他身边一条狗是吧？你想做狗人家要不要？”

    “金晓云你看看你这点出息！”

    “程大伟算个什么东西？”

    “他当初让老子跟他立字据叫他‘爷爷’的时候就该想到会有这一天，得罪老子，那就要死！”

    周长贵这番话倒让金晓云明白过来，“原来自打咱们从洪城回来你心里一直惦记着那份字据的事？”

    “白纸黑字的字据，老子能不惦记？”

    “可是程大伟至今也没让你叫他爷爷啊？以他的为人绝不会故意拿出那张字据羞辱你，你这是小人之心！”

    周长贵冷笑：

    “你以为人人都像你一样头脑简单四肢发达，程大伟现在没把那张字据的丑事说出来不代表以后不会，难道你希望自己的把柄抓在别人手里日子过的胆战心惊吗？”

    金晓云：“这就是你联手吴小江陷害程大伟的理由？”

    周长贵：“是！”

    金晓云突然觉的眼前的周长贵跟他认识的那个舍友根本不是同一个人，看着他那副故作凶狠的表情他心生悲凉。

    “周长贵，就因为你心里那点不为人知的小算盘，你就狠心对同宿舍的同学下这样的狠手？”

    “你知不知道什么叫善恶到头终有报？”

    “我要亲自去省总公司领导面前举报你，把你勾结吴大江陷害程大伟的事说出来你信不信？”

    金晓云话音刚落，吴大江在一旁冷笑道：

    “金晓云，你当你自己算个什么东西？省总公司纪检调查组拍桌定调的事，你凭什么让调查组的推翻之前的调查结论？”

    吴大江这句话一针见血，瞬间戳破了金晓云心里满满的勇气。

    是啊！

    他怎么忘了？

    公司调查组关于程大伟在党校学习期间涉嫌打架斗殴事件刚刚有了定论，那份调查材料里还有他自己亲笔签名的问询笔录啊！

    眼见金晓云像是泄了气的皮球没了刚才的斗志，吴大江冲周长贵使了个眼色。

    周长贵松开金晓云，拍了拍他的肩膀说：

    “别犯楞了，有些事情不是你这样的小人物能参与的，否则，只能和程大伟一样滚蛋，既然来了不如坐下喝两杯？”

    金晓云怎么喝得下？

    他冲周长贵狠狠瞪一眼扭头就走。

    就算他没办法帮程大伟洗刷清白，最起码他能做到绝不会跟陷害程大伟的两名罪魁祸首同流合污。

    吴大江见金晓云怒气咻咻离开，有点不放心问周长贵，“你这个舍友没事吧？别在节骨眼上再折腾出什么事来？”

    周长贵一脸不屑，“这家伙就是个没脑子的废物，不用管他，发点脾气是好事，不叫的狗反而很可拍。”

    吴大江这才放心。

