    “你在装什么啊？”

    张书安最看不惯别人在他面前装逼，想都没想，抬手就是几枪。

    青年眼睛都没眨一下，嘴角隐隐挂着戏谑的笑。

    子弹飞至他面前，被一层半透明的护盾挡了下来。

    这家伙排场这么大，张书安自然不认为是随手几枪就能解决的小角色。

    神色不变，他不断后退，拉开距离，将最后一次洗手液用掉，保持血量健康。

    同时，子弹疯狂从枪口中倾斜而出。

    既然对方没有用身体硬抗子弹，意味着远没有强到可以无视子弹的地步。

    “咔咔咔！”

    一连串的子弹，打在护盾上，发出一道道脆响。

    半透明护盾，隐隐出现一丝丝裂痕。

    “枪不错。”青年看到这一幕，扫了辐射手中的手枪一眼。

    “虽然有很多问题想好好问问你，不过我知道，像你这样的家伙，向来是不见棺材不落泪。”他脸上没有半点慌乱，悠悠道，“没办法，只能先让你见识一下，什么叫做真正的实力！”

    说着，青年右手在腰间一挥。

    一条科技感十足的黑色厚重腰带出现在他腰上。

    腰带前部，正中位置像一个小型的摩托车车头，有着一左一右两个车把。

    “怎么感觉有点眼熟呢？”张书安挑着眉，子弹依然一刻不停的轰击着护盾。

    半透明护盾看上去岌岌可危，但迟迟没有破碎。

    青年伸出双手，抓住腰带上两个车把，扭动起来。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    伴随着类似于汽车引擎的声音，浓白色的蒸汽四溢，覆盖周身。

    “变身！”

    青年平淡的声音落下，劲风吹拂，雾气四散。

    一层类似于铠甲的东西，完全覆盖住他的身躯。

    “嗯？”

    变身完毕，青年本来傲气的昂着头。

    可眼前的场景，却让他不自觉的发出诧异的声音。

    面前这家伙的身体，居然像一面镜子一样，碎裂成无数小块，一点点消失在空中。

    “真当我是傻b啊？”成功逃离的张书安看着屏幕，撇了撇嘴。

    除了电影动漫里的反派，没人会站在原地接对手的大招。

    一动不动是王八。

    你开大，我跑就是了。

    本来张书安也只是想试一试那家伙的强度，能探出一点底牌，多一点了解，都是赚的。

    “刚刚那是假面骑士吧？”张书安看着结算界面，不由得一阵安心，松开双手，舒适的后仰，靠在椅子上。

    假面骑士在全世界都是相当有名的特摄剧，他小时候家里还有几套光盘。

    不过这个系列已经几十年了，各种假面骑士层出不穷。

    张书安又不是死忠，当然认不出刚刚那家伙变身的那套是哪位。

    不过可以肯定的是，不管是哪位，都不是辐射能够抗衡的。

    记得那家伙说这是第二次了，意味着上次幻脑的事情也跟他有关。

    “幻脑、Z病毒、假面骑士……”张书安拿起桌上的可乐抿了一口，轻轻念叨着，“都是影视剧里的东西。”

    “那家伙到底是什么人？”

    “难不成跟我一样，也有金手指？”

    “不过他的金手指是可以让他将影视剧里的东西带到现实世界里来？”

    张书安回忆着刚刚的点点滴滴，不断脑补着。

    “那家伙能直接出现在我面前，肯定也是用的某个影视剧里的东西。”

    “这东西一定相当珍贵，他才没有在我入侵研究所暴露后第一时间使用。”

    “他说不定就住在小熊市，距离不远，想着靠保安、丧尸拖着我，尽快赶来。”

    “见实在没人拦的住我，怕我跑掉，才使用了那东西。”

    “到头来，还是被我跑掉了。”

    “这次他是赔了夫人又折兵，下次再见面，恐怕就不会这样有礼貌了。”

    不管那个青年是什么来头，反正他肯定不是什么好人。

    他从影视剧里带出来的东西，已经影响到了这个世界的安危。

    幻脑在树林里，可是吃了十多个人。

    更别提研究所里，那些用于Z病毒实验，变成丧尸的活人。

    一旦Z病毒不小心流露出去，后果不堪设想。

    到时死的人，可就不是几十、几百个人那么简单了。

    这样一个人，只要活在这个世界上，就是一个潜在的危机，随时都能威胁到人民的安全。

    张书安估摸着，以后肯定还有再碰到的机会。

    “还是不够强啊！”他感叹了一句。

    辐射对付普通人绰绰有余，但面对这样拥有超凡力量的家伙，实在是有些不够看。

    不过有这个游戏，只要不断完成任务，变强速度肯定不慢，追上那家伙只是世界问题。

    【研究所】

    【危害程度：三星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*210。2、紫色芯片*1。3、蓝色芯片*2。】

    “奖励这么丰厚？”张书安这时才仔细查看结算界面，不由得发出一声感叹。

    上次那个任务，同样是一星难度，奖励跟这次的压根不在一个层面上。

    这次甚至奖励了一个三星级的紫色芯片。

    不过仔细想想也没什么问题。

    这次任务的危害程度高达三星。

    Z病毒一旦爆发，不说像电影里那样席卷全球，但威胁一座城市、一个省份，还是有可能的。

    张书安相当于救下了一座城，获得这点奖励，理所应当。

    这也让他认识到，下次接任务，一定要找准危害程度高、难度低的。

    奖励丰厚还轻松。

    正准备进入紧张刺激的开芯片环节，摆放着桌面上的手机突然震动起来。

    张书安拿起来一看，发现是李元打来的。

    这家伙多半是醒酒后，找不到他的人了。

    “在哪？”接通后，对面传来李元低落的声音。

    “厕所，马上出来。”张书安回了一句，挂断电话。

    退出游戏，他下了机子，拿起桌上的可乐，出了包厢。

    刚刚拯救完世界，张书安心情不错，慢悠悠的走回之前跟李元开机的地方。

    站在椅子后，他发现李元正盯着屏幕发呆。

    “怎么了？”张书安随口一问。

    “我号被封了。”李元声音低落中带着几分委屈。

    “我女朋友也没了……”他哽咽着低下头，忍不住啜泣起来。

    “没事，就封了三天。”张书安看了一眼屏幕，轻轻拍了拍死党的脑袋。

    他想起刚刚研究所的经历，安慰道，“放心吧，你女朋友肯定比你的号回来的更早。”

