    其实在邢美琪发博前，经纪人就已经力劝她不要这么做了。然而对方却没有听她的。

    邢美琪一脸痛苦失落：“可是我觉得这次不一样。昀霄是个商人，并且是个利益至上的商人。如果不是因为那些女人能够带给他利益，他是绝对连笑容都难以施舍给她们的。”

    “那景仟难道不一样吗？”

    “不一样！景仟没有背景。”

    苏珊摇头：“在我看来是一样的。景仟虽然没有背景，但是她的金主有背景啊。不然你说她一个名不见经传的小演员却让这么多一线和流量给她搭戏，凭什么？我看这景仟不仅能带给董事长利益，恐怕还能带来很大的利益。”

    “是吗？”邢美琪有些恍惚。

    “当然是。”苏珊拍了拍她的背：“你想想这么多年，多少女人想要爬上董事长的床，可她们成功了吗？最终留在董事长身边的还不是你？”

    “可是……”邢美琪的眼睛微眯，回忆着昀霄看景仟的表情，“他每次看向景仟的时候眼神都无比热切。如果之前围读三天只是带着好奇与亲近，今天他再看景仟那眼神，就像是不把景仟拿下誓不罢休的感觉了。”

    “哎，你也不是不知道董事长的尿性。分明就是出身豪门的高富帅，却莫名其妙的把钱看得比什么都重。感觉他那生命里，挣钱才是第一位，女人都是第二位，毫无血气方刚的男性必备特征。之前围读他恐怕只是好奇景仟是什么背景，通过昨晚调查，知道了景仟的身份，今天那眼神肯定就热切了。”

    “是这样？”

    邢美琪总觉得不像。

    可如果说是爱情，她也觉得不像。

    最后，她决定选择相信苏珊的话。

    “那我昨晚发了那样的微博，岂不是坏了昀霄的事？他刚才都不想理我了。”

    这件事，苏珊也觉得无语。毕竟昨晚她是力劝她不要发的。

    杨悦要真厉害，不用她出手，景仟也能被搞死。可如果景仟的金主厉害，如今的结果就是一个很好的反面例子。

    苏珊叹了口气，安慰道：“谁还能不犯错呢？你之前也做得够好了，就犯这一次错，就算现在他心里面不爽你，过几天也就好了。”

    终于，邢美琪被完美说服了。

    景仟是女主，有一个单独的化妆间。然而当她进入自己化妆间的时候，却发现景珞已经开始化妆了。

    见到景仟进来，正舒服地享受着一个人化妆间的景珞就跟一只受惊的兔子一般，表情迅速严肃起来。

    “姐姐，你来了吗？我还以为你因为凌晨的事，今天可能会来得晚一些呢。他们说你有一个专门的化妆间，你知道我不太习惯跟别人共用任何东西，所以我就来你的化妆间了。我想着可能我化完了你都还没有来，所以就请薇薇姐先帮我化了。”

    微微是剧组的首席化妆师，景仟的事情她当然知道。这会儿见景仟脸色不对，微微一下就意识到自己可能是犯错了。

