    吴帆正站在顾瓷家门口，见到顾瑾宴从车上下来，便朝他打了个招呼。

    看见顾瓷和温梓欣两人站在顾瑾宴旁边，也友好的朝她们笑了笑，点头示意。

    温梓欣有些浑浑噩噩的，也跟着打个招呼。

    只觉得自己的脚下都有些软呼呼的飘。

    作为一名娱乐圈的顶流，宴瑾却从不在外露出真容，但是他的经纪人吴帆因着宴瑾，却是要常年活跃在外，几乎被每一个宴瑾粉丝所熟知。

    宴瑾粉圈里，流传着一句说笑。

    遇到宴瑾他们可能会不认识，但若遇到吴帆，绝对能将其一眼认出来！

    温梓欣原本也只将其当做一句玩笑话，并且和其他的宴瑾粉丝一样，信誓旦旦的以为自己在遇到宴瑾的时候绝对能一眼将其认出来。

    但是现在的真实情况，却让温梓欣忍不住捂住了自己的脸。

    她咳嗽一声，走到吴帆的面前的时候，便停了下来了，挺小声的问道，“请问，您是宴瑾的经纪人吗？”

    吴帆快速露出了一个职业性的微笑，“你好，我是。”

    温梓欣差点就没忍住尖叫出声，她猛地深吸一口气，这才堪堪压住了心头的激动。

    “那那那那那……顾三哥就是……就是……宴……宴……”

    说到这里，温梓欣的声音都激动的有些颤抖了。

    吴帆一愣。

    跟顾瑾宴一起从车上下来的人，难道不是他的朋友吗？

    怎么看这样子……都还没确定顾瑾宴就是宴瑾？

    他转头望向了顾瑾宴，用眼神征求他的意见。

    如果顾瑾宴是打算将这件事情告诉面前的这个女生的，那他如实说便是。

    但如果顾瑾宴说他是宴瑾的事情要保密，那么他自然也会换一个说法。

    顾瑾宴摸了摸鼻子，有一些郁闷的点了点头。

    吴帆转过头来，便给了温梓欣一个肯定的回答。

    得到了肯定的回答，温梓欣当时就差点激动的昏过去。

    她刷的一下两眼放光的看向顾瑾宴，便是一个干脆的90度鞠躬，“温梓欣你好，我是男神！”

    “啊不是……我是说你好温梓欣，我是……不对……”温梓欣涨红了脸，语无伦次起来。

    在场的人都忍不住笑了。

    顾瑾宴当场就给了温梓欣一个wink，“我都懂，小粉丝。”

    温梓欣只觉得幸福得差点晕倒！

    “不过话说……”顾瑾宴一手搭在顾瓷肩膀上，轻笑着发问，“我就这么不像宴瑾？”

    温梓欣马上坚决的否认，信誓旦旦，“当然不是，这必须是我自己眼拙！”

    她双眼冒着星星，三两步便走到了顾瑾宴面前，“男神……啊，不对，顾三哥，我我我特别喜欢你演的戏，每一部都很炸裂，那演技真的是绝了！”

    头一次被人这么近距离的当着面夸奖，顾瑾宴也觉得有些不好意思。

    他抓了抓头，谦虚道，“哈哈哈哈，其实也没有，你们能够喜欢最好。”

    “男神你就是太谦虚了，我最喜欢的就是你演的东辰世子，那个那个从骨子里面透出来的邪和贵气真的太棒了！”

    温梓欣一句说完接着又是一句的夸，几乎是将顾瑾宴拍的每一部戏都从头到尾地夸了一遍。

    顾瑾宴遭不住的同时，又有些得瑟的看向了自己旁边，想要从自家小妹脸上看到几分崇拜来。

    然而，一转头却发现人已经不见了……

    顾瑾宴，“？？？”

    顾瓷去厨房倒了几杯水，正好遇见霍舒悦从楼上下来。

    “这么快就回来了？见到他们了吗？”

    “没见到。”

    想想陆宥鸣和颜墨雨那几个人从骨子里面便是骄傲的性子，霍舒悦便也不觉得奇怪了。

    她又看向跟着竟来到了她们……顾瓷家，还突然跟顾瑾宴关系变得这么好的温梓欣。

    “这个包子什么时候跟你三哥关系这么好了？”

    包子，指的就是温梓欣。

    在霍舒悦的眼中，温梓欣的脸像包子，性子也像包子，实在软的很。

    顾瓷仰头喝了一口水，漫不经心的道，“她发现我三哥是个演员。”

    “演员？什么演员？”

    霍舒悦下意识的问了一声。

    只是在脑中回想一遍，并没有对顾瓷的三哥有什么印象。

    想来，也不是一线二线的。

    她记得，自家小舅舅名下似乎就有一些娱乐方面的公司。

    是不是……可以让顾瓷三哥过来？

    霍舒悦坚决不承认自己是想要为顾瓷的三哥着想。

    娱乐圈的水有多深，她也是知道的。

    按照顾瓷三哥这个有些傻白甜的性子，在娱乐圈可怎么活？

    说不定还会被公司坑，导致没有一点点水花……

    到时候再因此影响了顾瓷，弄得顾瓷无心给她补课，那可不就是间接损害到了她的利益吗？

    再说了，她小舅舅这明显就是对顾瓷……咳咳，若是能够早点打好两家人的关系，不也是一件好事？

    所以，她才不是怕顾瓷的家人吃亏才想要帮她的。

    这样想着，霍舒悦便心安理得的开始琢磨起了该怎么跟小舅舅和顾瓷三哥说这件事情。

    下一秒，霍舒悦就听见顾瓷好似在她耳边说了几个字。

    “不大清楚，总之艺名是宴瑾。”

    “哦，宴瑾啊，我好像在哪里听……过。”

    霍舒悦早就打算好要装作知道顾三哥的样子，未免让顾瓷太过尴尬。

    然而下一秒，她猛地回过神来。

    顾瓷她刚才说了什么？

    宴瑾？

    哪个宴瑾？？？

    就在这时，霍舒悦便又看到了笑呵呵的正将一张巨大的海报在顾瑾宴和温梓欣面前展开的吴帆。

    霍舒悦，“！！！”

    那个名字还可以说是只是巧合的同音而已，可是……谁能再跟她解释一下，为什么她男神的经纪人吴帆会在这里？？？

    想到自己这两天竟然跟自己的男神住在同一个屋檐下，霍舒悦抓着心口的位置，差点窒息。

    等顾瓷回过神来，便见霍舒悦如同一阵风一般的跑了出去，一直跑到顾瑾宴那边。

    那红着脸，眨着星星眼看着她家三哥的模样，似乎……跟温梓欣没有半点区别。

    顾瓷，“……？”

    顾瓷后知后觉的反应过来。

    她家三哥，好像有点出名？

    【作者有话说】

    要不……大家帮忙给三哥粉丝取个名？(?????????)

    或者想要啥角色的也可以取名，在书评区写下名字性别性格形象等等具体一些的人设，以后可以看情况取用哒。

    在书评区奥，章评我这边不一定看的到

    然后，万分大家这段时间以来的好评和打赏，摸摸哒~

