    墨上筠颇为不爽地吃完早餐。

    唯一让她觉得痛快的是，阎天邢把她加的那一份烧饵块也给吃了。

    闷骚的人，行为方式总归是有些别扭的，所以墨上筠想了想后，又没太将事儿放心上了。

    吃过早餐，阎天邢带着墨上筠消消食，一路走回先前停车的地方，取了越野车后，便开车前往墨上筠下一轮任务的地点。

    由于生物钟作祟，墨上筠昨晚只睡了三四个小时，虽然现在也不困，但一想到接下来不会有什么好事发生后，便往后座上一倒，闭眼睡着了。

    阎天邢通过后视镜看了她一眼，将车速稍稍地放慢了一些。

    不知这车开了多久，墨上筠渐渐能听到外面嘈杂的声响，虽然有车窗玻璃的阻挡，但声音也很是明显。

    她渐渐从睡梦中醒来，拧起眉头去看车窗外的景色。

    入眼的，赫然是——年代久远的火车站。

    估计是有些年头了，规模不大，但许是旺季原因，人流量还行。

    “巡逻？”墨上筠下意识朝前方开车的阎天邢问道。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    “哦。”

    墨上筠懒懒应声。

    真是无聊又枯燥的任务。

    想当初，她就给那些军校生安排过这种任务……

    不过当然了，危险程度不在一个层次就是。

    但在不发生意外的情况下，就没有什么本质上的区别了。

    *

    烈日当空。

    梁之琼艰难地行走在弯曲陡峭的山路上。

    头顶是日光的暴晒，周身是持续不降的高温，前方是看不到头的山路，巡逻环境之恶劣，是她远没有想到过的。

    本以为昨日的暴晒就已经是极限了，今日再苦也苦不到哪儿去，完全没有想到，一切都不过是个开始。

    军靴是有防水效果的，但这就导致里面出汗也流不出去，梁之琼每踩一脚下去，都有一种置身于水里的错觉，此外在持续上爬的山路里，膝盖也不堪重负，所有的折磨一次性铺天盖地而来，时刻都能将她给摧垮。

    她受过的那些训练，在真正苛刻的环境折磨下，简直不值一提。

    唯一能让她心态平衡的是——她并没有给小组拖后腿。

    因为，除了澎于秋状态还好点儿之外，他们小组的成员，基本都是这么个模样。

    澎于秋和一些老武警们，也对他们的这般反应见怪不怪。

    第一次走这段路，基本都好不到哪儿去。

    在他们看来，梁之琼这个小组的体能还算不错的了，最起码可以在不歇息的情况下，从凌晨五点一直走到上午十点，没有在半路就倒下。

    “哎哟，也不知道教官们怎么想的，这种体力活儿，竟然分配了三个女兵。”

    任予一边捶着自己酸痛的腿，一边叹息着往前赶路，争取跟上大部队的速度。

    男女体能差距确实很大，他算是小组里体能最好的，但走上这么几个小时，那也是累得快瘫了……

    “昭姐，他搞性别歧视！”

    梁之琼离他有些近，将他的话给听得一清二楚，当即就回头朝百里昭告状。

    自然，跟百里昭一起赶路的游念语，也听到了她的“告状”。

    “没没没——”任予被吓得一个哆嗦，当即回身求饶，“昭姐，真没有。我是说教官们真是一点都不怜香惜玉，竟然让你们几个美人儿来这么恶劣的环境。瞧瞧，这才一两天，你们就晒黑了两个度了。”

    “扯！我白着呢！”梁之琼瞪了他一眼。

    “……”

    好吧，肌肤红润，白里透红，是挺白的。

    任予选择性忽略她那被晒黑的一脸潮红。

    女孩子说什么都是对的……

    “对对对，你最白。”任予跟狗腿子似的说道，“我这不是想强调一下教官们是有多不怜香惜玉嘛。”

    百里昭和游念语对视一眼，都不打算参与他们俩这幼稚的斗嘴中。

    但，前方却忽然飘来澎于秋的声音——

    “说谁不怜香惜玉？”

    任予心儿一个哆嗦，心叹命途多舛，天要亡他。

    好死不死的，被一个又一个的撞破，他活不活了？

    “您，您不是在前面吗？”任予机智地转移话题。

    澎于秋扫视他们一圈，“过来看看你们落后多远了。”

    “……”

    四人惭愧地低下头。

    澎于秋道：“再往前面走一公里就可以休息了，都坚持一下，不要掉队。”

    他站在原地，往旁边靠了靠，将狭窄的道路让开来，示意他们先过去。

    在这种危险的山路上，自然是要避免掉队的。

    如果是陆军驻守在这里的巡逻队出发，那压根不用那么早起——正是因为料到新来的需要时间适应，不可能达到跟习惯这里环境的陆军一样，所以才会提前两个小时出发，多拿些时间来给他们调整、休息。

    但，作为第一次进行这种巡逻的他们来说，表现已经很不错了。

    任予见澎于秋不追究，松了口气，加快速度往前面走。

    梁之琼排在第二。

    但因走路时低着头，故意避开澎于秋，在路过他时忽然被脚下横着长的树枝给绊了一下。

    眼看着她要倒下的时候，澎于秋下意识地伸出了手，将她稳稳地给扶住了。

    “谢谢。”

    梁之琼愣了一下，赶紧自己站好，然后低头朝澎于秋道谢。

    “走路看着点。”澎于秋的声音里似乎没有情绪起伏。

    梁之琼吐出口气，大步从他身侧走过，然后急匆匆地跟上了任予。

    澎于秋飞速地朝她的背影看了一眼，但很快就将视线收了回来，好像什么都没有发生过一样。

