    第322章好亲事

    另一边，余家宴罢人散，靖南侯夫妻俩也已经坐回了房中。

    靖南侯夫人亲手给丈夫拧着帕子：“几年不见，青濂这孩子很是不同了，年纪轻轻领导边关重军屡获功绩，都快赶上他父母了。放眼朝中，像这样的年轻人可不多。”

    看丈夫没有答话的意思，她又往下道：“不过话说回业，古往今来领兵的女将又有几个？再莫说还能养出这样的子女，这霍青濂也能算是独一份了。难得的是他们还如此谦逊，处处克己，将来呀，只怕还大有作为。”

    靖南侯不紧不慢地擦着手，回应的声音也是缓慢的。“才二十来岁人，磨练的日子还长呢。”

    靖南侯观察着他，笑道：“能得侯爷青眼的后辈，自然未来不可限量。咱们漪姐儿早该说亲了，要是能嫁到这样的人家——我只有这一个嫡出的闺女，自然是盼着她好的。

    “青濂这孩子一没有坏习气，二又有真本事，三则咱们两家也算世交，四则女儿过门就是主母，也没有乱七八糟的内宅关系，真真是万里挑一的亲事。你觉得呢？”

    靖南侯扭头看了她一眼：“什么人家不好找，你想找霍家？跟庆云侯府家小子联姻我都不考虑，你倒是还把主意打到了霍家头上，没听说过树大招风吗？”

    靖南侯夫人走到身侧：“道理我也不是不懂，但是太后和皇上的胸襟非常人能比，你看皇上不是还力排众议娶了素姐儿为皇后么？难道宫里就没想过赵家将来坐大？

    “既然还是这么决定了，可见皇上是不怕的，你可别忘了还有秦王和端王辅政呢。再说太后不是一直惦记着霍家两兄妹的婚事么，咱们和霍家联姻，不是也正解决了太后的心病？”

    她觉得这种联姻实属光明正大，没有什么不能理解。

    但靖南侯却道：“你怎么知道宫里怎么想的？小心驶得万年船。”

    “侯爷——”

    “行了。我还有事，你先歇。”

    靖南侯说着便出了房。

    靖南侯夫人闷气坐下，屋外的丫鬟走进来，小心问道：“侯爷是不赞成吗？”

    “唉。”靖南侯夫人叹了声气，“不知道他怎么回事，明明对霍家的事情如此上心，说到顺势结门亲事，他却又不赞同。被萍姐儿那一闹，哪家权贵还会遣媒人上门来呀，这威远侯好歹是得碍着这份交情的！”

    丫鬟劝慰：“太太也不必过于着急，眼下威远侯才刚回京，还有日子接触呢，日后让二姑娘借着世交的名头多去霍家走动走动，侯爷未必不会松口。”

    靖南侯夫人叹气，端起茶来。

    ……

    奉了赵素的命令，花想容这一日便利用各方之便打听到了当日确定不具备作案条件的侍卫名单。其中有佟绪和梁瑛，以及与赵素交好的那几颗“星”，琢磨了一番之后，大清早起来，她就让人去找梁瑛，让他回头有时间来庆云侯府一趟。

    刚把人打发出去，捧着铜盆的小菊小兰就匆匆过来了：“姑娘！您怎么还在这儿呢？”

    “不然呢？”

    大清早的不在家，难道她应该在衙门？

    小菊一把接着她往屋里走：“今儿府里宴请郡主和威远侯，你还不赶紧打扮打扮，难道想被人家比下去不成？！”

    赵素被推回屋里，在梳妆台前坐下，看看自己未加修饰的一身，再看看凝重地着手打扮她的人，无奈说道：“我又没想过跟人家比，再说了，比也比不过，人家本来就长得美。来者是客，难不成我是请人过来打擂台的不成？”

    “说不是这么说。”小菊严肃地道：“外面都说郡主大气端庄，姑娘你可是未来皇后呢，这大气端庄怎么着也得落在你身上呀。——别动，奴婢给您挽个高髻！”

    这一左一右的，赵素还真动不了！

    这些天她早就已经知道延平在京城人心里的份量了，也是佩服她能跟着威远侯在边关吃苦。

    别的方面她不了解，无所谓夸赞，但也绝对没想过要与她比较，莫说皇帝很明确地说过他与延平是怎么回事，就是没说，或者他们之间真有什么，那也不是她能争来的。

    两个人在一起嘛，要的是情投意向，心心相印，可不是上阵杀敌，打败了对手这城池就归自己了。

    在霍家这边，霍明玉也在为今日的赴宴作准备。

    “老爷小爷们的礼不须我管，哥哥会准备，我们只消准备女眷的。庆云侯府虽然没有主母，但赵家却有三位夫人，且都是她们在打理整个家族内务，这三位夫人的礼可不能疏忽，再各添两匹妆花缎。

    “还有，素姑娘是将来的皇后，她的礼该在三位夫人之上，送绸缎什么的可不合适，你把我自广西带回来的西洋镂花首饰匣子带一个，西洋棋也带一套。”

    紫苏应下。

    一边半夏走上来：“昨日送进宫的那些伤药，要带过去么？”

    霍明玉顿了一下，道：“不用了。猫既然在庆云侯府，那素姑娘自然会将它照顾好的。”

    昨日在靖南侯府，半夏她们回来，就是进宫一趟才知道赵素早把大橘接回家去了。她在宫里住了那么久，与宫中的猫儿都熟，心里惦记也是正常。但没想到，赵素也能留意到一只不起眼的小动物，虽然不知道她为什么会带回家去，但也只能希望她会好好照顾了。

    “能走了吗？”

    霍修从外面走进来，今日他穿着月白袍子，有竹青色的滚边，使身材高大的他看着就像是苍翠修竹一样精神。

    段疏也跟在他身后，是一样的俊朗。

    说起来，昨日余家请客，段疏没去，倒不是没有没请，而是他出门了。今儿去赵家，三人却是齐齐整整。

    霍明玉站起来：“你不是去大理寺了吗？这么快就回来了？”

    “去得早，自然回得也早。”

    霍明玉哦了一声，然后接过紫苏她们备好的礼盒看了看，交还回去：“走吧。”

    赵家还请了有陪客，这样的场合不宜去得太迟。昨夜她确实叮嘱过霍修不假，但也没料到他速度如此之快。

    “郡主。”

    刚走出门口，迎面便走来了管家几个人，“靖南侯府的二姑娘送来两盆兰花，说是郡主喜欢，送给郡主的。”

    管家身后的人手上就捧着兰花。

    霍明玉看了眼霍修，发话道：“收下吧，替我回个谢字。”

    (本章完)

