    三剑客开始转战中州，云山、云韵、美杜莎等人也跟随而去，前往中州，去见那中州的繁华。

    一到中州，神灵龙就将丹塔给霸占了，将丹塔炼丹师一网打尽。

    然后又将远古八族的药族都给俘虏了，进一步充实他的炼丹师队伍。

    痞子龙直接前往太虚古龙一族，将这一族压服，收做小弟。

    白马打上了魂殿，将整个魂殿都拆了，引出远古八族魂族。

    整个魂族，都被白马抓来当奴隶，虚无吞炎也没能逃脱凄惨命运，被抓来当烧烤师，整日为白马三人烧烤各种美味。

    整个中州，乱成一团，原有的格局，瞬间分崩离析。

    无数人目瞪口呆，面对这突然发生的一切，完全反应不过来。

    那强大的魂族，瞬间被人抓走当奴隶，药族与丹塔集体失踪，太虚古龙族迎来了最强大的天龙皇。

    三尊无上强者，闯入中州，轻易间就将中州格局打破。

    炎族、古族等其他五族瑟瑟发抖，不敢冒头，生怕自己也步入魂族后尘。

    痞子龙三人，轻而易举的将中州压服。

    “没有一个能打的，真是无趣，好弱啊！”痞子龙叹气。

    云山等人无语得紧，中州啊，这方世界最强之地，那些远古八族，更是高高在上的存在，可在痞子龙等人前面，连小鸡仔都算不上。

    “要不，我们打入上界去？”白马说道。

    “还是等等吧，就我们三打入上界没什么意思，我们来点有挑战性的，带着这方世界打上去不是更有成就感！”神灵龙说道。

    “这个提议我很心动，就这样玩！”痞子龙瞬间表示同意。

    云山等人表示，果然跟着大老们思维都很不上节奏。

    而后痞子龙三人开始玩起养成游戏。

    以斗破世界为蓝本，养出无数玩家，攻打上界。

    痞子龙三人下达诏令，召集整个世界有资质的人来培养，年龄不限。

    而后，萧炎、古薰儿、古族、炎族等所有有资质有实力的人纷纷加入。

    集整个世界有天资的人，用整个世界的资源，来打造一支能征战上界的强者。

    而痞子龙三人，也将这个世界修复，自界外混沌虚无中采集斗帝本源，将这个世界恢复，让九星巅峰斗圣能突破斗帝。

    十年后，古元等老牌斗圣巅峰强者突破斗帝。

    斗帝的出现，让人们欣喜万分，这个世界，终于又有斗帝现世了。

    二十年后，云韵、纳兰嫣然、古薰儿、萧炎等年轻一代有天资的人，也突破到了斗帝境界。

    整个世界突然之间磅礴发展，极尽繁荣。

    五十年后，痞子龙三人打造出一支斗帝大军，携带整个世界，击穿界壁，打开通往上界的通道，带着这个世界杀入上界。

    浩浩荡荡的大军杀上大主宰世界，这方大千世界，乃是斗破上界。

    而云山、云韵、纳兰嫣然、古薰儿、萧炎这些斗帝，被痞子龙三人洗脑打造成了战争狂人。

    一入上界，就开始攻城略地，抢占地盘，整个斗破世界，完全被痞子龙三人玩坏了。

    而如今的大主宰世界，最强者都是圣品天至尊境界。

    萧炎还跟在痞子龙等人身后混，林动还在壮我道宗！

    至于这方大千世界的天命之子，还不知道在那个角落等着排队轮回。

    面对这些突然出现的强者，起先没有引起多大的注意。

    直到攻入大主宰世界的纳兰嫣然、萧炎、古薰儿、云韵、美杜莎等人快速成长起来，霸占了一片极大的疆域。

    一些大势力才反应过来，想要扑灭这股进攻欲很强的势力，可惜已经晚了。

    斗破世界的人，已经在这个世界站稳了脚跟，逐渐变得强大起来。

    痞子龙三人则是在幕后领导操控着，丝毫没有插手的意思。

    养成游戏，不就是养一帮手下去打仗吗，那有领主扛枪上阵的。

    等纳兰嫣然、萧炎、古薰儿、云韵、美杜莎等人突破到天至尊，这个世界，已经很难有单个势力能镇压斗破大军了。

    而痞子龙三人也曾暗中寻找过这个世界的最强者，圣品天至尊，境界与他们天阶巅峰差不多。

    至于实力与战力，那就要看个人了。

    那些圣品天至尊没有出手，痞子龙三人也不曾露过面。

    反正斗破世界乃是打主宰世界的下界，算起来他们都是一个世界的人，打生打死，都是内部矛盾，这方世界的意志，也不会做出什么反应。

    在了解明悟了这方大千世界的本源后，痞子龙三人踏入半步逆天阶。

    在大主宰世界中，就是半步主宰境界。

    他们有感觉，当他们真正明悟这方世界本源后，加上他们原本的积累，便可一步踏入逆天阶境界，成为这方世界的主宰境界。

    五万年后，在痞子龙等人的大力培养下，纳兰嫣然、萧炎、古薰儿、云韵、美杜莎等人突破到圣品天至尊。

    自此，痞子龙三人走向前台，率领斗破大军横扫了这方世界中的各大势力，一统大主宰世界。

    而这五万年来，同自下界而来的林动也加入到斗破大军中，成为圣品天至尊。

    然而，等世界意志发现不对劲，天命之子孕育诞生后，一切都晚了。

    一统这方世界后，痞子龙三人踏入逆天阶，将识海中轮回门烙印打出来。

    三枚轮回烙印瞬间组合在一起，化成一道轮回门。

    轮回门开启，神墓世界便感应到了大主宰世界的坐标。

    盘坐无尽混沌海中的南宫振感应到了另一个世界的坐标，瞬间开启轮回门，让神墓世界的强者踏入轮回门，朝大主宰世界而去。

    楚相玉、黑起、守墓老人、天魔等人，纷纷前往大主宰世界。

    萧炎等人看着那开开启的轮回门，尽管他们如今已经是圣品天至尊，也惊讶无比。

    “吾乃太古君王楚相玉！”

    “吾乃太古君王黑起！”

    “吾乃天魔，天上地下第一魔！”

    ……

    看着跨界而来的楚相玉、天魔等人，痞子龙三人笑了起来。

    看着一个个主宰境界的强者自那轮回门中走出来，气机动乱天地。

    “小玉、天魔、守墓老头，你们来啦！”神灵龙高兴的喊着。

    本来气息霸绝天下的楚相玉瞬间脸色黑了起来，发出一声冷哼。

    “别不开心嘛，你们看，这是我们打下来的世界，欢迎你们到来。”神灵龙丝毫没有在意楚相玉的脸色。

    看着突破到逆天阶的痞子龙三人，楚相玉等人也很是侧目。

    “这方世界，正在被一股势力入侵！”楚相玉等人一来到这个世界，便感应到了那种被称为邪魔的气息。

    “我的魔刀，已经饥渴难耐了！”黑起魔性十足。

    萧炎等人，看着不断出现的强者，直咽口水，真是让人感到害怕的一股势力。

    “好，就让我们今日杀入异邪魔世界！”痞子龙高呼。

    然后楚相玉、黑起、守墓老人、痞子龙等人一同出手，撕裂了世界界壁，打开前往隔壁元尊世界。

