    夜晚。

    九龙区，君豪酒吧。

    晃眼的灯光扫过舞池，两个人一身痞气的男人靠在吧台前，举起手中玻璃杯轻轻一碰。

    “知不知道做完这单之后，下单去边个呢？”黑柴搂着苏建秋的肩膀，满脸得意的说话。

    他就是最近“东星”风头最劲的双花红棍了。

    年初时候还只是笑面虎手下的一个“四九仔”，年尾的时候就顶了金毛虎的位置，成为东星新五虎的“黑心虎”。

    能够混得这么风生水起，其实也是因为因祸得福，多亏了当初的“泰拳辉”。

    要不是“泰拳辉”在打电话的时候，留下了八面佛的电话号码，他也在跑路离开港岛后，也无法在泰国联系上“八面佛”。

    当然，这里面免不了李sir总督察的神助攻。没有西区那帮差佬开枪，笑面虎又怎么会扑街呢？

    笑面虎不扑街的话，谁把位置让出给他坐啊。

    苏建秋笑了笑，满脸疲惫的拍拍脸蛋，略带醉意的举起酒杯：“哥伦比亚，卡布奇诺！”

    “卡就是卡的嘛，不过不是卡布奇诺，是萨瓦迪卡！”黑柴双手合十，做出一个嬉笑的表情。

    自从苏建秋被挑选出来做卧底，找机会打入到黑柴身边后，事情进展的一直很顺利。

    黑柴果然跟黄志诚预料的一模一样，顺势成为了东星和八面佛合作的桥梁，每一次双方碰面运货，全部都是在由黑柴在一手操控。

    苏建秋当初因为救过黑柴一名，因此深受对方的信任，渐渐成为黑心虎的头马。

    没办法，刚刚上位的大佬本来就没什么亲信，苏建秋又能打，又有头脑，黑柴当然会把他当作兄弟一样看待。

    现在听见黑柴要带他去泰国，苏建秋面带醉意的指向自己问道：“我啊？你要带我去泰国啊？”

    “没错，我带你去见八面佛，继沙普邱之后，泰国最猛的庄家。”

    “嗝。”黑柴吐出一口酒气，已经有点迷迷糊糊了。

    其实合作了一年，就连黑柴自己都没有见过八面佛，连续几次交易全部都是和八面佛手下的“四大天王”进行。

    这一次能够亲自见到八面佛，则是因为东星要和联合八面佛干一票大的。

    可能有千万美金的超A货，将会通过港岛运往海外。

    东星花一千万美金购入，只要在港岛一转手，最起码就能翻一倍卖出。

    啧啧，掌握着一个地下贸易港口，赚钱就是容易，连散货都不需要。这么一次大交易，他当然会想要带上亲信马仔出行，既能保护自己，又能带马仔见见世面。

    但是苏建秋听见要去见八面佛，醉意熏熏的脸上，浮现出一丝尴尬之色。

    因为他以前一直都是只负责帮黑柴送货，也就是行业里俗称的“脚”。每一次到泰国拉货的时候，都是黑柴自己一个人去的，所以他还从没去过泰国。

    到底是卖粉的行业嘛，做什么事情都求一个字“稳”。

    苏建秋也想求一个“稳”，端着酒杯不断揣摩到：“这次生意大到要见八面佛，会不会出什么事？”

    “卧底，真不是这么好当的……”

    他感觉到自己害怕了，甚至还有一点受够了，不然他也不会故意安排两个小弟到西区交易，就是想要透露点风声到李sir那边，想让李sir把他先抓起来关几天。

    因为下个月十八号，他老婆就要生了，他想听见孩子落地叫他一声爸爸。

    可是到现在，西区的人也没来找他，搞得苏建秋极为郁闷。

    黑柴看见好兄弟这幅样子，指着他哈哈大笑道：“喂，听见八面佛的名字，惊了啊？”

    “别害怕，咱们明天想好好把这批货交易完，下一周再去泰国。”

    ……

    第二天。

    总署，毒品调查科。

    黄志诚双手抱胸，望着面前高大帅气的一名总督察，手里夹着一根烟，满脸没好气道。

    “你是狗鼻子啊？什么都消息都能闻到！”

    昨天下午李少泽在废弃水厂，足足和梁笑棠聊了两个小时，当然不止聊了选话事人的问题。

    在表示决定支持梁笑棠之后，梁笑棠又给了他两个消息。

    消息很简单，但是又很劲爆。

    第一个消息是“黑柴”有一批货会在周末运往哥伦比亚，双方将会九龙码头进行交割。

    第二个消息则是在运完这批货后，黑柴很可能会去泰国一趟，而且这一趟交易是去见到当今世界的第一庄家“八面佛”。

    据说“八面佛”在泰国的金融风暴之后，凭借着白粉生意，势力迅速扩大。不仅与泰国许多政府人物有勾节，而且通过组建难民营，免费派送粮食等方式，获得了很多难民的支持。手底下的武装力量，当然是迅速增强。

    毕竟那块地域的穷苦人家，现在都指望着帮“八面佛”做事活下去，他不强谁强？所以“八面佛”很快就上了国际刑警部的特等重犯名单！

    只要能够搞定“八面佛”的话，对于李sir来说，绝对是大功一件……

    念及明年就要三十岁了，李少泽也开始盘算着，立下一件震惊世界的大功劳，为马上到来的三十岁生日做准备。

    他一定不能丢人，一定要踩着踩着三十岁的线，一步升职到警司，进入港岛警队的“宪委级”层次。

    要是明年没升职的话，到了九七年，上位的新任处长看他不爽怎么办？

    多压他几年，下下任不是都轮不到他了！

    所以他在心里决定一箭双雕，一边借着扫毒的名义搞定骆驼，另一边抓住“八面佛”，以此获得升职的机会。

    而在扫毒这方面“黄志诚”勉强算个专家，李sir还记着当初跟黄志诚定下的“七三分账”呢。

    于是他今天没打招呼，直接就来到黄志诚的办公室，打算跟他商量商量，怎么把八面佛给钓出来。

    这时左右打量完高级督察“黄sir”的办公室后，李少泽一屁股坐在沙发，翘起二郎腿，十分嚣张的讲道：“有人在西区拆货，我当然有权利过问。”

    “怎么样？八面佛最近的货很畅销啊，人有没有钓出来了？”

    “去去去，哪有这么容易，钓鱼也要时间……不过我的卧底已经打入敌人内部了，应该不用很久！”

    黄志诚现在收到了苏建秋周末要运出一批货的消息，不过可没收到他下周可能要去泰国的消息。

    李少泽嘿嘿笑出声，一脸看透你这个家伙的样子：”我收到消息是苏建秋的小弟在西区拆货。”

    黄志诚走近两步，坐在对面的沙发扶手上，盯着李少泽看了一阵，也不得不佩服李少泽的眼力。于是既没有否认，也没有承认，只是又些疑惑的问道：“苏建秋？他怎么会去你的地盘上拆货，在找死啊！”

    东星虽然没用堂口散货，但是在交易的过程中，小弟多少都会留下一点好东西自用。

    从这里来的货，往往数量都不多，构不成大患。但是小弟们在缺钱的时候会也拿出来卖卖，间接就导致最近市面上拆家多了一些。

    不过这是小问题，大问题是“苏建秋”作为自己人，肯定知道不能去西区拆货啊，现在他去西区散货是什么意思？

    “除非这家伙故意想暴露自己…..”

    黄志诚豁然抬起目光，与面前的李少泽对视一眼，只见李sir正带着一丝嬉笑看向他道：“黄sir，你的卧底要罢工啊。”

    黄志诚惆怅的抽了一口烟，终于明白李sir为什么今天要来西区找他了。因为现在不是能不能钓到鱼的问题，而是鱼钩都要脱杆啦，还玩个屁啊？

    “我早说谈恋爱可以，别这么快结婚了。”

    “谁知道，这家伙刚从警校出来当卧底，就和以前的女朋友结婚。”

    “算日子他老婆快生了，唉，早恋害死人。”

    黄志诚丝毫没有想到是他自己的问题，导致事情演变成这样。如果他在选卧底的时候，稍微照顾一下对方的家庭，那不就万事大吉了吗？

    李少泽摇了摇头，用手指着他道：“我在告诉你一个消息，你会不会被吓死？”

    “什么消息？”黄志诚有点害怕，稍稍往后退了一步，只见李少泽挤出一个笑容，弹了弹烟灰：“下周黑柴要带苏建秋去泰国，亲自去见八面佛。”

    “黄sir，这个消息你也不知道吧？够不够劲爆！”

    黄志诚表情一愣，旋即不惊反喜，大声喊道：“够劲，真的是太够劲了！我们抓住八面佛的日子不远了……”

    “你可别忘记了，现在鱼钩都要脱杆啦！”李少泽哈哈笑了一声，一句话就打破了黄志诚的幻想。

    要知道，没有苏建秋的帮忙，他们根本不可能抓得到“八面佛”。

    现在苏建秋想要罢工怎么办？黄志诚想了想，忽然用不怀好意的目光看向李sir：“你也别忘了，这件案子有你挂名指挥，你可是总指挥官！咱们的功劳三七开来着。”

    “我三！你七！”

    黄志诚指了指李少泽。

    他知道这家伙也在眼馋“八面佛”的功劳，现在显然是想要李sir拿出一点办法来。