    诸天殿那边总算相信无天神宫，他们并没有暗中帮助炎恒域。因为即便是无天神宫，都没法在那么短的时间内灭掉神角兽族的大军。诸天殿对无天神宫这个老对手的实力，自然是无比清楚。如果无天神宫真有这个能耐，那么他们诸天殿根本不可能那么舒服的。所以这两大势力都马上停战，他们现在要做的就是要收集足够多的情报，深入去了解炎恒域的情况。沈翔收集到大量的优质魂魄之后，马上开始进行炼丹，加入大量的天珠，配合傲世神炉去炼制，能快速炼制出圣魂丹。沈翔本来也不知什么是圣魂丹的，都是那群猿魔仆告诉他的，说什么在圣域，这种圣魂丹非常难得，而且品质还如此之高。对于圣魂丹的炼制情况，猿魔仆并不是很清楚，他们只知道非常难得。沈翔则是想知道炼制一粒圣魂丹所需的资源和时间，那么他就能大概知道有多难得。令他觉得奇怪的是，他问过蓝擎天和紫依，她们兄妹俩居然也不知道具体的情况，而他们得到的圣魂丹，都是无天神宫发的。然后他又去问雷娜，雷娜不懂得炼丹，她当然也不知道，更何况她还是来自神域，不过她倒也听说过圣魂丹。沈翔比较惊讶，因为雷娜说，圣魂丹对她也有用，她可是来自神域，吃圣域丹都有用，说明圣魂丹确实很难得。他之前得到过不少魂魄，也有不少圣域的大佬，但从魂魄的记忆中，他也没找出圣魂丹是怎么来的。所以他怀疑，圣魂丹的详细资料，应该掌握在诸天殿和无天神宫的高层手里，而且这对他们来说还是绝密。雷娜就说过，这两大势力手里掌握的资源，令许多人都非常向往，所以加入两大势力的优秀人才很多，他们都是为了那些特有的丹药或者资源而去的。沈翔炼制了两粒圣魂丹，然后就去找颜紫兰。如今也只有颜紫兰还在炎恒域的星火城，她还在打理着这里的生意，收集了很多晶石以及多种药材，运往百花天地。而凤如雪早就去了百花天地坐镇，她这只雪凤凰还是很强的，若是有神角兽族或者天外势力进攻，有她的力量相助，百花天地可以轻松很多。颜紫兰没听说过圣魂丹，不过她知道可以修炼魂魄的丹，肯定很贵重。沈翔让她抽时间吃下修炼，如果魂魄提升了，就马上联系他。只要颜紫兰的魂魄达到一定的境界，沈翔就能马上帮助她恢复记忆。沈翔从颜紫兰那里离开，就去找龙九霄。龙九霄见到沈翔，便爽朗笑道：“你这小子还真是吓人！我也算是见过大风大浪的，都差点被吓死。”“龙伯父，以后我也不会再这么吓人了！说真的，就连我自己都有些怕。”沈翔嘿嘿笑道。他现在根本就没有什么怕的模样，龙九霄怀疑沈翔以后说不定还会用这招去对付敌人。“我想不用多久，诸天殿和无天神宫那边，应该就会派人来和我接触了。”龙九霄说道。“不见他们！但可以派人告诉他们，让他们尽快滚回圣域。”沈翔说道：“对了，极圣宗那群几十万瓜皮，现在还在北边吗？”“很遗憾，他们都跑了！”龙九霄无奈摊了摊手，笑道：“看来现在没多少势力敢来炎恒域叫嚣！”“这群家伙跑得真快！不能就这么放过他们！”沈翔说道：“等他们都跑回极圣宗，我们再敲打敲打他们。”“哦？要怎么敲打？”龙九霄问道。“他们回去之后，你就想办法通知他们，让他们送五十亿天珠过来！如果没有天珠，他们就做好灭亡的准备。”沈翔笑道：“先吓吓他们！”神角兽族被弄死了千万，而且还死掉两个大王，一个角魔长老。但是现在，神角兽族和诸天殿，都没有任何反制手段！极圣宗若是面对这种威胁，说不定还真的直接跪送天珠过来。这只是沈翔对极圣宗的一个试探，如果极圣宗跪了，那么其他中小天外势力，就真的可以滚蛋了。龙九霄点了点头，马上去策划。沈翔本来打算去炼制多一些毒血毒液，但雷娜却传来紧急消息。“主人，你赶紧过来一趟！狂兽法王来找我了，我担心他会看出什么来，我打不过他！”雷娜说道：“若是他发现我和你之间的事，这就麻烦了。”“我马上过去！”沈翔早就想去找狂兽法王了，他之前还以为弄出那么多大事，狂兽法王会马上过来炎恒域外面找事的。但都过去那么久，这个狂兽法王都没有任何行动，令沈翔很是失望。而现在狂兽法王却去找他的小女仆，他自然要过去会会这个狂兽法王。沈翔的六道神镜在空中疾飞，雷娜又传来消息。“主人，我得知一个很重要的消息！傲世神殿突然消失在原来的地方！”雷娜说道：“傲世神炉就藏在傲世神殿之内，这下麻烦了。”“我早知道了，我也在寻找傲世神殿。”沈翔说道。“傲世神殿可能在圣域！”雷娜说道：“圣域那边的诸天殿传来消息，让我们确定傲世天地这边的神殿还在不在！”“神殿去了圣域？”沈翔很是意外，他还以为神殿还在傲世天地之内。“你先过来再说！如果傲世神殿不在这里，那么诸天殿和无天神宫，就会撤回圣域去。”雷娜说道：“我们主要的目标，还是寻找傲世神炉！”“是吗？我不能让他们跑了！”沈翔说道：“必须要把他们留在傲世天地啊。”沈翔要收集大量的优质魂魄，这群天外入侵者，就是他收集魂魄的最好目标。雷娜本以为沈翔会高兴的，毕竟这两大势力都跑了，其他天外势力就很容易对付。然而沈翔却对此感到难过，居然不希望两大势力跑掉。沈翔心中忽然有了一计，那就是他想办法暴露一下傲世神炉，这样两大势力就会继续留在傲世天地给他宰。“该死，狂兽法王来了，不知这个畜生来找我干什么！主人，你快点过来，我不希望失去这具身体。”雷娜催促道。<br/><br/>