    来到宿舍时，已经是凌晨两点多了。

    宋洛叹了口气，现在睡觉估计也进去不了梦境训练了。

    与其如此，倒不如上线，把自己的体力清一下。

    睡觉？

    睡觉是不可能睡觉的，我就是暗夜精灵小王子！

    宋洛用水之视野检查了一圈之后，小人之心度君子之腹了一波，并没有发现周围有什么异常。

    便放下心来，开始准备游戏。

    进入游戏之后，宋洛忽然发现「深海霸主」的旁边多了一个新活动。

    “嗯？一声不响上新活动，我喜欢。”

    毫不犹豫，宋洛点开了新活动。

    新活动的名字很清新脱俗，叫「伊莉娜的偶像之路」，点开之后，映入眼帘的就是伊莉娜的礼服立绘，除此之外也就是一个大大的数字。

    「当前粉丝值为：191」

    除此之外，这活动界面没有任何别的什么东西，有的只有领奖按钮。

    宋洛粗略地看了一下……

    每达成一万次粉丝数值，才会得到10晶能的奖励，而且这活动只持续七天，七天之后，倒也没有别的什么东西可以获得了。

    “唔……”

    宋洛看着这新活动，揉了揉太阳穴。

    这活动很明显就是在硬抬伊莉娜，没有别的什么原因了。

    杨浣意、威金顿都没有特殊活动，而伊莉娜一出场就有专属活动，莫非……这就是伊莉娜的巅峰状态？

    宋洛打开了英雄界面，发现伊莉娜已经在家园挂机中达到了2级。

    宋洛：“……”

    不是吧，伊莉娜的巅峰状态真的只有2级？

    不过，达到英雄巅峰状态不应该还有一个专属任务吗，为什么这个专属任务没有？

    莫非还是搞得分期支付，先给一半，然后再升一级再给一半？

    这游戏前期的经验值还是蛮好提升的，第一个门槛是在3级到4级。

    杨浣意目前4级、威金顿3级、伊莉娜2级。

    现在就算把伊莉娜和威金顿两个人的经验值加在一起，也供不出一个4级，由此可见4级的提升难度了。

    不过宋洛也可以理解，毕竟这游戏的满级就10级，提升困难一些也有些挑战性。

    不过这个活动很明显的就在告诉宋洛，不要集中在一点，要学会雨露均沾。

    既然如此，宋洛也没什么说的。

    在「利维坦的吞食行动」中，消耗了40体力，目前还有60体力。

    有这么多体力，倒是可以看看新副本，有什么地方可以通关。

    不过还不等宋洛开始选择副本，手机之中忽然弹出一条消息，似乎是@全体成员。

    宋洛点了进去，看了一眼，竟然连续发布了五条消息。

    第一条，官方将会在明天上午十点整准时发布消息，宣告世界夏国的超凡力量，要求各位成员注意一下自己的仪容仪表，不要出去丢人。

    第二条，任何超凡者如果在最近几天出现暴饮暴食且十分饥饿的情况，不要耽搁，马上上报。

    第三条，余州市在五个小时前出现了骇人听闻的袭击事件，对于这些超凡犯罪集团，政府决定对其进行严厉打击，一个月内彻底肃清超凡者毒瘤。

    第四条，近期可以开始填写报告，是否服从调剂之类的新报告，还说希望大家可以服从调剂，听从命令，随时准备前往新岗位。

    第五条，也是最后一条。

    最近一个周内，所有超凡者有序抵达当地非安局，进行新一轮的定级，这一次将会废除上一次的定级，重新进行裁定。

    这五条信息可都是重量级。

    一时之间倒是冲淡了宋洛想要进行副本的想法。

    但前三条都和宋洛没什么关系，如果没什么事儿宋洛绝对不会出门，至于暴饮暴食……‘饕餮之吻’就是自己发动的，宋洛也不至于傻到给自己来一发。

    第三条，代表着工作量的增多。

    第四条是对宋洛而言，额外重要的，只不过让宋洛没有想到的是，竟然还可以自己选择是否服从调剂？

    自己要填‘服从’还是‘不服从’？

    这个倒是需要好好考虑一下，毕竟以当今形式而言，不出意外的话所有人填的应该都是‘服从调集’。

    算了，到时候再说，看看李立填什么。

    到时候跟着李立填就完事儿了。

    天塌下来也有李立顶着，不怕。

    第五条信息，定级……宋洛打了个哈欠，正好明天没什么事情，起床之后就去非安局定个级吧。

    既然如此，那就玩个副本就睡觉吧。

    宋洛如此想着，随手打开「英雄远征」之后，随便点了个花旗国的副本，准备进行挑战。

    宋洛其实还是比较想挑战亚洲的副本，奈何亚洲的时差也就这样了，怎么着也是大夜弥天的环境。

    倒不如选个白天，人流量多一些，或许能够让伊莉娜的粉丝值得到显著的增长。

    看了一下，被自己选中的副本。

    登时让宋洛有些摸不着头脑。

    “三十枚银币，其十三？”

    副本名字有些怪异，是个二级副本，难度也不算很大，应该能够在完成之后顺利睡觉。

    “伊莉娜，华丽登场。”

    ……

    花旗国此时正值下午，午后阳光十分暖香，阳光远远的悬于空中，公园的草坪上，有着不少人三三两两凑在一起聚餐。

    有一家三口，其乐无穷。

    有同好同学，美式BBQ。

    也有热恋中的小情侣，沐浴着阳光，卿卿我我。

    公园的角落中，黑人老汉步履阑珊，正小心翼翼地翻着垃圾桶，将其中的饮料瓶之类的可回收材料小心翼翼地拿出，打算卖钱。

    他本有一个圆满的家庭，有妻子、有儿女，在这花旗国中，虽然不是那么显贵，但也是可以。

    然而前些年，妻子外出，被警察当做逃犯击毙，虽然得了赔偿金，但却也没有任何作用。

    后来，儿子生了大病，因为穷人买不起以医保，所有的钱都砸了进去，最后的结果却是人财两空，原本还算体面的他也流落到了街头，以翻垃圾桶和乞讨为生。

    我花旗国自有国情在此，他又能说什么呢？

    “沙沙沙……”

    不断地在垃圾桶里翻找着什么值钱的东西，忽然间，他发现了一些血渍。

    这些血渍染红了整个卫生纸，不过这黑人老汉也没有什么别的想法：又不是尸体什么的，只是染血的卫生纸，正常得很。

    没有什么别的想法，这黑人老汉直接略过，正准备将这些卫生纸朝旁边推走，却忽然发现，这卫生纸中竟然有一枚硬币。

    不，不是硬币。

    是一枚银币。

    上面有一个大大的头像，伴随着极佳的罗马风情，只不过黑人老汉才疏学浅，也分不清什么银币的种类，只觉得这银币挺好看。

    她用衣袖擦擦着银币之后，吹了一下，便将这银币放在了自己的口袋里，继续在这垃圾桶里进行搜索，想要看看还有没有什么值钱的东西。

    只不过还没等几十秒，他忽然感觉自己的手热热的，盛放银币的口袋也开始发热。

    “怎……怎么回事儿？”

    这炙热的感觉顿时传遍了黑人老汉全身上下，他微微开始有些惊恐起来，慌不择路的将银币从口袋里拿出，捧在手心里。

    然而却发现，银币依旧是银币，没有任何别的什么变化。

    但他手心之中，炙热的热流已经传遍了全身。

    “嘿，离开这里，这里不允许流浪汉出现！”

    不远处，公园的保安走了过来，看着那黑人老汉，恶狠狠地喊道：“神圣的狗屎，你他妈把这里搞的一团糟！”

    一边说着，保安一边朝着这黑人老汉走去。

    然而，就当他走到了那黑人老汉的面前之后，瞳孔猛然一缩，脸上流露出惊恐的表情。

    “怪……怪物……”

    “是怪物！怪物啊！”

    那保安一个踉跄倒在了地上，旋即如梦初醒般连滚带爬，疯狂地朝远处逃去。

    而见那保安狂逃的样子，那黑人老汉却并没有任何的心思，他现在只感觉自己全身上下都在发热。

    “好热，好热……”

    “怎么回事儿，这到底是怎么回事儿……”

    “我……啊啊啊……”

    炽热的火焰瞬间就传遍了黑人老汉的全身，血肉与衣服迅速的被燃烧，化为滚烫地血水，滴落在地上，发出‘嗞嗞嗞’的声响。

    “啊啊啊啊——！！！”

    皮肤从那黑人老汉身上掉落，滚烫而又血红的岩浆慢慢遍布了黑人老汉全身。

    那黑人老汉……不，岩浆人痛苦地跪在地上，他现在全身上下都有一股炙热的炙烤感，就好像是有人把自己架在了火炉上，不断的碳烤一般！

    痛苦萦绕全身！

    然而，这股痛苦却不能很快就消失，似乎长期的存在于这里，让岩浆人求生不得、求死不能。

    “怎么回事？”

    “那边为什么传来一阵阵惨叫声？”

    “难道是出现什么事情？”

    公园中，正在露餐的，游客们望向这个方向，感到心事重重。

    而此刻，公园的巡警也马上赶过去，隔着老远并看到了半跪在地上的岩浆人，登时瞪大了眼睛。

    “我的天啊，这，这……”

    他们的声音也传到了岩浆人耳畔，岩浆人微微抬起头来，望向了那几个巡警。

    忽然，一股特殊的感觉涌上心头。

    杀了他们！

    只要杀了他们，我的痛苦就会减少！

    “去死吧！”

