    麟功二年初，关外宝狮子国来访，佛门无上瑜伽宗八百比丘随使者乘船而来，一行以佛门圣器七宝琉璃船为首，有楼船十二架，走舸近百乘，沿黄沙河西入滺水，来到玄都。

    为迎接船队，玄都重新修葺了两大港口，顺带着也整肃漕运，把玄都内大小四十余个水陆码头合整成了七个。宝狮子国使者抵达玄都后，稍作整顿，便去往玉京。而随使者而来的佛门众比丘则留在玄都，于浮玉山下，召开法会。

    天下修行者汇聚在浮玉山下，论道半年，这番盛事中涌现无数高僧高道，再定圣地排名，对修行界影响至深。

    不过对普通人来说，这些事远在云端。

    但一些普通人的生活轨迹却因此发生了重大改变，譬如清河坊没了水陆码头，就开始修桥了。

    姜和和每天看着石木匠人和力士在濮水边来往，偶尔渡人过河。她记性极佳，载过的船客基本都能认出来，但让她记忆深刻的，只有那个蹲在岸边问她名字的人。

    可惜那人之后就再没有出现过。

    浮玉山下的法会是继圣人迁都后的又一大话题，姜和和听老货栈里的说书人讲，那些神仙飞天遁地，搬山填海，仿佛亲眼见到了似的。但很快，这个话题就被一件怪事压下去了——清河桥修到一半，桥基却怎么也打不下去。

    这问题还没解决，又死了几个人。据说有人亲眼见到，这几人不是摔进河里的。死人时起了雾，那几个水性顶好的汉子，直愣愣走进河里的，就再也没出来过，尸骨都捞不着。

    众人说，是修桥触动了河神的洞府，触怒了河神。这事一出，阿娘也不敢出船了，姜和和一下闲下来，没了生计来源，整日盼着这事尽快解决。

    有人说要请人除妖，有人说怎能对河神不敬。半月间，有两位江湖游侠儿，一位行脚僧自告奋勇除妖，没人敢出船，便自己要了渔家的小船出去，一去都没了影。

    姜和和听说出资修桥是北襄迁来的崔氏，崔氏是大庸望族，想必很快就会让官府来解决此事。果然，有神咤司的官人出面，说这河妖猖狂，定然有人祭祀，召人问讯。

    祭祀正神之外的神灵是淫祀，此罪可大可小。姜和和与阿娘十分担心，直到神咤司的缉妖吏上门，她还期望着这些差人只是来问讯的，但随着差人来的还有那个老渔人。

    阿娘一下心若死灰。

    但神咤司的差人没有抓走她们，反而，北襄崔氏奏请来了一道封命，要封一位濮水府君。又说要派一个和濮水府君亲近的人去送这道封命，不知怎么，就选到了姜和和，连带着封了她神女之位。

    姜和和一下成了清河坊的红人，普通人谁见过在世的神灵？那位指证阿娘祭祀河神的老渔人颇为自得，四处说神女出世有他一半的功劳。

    直到濮水畔搭起戏台，明天就要庆贺封神大典，姜和和还感觉像在做梦。旁人说做了神，就高高在上，被人供着。可一些莫名的场景浮现在心中，冰冷的河水，一道阴影游过来，她只感到害怕。

    ……

    河岸上搭起了戏台，有花旦唱戏，台下舞狮的摇晃着硕大狮头，引起阵阵喝彩，这是宝狮子国传来的傩舞，据说可驱除妖邪，带来祥瑞，对玄都人来说是个新鲜玩意。

    封神大典名头听着唬人，其实不算什么大事，府君有大有小，大至太山府君镇压一方鬼门，是与天子平起平坐的神灵。而这濮水府君的封神大典，前来观礼者就只有清河坊所在的附郭县太平县的张明府，和北襄崔氏的管事和几位客卿。

    玄都的冬天很冷，姜和和披着大红毡斗篷，穿着青绫细折裙，坐在了轿子上。见到阿娘在抹眼泪，表情像高兴又像是难过。姜和和心里有点茫然，清河坊的人羡慕她，她却不知道当了神女以后会怎么样，想必不用经常为生计发愁了，也不会再住在清河坊，那又该住在哪里？

    四个汉子把轿子抬了起来，姜和和的位置一下高高在上，能看见身旁的所有人，她的目光越过人群，慢慢的可以看到濮水的水面，水面上起了淡雾，这雾气让她感到熟悉，又让她感到阵阵心悸。她回头去看阿娘，看了几次，忍不住喊轿夫停下，想回去再和阿娘说几句话，轿子却不因她的意志动摇。

    “原来心结在这。”

    李蝉视线越过黑压压的一片人头，看着那座缓缓移动的轿子。

    “没泯灭人性，还值得一救。”

    “停下！”

    姜和和大喊。

    “我不做神了，我要陪阿娘！”

    “停啊！停啊！”

    姜和和奋力摇动轿子，去抓轿夫肩头，轿夫的动作却稳如磐石。她心中惶然，求助地去看围观的众人，一幅幅笑容和议论声让她心里一片空白。

    “真是孝顺孩子。”

    “有这般孝心，做了神女后也会福泽一方。”

    “难得啊。”

    姜和和回过神来，嘶声向周围人解释，但越解释，旁人的赞赏声越大。她奋力想跳下轿子，轿子因此停了下来，她又被一群人请了上去。众人见神女与生母的哀切模样，纷纷感慨母女情深，有梨园中人说，今日过后便可编排一目《神女辞母》的大戏，必定感人至深。

    姜和和喊得嗓子哑了，身子乏了，软倒在轿子里，双目失神，泪痕把脸蛋刺得痛中带痒，她的嘶喊变成了喃喃，口水哭干了，嘴巴张合间双唇发黏。

    “不要我不要做神……不要做神我害怕我不孝顺我也不要做神了……放我回去不要……”

    “这是你自己选的。”

    一道声音出现在姜和和耳畔。

    “我不做神了，也不做妖了……”姜和和下意识地回答。

    “那好。”

    姜和和一下回过神来，她的视线还有些模糊，隐约见到前面的人群散开了一部分。一个人站在前方，挡住通往桥头的路，喧天的锣鼓和喝彩声里，他平静的嗓音却清晰可闻。

    “放她下来。”

