    “放开我，放开我，我的话还没说完……”

    “圣子殿下，在这个斗罗大陆上，只有我才配做你的师父！”

    “圣子殿下，也只有我才能教授你这等天纵之才……”

    “放开我，你们武魂殿就是这么对待客人的嘛……唔唔唔~我要……唔唔唔~~”

    就在几名守卫将玉小刚押解离去的时候，玉小刚还神情亢奋的大声高呼着。

    不过话没说完，就被守卫用手捂住了嘴巴。

    “玛德，这人神经病啊！”

    看着那有些癫狂的玉小刚，凌风不由得打了个冷颤。

    还好刚刚守卫过来了，不然的话……他肯定是止不住要给玉小刚一枪了。

    ……

    经过玉小刚这么一搅和，凌风感觉尿尿都不那么顺畅了。

    十多分钟之后，凌风不打算回会客厅听那些人在那里吹牛皮，索性就在小公园的长椅上小憩一会儿。

    正当凌风迷迷糊糊的时候，突然觉得一股清香扑鼻而来。

    紧接着，凌风便是感觉到两坨毛茸茸的东西在自己的脸上轻轻滑动。

    由此感觉之后，凌风猛然清醒，条件反射之下，身体以一个极为刁钻的角度越过躺椅向着后边空翻而去。

    顺势，沙漠之鹰已然出现在了手中。

    就连凌风下意识间想要开枪之际，突然看到了一张双手托腮的少女，正一脸笑意正看向自己。

    除此之外，凌风还在这人的脑袋上发现两根长长的兔耳朵。

    “嘿嘿，你就是圣子殿下吧，在这里睡觉会着凉的啊！”

    女子看着凌风，抿嘴轻道一句。

    “你是谁？”

    凌风轻哼一句问道。

    “我是史莱克学院的，前来给圣子殿下庆贺生辰，你叫我小舞就好啦！”

    小舞站直了身体，随后继续说道：“圣子殿下，你的武魂好特别啊！”

    “哦！”

    听到小舞的话，凌风答了一句，收起了沙漠之鹰，转身离去。

    “喂~！你怎么这么没有礼貌，我都告诉你我的名字啦，你还没说你叫什么名字呢！”

    见到凌风转身就走，小舞鼓着小脸哼叫一声。

    她也是不喜宴席上的你来我往，所以便是出来透透气。

    没想到却是在躺椅上见到了凌风。

    仅此一眼，小舞便是被凌风那秀气的脸庞所吸引。

    如此之下，不由自主的靠上前来，并用自己的耳朵拨弄着凌风的脸颊。

    “我叫凌风，你还有事嘛？”

    凌风心中想着，身为东道主自然不能没有礼数，所以在听到小舞的话后，凌风站定了身体微微侧身说道。

    此时正值午后时分，略斜的太阳挥洒的阳光照射着凌风。

    以小舞这个角度看去，仿佛凌风是太阳中走出来的一般。

    一时间，看的小舞有些痴迷，在听到凌风的话后，竟也忘记了回答，嘴里仅是念叨着：凌风……凌风……凌风……

    “喂喂喂，还有事嘛？没事我走了！”

    看着发呆的小舞，凌风嘴角微微抽动而后催促一声。

    同时间，凌风的心中不由得轻叹一声：这一天天遇到的都是些什么人呐，不是神经病就是呆瓜。

    “呀！那个……我是第一次来武魂殿，你能带我参观参观嘛！”

    被凌风的声音惊醒回神的小舞有些娇羞的在胸前触碰着两根食指微微抬头看向凌风说道。

    “哦，马侍卫，带这位叫做小舞的姑娘逛逛咱们武魂殿！”

    对着小舞点头一声，凌风对着不远处进过的护卫队招呼一声说道。

    话闭之际，凌风瞥了小舞一眼，头也不回的走了。

    开玩笑，你让我带你逛我就带你逛啊，别以为我不知道你打的什么主意……

    “是的，圣子殿下！”

    听到凌风的招呼，护卫队为首的一位两米来高三百来斤的壮汉‘咆哮’一声。

    随即犹如地震一般朝着小舞小跑而去。

    见到如此情况，小舞气的脸色红涨的直跺脚：“哼，凌风，我记住你了，你这个可恶的家伙！”

    ……

    躲开了这个叫小舞的之后，凌风也没什么心思再在武魂殿里闲逛了。

    最主要的是，走到哪都能见到席面餐桌，出于礼貌还要打招呼。

    索性，凌风就直接回到会客厅了。

    算了算时间，下午要举行的切磋擂台也快要开始了。

    对于现在的凌风来说，只要是不让他吃饭，干啥都行。

    ……

    下午时分，当所有的席面餐桌全部撤掉之后，一台约莫百米见方的擂台矗立在了武魂殿的大门口处。

    围在擂台四周的是各方实力。

    当然，作为东道主的武魂殿则是坐落于擂台正东的看台上。

    凌风也跟着胡列娜坐在比比东的身旁。

    在月关主持着一系列繁琐的发言以及规矩之后，切磋擂台终于开始了。

    这切磋擂台切磋的自然只是青年一辈的魂师。

    青年一辈，也是一方势力长远发展的重中之重。

    甚至凌风觉得，这些人前来武魂殿庆贺的另外一个原因就是这切磋擂台。

    第一次见到魂师进行比试战斗，凌风是看的津津有味，全然不顾胡列娜百无聊赖的挑逗了。

    除此之外，凌风还发现，在擂台四周各方势力之外的上万上万的围观众人竟然开始了对赌押注。

    看的凌风是跃跃欲试。

    正当凌风打算要不要找胡列娜借点钱小赌怡情一下的时候，突然发现所有人的目光皆是看向了自己。

    ？？？

    你们看我干嘛！

    扫了一眼众人，凌风微微挑眉心中疑惑一句。

    至此，凌风的耳边再次传来一道声音。

    “我乃史莱克学院唐三，今日特向圣子殿下讨教一二，不知圣子殿下是否应战！”

    伴随着话语声闯荡全场，唐三的身上赫然出现了三道魂环。

    如此之下，在短暂的禁声之后，一阵阵哗然声起。

    “卧槽，这史莱克的唐三是不是有点不要脸了？三环魂尊，挑战圣子殿下？

    要是我没记错的话，圣子殿下在两个月前才刚刚开启武魂的吧？”

    “什么？这……真特么的不要脸啊，这不是明显欺负人嘛！”

    “这个叫什么唐三的，你真特么的阴险啊……”

    ……

    面对人潮一般的谩骂和嘲讽，唐三视若罔闻一般的紧盯着看台上的凌风，眼神更是闪过丝毫不加掩饰的轻蔑之色。

