
　　皇甫瑾昂临走之前去烈士陵园看了看黑熊，喝了点酒，便踏上了回家的路。

　　他没有直接回家，而是去了天鹰集团，看见皇甫瑾昂，也把皇甫怀谦吓了一跳。

　　“怎么突然回来了？也不打声招呼？”皇甫怀谦看见他好像没什么精神，又急忙补充：“出什么事了？”

　　“没什么，不想回家。”皇甫瑾昂旁若无人地躺在了皇甫怀谦的办公室沙发上。

　　皇甫怀谦放下手中的笔走到了皇甫瑾昂面前，“有心事？”

　　“没有。”皇甫瑾昂已经好几天没有睡好觉了，也没有刮过胡子，整个人看上去都很颓废。

　　“不可能。如果真没事，你就不会跑到我这里来了。”皇甫怀谦拍了拍皇甫瑾昂的肩膀，“是不是遇见什么事了？”

　　“不想说。”皇甫瑾昂是真的不想提。

　　“行，不想说就不说，那说点别的，你和巧克力怎么样？”

　　皇甫瑾昂终于抬头看向了皇甫怀谦，“什么叫我和巧克力怎么样？”

　　“可可说你们两个好了，是真的吗？怎么都没听妈说过？”皇甫怀谦从烈婧可嘴里听到的可不是这样的。

　　烈婧可说的是这两个人有一腿，皇甫怀谦觉得这话太难听了，所以换了一种说法。

　　“没有的事！”皇甫瑾昂矢口否认，可是又奇怪的看向了皇甫怀谦，“可可？烈婧可？你和她怎么……”M.23sk.com

　　这个时候皇甫瑾昂终于意识到了不对劲，“我刚刚来的时候，好像还听见你们员工说什么总裁谈恋爱的，你该不会是……”

　　在皇甫瑾昂的印象里，皇甫怀谦和烈婧可应该是没有什么交集的人。

　　“嗯，我们两个现在在谈恋爱。”

　　“我去！”皇甫瑾昂感觉这个世界未免也太疯狂了吧，“你们两个这也太……谁追的谁啊？”

　　“你猜。”皇甫怀谦终于能让皇甫瑾昂打起点精神来了。

　　“肯定是烈婧可那个二百五追的你，你肯定看不上她！”

　　皇甫怀谦敲了一下皇甫瑾昂的脑袋，“不许这么说她！”

　　“嗬——这就护上了？”皇甫瑾昂摇了摇头，“不过这样也好，以后我叫她嫂子，就不用叫她小姑了，省得她整天碰见人，就让人叫她小姑。我干爷爷和干奶奶也真是的，多大岁数了竟然还生！”

　　皇甫怀谦拍了拍皇甫瑾昂的肩膀，“是不是心情好点了？要不要晚上约可可一起吃个饭。”

　　“算了吧，你谈你的恋爱，我就别去当电灯泡了。”皇甫瑾昂可不想给皇甫怀谦添堵，主要他也不太想看见烈婧可，在他印象里，烈婧可太吵了。

　　“那晚上我请你吃饭？咱们两个喝点酒？”

　　“那你不去谈恋爱？”

　　“我可不想让你觉得我有异性没人性？”

　　晚上兄弟俩一起去了外面喝酒，找了一家烤肉店，喝酒吃肉，男人也就只有这个时候最放松了。

　　只是皇甫怀谦没有想到，还没怎么吃的时候，皇甫瑾昂就喝多了，基本上都是他自己灌的自己，喝的酩酊大醉。

　　“行了，别喝了。”皇甫怀谦把皇甫瑾昂的酒杯拿走了。

　　“没事！我没喝醉！哥，你不知道不？我酒量好着呢！”皇甫瑾昂又把自己的酒杯拿了出来，“我心里憋屈，哥，你说我要是那一枪没有打偏该有多好，黑熊就不会死了……”

　　皇甫怀谦把自己的手拿开了，或许他已经知道皇甫瑾昂究竟出了什么事，“这一次没有做好，那就下一次。”

　　“没下一次了，哥，哪有那么多下一次啊，人命就一次，”皇甫瑾昂伸出一根手指，“就一次，一次！没了就是没了……”

　　说着皇甫瑾昂拿起酒瓶咕咚咕咚灌了下去。

　　皇甫怀谦叹了口气。

　　“哥，你说下一次会不会是我自己？”皇甫瑾昂眼睛通红地看着皇甫怀谦。

　　“怕了？”

　　皇甫瑾昂摇了摇头笑了，“不是怕，是舍不得，舍不得爸妈，舍不得家里，你说我要是死了，妈得多难受啊，是不是啊？哥，你今天陪我好好喝，说不定下次就得到烈士陵园陪我喝酒了。”

　　“别胡说！”皇甫怀谦呵斥了一声，也拿起了酒杯，陪着皇甫瑾昂继续喝。

　　这是皇甫瑾昂第一次面临生死，他可能一时间还没有想开。

　　皇甫怀谦酒量还是不错的，加上他还算克制，也并没有喝醉，皇甫瑾昂喝的不省人事。

　　皇甫怀谦给司机打了电话，叫他过来接一趟，两个人都喝了酒怕是没办法开车了。

　　就在他驾着皇甫瑾昂出门的时候，再一次看见了冯栀冷。

　　他没有想到会在这里遇见她，她不是在那家餐厅打工吗？怎么今天到这里来了？

　　冯栀冷更是没有想到会在这里遇见皇甫怀谦，她来这边是兼职的。

　　皇甫怀谦架着皇甫瑾昂走了出去，冯栀冷一抬眼看见皇甫怀谦口袋里掉出了什么东西。

　　她立即跑过去捡了起来，那是皇甫怀谦的钥匙，上面还带着当初她送给皇甫怀谦的钥匙扣，那个钥匙扣是美国队长的，是冯栀冷当初亲自给皇甫怀谦挂上去的。

　　没想到他竟然还留着。

　　皇甫怀谦把皇甫瑾昂送上了车，摸了一下自己的口袋，发现钥匙找不到了，“老李，你先把二少爷送回家，算了，别送回家，送去附近的酒店吧，一会儿把地址发给我，我过去，我先回去找一下钥匙。”

　　“好的，总裁。”司机把车开走了。

　　皇甫怀谦刚准备回去找钥匙，就看见冯栀冷站在自己面前，他根本不想理会她，冯栀冷急忙把钥匙拿了出来。

　　“我没有别的意思，是想钥匙还给你。”冯栀冷把钥匙递给了皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦也看见了钥匙链上的钥匙扣，他立刻取下来，随手一丢。

　　冯栀冷只觉得难堪，“我知道你很恨我，可是我还是想跟你说一句对不起，哥哥，对不起。”

　　皇甫怀谦听见那个熟悉的称呼，心被刺的很痛很痛。

　　“你刚才叫我什么？”

　　冯栀冷立刻意识到不对，“对不起，皇甫先生。”

　　皇甫怀谦冷笑一声，“你接近我又有什么目的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1008章 烈婧可那个二百五免费阅读。https://xs.23sk.com 