    至于留在这处小世界里面，那更不是可以接受的选择。

    在这个地方，连三阶灵脉都没有，金丹真人无法维持日常修炼，更别说提升修为了。

    更别说，大家在钧尘界之中，都还有一大摊子事呢。离开钧尘界太久，会出大问题的。

    尤其是孟章，身为一派掌门，如果被困在这个地方，那太乙门该怎么办？

    想到这里，孟章起了退却之心。

    机缘以后可以慢慢寻访，补全自家修行不足之处的办法也有很多，完全没有必要在这里死磕。

    心生退意的孟章望了一眼大家，发现大家的心思都差不多。

    就算是那边对紫金派传承最为渴求的金虎妖将，显然也不愿意被困在这里。

    于是，不论人还是妖兽，都纷纷飞上天空，准备飞离这座小世界。

    动静实在太大，虚空禁断大阵建立的路标开始慢慢消失，那是很明显的事情。

    没过一会儿，一名名金丹真人从那块陆地上面飞了起来，向着外面飞奔。

    一大群金丹真人纷纷快速的飞离小世界，趁着路标还没有完全消失，沿着路标的指引，以最快的速度飞离虚空。

    在半路之中，这些金丹真人偶尔会遇上。

    不管是以前就认识的，还是有着宿怨的，这个时候都没有纠缠的心思，而是急急忙忙的向着来时的方向飞去。

    这些金丹真人沿着路标的指引，一路飞到了路标的尽头。

    这那里，有一层薄薄的光罩，笼罩住一道巨大的门户。

    几名性子急躁的金丹真人接连出手，几下就将光罩打破，露出了后面的门户。

    按照路标的指引，这里就是离开虚空的通道。

    众人不再犹豫，纷纷跃入其中。孟章他们自然也不例外。

    又是一阵天旋地转之后，孟章从那个黑洞之中跌了出来，回到了蜃楼沙漠上空。

    和孟章前后脚出来的金丹真人不少。

    他们出来之后，一个个很快恢复过来，分成了一支支不同的队伍。

    虚空禁断大阵的异变，早就惊动了金丽真人。

    她心里有点着急，却又不能冲进去一探究竟。

    看见孟章等人出来，她赶紧飞过去，询问起来。

    实际上，在场的金丹真人之中，大部分都不知道具体发生了什么。

    他们只是感觉到路标开始消失，担心被困在虚空之中，才急急忙忙的逃离了。

    这些金丹真人也没有急着离开，而是就等在附近，想要获取一些全新的信息。

    孟章等人聚在金丽真人身边，你一言我一语的，将遇上那名紫金派元神真君分神的经过，全部告诉了金丽真人。

    金丽真人听了之后，也是一阵愕然。这样的情况，实在是出乎她的意料之外。

    “看样子，那座虚空禁断大阵的异变，应该就是那具分神的手笔了。”

    “真是没有想到，紫金派的元神真君都陨落这么久了，居然还有一具分神留下。”

    金丽真人感叹不已，说出了一番话来。

    原来，紫金派历史上，出过不止一位元神真君。

    在虚空之中发现那块陆地，将其改造为一个小世界的，是紫金派上几代的一位前辈。

    在很多年以前，这位前辈就已经寿元耗尽坐化了。

    根据孟章等人的描述，金丽真人推断，那具分神，应该属于紫金派最后一位元神真君朱紫真君。

    当年，正是朱紫真君率领门中一群金丹真人，插手天竹真君和那位五阶大能的争斗。

    作为当时紫金派唯一的一位元神真君，朱紫真君在行动之前，还是留下了不少的后手，以保证万一自己失败后紫金派传承依旧。

    在他陨落之后，这些后手大多数都被飞鸿宗破解。

    不过，他在那座小世界之中居然还留有一具分神。这样的后手，还真是让天竹真君都没有想到。

    按照天竹真君和那位五阶大能的赌斗要求，是根据紫金派的遗产，落到谁的手里，来决定赌斗的胜负。

    现在出现了这样的变数，那赌斗多半也进行不下去了。

    在场的金丹真人们，就算是在那座小世界之中有一点收获，但是也远远称不上继承了紫金派的遗产。

    莫非这场赌斗，因为没有胜利者，会被算作平局？金丽真人心里想道。

    正当孟章他们和金丽真人交谈的时候，伴随着一阵阵剧烈的震动，那个黑洞彻底消失了。

    虚空禁断大阵的各处节点，也慢慢恢复平静。所有异象消失，大阵完全关闭。

    没有那座虚空禁断大阵的指引，一群金丹真人可没有那个本事，可以从茫茫虚空之中，找到紫金派的小世界。

    金丽真人有点头疼，发生了这种意料之外的事情，她也没有好的处理办法。

    她只有将这里的事情告诉天竹真君，看天竹真君有什么指示，

    孟章他们和金丽真人交谈的时候，都没有刻意保密。在场的所有人，基本都听到了他们的对话。

    看样子，他们都休想染指紫金派的那处小世界了。

    看着面色不善的金丽真人，这帮金丹真人都不愿意继续在这里停留，而是纷纷的快速离去。

    如果不是觊觎紫金派的小世界，他们哪里会冒着触怒元神真君的危险，进入无尽沙海之中。

    既然暂时无法染指紫金派的小世界，他们当然不想继续留在这个是非之地。

    尤其是金狐妖将和暗鸦妖将，跑的最快，就好像是逃命一样，飞速的逃离了这里。

    身为三阶妖兽，处于一群人类金丹真人中间，他们可是赶到压力山大。

    对于金丹真人来说，三阶妖兽的尸身可是一笔不小的财富。

    而且，放出朱紫真君分神的，可是金虎妖将。

    他非常担心自己会被包括金丽真人在内的一群人类修士迁怒。

    还好，大家现在都有点心绪不宁，没有顾得上两头三阶妖兽。

    金丽真人向孟章交待几句，顾不上讨回自己借给孟章的飞剑和天雷子，就急急忙忙的离开了。

    她要将这里发生的一切，尽快去向天竹真君汇报，听取天竹真君的下一步指示。

    孟章三人聊了几句，也就离开这里，返回了太乙门之中。

    众人散去，这么一场酝酿许久，做了许多准备的探险行动，就这么虎头蛇尾的结束了。

