    作为贺家的继承人，他从小接受了多少训练，他不能像常人一样展现自己的喜怒哀乐，只能隐藏自己的情绪，他不能有自己的软肋，要不然就是敌人的把柄。

    有多少人想取他的性命，又有多少人是真心实意的对他好，而不是觊觎他的权利和地位……

    贺瑾言暗沉眸子在听到女孩的话后，一瞬间泛起了光，如同深邃的眼眸里有了星星一样。

    许子墨在一旁听得啧啧摇头，转头看向被惊得一脸呆滞的闵子骞，抽动了下嘴唇，两人迅速将血腥的现场打扫完毕，便退了出去。

    很快一切恢复如常，如同刚刚血腥的一幕只是一场幻境。

    贺瑾言黑洞一般的眸子注视着她，将苏娇娇拉进了自己的怀里，高大的身躯微微蜷缩着，将头埋进她天鹅般的脖颈中。

    直到很多年后，她也一直忘不掉这天从来都高高在上的贺瑾言所说的话。

    他对她说，

    “娇娇你不要害怕我。”

    “娇娇不要离开我。”

    “你让我找到了什么是喜悦、什么兴奋、什么是占有。让我知道我是一个有自由灵魂的人。”

    ”你让我从行尸走肉，变得像个人。你会永远这么闪耀的。”

    “你会像白昼烈火一般高悬在天上，你不会落下，你永远不会坠落。”

    “但你会落进我的怀里。降落时我会接住你，接住我的太阳。”

    这一刻，苏娇娇明白了，或许重活一世，她对贺瑾言有着感恩，愧疚，但直到现在，听着耳边的呢喃，她确信，她爱上了他了。

    爱上了这个高高在上不可一世却唯独将她当作黑暗中的光的男人，

    ………

    手术时间定在了周五下午。

    “大佬，你要的人我给你调过去了。”

    她离开学校后便接到了研究院的电话，“不过，你哥好像也过来了。”

    苏娇娇：“……”

    她大师哥过来了？她红唇紧抿陷入沉默，片刻后才启唇回复道，“我知道了。”

    这次换对方沉默了，但女孩却挂断了电话。

    苏娇娇将手机扔到口袋里，她正准备去路边拦辆出租车，只是……

    她刚刚抬眸，却发现有辆汽车横冲直撞地朝着她冲了过来。

    苏娇娇心猛地一跳，旋即闪身躲过。

    轿车紧跟着急刹车停在路边，几个穿着黑衣的杀手纵身而下，凶神恶煞地看着她，拿出匕首便朝着女孩刺了过去。

    苏娇娇眸光攸冷，她警惕地向侧方退了一步，然后伸手向包里摸去，随即便从手里甩出来一根根细细的银针。

    一根针扎在了持匕首者的脖子上，紧接着便伸手擒住他的手腕，蓦然一拧将他擒拿，“说，谁派你们来的？”

    杀手显然没想到苏娇娇还有暗器，他眼底闪过一道凌厉的光，卯足了劲将女孩挣脱，再次拿着匕首狠狠向她刺去。

    苏娇娇没想到中了她的针居然还有力气，她的针上抹了一日散，这足矣让普通人睡上半日。

    “就凭你们也想杀我？”

    苏娇娇红唇轻翘，余光淡瞥着包围她的这群杀手，“那就看你们有不有这个本事拿我的命了。”

    音落，一条修长的腿蓦然侧踢向杀手，将匕首踢落后，她又旋即抬脚踢向从后面准备偷袭她的杀手。

    “再给你们一次机会，是谁派你们来的。”

    苏娇娇微微眯起那双清魅的眼眸，素来干净明媚的眸子，此刻添了些许冷光，甚至还有些嗜杀和警告的意味在里面。

    到那些杀手无论如何都咬紧牙关。

    他们爬起来再次向着苏娇娇袭去，其中有个人直接掏出了一把消了音的手枪。

    “砰——”

    低沉发闷的枪声倏然在耳边响起。

    苏娇娇没想到他们竟会带这种武器，她眸光更冷，眼见子弹向自己的胸膛射了过来，立刻旋身想要躲开。

    披在肩后的发丝随着她的动作，在空中旋出一道凌厉的弧度。

    “嚓——”

    子弹射速太快，即便苏娇娇闪躲及时，却还是蹭着她的胳膊划了过去，白皙的藕臂上瞬间便多了一道血痕。

    苏娇娇捂住手臂的伤口，她缓缓地抬起眼眸，发丝微微有些凌乱地披在身前，那张精致妩媚的脸蛋微冷，眼眸里也有些怒意。

    难道这些人是贺瑾言的仇家？

    只见双方气氛紧张之际，领头的人似乎像是突然接到了某种命令，向后面的人比了比手势，杀手们立刻跳上车疾驰离开。

    苏娇娇微微眯着眼，看着车离开的样子暗自记下了车牌号，然后到附近的药店买了些绷带随意地包扎下，随即便打了辆车。

    京茗医院。

    “笃笃笃，病房的门被敲响。”

    心血管内科主任走了进来，“傅老先生术前检查结果没有任何问题，手术室和医疗配备也都准备齐全，随时可以开始手术了。”

    京茗医院这边的医疗团队早早便听说了，傅氏财阀请来了一位神医，声称傅老先生的手术成功率为百分之百。

    他们既不相信却又好奇，于是早早地便过来想要见识见识了。

    袁峰一直在等着苏娇娇来，但直到现在也没有看见苏娇娇的踪影，甚至也没看到她请来的小助理，不禁担忧，“少爷。”

    傅城面色沉冷，墨染般的瞳孔深不可测，让人琢磨不透他在想些什么。

    “再等等。”他冷唇轻启。

    男人紧紧攥着手机，他垂眸看着手机界面数通未接通的电话记录，眸色渐渐暗沉。

    时间一分一秒过去……

    病房被冷郁的氛围包裹住，整个科室都跟着有些躁动，许多医生都等得不耐烦了。

    “傅爷，那位神医何时能来?”心血管内科的周主任硬着头皮来催，“我们这边还有很多医生等着观摩呢……...”

    傅城将薄唇紧抿成一条线。他尚未回答，傅晚钰却阴阳怪气道，“她就是个冒充神医诈骗的人而已，现在真要手术肯定怕事情败露，恐怕早就跑了。”

    “什么?”周主任不敢置信，“诈骗的?”

    傅晚钰眼眸里闪过一抹得意，她有些傲慢地仰起脸，“是啊，她……..”

    可她话音尚未落下，一道娇声便慢条斯理地响了起来，“谁说我跑了。”

