
“是资源！”

关键的问题还在于平衡，美食会既然在世界上成为了第三极，那么就说明他们的势力范围绝对很大很广。

但不是唯一的超级霸主，那就不可能拥有供给这么多鬼级，龙级在自己麾下效力。

强者是非常耗费资源的，这不是预估，而是真实的事实。

这个世界的一切超凡力量，根植的基础还是美食细胞，说白了要掌握越强的力量，就要吃越好的东西。

美食会能够掌握强大的力量的基本，也必须遵循这个规律。

“一支鬼级和龙级组建的军队，那种资源的消耗量，即便是美食会的那些料理人，也要供应到头疼。”

“到了那个地步的美食改造者，您觉得一般人的美食细胞还能填饱他们的肚子么？”

“美食会要的是强大而听话的属下，而不是造成自己内乱的祸源。”

目光锐利的赵扶余，此时却隐隐触及到了什么东西，经过现在的种种情况，他好像已经有些知道美食会的真正目地到底是什么了。

可他还不能确定，他还需要证实。

这就需要在人神之争后，再去从薙切蓟那里弄来一些情报了。

“这么说，好像也确实如此。”

“即便美食会能开放他们的美食封印地，梦幻食材的供应也来不及一支军队的所需。”

“加上他们还要培育新的料理人...”

薙切仙左卫门显然知道的更多一些，眼神闪了一下，知道赵扶余的判断没有大方向的问题。

“可他们既然掌握了这种技术，一旦在京都御内部造成影响...”

“就怕他们将这种改造变成美食病毒。”

“那才是真正的麻烦！”

梦幻食材也会得病么？就好像拥有美食细胞的人类也会得病一样，自然是肯定的。

而这些病毒，在结合了美食细胞后，拥有更加强大的生命力。

也就是如今医学发达，专门花费了巨量的人力物力研究破解，这才没有发生什么美食病毒的危机。

但是在这个庞大世界的某一些角落，因为未知的美食病毒而造成的村落灭亡，并非是没有。

不说每时每刻都在发生，也属于一天内能出现好几处，IGO属下的医疗机构，大部分的精力便是在面对这些未知的美食病毒。

而其中有多少是美食会对美食细胞改造后制造出来的，现在谁也不知道。

一旦这种对人体美食细胞畸变的改造，加入某种病毒当中，成为扩散源头，整个京都御，甚至是东樱，未来的危险可想而知。

可关键就在于，这种事情哪怕是你知道了也没有用。

哪怕是现在把薙切蓟赶出东樱，也只是将美食会的目标从明变为暗处。

美食会说要干什么，就必然会做出行动，失败与否不论，但一定会出手。

这就是关键！

明处的威胁，你还能防御，还能阻拦危机的扩散，但暗处的偷袭，如果影响扩大化，那整个东樱接下来就即将面对数年甚至是十数年的混乱局面。

到时候民生倒退，经济凋零还是小问题，万一造成了超凡和料理两界的衰落，那么东樱在国际社会上的地位就要一落千丈。

彻底成为几个霸主级国家势力摆布的玩具。

这一点，不管是薙切仙左卫门还是东樱官方，甚至是神明一系都是不想看到的。

为什么东樱各方势力对薙切蓟代表的美食会，竟然如此的忍让，甚至让他们在中京圈那样的大都市扎下根来，这就是关键了。

两杯毒酒，你只能选一杯喝下，各方在没有掀桌的能力情况局面中。

只能捏着鼻子喝下一杯恶心人，却不会致命的毒酒。

这就是霸主级势力的阳谋，让东樱各方势力怒火中烧又无可奈何的阳谋。

你知道对方谁动手，会怎么出手，但是你就是没有办法，只能硬抗。

这就是...还不够强大的悲哀。

如果现在的东樱有两位美食天王，那么局面就一下从被动转为了主动，能够与美食会掰腕子。

天竺便是因为有了两位美食天王，哪怕是美食会也必须拉拢，可东樱现在只有一位，美食会会控制行动，不会逼迫太过，到时候一拍两散。

但东樱也别想能够威胁美食会和阻拦美食会的行动。

“这件事的关键，还是在皇室不能成为主导者。”

“否则一旦出现变故，东樱内部的人心就要受到打击。”

“宁愿皇室成为神明神罚的对象，也不能让他们成为美食会的爪牙。”

薙切仙左卫门的话有些冷漠，但是在如今的局面下，当那位思仁陛下已经走向了一条绝路，那么就只能彻底的将他们的未来断绝。

“美食会啊...”

“如果他们真的想要以美食病毒为源头，就没有想过万一他们被人如此反其道行之的结果？”

“病毒的自然衍化，是不可能受到人力控制的！”

赵扶余语气带上了一丝森然，很明显美食会这种几乎把人命当做数字的做法，还是让年轻的他动怒了。

美食细胞的病毒那可是会波及整个生态圈，一旦出了什么意外。

那就不是东樱一个国度的事情。

美食会其心可诛！

“落点中京圈，目标京都御。”

“恐怕他们早就想好了，万一出现问题，那就逼迫东樱彻底放弃京都御的做法。”

对美食会的手段更了解的薙切仙左卫门眼神也是冷漠。

“所以，不能让他们得逞！”

“即便无法阻止他们的行动，也要把一切都限制在可控范围内。”

“东樱官方已经开始行动了，接下来远月也要参与进去。”

“扶余小哥，这件事也要拜托百鬼众帮忙。”

短短的时间内，皇室多了十几个堪比美食觉醒者的龙级战力，万一出什么事来，那么对京都御的防御也是一个大问题。

薙切仙左卫门请求赵扶余的百鬼众出手也是应有之意。

而除了这一点恳求和高级料理专门大学的事情外，仙左卫门还带来了一个意外的消息。

当年曾经造成上一代百鬼众之主殒命的妖魔的消息。

那位百鬼叛逆以及它麾下的魑魅魍魉们！

“黄泉.奈落！”

听到这个名字，赵扶余的眼中精芒一闪，随即露出了一丝霸绝的气魄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70310466"  chaptername="第六十六章  百鬼叛逆">加入书签</a>
</div>
