    允儿糊涂了，王太卡这是不是在胡说八道？

    　　而王太卡则是很认真的说道：“我真的有个姐，大我很多。”

    　　允儿眨眨眼，问道：“请问......你姐叫什么名字？”

    　　“王安静。”王太卡说完，自己都笑了：“说起来，因为我们这一辈是‘太’字辈，所以差点叫王太静来着。后来一个女孩子实在是不适合这个名字，再加上女孩可以不用排辈的字，所以就叫王安静。不过我一辈子是王太卡了，改不了。”

    　　允儿懂中文，多多少少能听懂王太卡什么意思，但是表情依旧冷淡。一来是心情确实差，二来......王太卡这个中文梗允儿压根就听不懂啊！

    　　看见允儿这个表情，王太卡干咳两声，又不知道说什么好了。

    　　允儿算是和王太卡杠上了，问道：“那你刚刚的话是什么意思？”

    　　“我刚刚说了一万多句呢，你说的那一句？”王太卡问道。

    　　“你就告诉我，后来在想什么？”允儿强调道：“就是‘钱还够用’、‘时间还早’这两句。”

    　　“哦，你问这个啊！”王太卡张张嘴，又不知道怎么说。因为他过去的事情，总是不想提起。虽然会想起，但是那都是一个人的事情。王太卡不喜欢分担，真的是不喜欢。有什么事一个人解决就好了，何必说出来？

    　　允儿看着王太卡：“我就不信，一个人是亲努娜，一个是前女友，两个人怎么会放在一起回忆？你肯定是在骗我。”

    　　王太卡挠挠头，无奈道：“我刚刚都说了，我怀念的是那些故事，而不是特定的那些人。我刚刚还说了，或许过几年，我也会怀念今天。哪怕你现在正在审问我，哈哈，对不起，我不笑了。我的意思是说，每时每刻都是美好的。现在和你在一起其实很开心。我只有在特别开心或者特别不开心的时候，才会去回忆。你觉得我现在是特别不开心吗？”

    　　允儿想了想，示意王太卡继续说。

    　　王太卡无奈，说道：“我刚刚想起‘钱还够用’、‘时间还早’这两句，虽然和宋香菜有关系，但是主要还是想起我姐。虽然在你理解里面，这是两个人不同的事情，但是对于我来说都是很好的回忆。我坦诚的说，你不会生气吧？”

    　　允儿咬咬嘴唇，示意王太卡继续。

    　　“跟宋香菜呢，是想起大学的时候都没钱，所以都是攒钱攒好久，才去一起玩。所以刚刚那对情侣触动了我。而之所以后面变成想起我姐，是因为......汉堡。”

    　　“汉堡？”允儿确认了一下。

    　　“对，就是吃的那个汉堡。”王太卡笑了笑，脸上充满回忆：“直到刚刚那对情侣说起汉堡的时候，我才想起那段回忆。”

    　　王太卡一边回忆一边说着：“我们国家很大，但不是所有地方都很富裕。比如我老家，到现在都没有KFC呢。但是我小时候看电视，总会有那些汉堡的广告，还有炸鸡。啊，当时真的是小，给我馋的！我没见过真实的汉堡，我就想知道那个汉堡是什么味道！”

    　　允儿看着王太卡此时的表情，可以想想当时的小太卡是何等的馋！

    　　“当时真的特别想吃，我小时候有两大梦想！第一个，买遥控汽车。第二个，吃汉堡。”王太卡自己都忍不住笑了：“真的是特别没出息的梦想。”

    　　“确实，有点奇怪的梦想。”允儿想笑，但是忍住了。

    　　王太卡长呼口气，说道：“后来我姐工作很远，嫁的更远，很少回来。所以每一次回来都回带着我扫荡一圈，吃很多好吃的，吃到没有钱坐车回家的那种程度。不过当时我们那里有一家蛋糕店做汉堡，我姐就一直带我去那里吃。每次点两个，我吃完一个的时候，她那个只吃了一口，然后她就把那个给我，说不想吃了。说真的，当时我们买不起第三个汉堡。”

    　　王太卡眼睛有点红了。说真的，王太卡提起宋香菜的时候，别管是多么痛苦或者美好的过去，在别人面前，从来都是云淡风轻，再难受也忍得住，不会让任何人看见他有多脆弱。

    　　但是，总会有比宋香菜更重要的例外。

    　　王太卡其实现在想起来那些日子，还会觉得心酸。即使现在有钱了，哪怕天天吃汉堡都吃得起。

    　　可是，那样的日子，其实也挺值得回味的。因为王太卡再也没有吃过那么好吃的汉堡，被老姐咬了一口就吃不了的汉堡。

    　　“对不起，我有点......”王太卡尴尬的低下头。连他自己都不知道怎么回事，今天就莫名其妙说这么多。放在往常，这些都是心底的秘密。

    　　允儿也没想到王太卡这个样子，突然觉得自己刚刚的样子有点过分了，于是稍稍纠结了一下，伸手搂着王太卡安慰着：“嗯，我理解你为什么对‘钱还够用’、‘时间还早’这两句有那么大的感触了。现在不是应该很好了嘛？”

    　　“不用安慰我，抱歉，我真的不喜欢别人安慰我。”王太卡想推开允儿的胳膊，没想到允儿却突然用力。

    　　王太卡看着允儿，没有说话。

    　　允儿也看着王太卡，言辞真诚：“我也可以让你开心。”

    　　王太卡突然笑了，点点头：“其实我挺开心的。所以我才会说，或许多久以后，我会很怀念今天。”

    　　“不用怀念，想联系的时候，就大胆的打电话吧！”允儿笑着对王太卡比划了一个开枪的手势：“啾！”

    　　王太卡十分配合的一捂胸口：“啊！好枪法！”

    　　允儿笑了。

    　　“我记得你也有姐姐吧？”王太卡问道。

    　　允儿点点头，但是没有说什么，看样子并不想提起家里的情况。王太卡识趣的没有继续问。

    　　允儿纠结了一会，问道：“额，虽然冒昧，但我还是想问一下，你姐知道你和Victoria的事情吗？”

    　　王太卡点点头：“知道，甚至还见过面。呵呵，我当时是真的发了疯的想娶她回家来着。”

    　　“对不起。”允儿没有继续问，因为她觉得这样太残忍了，简直是逼着王太卡揭开自己的伤疤。

    　　王太卡倒是无所谓，说道：“不用道歉，没事的。我很难和一个人说这么多。既然说了，我也不会后悔。甚至我应该感谢你。”

    　　“感谢我？”

    　　“以后，我肯定会很怀念这个有些闷热的午后。谢谢你，在这时候能陪着我。”王太卡笑了，笑容里面满是真挚和欢喜。

    　　允儿看着王太卡的笑容，也跟着笑起来，原本乱七八糟的想法一扫而空，只剩下莫名的惬意。

    　　“确实是一个美好的午后，不过不用太怀念。”允儿笑道：“十七欧巴！”

    　　“嗯？”

    　　“以后，多多见面吧！”

