    望着苍穹神宫之外，数之不尽的武者，苏莫略一沉吟，便身形一展，向山门前的白玉广场上飞去。

    白玉广场上，有数百名苍穹神宫的弟子。

    这些弟子，有少部分人是傀儡人安排在此，用于时刻观察着外界的动向，另外一些人则是自行来此。

    “宫主！”见苏莫到来，众人纷纷抱拳行礼。

    “免礼！”

    苏莫挥了挥手，问道：“最近外界可有什么情况？”

    “禀宫主，最近来了很多大势力的人，纷纷要求见宫主。”一名青年弟子说道，这名弟子不是别人，正是苏莫曾经的师兄王辉。

    “王师兄，都有哪些势力之人？”苏莫沉声问道。

    “有帝玄宫、天涯海阁、太玄宗、东海蛟龙族、北海冰宫、独孤世家、北堂世家、殷家、阴阳神宫……”

    王辉一口气说了数十个势力，有人族九大势力，有堪比人族九大的势力的妖族势力，还有一些次一级的势力。

    苏莫闻言微微点头，苍穹世界的大势力，大多数都来了。

    他知道，这些势力之人此行的目的，应该都是来探苍穹神宫的虚实。

    这样也好，别人来探他的虚实，他也要看看这些势力的态度。

    随即，苏莫灵识扫荡而出，寻到九名傀儡人，传音给几人稍稍安排了一番。

    少倾之后，苏莫手指飞快的动了起来，结出一个个复杂的印诀，打入了水幕阵法之中。

    这是开启水幕阵法的印诀，金一等傀儡人已经传授给他了。

    印诀进入水幕阵法，下一刻，水幕阵法剧烈的波动了起来，而后缓缓打开了一条通道。

    随即，苏莫带着一些弟子，身形冲天而起，从通道中向外走去。

    ……

    水幕阵法之外。

    黑压压的武者数之不尽，粗略一扫，人数不下数百万。

    数百万武者聚集，喧嚣震天，嘈杂的声浪直冲云霄。

    方圆数十万里之内，很多稍有些实力的武者，基本上都来了，还有大量远道而来的武者。

    “这苍穹神宫出世，为何护宫大阵时刻开启？”

    “这还用说吗？自然是苏莫担心苍穹神宫遭到攻击。”

    “说的对，目前各大势力基本上都派人来了，苏莫自然不敢轻易打开守护大阵。”

    “既然如此的话，那苏莫难道一辈子龟缩不出吗？”

    大量的武者议论纷纷，猜测苍穹神宫如何自处。

    帝玄宫到来的是十三长老等十几位长老，天涯海阁是钱副阁主带队，蛟龙一族只有两人，正是吞天龙皇和龙腾。

    其他大势力的人，强者数量不一。

    姜枫然也来了，他听到苍穹神宫出世的消息，便随太玄宫的强者立刻赶到了此地。

    战乱也来了，跟随在战神殿的强者身边。

    众人都等待了不短的时间，可苍穹神宫完全被强大的阵法隔绝，他们根本见不到苏莫。

    有些人都等的不耐烦了，已经生出离开之心。

    就在此时，苍穹神宫的水幕阵法，突然波动了起来，而后出现了一个通道。

    通道中，一袭青衫的苏莫，带着百余名苍穹神宫的弟子大步而来。

    “苏莫出来了！”

    “终于出来了！”

    见到苏莫出现，顿时惊呼声四起。

    “武皇境二重！”很多强者暗暗打量苏莫，心中狂震，真是不可思议，苏莫的修为居然达到了武皇境二重的境界。

    难怪苏莫敢让苍穹神宫出世，看来苏莫的实力，已经达到了深不可测的地步了。

    苏莫大步走到通道的边缘，眸光扫视无数的武者，微笑道：“欢迎诸位莅临我苍穹神宫，我苍穹神宫自然不会闭门谢客，但由于人数太多，本宫主无法全部招待。”

    略一沉吟，苏莫继续道：“这样吧，每个势力派选两名代表，随本宫主进入苍穹神宫。”

    不少人闻言暗暗点头，苏莫此言不无道理，这么多的人，自然不可能全部进入苍穹神宫。

    “苏莫，恭喜！”钱副阁主和胡副堂主飞身上前，满脸笑意的向苏莫抱拳。

    “钱副阁主、胡副堂主，欢迎！”

    苏莫抱拳回礼，而后对身后的弟子吩咐道：“带两位贵客去苍穹神殿！”

    “是！”一名弟子应声，随即便招呼钱副阁主两人，带着两人进入了苍穹神宫。

    “苏莫！”

    这时，十三长老带着另一名帝玄宫的长老，飞身上前，来到了苏莫的身前。

    “师尊，请！”苏莫没有多言，手臂一摆，示意对方进入苍穹神宫。

    而后，十三长老便也进入了苍穹神宫。

    随后的时间里，各大势力之人纷纷被苏莫请进了苍穹神宫，每个势力都能进入两人。

    除了一些级势力之外，很多略低一级势力之人，苏莫也是来者不拒。

    很快，便有近百人进入了苍穹神宫。

    至于很多普通的小势力之人，根本没有资格进入，苏莫通通回绝了。

    最后，苏莫的目光在人群中扫视，很快便找到了姜枫然。

    太玄宗的强者已经进入了苍穹神宫，但姜枫然只是太玄宫的弟子，自然没有资格跟随宗门强者进入苍穹神宫。

    “姜兄，请！”苏莫遥望远处的姜枫然，手臂虚引。

    姜枫然点了点头，随即便飞进了通道中，他虽然不知道苏莫请他何意，但想来不会害他，而且还有这么多其他强者进入苍穹神宫。

    “战乱、慕冰雪、令狐兄，北堂兄，请！”

    苏莫见一些万尊榜排名前列的天下也在，便也向这些人出了邀请。

    众人没有拒绝，他们也想看看苏莫到底要如何。

    很快，苏莫返回了苍穹神宫，水幕上的通道也随之关闭。

    苍穹神殿中。

    苏莫高坐于帝座之上，身上帝威弥漫，浩浩荡荡，充斥在整个大殿中。

    而他的身后，则是伫立着九名高大的傀儡人。

    九名傀儡人身上，同样气势澎湃，尽显准帝之威压。

    九名傀儡人，均是半步武帝般的存在，虽然无法离开苍穹神宫，但在苍穹神宫之内，绝对是无敌的存在。

    苏莫的帝威，伴随着九名傀儡人的威压，强大到了极致。

    各大势力的强者，分坐于殿中两侧，个个面色白，额头直冒冷汗。

    所有人都没想到，乍一来到苍穹神宫，所面临的居然是如此的情景。

    (本章完)