    “师妹。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”段慕白来到上官婉容的洞府前唤着：“我有些事情想跟你说。”

    随着他声音一落，洞府的结界张开，见此，段慕白迈步走了进去，来到里面，看到那正在收细软的女子。

    “大师兄还有什么事吗？”上官婉容停下手中的动作来，回头看着来人。

    段慕白犹豫了下，似乎在想着怎么开口，良久，才道：“师妹，这回出去你就别回来了。”

    上官婉容温婉的露出一抹笑意：“大师兄放心，我知道会怎么做的。”声音一顿，她看着他，轻声道：“我想拜托大师兄一件事。”

    听到这话，段慕白有些诧异，因为她从不曾开口说过拜托和请求，能让她说出这话的，到底会是什么事？

    “你说，只要是师兄办得到的事情，师兄一定不会推托。”

    上官婉容点了点头：“我想请师兄多照顾一下凤九，若是师兄照顾不了，就让她回家去吧！”

    在这里唯一让她放不下心的，也就是她的女儿了，她若是出了什么意外，也怕她会乱来，三阳子可是飞仙强者，她就是再强，只怕也没办法可以战得过他。

    闻言，段慕白讶异，忍不住的问：“师妹，这凤九跟你到底是有什么关系？自秘境回来后，我就感觉你们似乎有些……”

    “大师兄，这个就请你不要问了，如果将来有机会，我会告诉你的，但不是现在。”

    见此，段慕白点了点头：“我知道了，你放心吧！我会照顾好他的，若是他不愿在宗门里呆着了，我会让他回家去。”

    “多谢大师兄。”她行了一礼道谢着。

    段慕白深深的看了她一眼，却是什么都没说，只是道：“那我就先走了，你路上一定要小心。”

    “我会的。”她点了下头，送他出了洞府，看着他离去，她朝周围看了一眼，也没见到她女儿，这才转身进了洞府。

    凤九一直没找着时间，因为被骆恒给缠住了。她往下峰走去后，被拖去见了陈道，直到天黑之时她才好不容易找了个时间，悄悄潜入第八峰，来到她娘亲的洞府。

    “娘，我来了。”进了洞府后她唤了一声，就见她娘亲从里面走了出来。

    “我在这等你大半天了，你怎么才来呢！”

    上官婉容说着，拉着她的手来到桌边坐下，道：“三阳子让我明天就出宗出去历练，你听娘亲的话，等娘亲离开后你也找机会离开回家里去。”

    本来她是可以带她一起出去的，但，她担心若是带着她，在外面她逃不掉时会连累了她女儿，因此，只能让她先留下找机会再离开。

    “我已经请大师兄代为照顾你，若是遇到什么问题，你可以去找他，他这个人还是可以的，一定会帮你。”她轻声交待着。

    闻言，凤九笑眯了一双眼睛，道：“娘亲，我来这里为的就是你，怎么可能你有危险我还留在这里呢？你放心，明天你前脚一走，我后脚一准跟上你。”