    宫澪停顿了一下，低低开口道：“我们这一次的实验，还是太过激进了，最初的原始数据没有累积够，我们是不是要先去累积一些原始数据？”

    叶琳琅若有所思的走到实验室外面，拿起桌上的电话，给魏院长打了一通电话。

    “魏院长，我想请问一下，你最近有时间吗？我有点事，想和你谈谈。”

    魏院长一听是叶琳琅的电话，他是没有时间，也得挤时间出来呀。

    “明天上午，我有时间，我们约在哪里见面？”

    叶琳琅想着自己是要去拿数据的，就直接约在医院见面。

    “那我来医院找你。”

    实验因为数据原因，被迫中断。

    叶琳琅和宫澪两人下午就闲了下来。

    突然间，叶琳琅瞄到宫澪的脸庞，低声问道：“宫澪，你要晚上有时间的话，我请你吃饭呀？”

    乔湘对时寒一见钟情，但叶琳琅个人并不好看乔湘和时寒。

    所以……叶琳琅决定，充当了一下媒人，把宫澪介绍给乔湘。

    “就我们俩？”宫澪问，“不如，把你男朋友也约上？”

    叶琳琅从善如流道：“那我再约我表姐，省得你一个人当我们俩的电灯泡。”

    “也行。”

    宫澪麻利的将实验室里的东西进行收尾，就和叶琳琅一同出了研究所。

    做实验这种事，总是在一次又一次的失败中吸取经验方能成功。

    在这个世界上，并没有捷径。

    有的只是一步一个脚印，脚踏实地的走好每一步。

    点点滴滴的累积，方能成就非凡的人生。

    宫澪一看见叶琳琅的跑车，顿时惊呼道：“叶医生，这是法拉利跑车吧？是今年出的最新款吧？”

    叶琳琅直接把钥匙扔给宫澪。

    “那你来开吗？”

    宫澪迟疑了一下，最终还是将车钥匙还给叶琳琅。

    “我还没有驾驶证。”

    宫澪之前一直关在监狱里，并没有机会考证，等好不容易从监狱出来了，又开始成为了研究所里的常客，平时忙得跟个陀螺似的，也没有时间考证。

    “你得考个证啊！”

    宫澪道：“行，我明天就去考。”

    大部分男人，对汽车都有一种独有的情节。

    宫澪也不例外。

    他一坐到法拉利的跑车里时，心里就有一种想要自己开车的蠢蠢欲动。

    他得尽快去拿到驾驶证，等他的房子装修好了，自己也能开车上下班了。

    叶琳琅载着宫澪从研究所离开，距离晚餐还有一段时间，叶琳琅索性就带着宫澪去了帝都大学。

    宫澪是一个天才！

    他所有的学习，都是自学的。

    他并没有系统的在大学里上课，叶琳琅也决心趁着这个机会带着宫澪来体会一下学校的这种氛围。

    跑车停在停车场，叶琳琅和宫澪就进了帝都大学。

    宫澪看着“帝都大学”这四个字，突然感慨万千道：“叶医生，我完全没有想到，我还有机会来我最心爱的大学进行朝圣！”

    “你要是愿意，还可以继续读大学，比如，以社会人士的身份参加明年的高考？你的话，高考状元也没有问题。”

