    第823章司影帝的真娇妻超有钱

    圆圆羞涩地看了看她，声音小小的，“碰到石头了。”

    小姑娘眼睛水汪汪的，皮肤白白嫩嫩的，小嗓音又细又软，跟只可爱的小白兔一样。

    “你是星星的同学吧，你是遇到什么难事了吗？”洛水语气轻柔地说道。

    圆圆脸色微白，以为她要赶自己回家。

    想到自己身上一毛钱都没有，手机也落在家里了，心里很是无助。

    “姐，她离家出走了，今天就让她在家里住一天吧！”洛星舟看到圆圆可怜的样子，开口说道。

    救人救到底，反正家里房间多的是。

    洛水还没说话，小姑娘急了，声音微微高了些。

    “……我不是离家出走的……”

    洛水见她面露屈辱恼怒，猜到有隐情，扯了扯弟弟的胳膊，表情有些无奈。

    啥都不问，就把人带到家里，傻弟弟呦！

    圆圆紧张的抠着小手指，洛水安慰道：“今天太晚了，你就在这里休息一天吧，有事睡醒再说吧！”

    小姑娘脸上的紧张明显淡了下去，“谢谢洛姐姐。”

    今晚有安身之处后，圆圆想到出差的爸爸，纠结了几秒后，问洛水，“洛姐姐，我能用一下你的手机吗？我想给我爸爸打电话。”

    继母老趁着爸爸不在欺负她，她一直没告诉爸爸，也是觉得爸爸工作太辛苦了，能忍就忍了。

    可是，她不说，继母越来越变本加厉，克扣她的生活费就算了，还弄坏她妈妈的遗物，她不想再忍了。

    洛水把手机解锁，递给小姑娘。

    “可以，你用吧！”

    圆圆笑容可爱，“谢谢洛姐姐。”

    说着就去打电话了。

    洛星舟在旁边看着，心里觉得大写的离谱。

    他是同班同学，又是带她回家的人，就这么不值得信任吗？怎么不借他手机？

    可真能忍！

    洛水不知道自家弟弟别扭又傲娇，坐到他边上问道：“说说吧，你跟那女孩儿怎么回事？”

    星星可不是个善良乐于助人的孩子啊。

    洛星舟满脸惊悚，“姐你别乱说啊！啥事都没有，我就是瞧见她可怜才帮她的，毕竟是同学么……”

    虽然说碰上那种事精和作精，他肯定不会帮忙，但是瞧见方圆圆那可怜巴巴的样子，他脑子一抽，就把人带回来了。

    洛水仔细瞧他一眼，发现弟弟完全没开窍，瞬间没了兴趣。

    “行吧，没事就没事吧！”

    洛星舟：“……”

    姐，你说清楚，你那一脸遗憾的表情是怎么回事？

    两姐弟在这边随便聊着，方圆圆那边也拨通了她爸爸的电话。

    方怀远听到手机铃声，拿来一看是个陌生号，以为是骚扰电话，但是看号码显示的地方和老家一样，就接了。

    “你好，请问是哪位？”温和的声音沿着电话传过来，圆圆眼睛瞬间就红了。

    “爸爸～”小姑娘瘪了瘪嘴，声音带着哭音，委屈极了。

    “圆圆？”方怀远从床上起来，神情染上凝重，“这么晚了，你怎么还没睡？”

    这都快半夜了，闺女没睡也就算了，还用个陌生的号给他打来电话。

    怎么想都不对劲！

    (本章完)

