    两个婆子上前一左一右扯着林溪的胳膊就往外托，林溪死命叫着，“不要不要……”

    可惜，她如果不跟沈千伊装.逼，还高着一个辈份，沈千伊不会这般羞辱她！

    “二姐姐，是可盈无能，又让你跟着操心了。”

    沈可盈满心的歉疚，她很清楚，这一次姐姐回来，一是看看小宝二个便是为了自己。

    “你啊，当初在沈府中的心眼哪去了？这性子，还真是越来越像你娘了。”

    沈可盈脸色微红，“这里都是自己的人，哪里用得着动歪心思，时间久了，就……就……”

    这话听的沈千伊当真是不知该气她还是笑她了。

    “算了，以后多长点心眼儿吧！”

    “嗯，二姐姐，你快些好好休息，我先回去了。”

    沈可盈起身，一旁的丫头立马扶住了她。

    “嗯，我睡一下，晚上再聊……”

    几天几夜急急的赶路，怎么会不累？

    只是沈千伊躺要床上却了无睡意。

    翻来复去睡不着，便起了身，叫了丫头打些水进来，洗了个澡，便去了书房。

    墨无缺并未抬头，却道，“什么时候回上都城？”

    “表哥心下不是有数吗？”沈千伊走了进来，坐在了他的对面。

    墨无缺写完手中的东西，放下了笔才抬头看她，“都说‘好人不长命，祸害遗千年’，这话还真是一点不假！”

    “怎么说？”

    “从高高的悬崖掉进了苍茫的大海，你都死不了，你觉得你是好人？”

    沈千伊无力的翻了翻白眼，“我虽非好人，可我怎么就成了祸害了？。”

    “看看我家优秀的表弟弟被你祝害成什么样了？失忆啊！还说自己不是祸害？再说了，那窝在南疆的男人，嗯，听说要死了，这是谁祸害的？”

    墨无缺嘴角高高的挑着，不等沈千伊说话，他又道，“还好，我跟你不熟，不然也不定被你祸祸成什么样了？”

    尼妹！

    沈千伊当真是想暴粗口。

    这死男人，嘴臭又一身骚包，难怪找不到媳妇！

    哼！

    “我手中的事整理的差不多了，我想出去一趟……”

    “找媳妇？”沈千伊顺嘴说了一句，记得那年自己从齐州回来的时候，他也走过，只是回来后便变的有些沉闷了，不知这一次又是为何要走？

    “嗯！”

    结果墨无缺却应了一声，倒是把沈千伊弄的一愣。

    “真的去找媳妇？”

    天要下红雨了吗？钻石王老五要结束单身生涯了？

    墨无缺没说话，却是又埋下了头，“是凌天登基还是小宝登基？”

    “你说呢？”

    “呵，以我看，你们这对无良的父母，多半会将小宝扔到那顶上，可怜啊！难怪会跑了回来！”

    “早蹬晚蹬不都是他的？”毕竟若是慕凌天想坐那位置，当日拿下南晋的时候，便坐了上去，又何必等到现在？

    墨无缺摇了摇头，随后道，“你这次回来，要呆几天？”

    “明天就走。”

    “这么急？”

    墨无缺有些诧异，心道，她是怎么说服凌天的呢？

    “南疆的独处，总归是个问题，这一次，如果可以，我打算将那块是非之地给一并解决了，所以，你得配合我一下，给我点兵。”

    墨无缺点头，“南疆那方确实是个问题，而我也一直令守在八道岭的驻兵时刻保持着清醒，你到了那边，可以去八道岭驻地，寻了方卓大将军，他会全力配合着你。”

    “嗯，这样更好。”

    墨无缺放下一本折子，随后又道，“你表弟的能力不错，被我扔到军中了，另外，你妹妹……”

    “嗯？”

    “老齐对她有些意思！”

    “咳！”沈千伊猛的呛了一下，“你别开玩笑，如意才几岁？再说，紫萝一直终情着老齐，你这话若是让紫萝知道了，她得多伤心。”

    可话虽如此说，沈千伊却知道，齐桓一直以来对墨紫萝都只是一种兄妹情宜，若非紫萝是墨无缺的妹妹，以老齐的性子，早些年便不可能再与她相见，但，若说老齐喜欢上了如意，她又觉得不太可能。

    如意才不过十三岁，说难听点，老齐的年龄都可以给如意当爹了，老齐能看上这么一颗小嫩草？有些不可思议了。

    “紫萝告诉我的。”

    “啊？”沈千伊再次怔了一下。

    “你也不用愣神，紫萝虽爱慕着齐桓，可她也清楚，她走不进齐桓的心……所以，她打算出去走走……”

    “走了？”

    “嗯。”墨无缺应了一句，“不过，老齐也走了……”

    “你说话能不能一次性说完，能不能不用我去猜？”

    墨无缺挑眉，“你不觉得这么说话才有意思吗？也才能开动你的大脑吗？不然总听结果，脑子是会生锈的。”

    沈千伊：“……”你脑子才生锈了呢。

    “结果就是老齐觉察出了自己的一点小心思，突然觉得无颜去面对自己的亡妻，所以，他也走了，据说是带着他亡妻的骨粉，周游了……”

    “那如意？”

    “你都说了你妹妹那么小，所以，她根本什么都不知道！”

    沈千伊瞪了他一眼，“你看热闹看的挺舒服呗？”

    “还好吧，不过大人的没有小孩子的有意思，几个小家伙抢一个才叫热闹……”

    才说着，忽然就听到院子里传了来孩子的哭声。

    墨无缺忽的一笑，“看，说来就来了。”

    随后起身，出了书房，拐向帅府的大院子。

    沈千伊紧跟其后，结果就看到一个小小子坐在地上哭，一个小小子死抱着个丫头，另外还有三个小小子……在打架！

    细看一下，才看到，这五娃不正是五美的儿子吗？

    而那个被抱住的，便是翠竹的闺女！

    “搞什么？”

    “抢媳妇呗！”

    话落，就见两道小身影闪了进来，某宝上前一手一个，就将三个扭打在一块的娃，给扯开了。

    “抢什么抢？是不是都皮痒了？那谁，小千子，你也快点放开幻雪……”

    慕小宝一手背在身后，一手指着几个娃，而后进来的慕凌钰连话都没有说，直接上前，将小丫头从那小小子手里给抢了过来，“爷不在，你们就欺负幻雪，找揍吗？”一扭头，“小宝，上！”

