    很快，心中无比火大的万破军，便带着他的手下，驱车前往燕京。

    路上，万破军收到了陈忠磊从叙利亚发来的视频。

    这，便是叙利亚方面侦察兵在哈米德西翼阵地附近拍摄的画面。

    当看到自己麾下的士兵。甚至五星战将被人当死狗一样扒掉衣服、丢入悬崖的时候，万破军的肺都快气炸了！

    他表情阴沉的愤怒说道："传我命令给陈忠磊！务必要将这个哈米德及其武装彻底歼灭，一个不留！到时候，我要用他们的尸体，来祭奠这帮死去的弟兄！"

    身旁的传令官立刻说道："是，殿主！我这就向青目狼王传达您的命令！"

    万破军眯着眼睛，手指不断挫动着自己左手中指上的一枚老旧的金戒指，口中喃喃道："若不是马上要报父母之仇，我一定亲赴叙利亚、亲手干掉这个哈米德！"

    此时的哈米德。根本不知道，自己已经成了万龙殿殿主眼中，必须铲除的大敌。

    他只知道。敌人退了，自己赢了，而且赢的易如反掌。

    正面与西翼阵地一清扫，他便发现自己击毙了三千多名敌人，而己方损失的士兵还不到一百人。

    这是他至今为止，经历过的最大的一场胜利，没有之一，简直够他吹嘘一辈子。

    而他手下的士兵也是欢欣鼓舞。

    原本还以为这次要彻底凉凉，没想到竟然打了一场大胜仗，这对士气的鼓舞是极大的。

    一直躲在反斜面坑道里的苏守道，此时也终于松了口气。

    他是真怕哈米德失败，而后自己被当做他麾下的一名士兵，惨遭击毙。

    不过现在看来，暂时倒是安全了。

    虽说战争取得了很大胜利，但遗憾的是，哈米德的基地房屋几乎被炮火摧毁了八成左右。

    绝大多数士兵的居住场地没了，还有一些来不及撤出的物资与个人物品也都没了。

    眼看着基地成为一片废墟，哈米德心里多少也有些遗憾。

    不过他心里也很清楚。这种建造在山谷里的土房子，在敌人的炮火下就跟纸糊的一样，能保留下来反而是奇了怪了。

    而且。照着目前这个趋势来看，以后怕是吃住睡觉都得在坑道里了，因为坑道才真正安全。

    所以，抓紧时间继续开挖坑道及永备工事，就成了他眼下迫在眉睫的事情。

    于是，在山的正斜面。打扫战场的事情还没结束，而山的反斜面，工程兵与伊拉克来的建筑队。又开始拿起风镐拼命施工了。

    与此同时，哈米德也赶紧给叶辰打电话。

    电话一通，他便激动的向叶辰汇报："叶老弟，敌人退了！我打了一场史无前例的大胜仗！这都多亏了你啊！"

    说着，他便将战争的具体情况，对叶辰进行了详细汇报。

    叶辰听到这些。一边松了口气，一边也有些惊讶，没想到，训练有素的万龙殿，竟然也能在哈米德的手里吃这么大的亏。

    所以，他第一个想到的。就是吃了大亏的万龙殿，一定会对哈米德发动复仇行动。

    于是他急忙提醒道："老哥，你这场仗打得确实很漂亮。但是隐患也确实不小，万龙殿在你的手里，损失这么惨重。但他们一定会想尽一切办法让你付出代价。"

    哈米德冷笑着说："让他们来吧！我知道他们的武器配备情况，威力最大的不过就是152毫米火炮了，事实已经证明，这种火炮对我们的基地造成什么实质性的打击，如果他们想进攻我的基地，就只能用尸体一具一具的堆上来！"

    叶辰认真道："敌人会一次轻敌，但不会两次轻敌，他们现在已经弄明白了，你大概的情况和依仗。知道隐蔽工事是你的核心防御，所以他们接下来一定会针对这一点进行精确的突防和打击。"

    说着，叶辰又道："你不要忘了，万龙殿的士兵都是训练有素的特种佣兵，如果他们放弃正面冲锋，改为全方位秘密渗透。你的优势也就会被极大程度上抵消掉，你记不记得我是怎么突入你们基地的了？我高空跳伞、低空开伞、快速降落，你们的士兵根本就发现不了我，如果对方夜间派几百名特种兵伞降到你们基地内部，从基地内部对你们进行秘密渗透，你怎么办？"

    哈米德的心情顿时冷静下来。

    这种感觉就好像是三九天刚用一盆炭火暖热了身子，紧接着又被一盆冰水浇了个透心凉。

    他意识到叶辰说的没错，自己真正能够取胜的原因，一个是对方轻敌。再一个是自己这边有着强大的防御工事。

    而对方发动的又是正面进攻战，没有很好的发挥出万龙殿士兵的真正实力。

    如果他们把正面进攻战，改成特种突击战，自己的士兵怕是根本抵挡不了！

    如果己方的隐秘工事被对方一个接着一个的悄悄拔出，自己怎么应对？

    对方的士兵直接渗透到自己的阵地里来，化整为零。自己又该怎么应对？

    想到这里，他急忙问叶辰："老弟，你给我出出主意。我接下来究竟该怎么防范？！我可不想只昙花一现的打赢这一场战争，紧接着就被对方来个斩首行动啊！"

    叶辰想了想，开口道："现在最重要的就是想办法防止对方的特战小组夜间空降。然后里应外合。"

    "是！"哈米德咬着牙说："我这次杀了万龙殿这么多人，他们肯定恨不得扒我的皮、吃我的肉了！"

    叶辰便道："你先不要担心，美国当年抓本拉蹬都抓了十年，万龙殿再厉害，跟美国比连蝼蚁都算不上，所以只要你稳扎稳打，他们奈何不了你。"

    哈米德一听这话，稍稍松了口气，说道："这倒也是……老弟你这么一说，我心里就放松多了。"

    叶辰嗯了一声，又道："你一定要加强对你基地方圆二十公里范围内的侦查，如果发现对方大部队又开始向你的基地汇聚，就一定要打起十二分的精神来，另外一旦到了晚上，千万要提防空降。"

    哈米德忙道："老弟，不瞒你说，我基地周围有我好几个隐蔽的哨所，都建在山上，有的甚至在悬崖峭壁里，所以他们只要大军来犯，我是肯定能提前掌控动向，我唯独担心的就是空降，他们到时候直接就落在头顶，没什么好办法防范啊！"

    叶辰微微一笑："这不要紧，我有办法！保准他们有来无回！"

