
　　由于宁卫民的妥协，他和霍欣的关系暂时稳定了。

　　但也得说，他们的相处方式的确相当微妙。

　　因为普天之下，恐怕再也找不着像他们这样奇特的上下级了。

　　比如说，宁卫民在很多方面予以霍欣特殊照顾。

　　总是在自己的职权范围内给予高她最舒适的条件和待遇。

　　他让霍欣办忙跑腿的话，会让霍欣坐他租用的汽车。

　　一起下班的时候，也会让司机顺带上霍欣和她的自行车，把她送回家去。

　　他可以允许霍欣上班时间随处去逛，可以给霍欣报销餐费。

　　哪怕她去吃西餐，以及汽水、冰棍、瓜子、巧克力、水果、书籍报刊等一切个人消费。

　　他甚至还主动让霍欣去逛友谊商店，让她为自己挑了一双高跟鞋和一只口红。

　　一样也用公款给报了。

　　天底下哪儿有对待下级如此体贴周到的领导啊？

　　谁要知道了这种情况，也保准儿得认为他们俩八叉超越了友谊，有那么一腿。

　　但偏偏他们俩却走得并不近，清白的很。

　　别说他们像交往的恋人一样腻着，谈情说爱，手拉手了。

　　就连像普通的朋友同事似的，一起逛逛天坛公园，或者是去天坛西门外的自然博物馆看看，都没有过一次。

　　因为只要霍欣表露这样的暗示或是明面邀请。

　　无一例外，宁卫民都会坚决的用工作忙予以拒绝。

　　所以实际上，霍欣要想见宁卫民跟他说话，只能在斋宫而已。

　　而一旦进了斋宫的范围，也就算进入了公事公办、上下级分明的禁地了。

　　宁卫民永远是一张淡漠的脸对待霍欣。

　　并且像个真正的领导一样毫不客气的使唤她，绝没有任何的优待。

　　反过来，即使霍欣再委屈也得做出下属的姿态。

　　必须尊敬的称呼宁卫民经理，并且不打折扣的执行宁卫民的全部命令。

　　甚至有的时候得虚心接受批评。

　　谁让有言在先呢。

　　当然，这并不是霍欣的本意，也绝非她希望达到的预期效果。

　　但她还偏偏没有办法生宁卫民的气，指责他什么。

　　因为说实话，宁卫民对待工作的态度是有目共睹的。

　　比霍欣见过的一些自诩为国家栋梁的精英，干起正事都要敬业和认真。

　　如果说宁卫民对待霍欣是严格，那对他自己简直是严苛。

　　这点不但工人服气，霍欣同样服气。

　　就比如说，宁卫民向来是和工人们一样吃食堂，一样拿大茶缸子泡茶喝。

　　一样天亮来，天黑走，就这么成天泡在粉尘里。

　　也就将将一个礼拜下来，弄得他那身儿高档西装都拉了丝儿，皮鞋更是磕碰得伤痕累累。

　　————

　　很显然，这活儿干完，他一身行头就得毁得没法穿了。

　　另外，尽管报销的权力在手，可宁卫民却从不以权谋私。

　　除了租一辆出租车上下班，和往返公司，再没为自己谋过什么福利。

　　每天都是三条烟，半斤茶叶供给工人们，他只算顺带沾沾光。天籁小说网

　　为数不多的几次大摆宴席，也是因为活儿急，必须加班拉晚儿。

　　他不能不出面请负责施工的和公园方的工作人员吃顿饭，聊表心意，以做感谢。

　　但最让霍欣倍感惊讶的，还是宁卫民并不满足于原封不动按照上司意图来做事。

　　也不知他花了多少精力和时间，在施工这段时间，结合斋宫的实际情况，竟然赶写出了一份长达万字的陈列馆规划建议书。

　　霍欣偷瞧了几眼，就被吓了一大跳。

　　敢情宁卫民在规划书里提出了改进意见和全新的规划，异想天开的想要重新的定位陈列馆的功能性和经营方式。

　　最关键的是这份建议书的具体内容，不但彻底推翻了皮尔·卡顿本人的设想。

　　而且还指出了天坛公园领导和宋华桂决定采取的封闭式经营，存在种种不周和隐患。

　　这等于是要开罪所有人，故意跟所有上级对着干啊。

　　霍欣实在不敢想象，宁卫民会冒天下之大不韪，做出这样的傻事来。

　　然而就在她暗中替宁卫民着急，开始考虑自己该怎样劝说宁卫民放弃这样不切实际的想法时。

　　万没有想到，宋华桂会突然来斋宫视察工作。

　　宁卫民还偏偏就在接待的时候，把这个刚刚完成的规划建议书就这么交上去了。

　　他竟然亲手交到了宋华桂的手里。

　　所以等到宋华桂走之后，根本没来得及进言劝阻的霍欣，彻底悲观了。

　　她认为十有八九，宁卫民是要被公司辞退了。

　　于是她也就再无所顾忌了，直接冲进无梁殿北边的值守房，去质问宁卫民到底怎么想的。

　　“哎，你傻不傻啊？”

　　当时，宁卫民正在值守房里，收拾那些刚给宋华桂看过的资料。

　　听见霍欣质没头没脑就是这么一句，头也不抬，便予以呵斥。

　　“我看你是真傻了。怎么又固态萌发，没大没小啦。忘了咱们怎么说的了？哎，我说你也有点眼力见行不行？你就眼看着上级亲自动手干这些事儿吗？”

　　霍欣听了这话，赶紧过去伸手帮忙，但嘴里依然继续。

　　“还摆臭架子呢，你都把总经理给得罪了，怕是明天你就成无业游民了。”

　　“不是……这哪儿跟哪儿啊。我怎么就得罪总经理了？你没毛病吧？”

　　“你才有毛病！没毛病你干嘛要给领导提意见？别人都是挖空心思讨好领导，你倒好，领导不爱听什么你写什么。就你那份规划书，总经理看了要不生气才怪呢！”

　　宁卫民这下听明白了，敢情霍欣是在替他杞人忧天呢。

　　“嘿，你这丫头，怎么偷看我文件啊？你这可是品质问题啊。说严重了，你这是犯罪，是商业间谍的行为。”

　　霍欣气得脸都红了，愤愤不平地说。

　　“宁卫民，你别欺负人。你这人怎么这样，这么不知好歹啊。我都快替你急死了，你自己不但不当回事。还倒打一耙，给人家扣大帽子。”

　　看得霍欣气鼓鼓的样子就跟个包子似的，宁卫民一下笑了。

　　“好好，谢谢你的关心行了吧。”

　　霍欣冷哼一声。

　　“不行！宁卫民，你必须向我道歉。你都快气死我了你！有你这么拿好心当驴肝肺的嘛！”

　　“得，那我道歉。”

　　见霍欣又犯了得理不让人的毛病，宁卫民无奈地撇撇嘴。

　　“可话又说回来了，这事儿也得一码归一码，谁让你瞎翻领导的文件了？”

　　“这要在部队，你就得枪毙。这要在国家部委，你就得重大处分。这要在公司，你也够开除的过儿了。”

　　“当然，考虑你还正是天天向上的年龄，我可以大人有大量，不跟你计较。”

　　“但为了你的前途着想，为了你不走上犯罪的道理。不批评你几句，那还行吗？”

　　“我是为了你好啊。以后注意啊。”

　　好，这一二三四，铿锵有力。

　　霍欣被挤兑得都带上了哭腔了。

　　“你这叫道歉吗？又教训我？你还没我大呢！不就是个副经理嘛，充什么大辈儿啊！你有什么了不起的？”

　　“行啦，有理讲理嘛，怎么说说就急了吧？我过去是不跟你一般见识。但你也得明白一点，别用你的爱好，挑战我的强项。”

　　宁卫民的话，真的让霍欣哭笑不得。

　　“你才把吵架当爱好呢。宁卫民，你这人哪儿都好，就是嘴损。当然，我也确实不该看你的文件。以后我不会再犯这种错误了，那还不行吗？”

　　宁卫民赞许地频频点头。

　　“嗳，这就对了，我喜欢你这种痛改前非的态度。多好的姑娘，就是好奇心太强，脾气太差。要是把这两样毛病改了，你的前途还是很光明的。”

　　霍欣真忍不住被逗笑了。

　　“讨厌！你还是替你自己的前途考虑考虑吧，金饭碗都能好好的给砸了，你真成。”

　　跟着收敛了笑容，又沉吟起来。

　　“要不……我帮你想想办法……你毕竟会英语，虽然没学历，但进外贸单位，也不是不可能，只是国家单位待遇就没法跟外资企业比了，也不可能给你个副经理干……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百九十九章 微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 