    “我觉得我还是辞职吧，我昨天晚上又看见了。”

    “辞职？别说你想了，我都想了，我昨晚最后一个走，去上了个厕所，结果把我吓得半死。”

    前台的两个小姐姐小声的交流，可是方牧现在有真气傍身，轻而易举的就听到了。

    方牧摸了摸下巴，想着怎么了解了解情况。

    看目前的情况来说，这两个小姐姐肯定是知道什么。

    【你的眼睛看到了阴气盘旋，觉得辣眼睛。】

    方牧眼睛一亮，发现对面两个小姐姐的头顶上有一丝淡淡的灰白气盘旋着。

    很明显，这玩意儿就是阴气。

    方牧走了过去。

    前台的小姐姐正在小声地说着话，感觉到有人走过来，于是下意识的抬起头。

    “是你啊。”接待小姐姐问道:“面试怎么样，你还没走吗？”

    方牧笑道:“面试还可以，对了，我刚才听到你们在讨论什么厕所，能和我说说吗？”

    接待小姐姐脸色一僵:“没什么。”

    拙劣的演技，僵硬到爆。

    方牧清了清嗓子，道:“你看我这不是好奇吗，小姐姐，咱以后就是同事了，和我说说。”

    只要话题接得好，那就不愁探不到消息，尤其是刚刚才讨论的话题，只需要多聊一下就能水落石出。

    果不其然，接待小姐姐犹豫了一下，悄悄凑了过来。

    “我只给你一个人讲啊，我们公司……有鬼！”

    说完这句话之后，接待小姐姐将手放在下巴的位置，一脸期待，显然是想看到方牧惊讶的样子。

    方牧后退一步，装作很惊讶的表情道:“真的假的？这世界上还有鬼，小姐姐你和我说说。”

    接待小姐姐左右看了一眼，见到周围没人之后，神秘兮兮的道:“就在昨天晚上，因为我一个人加班，走之前上了一个厕所，没有想到我在厕所里面见到了恐怖的事……”

    “厕所洗手台有一面镜子，我当时上完厕所之后去洗手，不知道怎么回事，眼睛好像有一些不舒服，然后就用手弄了弄，当时我是闭上眼睛的。”

    “等我睁开眼睛之后，我从镜子里看到一个男人背对着我，站在厕所的角落，我当时吓得赶紧回头，没有想到那个角落根本没人。”

    “等我再转头的时候，发现镜子里面也没人。”

    接待小姐姐一边说着，一边轻轻的拍着胸口，表示非常的害怕。

    方牧手肘撑着前台的位置道:“是不是看花眼了？”

    接待小姐姐摇头道:“不可能，公司有好多人都看到了，那个人穿着一身工作服，看着好像是一个装修工人，每一个人看到的时候，都是背对着的，吴总还报了警，但是没有查到任何消息。”

    【你的肾听到这个消息，感觉不是小姐姐，兴趣减了一半。】

    方牧嘴角微微抽搐，这肾有毒。

    接待小姐姐见到方牧没有说话，赶紧道:“你别说是我说的啊，这个事就当是一个故事吧。”

    方牧脸色恢复正常，笑道:“小姐姐，你们厕所在哪里？我想上个厕所。”

    接待小姐姐指了一个方向，道:“那个地方。”

    方牧点了点头，转身走向厕所。

    华景公司的厕所在公司的最角落，方牧直接推开男厕所的大门进入里面，左右看了一眼。

    真气缓缓流动，双眼开始出现异常，里面有金色的流光闪动。

    扫视了周围一圈之后，方牧并没有发现任何异常，也没有灰白色的阴气出现。

    方牧沉思片刻，出了厕所后将头探向外面。

    外面很安静，员工们都在各忙各的。

    方牧想了想，推开了女厕所的大门。

    进了女厕所之后，照例到处看了一眼，方牧在堆卫生工具的角落发现了不同寻常之处。

    在女厕所的角落里，有一双灰白色阴气组成的脚印。

    脚印的脚尖部位冲着墙面，脚后跟则冲着卫生间的镜子。

    方牧回头看了一眼，来到女厕所的洗手台旁边，从洗手台的镜子看了一眼身后。

    镜子的反射处刚好反射到女厕所的角落，那双由阴气组成的脚印尤为显眼。

    【你的大脑感觉到了一丝异常，好像有什么东西正在看着你。】

    【你的眼睛开始搜寻起来，但是前方一无所获。】

    【你的左脚感觉到有一些不舒服。】

    方牧低头看去，瞳孔一缩。

    一只苍白的手正抓着他的小腿，这只手上面有长长的指甲，指甲已经不像人一样正常，全是发亮的黑色。

    在方牧看过来时，苍白的手轻轻的放开，化作一道灰白色的气流消失不见。

    就在这个时候，方牧感觉到肩膀一沉，苍白的手轻轻地搭在了他的肩膀。

    阴冷的感觉从接触的部位钻进身体，体内的真气开始运转，将阴冷的气息吞噬了七七八八。

    一道若有若无的声音在方牧耳边响起……

    “鬼搭肩，莫回头，回头之后性命无，莫回头，看前方……”

    听到这道声音，方牧下意识的看向前方。

    等到看到前方的东西之后，只觉得汗毛一立。

    女厕所最前面的隔间正缓缓打开，一个全身发白的男人从隔间里爬了出来。

    这个男人穿着装修工的衣服，两只眼睛往上翻着，嘴巴张开，露出没有血色的舌头。

    “咯……咯……咯……”

    从男人嘴里发出一阵阵怪异的声音，如同被鱼刺卡主似的。

    背后有鬼搭肩，前面有鬼拦路，情况比想象中的更危险。

    【你的肾觉得你能够处理，不想出手，打算继续睡觉。】

    【你的大脑觉得有道理，开始咸鱼。】

    【其他部位也觉得没毛病，都不想动。】

    方牧:“……”

    你大爷的，有女鬼的时候，一个比一个兴奋，这个时候就全体罢工？

    方牧深吸了一口气，右手手肘部位猛的朝后面一顶。

    真气从手肘的部位爆发，背后传来凄厉的惨叫。

    方牧顺势转身，分出一丝真气运转到眼睛的部位，看清楚了身后是什么情况。

    那是一个小孩子，全身白得像纸一样，正在地上痛苦的翻滚着。

    小鬼身上有明火在燃烧着，显然被真气所伤。

