    次日上午，醉仙楼。

    如往常一般。

    游商客旅在店中喝茶歇脚，相互攀谈。

    一眼看去也是人声鼎沸，热闹非凡。

    然而与寻常不同的是。

    大厅之中却不见了白露菡和李青莲的身影。

    唯有王野和阿吉在各自忙活。

    “阿吉！”

    看着眼前的一幕，王野看着阿吉说道：“怎么回事啊这是？”

    “李青莲和小丫头片子人呢？！”

    “忙成这样都不见他俩人的身影…”

    “这工钱还想不想要了？”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    “看看、看看…”

    听到了王野的询问，阿吉开口说道：“我就说你老财迷认钱不认人吧？”

    “少了俩人你到现在才发现…”

    “这要是哪个客人少给二两银子，你这会早就跑到门口骂街去了！”

    言语间，阿吉的脸上满是不屑。

    “你他娘的…”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“少废话…”

    “赶紧说，他俩人去哪里了！？”

    “练功去了！”

    挨了王野一个暴栗之后，阿吉捂着脑袋说道。

    练功去了？

    闻言，王野不由的一愣。

    旋即开口道：“他俩这又是那根弦没搭对？”

    “这好端端的练的哪门子的功！？”

    “嗨呀…”

    听到王野发问，阿吉开口道：“老财迷你除了银子以外能不能记点其他东西？”

    “昨日咱们从那黄将军身上弄了一整个猴脑外带一个内丹…”

    “你忘了？！”

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    随即便想了起来。

    昨日黄将军与李青鸾身死。

    阿吉他们从黄将军的身上取了猴脑与内丹。

    而他则把李青鸾身上的财物摸了个干净。

    那黄将军的猴脑与内丹，也在当晚被众人服下。

    “当然没忘…”

    想到了这一切，王野看着阿吉：“所以，他们练功是…”

    “对嘛！”

    看到了王野的反应，阿吉一拍大腿：“这黄将军乃是异兽…”

    “这内丹能够增强功力…”

    “他们昨晚服下之后就有了突破的迹象…”

    “所以赶忙入定练功，到现在也没醒来…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野暗骂一声。

    这黄将军乃是圣境异兽。

    其实力高出李青莲二人不止一星半点。

    其内丹纵然分成几份服下，对他们助益也是极大。

    再加之此前有魔龙内丹大大增强其内力。

    此番吞下之后稍加引导便可突破境界。

    还练功没醒来…

    骗鬼呢！？

    这两个人练功突破是假…

    找机会偷懒不干活才是真！

    心头虽然知道是怎么回事，但王野却不能点破他们。

    毕竟自己只是一个不会武功的掌柜。

    若是点破他们的行径，难免会暴露身份。

    明明知道对方偷懒却只能装做不知道。

    一时间。

    王野也是无奈到了极点。

    然而就在他无奈之际。

    一个声音正从门外传来：“敢问，哪位是王掌柜？”

    寻声看去。

    只见一个十岁上下，身着布衣的孩童站在门前。

    此时正朝着柜台看来。

    “我就是…”

    看着这孩童的同时，王野迈步走了上来：“这位小弟，你找我有事？”

    “是这样的…”

    闻言，这孩童行了个礼，开口道：“方才有个大姐姐让我把这个交给你…”

    说着，孩童将一封书信递给了王野。

    大姐姐？

    书信？

    接过了孩童手中的书信，王野的心头一动。

    却见他着眼前的孩童，开口道：“小弟…”

    “那个大姐姐长什么样子？”

    “不知道…”

    闻言，孩童摇了摇头：“那姐姐蒙着面纱，看不到模样…”

    “不过她身上却是很香呢！”

    “如今我已经把信交给了王掌柜，就此告辞！”

    说着孩童对着王野行了一礼之后便转身跑开。

    大姐姐。

    蒙面。

    很香。

    难不成是…

    王野心头一动，仿佛想到了什么。

    他撕开手中的信封，只见其中正是一张字条。

    上方正写道：城外金牛湖畔，等你!

    这字迹娟秀无比，其上还有着丝丝香气。

    倒像是女子邀请情郎幽会一般。

    显得无比暧昧。

    “阿吉！”

    看到这里，王野将信揣入了怀中：“你把店看好，我出去一下！”

    “啥！？”

    听到了王野的言语，阿吉不由的怪叫一声：“老财迷，你要脸吗？”

    “现在整个店里算上陈冲一共就仨人！”

    “就这情况，你还要出去？”

    “你累死我得了呗？”

    言语间，阿吉的脸上写满了不情不愿。

    “嚷什么？”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“这事情你又不是没干过…”

    “你辛苦辛苦…”

    “我回来给你带只烧鸡吃！”

    “我不吃！”

    此时阿吉一撇嘴，开口道：“你当现在还是原来呐…”

    “你看看现在大厅内有多少客人？”

    “这跑堂算账加打杂…”

    “你就是大牲口他也没有这么使唤的啊！”

    言语间，阿吉一撇嘴。

    一张脸上写满了不情愿。

    “嘿，你个小兔崽子还长脾气了！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，就准备说什么。

    蹬蹬蹬…

    就在此时，只听一连串闷响传来。

    抬眼一看。

    正看到萧沐云正从楼上跑了下来。

    其脸上写满了欢快的神情。

    看到萧沐云的身影之后，王野双眼一动仿佛想到了什么。

    却见他开口道：“小子，你去哪啊！？”

    “怡红院！”

    听到了王野发问，萧沐云开口道：“老王，一起呗？”

    “你才多大年纪，天天逛窑子成何体统？”

    看着眼前的萧沐云，王野开口道：“你有这个时间能不能多读读书？！”

    “不然以后你别说考功名…”

    “就连我们客栈这帐目你都算不明白！”

    “你拉倒吧！”

    闻言，萧沐云一摆手，不屑道：“不是我和你吹！”

    “从小我爹娘就教我数术算法…”

    “这龙门帐和四柱帐我可能算不了…”

    “但你们客栈这账目，我算起来和玩一样！”

    说着，萧沐云还骄傲的挺起了胸膛。

    傻孩子…

    听到了萧沐云的言语，阿吉不由的叹了口气。

    “嘿嘿…”

    看着萧沐云骄傲的模样，王野嘿嘿一笑：“既然如此…”

    “那今天就辛苦你算一天帐了！”

    说着，也不等萧沐云开口。

    王野直接转身跑出了客栈。

    只留下一脸懵逼的萧沐云和阿吉。

    “不是…”

    看着王野逐渐消失的背影，萧沐云开口道：“我才十岁啊！”

    “唉…”

    闻言，阿吉在一旁悠悠的说道：“老财迷做事向来没有底线…”

    “别说你十岁…”

    “你就是五岁他也照坑不误…”

    “多经历两次你就习惯了，这次就认了吧！”

    说着，他拍了拍萧沐云的肩膀。

    转身便朝着诸多客人走去。

