
　　“嘭”的一声。

　　在苏慕白的注视下，鬼差所化的黑色棺材从天而降，将殷间的整个身体都给笼罩了进去。

　　至此，这件事情算是彻底的告一段落了。

　　毕竟以殷间所驾驭的厉鬼数量，在鬼差眼中绝对是属于落单的状态，进入到了鬼差的鬼域之后必然会被鬼差袭击。

　　即便刚刚殷间表现出了不俗的实力，就连鬼手也没能对他造成什么太大的影响，但苏慕白依旧不认为殷间能够抵御鬼差的袭击。

　　不止是殷间。

　　可以说，只要自身的厉鬼拼图数量以及恐怖程度低于鬼差的存在，不论是驭鬼者还是厉鬼都会被鬼差给压制，几乎不会出现例外！

　　而事实也确实如苏慕白所设想的那般，殷间在被拉入鬼差的鬼域的瞬间就被鬼差盯上了。

　　“该死，我的鬼域被彻底压制了，甚至比刚刚在外面被那个未知的黑雾鬼域压制的还要彻底。”

　　殷间的脸上满是憋屈之色。

　　倒不是说殷间认为鬼差的鬼域强度就要比那个黑雾鬼域更高，主要是他的黑暗鬼域很大程度就是源自鬼棺的灵异拼图。

　　因此殷间的鬼域在面对鬼差时所受到的压制绝对要比遇到其他厉鬼的鬼域更强，否则也不会表现得如此不堪，毕竟他的鬼域强度并不低，已经能够影响现实世界了。

　　踏踏、踏踏踏！

　　就在殷间的思绪快速转动，在脑海里思索着对策的时候，他身后那漆黑如墨的环境中传来了沉闷的脚步声，令的他不由暗暗叫苦。

　　“看来我是被这棺材中的厉鬼给盯上了，这下麻烦了，这口棺材这么凶，当年杀死了那么多的驭鬼者，以我目前的实力绝对不会是它的对手。”

　　尽管知道自己这次可能是凶多吉少了，但殷间可不会束手就擒，立刻就开始行动了起来。

　　踏！

　　只见之前在殷间遭遇鬼手袭击时出现在他身后的那道恐怖身影上前一步，直接与殷间的身体重合在了一起。

　　这一幕很是诡异。

　　殷间所驾驭的这只厉鬼身形十分高大，体型要远远超过殷间自己的身形，但两者的身体却依旧重合在了一起。

　　厉鬼在跟殷间重合了之后它的身形就变得跟殷间的身形一样了，两者就像是融为了一体一般，不仔细看的话根本无法发现丝毫异常。

　　与此同时。

　　殷间的模样也开始发生了改变。

　　原本十分端正的五官开始融化，就像是雪花遇到了炎日一般开始消融，很快，殷间的面部就变成了一张平整的皮肉，没有了五官的轮廓。

　　除此之外，殷间的身体也同样发生了变化。

　　惨白的肤色开始朝着黑色转变，并且身体里的水分仿佛在一瞬间就彻底蒸发了一般，身体快速干瘪了下去，没过多久就变成了一副皮包骨的样子。23sk.Com

　　异变还在持续………

　　殷间“无脸”的状态并没有持续多久，就开始重新“长”出了五官，不过模样却有了非常大的变化，直接变成了一个满脸皱纹，看上去足有六七十岁的老人模样。

　　这一切看似用了很久的时间，实际上殷间身体的变化在很短的时间里就完成了。

　　以殷间此刻的模样，只怕是没有人敢将与之前的那个英俊青年联系到一起，毕竟两者之间的模样变化太大了。

　　此时。

　　化身老人的殷间双眼紧闭，就像是陷入了熟睡一般，只不过他的身上却散发着一股阴冷的气息，这种气息只有厉鬼身上才有。

　　“虽然你的恐怖程度很高，但我也不差，这是一次生死危机，可同样也是一次机遇，只是获取了你一部分的灵异拼图就让我成长到了这个地步，我很想知道彻底驾驭你会是一幅怎样的场景。”

　　殷间闭着的双眼猛的睁开，随后转身看向了身后那漆黑的环境，同时开口小声呢喃着。

　　他的话像是在说给自己听，也像是在说给黑暗中的厉鬼听，亦或者只是有感而发，下意识的说出这么一句。

　　殷间已经做好了全力以赴的准备，他现在的这幅模样就是他最强的状态，可以说，此刻的殷间与真正的厉鬼已经没有什么太大的区别！

　　“必须以最快的速度解决厉鬼，这种状态下我也支撑不了太久，如果长时间拖下去即便不被厉鬼杀死，也会死于厉鬼复苏了。”

　　思索间，殷间甩出了缠绕在自己手臂上的那根黑色锁链。

　　“哗啦啦~~~”

　　黑色的链子在被甩出的瞬间就开始不断拉长，变大，朝着鬼差所在的位置延伸了过去。

　　是的。

　　在“化身厉鬼”后，殷间的视线就恢复了正常，周围那漆黑如墨的环境根本无法影响他的视线，不远处的鬼差身影直接被他收入眼中。

　　此刻殷间眼中的鬼差是一个农民打扮的老头，身材有些干瘦，穿的简朴，老头的脸上没有丝毫生气，身上带着一股冰冷死亡的气息。

　　如果杨间在这里的话，一定能够认出这个老人就是之前他进入黄冈村的时候，被他打探消息的那位名叫刘根荣的人。

　　刘根荣是一个真实存在的人，以前确实生活在黄冈村，只不过他早就已经死了，死在了鬼差手中，并且现在还成了鬼差新的身份。

　　踏踏踏！

　　鬼差仿佛没有看到殷间甩开的那根黑色锁链一般，前进的身体没有丝毫想要停顿或是躲避的打算，依旧朝着殷间所在的位置走去，那双灰白色的眸子异常冰冷，没有丝毫活人应有的温度。

　　“厉鬼就是厉鬼，没有智慧，只有行动的本能，不过这样才好，我才有活下去的可能，甚至是更进一步！”

　　见鬼差没有丝毫想要躲避的行为，殷间的心中一乐。

　　他手中的这根黑色锁链是一件非常实用的灵异物品，能够捆住并压制其他厉鬼，并且压制力非常强，即便是恐怖程度很高的厉鬼也会被压制。

　　然而就在殷间以为自己这次的袭击十拿九稳，就看鬼差怎么与鬼锁链的诅咒抗衡之时，意外却发生了。

　　“啪！”

　　就在黑色的锁链快要触碰到鬼差身体的时候，鬼差却突然伸出了自己的手掌，一把抓住了自己身前的黑色锁链。

　　不仅如此。

　　鬼差在抓住锁链之后，手上就用力往后拽，仿佛想要将这根黑色的锁链从殷间的手中夺过来，打算占为己有一般。

　　“这尼玛也行？”

　　殷间有些目瞪口呆。

　　他有想过鬼差会以什么其他方式躲开锁链的袭击，甚至也想过锁链的压制对鬼差无效，但唯独没想到鬼差会抓住锁链的另一端。

　　“嗯？这是？”

　　还没等殷间做出下一步动作，他就感觉到了自己的身体一僵，仿佛受到了莫名的压制一般。

　　“该死的，厉鬼抓住了锁链的一端，而另一端则在我的手上，厉鬼的诅咒顺着锁链直接作用到了我的身上。”

　　殷间瞬间就反应了过来，知道了自己身体是怎么回事。

　　可知道归知道，现在有两个选择摆在他面前。

　　要么放弃锁链，这样鬼差的压制诅咒就暂时影响不到他了，要么就是与鬼差僵持下去，但最终很有可能会被鬼差彻底压制。

　　殷间所驾驭的厉鬼非常恐怖，因此自身的实力也算得上是很厉害了，最起码鬼差并没有在第一时间就彻底压制殷间，让他还有活动的能力。

　　尽管殷间没被压制与他身上穿着的诡异寿衣有关，但这也能从侧面表现出殷间实力的不俗。（来自魔改神秘复苏的最后一丝倔强！）

　　此刻。

　　殷间身上所穿的那件黑色的长衫就像沸腾了的热水一样，并且衣服上那个血红色的“寿”字在这一刻也宛如活过来了一般，开始源源不断的朝外渗着鲜血。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　一滴滴散发着尸臭味的鲜血顺着殷间身上的那件黑色长衫滑落而下，最终滴落在了地上。

　　“不行了，那只厉鬼的恐怖程度实在太高，鬼衣也抵挡不了多久，看来只能先选择放弃锁链，再想其他的办法了。”

　　感受着锁链另一端传来的巨力，并且不断对自己身体进行压制的诅咒，殷间最终还是打算选择了放弃锁链。

　　然而就在殷间刚放开锁链，还没来得及进行其他任何动作的时候，一只冰冷、僵硬，颜色发黑的手掌凭空出现，死死的抓住了他的胳膊。

　　啪嗒！

　　殷间的身体一颤，脑袋下意识的往旁边看去，映入他眼帘的是一个脸色略显苍白，浑身散发着阴冷气息青年。

　　“这只厉鬼是什么时候出现的？”

　　殷间明明已经警惕到了极点，可他依旧没有察觉到自己身体周围有什么异常，不知道这个厉鬼究竟是什么时候出现在自己身旁的。

　　抓住殷间胳膊的青年并没有进一步的动作，就这样一动不动的站在殷间的身旁，脸上带着几分诡异笑容的看着殷间。

　　“完了………”殷间心底一颤，眼中露出了绝望之色。

　　此刻的他只感觉自己的身体冰冷异常，就像是光着身子站在北极的冰山上一般。

　　真正让殷间感到绝望的并不是因为身体发冷，而是因为他已经无法动弹了，身体已经被彻底压制了。

　　不止是他的身体，殷间身上穿着的那件黑色长衫也恢复了平静，不在继续舞动，衣服上那血红色的“寿”字也不再继续朝外渗着血液。

　　很显然，这件鬼衣也被压制了！

　　“这个才是棺材中的源头厉鬼，那个抢夺我锁链的并不是，不对，它们都是，所有的厉鬼合在一起，才是真正的源头………”

　　厉鬼的压制十分彻底，殷间感觉自己的意识开始逐渐模糊了起来，照这样下去，要不了多久他就会彻底的失去自我意识。

　　踏踏、踏踏踏………

　　也就在这个时候，周围的黑暗环境中传来了密集的脚步声，每道脚步声都晓得十分沉闷。

　　还没彻底丧失意识的殷间扫视了周围一眼，在他可视的范围里全都是人影，并且每道人影还都不一样，有青年、有老人、有小孩………

　　但无一例外的是。

　　这些身影的神情都极为诡异，身上散发着阴冷的气息，脸上更是透露出了一种莫名的邪性，带着一种似安详，似微笑的表情。

　　它们，都是鬼差！

　　下一刻。

　　殷间就彻底丧失了意识。

　　“咔、咔咔、咔咔咔………”

　　没过多久，殷间那僵硬不动，仿佛失去了行动能力的身体开始动了起来，脑袋呈一百八十度扭转看向了自己的身后，并且脸上也露出了一抹诡异的微笑。

　　那神色，和旁边抓住他肩膀的青年一模一样！

　　………………

　　对于鬼差鬼域中所发生的一切，苏慕白并不知情，但他的心里却已经猜到了最后的结局。

　　苏慕白不认为殷间能够对付鬼差，结果必然会是殷间被鬼差压制，所以最后的结局会以殷间死亡而告终。

　　至于殷间身上的黑色长衫以及手上的黑色锁链，苏慕白在看到的第一眼就知道了那是两件灵异物品。

　　不过鬼差是苏慕白的囊中之物，由鬼差解决殷间，最后再由苏慕白驾驭鬼差，那两件灵异物品也依旧还是属于他的。

　　至于鬼差会不会在获取了殷间身体里的厉鬼之后就脱离自己的掌控，苏慕白表示完全不存在的。

　　以两者目前的恐怖程度而言，不是殷间身体里那几只厉鬼就能够弥补的回来的。

　　就算再拿十个厉鬼给鬼差，苏慕白也有信心能够压制它！

　　此时的苏慕白正站在一栋百米多高的大厦顶部，目光眺望着远方，观察着鬼画事件的发展。

　　说的直白点，这时的苏慕白正在隔岸观火。

　　他想要看看驭鬼者总部打算怎样应对鬼画，准确来说，他是想要看看秦老会以什么方法去对付鬼画。

　　此刻。

　　大半座城市都被鬼画的鬼域给覆盖了进去，映入苏慕白眼帘的是一片灰蒙蒙的世界，就连他那闪烁着幽幽绿光的鬼眼也无法看穿那片鬼域。

　　这让苏慕白的心里忍不住在吐槽，觉得鬼画是不是对于所有的鬼眼都能起到压制作用。

　　然而苏慕白不知道的是，隔岸观火不一定就是百分百安全的，也有可能出现引火烧身的情况………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第241章 我，苏慕白，在线看热闹！免费阅读。https://xs.23sk.com 