    那天下午夏以桐去之前就和导演提前电话约好了,但是她不想耽误导演时间,也不想让对方误解她是急于进组，在导演可怜兮兮的哀求声音中坚守住了阵地，只让他找了个工作人员在外面接她,免得因为面生或者其他事情增加不必要的麻烦。

    没想到片场外面等着的是个中年男人，穿一身高定,很上档次，居然是剧组的监制。可能是真的很看中她这个“替补”吧,给足了夏以桐面子,夏以桐推辞不过，只好让监制全程陪同。

    片场正在忙，这部电影的导演姓程,叫程之焕,程导和秦翰林同样是名导演，走的却是不同的路子。秦翰林是商业文艺兼顾的类型,在画面上下功夫,程导主要成就都在文艺片上，在人文上下功夫，十五年前导的一部反映民国一个特殊行业的影片入围了威尼斯电影节主竞赛单元，当时的影片女主角不负众望斩获影后桂冠，单论国际上的成就,程导比秦翰林还要胜过一筹，国内的名气倒是相差无两。

    和程导合作，是多少心存演员梦想的演员梦寐以求的事情,可对于夏以桐来说，这份幸运来的却不是时候。所以她见到这个因为新的主演确定下来而重新欣欣向荣的剧组，和在片场指挥调度，精益求精的程导，心里像是打翻了五味瓶，一时间浮起来的不知道是什么滋味。

    见她转脸看向片场正拍戏的演员，监制便停下脚步给她介绍，那个穿黄衣服的是xxx，穿蓝色褂子的又是xx，现在是在拍哪一场戏。

    夏以桐点点头，“谢谢。”

    她的确不认识拍摄区那两个人，娱乐圈说大不大，说小也不小，要把人都认全，基本上是不可能的。

    监制又给她介绍每个区，服装道具灯光，化妆休息室，最后谈到拍摄期间给她安排的住宿条件，自然是丰厚得不用说，比陆饮冰那个还要好。

    她还没签合约，为了避免变卦，剧组咬咬牙下了血本。

    夏以桐道：“不用了，就先前陆老师住的那间就行，免得退房再办还麻烦。”

    监制：“好，我让人去办。”

    夏以桐走了一圈，忽然问：“不知道我能不能去陆老师摔下来的地方看看？”

    “这个……”监制眼中闪过一丝迟疑。

    “有难处？”

    “没有。”监制摇头，纳闷怎么又要去，昨天陆饮冰工作室的薛总来看了一遍，带着一个男人，跟侦探查案似的把那几段楼梯翻来覆去地检查，还问摄影师要走了那天意外拍摄的底片，一副真相就掩藏在其中的样子，还千叮咛万嘱咐不能告诉任何人，就算是夏以桐也不行。

    监制原本也觉得就是个意外，直到薛瑶忙活完那一通，他也不认为剧组内部会出什么问题。现在夏以桐也说要去，他不禁有点动摇了，难道真的不是意外？

    监制带着夏以桐到了当时的拍摄地，夏以桐站在下面往上看，比一般的楼层要高，木质的，泛着陈朽的味道，一看就是有些年头的了。

    她踩上第一级阶梯，用力往下压，楼梯还是很稳固的样子，监制说：“我们找人检查过了，这些楼梯看着旧，但除非是200斤的壮汉上面用力跑跳，是不会断的，陆老师踩滑了摔下去，这楼梯也是好好的。”

    夏以桐拾级而上，边走边问：“是从哪里掉下去的？”

    “倒数第二级。”

    夏以桐走到那级台阶上，往下看，监制下意识走到她身下的垂直位置，手臂微张。夏以桐弯了弯嘴角，她不打算往下跳，监制紧张过头了。

    她往下走了一节，慢慢蹲下身，看着陆饮冰曾经滑倒的那节楼梯，干净如洗，当然如同洗过一样，拍戏的那天就是暴雨。

    夏以桐手指在楼梯上抚了一下，打算站起来，却感觉到一束目光一直在追着她。她立即转头，不远处的工作人员正在互相招呼着布置景物，忙得根本无暇顾及这里。

    是错觉吗？不，她觉得不是。

    她常年浸淫这个行业，对摄像头和人的目光都很敏感。

    她撑着楼梯起身，贫血反应很轻，缓了几秒钟下来，让监制去忙自己的事，她随便走走。监制也不乐意跟个小跟班似的围着她转，求之不得，便礼貌地说了句有事叫他，离开了。

    夏以桐往方才目光投来的大体方向走去，工作人员有男有女，但好在他们负责的是一整块区域，现在是在做细化工作，流动性不大，夏以桐得以拥有充足的条件去找出那个人。

    她直觉那个人她应该认识。工作人员有正对着她的有侧对着她的，也有始终背对着她的，她目光警惕，在人们脸上逡巡而过，蓦地，一个人背对着她脚步匆匆往外走，那个背影异常的熟悉。

    夏以桐大喝一声：“站住！”

    那人走得更快了。

    夏以桐什么身手，三下五除二便追上了那人，扳过对方的肩膀，一下便愣住了，下意识松了手：“董……”

    她想起陆饮冰工作室曾经大肆挂过她，可能其他人还有印象，所以将后两个字咽了下去，压低声音道：“你怎么在这里？”

    夏以桐认识董雅飞的时候她就擅于意磷约海刻於际枪庀述龅爻雒牛囊酝┑幕奔际趸故撬职咽纸痰模曰逼放频牧私庖踩坷醋杂诙欧桑∠笾兴永疵挥姓饷雌铀毓铀氐蒙踔劣械懵淦橇恕

    只比她大两岁的年纪，看起来却比实际年龄老了好几岁，像三十出头，眼角有了很细的纹路。

    董雅飞神情闪躲，无意和她多说。

    夏以桐：“诶。”

    董雅飞飞快地绕过她，去忙了。

    见到她现在的样子，夏以桐回去的路上一直在想她当初是不是做得太过分了，董雅飞也是个北漂，她有必要让她身败名裂，斩尽杀绝吗？虽然当时是陆饮冰工作室处理的，但是她和陆饮冰在一起了，陆饮冰的账当然要算在自己头上。

    她自以为掩饰得不错了，但是陆饮冰早就看出来了，就在夏以桐第四次走神的时候，陆饮冰用手指甲掐了她一下。

    不悦：“当着我的面想别的女人，你胆子越来越大了。”

    夏以桐：“我没有。”

    陆饮冰：“那就是想别的男人了，我还在床上躺着呢，你就惦记着第二春了哼。”

    夏以桐：“……”

    要不是看你还躺着，我早就两手掐过去了，狠狠地掐脸蛋，让你说浑话。

    陆饮冰仗着自己病弱，嘴巴噘到天上去：“说不说？”

    夏以桐想了想，该怎么整理措辞把这件事告诉她，算了不管怎么说，陆饮冰一定会骂她的。所以她就一点都没有添油加醋的照实说了，自己怎么怎么意外，人家怎么怎么憔悴，我是不是该补偿她点儿什么啊。

    陆饮冰说：“你是不是有病啊？圣母病？”

    夏以桐笑了，果然。

    “骂你你还笑。”陆饮冰啧了一声。

    “我喜欢听你骂我。”夏以桐道，像小狼一样，很有中气，生机勃勃的样子。

    “那我就接着骂了啊。”陆饮冰说，“你知道人和人的际遇为什么会不同么？一部分是老天就是眷顾那些人，还有一部分是自己挣的，我虽然不信佛，但是什么因种什么果这种话我还是信的，特倒霉那种排除在外。我觉得她也不是特倒霉那种，还算运气不错的。你也说了，她比你先红，从十八线红到了三线，这就是际遇，三线又搭上了金主，道德问题不谈，这也是际遇，她要是能好好利用金主资源，现在就算没有挤进一线也是个二线红人吧。”

    陆饮冰道：“还有啊，她要是不疏远你，你肯定掏心掏肺对她。她有你这么个爆红的好闺蜜，作为老婆的闺蜜，我肯定也会帮衬她一把的，二线就到了一线了。你觉得她这人命不好吗？”

    夏以桐顺着这个思路理清，顿时就觉得董雅飞的命是真的很好。

    陆饮冰说：“但是她一个机会也没把握住，不是上天让它溜走的，是她自己选错了路。她见不得你好，疏远你就罢了，攀上金主以后不想着怎么磨练自己反而将矛头指到了你身上，你当时要是被她污蔑成功了，现在在剧组打杂的就是你。不仅嫉妒，而且虚荣，你不是说她不是京城人么，再不济她可以回老家啊，我看她这德行像是想好好演戏的人吗？不定在剧组又想勾搭谁呢？”

    陆饮冰说到这忽然顿住，眸底蓦地掠过一丝震惊之色，难道……

    夏以桐说：“不会吧？”

    陆饮冰垂了下眼睑，飞快地敛去情绪，懒洋洋看她：“你真是闲得发慌了才去同情这种人，有这个闲心不如多给我讲讲故事。”

    “你想听什么？”夏以桐没注意到她先前的停顿，被她最后一句话转移了注意力，把董雅飞的事情抛到脑后，兴致勃勃地要给陆饮冰讲故事。

    “睡美人。”

    夏以桐：“……”

    女骑士都躺在床上，还想听睡美人呢。好吧，这次的故事换公主来讲。

    “从前有一个王国，丰饶富强，但是很遗憾，国王和王后一直没有孩子，他们为此非常伤心苦恼，有一天，王后正在河边散步，一条小鱼把头浮出水面对她说：‘你的愿望就会实现了，不久你就会生下一个女儿的’……”

    刚讲到女骑士劈开王城外的荆棘，陆饮冰努力撑着眼睛，还是忍不住闭上了，发出平稳的呼吸声。公主依样画葫芦在女骑士的手心落下一个吻，宣誓永远忠诚。

    第二天一早，薛瑶又来了，这次依旧是把夏以桐支出去了。

    她的脸色从来没有这么难看过，像是蕴藏着雪山顶上的暴风雪，她把手伸进口袋里，掏出了一个小小的自封袋，透明的，捏着一个角，里面的东西清晰可见。

    是一颗直径约为6mm的钢球。

    陆饮冰不太意外的样子，抬起眼帘看她：“董雅飞？”

    吃惊的换成了薛瑶：“你知道？”

    陆饮冰：“昨晚刚猜到，今天你就来验证我的猜测了。”

