    不同于那些摇摇欲坠的乱剑，绝世好剑迸发着炽烈豪芒，笔直如箭，势如雷霆。

    它不仅被先前的乱剑所遮蔽，甚至连杀气都被乱剑掩盖了。

    当贪狼察觉到它的存在，却是为时已晚，甚至连寸步都来不及施展！

    几乎只在一瞬间，贪狼手中的锋刃在“咔嚓”脆响中折断、护体罡气也被击溃。

    “噗！”

    绝世好剑宛如一挂黑色身虹，击穿其心脏，透体而出，带出一蓬飞溅的鲜血。

    “你——”贪狼目眦欲裂，身形缓缓向后倒下。

    他只能吐出这样一个字眼，鲜血便涌上喉咙，不断从口中流出，让他再也说不出话来。

    可就是如此一个字音，却饱含着最深沉的绝望、恐惧、不甘。

    如流星般自半空急速奔袭而来的宁挽澜，见得这一幕也是变了脸色，瞳孔与心脏皆是猛地急剧收缩。

    满地狼藉的废墟战场上，有血腥的风咆哮涌动着，掀起楚枫残破且染血的衣袂，令他的身影显得更加萧瑟。

    若非亲眼所见，谁能相信正是这个看上去摇摇欲坠的人，先前万剑齐出大破天罡阵，随后又一剑穿心、秒杀了B级1等的精锐杀手？

    “击杀敌对阵营B级1等轮回者，奖励1100点积分。”

    楚枫脑海中响起冰冷提示音，指间更扫出一道神光，将贪狼尸体上的空间戒指收下。

    而与此同时，宁挽澜已奔袭而至，当空便是一掌向楚枫力拍而下。

    “轰！”

    一击之下虚空中竟迸发出震耳欲聋的音爆，磅礴气劲化为磨盘大小的漆黑掌印，居高临下镇杀而来。

    起威势炽盛、如日中天，仿似足以将泰山之巅击垮，引得乱石崩塌。

    《排云掌》第十式，殃云天降！

    楚枫的体力与内力皆已耗尽，再不复剑仙下凡的无敌风姿，与重伤的普通人几乎并无差别。在这一掌绝杀之下，仿佛必将殒命。

    可他却是冷笑出声，眸中闪过一抹讥诮之意。

    “砰！”

    叶云霄那有着玉石之华的纤纤玉手，却迸发出令人难以置信的万钧之力，与宁挽澜隔空对了一掌。

    她先前听从楚枫的话语，并未出手对抗贪狼等人，做出看似出手相助、实则“抢人头”这等事情。

    正因如此，叶云霄才能在第一时间出手，挡下宁挽澜的杀招。

    但以重伤之体硬扛宁挽澜巅峰状态的全力一击，其后果可想而知。

    “咔嚓——”

    叶云霄的手骨发出轻微脆响，当即开裂，传来一阵钻心刺骨的剧痛。

    不仅如此，宁挽澜身形尚未落地，手中便有一道猩红如血、炽烈似火的剑气如龙奔袭。

    “噗——”

    电光石火之间，空中闪过一片模糊的手掌残影，便已有鲜血飞溅。

    叶云霄竟是用手掌，硬生生抓住了这柄如有血色炽焰燃烧的火麟剑！

    便是宁挽澜也为之变了脸色。

    因为叶云霄的掌心已被这一剑所刺穿，前后透亮的窟窿里血流不止，却依旧将这一长狠狠顺着剑锋往前推，并一把扣住宁挽澜的手腕命脉，将极寒气劲打入其中！

    在这一刹那，两人的目光交汇在一处。

    见得叶云霄那冰冷决绝的眼眸，宁挽澜瞳孔便是急剧收缩。

    只怕任谁也想不到，这个女人竟能对自己如此之狠，毫不犹豫便用出了这般凶险的搏命之术。

    她难道感受不到疼痛？

    她难道不惧死亡？

    要换作旁人，或许就直接被叶云霄的气魄所震慑，又或在这般变故下失了方寸，导致战局彻底反转。

    可宁挽澜不会。

    他持剑的右手近乎被冰冻凝滞，失去知觉，却是闪电般一掌拍出。

    这才是真正的“高端局”！

    这才是暂时还能与楚枫匹敌的天之骄子！

    “啪——”

    叶云霄被一掌拍中，当即“噗”地吐出一口鲜血，宛如断了线的风筝般倒飞出二十米开外，“砰”的一声撞在石壁上。

    她顺着布满蛛网状裂痕的石壁滑落，咳血不止，几乎无法站立。

    宁挽澜眸中闪过一抹狰狞之色，剑光闪转之下，再度杀向楚枫。

    叶云霄的一颗心急剧收缩，像是被无形的大手攥紧，一度认为龙王必将死于宁挽澜之手，自己也难幸免于难。

    追随宁挽澜的轮回者远远见得这一幕，也是震撼至极，心里就像他妈十级大地震似的狂跳不止。

    不论是什么阴谋阳谋、不管如何取巧耍花招，只要能剑斩龙王，就必将是惊动全球的壮举！

    可谁也没想到，就在这一刻，异变抖生。

    看似必死无疑的楚枫，竟闪电般便是旋身一剑，化为弧形剑气扫过。

    “咔嚓！”

    在一声脆响中，火麟剑竟当场断为两截。

    “什么？！”

    在众人骇然欲绝的惊呼声中，宁挽澜顿觉毛骨悚然。

    因为楚枫浑身伤口竟然已在极速愈合，其那般峥嵘到似能捅破穹苍的剑意，又一次从他体内迸发而出！

    血菩提历来存在“有伤必治，无伤增功”这一说法。

    所以楚枫吃了一颗血菩提。

    别说是外伤了，便是碎裂的骨骼、被剑池炽焰烧伤的经脉内脏，也都在极速恢复！

    血菩提看似只能加4点属性值，等于800点积分。但就凭它关键时候能神速疗伤救命这个特性，便绝不可能价值如此之低！

    宁挽澜知晓他已降服火麒麟，便必是取得了凌云窟造化，手里肯定还有血菩提能够疗伤。

    但楚枫一瞬间连精纯磅礴的内力都恢复了……这他妈就很恐怖了！

    几个轮回者眼珠子都快瞪出来了，简直是一副见了鬼的精彩表情，根本想不到什么道具能让他枯竭的内力，瞬间恢复到巅峰状态……

    答案其实只有一个。

    楚枫不仅吃了颗血菩提，更服下了一颗龙珠！

    宁挽澜变了脸色，见势不妙便向后空翻飞退。

    并且他更是催动不灭金身，浑身仿若披挂着一层神光凝结而成的天神甲胄，威武霸气，令人心惊。

    很难想象前一瞬他还是稳操胜券的杀戮者，这一瞬却是彻底转攻为守，使出浑身解数一心只想保命……

