
　　李牧心中一动。

　　这个密室，最好不要让太多其他人知道为好。

　　于是他顺着阶梯，主动走了出来。

　　“阿弥陀佛，各位施主，小僧有礼了。”

　　他单掌在胸前，一步一步地顺着阶梯，走出密室。

　　“什么人？”

　　“止步！”

　　“站在原地，不许动。”

　　一排排的刀枪瞬间的对准了李牧，十几位手中端着弩箭的兵卫，也将手中的弩箭都瞄准了李牧，就等上司一声令下，就要将这个突然从密室中走出来的小和尚，射成一个马蜂窝。

　　“你是什么人？”一个身穿着八品武馆铠甲的中年人，应该是头目，盯着李牧，声色俱厉地道。

　　李牧道：“难道各位看不出来吗？我是一个出家人。”

　　“出家人？”那中年人冷笑：“出家人为何会半夜时分，出现在这庄园中？马三等人，是不是被你杀害的？”

　　“不是啊，有一个一身白衣的女子，杀了这里的人，小僧只是路过而已。”李牧咏这佛号，一脸无比遗憾的样子，道：“其实，小僧来这里，原本是超度他们的，可惜晚了一步，没有赶上。”

　　既然白衣女子离去之前，并未要求他保密，想来是根本无惧官府调查，所以李牧没有没有圣母到替白衣女子扛着的地步，但是，他也没有掩饰自己来到这山庄的目的。

　　哇，出家人真的是不打诳语啊。

　　我做到了。

　　李牧在心里赞美自己。

　　中年人愣了愣。

　　他原本以为，这个小和尚一定会矢口否认，毕竟帝国律法，杀人可是大罪，没想到这个小和尚，竟然不按照常理出牌，虽然否认了人是他杀的，但却表示自己也是来杀人的，这让中年人脑子里一时没有转过弯来。

　　“哼，人果然是你杀的……出家人不以慈悲为怀，竟然杀人害命，实在是罪大恶极。”中年人回过神来，冷哼道：“本官平安镇镇长宋毅，小和尚，你是要束手就擒，还是要本官下令动武拿你？”

　　啊咧？

　　李牧呆了呆。

　　喂喂喂，你有没有仔细听我的话啊，我都说了人不是我杀的，哪里来的果然啊。

　　现在的帝国官员，都是这么草率的吗？

　　“这么说，你就是平安镇的镇长？”李牧的视线，不由得在这个中年镇长的身上，仔细停留了一阵。

　　蔡婆婆说过，这位宋镇长，是近一两年才来的，而也正是这位宋镇长来了之后，泼皮马三一群人，才慢慢地发迹，镇民们都在背后议论，马三之所以可以如此嚣张，就是因为宋镇长给他撑腰。

　　如果真的是这样的话，那这个宋镇长，应该知道密室的存在，甚至知道密室里都有什么东西。

　　李牧想要查航天器的历史和下落，或许就应该在这位宋镇长的身上做文章了。

　　他心中想着，但脸上却没有表露丝毫，以免打草惊蛇，而是一副无法苟同的神态，道：“原来是宋镇长当面，这就更好说了，马三等人，为祸乡里，谋财害命，草菅人命，乃是罪无可赦之辈，我佛慈悲，就算是小僧超度了他们，乃是顺利天理之事，何来罪过？”

　　一边的几个兵卫小都头，都听不下去了。

　　这两个人对话，完全就不在一个点上啊，都是自顾自说吗？

　　而且，怎么听着听着，这个小和尚比镇长大人还要强词夺理啊。

　　“哼，巧舌如簧，任你说破天去，帝国律法，乃是杀人者死……来人啊，给我将他拷起来。”中年镇长宋毅，一挥手，神色冰冷地道。

　　他与马三有一些交易，见不得光，所以心中焦急，并不准备与这个小和尚分辨这些，先捉了再说。

　　身后的兵卫，手中拎着精钢精铁镣铐，上来就要往李牧的脖子里套。

　　“呵呵，宋大人，只怕是今天，你抓不了我。”李牧也不躲避，任由他钢铁锁链镣铐，套在自己的脖子上，笑道：“这后果，只怕是你承担不起。”

　　“呵呵，笑话，本官抓一个杀了近百人的杀人狂，乃是奉公执法，有什么后果，是我担不起的？你一个出家人，还敢威胁本官，真是死字都不知道怎么写。”镇长宋毅一脸讥诮地道。

　　他却没有注意到，李牧的自称，已经从小僧，变成了我。

　　李牧只是笑了笑，不说话。

　　就在这时，远处传来脚步声，然后就看一个兵卫都头模样的甲士，快步地走进来，在宋毅的耳边，低声地说了几句什么。

　　宋毅立刻面色大变。

　　他也顾不上抓捕李牧，而是立刻转身就朝着大堂之外走去。

　　李牧心知肚明，没有说话，耐心地等着。

　　没过一会儿，就看之前还义正辞严的镇长大人，一副谄媚的样子，领着一个朱黑色的八抬轿子就缓缓地回来了，到了大厅里，那种模样，简直就像是一只在主人面前摇尾巴的哈巴狗一样。

　　“没想到郑先生，竟然也到了我平安镇，实在是令我们这个小地方，蓬荜生辉啊。”宋毅大声地道。

　　“恩，孙镇长有心了。”八台轿子里传出来了郑存剑的声音。

　　李牧嘿嘿一乐。

　　【黑心秀才】的名号，在长安府的各级官员中间，真的是如雷贯耳啊，这一次，他把这个家伙，一直都带在身边，可算是带对了，起码这些杂七杂八的事情，都可以由这个黑心的家伙来处理了，省去了许多麻烦。

　　“宋镇长，这位乱来大师，乃是知府大人府中的贵客，即便是知府大人见了，也要礼让三分，不知道宋镇长，为何要将乱来大师锁住啊？”【黑心秀才】郑存剑的声音，从轿子里面传出来。

　　他被李牧打断了腿，还没有完全长好，骑马可以，走路却是不行，所以只能坐轿子来。

　　这样的说法，也是之前在客栈里的时候，李牧和他商量好的。

　　宋毅一听，冷汗刷地一下子就流淌下来了。

　　知府大人的贵客？

　　怪不得这个小和尚，口气这么大，原来还有这一层关系。

　　这下子可真的是闯祸了。

　　宋毅无比哀怨地看向李牧，心说你有这么大的来头，倒是早说啊，这不是故意等着我去犯错误嘛。

　　李牧面色笑嘻嘻，目光迎上去，老子就算是早说了，你会相信吗？

　　“还不赶紧给乱来大师撤去镣铐？”【黑心秀才】郑存剑开口催促，他心里也着急啊，生怕惹得李牧不满发飙，自己的腿只怕是又要断一回了。

　　宋毅不敢怠慢，亲自上前，要给李牧松开镣铐。

　　李牧笑着往后一退，道：“宋大人，这镣铐，戴上去很容易，想要撤去可就有点儿难了。”

　　宋毅面色一窒，心中咯噔一下。

　　妈的，这小和尚怎么这么难缠，像是官场的老油条一样。

　　“郑先生，这……”宋毅回头看向轿子。

　　轿子里传出了【黑心秀才】郑存剑独有的阴森冷酷的声音，道：“宋镇长，你自己看着办吧，如果乱来大师不满意，你这个官，是肯定做不了了，至于其他的……嘿嘿。”

　　其他的，还有什么？

　　当然是命啊。

　　言外之意，你的命还能不能保住，也不一定了。

　　宋毅这一下子，心中才真正的害怕了起来。

　　他没有想到，这个小和尚在知府大人心中的地位，竟然到了这种程度，听语气，连大名鼎鼎的郑先生语气之中，都极为忌惮，自己到底是惹到了什么样的一尊真佛啊。

　　“这……乱来大师，我……”宋毅再度回头，看向李牧，都快哭出来了，这简直是飞来横祸，哀求道：“下官有眼不识太白山，大师出家人慈悲为怀，请放下官一条出路，不管大师有任何要求，下官都一定满足。”

　　李牧笑嘻嘻地道：“宋镇长，你只需老老实实地回答我几个问题，就可以了，若是答案让我满意，我不会再追究你。”

　　宋毅点头如同捣蒜。

　　“好，那你随我来。”李牧转身，朝着大椅下的密室中走去。

　　宋毅心中忐忑，战战兢兢，犹豫了一下，跟了下去。天籁小说网

　　大厅里，火把噼里啪啦发出响声，兵卫们都不敢开口，【黑心秀才】郑存剑的大名，即便是他们，也都是听说过的，简直是可以止小儿夜哭，与这样的人物在一起，哪怕是隔着轿子，都让他们有一种转身就逃的冲动。

　　时间流逝。

　　大约一炷香的时间之后。

　　李牧在前，宋毅在后，两个人从密室里出来了。

　　宋毅的脸上，有一种吃了死耗子一样的表情，额头上冷汗止不住地往下流，跌跌撞撞失魂落魄，从他的表情中，无法猜测李牧到底和他说了什么。

　　而李牧则是一副思考之色。

　　“郑先生。”李牧开口，道：“下面的密室里，我存了一些东西，你和宋大人一起商量个办法出来，帮我送到太白县城去吧，行动要快，事情要秘，不许出任何差错，明白了吗？”

　　“乱来大师请放心。”郑存剑连忙开口，保证道：“只要是大师的东西，哪怕是一粒灰尘，都不会遗漏的，必定会在三日之内，完完全全地送到太白县去。”一般而言，密室里能有什么东西，不外乎是这群泼皮搜刮存储的金银财宝之类的东西。

　　李牧点点头。

　　“这里剩下的事情，就由宋大人处理吧。”

　　他转身朝着外面走去。

　　郑存剑也不敢怠慢，立刻让轿夫抬着轿子，跟了下去。

　　看到这一幕，宋毅的心中，又哆嗦了一下子。

　　这个乱来大师，到底是什么来头啊，竟然让【黑心秀才】这等存在，都犹如仆人一般跟随，言听计从，怎么以前从未听说过这一号人物？

　　--------

　　昨晚有点累，所以第二章写了几百字之后，趴到床上眯了一会，让刀嫂过个二十分钟叫一下我，结果刀嫂心疼老公，竟然一声不吭，刀子睡到上午七点才醒来……简直是坑老公啊。

　　感谢梦回道罗、江湖侠龙两位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0126、什么人物？（补昨天一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 