    第530章人家这是不差钱

    不远的李大姐瞅着这一幕，只是露出笑意。

    如今的年轻人呀。

    别看这小伙子，如今脸上挂着笑容，可严肃起来的还是挺吓人的。

    就是在面对他姐姐和妹妹的时候，都没有这么温柔。

    “凌大哥，你的厨艺越来越好了，这排骨好好吃，这个红烧肉也好吃。”

    “烤箱还没有用，不知道怎么用？”

    烤箱？

    她都忘记此事了。

    “我想要吃小蛋糕，下午我们来研究，我记得我还好像买了一本烤蛋糕的书。”

    凌云瑞不看赵娇娇，“英文版，看不懂。”

    赵娇娇瞅了他一眼，浅浅一笑，“对不起，是我的错，我没有翻译，忘记了，下午我们来研究研究一下。”

    “恩。”

    如今年轻人就是这样交往的？

    她还在厨房里。

    午饭在院子里吃的，虽然天气还有一点热，但是在院子里，还真的不怎么热。

    有小鸡炖蘑菇、红烧排骨、红烧肉、还有红烧鱼，再有两个蔬菜。

    赵娇娇还是打算介绍一下，“这是我对象凌云瑞，金融系，我们一个大队，这是我大姑姐，这是小姑子。”

    其他几人脑海里冒出一句话：赵娇娇对象一家都来京都生活了。

    而凌云瑞一个在校就读的大学生想要养大姐和妹妹，可不是那么容易的。

    可随即看到这一栋四合院，人家这是不差钱。

    “这是任盈盈、魏香琴、罗文娟、苏文雅，张芳华，这是我同学的王雯雯，这是陆悠悠。”

    赵娇娇一一介绍起来。

    “大家坐。”

    “大家不要客气。”

    “好香。”

    到现在他们都不敢置信，这一桌饭菜居然是赵娇娇对象做出来的。

    这完全不输饭店做的，不亏是御厨的后人。

    “都看起来好好吃。”

    凌云瑞是挨着赵娇娇坐的，大家挤在一起坐。

    “不会客气。”

    女同志多，就只有凌云瑞一个男同志，不过他的心思都在赵娇娇的身上。

    “这红烧肉好吃。”

    王雯雯是真的好久都没有吃肉这么好吃的红烧肉了。

    她怀疑，赵娇娇是看上凌云瑞做的饭菜才与他在一起的？

    虽然赵娇娇之前失忆了，但是一些习惯还是没有变的。

    “真羡慕娇娇想要吃就能吃到这么好吃的红烧肉。”

    赵娇娇笑眯眯的回道，“你以后要找对象，也要找会下厨亦或者为你下厨的。”

    不要找一个什么都不干的大爷。

    赵娇娇也是因为这一点，对凌云瑞才那么容易接受。

    “那要看运气了。”王雯雯想到了赵鑫铭，也不知道他会不会做饭？

    “多吃一点，不要客气。”

    一顿午饭吃了，赵娇娇原本打算收拾碗筷的，却被凌云瑞拦下了，“你去陪你朋友。”

    “真的不要我帮忙？”那她这样不就是只带着一张嘴来吃饭。

    还带着朋友来吃饭。

    “不用，去陪你同学。”凌云瑞大手摸了一下她的头发，很是柔顺。

    赵娇娇皱起眉头，“不要揉我头发，都有一些乱了。”

    被人这样揉着头发，让赵娇娇很不习惯，总觉得她好似被人揉捏的小猫小狗一般。

    “弄乱了，给你扎头发？”

    (本章完)

