    “这次……应该是真的了吧？”袁嬷嬷心有疑虑，上一次，也探出林氏在找什么人，却没有想到林氏不过是虚晃一枪，跟了许久，也没有结果。好在，跟的人得了夫人的吩咐，一直沉住了气，没有露出马脚来，这才没有弄巧成拙。

    裴锦箬点了点头，林氏早前做的那些事，自然不是无的放矢。沉寂这么久，也该够了，何况，此时燕崇不在凤京城，还有什么时候比现在更容易行事的？

    何况，早前，申嬷嬷家的男人曾几次出入买卖消息的鬼市。说起来，也算得本事了，林氏只怕早料到她会盯梢，也不知是如何躲过了她的耳目。若非裴锦箬之前为了以防万一，特意知会过陈五爷，只怕还真就错过了这事儿。

    申嬷嬷在找一个人的下落，至于是什么人，陈五爷便再不肯说了。

    裴锦箬也了解他们行当的规矩，也不好再逼问。

    不过，也用不着再问，就算用脚趾想，也可以料到，林氏要找的人，必然是有关那件事的人。

    她只需将人盯好便是了。

    “告诉钱松，将人盯紧便是，不用着急，等到他们将人找到了，咱们再故技重施便是。”

    只是，裴锦箬料到了，上一次蕉雨的事儿会让林氏起了戒备之心，不过却没有想到，林氏竟是狡猾成了这般。

    那一日，听说申嬷嬷家的男人匆匆来了府上，见过自家婆娘后，林氏便是匆匆套车出了门。

    裴锦箬便知道，这是他们要找的人，终于是找到了。便是立刻知会钱松准备动作，林氏也不知从何处花银子雇了好些好手，为了万无一失，裴锦箬也只得将大部分的人都调去了那条线。

    那一夜，她没敢睡，直等到半夜，林氏回来了，没有半分异常的样子。

    紧接着，钱松来了，脸色铁青。

    说是林氏没有半分目标，在城里转悠了大半日的工夫，先去逛了绸缎庄选了料子，又去银楼订了首饰，后来，还去茶楼听了说书，最后还绕去了望江楼用了晚膳。

    闲情雅致得很，却是根本没有去寻什么人，反倒是将钱松等人带着在城里白白绕了大圈儿。

    裴锦箬这才想起，那申嬷嬷的男人来了府上好似并未随着林氏和申嬷嬷一道出去。

    这才脸色大变，知道自己中了林氏的调虎离山之计。

    只是现在才想明白，也是为时已晚了，林氏要找的那个人，必然已是落到了她的手里。

    裴锦箬脸色铁青，抬手对着钱松挥了挥，“今日的事儿辛苦大家了，先下去休息吧！”

    钱松面有愧色地施礼退下，裴锦箬则坐回了炕梢，眉心微颦着发起了呆。

    袁嬷嬷小心翼翼上前来给裴锦箬倒了一杯红枣茶，“夫人也别太忧心了，事已至此，多想无益。”袁嬷嬷其实也不知道到底是什么事儿，却也知道很是要紧，而且多半便是与那日蕉雨与夫人说的事儿有关。至于到底是什么事儿，夫人捂得紧，就是她们这些近身伺候的，也是一无所知。

    裴锦箬却如何能够不忧心呢，林氏掌握了她想要的东西，随时可能发难。

    她本以为能够如法炮制将事情解决，没有想到，却被林氏摆了一道。

    裴锦箬的心思飞转，为今之计......

    “嬷嬷收拾一下东西，连夜回家一趟吧！”

    下钥前，袁嬷嬷家的小孙子患了急症，袁嬷嬷急得不行，便是趁夜出了府去。

    虽然此时出府实在是太巧了，但是申嬷嬷报到林氏耳中时，她却是不在意，“由着她去吧！”

    林氏心情极好，自始至终，笑微微的模样，“她也蹦跶不了几日了。”

    天明时分，袁嬷嬷回来了，悄悄递给了裴锦箬一张纸笺。

    笺上是娟秀精巧的簪花小楷，却只写了“玉璃”二字。

    裴锦箬目下轻闪，将纸笺缓缓合上，毫不犹豫又递还给袁嬷嬷道，“转告钱松，让他务必想办法，尽快将侯夫人在偷偷寻找此人的消息，送到侯爷耳中。”

    袁嬷嬷捏了纸笺，快步出门而去。

    裴锦箬长舒一口气，往身后的软枕上靠了靠，能做的，都已做了，接下来的事，便只能尽人事，看天命了。

    不过，事儿若来了，她也不惧便是。

    “夫人！”正在这时，红藕却是脚步匆匆而进，脸色有些不好看，“李宅来人，说是李大奶奶难产，怕是……怕是不好，等着要见夫人呢。”红藕说着，已是眼圈泛红。

    裴锦箬只觉得脑袋“嗡”了一声，“腾”地一下便自椅上站了起来，茫茫然便是朝外疾走，红藕连忙跟了上去。

    马车一路疾驰，到了李宅门前，马车堪堪停稳，裴锦箬便是扶着红藕的手，疾步下了马车，径自往内疾走。

    “舒雅姐姐……”谁知，刚到了正房门口，便见着脸色铁青，正往外走的季舒玄。

    裴锦箬倒是不怎么意外见到他，毕竟若是季舒雅果真有什么不好，那他自然会来。

    可季舒玄见着她，却是惊得瞪大了一双眼，下一刻，脸色便是更难看，“你来做什么？快走！”

    竟是不顾男女之别，伸出手来，箍住她的手臂便是往外拉扯。

    “季大人这是做什么？快些放开我家夫人。”红藕吓了一跳，忙扶紧了裴锦箬的另一侧嚷道。

    裴锦箬抬眼望着季舒玄的脸色，还有眼中的焦虑和急切，有什么，如同一道闪电般劈开了她的脑子，她脑袋一个激灵，转头望向红藕，急问道，“方才，是何人来报的信？”

    红藕一愣，片刻后，才讷讷道，“奴婢是听门房来报说的，说是李宅来的人……”

    可是出来时，却没有瞧见。

    裴锦箬登时也是脸色难看起来，“糟了！走！我们快些回去！”说着，便是让红藕扶着转了身。

    奈何，却已是晚了，一阵吵嚷之声由远及近，一群人似乎是眨眼间，便涌到了跟前来，为首的人，是面沉如水的靖安侯，还有一脸惶然的林氏。

    来了！裴锦箬的心，反倒一瞬间，便沉定了下去。

    林氏颤巍巍抬起手来，指着裴锦箬道，“裴氏……我原本还不相信……你进门以来，我自问我燕家待你不薄，晙时……晙时他更是待你如珠似宝，你怎么做得出来？”她的声音陡然尖利。

    