    <!--go-->    李世民犹记得，那满满一大盒子的红丝带，蓝丝带还有黄丝带系着的羊肠避孕套……

    当时，李世民整个人都要裂开了，想不到亲儿子物理避孕的秘密居然是这玩意，而且还是男用。

    弄出羊肠避孕套，让太子和太子妃得以鱼水之欢而不用担心受孕，这是好事没错。

    但是这小子为什么偏偏要弄出那么辣眼睛的颜色，一想到自家亲儿子下面彩带飘飘的模样，李世民真特娘的是既牙疼又蛋疼。

    李承乾倒也面红耳赤地转述了程三郎的解释，黑色乃太过高档的色调，总不能用在这玩意上面。

    毕竟古代尚黑，天子服色套在那玩意上面，似乎影响不太好。嗯，这是程三郎那个混帐小子的原话。

    致于白色则在大众心目中是不吉之色，唔……不经他提醒还好，李世民都没想到那么多道道。

    可经他这么一解释，李世民一脸黑线，还真不好再说什么。

    总之，最喜欢振振有词胡说八道的程三郎总有一万种理由。

    为他那些奇葩的行为找到注脚，偏偏还能让人无法反驳。

    李世民表情十分复杂地抹了把脸，长叹了一口气。

    而坐在一旁的李明达咬着粉嫩的红唇，明眸转来转去，强忍住不笑，维持着她乖可爱的形象。

    她自然很清楚，爹爹此刻的心情想必是十分的复杂。

    嗯，爹爹定然是又想到了程三哥哥闹腾的那些好玩的事。

    等到李世民做完了自我心理建设，总算是不那么纠结，就闻到了淡雅的茶香，一抬头。

    就看到了贴小的小棉袄李明达乖巧地双手给自己递过来了一杯刚刚沏好的茶汤。

    “爹爹辛苦了，喝点茶吧……”

    看着那张巧笑嫣然的脸蛋，还有那双清彻明亮的眼眸，瞬间李世民就把乱七八糟的思绪全抛在了脑后，露出了欣慰而又宠溺的笑容。

    “嗯，好好好，谢谢我家小兕子。”

    端起了茶汤呷了一口，听着闺女说起她到了东宫之后所见所闻。

    还有那拙壮成长的李象被他爹爹李承乾抄着小竹棍撵，李世民不由得捧腹大笑。

    长孙皇后也是哭笑不得地摇了摇头。“承乾也是，平日里那么谨慎谦恭，怎么就……”

    “哈哈……行了，由着他们父子，不过回头，老夫得去跟承乾说说，孩子吓唬吓唬就成，怎么能老上手。”

    “就像老夫，一向都是以德服人，是吧小兕子？”

    “对呀对呀，爹爹最好了。”李明达用力地点了点头，大声地宣布道。

    长孙皇后隐蔽地翻了个白眼，罢罢罢，由着他们父女自我标榜，相互吹捧去。

    此刻在洛阳的李三郎，想必才最清楚，自己有个怎么样以德服人的老父亲……

    一思及此，长孙皇后些险笑出声来，赶紧借着咳嗽掩饰。

    #####

    程三郎此刻头上戴着一个巨大的遮阳斗笠，身上一件灰白色的长衫。

    负手于身后，傲立于一座类似于哨塔的建筑之上。由着那激荡的风，吹得衣襟烈烈。

    看着下方，建筑工人密密麻麻的正在忙碌不停，这是已经开始建设的工地。

    程处弼的身边，那位来自将作监的少监此刻却心惊肉跳地打量着周围。

    “程三公子，咱们下去吧，这儿实在太高了点。”

    “急啥，待我好好瞧瞧。”程处弼斜了一眼那位恨不得趴在这哨塔顶上的将作监王少监，继续举目远眺。

    随着来自泸州的建筑工程队陆续入场，这一大片的土地，已然变成了十分喧闹的工地。

    不过按照程三郎的要求，行宫的建设，直接先筑宫墙。

    如此一来，完全可以将要修建行宫的各种建筑材村和物料都源源不断的运送进来。

    再加上给那些獠人建筑工程队修建的工棚，就是绕着宫墙修的，他们就相当于是免费的二十四小时值守人员。

    如此一来，不用担心发生盗抢的损失。

    在那王少监的催促之下，程处弼最终还是与对方一同下到了哨塔底下。

    王少监下了之后，稍稍平复了心情，就提出了自己的意见。

    “程三郎，你这修的既然是行宫，那就应该依律行事，按照……”

    程处弼白眼一翻，不耐地插嘴道。

    “王少监你先等会，程某今日请你过来，是请你帮我看图纸和设计，不是让你给我挑毛病的。”

    原本自己向陛下叽叽歪歪，希望陛下能够派将作大匠阎立德阎艺术家过来帮忙搞搞调研。

    当然，程三郎更希望等到阎立德来了，再多留下一些艺术佳作。

    毕竟自己才是行宫营造，如此一来，那些宝贝自然就能够顺理成章的落进自己的口袋。

    嗯，顶多给李恪那小子分点汤喝。

    结果没有想到，自己日思夜想的苦盼，盼来的不是那位名震天下的阎艺术家。

    而居然仅仅只是一位连绘画都不会的，负责搞质量监督的将作少监。

    程三郎不过是想要搂草打兔子，顺便搞点小福利来丰富程家人的书画艺术修养。

    结果来的居然是这么个货色，实在是让程三郎心中大恶。

    可偏偏这位王少监就跟特娘的杠精似的，这里跟行宫规制不对，那里跟行宫建设程度不符。

    要不是看在这货是被陛下给亲自指派来的份上，程处弼真特娘的很想把这货踹回长安去。

    考虑到他还是阎艺术家的下属，存心想要弥合跟阎大艺术家之间的小小误会，争取多赚点便宜的程三郎只能爱搭不理。

    可问题是这几天，这货一直在叽叽歪歪，宫墙不是这样建的，自古以来，就没有说拿水泥那玩意来筑墙。

    可惜，他遇上的是程三郎，若是其他行宫营造，肯定不敢得罪将作监的大人物。

    “我说王少监，你能不能别老烦我，你有精神你去烦他们去行不行？”

    听着王少监在身边碟碟不休的叽叽歪歪，程处弼不乐意地翻了个白眼，指了指那些工匠们。

    “程三公子，你才是行宫营造，那些建议，王某不跟你说，跟他们说有用吗？”

    王少监一脸黑线，他也很蛋疼，跟程三郎这个混帐玩意打交道实在太吃力。

    <!--over-->

