    第914章上梁不正下梁歪

    原本曹家都在准备休掉慕容雪迎娶曹夫人娘家侄女的亲事，结果这门亲就半途而废了。

    当然是要询问究竟。

    虽是家丑，可曹夫人还是一点没有藏着掖着的意思，直接说了一遍。

    大伙这才知道，续徐如意之后，慕容雪竟也成了楚帝的外室！

    慕容妤是回娘家来陪她娘的时候，从她娘这里听说的。

    “还有这种事？”慕容妤惊讶。

    李氏满面不屑，“现在都传遍了，她走了徐如意的关系伺候了皇上，如今跟徐如意一样的身份地位！”

    早多少年前，从慕容霜跟慕容雪用那样的手段嫁入陈国公府与曹家的时候，她就知道周氏教女无方了，果不其然如今又干出这种事来。

    当然还有慕容海睡了他儿子慕容祈侍妾，与儿子同享侍妾的事李氏也知道，她有人在那边的，只不过这样的肮脏事就不同说给女儿听。

    二房这一家子，可以说都是烂透了，典型的上梁不正下梁歪！

    慕容妤也是感慨良多，上一世并没有发生这样的事，当然上一世这个时候，项家也已经取而代之。

    “两家的关系外边众所周知，不用理会。”慕容妤说道。

    李氏颔首，“娘知道，就是想跟你说说，这一家子没救了，咱们不能跟他们扯上半点关系！”

    慕容妤当然不会跟二房扯上关系。

    不仅她们母女俩个，其实京城贵妇圈里，只要是有身份的都不大愿意跟这样的人往来。

    可这世上最不缺的就是那种巴结奉承的人，周氏就十分受这样的人欢迎，没少有人巴结她。

    而周氏也不以为耻反以为荣，她很满意这种局面，女儿只是成为皇上的外室就有这样的待遇了，万一若是女儿怀了皇上的龙子呢？正因为这个，周氏就收集了许多的药方子叫人送过来给慕容雪。

    药方子送来的时候，慕容雪正在接见她大姐慕容霜。

    对于她妹妹干出来的事情，慕容霜也十分吃惊，当然要过来探望询问。

    慕容霜感慨，“你比我有福气，也有能耐，不像我……”

    “姐夫不是对大姐你挺好？”慕容雪便道，她在这上面还是羡慕她姐的，因为陈栋梁的确是个好男人。

    慕容霜不曾告诉过她房内事，慕容雪当然就不知道，但到了如今，慕容霜也没什么不好说的了。

    就将多年来压抑在心里的事告诉了慕容雪，叫慕容雪目瞪口呆。

    “陈栋梁竟然不能人道，娶你就是为了掩人耳目，去你房间里的，都是陈栋斌？”她都惊呆了。

    “你都不知道我这过的什么日子。”慕容霜道。

    慕容雪吁了口气，本以为她姐过得比她好，谁料竟然还有这样心酸的事情？

    “姐，要不然你跟我一块伺候皇上吧。”慕容雪忽然开口。

    慕容霜吓到了，慕容雪不在意，“你在陈国公府过那样的日子，伺候谁不是伺候，怎么不干脆来伺候皇上？我现在是什么身份，走出去谁敢招惹我？哪里像你，嫁给一个不能人道的，还被你婆婆嫌弃，被你妯娌辱骂，你要是成为皇上的女人，谁敢放肆？”

    这话叫慕容霜心动了，“可……可……”

    “回去好好想想吧，想清楚了再告诉我。”慕容雪摆手。

    (本章完)

