    【洪荒】世界的真言口诀，还真他娘的是好用……唉，可惜，我进去的时候，【洪荒】的我闭关了，没出现……下次得请教请教……算了，还是翻阅记忆吧……希望那个我突破到三星级了……

    曹亚心里乱七八糟的想着，神情漠然，没任何表示，在场的没一个认识他，都认为是偶然得到消息的散修，来此碰碰运气。

    人群中，这种人有不少。

    嗯，某个角度而言，这也没说错，曹亚的确是个散修，只是有点厉害。

    周围的修士脸色渐冷，太古神巢出世，且都到了这地方，谁甘愿退回陆地上？

    停下是不可能的，唯有强闯了。

    “拦住他们！”

    禁忌海域外面，一群银鲨出现，口中喷涂符文，化成密密麻麻的神光，冲向高天，攻击众人。

    海中生物，不仅体型庞大，就是实力亦很高，每一头银鲨都庞大无比，喷出的水浪如山峰似的，夹杂着可怕的宝术，一起拍来。

    轰隆声响起，高空中灵光乍现，各种宝术的涟漪激荡，宛如浪涛，直冲前方而去。

    双方交战，一方要闯进去，另一方则拼命拦阻。

    大海沸腾，碧蓝滔天，符文交织，若一道又一道闪电，战况异常激烈。

    当然，在曹亚看来，这种战斗就那样。

    来到此地的人，不乏太古神山、顶尖大教的传人，在老仆的帮助下，依仗各类宝物，击穿包围圈，突破进入那片可怕的死亡之海，后方则留下数百条银鲨的尸体。

    一些散修也抓住机会闯了进去。

    曹亚不显山露水，可依旧轻松踏进了禁忌海域。

    “你们死定了！”后方有怒吼声传来，远处，海域中银色背鳍出现，符文闪烁，可怕无比，密密麻麻的，足足有成千上万头银鲨，疯狂冲锋而来。

    “这……这……海域太恐怖了，这样的高手，一出现就是上万头，这还怎么打？”连太古神山的传人都惊呆了。

    那些散修更不用说，脸色都差点吓白了。

    那种银鲨可都是强者，并非一般的水族，居然有这么多，当下众人逃之夭夭，不敢恋战。

    曹亚再次隐形，进入了这片名为死亡之海的禁忌海域，雾霭渐多，碧蓝的汪洋起伏，水汽朦胧，太阳模糊不清，越向里走越昏暗。

    要是一般点的修士，长此下去，就会迷失在禁忌海中，水汽弥漫，雾霭缭绕，四野寂静，死一般的宁静。

    那些闯入禁忌海的修士，都倍感吃力，觉得有点催不动宝具了，这里消耗神力太迅速，有点难以承受。

    曹亚当然没那种吃力的感觉，不过他也不敢飞天。

    “天空中有禁制！”

    曹亚收回目光，在那高空他感应到了不详，哪还敢以身犯险，自然是降落海面上，轻飘飘的滑行，像是一条生长于斯的海鱼。

    向前滑行，海水宁静，没有一点波澜，曹亚突然皱了下眉头，他被压制了，修为在降低。

    越往里走，感觉就越难受，有种接近于窒息的感觉，这是一种可怕的变化。

    曹亚清楚，鲲鹏神巢发威了，压制化灵境以上的修士。

    不过，偶尔也有例外，有时会解开封印，恢复到原本修为，忽高忽低，极不稳定。

    正常来讲，化灵境之上的修为，会逐渐下降，慢慢地被禁锢，直到压迫至化灵境为止，现在却有点不同了。

    “那些厉害的家伙，大概一个个都迫不及待要闯进来了吧。”曹亚忽然轻声一笑，没太关注，要是以前的他，或许会认为这太冒险，要慎之又慎。

    可现在却有了不同，体内的力量太庞杂，同境界中，自问可战胜任何人。

    修炼了那么多条体系，还没点特殊的话，那不是白修练了？

    禁忌海宁静，甚至于是死气沉沉，特别是曹亚一个人，又没自言自语的习惯，仅在心里想事，这导致了无边的寂静，几乎要让人发狂。

    水雾袅袅，雾霭蒸腾，越发的迷蒙，那太阳已不可见，昏暗无光。

    曹亚眼眸流淌了蓝光，很微弱，并不显眼，帮他在此视物。

    其他体系的力量，暂未动用，那是底牌，要隐藏起来。

    毕竟大荒散人曹亚的雷霆造诣，八域皆知，只要身份暴露了，就瞬间会被人们忆起，所以犯不着隐藏雷霆之力。

    而别的力量，则就要小心隐藏，关键时候展现出来，取得想要的效果。

    前进过程中，曹亚还看到了一些破损的战船，很显然，前边来的人，有不少死在了这片禁忌海中。

    曹亚倒是没有任何紧张感，开玩笑，尊者都紧张的话，那些尊者境之下的修士，还进来做什么？送死吗？

    雾霭更重了，他不断前行，海面景物很难辨别，模模糊糊，朦朦胧胧，也没有一点波浪。

    忽的。

    曹亚神情一动。

    “咦，有艘船。”

    曹亚看向远方，透过大雾，隐约间见到一艘大船，缓慢航行在死亡之海上，那船上有碧油油的灯光闪耀，映照得船体惨兮兮，有点吓人。

    且那大船航行之际，竟无一点声音发出。

    曹亚眼睛微微眯了起来，那是幽灵船，传闻中是上古迷失在此的船只，靠近后会发生极其恐怖的事情。

    他清楚幽灵船的来历，确实幽灵，不属于这个时代，但并非来自于过去，而是由未来漂游至此。

    “好像有点不对……”突然曹亚皱了皱眉头，目中似有闪电炸响，他看穿迷雾，直视那幽灵船，然后就呆楞住了。

    那艘幽灵船上，有个小家伙在驾船，那人很熟悉，发丝晶莹，缀着一块神石，手中还握有一柄断剑。

    那人也像是察觉到了什么，抬头一望，只见迷雾之中有两点蓝光闪亮，顿时吓了一跳，还以为碰到了什么幽灵。

    正想驾船绕行，忽然心头一动，再次张眼望过去，一道人影显形，当即瞠目结舌，失声惊呼道：

    “大荒散人？！”

    曹亚忍不住笑了起来，唰的一下跨越海域，登上了那艘幽灵船，感觉到有乌光将散发，要把他禁锢，可还没等幽灵船发力，那小家伙握着断剑，不满地敲了一下船体，喝道：

    “安静点。”

