
赵舞儿很不可思议地看向风云菱道：“你，你怎么知道我弟弟？”

“呵呵，你和你弟的品性还真的差不多，果然是一母同胞啊。”风云菱想到凤姬告诉她的事情，嘴角的冷笑更甚了。

这赵家还真没一个好东西。

“你，你什么意思！我弟弟都已经死了，你还要诋毁他？”赵舞儿顿时眼睛都红了，怒瞪风云菱。

“他是我杀的。”风云菱摸了一下手中的鞭子，缓缓的说道。

全场突然静寂下来，静得一根针落地的声音只怕都能听得一清二楚。

所有人都以为自己幻听了，惊恐万分地看着风云菱。

她刚才说什么？

赵青四是她杀的？

她怎么敢杀？不，她怎么敢做？不，她怎么敢说出来？

这是中州城，赵家是十大豪门之首，她如此一说，不就等着赵家来报仇吗？

她再厉害，也没有到半神境吧？赵家可是庞然大物啊。

“咳……”城主石擎天最快回过神来，他都没想到风云菱如此嚣张的说出这件事来，更没想到赵青四真的被她杀了。

“赵青四一定是偷窥风姑娘美貌，死有余辜。”石擎天直接战队在风云菱这边，因为他内心深处已经有种恐惧感。

这个女人只要敢说出来，她完全是不带怕的啊。

什么样的底气才能不怕赵家？言家？甚至他城主府？

他不知道，但他知道风云菱有！

一个人的底气也是可以从她的气质上看出来的。

风云菱虽然年纪小，还是女人，但无形中散发的气质，都不是一般人能比拟的。

石擎天想到蚀骨草毒，想到自己儿子石霍霍，想到风云菱之前说她不是这个位面的，他坚决站在风云菱这边。

言家主很震惊的看了石擎天一眼，也没想到石擎天直接怼赵家，这句话要被赵家主听到，只怕没完没了了。

赵家嚣张惯了，但他们也确实有资本嚣张，所以十大家族后面九个家族都不愿意和赵家翻脸，导致赵家是越来越嚣张。

就赵舞儿这个女人也敢在言家风言风语的，他有时候都恨不得一巴掌扇她。

赵舞儿双眸盯着风云菱都快跳出来了。

“你，你杀了我弟弟？”赵舞儿难以置信，“真的是你？坤叔说那人很厉害，坤叔回来也是重伤的，怎么会是你？”

“说谎对我有什么好处？明目张胆多个仇敌吗？”风云菱看白痴一样看着她。

风云菱的话让大家瞬间觉得确实是她杀的，因为没有会想着得罪赵家的。

“原来是你！你敢杀我弟弟，我杀了你！”赵舞儿顿时仇恨地直接朝着风云菱扑了过来。

风云菱银色鞭子一动，啊的一声惨叫，赵舞儿整个人都被倒飞开去。

要不是后面有人，直接飞出大厅了。

是言家主接住了她，不可思议地看向风云菱。

这个女人怎么敢在言家，在他面前，就动手？

而且这鞭子不轻，直接把赵舞儿抽得昏迷过去，身上血迹斑斑。

“舞儿！”言老四顿时急道，随即怒怼风云菱道，“你个疯子，你到底想怎么样？”

“哎吆，刚才还一个废物，一个贱人呢，这下又同病相怜，同仇敌忾了？你言老四是专门给人看笑话的吧？”风云菱到是很风轻云淡地笑了起来。

“风姑娘，你到底是什么人？虽然你和城主大人关系不错，但言家也容不得外人如此放肆！”言家主恢复家主的威严，盯着风云菱。

“我是什么人其实一点不重要，重要的是我想你们让你们活就活，死就死，看我心情而已，不过我这人一向善良，也不想多增杀戮，但要是谁不长眼的，就别怪我不客气。”

风云菱说这些话犹如吃饭那么随意。

她善良？刚才打得人皮开肉绽的是谁？

一帮人都是嘴角抽搐，满头黑线，感觉论嚣张，论无耻，谁也比不过她吧？

言家主听风云菱的话，内心其实更加惊恐，要多大的底气她才会说出这种话来，而城主居然也护着她，这说明她是真有底牌啊。

言家真的要多一个仇敌？

赵家她都敢杀人了，何况他言家，这一刻，言家主觉得自己进退两难，这面子好像已经顾不及了。

“疯子，真的是个疯子！”言老四疼得只掉眼泪。

“想要动手，我随时奉陪，但后果考虑清楚，若是不敢动手，那就来聊个天。”风云菱见大家一脸惊慌失措的样子，心里有点好笑。

看来自己吓唬人的本事越来越不错了。

不过也不能算吓唬人，毕竟自己底牌多，这个位面还是能横着走的，只是看她乐意不乐意而已。

“聊，聊什么天。”言家主看了石擎天一眼，见石擎天对他微微摇头，那意思是说你最好不要动手，这个女人你得罪不起。

“聊一下蚀骨草毒，又叫青毒，你们言家谁有这个东西？哪里得来的？”风云菱直接问道。

言家主愣懵，顿时老脸涨红道：“这个，这个老夫也不知道啊，要不是姑娘你说出来，老夫也不知道微澜和小九都中了蚀骨草毒啊！难道这毒是自家人下的？”

言家主一脸痴呆。

风云菱鄙视地看着他道：“言家还有外人吗？三小姐病了那么久没出过门吧，怎么中毒的？九小姐常出门吗？又怎么中毒的？”

大家一听，都是面色各异，因为都知道这两位小姐，一个是痴傻不出门的，一个是努力修炼也不出门的，所以中了毒，肯定是在家中被下毒的。

“查，必须严查！”言家主反应过来一张老脸的羞愧的热啊。

石擎天面色凝重地看向风云菱。

“不知道言老四一脉的五少爷现在在哪里呢？”风云菱突然一句话，让大家都摸不到头脑，她找五少爷干什么？

难道五少爷下毒？

“你，你找小五干什么？小五一直修炼，也没出门，不可能是他下毒的。”言老四立刻急切道。

“我有说他下的毒？”风云菱眉心一挑，很是冷漠地看着言老四。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70261652"  chaptername="他是我杀的">加入书签</a>
</div>
