    也就是在此时，两道同样惊人的身影由远处而至，两位金仙前来相助。

    一男、一女。

    分别来自两个不同的方向，但却几乎同时抵达。

    那女子看似中年，但却风韵犹存，此刻看了一眼摇光圣地的惨状发，发现到处都是断壁残垣、残肢断臂，不由双目微眯。

    “摇光，你这老东西果然还未曾坐化，还真能活啊。”

    “你们都未曾死去，老夫又如何会坐化？”

    摇光冷笑一声：“还以为你们二人要坐山观虎斗。”

    “笑话！”那男子身形壮硕，有一种力量美感，此刻狂笑一声：“我九界联盟何曾有过这种事发生？”

    “今日，她针对的虽然是你摇光圣地，但我们也不会坐视不理。”

    “如此自然最好。”

    摇光老祖深深看了两人一眼：“既如此，一同出手吧。”

    “其他金仙已经去镇压圣龙界暴动，若是我们三人还拿不下一个闯入者，未免太过可笑。”

    “呵呵呵···”

    龙尾狮冷笑连连，在这一刻，她逐渐露出本来面目，不再隐瞒。

    以一敌三！

    而且还是在她本来就有一些伤势的情况下，除非以本体作战，否则，就连拖延时间都很难办到。

    “今日，有仇报仇、有怨报怨！！！”

    她状若癫狂，如飞蛾扑火、以一敌三，还敢疯狂发起进攻。

    “是你？！”

    “原来是你这个畜生！”

    “当真好胆，本以为你逃了，却未曾想你胆敢前来送死？”

    “来的好！既然你寻死，今日，便将你抽经扒皮、喝血吃肉，也能延长老夫些许寿元！”

    轰！

    三位金仙爆发，顿时将龙尾狮压着打。

    哪怕龙尾狮在拼命，但数量与实力的差距也并非那般容易弥补，不过片刻而已，它便接连受伤，血染长空。

    但她没有退却哪怕半步，完全是以一种以命换命的打法生死相搏，倒也让三位金仙都大感头疼。

    “畜生就是畜生，竟还想要以命搏命？”

    “真以为你能得逞不成？我等自然有办法耗死你！”

    “就是这摇光圣地，恐怕要被摧毁大半了···”风韵犹存的女仙嘀咕了一句。

    听闻这话，摇光老祖顿时窝火：“白倩，闭上你的鸟嘴！”

    “咯咯咯咯咯···”

    白倩怪笑一声。

    大战在持续。

    龙尾狮疯狂不已，像是时刻准备以命换命，但摇光老祖、白倩等三位金仙却都不‘上当’，在远处缠斗、风筝龙尾狮。

    龙尾狮身上的伤势不断加重，但···

    她心中，却并不焦急，只是沉重。

    “计划已经成功。”

    “齐紫霄、季初彤、蓝彩儿···”

    “此番，我便将一切都托付于你们了。”

    “看在龙威的份上，我这次选择相信人族，你们···可一定要成功啊！”

    ······

    “前面有一处断崖，极深，她母亲就被镇压在最下方，有阵法，可进，不可出。”

    “平日里应当有一位金仙镇守，但此刻那金仙已经不在，应当是去了圣龙界。”

    阿无姐的声音，响彻在齐紫·凡三人脑海。

    “后面有四位玄仙、十八位天仙以及数十位真仙在追逐。”

    “而按照我的估算，他们应当已经将消息传给前往圣龙界的诸多真仙，所以我们的时间不长。”

    “半个时辰···不，最多只有一炷香的时间，若是不成，便必须立刻离去，否则便很难离去了。”

    闻听此言，齐紫·凡三人的面色顿时发紧。

    “我拦住他们，你们想办法把被镇压的龙尾狮放出来，否则我们都走不了，不要犹豫！”

    蓝彩儿突然停下脚步。

    季初彤一惊：“你···行吗？”

    “女人能顶半边天，岂能说不行？！”

    季初彤：“···，谁不是女人似的。”

    “对呀对呀。”齐紫·凡点头，但脸色却有些古怪。

    “总之，放心吧，我体内的真元已经尽皆转化为仙元···”

    蓝彩儿的气势在上升，这一刻，从半步红尘仙，正如踏入红尘仙领域，仙凡之别，在这一刻被跨过。

    “就算是红尘仙···”齐紫·凡本想自己来阻挡追兵。

    “哎呀，你们烦不烦啊？”

    蓝彩儿却是突然发了火：“说了我来就我来，你们两人最强的手段便是剑道吧？一旦暴露，我们都有大危险。”

    “我的手段还未曾彻底暴露过，而且，我也想看看，成仙之后的巫蛊圣体，到底能做到什么地步！”

    “你们放心，我必然死不了就是了。”

    “自己当心！”

    见她坚持，齐紫·凡和季初彤也没再犹豫，立刻跳下悬崖，以自身极速不断向下。

    既然选择了让蓝彩儿作为队友，那么在这种时刻，就该相信她。

    何况，时间真的很紧迫，没有时间去墨迹。

    “呼···”

    “现在，不能暴露自己，好在我有天道之基的空间手段，再加上我自身的蛊毒，应当可以唬住他们！”

    见两人离去，蓝彩儿远远瞧见追兵，当即手捏空间法则碎片，构筑出一片奇异的空间，而后一步跨入，藏身于其中。

    紧接着，她拔下双手的所戴的人皮手套，露出其深紫色，甚至近乎于黑色的双手···

    不仅如此，她的双手宛若活了过来，像是附着着无数蛊虫，在疯狂涌动。

    嗡！！！

    下一刻，数之不尽的蛊虫冲出，铺天盖地，当齐紫·凡和季初彤回头看来，才发现大半边天都被染成了紫色。

    而后，蓝彩儿竟是张嘴，喷出了更多蛊虫。

    这还没完！

    接着，她又取出一把匕首，猛然刺入自己胸口。

    噗嗤！

    有紫黑色心头血喷出。

    但下一刻而已，心头血扩散，化作无数蛊虫，让原本紫色的天空，变成了紫黑色。

    做完这一切，蓝彩儿躲在自己创造出的那一小片奇异空间之中，收敛了一切气机，如同一具尸体般，静静观望着。

    “···”

    齐紫·凡老脸一抖，震惊到麻木：“这，这也是她体内放出来的？”

    “应该是了。”季初彤也是被吓了一大跳：“可真多啊。”

    “！！！”

    ······

    “那是什么？”

    追兵不弱，四位玄仙、十八位天仙以及数十位真仙，若是真打起来，就是三人联手，也必然讨不到好处。

    虽然如今齐紫·凡和季初彤联手已经无惧玄仙，但那首先得是一位！

    而且前提是他们两人‘打先手’，主动进攻的情况下。

    若是被人家玄仙疯狂进攻，二对一，他们打起来也很麻烦。

    而若是遇到这种群殴···

    仅仅是自保都极为艰难。

    且在追兵看来，他们要追逐的，不过是几只落荒而逃的虫子，是以根本没有半点惧怕和迟疑。

    但此刻突然之间发现大片紫黑色雾气遮天蔽日？

    有真仙以神识探了过去，而后顿感神识剧痛，像是在被什么东西疯狂啃噬！

    不仅如此，自己的神识，原本无形无色，但此刻，却开始逐渐被紫色蔓延···

    “啊！”

    “该死，这到底是什么鬼东西？！”

    那真仙惨嚎一声，五官顿时无比扭曲，痛到疯狂。

    神识被啃咬，这可不是肉体的疼痛，肉体的疼痛，到了他们这个境界随时都可以‘屏蔽’。

    但神识之痛却是避无可避。

    更何况，这并不仅仅只是啃噬之痛，还要夹杂着毒性传染时的剧痛，哪怕他是真仙，此刻也被痛到翻白眼，而后竟是全身发紫，一头从虚空中载落下去。

    “不好！”

    “千万不要以神识去探测那些紫黑色的东西！”

    “那是毒雾，有剧毒，就是真仙也撑不过片刻！”

    其他追兵，并非是不想以神识去探查，事实上，神识探查，对于‘仙’而言，也就是最常用、最好用的探查手段。

    他们不是不想，只是没来得及，被那倒霉的真仙抢了先。

    原本他们的神识都快到了，但却眼睁睁瞧见自己同伴所探过去的神识被迅速染成了紫黑色，而且不断‘衰减’，接着，更是痛到昏厥、生死不知跌落下去。

    这一刻，所有人都大吃一惊，谁还敢再以神识去触碰那鬼东西？

    有人想要接住那倒霉真仙。

    但一名玄仙却是爆喝一声：“不要碰他！！！”

    “这是蛊虫与蛊毒结合之后的产物，是巫蛊圣界独有的手段，极其歹毒，不但可以沾染神魂，也可以通过肉体传递！”

    “该死，是巫蛊圣界的人！”

    本想接住倒霉真仙的天仙，顿时僵在半空中。

    而后···

    他们只能眼睁睁看着对方从高空坠落。

    轰！

    片刻后，一栋地面上的建筑被摧毁，也就真仙的肉体及其强横，否则早已摔成肉泥了。

    “巫蛊圣界！！！”

    这一幕，让追兵尽皆愤怒。

    有玄仙大怒：“我们九界联盟与你巫蛊圣界往日无怨、近日无仇，前几日的天道之基我们也未曾有半点想法，你们这是何意？！”

    然而，他的质问，没有人回答。

    蓝彩儿听在耳中，只当做没听到。

    别人不清楚，她却是知道的，就自己目前的手段，能毒倒真仙就已经是极限了，这是自己拼命的手段！

    天仙、玄仙？

    挡不住！

    但，挡不住归挡不住，巫蛊圣界的手段，却都给人一种极其歹毒、狠辣的印象。

    尤其是自己的手段瞬间放倒了一位真仙，那些天仙玄仙，心里必然也是惊惧不已的吧？

    毕竟谁也不知道自己到底是巫蛊圣界中的谁，甚至他们都无法确定自己的修为境界。

    虽然在那之前，他们肯定已经感受到自己只是半步红尘仙，最多也就是红尘仙境界。

    可那是之前！

    境界是可以隐藏的。

    一个照面，放翻了一位真仙，谁还会认为自己只是红尘仙、甚至红尘仙都不到？

    “在这种情况下，他们必然会认为我隐藏了自己的修为，至少都是真仙乃至天仙，甚至有可能是玄仙。”

    “是以，他们绝对不敢轻举妄动！”

    “这，就是我所能拖延的时间，目前我所能做的，就是期望他们更谨慎一些，莫要随便尝试。”

    “呼，不过话说回来，我这还是第一次如此庆幸自己拥有巫蛊圣体，否则，此刻还真拦不住他们。”

    巫蛊圣界的人出来，都很难缠。

    尤其是在同阶之人中，手段更是诡异、狠辣，基本没有多少人愿意招惹与自己同阶的巫蛊圣界之人。

    高阶的？那就更不敢招惹了。

    否则怎么死的都不知道。

    不过，一般的巫蛊圣界修士甚至‘仙’，也都只是在同阶之中很有压制力而已。

    越境界挑战并不那么轻松。

    因此，蓝彩儿可以确信，自己一个照面就瞬间放倒了一位真仙，必然会将对方吓住。

    他们应当会猜测，自己至少是天仙，乃至玄仙。

    而这，就是她所争取的时间与机会。

    ······

    “该死！”

    “巫蛊圣界都是些不要脸的臭虫，藏头露尾，只敢用这种手段么，有本事出来一战！！！”

    见无人回应，追兵们也是头皮发麻，四位玄仙挡在最前方，怒骂连连，想要将对方激出来。

    此刻，正如蓝彩儿所想。

    他们心中极为惊惧与警惕，谁都不敢贸然去接触那毒雾。

    但偏偏又没办法，毒雾将整个峡谷入口都给堵住了，不触碰毒雾就不能进去，触碰···又怕出事。

    只能想办法把人找出来，然后弄死。

    他们确信，对方最多是玄仙。

    若是金仙，挥挥手，自己这些人就全凉了，还用得着藏头露尾？

    所以，只要把人找出来，就有办法弄死，毕竟对方也只是玄仙，巫蛊圣界的仙家强就强在各种阴狠手段，要说本体作战，还真不咋滴。

    他们群殴，怎么着也够了。

    可惜，一番怒骂，还是没人回应。

    “藏头露尾！不要脸的臭虫！”

    “有本事出手，没本事承认么？”

    “你们巫蛊圣界的仙家，就是这般不要脸面？”

    “连畜生都不如，可敢堂堂正正一战？！”

    然而，面对着他们的诸多怒骂，得到的回应，却是一声不知从何处飘来、轻描淡写的嗤笑。

    “你们既然如此笃定本尊是巫蛊圣界之人，那么用蛊、下毒，本就是本尊堂堂正正的师门手段。”

    “有何不可？”

    四位玄仙、十七位天仙、数十位真仙顿时无语：“···”

    去他妈的！！！

    简直不要脸了！

    他们都想破口大骂。

    但却也知道，对方是摆明了不会出来了，怎么骂都没用。

    “···”

    此刻，其中一位玄仙冷声道：“不能再等了，还有两只老鼠闯入了禁地，迟则生变！”

    “所有人，收起神识，不要去触碰那毒雾，随我一同用法术、神通，将这些蛊虫与毒雾尽皆震死、吹散！！！”

    “虽然此举太笨、也太慢，但此刻，我们别无选择！”

    “一起出手！”

    没办法了。

    有人跑到禁地中去，虽然不知道他们要做什么，但是阻拦就对了。

    哪怕办法太笨，也之能这么办。

    而蓝彩儿瞧见这一幕之后，也是微微叹息。

    “果然，也只能如此了。”

    “就算他们猜测我是巫蛊一脉的玄仙，但终究仅有一人，只要谨慎一些，也不至于不敢出手。”

    “那么，只能期望我这些蛊毒与蛊虫能撑的更久一些了啊。”

    “齐紫霄，季初彤···看你们了。”

    ······

    而此刻，两人正一路向下。

    峡谷极深，一眼看不到边际，似乎要贯穿整个世界。

    足足数分钟后，峡谷终于消失，出现在眼前的，是一个看不到边界的超大‘地洞’。

    哗啦啦！

    刚进地洞而已，便能听见，锁链之声接连响起，好似永远未曾停歇。

    放眼看去，一条又一条粗大的锁链之上附着着诸多铭文、阵纹，一直绵延到地洞深处。

    而在那里，一头庞大，却浑身都是血液的龙尾狮正被无数锁链捆住，气息微弱。

    不仅如此，还有一些光柱时刻将其锁定，像是在抽取着其精血与仙元。

    “这些手段···好生歹毒！”

    季初彤看了一眼，便大致瞧出端倪，沉着脸道：“这是以某种阵法，在时刻汲取她体内的精血与仙元，从而供养整个摇光大世界。”

    “所以，就是将她当做一个大号电池了么？”

    齐紫·凡明悟。

    “吼！！！”

    趴在那里，浑身锁链，与其女看上去一般无二，只是更为庞大的龙尾狮猛然咆哮。

    她很疲惫，也很凄惨。

    但此刻，她所睁开的眸子中，满是血光与杀意。

    “龙威？！”

    “还有···我孩子的气息，你们是谁？！”

    “来救你的人！”

    齐紫·凡略微松了口气，能察觉到她女儿的气息？那就好说多了，至少不用废话。

    “如何才能救你出去？”

    “救我？就凭你们？！”

    龙尾狮低吼：“金仙都办不到！斩断这些锁链，你们可能做到？”

    “能！”

    齐紫·凡目光一凝。

    季初彤微微错愕：“你？！”

    “底牌用了才叫底牌，若是一直留着，或许到某天，便用不上了。”

    齐紫·凡笑了笑：“在合适的时候使用，才能将利益最大化，我总感觉真龙那里，我们还能舔到更好的东西。”

    “有道理，我来！”

    季初彤明悟，眉心的剑纹当即开始绽放光芒。

    “还是我来吧，你的攻击力本就不够，留着它以备不时之需！”

    齐紫·凡拦下她，以更快的速度召唤出剑主藏在齐紫霄识海中的那一剑。

    呛！！！！

    惊天剑意席卷整个摇光大世界。

    摇光、白倩等三位金仙顿时头皮发麻，甚至感受到了一股死亡的威胁。

    “该死！”

    “不好，这是！！！？”

    “该死的，你在拖延时间？！”

    他们终于反应过来，眼前的龙尾狮分明就是在拖延时间，那几只‘臭虫’，其实才是最重要的一环？！

    摇光老祖转身就要去禁地，却被龙尾狮嘶吼着拦下。

    “你们的对手是我！！！”

    它真正拼命，在这一刻根本不顾生死，疯狂攻击，以一己之力，拖住了三位金仙。

    ······

    “好惊人的剑意！”

    哪怕是躲在奇异空间之中的蓝彩儿都感受到了这惊人的剑意，不由缩着脖子，嘀咕道：“是剑主送给她们那一剑？”

    “到这一步了么？那应该是成功了吧！”

    而正在出手的追兵们，则是纷纷颤抖，在这恐怖剑意下，几乎丧失了出手的勇气。

    哪怕毒雾、蛊虫已经被吹散、震死近乎一半，此刻也不敢再随意出手了。

    那恐怖的剑意，就仿佛有一把夺命之剑悬浮在自己头顶，只要再敢出手，便会立刻要了自己的性命。

    此情此景，他们哪里还敢出手？

    ······

    “这是···”

    ‘大龙尾狮’从之前的无奈中回过神来，很是震惊：“此剑，似乎曾感受过？”

    “这一剑，能救你否？”

    齐紫·凡不置可否，反问够与不够。

    “此剑，自然是够了！”

    “够了就好，先说好。”

    齐紫·凡手提玉剑，剑意席卷四面八方，恐怖异常。

    “我救你之后，立刻抓住机会恢复实力，你家崽子正在外面大战，随时有可能战死，所以你的时间不多。”

    “待你恢复片刻之后，我们能跑多远跑多远，明白？”

    “···”

    大龙尾狮目光一凝：“好！”

    它被镇压太久了！

    分明是金仙巅峰，还有龙族血脉的恐怖存在，却在这里几乎要被磨灭了。

    当做‘电源’，给整个摇光大世界供电···

    到现在，虽然未曾油尽灯枯，但状态也极为不好，消耗很大。

    所以，她就算是脱困之后，也的确需要一丁点时间来恢复，从而让自己拥有一战之力。

    呛！

    齐紫·凡不再迟疑，立刻出剑。

    原本那足以阻挡金仙，让金仙都无法将之斩断、对其束手无策的诸多锁链、光柱···

    在这一刻，瞬间尽皆爆碎。

    一剑之下，不存分毫！

    不仅如此！

    斩断所有困住大龙尾狮的阵法、锁链之后，所残留的剑气，竟是不断远去，最终，将这一方地底世界都给击穿了···

    “吼！！！”

    大龙尾狮脱困，顿时浑身巨震！

    那锁主它全身诸多骨络的锁链都以断裂，但剩下的半截却还锁在她的身上，可···也就仅此而已了！

    她全身开始绽放恐怖的光芒，同时也在巨震。

    接着，所剩下的半截锁链尽皆寸寸龟裂，好似从未存在过。

    “吸！！！”

    她猛然变大了十余倍，而后在齐紫·凡与季初彤的注视下，张嘴猛吸，如鲸吞万物！

    呼啦啦！！！

    恐怖的灵气潮汐在这一刻爆发，不知多少灵气从四面八方急速用来，被她吞入腹中。

    与此同时，她体表的诸多伤口，在急速愈合。

    紧接着，更是整个摇光大世界都在颤抖！

    所有修士在这一刻尽皆错愕、懵逼。

    “啊？！发生了什么？！”

    “灵气，灵气去哪儿了？！”

    “怎会如此？我竟感受不到灵气了！！！”

    这一刹那，整个摇光大世界的灵气，竟然全都被吸干了，虽然只是一瞬间，各地灵脉又重新释放出了灵气。

    但···

    终归是有那么一瞬间，出现了灵气被吸干的状况。

    “不好！！！”

    “那畜生···脱困了！”

    摇光老祖面色大变。

    “快快联手！”

    “小心！”

    白倩两人也都知道事情的严重性，这一刻，他们不再主动进攻，转而开始防御。

    他们虽然在数量上占优，但···

    大龙尾狮可是金仙巅峰的恐怖存在，哪怕状态不好，也绝非那般容易抗衡的。

    轰！

    几乎也就是在此时，峡谷下方，有恐怖的炸裂声传出。

    紧接着，一道巨大身影冲上长空，伴随着龙吟声阵阵，摇光大世界内不知多少地方都发生了剧烈大爆炸。

    首当其冲的摇光圣地之内，不知多少修士死于分明，甚至到死都不知如何死去的。

    而被当做他们伴生灵兽的诸多龙兽，也是在这一刻恢复了自由，而后仰天咆哮，开始‘发疯’！

    “母亲！”

    龙尾狮兴奋不已，看着那巨大的声音，流下泪来。

    “风紧，扯呼~”

    大龙尾狮背上，齐紫·凡和季初彤抓的很紧。

    蓝彩儿人也是眼明手快，一口将剩余的毒雾、蛊虫全都吞了回去，又带上手套，也跟着爬了上去。

    “孩子！”

    大龙尾狮咆哮一声，带着灭世之威，朝摇光老祖三人冲撞而去。

    她就像是一座神山，足以撼天动地、撞碎一切。

    “拦住她！！！”

    “该死，不能让这两个畜生汇合！”

    “啊，他们还没回来么？”

    摇光老祖、白倩等三位金仙都慌了，全力出手，但由于人数不足，却都不是含恨出击的大龙尾狮的对手。

    砰砰砰！！！

    他们浑身巨震，口喷鲜血，虽然未曾被灭杀，却也拦不住发狂的‘母女二狮’。

    “我吃了你！”

    轰！

    小龙尾狮更是抓住机会，猛然一口下去，将摇光老祖给吞入了腹中。

    “该走了！”

    她们还想再战，齐紫·凡却开口提醒。

    “好！”

    大龙尾狮还记得自己答应过什么，虽然很想报复，却也知道此地不宜久留，当即招呼着自己的孩子离去。

    这一刻，白倩与还剩下的另一名金仙面色惨白，根本不敢阻拦。

    或许他们还能拖延一些时间。

    但也有可能，他们会死！

    “摇光那老东西死了？！”

    “那老东西苟的很，最多只是损失一具本尊，死不了。”

    “···”

    “那几人，到底是谁？竟然有那般惊人的一剑！”

    “诸天万界，有如此剑意的能有几人？！”白倩咬着银牙，红唇开合间难掩愤怒：“至少是金仙巅峰的存在，才能斩出那样一剑！”

    “金仙巅峰的剑修？！”

    对方一惊：“这种存在，诸天万界都寻不出几人来！”

    “不，还可能是另外几人。”

    “你是说！！！”

    对方反应过来：“他们？！！！”

    “那我们岂不是···”

    “不急！”

    “如今，消息还没泄露出去，这是我们九界联盟的机会！若真是她们，而我们一旦得手···”

    “可她们只有两人，为何会有第三个？”

    “又为何会出现在我们九界联盟，还帮那两个畜生？”

    “你问我，我问谁去？”

    “此刻，唯有你知我知，莫要张扬，待其他人归来之后，我们一同去追逐，若真是如此···”

    “明白~！”

    九界联盟，同气连枝？

    自然是如此。

    但，我们现在只是猜测，不告诉你们，没毛病吧？

    而若此事是真的···

    九界联盟？

    呵，只要我能得手，从此之后，九界尽在掌控，尽皆归我一人所有，哪里还有什么联盟一说？

    ······

    一炷香之后。

    九界联盟的金仙尽皆归来，还带回了不少玄仙、天仙。

    而当摇光大世界的强者们发现变故之后，顿时气到双目赤红，心都在滴血！

    “该死的！”

    “那两头畜生，还有几只蝼蚁，我要他们死！！！”

    摇光圣主满面狰狞：“擅长推衍的金仙何在？立刻算出他们的所在，给我追！！！”

    不多时，有金仙推衍，算出了一些踪迹，寻到一些方向。

    “追！！！”

    这一刻，九界联盟，足足二十余位金仙联手追击。

    ······

    母女二狮与齐紫·凡三人正在赶路。

    “母亲，你怎么样了？？”

    龙尾狮浑身都在飙血，但却并不在意，而是凑到大龙尾狮身前，嘘寒问暖。

    “目前，数百万年了，我好想你。”

    “你···很好。”

    大龙尾狮叹息：“竟然也已经成为金仙了？”

    “这些年，你受了很多苦吧？”

    “没有，母亲，这都是我应该做的，如今我们终于团聚···”龙尾狮目中流露出凶狂的杀意：“那些该死的人族，我要他们死！！！”

    “你们···”

    “到底是什么人？”

    大龙尾狮则将背上的齐紫·凡三人抖落，冷眼相视：“身上又为何会有一些龙威？”

    “还真是翻脸不认人啊。”

    齐紫·凡笑了笑：“我们是谁你们不需要知道，但我们救了你们，却如此冷眼相对，有些说不过去吧？”

    “还有，你们叫啥？之前还能叫龙尾狮，但你们现在俩都是龙尾狮，总不能叫大龙尾狮和小龙尾狮吧？”

    “···”

    大龙尾狮迟疑，随即开口：“可以。”

    “？？？”

    “你们没有名字？”

    “没有。”

    “···”

    “行吧。”

    齐紫·凡一阵无语：“总之，你们现在不要闹出太大动静，我们有把握保住你们，还能把你们带去见你们所崇拜的真龙大人，至于是不是你们的先祖，那就不知道了。”

    嗯···

    给它送两个小老婆过去。

    话说，看她们这么崇拜和尊敬真龙的模样，能够当真龙的老婆，她们应该是挺愿意的吧？

    如果不愿意···

    齐紫·凡还真没想过，她们如果不愿意咋办。

    毕竟他也不知道真龙到底是个啥性格。

    是觉着强扭的瓜不甜呢，还是管它甜不甜，先解渴了再说？

    “真龙···”

    谁知，闻听此言，大龙尾狮却是一阵激动，甚至浑身都在颤抖：“诸天万界之间，真的有真龙存在么？”

    “嗯？”

    小龙尾狮发懵：“母亲？”

    “我小时候，您不是告诉我，我们的先祖便是真龙，是诸天万界所有龙兽之祖，是妖族共主、是无敌神兽么？”

    “这···”

    “的确有这般说法。”

    大龙尾狮苦笑道：“但这都是古老的传说，我也好，我的先祖也罢，都未曾见过，甚至未曾听说过何处有真龙现世。”

    “所以···”

    小龙尾狮傻眼儿。

    她怎么都没想到，自己的母亲竟然是在‘吹牛’？

    “其实吧，真有。”

    齐紫·凡乐呵呵道：“只是你们不知道而已，但它应该不是你们先祖，会不会认你们这些后代，我也不知道。”

    “我们只负责把你们母女二人送过去见它，至于其他的，就要看你们自己了。”

    “譬如···”

    “圣龙界之后的结局如何。”

    “真有么？”

    大龙尾狮一阵惋惜，随即，坚定了目光：“若是真有，那自然无论如何都要见一见的。”

    “三位，我这一生，最痛恨的便是人族。”

    “但你们三人救了我，也救了我的孩子，所以，我愿意信你们。”

    “你们，要我们怎么做，直说就是，只要能让我们见到真龙，做什么都行。”

    “其实···”

    季初彤正要开口，说其实没什么想做的，赶过去就行了。

    结果，齐紫·凡却立刻打断，道：“其实还真有一些小事要让你们去做。”

    季初彤：“？？”

    蓝彩儿也有些懵，甚至代替龙尾狮母女提出了疑问：“做啥？”

    “很简单。”

    齐紫·凡笑了笑：“我们需要一些调料。”

    龙尾狮母女：“？？？”

    季初彤、蓝彩儿：“···”

    ······

    约莫小半日后，一个大型世界被抢。

    一头金仙巅峰的超级龙兽出手，从天而降、凶狂无尽，三位金仙联手都被它镇压了！

    但它却一没屠杀金仙、二没大开杀戒。

    只是···抢了一些东西。

    当所有得到消息的人和世界都以为这一方大世界必然损失惨重，至少有诸多贵重之物被抢夺了之时···

    消息传出。

    “什么？！”

    “一间酒楼？？？”

    “中的所有调料？？？！”

    所有人懵逼，尽皆怀疑自己是不是在做梦，亦或是这他妈就是某人给自己开的一个玩笑。

    殊不知。

    被抢的大世界更懵逼。

    他们一直都以为是有什么宝物引起了这等大能的窥探呢，可结果···

    就这？！

    三位金仙几乎吐血。

    “岂有此理！！！”

    “太欺负人了！”

    “伤害不大，侮辱性极强！”

    “区区一些调料，这等强者若是要，随意开口不就是了，竟然，竟然！！！”

    “噗！！！”

    有金仙忍不住喷出一口老血。

    这他妈叫什么事儿啊这？！

    老子们身为金仙不要面子的啊？为了一些破调料，你他妈镇压三位金仙、破了我们的护界大阵、碾压了整个世界···

    至于吗？！

    你特娘的至于么你？！

    ······

    “坐传送阵，还是我来？”

    看着齐紫·凡美滋滋收起调料，蓝彩儿又有些跃跃欲试了。

    她们倒是也能理解齐紫·凡要调料的目的，毕竟···之前都已经说了，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有嘛。

    但，她却还是想测试一下自己的空间能力，哪怕是熟练熟练自己的手段也好呀。

    “可不敢让你来。”季初彤面色发绿：“若是平常时候，你来也就算了，现在我们可是在逃命！”

    “额。”蓝彩儿吐了吐舌头：“你们就是瞧不起我。”

    “嗯，就是，咋啦？”齐紫·凡笑着回应。

    “不咋。”

    蓝彩儿当即叹息，垂下了小脑袋瓜。

    但，联想到自己方才以一人之力阻挡了一群真仙、天仙甚至玄仙，顿时又兴奋了。

    ······

    虽然抢调料耽搁了一些时间，但他们跑的很快，所以，倒是在被九界联盟之人追上前，坐上了传送阵，来到万兽星海附近。

    到了这附近，齐紫·凡三人也就真正松了口气。

    “基本安全了。”

    “没错。”

    “走吧，真龙就在万兽星海。”

    他们三人此刻轻松加愉快，但，龙尾狮母女却是在此刻炸毛，像是时刻准备大战似的。

    “怎么？”齐紫·凡挑眉：“难道追上来了？”

    “不，不是。”

    大龙尾狮摇晃着巨大的头颅：“我感受到了，真龙的气息，也感受到了太多仙兽！”

    “它们···很排外。”

    “排外？”

    齐紫·凡三人对视一眼，纷纷撇嘴。

    排外是排外，但那是你们没见到，真龙一声令下，它们全都自己把自己开膛破肚、洗干净然后再自杀的场景。

    这有个啥好怕的？

    “走！”

    齐紫·凡一挥手，一行三人两兽，进入万兽星海区域。

    同时，这货心中的嘀咕更胜。

    “啧。”

    “也不知道我这是不是给真龙开荤~~~”

    “该不会被河蟹吧？”

    “呸呸呸，又不是我弄的，而且双方都不是人，河蟹个啥？莫要瞎想~”

