    在北京饭店一楼大厅里，今天双方的签约仪式租用了一个小时，当着上百名记者的面，双方仪式性的签了一份大合同并互相交换。王艾起身与赫尔伯特交换合同并握手的一刹那，整个大厅快门声响成了一片，闪光灯更是让王艾的眼前出现了一片片的红点。

    还好王艾早就适应了，就这坐下来以后还是缓了半天，反正第一个提问的记者是谁、来自哪里，王艾根本不知道，不过这并不影响他的镇定自若。反正这个场合也不需要他表达太多，更主要的是阿迪的舞台。阿迪需要借助这个大合同提振内外士气，就像耐克动不动就上亿美元合同对其股市的激励一样。

    所以大多数时候是赫尔伯特就阿迪的发展前景侃侃而谈，王艾只负责微笑而已。

    直到最后才有一个记者问出了一个稍微尖锐的问题：“王博士，听说贝尼特斯主教练有可能辞职，你能印证一下这件事吗？你对这件事有什么看法？如果他辞职你希望谁来带领球队？还有，今年国米的前景你有什么期待？”

    王艾本来坐在原地神游天外来着，记者说到一半他也只是听进了耳朵没动心，直到后半截他才意识到是在问自己，于是犹豫了一下，利用这短短的时间想起了记者的问题，然后看向了赫尔伯特。

    红光满面的赫尔伯特应该是说爽了，大度的一笑。

    王艾也一笑方才看着面前的记者群：“在国际队我得到了许多人的支持和帮助，但我仍然是一个普通球员，我的工作就是保持良好的竞技状态，然后在比赛中尽力帮助球队取胜。世俱杯结束之后我去参加亚足联颁奖典礼然后回国，这段时间我很忙，并不清楚球队的动态。如果这件事真的发生了，我会感到很遗憾，拉斐尔是个很特别的人，也是一个富有才华的主教练。但职业足坛就是这样，现在很难有什么特别长期的共事。我对那些长期效力的人充满敬意，但我也对离开的人表示理解。”

    “至于本赛季球队的前景……”王艾认出来了提问的是意大利驻华记者，笑了笑，他这一笑，记者们也若有所悟，也跟着低笑起来，中途换帅还谈什么前景有点过分了，不过王艾还是接下来很好的说道：“我会尽力，我相信我的朋友们也会尽力，在球队主力阵容并未大范围变化的情况下，国际米兰仍然是各大冠军最有力的竞争者。”

    结束了发布会之后，双方团队就在北京饭店小餐厅举行了一场欢庆酒会。双方推杯换盏、不断交谈，王艾也需要利用这个场合具体的和大中华区的负责人碰一碰，协调一下具体的工作内容。

    酒会很短，双方都很忙，也为了这个谈判耗费了太长时间，都有一堆工作积压在手中。王艾和施拉普纳简单交代了一声晚上到后海家里召开庆功会的事儿就匆匆走了，留下施拉普纳他们暂时在饭店休息。工商银行那边来电话要商谈一下新一年度的全球代言问题，王艾这边只能匆匆赶去。

    在去往工商银行总行的路上，王艾抽空给刘冠昌校长打了个电话。不论是早餐时王斌的提醒还是王艾自己的志愿，在广告代言收入激增的情况下，他都要临时调整与希望工程的合作力度。

    一整天的忙碌下来，晚上十一点，王艾在院子角落放下扫帚和垃圾袋长出了口气：“这帮人真能喝。”

    “人家刚走就说人坏话？”穿着笔挺大衣一点也看不出来怀孕的雷奥妮调笑道：“要过年了，大家都发了一笔。”

    王艾走上前拥着雷奥妮的腰往屋里走：“挺冷的，进屋吧。”

    雷奥妮故意高抬腿，但落下时偏偏距离很近，就这么磨蹭着：“工商银行那边合同也挺大的吧？不会跟你讲奉献、讲感情就不讲钱吧？”

    “不会。”王艾笑着摇摇头：“我在银行方面的品牌代言还是德意志银行，和工行的合作始终是产品代言，钱没多少。再说，在商言商嘛。”

    “那可口可乐也快了吧？记得也是五年前签的？”雷奥妮突然抓住王艾的手，举起来，愉快的在两人的手臂下旋身而过：“要不我们的儿子就叫王可乐吧？”

    “你是打算狠狠砸可乐公司一笔吗？你也太狠了，连儿子都舍出去了。”

    雷奥妮哈哈一声扑在王艾怀里，蹭了蹭：“吻我。”

    “回屋的呗。”

    “不，雪地里有气氛。”

    王艾心中悲哀，这就开始傻了。只能一边应付着，一边偷偷的把雷奥妮的身体轻轻夹起来往屋里走，怕挤着她的肚子，只能极力收腹弯腰，这个费劲。好不容易放在床上，即将开始了，躺在床上的雷奥妮突然支起身子：“明天你要去青基会了吧？”

    王艾抚摸着搭在自己肩膀的雷奥妮光洁的小腿，笑道：“是啊，到年底了该去交租了。”

    雷奥妮嘴角翘了翘，显然没把王艾的玩笑话听进去：“黄欣的孩子被你赋予了世界杯夺冠的意义，我的孩子……你明天会加大捐赠力度是吗？”

    “是的。”王艾看着雷奥妮的眼睛，犹豫了一下点头道：“会是阶梯性的增长，在原本就是全国最大的个人捐赠基础上，再上一个台阶的、历史性的增长。我想这个意义赋予我们的孩子，他将来会高兴的。”

    雷奥妮满意的松开双臂躺在枕头上望着天花板，半晌忽然道：“动啊。”

    “哦。”王·工具人·艾开始行动。

    片刻后，疲惫的母狮子沉沉睡去，王艾帮她擦身之后见她熟睡了，就悄悄的到了隔壁。雷奥妮正犯傻，黄欣可已经聪明过来了，一番激烈的、险些把“闹钟”唤醒的运动之后，披着浴袍的黄欣坐在书桌前抬起头：“我的建议还是量力而行、细水长流，我听说希望工程有一些子项目，你可以挑选一个作为送给雷奥妮和孩子的礼物，但总规模一定要控制住。20亿还只是一个纸面上的推测，阿迪的代言费你要留下30%在欧洲的R基金里，国内的王基金也要按比例的划拨，其实给你的自由裁量空间并不大。”

