    陆北亭收回了目光，屈指在沙发的扶手上轻轻敲击。

    不过么，原计划现在实行，也不晚。

    聚会也开展得差不多了，这本来就属于上流社会中的一种交流结交方式罢了，因此没有那么多条条框框的规矩。

    只是到结束的尾巴时，主持人又上了台，宣布道：“下面由我来宣布这场宴会的最后流程。”

    主持人的麦克风音量开到了最大，全场都能够听得见。

    因为海悦大酒楼每年都会进行这样一场商界联谊聚会，因此也颇有一点儿名望，所以在主持人说话的时候，众人都很礼貌默契地停下了说话声，认真听着主持人的话。

    “我相信今天大家都玩得很开心，所以在最后，我们要以一个有趣的形势来进行一场收尾。下面，将会举行一个假面舞会！”

    “等下会有工作人员给你们送来一个面具，每个人都戴上以后，会场内的灯光将会熄灭，你们各自要凭着自己的直觉，去找到那个你想要找到的人！灯光打开以后，大家找到的那便祝福你们，找错了，那也是一场缘分！”

    主持人话音刚落，现场就发出了一片哗然声。

    这种把戏看上去老旧又无趣，但不得不说，这对于在场这些社会上层的精英们来说，也的确是一个可以尝试的游戏。

    很快的，就有许多名工作人员涌入会场，他们的手上都端着一个托盘，上面各个摆放着制作精美的面具。

    这个面具足以遮住大半张的脸，只露出眼睛和下巴。

    不过面具的款式全都是一样的，只有颜色不一样，但是总共也就只有七中颜色，会场内的人数不少，许多人的颜色都重复了，这么多人是一样的面具，这也就了避免着看面具来认人这种情况发生了。

    顾世安和韦保看着来到他们面前的服务生，皱了皱眉头。

    他们二人从季瑶演讲完下台以后就准备去找她，但是找了一圈也不知道季瑶去了哪儿，所以没有办法，只能回到原位坐着，就被别的集团老板给缠上了。

    现在，他们刚甩掉那些应酬，服务生就来了。

    本来他们心中就急切的想要找到季瑶了解一切，可一而再的被妨碍，这让他们也有些不悦。

    二人对视一眼，都准备拒绝服务生，但是服务生却鞠了个躬，恭恭敬敬地道：“请二位务必配合游戏，给海悦酒楼一个面子。”

    服务生的话意思已经很明显了，这是已经拿出海悦大酒楼的名义来压。

    显然举办方早就预料到了，特意吩咐了这些服务生。

    虽说他们要是真的硬抗起来也不惧怕，但是眼看着远处的季瑶，已经拿起了服务生给她端来的那个面具，优雅地戴上。

    顾世安眸子缩了缩，对韦保耳语了一句：“面具是黑色的。”

    他指的是季瑶戴的颜色。

    韦保凝了凝眸子，示意明白。

    二人没再拖沓，都接过了面具戴上。

    韦保的面具是黄色的，而顾世安的面具是宝蓝色的，既然季瑶已经参加了这一场游戏，那么他们也只能等这场最后的收尾结束了。

    而顾世安的想法更简单，他倒想着最好在这场游戏中就直接找到季瑶，黑灯瞎火的，他问起季瑶的情况更方便。

    免得人多眼杂，影响总归不太好。

    而服务生看到他们也如此配合了，恭恭敬敬地朝着顾世安和韦保一笑，便退下去了。

    距离季瑶的不远处，陆北亭盯了一眼季瑶手中那黑色的面具，薄唇一勾，他也伸出了自己修长的手指，从托盘中拿出给他准备的面具。

    恰巧，也是黑色的。

    在他的身旁，时如堇心头砰砰跳着，将属于她的红色面具戴上。

    她的注意力都在陆北亭的身上，已经想好了，等到时候就锁定陆北亭，一定要在黑暗中找到这个男人。

    现在的她，要紧紧的挨着这个男人不能有丝毫松懈。

    虽然时如堇也看见了陆北亭的目光都在季瑶的身上，但她暗自捏了捏手，指甲扎进掌心所传来的丝丝痛意让她感受到了一丝清醒。

    她好不容易从季瑶这里偷来了两年，虽然不知道这两年来季瑶是怎么涅磐重生的，许墨又到底打着什么算盘，但是她已经很明确自己的目的了。

    这两年来，时如堇也不好受，她无时不刻不在想着到底要怎么样才能获得陆北亭的心，虽然现在看来她失败了。

    但是目前来说，陆北亭主动开口要求她留在他的身边，这就是她最大的优势。

    时如堇在心底暗暗发誓，这一场赌局，不管怎么样，她都必须要赢才行！

    她的身后已经没有退路了，往后一步，即将面临的就是万丈深渊，从她忤逆许墨的开始，就已经注定了。

    所以时如堇只能把所有的筹码全部都赌在陆北亭的身上。

    只要她赢了，后半生无忧不说，更何况陆北亭这个男人也是极品中的极品，是她年少时曾深爱过的人。

    这一笔买卖，除了输掉的后果惨痛了点，除此之外，百利而无一害。

    所以，时如堇愿意倾尽一切的去赌一把，也不愿意半途退缩。

    很快，会场内的灯光随着主持人的一声令下，“啪”的一声全部熄灭。

    周围都是黑漆漆的一片，唯一能够有些光亮的，那就是从外面撒进来的月光。

    这点儿光线只能让大家堪堪看清楚四周的陈设和人影，让自己不被撞倒或者撞倒别人，至于人脸，完全看不见，就连大家身上的晚礼服都是朦朦胧胧的，只有一个轮廓罢了。

    这让一部分想靠着着装打扮来认人的人打错了算盘。

    为了防止有人会直接和结伴的人同行，所以服务生们特地领着大家来到了会场中央，打乱了那些本来在一块的人。

    安莉和季瑶就这样被分开了，连韦保和顾世安也是。

    直到陆北亭和时如堇的时候。

    时如堇脸色一僵，但是隔着面具看不出来。

    服务生上前来准备让他们分开的时候，时如堇僵硬着身子一动也不动，躯体动作就足以表明她不愿意，且十分不悦。

    “这……”服务生有些为难了，他之前眼前人的身份。

    他看了一眼陆北亭的脸色，发现后者面色如常，依旧是那副淡漠如水的模样，但是却并没有看出有不高兴或者不愿意分开的样子。

