
　　‘薪火狂意’

　　临阵接敌一瞬，萧沙心念一动、原本看起来没什么异样的双眼中瞬间被遮掩了一切的璀璨红光充斥，红光遮掩了瞳孔、弥漫眼眶、吞噬了眼白，让他在这一瞬间仿佛降临世间的神魔!

　　同一时间，他那原本只是天人合一四道后期、只是浑厚得仿佛五道初期层次的真气一下暴涨、气息弥漫之际直接将他的一切气息和气势都暴涨到天人合一五道中期巅峰层次！

　　以他远超同境界的修为、功力这一暴涨涨的可就不只是一星半点了，随着修为提升气息气势展开、此时的他整个人就似换了一个一样、那弥漫天地的可怕感觉让这一片天地之间的生灵都战栗！

　　……

　　……

　　“好……”

　　定劫军气罩内，隔着气罩和在许多人看来很远的距离感应到他的这种变化，‘赤道人’那藏在斗笠下的脸变得五味陈杂、最终忍不住吐出一个好字，只是声音到了最后那种不自信和担忧却也有些明显。

　　这一声‘赤道人’是为萧沙爆发全力而说、却也更加为大家的后续担心！

　　……

　　此时那头赶来被萧沙拦住的那菱族大战士之强他也能感应到、更能感应清楚对方那确实如萧沙之前所说的与众不同和强大。

　　那菱很强、强得几乎超过了过往他和萧沙所遇见的这个境界中的任何一个菱族高手，纵然还没到天人合一六道、气息和气势却和天人合一六道的菱族大战士相差不多，可以说是本就资质过人的菱族中真正的天骄。

　　而此时萧沙爆发最为出名的薪火狂意秘法、以天人五道中期巅峰能为虽然气息气势上还比对方略弱半筹但也已经相差不多，加上萧沙的招式和领域、他感觉这一次算是稳了。

　　楚问心的突破不可能持续太久！

　　如此一旦萧沙成功阻拦对方、待得楚问心出关以二敌一对方危矣、而即便是菱族发现不对再度派高手过来、只要不太多大家也未必不能战胜。

　　……

　　菱族会不会再派更多或者更强的存在过来？

　　这在他看来是不大可能的、反倒是极有可能在楚问心出关后发现不对传令这高手回去，如此以完全暴露的萧沙和楚问心之能、加上自己、完全可以轻易带着队伍逃之夭夭！

　　这期间他和萧沙一样都不担心菱族更强者会过来、或者有更多菱族天人合一境界的高手前来！

　　……

　　大离王朝境内的八大联盟可以说是集大离王朝整个巨大王朝的精华和高手于一身的八个大势力组织！

　　纵观历史长河、便是玄武纪那种诸国林立、门派纵横、以及大秦王朝时期，从古到今也从未有过如此庞大的联盟出现过。

　　菱族想要对付淮山盟绝非一朝一夕、甚至他能想象双方僵持这么久必然是力量相差不大！

　　而在这种层次的交手中，天人合一境界的高手必定是主要战力、若是贸然撤离太多高手、菱族的封锁必然就会出现很大的问题！

　　介于此点，他对接下来的交锋还是有相当的自信的！

　　……

　　然而让他担心的是，此时大家被盯上、萧沙也暴露了自身的特色、只要等到楚问心出关脱身不难，可面对菱族……既然已经暴露、想要再度摆脱隐藏这么多人就已经成了一件十分艰难的事情。

　　其次，他还发现此次菱族一方派出的战力有了一点和之前根据所得消息推测出来的结果不同的变化！

　　……

　　因后续极有可能发生的追击，他在为当前局面略微松了口气的同时、也为后续的大家担心，因为到现在为止他还没想好战后要怎样才能摆脱菱族即使暂时腾不出高手、却也一定会进行的跟踪和追击。

　　说实话，此时的他感觉现在的自己这些人其实就是在刀山上打滚、一不留神就可能全军覆没！

　　菱族的强势毋庸置疑，如果只是隐藏、天下这么大、以萧沙和自己几个的能耐想要避开菱族并不难、比如之前就隐藏了将近半年多的时间菱族也没找到。

　　可现在……自己等人都已经暴露、那么哪怕菱族暂时无法聚集太多力量针对、也未必就会让自己这些好不容易露面的人再度失去踪影！

　　现在的情况、并不简单的血葬山肯定是不能去、万一在那边和菱族交锋引动网中人出关大家都很危险，可要去哪里……一时半会即便是他也还拿不定主意！

　　说到底，现在的情况和之前已经不同了！

　　一开始天炎城隐藏的举动就十分主动、在菱族发现的时候就已经隐藏好了菱族这么被动想找也难，可现在菱族已经察觉有了防备、而大家却还没有固定的安全藏身地……

　　……

　　……

　　便在‘赤道人’满心忧虑不知道接下来何去何从之际，那头的萧沙和那个菱族大战士中论资质可谓绝无仅有的家伙已然交上手！

　　……

　　……

　　最赶到的这个菱是个和其余菱、或者说萧沙他们以前所见的所有菱族高手都截然不同的存在！

　　……

　　这是一只表体菱形鳞片为青绿色、露在嘴巴外面的獠牙仿佛青玉质地、连鳞片很少的脸都光滑干净无比、整个看起来都晶莹通透仿佛艺术品鬼怪玉质雕塑的菱！

　　从气质上，这看长相依旧凶恶的菱和所有的菱都有区别、虽然拥有者和其余菱几乎是差不多的长相、因为一身的青玉色乍一看怎么都让人生不起这家伙穷凶极恶的心思、便是对手也会忍不住多了几分欣赏艺术品的心思。

　　在修为上，天人合一五道后期、无限接近巅峰、且气息浑厚还隐隐在萧沙之上的资质也足以将其和其余菱族大战士分别开来！

　　……

　　其所用的兵器是一柄和它自身极度搭配仿佛青玉雕刻而成、线条优美浑然天成的剑，剑长三尺二、青玉一般的剑身和剑柄浑然天成、其上雕刻着的些许花纹亦让此剑和这菱一样具备极高的艺术观赏价值，且随着它的浑厚菱力灌注在黑暗中隐隐散发着淡淡的青光！

　　从身躯到剑，这只菱浑身上下几乎都是极具观赏性的存在，如果不是它会动、且是货真价实的菱族、放在往常、不知情的人看到只会将之当成纯青玉雕刻的宝物、说不定还会引发一连串争夺这尊极品玉质雕塑的血案。

　　它的武功也同样如此！

　　交手中，那看起来非常美丽的青玉之剑划出的弧度配合其身法、不但威力强大得可怕、更是比天下绝大部分武功都还要优雅且具备极强的威能，随意使出亦是天地割裂、黑夜崩碎。

　　它的力量其实比‘赤道人’和萧沙感应到的还要强大一些、能耐也比预测的还要可怕，这种可怕只有和它真正交上手的萧沙才有深切的体会！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2156章 与众不同的菱免费阅读。https://xs.23sk.com 