    上一页      返回目录      下一页     充足的物资供应，逼真的实战演练，广泛的战前侦察，准确的气象保障，才使得战争的胜利有了切实保证和坚实基础。我看书*斋————周明《诺曼底登陆——流芳百世的经典之作》。

    美国，坦帕。

    坦帕是佛罗里达半岛西岸海港城市，位于希尔斯伯勒河口，临坦帕湾，外连墨西哥湾。它的市区面积218平方公里，人口28万，整个大市区156.9万，其中黑人约占四分之一。这座城市始建于1823年，1855年设市，30年后，随着南佛罗里达铁路的通达，现为美国主要海港之一。

    美国中央司令部司令诺姆?施瓦茨科普夫将军，正站在坦帕郊区的一个山丘上，他脸色严肃的看着正在山丘下集结的部队。m1a1主战坦克一辆辆的开入队列，形成整齐的钢铁长墙。为了适应沙漠热带地区作战，这支部队正在这里的郊区沙漠上进行适应性演练。

    这支部队是第十八空降军的脊梁——第24机械化步兵师，第十八空降军是美国的王牌部队，也是战略机动部队。在这支部队中，有大名鼎鼎的第82空降师，第101空中突击师，在他们的光环下，第24机械化步兵师的名声要小很多。但是它却是第十八空降军的唯一重型机械化部队，也是这个军地面作战的核心。

    动用第82师和第101师的行动只能说是一场冲突，但出动大型运输机大规模动用第24机步师就意味着战争升级，要大打出手了。这是诺姆?施瓦茨科普夫在国内的最后一次视察，这次视察结束后，他将乘飞机赶往卡塔尔，就近指挥逐渐集结到海湾的美国大军。

    诺姆?施瓦茨科普夫转过头，对参联会主席沙卡什维利将军说道：“部队已经集结完毕了，马上就要出发。可是作为他们的指挥官，我需要知道，这仗到底***该怎么打。”

    看着像热锅上的蚂蚁一样的诺姆?施瓦茨科普夫，沙卡什维利了解他的烦躁不安。作为参谋长联席会议主席，他可以容忍总统和国会在这种重大问题上慎之又慎的政策。但是，作为指挥部队、舰船和飞机的前线司令官，现在需要的是干脆明确的指示。

    如果伊拉克人采取挑衅措施，美国部队应该如何应付？

    “诺姆，你知道这不是一件简单的事情。这需要总司令（既美国总统）亲自下令！现在我们的集结行动已经花费了十五亿美元，而且以后每个月还要花费十亿。这样的大规模行动不会以一个轻松的儿戏一样的结局收场的，所以到中东后，你只管做好一个战地指挥官应该做的就可以了！”沙卡什维利将军委婉的规避了施瓦茨科普夫他最关心问题的答案。

    “我还需要更多的部队。我们的空军部队还可以，但地面部队太少了，在沙特只有82空降师，但你知道他们是起不了什么作用的。第三装甲骑兵团力量又太薄弱，加上第三机步师的机步团也不够。”诺姆?施瓦茨科普夫大声说道：“至少要让101师在本周内抵达展开，然后我还要骑兵第一师和第24机步师。而且——这只是暂时建立一条防线的需要，要想打赢这场战争，我们的力量还差的远！”

    沙卡什维利将军点点头，说：“我将尽最大的努力调集部队支援你，现在总统已经签署了调兵法案，沙漠盾牌行动已经开始。第十八空降军的部队，海军陆战队第一师，第四师，本土的骑一师和第三机步师都将调到你的麾下作战。同时我们还在研究将第七军调来，只要美国国旗的插在沙特的沙漠中，我们就会尽一切力量摧毁任何胆敢蔑视它的人！”

    “将军，希望你能说服总统尽快下定决心。即使我们的大军到位，没有一个坚强明确的命令也是糟糕至极的。昨天那个沙特佬（既沙特驻美大使）还在向我抱怨我们的士兵不遵守穆斯林的规矩，带着十字架出现在利雅得街头。我真想踢他的**——”诺姆?施瓦茨科普夫说：“几十万小伙子在酷热的沙漠中，受到那些该死的穆斯林教义的束缚，又不知道自己的政府决定怎么干，这是让我感到最担忧的事情！”

    沙卡什维利将军看了一眼这位身材高大的巨人司令官，严肃的点了点头。

    …………

    海夫吉小镇，科沙边境。

    这座小城距离边境仅仅八公里，此时已经被伊拉克第六十五机步师占领，沙特陆军第八机步旅的一个侦察连伴随伊拉克军队行动，发挥了重要的作用。他们在第一时间进入了海水淡化厂，保住了这座至关重要的装置。为伊拉克后续部队的集结，减轻了后勤压力。

    这座海水淡化厂能每天提供一万五千人的生活用水，节约使用的话可以供应四万人的需要。

    如果从纯军角度考虑，海夫吉似乎已没有太大的利用价值。然而，对沙特王国和其他海湾国家来说，穿过海夫吉城的沿海高速公路却具有重要的战略地位。它将科威特同沙特阿拉伯、巴林、卡塔尔、阿联酋以及阿曼连接起来。

    由于公路途径的沿海平原以及与这毗连的海城是海湾国家最富饶的地区，那里的油井、输油管终端站、装载港和主要港湾给沙特和其他海湾国家带来了巨大财富，因此，一旦海夫吉被伊拉克人占领，无疑将对这条沿海走廊形成威胁，从而引起沙特和其他海湾国家的危机感。

    驻扎在这里的沙特国民卫队第2机步旅一部进行了抵抗，不过伊拉克军队的t-72没有辜负它的威名，这是它第一次和沙特陆军交火。虽然在1500m距离上，t-72抵挡不住amx30的120mm高压滑膛炮的威力，但是个大皮薄的amx30主战坦克同样也无法防御t-72的125mm滑膛炮发射的尾翼稳定穿甲弹。

    在伊拉克的直升机掩护下，沙特军队很快被击溃，这座小城市落入了伊拉克手中。第六十五机步师也没有犹豫，一占领小镇就立刻派出蝰蛇轮式战车和高性能吉普车组成的侦察分队，沿着高速公路向前推进侦察。

    不得不说，伊拉克军队现在的胆子已经很大。自从刘明执掌伊拉克军队以来，这支军队在对库尔德武装，对土耳其边防军，对伊朗军队，对以色列空军等历次战役中，战无不胜，攻无不克，已经养成了一种骄傲勇猛的气概。

    一支六十五师的侦察小分队，竟然凭借四辆武装吉普车和两辆蝰蛇战车，一举向南开进，直冲到了塞法尼耶。遇到当地一个营的沙特军队的抵抗时，他们非但没有撤退，反而凭借自己的装备与对手进行了一个多小时的交火。最后蝰蛇战车发射的机关炮击毙了沙特指挥官，沙特当地军队随即放下武器向伊拉克人投降。

    29个伊拉克士兵竟然俘虏了300多名沙特国民卫队士兵，其中还包括四辆m113步兵战车和两门重炮。而蝰蛇战车开进塞法尼耶的机场后，竟然发现这里还停着两架满载着罐头和帐篷的沙特空军c130运输机，大喜之下，伊拉克士兵欣然笑纳了这些装备物资。

    第六十五师紧急将战况上报，第十六军随即采取了极为激进的措施。他们使用直升机超低空飞行将几名飞行员送到塞法尼耶机场，然后这些飞行员驾驶两架c130运输机将伊拉克的陆军部队送到这里。这两架运输机上还装备着沙特空军的敌我识别器，无论是沙特防空军还是美国空军，暂时都无法分辨出它们是敌机。

    战事发展的仿佛太快了，刘明没有想到就这样占领了塞法尼耶。这不得不说是一个不小的胜利，塞法尼耶距离达曼港只有不到200公里，港口的失守让美国战舰紧急从波斯湾的北部后撤到了波斯湾中部地区，巴林港的美国海军陆战队也已经进入了一级战备状态。

    1993年7月1日凌晨，沙特陆军第八机步旅在伊拉克第三集团军地面远程炮兵和第二装甲师的支援下，发起了对战略重镇哈费尔巴廷的攻击。守卫这里的沙特内政部队进行了短暂的抵抗后，就撤出了这座坚固的要塞。由于伊拉克部队进行了穿插作战，为了避免被保卫，沙特部队撤退的很匆忙，大量军事物资没有来得及焚毁，全部落入伊拉克人手中。

    战争已经打响了……

    不好意思，今天网络上不去，更新晚了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！