    等林浩已经离开半天之后，林家众人才反应过来，林浩已经离去。

    不过沈惜颜没有详细解释，只是告诉他们，有些事情林浩必须要去做，而且很快就会回来了。

    同时还将欲要前去寻找林浩的君无悔给拦了下来。

    很明显，现在君无悔还是弱了一些，已经可以说是没有资格与林浩并肩作战了。

    至少目前没有能力可以与林浩并肩作战！君无悔感觉无比憋屈，甚至不愿意承认，却也没有任何办法，再怎么不承认，这也是事实啊。

    随后尹南峰也得知了这个消息，只是让尹南峰略微有些诧异，没想到林浩先行一步了，连他们也没有通知。

    尹南峰也没有再继续等待，而是直接带领一支队伍，直接赶往苍山镇。

    显然尹南峰也知道苍山镇的规矩，从而带领的队伍也全部换上了古代士兵的甲胄，他则是亲自穿上了将军的铠甲。

    这一群人突然到来，并且在苍山镇各处手持武器的，如同站岗一样，倒是成为了苍山镇的一个独特风景线，那些游客都纷纷拍照，并且好奇，这是什么情况？

    苍山镇旅游景区新出的项目吗？

    这些游客也感觉到，似乎今日的苍山镇游客格外的多啊。

    他们却不知道，不知道多少武道强者混在其中！以千宗门，搬山门，岳海宗三大宗门牵头，还有十多个小宗门汇聚此处，以及各地赶来凑热闹的散修武者。

    这些散修几乎是连小宗门都无法比拟，相当于是一脉单传，全家也就那么一两个武者那种规模，这种武者早就入世与普通人生活在一起，并且融入进去了。

    他们从不主动暴露自己是武者的身份，但是现在宗门入世，他们倒是对自己的身份没有太多顾忌了。

    在普通人眼里，他们是挺厉害的武者，但是在宗门眼里，他们也不值一提。

    反倒是对他们的管制较为松散，何况先行入世的他们，也很懂现在是法治社会，懂规矩。

    尹南峰到来，先是去见了这次天海的主持人，四大镇守之一秦龙，尹南峰告知秦龙，林轩辕来了。

    秦龙负手而立，因为陈北玄那一剑，他实力暴增，重拾自信，原本跌落大宗师初期的他，如今重拾自信努力修炼，已经恢复到大宗师中期的巅峰水准，仿佛又恢复了以往四大镇守的风采。

    在秦龙身边，还有着两个大宗师初期的战神强者。

    秦龙背对着尹南峰：“林轩辕？

    就是龙主选的人？

    除了我们之外，第二个获得神龙令的人？”

    “是的。”

    尹南峰恭敬的说道。

    “一个先天境巅峰罢了，何至于龙主如此照顾？”

    秦龙很不爽，四大镇守才获取一块神龙令，并且现在是由实力最强的元武镇守携带，这一个先天境巅峰的小子，竟然有资格拥有这种东西，让他十分不平衡。

    “秦龙镇守！我需要提醒您，注意您的言辞！龙主的想法，不是你我可揣测的。”

    尹南峰眉头皱起来。

    秦龙脸色也有些复杂，却没继续纠缠这个话题，从而询问到：“那林轩辕与林浩，可有关系？”

    尹南峰略微犹豫之后摇摇头：“并无关系，林轩辕乃是隐世林家弃子，随后成为陈北玄关门弟子，另外也是龙主钦定之人。”

    “你去做你该做的事情吧。”

    秦龙没再说什么，摆摆手让秦龙离去。

    秦龙离去之后，擦了一把冷汗，也不知林浩是否以林轩辕名号行走天下，而且，他是否换上了面具？

    林浩的特殊缘故，因此之后，林浩隐退老老实实蜗居天海，而至此之后，再无林浩翻江倒海，而真正翻江倒海的是林轩辕！尹南峰已经下令，让沈惜颜和君无悔知道林浩得轩辕剑的人，都下达了封口令！这件事情泄露出去，只会害了林浩！此时的林浩，早已经换上了面具，行走在苍山镇的古朴巷子中，漫无目的的走着，感受着这江南烟雨小镇的风格。

    巷子幽深，踩在凹凸不平，还有这些许青苔的青石板路上，仿若跨越了时间，跨越了时空。

    月色寒，独怜谁家青石板。

    檐角珠光续了又断，恰满成一盏。

    一夜燃尽在渔火阑珊，看楼台又转几度春来……“哎，这边是江南烟雨么？”

    林浩自嘲的笑笑，不过说实话，漫步在这样古朴风情的小镇之中，的确是让人身心愉悦，敞开心扉，真是不错啊。

    就在林浩还在感慨的时候，忽然面前出现一个非常可爱的小姑娘，正歪着脑袋咧嘴微笑的看着自己，那水汪汪的大眼睛，若黑珍珠一样明亮璀璨。

    这小姑娘大概七岁左右的模样，穿着洛丽塔的服装，真的是可爱极了，配上那精致如同瓷娃娃的俏脸，萌爆了！林浩明显的感觉到，这小姑娘看的是自己，让林浩不自觉的摸了摸自己的脸，脸上是带着面具的，林浩有些纳闷，咋地？

    这面具有这么帅吗？

    虽然林浩换上的时候，的确感觉是挺帅的，可也不至于连这么小的姑娘都吸引住了吧？

    林浩一路闲逛过来，也的确是有不少漂亮女孩偷偷看自己，甚至是拍照的。

    林浩一路欣赏小镇风景，沉浸其中，反而显得有些高冷的感觉，倒是让那些女孩不敢轻易上来要联系方式。

    两人对视了大概半分钟，林浩率先败下阵来，这小丫头也太可爱了啊：“那个，你有事吗小姑娘？”

    “没事呀，就看看你。”

    小姑娘微笑的开口，声音甜糯软萌，让人心都快花了，更是留下无数人驻足观看。

    “哇，这个小姑娘也太可爱了吧？”

    “是啊好萌啊，好像去抱抱她。”

    雷灵见到这么多人观看，也有些不喜，那皱眉的动作让人心疼。

    雷灵可不管这么多，拽着林浩的手就跑：“快跑。”

    林浩一脸懵逼的被雷灵拽着跑，自始至终都不知道是什么情况？

    跑了好一阵，到了小镇外，渔船码头这，这一片是临水而建的亭子，古朴又漂亮，而且这里不少渔船都停靠在这，不过来这的人现在倒是不多。

    “呼，累死我了。”

    那小女孩将林浩的手给松开，拍了拍胸膛，还不忘朝林浩吐了吐舌头：“你不累吗？”

    林浩还是有些懵，刚要开口，小丫头忽然发现了什么，向前一步，冷冷的说道：“滚出来！谁敢跟踪我？”

    林浩眉头一皱，谁跟踪自己？

    他竟然发现不了！不多时，一个身影迅速出现在林浩等人面前，是一个青年男子，大概十七八岁的模样，穿着一身藏青色汉服，脸色十分无奈的看着那洛丽塔小姑娘：“灵儿小姐，主母大人要您回去，您就不要为难我们了行吗？”

    林浩眉头皱得更深了，竟然有人！并且这个男子最多不过刚过二十，明显是个武道强者，林浩能够感觉到对方身上的道蕴波动，可让林浩很惊愕的是，他竟然看不穿对方的修为！连他都看不穿的修为，那必定是大宗师级别的武道强者！林浩就更加好奇这个洛丽塔小姑娘的身份了，身边随时跟着个大宗师保镖，身份也不简单啊。

    只是林浩也很奇怪，这洛丽塔小姑娘身上并无任何劲气以及道蕴气息，似乎，就是个普通小姑娘？

    “阿虎，要回去你自己回去，我好不容易跑出来一趟，我才不回去！”

    雷灵撅着小嘴，气鼓鼓的掐着腰。

    “灵儿小姐，你这是要逼我动手么？

    你知道的，主母下令不达目的誓不罢休的。”

    那个叫阿虎的年轻人脸色有些难看。

    “哼，少来那一套。

    我不信。”

    雷灵可爱的歪着脑袋，一副完全不带怕的。

    林浩是一个外人，自然不好参与，下意识的稍微走开一些，何况他是都不知道具体是咋回事呢。

    “既然如此，灵儿小姐，得罪了。”

    阿虎身上劲气外放，御空而起，无数闪烁着夺目银光雷霆，环绕在阿虎周身，大宗师初期的强大气息展露无余！林浩瞳孔猛然一缩！竟然是极为罕见的雷霆道蕴！果然是大宗师初期！见阿虎如此，那洛丽塔小姑娘不开心的撇撇嘴，随即纵身一跃，然后狠狠一脚朝着阿虎踹了过去。

    林浩嘴角一抽，完了出事了，正准备出手将洛丽塔小姑娘给救下的时候，林浩惊愕的发现，不只是他嘴角一抽，那个阿虎居然也嘴角一抽，表情十分的苦涩！然，然后……轰！阿虎这个大宗师初期大佬，就这么被小姑娘朴实无华，没有任何花里胡哨的一脚！就一脚给踹飞了出去！ 

