“大哥哥，你……”陈珊珊脸上的笑容僵硬在脸上，她甚至都来不及去变换表情，她的问题却没有得到夜一的回答，等来的依旧是直指她脑袋的散发着无尽冰冷的枪口。

夜一不发一言，就是身躯站的笔直，拿着枪冰冷的指着陈珊珊的脑袋，一秒钟，两秒钟……十几秒钟，都一动不动。

“嗯，我明白了，大哥哥你来吧，请转告我哥，我对不起他，恐怕今后我活着，我也会活在无尽的愧疚之中……”夜一的态度，让陈姗姗明白了，有些事错了就是错了。她心里也明白，而且经历了今夜这事情之后，她也没有再活下去的欲望了，满心的愧疚。

下一刻陈珊珊闭上了眼睛，脸色平静了下来，嘴角慢慢的扬起一丝微笑：“哥哥，我下辈子还做你的妹妹，做你最可爱的妹妹，下辈子，下下辈子，我永远都要做你的妹妹……”

砰……一声轰鸣传出，陈珊珊的身体慢慢的向后倒去，带着对林浩无尽的愧疚，带着一丝心里上的解脱，亦夹杂着一丝对下辈子的向往，还有对跟林浩初次相遇时的美好，她的意识陷入了无边无际的黑暗……

而在她前方，黑暗的屋内，夜一仍旧笔直的站在原地，手臂平伸，保持着开枪的姿势一动不动，一动不动，甚至眼神都没有丝毫的波动……

……

不知过了多久，对于陈珊珊来说，好像是过去了一个轮回，等她再醒来的时候，去发现她正在一艘大船上，她不可置信的睁开眼，透过窗外看到的是无边无际广阔的大海。

“我……我不是死了吗？我……我不是被那个冷冰冰的大哥开枪打死了吗？我……我怎么会？这……这是怎么回事？这是哪？我？”这一刻陈珊珊彻底的迷茫了。

此刻她旁边响起了一道声音：“这里是太平洋，你所在的地方是开往德国的船，不用怀疑，你没死，你的爸妈也在这艘船上，他们没事……你是少主的妹妹，教官是不会沙掉你的。但你必须得认识到你自己的错误，还有你必须得成熟，你……懂了吗？”

陈珊珊回头就看到了一个今晚跟着夜一出现在她面前的作战队员。陈珊珊愣了好久好久，眼泪无声无息的流了下来：“我不够成熟？”

那名作战队员点头道：“对，你有没有想过，以着你昨夜对少主做的事，他心里就算是原谅了你，但他心里就真的没有纠结吗？你这个时候再在国内，出现在他身边。这对他对你来说都是一种折磨，所以离开是你最好的选择。而且你跟沈小姐也认识，你觉得要是你把昨夜少主发生的事告诉沈小姐后，沈小姐心里又会怎么想？所以，你得离开……”

陈珊珊被作战队员这么一说，顿时心里就明白了。她没有什么心机，但她也不傻。听完作战队员的话后，她突然猛地打了个冷颤。是啊，之前她是真的想着再去找林浩道歉，再去找沈惜颜道歉的。但如果她真的那么做了，那别人会怎么想她？故意的装作傻白甜的心机女人？应该会的吧……

“可是我，我心里真的充满了愧疚，我真的想跟我哥去说句道歉……”陈珊珊继续说道。

那名作战队员冷声道：“陈小姐，你记着，你今夜已经死过一次了。也许是天意吧，教官打你的那一枪哑火了，而且你要是真的对少主心怀愧疚，那你就在德国好好努力，少主的敌人远比你想象的要强大，这个世界上想要他死的人，也太多太多。你要是真想给他道歉，那就用做的，别用嘴上说的，一句嘴上说的道歉，值钱吗？呵……”

“你……”陈珊珊皱着眉头对这名作战队员说道。

作战队员站起身继续冷笑道：“呵呵，陈小姐我不管你心里是不是你表面上说的这样。真的只把少主当成你哥哥，而不是想嫁给他！但请你记清楚，你这辈子都没有机会的。少主跟沈小姐是生死之恋，你要胆敢来迫害，就算是少主枪毙我们，也会有人杀了你，再杀了你全家！希望你记住我的话，不要……不要对少主抱有除了兄弟之情以外的任何幻想！否则，后果你承受不起！”作战队员语气中充满了嘲讽。

陈珊珊沉默了，这一刻她并没有说出任何反驳的话，因为她的心里对林浩，就真的只是把他当哥哥吗？她自己都不信的，她心里是喜欢林浩的。但今夜她做了这事以后，也让她明白她这辈子都不可能再有资格成为林浩的女人了。就像这名作战队员说的那样，如果她真的敢去迫害林浩跟沈惜颜的感情，那有人就会让她消失在这个世界上。

陈珊珊心里泛起一丝刻入灵魂的痛苦，道：“请你们放心，我……已经没有爱他的资格了，以前我还有，还可以去争一争，哪怕做他的情人也好。但昨夜过后，我已经没那个资格了……”

作战队员点点头道：“嗯，希望沈小姐记住你今天说的话，别让我们众兄弟在未来帮你记起……”作战队员转身就往外边走去。只是他走到门口的时候，可能是不放心，又说道：“对了忘了告诉你，少主可以放过你，但在我们心中，有千万个兄弟恨不得杀了你，为了防止以后你忘了今天的话，我们会为你专门成立一个作战班组，如果你敢违背，那他们的就会让你全家都消失在这个世界上……你可以试试……”

作战队员这一刻身上弥漫起了冰冷的杀机。是的林浩可以原谅陈珊珊。但他们这些兄弟，这些被林浩从小救起的兄弟，绝不会同意！而如果不是看在林浩的面子上，陈珊珊昨夜，估计她想留个全尸都难……

作战队员走后，陈珊珊起身出了船舱，走到甲板上，扶着栏杆眺望着远处海面上升起的红色朝阳，冰冷的海风吹动着她的长发，陈珊珊喃喃道：“哥，你放心，我知道你爱惜颜姐有多深，我这辈子都不会去跟惜颜姐争的，你们……一定要幸福啊，一定要幸福啊……我这辈子只做你的妹妹，只做妹妹就好……”