 李诚有点懵逼，看着一群人如此正式的样子，很意外道：“这是为何？你们这帮家伙，哪个像读书很厉害的样子，非要去曲江会装什么装？又不靠这个吃饭。”

    众人整齐的后退，留下一个房遗爱站在最前面。房遗爱回头一看：“你们不仗义。”段

    珪道：“遗爱，兄弟们也只能帮到这了。”房遗爱一脸的苦相，冲李诚讪笑。

    “这是怎么一回事？”李诚笑着问，心里还真的很好奇。怎么又是房遗爱呢？

    房遗爱拱手道：“好叫哥哥知晓，年前我那兄长遗直，跟一干同僚去了平康坊。恰逢小弟也在，便做了个东道。”李诚听到这，嘴角微微抽搐，兄弟二人起上阵，这是要做一回连襟么？嗯，可能性还是有的。房

    遗爱继续道：“小弟留够了开销，正待离去之时。不料萧未央大放厥词，要让长安城知道萧未央的名号，免得被某些整日不见人的欺世盗名之辈蒙骗了去。我那兄长一时不忿，出言反驳。不料那厮却道，只是听你等传说，我有不曾见过。曲江年会，见个真章吧。”李

    诚听到这，嘴角露出微笑，心里还是很温暖的。房遗直还是很讲究的嘛，萧未央暗指李诚是个欺世盗名之辈，房遗直便站出来反驳他，于是房遗爱一定会动手打人。

    等等，李诚突然想起来了，看着房遗爱：“动手了？”房遗爱点点头：“动手了，不料那厮躲的快，藏在相好的屋子里，小弟一时气急，便点了一把火，烧了那厮在北曲相好的房子。”

    这么大的新闻，居然没人跟自己说？李诚倒吸一口凉气之余，脸也拉了下来道：“你且退下。”房遗爱默默退开，李诚站起来，指着一帮兄弟会的人道：“你们这群臭鸟蛋。不拿李诚当兄弟，以后都别来了。”

    众人顿时慌张了，纷纷告罪道：“哥哥莫闹，小弟错了。不该瞒着哥哥。”

    一番劝慰安抚，李诚依旧怒色难消，坐在椅子上生气。众人不敢上前，互相看看。最后还是程处弼上前道：“哥哥，此事不是有心瞒着哥哥，只是那厮太过气人。遗爱失手烧了人家的宅子的门，大家都道烧的好，凑钱给他赔了了事。不料那萧未央的相好却不要钱。”

    李诚随口问：“不要钱。要啥？”程处弼道：“那娘子唤作白牡丹，乃是北曲第一的娘子。她道，一把火救的还算及时，只烧了个门，不算什么大事。只要哥哥肯在曲江文会之上，给萧未央一个公平较量的机会，便不再追究遗爱放火的事情。”“

    且，平康坊的娘子，扬言不追究宰相之子，她当她是谁？”李诚冷笑道。程

    处弼道：“哥哥说的是，只是哥哥有所不知，此事，太子被牵扯其中。”

    我顶你个肺！李诚现在想把这群混蛋全都丢进曲江去清醒一下。兜了一个大圈子，才肯说实话。“太子当时在白牡丹的宅子里？说吧，一起放火的都有谁？给我站出来！”段

    珪、李思文、尉迟宝琪、张大象、程处弼。其他人都没动，就这几个人站出来了。

    所以呢，长安城里的八卦，大概也就是这么一个内容：房二酒后发狂放火，北曲烧了一个门。房遗爱肯定是出名了，私下里的真相，没人敢乱说。估计那天李承乾在白牡丹的屋子里的事情，这帮混蛋是事后才知道的。不

    对，李承乾不是个兔爷么？也不对，这货是男女通杀，只是后来比较迷恋称心。一不小心就卷进这里头来了，李诚暗道一声好险。缓缓落座，李诚抬头看了一眼众人，这会也没心情生气了，这事情可能还有内情。

    “你们几个，可有查清楚，此事还有什么人牵扯进来？”李诚的提问，大家都摇摇头，估计是没想到这上头去。李诚伸手扶额，肘子顶着桌子，这帮家伙太不敏感了。也

    不怪他们不敏感，谁也不是李诚这个挂逼。贞观十二年开始，李承乾走上了另外一条路。李世民开始扶持李泰，目的何在不得而知，也许是要换储君，也可能是刺激李承乾。总

    而言之，兄弟二人夺嫡的矛盾渐渐的激化之初，就在这一年了。后来吴王李恪也卷了进来，再后来李佑也卷进来，只是李佑的手段简单粗暴，直接谋反了。这

    都是宣武门之变埋下的祸根啊，谁都觉得李世民可以这么干，我为啥不行？由此可见，王侯将相宁有种乎，窃国者侯，窃钩者诛，这一类的话的影响力，深入人心。李诚不由的暗暗庆幸，好彩没有抄《西游记》，不然孙猴子大闹天宫，搞不好李诚就要被拿下问罪。想

    到可能牵扯到李承乾和李泰的争夺之中，李诚头都大了。“

    你过来！”李承乾冲程处弼招招手，程处弼走近了，李诚附耳低语：“找人，盯着萧未央，看他都去了哪，跟谁接触。不许告诉别人，只能跟我说。”程处弼脸色微微一变，他还是有脑子的，听了这话就明白事情可能超出他的想想。程

    处弼点头答应，退到一旁，李诚站起道：“白牡丹拿捏我兄弟，这笔账不能不算。”众

    人听着面色一惊，随即都露出兴奋之色，也不知道李诚到底要干啥。只知道，李诚要替房二出头去也。“哥哥要作甚，小弟愿为马前卒。”群情激奋之下，平日里甚为低调的屈突铨，也都忍不住开了口。“

    放心，大家一起去就是了。”李诚笑了笑，叫来钱谷子：“去开地窖，取五万贯钱的金银出来。”钱谷子听了一愣道：“家主，此事夫人可知晓？”这是好心，提醒李诚呢。钥匙在夫人手里啊。李诚听了呵呵一笑道：“我倒是往了这个，没事的，换一把锁就是了。”钱

    谷子知道李诚做了决定，谁都不能更改，自然没二话。别说砸一把锁头，砍几个脑袋的话，他都敢去做。  不多时，钱谷子进来汇报，准备完毕。李诚一直坐在椅子上没说话，大家也都安静的等待。此刻，李诚起身大笑：“走，一起去放火，烧他娘的。”

    这一下，大家都傻逼了，这是要闹哪一出？今天是大年初一啊。

    李诚笑了笑，大步出门。众人赶紧跟上，午饭都顾不上吃了。一辆马车，装着三个箱子，一群人奔着平康坊就来了。李诚再次驾临平康坊的消息，很自然的就传出去了。若

    儿还以为他要来南曲，见自己和明月，不料李诚却直接奔着北曲去了。就在若儿懵逼的时候，打探消息的下人道：“妈妈还是不要去见李县男的好，带着一干纨绔，脸色阴沉，无人敢近身。好些个姐儿派人去请，没靠近就叫老卒用刀鞘捅翻在地上。”这

    是要出大事的节奏啊！若儿心中一惊，怎么回事这是？难不成，去找那北曲白牡丹的麻烦。如果是这样，那真是太好了。这白牡丹是江东来的美女，半年来崛起的很快，吸引了众多长安文人的捧场，这半年来，隐隐有超越明月之势头。

    李诚立马北曲之外，回头交代一声：“大家都去，把里头的人都赶出来，一个不留。”

    众兄弟轰然允诺，各自带着随从，虎狼一般的冲进去，没一会便鸡飞狗跳。平康坊的里正差点要哭了，每次李诚来都要搞出一点事情，这次看意思事情更要闹大。白

    牡丹这里昨夜一场盛会，折腾到天明呢。这会还在睡觉中，自家的门被砸开了。下人纷纷出来张望，一群人冲进来，自然是鸡飞狗跳。白牡丹也被惊醒了，不等她搞清楚状态，门被踹开，丫鬟连滚带爬的进来。房

    遗爱一脸厉色，走进来看着白牡丹道：“我家哥哥有话，屋子里的人，全部都出去。走的时候，记得带上你的积蓄和衣裳。”

    李诚大闹平康坊，这事情传的太快了，万年县的县令以下，全都要哭了。大年初一的，大家要放假过年的，昨晚上玩的都很嗨皮，谁不是睡到午饭才起来。这会有人是才起来，有人是还在睡觉。听说李诚的名字，县令当时就清醒了。白

    牡丹得到了优待，下人抬着箱笼，跟在她后面出来了。李诚在马背上，俯身看着她道：“还真是个娇滴滴的美娇娘，可曾梳笼？”白

    牡丹知道大事不好，硬撑着对视李诚道：“李县男，妾身不曾梳笼，敢问，如何得罪阁下？非要在正月初一，闹这等事体？”李

    诚淡淡的撇她一眼，语气古井不波：“一个妓家，就该好好做你的娱乐服务，没事不要掺和到一些不该掺和的事情里，免得一条性命断送了，都不知道是怎么死的。”说

    着一指马车道：“五万贯，买你的人，还有这个宅子。”

    这时候假母被程处弼和房遗爱架着，拖到李诚的跟前：“哥哥，这便是假母。”李

    诚低头看着她，笑道：“看来我很久不来平康坊，都快被人忘记了。这样也好，你这宅子，我买了。”假母跪地磕头，哭腔道：“好叫李县男知晓，这宅子不是妾身的产业。如何买卖的了？”李诚听了微微一笑。

    “没事，我算了算，这宅子，加上白牡丹一起，也用不了五万贯。这钱呢，我带来了，白牡丹等下我带走，房东来了，你把房子的钱陪个他，告诉他这地皮，还是他的就行。”

    说着李诚对身边一干老卒道：“天干物燥，让里正准备好救火，别烧了隔壁。”长

    安城里大年初一的中午，平康坊外，李诚一挥手，一堆火把丢进白牡丹的宅子。 