    　　面对许志的咄咄逼人，柳无邪居然没动怒，拿着合约，就要离开佰利商号。

    　　别说蓝余不解，连许志他们也是一头雾水。

    　　传言柳无邪做事狠辣，向来不择手段，今日一看，也不过如此。

    　　被佰利商号欺辱，不仅不反抗，还任由许志嘲弄。

    　　去路被许志拦截，既然柳无邪来了，就没打算让他们活着离开。

    　　“你们打算在这里动手？”

    　　凌厉的杀气，从柳无邪身上迸射而出。

    　　他不生气，因为他还有更重要的事情要做，杀两个喽啰，对他来说，没有太大意义。

    　　这一切都是秦刀指使，杀了许志跟杜伟和，还有更多的人冒出来。

    　　而且还容易打草惊蛇，等天道会在宝城布局成功后，再慢慢收拾小刀会的商铺，让他们寸步难行。

    　　只要小刀会的收入锐减，没有那么多的资源供应，成员自会离开，小刀会也会冰消瓦解。

    　　柳无邪的目标是彻底断送小刀会的收入源头，这叫不战而屈人之兵。

    　　杀人，未必要自己动刀。

    　　宁海城就是很好的例子，柳无邪兵不刃血，杀死那么多人。

    　　每天都有人被杀死，能让人如此记忆犹新，柳无邪绝对是第一个。

    　　因为他没出过一次手，靠的是一张嘴，以及他的脑袋，让青红门断送几万年的声誉。

    　　“既然来了，就别打算走了，都给我留下来吧！”

    　　杜伟和彻底撕破脸皮，他们等柳无邪很久了。

    　　两大星河境高手，左右夹击，将柳无邪围在中间，门口还有一尊高手，以防被柳无邪逃走。

    　　“大家有话好好说，为什么不能坐下来谈呢！”

    　　贝承嗣站出来，还是希望以和为贵，没有必要动刀动枪。

    　　此事佰利商号确实做的不对，天道会的灵符他试验过，威力很强，要比一般的灵符，好太多太多。

    　　如果大面积铺开，佰利商号一定会赚的盆满钵满。

    　　“死胖子，给我滚开，这里没你说话的份。”

    　　许志一声厉喝，伸手一招，贝承嗣的身体倒飞出去，狠狠的砸在地面上，口喷鲜血。

    　　贝承嗣经商，对武道没多大兴趣，从他肥胖的身体上就不难看出，修为仅有天罡一重而已。

    　　还是靠着大量的丹药提升到这种高度，肥胖的原因，就是因为吃了太多的丹药。

    　　药效堆积在身体里面，无法全部吸收，才会变成了现在这个样子。

    　　“师父，你先走，我们断后！”

    　　蓝余站在柳无邪前面，让师父先走。

    　　宁海城的事迹虽然传遍南域，大家心里很清楚，杀死青红门那些弟子，柳无邪靠的是计谋。

    　　自己并未出手，他的真实实力，知道的人极少。

    　　外界依旧认为他不过仗着智商高些，真正战斗力，却很一般。

    　　在绝对的武力面前，智商再高，也于事无补。

    　　“想走，门都没有，今天你们都要死！”

    　　许志冷笑不已，身上杀意越来越浓，不过小小的星河二重而已，就敢口出狂言。

    　　门口守着的男子，手持长剑，前有狼，后有虎。

    　　“柳无邪，实话告诉你，我们一直放着几枚灵符放在犄角旮旯，没有将其下架，目的很简单，引诱你来佰利商铺，趁机将你斩杀。”

    　　杜伟和冷笑连连，没想到这是一个陷阱，他们早就等柳无邪上门了。

    　　在天宝宗，小刀会没有机会，有天刑长老跟一玄长老守护着他。

    　　到了宝城，在他的地盘上，就没有那么好的运气了。

    　　杀了柳无邪，天刑不可能替他报仇，只是普通弟子之间争斗罢了。

    　　“你以为我不知道？”

    　　柳无邪脸上一点变化都没有，反而露出一丝笑意。

    　　迟迟不肯撤掉灵符，还故意放在那种阴暗潮湿之地，目的不言而喻，这些灵符是诱饵，引诱柳无邪上当。

    　　“你知道又如何，今日就是你的死期！”

    　　许志并不觉得意外，都说柳无邪聪明绝顶，此刻一看，跟常人并没不同，还是上了他们的当。

    　　“就凭你们三个垃圾，也妄想杀我。”

    　　柳无邪拍了拍蓝余，让他站到一旁去，别挡在他面前，他这点实力，对方一巴掌就能拍死他。

    　　“你竟然骂我们是垃圾，今日就让我们这几个垃圾杀了你。”

    　　被人骂做垃圾，气的许志浑身颤抖，他可是天宝宗真传弟子。

    　　每一个真传弟子都是经历了无数磨难才一步步走到今天这种高度。

    　　天宝宗十几万人，真传弟子却不过几千人而已，可想而知，想要突破星河境，是何等的艰难。

    　　话音一落！

    　　许志手掌朝柳无邪抓来，奇快无比。

    　　但是在柳无邪眼里，他们连垃圾都不如。

    　　连巅峰星河境都死在他手里，他算个什么东西，给柳无邪提鞋都不配。

    　　柳无邪站在原地无动于衷，任由许志的手掌朝自己碾压而至。

    　　蓝余等人急得团团转，师父为何不反击。

    　　他们着急归着急，却不敢轻易出手，以免打乱了柳无邪的节奏。

    　　白凛长剑提在手里，随时准备冲上去拼命。

    　　“柳无邪，受死吧！”

    　　许志手掌距离柳无邪脖子只有几寸之遥，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　这一爪要是落上去，柳无邪的脖子，必定留下五个血窟窿。

    　　不达化婴境，元婴无法出窍，被抓破喉咙，只有死路一条，星河境都无法幸免。

    　　“该死的应该是你，消灭你们小刀会，就从你开始吧！”

    　　这次回来，柳无邪就打算挫挫小刀会的锐气。

    　　不给点他们颜色瞧瞧，真以为天道会好欺负，以为他柳无邪可以随意拿捏。

    　　刹那之间！

    　　整个屋子的空间仿佛凝固了，许志的手掌无法在往前一步，定格在原地。

    　　柳无邪手掌神秘出现，速度要比许志快千倍。

    　　单手捏住许志的脖子，将他的身体提起来，双脚在空中乱颤。

    　　这一幕，让所有人骇然大惊，柳无邪的实力，居然强悍到如此程度。

    　　星河境在他眼里，犹如猪狗一般。

    　　难怪骂他们是垃圾。

    　　果然都是一群垃圾。

    　　站在一旁的杜伟和脸色骤变，连守在门外的男子，手中长剑也在微微发抖。

    　　他们居然没有看清柳无邪是如何出手，明明看到许志的手掌已经触摸到柳无邪的脖子，为何突然静止了。

    　　诡异！

    　　太诡异了。

    　　没有人看清，连星河境都没看清，蓝余等人更是一脸懵逼。

    　　“啊啊啊……”

    　　许志嘴里发出一阵阵嘶哑的声音，说不出话来，柳无邪的大手，像是牢不可破的钳子，死死的捏住他的脖子，浑身太难受了。

    　　“现在谁是垃圾！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，手掌一点点用力，许志惨叫声越来越撕裂。

    　　双手乱舞，想要抓住柳无邪的脑袋，总是相差那么一段距离。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　杜伟和出手了，还有柳无邪身后的男子，两人一起出手。

    　　恐怖的气浪，将屋内的桌椅全部掀飞。

    　　贝承嗣实力最低，根本无法靠近，急的团团转，却没有办法阻止。

    　　小刀会的人要是死在佰利商铺，他的好日子也就到头了，小刀会肯定会将怒气发泄到他身上。

    　　他不过小小商铺老板，无法跟小刀会这样庞然大物抗衡。

    　　“哼！”

    　　柳无邪一声冷哼，手掌突然用力，许志的身体软绵绵的倒在脚边，彻底失去了意识，被柳无邪捏死。

    　　杀死许志之后，柳无邪消失在原地，杜伟和还有身后男子一击落空。

    　　柳无邪必须要速战速决，以免他们攻击范臻三人。

    　　他们实力太低，承受不住星河境攻击。

    　　邪刃出现，一刀斩下！

    　　“咔嚓！”

    　　从身后冲过来的男子，直接被一刀劈开。

    　　连惨叫声都没有发出，身体一分为二，化为两瓣。

    　　杜伟和怔在原地，忘记了出手，柳无邪太太恐怖了，一掌杀死许志，一刀斩杀师兄。

    　　剩下他一个人，自认不是对手，突然朝窗户跑去，打算逃走。

    　　“我准许你离开了吗！”

    　　柳无邪给过他们活命的机会，是他们自己不懂得珍惜。

    　　原本打算瓦解小刀会，不想杀他多人。

    　　失去经济来源，小刀会不攻自破，这才是柳无邪的目的，他不希望天道会留下弑杀的名声。

    　　是他们自己找死，就怨不得自己狠辣无情了。

    　　手指一点，恐怖的寒芒，将窗户冻住了，杜伟和失去逃走的路线。

    　　寒冰刀法对高级星河境都有克制力，何况是小小的低级星河境。

    　　杜伟和看到去路被堵死，心一横，突然朝贝承嗣扑过去，打算挟持他做人质。

    　　贝承嗣距离柳无邪有段距离，想要出手营救已经来不及了，直接被杜伟和控制。

    　　抓住贝承嗣的肩膀，右手长剑架在他的脖子上，吓得贝承嗣不敢动弹一下。

    　　“柳无邪，你再过来我就杀了他。”

    　　挟持贝承嗣后，杜伟和发出一声厉喝。

    　　“他死不死，跟我有什么关系。”

    　　柳无邪摊了摊手，贝承嗣虽然跟天道会没有恩怨，却也没有任何瓜葛，死了就死了。

    　　杜伟和一愣，柳无邪说的没错啊，贝承嗣是小刀会的合伙人，死了跟柳无邪有个毛的关系啊！

    　　急病乱投医，以为挟持了贝承嗣，会让柳无邪投鼠忌器，看来他想多了。

    　　“我知道你们天道会想要跟佰利商铺合作，要是这个胖子死了，你们的合作也会终止，损失的还是你们天道会，只要你放我离开，我不会伤害他。”

    　　杜伟和语气没有刚才那么强硬，他只想活命。

    　　“这天底下还没有人敢威胁我做事，你是第一个，所以，你可以死了。”

    　　柳无邪眼眸一缩，一杆长矛一闪而逝。

    

