    他脸上挤出来一丝笑容，笑道：“客官，我知道，您放心就是。”

    说着，他领着陈枫上了楼，然后又将血风拉到酒楼下面一处拴马石上拴好。

    很快，一桌好酒好菜便是上来了。

    陈枫扫了一眼，目光之中露出一丝惊诧。

    这桌酒肉里面，其中有好几个菜竟然都是妖兽肉做的，里面富含相当量的灵气，难怪会这么贵。

    丹阳郡城就是不一样，里面随便一家酒楼做的菜竟然都有妖兽肉。

    这在乾元宗和其他一级城市是根本就无法想象的。

    陈枫吃了几口，味道烹制的也是相当美味，然后店小二又将一大桌饭菜，端到楼下去，全部都倒入一个大的食槽之中，血风立刻埋头进去，一顿大嚼，吃得酣畅淋漓。

    然后陈枫招招手，将那店小二叫过来问道：“店家，跟你打听几个事儿。”

    店小二懒洋洋说道：“外地来的吧？刚到丹阳郡城，很多事儿不知道也很正常，说！”

    陈枫不理会他话中隐隐带的刺，沉声问道：“你可知道紫阳剑场怎么走？”

    “紫阳剑场？哟，你要去紫阳剑场呀？”店小二说道：“你是不是去参加紫阳剑场记名弟子测试的？”

    陈枫眉头挑了挑，诧异问道：“紫阳剑场记名弟子测试，这是什么事情？”

    “连这都不知道，你还敢来丹阳郡城？”店小二不屑的哂笑一声，用那种看土包子的眼神看着陈枫，说道：

    “这就是你消息不灵通了，这一次，听说紫阳剑场不但大肆招收其他门派家族之中的天才，收入其中为外门弟子，更是在整个丹阳郡范围之内，征召记名弟子。”

    “天赋测试合格的就可以进入紫阳剑场为记名弟子了，当然啊，要去紫阳剑场当记名弟子也是非常不容易的一件事，我看你可未必行。”

    说着，他又上下打量了陈枫一眼，脸上露出一抹不信来，口中嗤笑一声，目光之中略带一丝鄙夷说道：

    “客观，我可奉劝您一句，紫阳剑场不是什么人都能进的。”

    陈枫眉头皱了起来，但他还是强忍住怒气，淡淡说道：“那你跟我说说，进入紫阳剑场当记名弟子需要什么？”

    店小二扬了扬下巴，趾高气昂的说道：“要么天赋好，要么修为高，要么就得有大笔大笔的灵石孝敬进去。”

    他看着陈枫，说道：“你的天赋和实力嘛，咱就不提了。就说灵石吧，想进紫阳剑场当记名弟子，至少要孝敬十万块中品灵石，这钱，你拿得出来吗？”

    他看着陈枫，口中发出一阵嘿嘿笑声，很是不屑。

    陈枫冷冷地看了他一眼，摆手让他退下去，他已经不想再理会这个狗眼看人低的小人了。

    陈枫一边吃饭一边思量。

    从这店小二的话里。他还是得到一些信息的。

    这一次紫阳剑场不但大规模的从各个家族宗门掠夺天才为外门弟子，更是大量招收记名弟子，这是为什么呢？

    他正在思索之中，忽然听到下面传来一阵妖兽的嘶鸣。

    陈枫位置正在窗边，他立刻向下看去，只见一行人顺着街道向这边快速奔驰过来，然后在酒楼前面停下、

    这一行人大约有七八个，全部都骑乘着坐骑，坐骑乃是一种巨狼。

    一个个实力颇为不俗，实力最低的一个也有神门境第五重楼，而他们簇拥着一个身穿大红衣袍的二十岁左右年轻人。

    这名年轻人神色轻浮，但身上气势却是极为庞大，让陈枫看了都是不由一震。

    这些人骑乘的巨狼，全部都是火红色的皮毛，陈枫看了一眼，判断出应该是后天九重的妖兽。

    这名年轻人，身上的气息非常庞大，陈枫推断，他的实力应该是跟自己差相仿佛，甚至还要更强一些。

    陈枫心中暗惊，丹阳郡城果然卧虎藏龙，这才刚进来就碰到了这样的高手。

    看此人的架势排场，应该是什么大家族的子弟，出身煊赫。

    来到酒楼前面，这些人纷纷从巨狼之上跳下来。

    陈枫透过窗户，看到刚才迎接自己的那名店小二，此时非常恭敬地迎了上去，腰深深地弯了下来，满脸谄媚的说道：

    “这位公子爷，您是要吃饭还是要住店呢？”

    他这时候的态度跟刚才就截然不同，满脸的巴结谄媚。

    这名年轻的红袍公子，冷哼一声抬眼看天，就像是没听见小二说话一样！

    这时候，旁边一个四十岁左右，脸色焦黄的中年人，向小二不屑的冷哼道：“赶紧把你们酒楼最大最好的雅座给清出来，然后置办上几桌最好的酒席，我们少爷要在这里吃饭。”

    “还有，我们这些坐骑都要伺候好了，这可是上等的妖兽，非常昂贵，驯服不易，要是在你这儿吃什么东西吃坏了，卖了你们这家酒楼也赔不起。”

