    ()    那掌柜刚刚说完，苏媚瑶就严肃地说道：“这小荔枝很厉害，当年我们那个时期的时候就很强了，我当年和师姐联手，恐怕都不是她的对手，现在过去那么久，也不知道她成长到什么地步，看來你真的激怒了百花宫。“姬美仙曾经和她交手过，据说那一战是少有的女子之间的大战，让许多男人都为之惭愧。”白幽幽说道，

    沈翔有些坐不住了，他沒想到会炸出这么一个老妖婆來，而且还叫什么小荔枝，这么可爱的名字，竟然是一个女魔头，

    “不怕，到时候我揍得她哭鼻子。”沈翔心中是有些担忧，不过他得继续嚣张下去，反正别人又不知道他是沈翔，输了就输了，换个名字又是一条好汉，

    原本镇魔神殿还比较高兴，因为有沈翔这种厉害的人物，但现在百花宫來了一个女煞星，他们开始暗暗骂着沈翔，当然，他们知道那百花天帝就是沈翔的话，肯定骂得更加厉害，

    就在沈翔品着香茶的时候，那掌柜又跑了进來：“大人，百花宫的人來了。”

    沈翔靠在椅子上面，看着大厅中那些舞姿动人的美人，不以为然地说道：“正常，她们那么恨我，肯定知道我的行踪。”

    沒多久，沈翔就感应到一股逼人的杀气伴随着一阵特有的幽香袭來，他不用看就知道是百花宫的人走入了这个大厅，

    吕琦莲带着十多名女子走进來，虽然她们的脸上都遮着薄纱，但她们一进來，舞台上的舞女顿时黯然了许多，在气质上面，百花宫的女子就远远胜出那些舞女，

    大厅里面有不少人，看见花帝來到，心脏都莫名的跳动起來，也不敢直视百花宫的人，担心会被打，

    只有沈翔一个人，好像什么事情都沒有生那样，在那里喝着茶，喊道：“怎么停下來了，继续跳呀，我可是给了仙晶的。”

    沈翔这时候转头瞄了一下那些百花宫的女子，

    “短头那个就是小荔枝，她一点沒变。”苏媚瑶说道，

    沈翔看见了一个脸圆圆的短美人，看起來很娇小，看起來还不到他的胸膛，一双眼睛非常清澈，不过却饱含杀机，

    那小荔枝走了过來，众人大气不敢喘，他们知道这百花宫的人，一定是冲着那个脑子有病的百花大帝來的，

    果然，小荔枝來到沈翔面前，娇声问道：“你就是那个混蛋。”

    沈翔近距离得扫了她几眼，说道：“喊我混蛋的女人，一般都是在床上的时候，嘿嘿。”

    在场的男人立即明白，心中暗笑起來，但脸上却不敢笑，这小荔枝可是出了名的狠，他们仿佛已经看见沈翔的头颅被小荔枝切走，

    “你……”小荔枝脸sè一冷，而远处的吕琦莲也释放出一股逼人的威压，

    “你要干什么，我可沒招惹你，你平白无故地跑來我面前，问我是不是那个混蛋，我沒有骂你已经算是客气了，别无理取闹了。”沈翔感觉到杀机四起，但是他依然很淡定，这让许多人心中暗暗佩服，换成其他人，恐怕早已吓尿，

    “你就是那个自称百花天帝的人。”小荔枝还算比较克制，沒有失控，如果她就这么动手了，肯定会落下话柄的，

    “沒错，我就是百花天帝，有问題吗。”沈翔靠着椅子，敲起來的腿摆动着，样子嚣张到家了，

    “是就好，你给我等着。”小荔枝一咬玉牙，扭头走了，因为她已经看出眼前那人就是一个流氓，绝不会和她心平气和地讲道理，

    百花宫的人也在这间酒店住下，这让沈翔有些不舒服，但他也不想搬出去，否则别人会说他怕了百花仙国，

    “刚才那花帝用神力看了你好几遍，不过她沒看穿，而且我还伪装了一下你的丹田，看來她原本有些怀疑你是沈翔，不过现在她应该确定不是你了。”龙雪怡说道，

    “不一定，这女人jīng明的很，她知道我去找吕nǎinǎi了，这段时间可能会來。”沈翔说道：“让她知道也沒关系，我死都不承认就是了，她要想弄死我也沒那么容易。”

    “那小荔枝长得还挺标志的呀。”沈翔回到房中，摸着下巴嘿笑道，

    “是不错，比较有味道。”龙雪怡嘻笑道，

    “她们果然是冲着你來的，小荔枝的实力要比以前强大多了，你应该想想如何击败她。”白幽幽说道：“花帝是镇魔天尊的女儿，手中的镇魔功法肯定要比镇魔神殿多，到时候切磋需要用镇魔功法，那小荔枝能在魔天有那种战技，应该是掌握了极强的镇魔功法。”

    “大不了我暴露身份，用真正的圣力加上圣印的力量，和她拼一把还是可以的，还是不行的话，我就把镇魔功法和天地杀伐术融合起來。”沈翔说道，

    “再不行，还有我呢，打败她。”龙雪怡嘻笑道，

    沈翔哈哈一笑，正要好好泡个澡，却忽然听到脑海里面有声音响起，

    “你是沈翔，我已经看出來了，别再装了，你到底在搞什么。”沈翔脑海中的声音，正是吕琦莲的，

    沈翔心中暗跳了几下，他沒有回应，走入浴室里面，脱光了跳到浴池里面，

    “你是谁，别以为自己神识强大，就可以肆无忌惮偷看别人洗澡了，女流氓。”沈翔用别的声音回应道：“我想你认错人了，沈翔算什么，他赶來我面前嚣张，我照样打趴他。”

    花帝一直用神识监视着沈翔，谁知道沈翔那么突然脱掉衣服，她确实看到了一些不该看的东西，让她顿时满脸羞红，心中也暗暗怒，

    沈翔泡在浴池里面，很不爽地说道：“真是便宜了她。”

    “看來她还是在怀疑呀。”龙雪怡嘻笑道：“要不你现在就暴露身份，然后指责她偷看你洗澡。”

    沈翔大声喊道：“女流氓，你到底谁呀，大白天的你竟然偷看我洗澡。”

    整栋酒楼都听到了他的声音，顿时让人浮想联翩，

    “闭嘴。”吕琦莲立即给他传音，羞怒得喝道，

    “让我闭嘴，哇……你还是杀我灭口得了，女流氓偷看我洗澡啦，而且神识很强大，不知道会是谁呢。”沈翔继续大吼着，

    百花宫的一众女子，脸上满是异sè，她们当然知道谁在偷看那混蛋，

    “我去把他的舌头割下來。”小荔枝说道，

    “算了，我先去休息。”吕琦莲闭上眼睛，微微吸了一口气，然后走进房间，