    随着罗德话音的落下，特洛由于陷入了震撼当中，一时间没有什么动作，同时也说不出任何话来。

    在特洛的感知当中，罗德所释放出的死亡能量浓度，远远超过了特洛自己能够释放出的极限。

    对于特洛来说，想要释放出如此精纯的死亡能量，除非是利用魔法阵，并且配合上高品质的亡魂水晶进行释放，不然无法就这么轻易制造出来。

    但，就在特洛眼前，罗德便能够轻易释放出这种极为精纯的死亡能量。

    特洛试着加强自己的感知，仔细从罗德身上感受了一番，最终发现，罗德释放出的所有死亡能量，无一例外都是这种精纯的死亡能量。

    特洛明白，罗德能够释放出这么强大的死亡能量，显然是因为他的招魂术等级高于自己。

    意识到了这一点后，再结合罗德之前所说的话语，特洛顿时明白了罗德的意思，同时，他的心中，也产生了一种说不出的感情。

    特洛知道，罗德所展示出的招魂术，已经超越了自己的宗师级，达到了更高一层的史诗级。

    先前，由于罗德一直压制着自身所能够释放出的死亡能量，在罗德没有主动展现时，特洛无法判断出罗德的招魂术等级，直到现在，罗德主动放开了对一部分死亡能量的控制，特洛这才明白罗德的招魂术等级。

    当然，特洛所不知道的是，罗德所放开的死亡能量也只是自身的一小部分，罗德招魂术的真正等级，还在特洛所预想的之上。

    即便如此，在感受到罗德所能够释放出的死亡能量后，特洛的心中依然十分震惊。

    对于以人类身躯掌握史诗级招魂术的难度，特洛在心中熟知。早在原先特洛向着其他亡灵法师询问的过程当中，特洛同样有过这种尝试，尝试的结果显而易见，特洛非但没有成功，反而让自身的腐败程度加剧。

    在特洛的记忆当中，他所见到过的所有亡灵法师，没有一个能够掌握史诗级的招魂术，甚至在他查阅的典籍当中，除了英雄级别的亡灵法师外，也没有几个亡灵法师能够将其掌握。

    因此，特洛也就在心中下定结论，以人类的身躯，不可能掌握史诗级招魂术。

    在这种情况下，特洛自然只能放弃这种想法，转而寻找其他有用的方法。

    直到现在，感受到从罗德体内释放而出的死亡能量，特洛才知道，原来自己之前的想法，一直都是错的。在这种状态之下，意识到这一点，使得特洛的心中产生了一阵强烈的冲击。

    在罗德的视线当中，特洛仿佛是陷入了沉默当中，不过罗德并没有任何焦急，而是在等待着特洛的反应。

    此时，特洛已经从原本的那种震撼状态中反应了过来，看着眼前的罗德，再联想到他的话语，特洛顿时明白了他的意思。

    特洛知道，罗德的意思十分明显，他已经将方法提供给了自己，即便自己无法达到，那么同样也只是自己的事，与提供方法的罗德无关。

    在先前的过程当中，特洛确实没有想到这一点，由于已经在心中默认，这种方法一定是无法达成的，如果罗德无法拿出证明这种方法可行的证据，特洛同样可以拒绝罗德。

    但是现在，罗德既然将史诗级的招魂术展现了出来，特洛顿时没有了拒绝罗德的余地。

    罗德已经用自己的方式，证明了这种方式切实可行，如果特洛直接拒绝提供罗德所需要的地图，那么无疑违背了两人之间一开始所定下的交易。

    特洛迅速思考了一下对策，虽然地处阴风之城作为主场，但按照眼前亡灵法师展现出的实力，包括他所控制的鬼龙，以及他所具有的史诗级招魂术，仅仅是他所表露出来的，便让特洛产生了极大的震撼，更不用说他隐藏的实力。

    按照这名亡灵法师的意思，一旦自己不把迪雅境内的地图交出，那么一场战斗显然无法避免。

    特洛知道，这名亡灵法师既然敢于将史诗级招魂术展现给自己看，那么显然是不惧怕自己在这里发难。一旦在此地进行战斗，特洛虽然也保留有底牌，但也能想象到战斗的棘手程度，再加上城中其他实力的插手……

    最终，特洛还是放弃了战斗的想法。

    此时，在罗德的视线当中，整个面部已经没有多少血肉存在的特洛，牙齿开合之间，说道：“请在此等待一会。”

    话音刚刚落下，随着一阵法力波动，特洛的身影便瞬间消失。

    罗德知道，特洛应该是使用瞬间移动，回到了他所处的学院之内，一时间倒也没有什么动作，只是在此地，等待着特洛的返回。

    罗德并不担心特洛会因此消失，甚至回到城内找到其他帮手对付自己。

    对于高阶亡灵法师来说，经历了死亡的历练，他们并不像那些中低阶的学徒一般，迫于死亡直观的压力，长时间的处于疯狂的状态之下。与之相比，他们才更像是认真研究法术的法师。

    在这种情况之下，罗德知道，即便是特洛，在对自己下手前，也绝对不会做出轻率的决定，更何况，按照原本特洛主动出现在这里，而其他学院并未派出任何人的举动来看，特洛自身显然也有着一定的困境。

    罗德回忆，按照特洛先前的说法，他原本是希望自己帮助他完成一件事，这样才会将地图交给自己。

    对于特洛所说的院长身份，罗德并没有什么怀疑，在这种环境下，自己只需要在城中询问一番，便能够知道特洛所说的真假，特洛显然没有必要在这一点上欺骗自己。

    通过这一点，罗德便能够得知，特洛所处的环境并不好。按照他的院长身份，尚且无法指派手下完成这件事，还需要将其交给外来的亡灵法师，足以说明他目前的困境。

    因此，在这种情况下，罗德并不担心特洛会有什么异常举动，只等特洛返回，将自己所需要的地图交给自己。