
楚璃没有想到阿旭的劫雷如此的凶猛，不由得心提到了嗓子眼。三天三夜的时间过去了，天空中劫云退散，露出了地面上一个焦黑的身影。

他一动不动的躺在那里，此时天生异象，出现了混沌初开之时的画面，天地还没有分开时世上一片混乱，渺渺茫茫没人能看清。

一头异兽出现，形如犬，长毛四条腿，像熊却没有爪子，有眼睛却看不见，能走却无法移动，有两只耳朵却无法听见，能通人性，有腹部却没有五脏六腑，有肠子却是直的不弯曲，吃下的食物径直通过。传说中的凶兽混沌。

能出现这样的异象，楚璃并没有感到意外，想来是和阿旭的混沌灵根有关系。当初楚璃交给他的一部功法名为“天地混沌五行诀”。

此功功法虽然不是什么顶级功法，但是却十分契合阿旭的灵根，不出意外，可以一直修练到大乘期。此功法出自星域之海中，不知是打劫楚璃的哪个倒霉修士手中。

就见天空中的混沌大嘴一张，一团团灰雾喷出便从天空中落下涌入了阿旭的身体，将他的身体如蚕茧般的包裹起来。这样的异象一直持续了三天三夜，然后天际降下了一道金光笼罩住阿旭的身体，一滴滴的甘露从天空降下。

有着楚璃与空空和尚的护持，在灭杀了几只趁着阿旭虚弱，想要冒险吞噬他的海兽便没有一只敢上前来了。雷劫过后，几人便在这座幽火岛上闭关。

阿旭开始稳固合体期的修为，而楚璃与和尚则是冲击小境界。楚璃冲击渡劫中期，而空空和尚则是冲击渡动后期，两人都是元气鼓荡不能再等了。

而罗晨风与万仞天虽然没有冲击小境界，却是因为此界修练时，需要浓郁的天地元气，而他们的身体没有经过蜕凡池的改造，便需要将身体改造成为吸收天地元气的体质。

两人即非土生土长的灵界人士，也没有经过了蜕凡池的改造，贸然吸收天地元气的话，容易爆体而亡。不过好在有楚璃这个天级的炼丹大师在，给了他们每人一颗改造体质的丹药。

将丹药炼化，身体得到改造后，便可以吸收天地元气进行修练了。然而，丹药的改造终究比不上蜕凡池的改造速度快，效果好，这就需要一段时间了。

服下丹药后，需要身体一点点的适应此地的环境，然后慢慢完成的身体的蜕变，才能彻底引天地元气入体。空空和尚当年偷渡到玄灵界时，可没有他们的好运。

在这样的环境下，他录时可是一点都不敢吸收元气，一直等到身体适应了此界的环境之后，才敢吸收一点点的天地元气，到身体彻底适应环境到能毫无滞涩的吸收元气，整整用了六十年的时间。

……

楚璃这一闭关便是一年，一年后终于成为了渡劫中期的修士了，她顾不上巩固修为，便想要离开此地。如今老赖头失踪，兰陌出了天刑台后生死不明，便如同压在她心头的大石。

楚璃急需要知道自己出现在了什么地方。鉴虚镜取出，楚璃开始在这处海域查找出去的方向。值得一提的是，鉴虚镜得到了三光神水及其它一次珍稀材料的修复，它已恢复到了原来状态。

法诀打在了镜子上，镜子大放光明，“虚灵，出来！”

楚璃喊了一声器灵的名字，镜子上面一阵波纹晃动，出现了一个身穿道袍，唇红齿白三岁大的小娃娃，就见她便端着脸，一副严肃的样子。

“你找老夫干什么？”

楚璃愕然，任谁看到一个三岁的小娃娃自称老夫，也是觉得有些好笑，哪怕它活得再久。

“虚灵，我想知道这是什么地方？你能告诉我吗？”

“看在你将镜子修好的份上，老夫便帮帮你的忙吧？”

虚灵傲娇的抬了抬下巴，鉴虚镜突放光明，猛得朝远方的天际射出了一道光芒，片刻后光芒散去，虚灵说道：

“你自己看吧！”

镜面一阵的晃动，出现了一副画面，画面中显示出了一座海岛上的城池，城池笼罩在一股灰朦朦的雾气中，城门上方有三个石刻大字“逐浪城”。

来来往往的人群中，穿什么样服装的都有，其中还有头上长角之人。楚璃一惊，原来他们来到的西部星域域外天，灰朦朦的雾力便是元魔之气。西北星域是魔修的地盘，这片诺大的星域中即有魔族，也有魔修。

魔族是一种从远古便流传下来的类人兽的种族，相传盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲，被称为“三皇”。

神农以大地土石草木为体，灌注自身元力，创造出“兽”包括走兽昆虫。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样但是心智没有开蒙。

三皇之一的神农在人间暴毙之后，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者蚩尤，  蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。

人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军。蚩尤拼尽余力，打开异界通道将残部送达异界。

蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔。

魔族修习的功法一般得自血脉传承，据传真正的魔族人数量很少，而且魔族中很少有女性，所以为了繁衍魔族可与外界通婚，但是出生的孩子却不会是混血。

便有了两个血统：一是继承母亲的血统，二就是继承父亲魔族的血统。所以魔族中也就出现了两极分化，继承父姓血脉的孩子自出生起便身份高贵，极受重视。

而继承了母亲血脉的却是在魔族中受尽冷落，形同奴仆。然而这样的情况并没有持续多久，随着时间的流逝，魔族人的增加，血脉越发的驳杂，逐惭的魔族了的等级便有了新的分化。

而魔修则是人类修士修练魔道功法的一批人，被称为魔修。按照真实意主义来说，魔修还是属于人类修士，而魔族则不属于人类。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246462"  chaptername="九百六十七  西部域外天">加入书签</a>
</div>
