
　　白虎祖地，庚金山。

　　庚金山整座山体呈暗金色，在山体的顶端，有一条狭窄的幽深缝隙不断的传出朔风的呼啸声。

　　这座独立的大山不是火山也不是普通山脉，而是白虎祖地的传承地，先灵之渊的所在。

　　穿过山体顶端的窄口，里面另有一番天地。

　　风极大，撕裂着这处空间，到处都是铿锵铁鸣之音。

　　在这处空间深处，大风肆虐的声音渐渐消失，有深沉苍远的吼啸之音升起。

　　追根溯源，这些声音由轻到重，直到来到一条金色的大河旁，吼啸之音瞬间如鼓如雷般沉闷炸响！

　　河流不见根源，只斜挂在这处空间的半空，河流的尽头在暗金色的高空深处，肉眼望不到尽头。

　　暗红色坚硬如金的地面上，一群白虎族的新生代白虎正在修炼。

　　他们面朝高空，聆听着逆流而上的金河发出的吼啸声。

　　在这群普遍都是幼年白虎的身后，有一头身长十数丈，周身散发着金焰的白虎，匍匐在地上。

　　这头白虎是看护这些幼年白虎的守护者，这处空间不乏有因此地环境所生的特殊妖魔，这些妖魔虽不至于太过强大，但对于前来接受祖先馈赠的幼年白虎来说，却是相当致命的。

　　巨大的白虎释放出的金焰在这处空间中显得异常亮眼，震慑着黑暗中游戈的妖魔。

　　金河下方，一众幼年白虎正按着族老教授的方法去沟通空中的河流。

　　这条金色大河的尽头连接着先灵白虎的意志。大河虽然有声有形却不是实质，幼年白虎需要运行白虎一族的感应之法去感应这条河流，感应祖先的意志，从而让祖先睁开沉睡的眸子，注意到他们，赐下福泽，让他们激活自己的天赋，更好的掌控风雷霜雪与神金之力。

　　诸多幼虎此时正紧闭双目，努力的向金色长河传递着自己的渴望。

　　匍匐在不远处的大白虎百无聊赖的看着这些幼年白虎，准确来说，他在看场中那两个长相最为特殊的幼年白虎。

　　你见过长着猪鼻猪耳的白虎吗？

　　他觉得，其它白虎都会获得祖先的青睐，降下恩赐。但这两只白虎绝对不会！

　　他可以赌十条小鱼干。

　　场中，有与金色长河产生感应的白虎发出了和长河类似的低吼声。

　　朱无忧也感应到了，那种感觉很奇妙，就好像灵魂泡进了温池，还有许多触手在柔和的包裹你，舔舐你，让你不由自主的发出最原始的‘颤吼’——

　　“耶~！耶~！”

　　在朱无忧身旁，他的二哥三哥四哥也在做着同样的事，不过与他不同的是，哥哥们发出的都是正儿八经的虎的低吼声。

　　在朱无忧左侧，他的大哥朱涵虚没有做出任何举动，就盘着腿坐在地上，面无表情的听着身侧弟弟的猪叫。

　　他还没有去尝试沟通那条金河。天籁小说网

　　对于这条金河他有着自己的理解。

　　‘第一，这方空间是四灵之一的白虎停留过的地方，那些肆虐着的朔风，坚比精金的石岩，都蕴含着风金之力。’

　　‘第二，这方空间不止是白虎驻留过的地方，还是它神交的地方，那金河...’

　　‘那金河孕育了白虎一族。’

　　这是朱涵虚的理解，至于是否正确...

　　至少他相信是正确的，因为这些都是他从上古典籍中看来的，那些典籍记载的有根有据，一定不会有错。

　　随着时间推移，有许多白虎身上散发出了金色的星芒，斑斑点点，似萤火般萦绕在身周漂浮。

　　逐渐，那些星芒越来越多，汇成了一条与天空之上一般无二的迷你金色小河，悬浮在这些白虎的头顶。

　　朱涵虚忽有所感，扭头看向身后。

　　只见身后三个弟弟，都已经凝聚出了小金河，就连最小的朱无忧都散发出了金芒，宛如一只发光的金色小猪人。

　　感受着空中金色长河不断坠下的金色符文，以及身周白虎们不断拔高的气息。

　　朱涵虚沉默了，短暂的天人交战后，他露出了坚定的神情。

　　不过是白虎一族的些微传承罢了，他岂会因为这区区的一点传承就放弃内心的坚持？

　　那些坚持，能让他变强吗？

　　并不能！

　　所以他为什么还要坚持呢？从善如流他不香吗？

　　‘耶耶’的呻吟声响起，勾动金河的奔腾啸音，点点星芒开始在朱涵虚头顶汇聚成河。

　　......

　　......

　　离恨天，兜率宫。

　　朱安难得见到传说中的太白金星，整个人显得异常热情。

　　两者见礼过后，太白金星按下心底的惊诧，笑道：“你是如何知道我要来的？”

　　朱安笑了笑，掏出袖袋中的手符，言道：“我方才恰好也在群中，就看到了陛下与上仙的交流，是以才早早在此恭候。”

　　金星恍然，随后伸手一变，变出了一套官袍和一方印绶，递与朱安，“此乃陛下赐与天使的官袍印绶，天使如今有职司在身，不必来我府上，等闲暇得空之时，天使可来我金星府上赴任。”

　　笑着说罢，金星饶有趣味的看着收下官袍印绶的朱安。

　　若他没看错，这位天使官应该就是数月前他和转轮王一起下界时，看到的那个猪妖，亦是天蓬元帅转世后的生父。

　　天蓬被打下界去，他的生父反而上界被封了五品天使官？

　　抬头看了眼兜率宫的宫匾，太白金星此刻感想颇多。

　　陛下应当不知道朱安的身份，不然当初也不会同样疑惑天蓬为何会投胎投到东胜神洲。

　　如今站在兜率宫前，太白金星却恍然明白了为何当初连陛下都搞不清其中缘由。

　　太上老君棋下的花啊！

　　取出手符，与朱安加了好友后，太白金星说道：“天使可知这手符中的文卷...”

　　打开文卷一栏，太白金星愣了愣神，此时里面哪还有婴宁一书的影子。

　　“噢，此事金星且放心就是，这些书卷都是早先收录进去的，当时也没有过多考虑。这不，在看到影响不好后，我便用大法师留下的手符将其去除了。”

　　太白金星含笑抚须，如此他的任务也算完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一零五回 好大一盘棋免费阅读。https://xs.23sk.com 