    距离最近的一个灭王组成员，一个横剑将之挡住了。

    不过也被正在打斗的人刺中了腹部，他一口血吐了出来。

    虽然身上穿了防刺服，但在王者近距离的强杀之下，并没有起到作用。

    人忽然屏住呼吸，猛地一个倒退，双手抓着长剑刺入了自己的腹部。

    身后的圣域王者没有反应及时，一下被刺穿了胸部。

    两人同时倒在了地上，气绝身亡。

    “王宇！！”

    灭王组的人大叫了一声，更加激起了斗志。

    刚才被王宇阻拦住的王者，再次被刚才的成员纠缠住，打斗了起来。

    “副域主，还请你出手！”青年突然叫了声。

    “唉，圣域的果实不是谁都可以摘走的。”

    大厅深处那声悠长之声再次传来，紧跟着一个满头白发的老者出现，脚步好似一迈就有十多米远。

    陈重瞳孔紧缩，自己仿佛被锁定了一般。

    连周围的声音都消失了，大脑都出现了一片空白。

    “爸爸，我好害怕。”美女在旁边叫着。

    陈重忽然清醒了一下，好似被一股力量唤醒了，白发老者是什么段位？

    不明白她怎么没事，估计是没有被针对。

    陈重紧抓着龙醒剑，整个人都是哆嗦着的，实际上只有短短几秒，却犹如过了好几分钟。

    轰隆隆……轰隆隆……

    突然旁边的石门被撞开了。

    两个人站在了跟前，一人后背斜插着一把剑，另一人手中握着一把刀。

    “抱歉，二公子，我们来晚了，在山腹里转了一圈。”

    “不晚不晚，来得正好。”周二笑道。

    说话这人，陈重竟然认识，是袁敬玉，上次差点带自己，他怎么出现这里了？

    对面的副域主便停下了身子，说道：“巨鹿行省与中原行省的守境王也来了，对付我们需要这么大的排场吗？”

    使用大刀的人自然是中原行省的守境王了，两人的气势差不多，应该没有白发老者厉害。

    “没想到在我郑城竟然存在一个副域主，看来我们的消息不错，你是躲在人体库养伤来了，一个半神的人物还是要郑重对待的。”

    陈重就显得凝重了，居然是半步战神级的强者，他一直没出现，原来是有伤在身。

    “哦？你们是怎么知道的？”副域主问道。

    袁敬玉冷声道：“从你们偷袭陈山海开始，就一直在调查了，陈家有什么东西，让你们这样惦记？”

    副域主淡淡道：“我们圣域有人与他产生了感情，还生下了孩子，自然要对其清理了。”

    “不管你们有什么目的，想要控制大家族，控制朝廷就是不允许的，今天你得死！”

    袁敬玉抽出剑就向对方攻去。

    中原行省的守境王加入到了当中。

    一时间两拨人又打在了一起，剑气好似冲天一般，波及到四周的人都受了伤。

    陈重的心却久久不能平静，是圣域的人偷袭的陈山海。

    一个半神的人物似乎还带了人，怎么还能失败了，并受了伤。

    自己被生下后，却为什么没有受到伤害，恐怕不只是产生感情那么简单。

    陈山海说母亲想要控制陈家，那目的是什么，真有吸引人的东西存在？

    旁边开了一个大洞，来不及多想，自己根本不清楚发生的事情。

    连忙抓着女儿的手就向外跑去。

    山洞上方已经出现了裂缝，石壁承受不住压力，裂成石头滚滚落下。

    陈重这时见到有不少圣域的人慌乱地穿梭着，有一个人抱着一顿资料。

    没有犹豫，上去一剑将对方结果了，见到一个袋子落在了地上。

    不少纸张散了出来，把它们装回去之后，意外看见了上面的配方。

    竟然是制作成长型药物的，就将那张抽出来装进了怀里。

    为了防止怀疑，刚好旁边出现一个裂口，一脚将被杀的人踹了进去。

    随着晃动，山体再次合住，直接挤压在了尸体上，一股猩红的血溢了出来。

    陈重拉着女儿一路跌跌撞撞，就跑到了被空开的山门外，再次有种劫后余生之感。

    “爸爸，好蓝的天空。”美女抬头仰望着。

    陈重看着她的脸，之前在血池中，她身上还沾着药物等东西，刚才她在行动之中去除了。

    被阳光一照，那皮肤就仿佛雪一样纯净，嫩得好似吹弹可破，人宛若具有一层圣洁的光辉。

    说她是天神之女落入凡间，一点也不为过。

    陈重也才忽然想到，已经过去了一天的时间了，自己在容器中昏迷了许久……

    “爸爸，你一直看我做什么？”美女问道。

    “没，没什么，咱们回家。”陈重道。

    如果是男人看到了，肯定会对她起了不良心思。

    但她一口一个爸爸，自己也不是畜生，自然没有把她当成禁脔的想法。

    “我们的家在哪？”美女歪着头问道，“他们为什么叫你陈二少，又叫你陈重？你到底叫什么？”

    陈重解释道：“陈二少，是因为我有一个哥哥，我是老二，这是一种……称呼吧，我的名字叫陈重。”

    “那我叫什么？我叫陈三少行不行？”美女问道。

    “不行，”陈重思考着道，“你就叫陈真吧。”

    “陈真？”她拍了拍手道，“这个名字好听，我就叫陈真了！”

    陈重是想着起个寓意的，让她认为自己就是真实的。

    只是越念这个名字越不对劲，忽然想到这不是精武英雄吗？

    连忙道：“这个不太好，我给你换一个。”

    “可是我喜欢这个名字，爸爸就让我叫陈真吧。”她央求道。

    “好吧……”陈重应了一声。

    这时从对面走过来了一群人，紧接着站在了面前。

    领头的超安大队长突然跪在了地上道：“卫长大人，请你帮帮我说说情，我的职位要保不住了。”

    陈重通过他的举动差不多已经明白了，周二刚才进行了对擅自行动的问责。

    要么是这位大队长没有听命令，要么就是陆潮生让他去抗这个雷的。

    应该不会是后者，因为周二能搞定京城的副城主，那么陆潮生也应该不在话下。

    他这个二品不敢撒谎，那肯定是大队长违反了自己这位副卫长的安排。

    陈重看着跪在地上的人，淡淡道：“你想更进一步的心情我理解，如果你有点骨气，不跪在地上，我兴许会为你说两句话。”

    在超安大队长不容易，多少比他年纪还大的人，还只是一个小中队长。

    看看之前的领导袁洪升职有多了不起，每升一职，代表着绝对的权力。

    地方呆久了，人难免也被腐化了。

    超安大队长的头垂下，再也抬不起来了。

    陈重随即对着众超安员道：“希望各位能引以为戒。”

    “是！”超安员立正应声。

    “好了，马上山体要垮塌了，你们随时接应咱们的人出来吧。”

    陈重带着陈真，上了一辆车正好发现了有干净的衣服，换上后就离开了。

    先回到了胡磊的大平层，打算收拾了留下的东西离开，意外见到胡磊已经回来了。

    “老……陈先生你没有死？”胡磊躺在床上，听闻动静惊动了下。

    许长峰在旁边坐在，也是充满了惊讶，随即冷哼道：“我就说过，他是胆小如鼠的人，没有对你起到任何帮助，早已趁机跑掉了。”

    陈重没有理会他，而是问道：“胡老板，是什么时候回来的？”

    胡磊捂着腰要起身，一脸疼痛道：“我们回来也没有多长时间。”

    陈重将他按住道：“你休息吧，我来取我的东西，就走了，另外再拿点吃的。”

    这位女儿已经饿了一路了，烦也要把她烦死了。

    “桌子上，我让人送来了粥。”胡磊道，“你要回去了吗？”

    “嗯，别忘了我交代你的事情。”陈重将粥打开后，对着陈真道，“你不是饿了吗？吃点吧。”

    陈真坐在那里，两只手白里透着粉的手，跃跃一试着，却没有动，而是歪着头看着。

    陈重无语了，估计她连盒子都不会打开，弄开后将勺子递给了她。

    陈真却双手端起来，直接仰面喝了下去，喝完后道：“爸爸，我没有吃饱。”

    胡磊见到女人的容貌之后，紧跟着呼吸一紧，从来没见过这么美的女人。

    陈二少在谈女人方面是真的厉害，在办事的路上还能拐得一个，还让叫爸爸。

    他马上道：“家里有些点心，茶几下有水果……”

    陈真见到后，就扑了上去，就狂啃了起来，让他心想着她怎么表现得跟难民一样，好像很久没吃过饭了，不过显得很可爱，让人不自觉地看着。

    如果他知道这个女人是在什么环境下诞生的，恐怕就没有心情了，反而感到害怕。

    许长峰瞧着她的绝美姿色，目光闪过贪婪，不禁道：

    “陈先生，你的女人长得很美，出个价钱吧，让我玩两天。”

    陈重就知道她一出现，就会引起麻烦，当不能不管，挡在了身前淡淡道：“我看你是教训没有受够，想要找死了。”

    许长峰很是诧异，不由得哈哈大笑了出来道：“你一个小大师，竟然敢对我这么说话，恐怕找死的人是你吧？胡老板我陪你安全回来，任务已经结束了，希望你不要介入我们之间的事情！”

