    今天听到编辑琉星巨传来坏消息，说在仙侠频道没有卷过其他卷王，本人落败了。

    多谢诸位客观一直以来的支持，五穷在此谢过了。

    由于事发有点突然， 一直以来本人都是嘎嘎的码字，几乎就是每天都坚持。

    起码这人品这一方面，自认为还是有那么一点点的。

    明天中午12点上架。

    今天晚上我豁出去更新，希望诸位客官能给几个订阅。

    哪怕仅仅只是首订。

    贫道在此谢过了。

    由于事情太突然，但是这本书刚刚写的一个转折的地方。 

    毕竟前面说起来也算是跌宕起伏，原本我计划着写的轻松一点儿给诸位客官放松一下心情。

    结果突然上架了。

    一下子就打乱了我的计划。

    这一次我也不管别的什么卡点上架了，我就嘎嘎写，诸位就嘎嘎看。

    以前正常是一天四千字。

    编辑告诉我追读在一千二，我在这里立下一个flag，首订如果能有一千二以上，我上架后就一天爆更万字，坚持一个月。

    熟悉我的都知道，我是妥妥的手残，四千党，这简直就是发愤图强了，这同时也意味着我要当卷王了。

    月票还有打赏什么的，我也不肖想，哪个客观看着还行，就订阅一下就可以。

    明天中午十二点。 

    到时万字更新奉上。

    

