    “龙渊，快想办法，风再这么继续吹下去，不要说继续走，我们人都快要被吹散了。”刘程紧贴着墙面，大声说道。

    我表情凝重，没有说话，但正在想办法。

    眼看赵国良他们几人就快要坚持不住了，张天灵拿出一张蓝符。“你们几人来我这边。”

    他示意赵国良他们来自己身边，不清楚准备做什么。

    而我则是把手伸向刘程，让他抓着我的手。

    就在刘程伸手，艰难抓住我的手的瞬间，我们突然感觉四周一阵天旋地转。

    等这种异样感消失，猛烈的大风也终于停了下来。

    “李龙渊，我感觉头好晕，好沉。”赵艺菲脸色有些差，难受道。

    她抓着我胳膊的手，也十分的冰凉。

    我赶紧松开抓着刘程的手，手掐指诀，往她眉心上一点，给她注入了一丝我体内的炁。

    很快她的脸色恢复了血色，身体也没那么冰凉了。

    “好点了吗？”我关心道。

    她点了点头，一脸歉意。“嗯，抱歉，我是不是给你添麻烦了？”

    看她自责的模样，我有些心疼，再次紧紧握着她的手。“傻瓜，没有的事。”

    “哎哟，龙渊，你个重色轻友的家伙，也不管管我。”刘程刚刚摔倒了，揉着膝盖从地上站起，一脸的怨言。

    突然，这时赵艺菲惊呼道：“李龙渊，我把他们去哪了？”

    我和刘程慌忙往四周一看，才发现这里除了我们三人，其他人全都不见了。

    “我擦，什么情况？”刘程也一头雾水。

    他俩试着喊了几声，都没能得到回应，赵艺菲更加惊慌，都快要急哭了。

    “李龙渊，这到底怎么回事？”她再次询问起我。

    我紧皱着眉头，一时无法回答她。

    “难道是被风给刮跑了？不应该啊，不可能一点动静都没有。”刘程开始瞎猜测。

    此时的状况让我想起刚刚头晕目眩的旋转感，我意识到事情绝不简单，刚想闭眼感受这里的气息，赵艺菲和刘程又突然发出一阵惊叫。

    “那是什么？”

    两人脸色苍白地看着同一处，我随即也看了过去，只见那里飘浮着几个拳头般大小的球状雷电。

    “雷！”我脸色一变，知道发生了什么。“原来如此。难怪风停了，雷却出现了。”

    两人不解地看着我，不明白我在说什么。

    我告诉两人，刚刚突然发生的一阵天旋地转，便是阵法发动把我们与张天灵他们分开了。

    “想不到这八卦迷宫阵还能移形换位，当真可怕。我们现在已经不在巽风位，而是位于与之相对的震雷位。”我缓缓说道。

    “那我爸他们......”赵艺菲惊愕万分。

    我说他们要么还待在西南巽风位，要么就是和我们一样，被阵法移形换位到了其他位置。

    “这可怎么办？”赵艺菲双眼泛红，快要急哭。

    我赶紧安慰他，表示有张天灵和他们在一起，他们应该还算安全。

    “对，艺菲妹子你别急，色道士虽然看上去不靠谱，但本事还是有的。”刘程也跟着我安慰道。

    赵艺菲只好抹着眼泪点了点头，眼中却依旧满是担忧之色。

    就在我们三人说话之际，那几个雷球就像是受到了指引一般，纷纷向我们飞来。

    朝着刘程飞去的那个雷球猛地提速，眼看就要击中刘程，我慌忙发力一掌把刘程给推开，

    嘣！

    雷球落到地上，地面立马焦黑。

    被我推开的刘程一屁股跌坐到地上，他揉着胸口，又揉着屁股爬起。“龙渊，你也太大力了。”

    没办法，情况紧急，我一时没掌握好力度，劲的确大了点。

    “李龙渊！”赵艺菲大叫一声。

    两个雷球向我两袭来，我松开抓着赵艺菲的手，两手同时打出掌心雷。

    雷球被我的掌心雷打散，接着又是一个雷球袭来。

    我慌忙抱起赵艺菲，纵身一跳，避开了袭来的雷球，稳稳的落到了刘程身旁。

    刚放下赵艺菲，四周又陆陆续续出现七八个雷球，一个个都蓄势待发。

    “奶奶个熊，有完没完，先是下雨，接着是刮风，现在还要玩雷，要命啊！”刘程一脸苦相，已经受不了。

    虽然现在事情看着很麻烦，但这确是我们的一次机会，因为先天八卦中东北震雷的边上就是东离火，只要抓住机会，我们就能找到周婷和沈林。

    七八个雷球此时已经向我们逼近，我手掐指诀，脚下画了一个太极图然后猛地一跺，布下了太极图阵暂时护住我们三人。

    通过刚刚的观察，雷球的威力不算大，它们想要突破太极图阵没那么容易。

    趁这个机会，我让刘程拿出画符三样物件，迅速画好一张五行火符后，我把五行火符打了出去。

    和之前一样，五行火符化成火团后，朝着一个方向飞去。

    “你两快跟上火团，我拦住这些雷球。”我对赵艺菲和刘程说道。

    如今我们所处的位置，周婷已经无法利用水，所以五行火符这次没了阻挡。

    两人动身冲了出去，追上火团，我也顺势解除了太极图阵，挡在两人身后拦下想要追上两人的雷球。

    七八个雷球瞬间汇聚在一起，变成了一个雷电大手向我抓来。

    我手掐指诀，运转体内的炁，对着抓来的雷电大手打出了五指雷诀印。

    轰一声巨响，雷电大手被我的五指雷诀印击散。

    不再停留，我朝着刚刚两人离开的方向追去。

    一眨眼，我便追上了两人，见我安然无恙地跟了上来，他俩都松了口气。

    我们紧跟着火团，路上时不时会出现雷球想要阻拦我们，都被我给一一化解。

    大概十分钟后，我们终于离开了震雷位，来到了离火位。

    一踏进这里，我便感觉到了很强的火气，除了离火位的原因之外，更大的原因是火邪灵的存在。

    看来我的猜测没错，周婷果然把沈林带到了八卦迷宫阵的离火位。

    来到离火位后，五行火符就停下了，完成了使命。

    “走，周婷和沈林就在这附近。”我对两人说道，领着两人开始找人。

    只要根据火气的强弱，相信很快就能找到周婷和沈林，火邪灵的气息在这里是隐藏不了的。

    几分钟后，我们终于见到了周婷，以及躺在地上昏迷过去的沈林。

    周婷身穿一身运动装，身材曼妙，长相也十分漂亮。

    她脸色苍白，一脸幽怨地看着我们，身上的气息有些微弱。

    很显然她发动八卦迷宫阵，以及操控阵法阻碍我们消耗了巨大的功力。

    我看了一眼地上昏迷的沈林，发现火邪灵依旧藏于他的心脏处，看来周婷还没能成功掌控住火邪灵。

    “疯女人，你什么不玩，偏偏要旺火，还不赶紧把人放了。”刘程壮着胆子对周婷叫嚣道。

    我告诉两人，刚刚突然的一阵天旋地转，

