    洛老教授头有点儿疼。

    他剩下的时间不多了。

    刚刚的打击虽然没有毁灭掉他，却也让他受到了损伤，而身体细胞受损，他可以通过进食来修复。这些能力，都是那些灭绝人性的实验带来的。他曾为桃源的技术震惊过，后来得知来源于高等文明，他都怀疑，那个所谓的高等文明，是不是就这样把自己弄毁灭了。

    饥饿感渐渐吞噬神志，要不了一分钟，他又会丧失理智，成为六亲不认的怪物。

    他其实想去报仇。杀了桃源那些人。

    不，他们已经不是人了。

    但他没办法去报仇，他的目光看向青涩的少女，眼神有些欣慰。

    这个孩子很强大，她会替外公报仇的，虽然他更希望外孙女能开开心心的活着，不被仇恨主宰，但他也希望，她能替他焚烧那些污浊，做完他不曾做到的事。

    将手放到心口，这个老人微微一笑，说：“月月，我来了。”

    空中，美人蝎号进行空间跳跃离开，留下一条光焰，他说，月月那是彩虹！

    精神力磅礴如血色漩涡，在释放的一刹那，周围幸存的怪物纷纷不安地想要逃离，稍微强上一些的，口中发出低吼，然而，它们动不了。

    在恐怖的精神力镇压下，这些生命力顽强的怪物，没有半点儿反抗能力。

    洛老教授平静又从容，嘴角笑容定格在脸上。

    让他遇见可爱的孙女，让他短瞬恢复神志，是给他这个机会，亲手消灭这些深渊里孕育出来的噩梦。让他们断送在这里，不去危害整片星空。

    他的孙女还活着呢，怎能让它们去破坏家园，让乖乖的孙女处于危险之中。

    桃源那样的研究基地不只一个。

    深渊却只有一个。

    他看着那些怪物，目光里充满怜悯和同情。而片刻后，庞大的精神力爆炸开，周围的一切彻底灰飞烟灭，它们成为空中的微尘，再也不复存在了。

    爆炸声很大。

    因为能量剩余不多，小七奶爸驾驶的幽灵船空间跃迁的距离并算太长，星空中的那一声爆炸仍有一点点动静传过来，当然，只有精神力强大的人才能稍微捕捉到。

    信号已经中断，主控室内的监控屏上也没办法看到桃源基地的画面，但侦测发现，刚刚四分五裂的基地碎片，现在彻底消失了。

    一系列数据分析过后，小七奶爸道：“桃源基地彻底毁灭了，上面探测不到任何生命数据。”

    “精神力探测发现能量紊乱，也就是说，刚才有一场精神力风暴。”

    小七说完，有些担忧地看着苏长乐。

    苏长乐还在发愣，她脑海之中，浮现的是外公最后的眼神，依旧他脸上从容不迫的笑容。

    半晌后苏长乐回过神，跑到光幕前，调取了之前的监控画面……

    外公凶残地吞噬血肉……

    在空间跃迁的最后几秒，他站起来，理了一下头发，露出脸，仰望星空，一双眼睛红芒褪去，漆黑如点墨，闪耀星辰之光。

    他还整理了一下衣服，露出最后的笑容。

    画面定格在这里，接下来美人蝎号跃迁了，无法再看到外公，但苏长乐却知道，在战舰跃迁过后，外公做了什么。

    战舰的炮灰无法毁灭掉它们。

    所以，他亲自动手，跟那些深渊异形生物，同归于尽了。

    “那时候，他已经清醒了吧。”苏长乐身子没骨头似的软绵绵的瘫倒在地，她的肉身躯壳外面开始出现了一些细小的裂痕，时不时有嫩苗从里头冒出来，又被她死死压了下去。

    她怕自己的本体，伤了这具身体。

    她想，这家人怎么这么惨呢。都死光了，就连这个苏长乐，也其实是死掉了，现在，身体都快被她顶破，她不能再那么做，不能再伤害这身体一丝一毫。

    她想，万一控制不住，那巨大的花朵冒出来把这身体扎得破破烂烂满是窟窿，得多惨啊，死无全尸了吧。

    刚刚洛老教授，是把她当作了真正的苏长乐，他认出了她，找回了神智，毁灭了基地。这些，都是一个外公，对外孙女的爱。

    可他不知道，那个外孙女，其实早已经死了。

    曾经苏长乐对喻烬说梅青的话呲之以鼻，觉得自己不曾对不起梅青还振振有词的反驳，她虽然不是妹妹也是姐姐呀，而现在她也会想，梅青知道自己不是他妹妹的那一天，会怎样？

    慢慢体会到人类感情这种复杂情绪的苏长乐闷得慌，她软绵绵地靠着地坐着，眼神有些凶狠，此刻的凶狠不是对着别人，而是对她自己。

    她死死咬着牙，跟体内那种想要爆炸一样的冲动做斗争，身体表面烫得像是一块烧红了的烙铁。

    小七奶爸分析了一阵，“你应该是进入第二形态了。不要去压抑本能，身体伤了就伤了，还能再养回来。”

    他摸了摸苏长乐的头，“别执拗，现在不是固执的时候。”

    “主控室我已经完全封锁关闭，你的气息和异常不会传达出去。”

    嫩芽要钻出土壤，势必会把土壤顶破。她这会儿被外公的死刺激了，一下子没回过神钻了牛角尖，小七奶爸只能徐徐诱导，他知道，那感情的种子也在她内心生根发芽，影响了她的判断，也不知道是好还是坏了。

    苏长乐没吭声，她眼前就是洛老教授最后的笑容，那画面充斥了她整个脑海，挥之不去，让她没办法，在此时此刻去伤害原主的身体，心里憋着一团火，只想发泄，却又无处发泄。

    也就在这时，战舰幽灵船发现了异动。

    幽灵船的船体某个部分突然液化凹陷了一部分，而凹陷的位置上，一台机甲正悄无声息地过来，想要融入其中。

    机甲都有特定的入口登陆战舰。

    而红蝎子号上有一个独属于美人蝎的专属通道，虽然液态金属机甲直到现在也没能完全的用于太空中的机甲作战，然经过改良，她的机甲已经有一部分属于液态金属，都能够跟战舰融为一体，变形后，战舰上能多出一个威力强大的炮口。

    红蝎子号上的侦察系统不会探测到她的机甲，她不舍得伤害自己的战舰，也不愿意损伤机甲，以她的战斗能力，根本没必要驾驶机甲跟战舰对抗，自己悄无声息地潜入里面，想办法救出红蝎子号上的船员，便能掌控全场。

    作为S级精神力的战斗人员，她已经对红蝎子号上的人员有了大概的了解。战舰被控制，但他们并没有杀死原来的船员，通通关在一个屋子里，现在战舰上的船员，是黑鲸的人。

    黑鲸那老匹夫竟敢打她的主义，他以为S级之间就没有差距得么？简直笑话！

    更何况，现在的黑鲸伤得很重，就这些人，是怎么偷袭了她的舰船而没引起战舰防御系统的，这一点儿，在美人蝎看到苏长乐后又有了点儿明悟。

    苏长乐背后有梅若海。

    梅若海掌握了最核心的技术，红蝎子号的系统主脑是他们研发出来的，虽然足够先进，但肯定比不上真正掌握了核心技术的梅若海，苏长乐能够攻破红蝎子号主脑，莫非，梅若海把一切都已经交给了她？

    那些家伙都没问出来么？

    想到这里，美人蝎有些振奋了。

    就在机甲跟战舰对接，她通过特殊通道进入的那一瞬间，美人蝎感觉到了一道极其恐怖的精神威压，紧接着，让她身体稍稍一僵，紧接着，一道身影闪到她眼皮底下，重重挥出一拳。

    拳风太快，加上精神力威压，她没有完全躲过，右脸微微有些刺痛，舌头在口腔里转了一圈，扫到了一些血沫，还有一颗碎牙。

    好多年，没受过这样的伤了。

    美人蝎短暂的惊愕过后，眸子里发出兴奋的光。

    她爹是疯子，她也是，骨子里就有疯狂的基因。

    他们这一家人，都是李疯子。

    所以现在，她受了伤没有惊慌，没有担忧，没有觉得自己冒失，反而是非常的兴奋，仿佛全身上下每一个细胞都在叫嚣，战斗吧，疯子。

    一种战栗感从尾椎骨顺着脊柱冲击到大脑，让她瞳孔一缩，浑身上下都在颤栗，在叫嚣，好久都没受伤过了，血的味道，有点儿咸呢。

