    九幽之地，黄泉宝库的情况被天仙使者看到了。

    更准确的说，黄泉宝库开启的消息被天仙使者算到了。

    未来的事情不可算，但是过去发生了的事情，还是可以算出一二的。

    “太皇天，这一会的功夫黄泉宝库已经悄无声息地开启了，而你居然什么都没有觉察到，不过好在这一次我会出手，将所有的宝物全部得到，嗯，那又是什么？”

    天仙使者冷漠地开口，正在训斥太皇天的时候，目光再往极远处一看，似乎是感受到了遥远之地极为强大的气息。

    “还有一个宝库似乎也开启了，那种气息转眼不见，那是什么气息，鸿蒙道人的鸿蒙秘藏？太皇天，你们太一门为仙界纠察诸天万界，但是现在居然有两个宝库开启，你们却毫无作为，还要我亲自出手。”

    仙界使者面上露出不满的神情，想了想，体内走出一个天仙化身，直往九幽之地而去，至于他的本体，则一步迈出，到了一处大海之上。

    如果苏离此时在的话，一定会发现天仙使者本体所去的方向是玲珑福地，而他此时并没有多余的心思多想，因为就在进入黄泉宝库之中，得到许多的宝贝之后，苏离终于感受到了其他三件绝品道器的气息。

    盘武仙尊当年一共炼制了五件绝品道器，分别是黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎，桑皇巨木棰，五岳镇灵刀，戮仙绝天剑，现在炼化了黑帝潮汐幡和炎帝火龙鼎的苏离，感受到了另外三件绝品道器的气息。

    “就在前方的虚空之中。”

    苏离心意与方清雪，人皇笔等沟通，世间自在王佛的符箓一个挪移，立刻挪移到了一处虚空。

    可以看到这里居然到处都是木气，浓郁到极致的木气，充斥整个世界，近乎于一个星球大小。

    这种木气时不时的变化着，在上一刻还是令人舒畅，十分易于呼吸，在这一刻就变化成一种干煸的木质气息，那种木质，让人如鲠在喉，难以呼吸。

    许许多多的木之巨人，在这里的木气世界中到处游荡着，似乎蕴含着上古木神的气息。

    苏离的目光望向这木之世界的深处，隐隐约约感知到了在这深处世界之中，有一件绝品道器镇压这方世界，正是桑皇巨木棰，乃当年盘武仙尊炼制的木系至宝，绝品道器。

    “道友好久不见，我已经归顺苏离道友，还请道友出来，归顺苏离道友！”

    就在苏离到达这里的一瞬间，他几乎毫不犹豫，立刻催动了大本源术的气息，同时荒神之匙稍微散发出一些木气，更是在苏离的世界之树中，显现出世界之树的气息。

    而绝品道器炎帝火龙鼎，也被苏离显现于虚空之中，似乎随意一动就要散发出无数的天界净火，足以将面前的一切木气燃烧个精光。

    火克木。

    绝品道器炎帝火龙鼎，是可以克制绝品道器桑皇巨木棰的。

    苏离这一下施展出这样的手段，立刻前方的木质星球中，飞出了一个大汉，这个大汉身上显现出的气息，也就是长生六重天位境的实力，而他的神情似乎无比震惊。

    “炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，你们居然都已经被降服，臣服于一个人？那怎么可能！尤其是你，炎帝火龙鼎，我记得你的脾气最为暴躁，我们五法宝之中就你最喜欢威胁别人，你现在居然变得如此客气，你臣服于苏离？你这个年轻人就叫苏离么，不过你的境界似乎不错，还有你们……”

    这个大汉正是桑皇巨木棰的器灵，此时他的目光看向人皇笔，立刻感受到了人皇笔的强大，面上的神情更是激动到了极点。

    “天地一体的境界，你看上去让我觉得有些熟悉，你是人皇笔？你在神族大劫中居然领悟了天地一体的境界，而且你现在的身躯之中，居然蕴含仙道法则！你快要转变成仙器了！”

    大汉的目光望着人皇笔，神情十分地激动，而当他的目光看向一旁的圣女小凰时，更吓了一大跳。

    因为这个女子，居然身上透露着仙的气息。

    虚仙！

    虽然是虚仙，那也是仙，可以完全发挥出他的力量。

    “人皇笔，天皇镜，你是天皇镜器灵的转世，而你的身上居然有天皇镜，原来是这个样子，天皇镜器灵已经转世，你又为天皇镜寻找了一个器灵，这个器灵居然是界王境的存在，可怕，可怕。”

    大汉的目光十分敏锐，几乎是一瞬间就看出了风白羽与风瑶光关系，他一眼就看出风瑶光是天皇镜器灵的转世，而风白羽居然拥有天皇镜。

    这就显得很神奇。

    “你们这么多人，我要追随谁呢？追随苏离？他的境界虽然不算太高，但也是造物之境的存在，我追随他，也不算丢人，而且我感觉到他的身上居然有世界之树的气息，好，那我追随于你。”

    这一件绝品道器的器灵打量了所有人一遍之后，最终决定追随苏离。

    因为他已经看出来了，炎帝火龙鼎与黑帝潮汐幡都追随了苏离，那这一次显然是苏离要收服他。

    只要盘武仙尊炼制的五件绝品道器全都归于一个人，这个人的大五行术就会提升到一个匪夷所思的境界。

    如果五件绝品道器分开，单独得到他这一件绝品道器，似乎也没有什么意义。

    “好，桑皇巨木棰你既然追随于我，往后我也不会让你失望。”

    苏离见着那面前星球大小一样的木质绝品道器突然收束了所有的气息之后，就变化成一柄木棰，进入他的体内，顿时他毫不犹豫，立刻喷出无数元气，纯阳重水，开始炼化。

    世界之树的气息流转，青帝木皇功的气息充斥桑皇巨木棰，这一刻，苏离以大五行术青帝木皇功要立刻炼化这件绝品道器。

    “哈哈哈，哈哈哈，我明白了，我说你们两个怎么也会臣服于一个人，原来苏离道友居然修行了大五行术，青帝木皇功也修行到了这样的地步，而且，苏离道友还有世界之树，世界之树啊！世界之树在远古时期，远远不是我能够比的，今天能够见着世界之树，我的实力也大大提升，更有源源不断的纯阳丹，我也可以发挥出自己的全部实力了。木神之芒，出来吧！”

    一尊巨大的巨木之神，跨越了诸多岁月，从时空中走了出来，一种木之本源的气息，从这巨木之神中显现出来。

    这一刻，苏离感受到了无尽的生命力，也感受到了无尽的锋芒。

    桑皇巨木棰在这一刻也显现出自己压箱底的手段，木神之芒，类似于炎帝火龙鼎的炎帝之怒，雷暴之城的不朽古雷炮。

    在木之本源中诞生的木芒，既拥有着难以想象的生命力，又拥有无比强大的攻击之力，木神之芒，化作擎天一棒，攻击无双。

    苏离的实力在得到这桑皇巨木棰之后，实力再一次大大提升，而且炎帝火龙鼎的实力，也大大提升。

    本来就是木生火，苏离的木系神通越强，他也就越强，炎帝火龙鼎似乎随时随地都能诞生恐怖的天界净火，没有任何颜色，似乎不存在形体，但是一旦出现，可以瞬间杀死造物之境的存在。

    也就在这时，苏离突然感受到自己的地皇书之上，太一门所在的方向，出现了无数的光芒。

    “有变故发生了。”

