    将剩余的真实模拟次数用完，王怀回到现实，开始飞速思考。

    根据孙露明之前的调查，太岁出现的时间刚好是自己在仙盟的日子，自己刚刚与孙露明重逢。

    两个事件刚好在同一天发生，而且孙露明也是皇室，这绝对不是偶然。

    “魔门中也有皇子，莫非是因为对方发现我和孙露明走的太近，所以想借血神医的手除掉我和我的基本盘？”

    越想，王怀越觉得自己的推测是正确的。

    不然再给血神医十个胆子，他也不敢对蓉州下手。

    “天威难测，没想到皇子也这么恶毒。”

    狠狠的骂了两声，王怀飞快的找到了王进秋，对对方喊道：“王进秋，你知道这附近有什么山洞可以藏人的么？附近还要有水源！”

    “山洞？”王进秋思考了片刻，忽然恍然大悟，“想起来了，小时候我和表妹一起游玩，确实发现了一个山洞。我们还在里面玩过家家，她当妈我当爹，说起来那还是我跟女孩子距离最近的时候。”

    “我不想听你这帅哥的残念史，赶紧把地方告诉我！”

    慌忙找来地图，王进秋在地图上找了片刻，随后指着一个地方说道：“这里。”

    虽然只剩两次次数，不过王怀还是立刻发动了自己的命运模拟，去看之后的未来。

    “15岁：你根据王进秋的提示，找到了对应的山洞。

    血神医不敌逃脱，付玉中毒不久后身死。

    同年：王进秋发现自己永失所爱，抑郁而终。

     16岁：血神医再度袭来，蓉州遭劫，十不存一。

     17岁：你心魔爆发，爆体身亡。

    本次模拟，你获得了15点积分。

    是否将……”

    没有选择替换，王怀直接选择15岁时的经历，进行了真实模拟。

    四周开始虚化，再度凝练时，他发现自己已经来到了山洞前面。

    王进秋带着一行人站在山洞口，指着里面说道：“家主，就是这里了。”

    看了眼一行人手中的事物，王怀看到他们已经准备好了硫磺艾草，都是可以用来驱逐毒虫的事物。

    除此之外，门口还被布下捕兽夹，十几个弓箭高手在远处林中待命，

    除此之外，石灰、火油、渔网这些东西应有尽有，保证任何人来都能得到一个惊喜。

    “很好，你们继续布置陷阱。稍后除了我和付玉以外，谁出来就砍死谁，听到了么？”

    “明白。”

    被王进秋带来的都是王家养在两河乡的高手，之前还被段叔教导过武艺，个个都有以一敌十的实力。

    山洞内部狭窄，人多了进去不便，而且里面毒虫太多，还不如自己单独行事。

    王怀刚想进去，一旁的王进秋忽然拱手道：“家主，我也去！”

    “留在外面，我有安排。”

    话说完，王怀就直接冲进山洞。

    山洞内部曲折无光，不过王怀身怀盘古灵液，四周再黑也仿佛白天一样清晰。

    顺着唯一的一条通道冲进去，王怀看到在山洞的尽头，无数毒虫层层叠叠，簇拥着付玉和一名女孩。

    谁能想到，魔门毒手血神医，看起来居然只是个十二岁的女孩。

    猛然冲进去的王怀让两人一惊。

    没等他们开口，王怀就厉声喝道：“血神医，看你干的好事！”

    被道破身份的血神医猛的一惊，正要开口，就听到王怀继续说道：“大人对你很失望啊。”

    制住正准备涌向王怀的毒虫，血神医低声问道：“阁下到底是谁？”

    “魔门血滴子。”

    血神医完全没听说过这号人物。

    正当他思考王怀的真实身份时，一旁的付玉开口说道：“前辈，我认识她，别被她骗了。”

    “哦，是谁？”

    “某个无名小卒，又懒又馋又没用，留着没什么必要，还是放了吧。”

    说完后，付玉又给王怀投来一个意味深长的眼神，跟败犬女配准备自我献身时的眼神一模一样。

    家主，我退出，你就和表哥幸福的生活下去吧。

    对此，王怀只想说：幸福啥啊！

    少女，你老老实实的闭嘴当个傻子不行么，非要在这个时候开口！

    而血神医也冷笑一声：“当我傻么，王家家主的长相，我还是知道的。一开始差点被你们糊弄了。既然来了，就乖乖死吧。”

    大量毒虫从天而降，依附在王怀和付玉的身上，开始大肆啃噬他们的身体。

    毒虫的口器中含有大量毒素，被突袭的王怀来不及抵抗，身体就开始发软，最终只能任凭毒虫将自己吞噬。

    临死前，王怀高声喊道：“让我死的明白点，到底是哪个皇子？”

    “你没必要知道。”血神医的冷笑声阴测测的响了起来。

    王怀死亡。

    【偷天换日】生效。

    回到现实的王怀飞快的过了一遍情报，整理了一下从血神医那里偷到的信息，然后开始了第二次真实模拟。

    还是同样的安排，还是同样的独身步入山洞。

    只是刚一进入，王怀就扔出在路上捡到的石子，将付玉直接砸晕过去。

    面对长大嘴巴的血神医，王怀负手而立，冷笑起来。

    “血神医，看你干的好事！”

    血神医看了眼被砸昏过去的付玉，疑惑的问道：“王家主，你这是什么意思？”

    “还能有什么意思，九皇子对你很不满意，区区一个毒害孙露明的任务罢了，被你搞成现在这个样子。”

    血神医更加惊讶。

    九皇子的秘密安排，只有他和九皇子知道。

    这个家伙，是怎么知道的？

    莫非九皇子觉得自己没用，所以派他来灭口？

    正当血神医惊魂不定时，王怀又慢慢的说道：“你不用惊慌，我也是暗子之一。九皇子吩咐过我，若是你办事不利，我就会暴露自己，跟你一起行事。我已经得到了孙露明的所有信任，你与我一起行动，绝对可以搞死对方。”

    血神医感觉自己脑子里一团乱麻，怎么都想不通。

    一会儿让自己坑杀孙露明与蓉州百姓，一会儿又让王家家主一起行动。

    九皇子到底想干什么？

    感觉自己想不通，血神医忽然想到了最后的方法，连忙问道：“暗号是……”

    王怀身体一僵。

    发现王怀没有出声，血神医脑子逐渐清明，四周的毒虫慢慢的涌过来，准备将王怀吞噬。

    就在毒虫距离王怀不足一尺时，王怀低声说道：“……”

    “什么？”

    “别人的妹妹真的太棒了！别让我说这种社死的暗号可以么！”

