    加非的每天授课时间是四个小时，早上两小时，下午两小时。

    米优嫌这样太拖沓，干脆一股劲学够四个小时，毕竟这不是学校，她不习惯有陌生人在家里呆太长时间。

    这可把加非累的够呛，嗓子都要说冒烟了，上课结束后，加非只匆匆喝了口水就离开了。

    他走后，米优把早上剩的粥吃完，趁休息的空挡上网翻了翻，翻了一个多小时，才找到一家专门打造木头工具的。

    米优跟对方交涉了一番，订做了一批筷子、擀面杖之类日常能用到的东西。

    制作难度不大，对方承诺半天就能做好，米优对这效率比较满意，痛快的付了全款。

    刚订好，时严发来了视频。

    接通，时严先是看了看她学习的桌子，问道：“家教老师什么时候走的？”

    他其实知道家教是几点离开的，只是有人报告某人说谎……

    米优不疑有他，诚实道：“加非九点来的，一点半上完课就离开了。”

    闻言，时严直皱眉，“所以你连学了四个小时？”

    “是啊。”米优点头。

    然男人却露出不赞同的目光，“你很赶时间？这样的学习强度，你身体吃的消？”

    听出对方的关心之意，米优嘿嘿笑道：“没关系，一天只学四个小时而已，累不着人。”

    开玩笑，这跟华夏的初高中没法比。

    这一副小意思的模样，顿时让视频对面的时严无话可说，干巴巴的撂下一句：“我先回去接你。”

    然后就挂断了。

    米优连拜拜都没来得及说，对方就挂了，她突然觉得这些身份高的人，多多少少都有些自我！

    算了，谁让人家有本事。

    只是来接她是什么意思？要出去吗？

    知道他要回来，她便收起课本，离开小书房，去客厅等他。

    大概二十分钟左右，时严就到家了。

    “我带你去买套礼服，晚上陪我参加个宴会。”

    闻言米优一愣，“什么宴会？”

    时严声音没什么起伏，“公布我结婚的消息。”

    “……哦。”

    “还有一件事，结婚证上我给你填了一个贵族身份，你现在是已逝唐将军流落在外的孙女。”

    米优一怔，“啊？万一碰到人家家里人，露馅了怎么办？”

    时严胸有成竹，“不会，唐将军一家都死了。”

    “……”所以这是死无对证？

    干笑两声：“好吧，所以我现在叫唐米优？”

    时严摇头，“不，你现在是唐将军大儿子的女儿，他的夫人姓米，所以你名字不用改。”

    “额，那还真是巧了……”米优都觉得这身份是给她量身定做的！

    说着话，时严看了看时间，“我们该走了。”

    “噢噢。”

    ……

    司机一直在门外等着，他们上车后，直接开往目的地。

    “到了。”

    时严牵着她手下车，米优茫然的看了看，不知道这是什么地方。

    走进去后才知道，这是一个高定礼服会所，顶级VIP才有权享受一套龙的服务。

    时严进来就把她丢给了几个造型师，他自己则去往了另一个房间。

    接下来米优忙碌起来，跟着服务员挑选礼服，礼服选好后再选要搭配的珠宝。

    实际上她的参与度不大，主要是当个人形衣架站在那里，被设计师打量而已。

    ……

    设计师丹尼…望着眼前的贵族夫人纠结极了，并不是说没有适合她的，而是适合的太多了，他不知道选哪个才能把眼前这个女人衬托的更完美。

    星主大人的眼光真不错，夫人的身材长相在他们时尚界，都属于优等的存在。

    算了，他还是先去瞄一眼星主大人今天的服饰，再搭配。

    对于设计师的纠结，米优一无所知，此时她已经坐在椅子上，等着被人上妆。

    化妆用品跟地球上的有些差异，害，地球上的她都没能搞懂，哪还能看懂外星的。

    造型师鼓捣了一个多小时才把妆画好，这时两个女服务员拿过来礼服，示意她去换衣间更换，两个服务员帮她穿戴整齐。

    ……

    银色的礼服衬托的肌肤更加雪白，性感的单肩设计，浑圆饱满的酥xiong若隐若现，颈上鹌鹑蛋大小的钻石项链闪闪发光。

    如白玉一般的手腕，右手戴着目前最新款的通讯器，另一只手戴着一串白色珍珠手串，无名指上多了一个鸽子蛋大小的钻石戒指。

    米优看着镜子里自己动都不敢动，她是第一次这么贵过……

    礼服竟奢侈到，胸前用真钻来点缀，脚上的高跟鞋跟灰姑娘的水晶鞋有的一拼，猛的把她拔高十公分。

    完全不考虑她待会要怎么走路。

    浑身夸张的珠宝，要是放在华夏她得把自己锁起来，才能保证自己的人身安全。

    古话说的好，人靠衣装马靠鞍，这一刻她感觉自己是传说中的冰雪女王……

    “哇！！！”

    两个服务员从惊艳中回神，不禁发出惊叹：“夫人真的是太美了！”

    米优瞬间被夸红了脸，真不好意思～

    两个服务员看的目不转睛，眼里时不时的流露出羡慕之色。

    虽然对每个顾客她们都会这么说，但这位夫人是真的让她们惊艳，听说这位是星主夫人呢。

    这让她们内心着实有些小羡慕，全星际谁不知道，阿尔维斯星的星主兄弟俩，是这个世界上最优秀的两个年轻男人，没有之一。

    全星际都等着这位星主大人到了年龄后，面向全星际召开相亲呢，结果还没到最后期限，这星主夫人就有人占了。

    今天见到本人，真是令她们自行惭愧，星主夫人进化的如此完美，身上没有任何种族特征，这一定是一个身份尊贵的贵族！

    “那个，我可以去找星主了吗？”米优小脸热腾腾的，大家都是女人，这目光要不要这么露骨！

    “噢，可以，可以，夫人请跟我来。”

    两个服务员马上反应过来，一个走向门口把门打开，她站在门外保持着微笑，微躬着身向她致意。

    另一个则来到她的身后，熟练托起礼服的长摆。

    米优：“……”她以为至少会有一个人扶着她。

