    美国还有希望吗？

    不止美国人想知道这个问题？全世界的人都想知道这个问题。

    “滋油世界”的人们更是想知道，他们衷心拥护的西方秩序还有希望吗？

    在得知**国防军抢先弄出了喷气式战斗机这种跨时代的武器之后，丘吉尔默默的在自己的办公室之中抽了好久的烟。

    重型运输机、喷气式战斗机，丘吉尔明白，如果英国是**的邻国，就凭这两种武器，国防军就能摧毁他们的带嘤帝国八百六十遍。

    可是现在的情况也没有好到哪里去，**有了这种武器，德国距离掌握喷气式战斗机还远吗？

    事实上，丘吉尔预想的一点都没错。在知道**有这么强力的武器之后，希特勒的第一个想法就是想跟**讨要一下。

    陈启民自然是没什么意见的，拿东西换就行了！

    此时的陈启民已经有了在这次大战中获胜的底气，即便希特勒不配合，中华联邦顶多也就是个不胜不败的局面。

    以陈启民现在搞到的这些地盘和好处，只要好好消化一下，用不了多久中华联邦的国力就会再次起飞。

    于是......

    陈启民活成了自己最讨厌的样子！那么这个样子是谁的呢？答案自然是地主家的傻贼鹰。

    在第二次世界大战期间，美国人无耻的坑了英国一把。

    他们不仅把英国的黄金储备都搞到了自己的手中，更过分的是还惦记上了英国的技术和殖民地。

    在二战期间，美国甚至用五艘老旧的战舰就换了英国在太平洋上的八个岛。

    甚至，他们还像是刮地皮一样从英国搞来了大量的技术，并借着对英国和德国的两次打劫，让自己的科研实力迅速冠绝全球。

    毫不客气的说，二战就是英国和德国拼了一个两败俱伤，法国不赔不赚、美国趁机发家！

    在看这段历史的时候，陈启民是真心替美国人感到脸红，这么无耻的事儿他们都能干得出来。不愧是带嘤帝国的种！

    当然了，带嘤也是活该，如果他们不在一战之后狠狠的坑了法国一下。让法国在二战中完全不想再跟英国人一起玩儿，英国也未必会损失这么多东西。

    可是等到陈启民自己变成了那个可以开价的人，陈启民又觉得......真香！

    其实真要是说起来，现在的德国在军工领域上，已经没有多少陈启民能看得上的技术了。

    也就两样东西还算不错，其一德国也正在搞的导弹。而且根据陈启民的估计，这一世德国的导弹技术恐怕还会提前问世。

    这件事陈启民还真不知道跟自己有没有关系，反正是国安局的特工传回来的消息，德国的导弹有可能在1942年末或者1943年初就能投入使用。

    虽然那个时候**国防军的导弹应该也能研制成功了，但是他山之石可以攻玉嘛，搞不好德国的导弹技术对**的科研人员也有启发呢？

    其二，就是德国另一个大名鼎鼎的末日武器——隐身轰炸机！

    德国的隐身轰炸机其实争议非常大，尤其是有关它的隐身效果到底如何的争论就没有停止过。

    但这毕竟是人类第一次尝试搞隐身飞行器，这样的技术积累陈启民还是非常眼馋的。

    除此之外，德国能让陈启民看得上的也就是他们的基础工业技术和科研开发的能力了。这些都是中华联邦现在比较欠缺的东西。

    既然希特勒想要中华联邦的喷气式战斗机，那可以啊！拿技术来换！而且**还只负责卖成品，技术是不可能给的！

    反正中华联邦这边已经开始了下一代的战斗机的研发工作，在这方面**还是领先的。

    等德国通过逆向工程搞清楚了**喷气式战斗机的原理，**的下一代喷气式战斗机搞不好都服役了。

    在收到陈启民的消息之后，希特勒自然是暴跳如雷！

    他知道陈启民这是已经跟他开启了竞争模式，可是希特勒还没办法说什么，毕竟这样的事儿他也没少干。

    如果不是他一直拦着陈启民，说不定中华联邦的大军早就已经突破了喀山防线了。

    就是因为他始终担心**灭掉苏联之后，德国能拿到的东西太少了，所以才一直拦着陈启民。

    希特勒也总觉得，相比起自己的话，苏联人可能更容易接受向中华联邦投降。

    毕竟中华联邦和沙俄帝国之中都有他们的同胞！

    希特勒哪里知道，陈启民压根就没打算在西线投入太大的兵力。

    这么快请苏联出局干什么？让苏联和德国都拼光最后一滴血不香吗？

    其实小胡子也明白，再跟苏联这么拼下去，自己的家底估计剩不了多少。

    可是苏军的战斗意志实在是太顽强了，希特勒一时半会儿还真找不到快速战胜苏联的办法。

    此时的希特勒已经是杀红了眼睛了，在他看来，如果他不能尽快解决苏联以后在面对中华联邦的压力的时候，他恐怕会死的很惨。

    即便如此，希特勒也不是这么容易就能忍下这一口气的，他并不打算就这么从了陈启民。

    陈启民一看，这家伙还挺顽强？

    于是，他准备给希特勒一点压力。

    他决定对斯大林下刀子了！

    有一点希特勒想的没错，斯大林之前也曾经想过如果苏联真的坚持不下去了，那自己到底向谁低头？

    从个人感情上来说，斯大林绝不希望向陈启民低头。

    有一个问题斯大林至今都没有想明白，陈启民为什么这么恨苏联？从陈启民还是一个地方军阀的时候开始，他就一门心思的打压苏联的发展。

    起初所有人都以为这是因为两国过往的仇怨。后来大家以为可能是理念之争，毕竟都是老马的信徒，到底谁的路线是正确的？这可是事关生死的问题。

    可是后来，随着苏联的崛起，大家渐渐的想到了另一种可能。或许陈启民就是早早的看出了苏联的潜力，想要在苏联还没有成长起来的时候就将苏联打压下去。

    可不管怎么说，自从斯大林当上了苏联的最高领导人之后，他的日子就非常不好过，因为他的头上一直顶着一个名叫陈启民的大山，这日子能好过就怪了。

