    

    这一刻，周煌感觉到了前所未有的愤怒，他想杀人，想把眼前这青年狠狠的踩死！

    一旁，古若云一脸愕然的看着说出这话的青年，让周煌这个周王族的小圣子滚，还想让周王族小圣子的未婚妻留下来的陪他，这人怕不是疯了吧！

    “你找死！”周煌的身上有着冰冷刺骨的杀意在绽放出来，本来就因为今日在篮球社败在陈玄手中心情不好的他现在更加不痛快了，想他堂堂周王族的小圣子，竟然在一天之内被两个人羞辱，轻视，简直罪该万死！

    感觉到周煌的杀意，陈玄心中冷笑。

    下一刻，一股强大的气息忽然从他身上释/放出来，其傲然的脸上透着不可一世的狂气；“小子，让你滚那是看得起你，还想在我面前放肆，你知道我是谁吗？现在我再说一次，把你身边的女人留下，然后滚，不然我就宰了你！”

    战神境！

    感觉到陈玄身上的气息，愤怒中的周煌眼神一凝，此人竟然和他一样也是战神境！

    不过作为周王族的小圣子，他岂会被人轻易镇住，而且这人还对他的未婚妻有非分之想，更是该死！

    “很好，本圣子已经很久没有见到过像你这般猖狂的人了，不管你是谁，今日/你都别想活着离开！”话音落下，周煌猛然一拳朝着陈玄攻击了过来。

    “哼，敢在我夜王族面前放肆，不自量力！”陈玄跨出一步，一掌迎上。

    霎时间，两人拳脚碰撞，周煌顿时倒退了一步，然后他一脸心惊的看着陈玄；“你是夜王族的人！”

    “怎么，现在知道怕了？”陈玄一脸傲然，说道；“小子，跟我斗，你算个什么东西？不过既然你如此不识抬举，今日我就宰了你。”

    “慢着……”见到陈玄真要动手，周煌一脸森然的说道；“既然你是夜王族的人就应该知道江东是谁的地盘，在我周王族的地盘上对本圣子下手，你夜王族的胆子未免也太大了点吧？”

    闻言，陈玄‘有些意外’的看着周煌，问道；“你居然是周王族的人？”

    “不错，吾乃周王族小圣子周煌，你是夜王族什么人？竟敢来我周王族的地盘上撒野？”

    陈玄冷哼一声，说道；“即便你是周王族的人又如何？我夜王族会怕了你周王族吗？迟早有一天我夜王族会灭了你周王族。”

    “狂妄、不知死活……”周煌气的浑身发抖，夜王族的人什么时候变得这么强势了？竟敢如此无视他周王族，天下九大王族，不，八大王族向来相互忌惮，没人敢轻易挑起战争，夜王族这是疯了吗？

    “哼，我夜王族狂妄又如何？你周王族早就该被淘汰了，我也不妨告诉你，这次我夜王族已经来了三大强者进入江东，在你们周王族的地盘上我夜王族的人照样可以肆意妄为。”

    此时此刻，周煌心中的愤怒已经达到了前所未有的地步。

    不过陈玄自然不会放弃这个继续刺/激他的好机会，只见其漫步上前，单手挑起古若云的秀发，还拿到面前闻了闻，一脸陶醉；“好香啊，美女，跟着他们周王族能有什么出息，不如跟着我如何？我们夜王族未来可是要称霸天下的，他周王族算个屁啊。”

    古若云的脸上有些愤怒，眼前之人实在讨厌。

    见到自己的未婚妻被人如此调/戏，周煌已经快压制不住自己心中的暴虐/杀意了；“你们夜王族真想找死吗？”

    “找死？”陈玄看向他说道；“小子，看在你是周王族小圣子的份上，我今天没有动你已经是格外开恩了，如果你这张嘴再敢放一个屁，信不信我现在就宰了你这位周王族的小圣子？”

    “你……”周煌拳头紧握，在他周王族的地盘上被人如此欺负，太他妈/的气人了！

    “哼，一介蝼蚁而已，竟敢在我面前猖狂，也不照照镜子看看自己是个什么货色？”陈玄冷哼一声，看着周煌继续说道；“小子，这件事情你最好给我一个满意的交代，不然我夜王族就杀上你周王族，将你们从天/朝国彻底抹去。”

    说完这话，陈玄一脸冷傲的走出了凉亭。

    为了配合陈玄演戏，临走老陈头还故意释/放出了自己身上的气息，那种气息，是令周煌绝望的。

    看着他们两人远去的背影，周煌的手臂上，一根根青筋冒起，无比暴虐的气息，似要把视线内的一切全部摧毁方能解恨。

    “周煌……”古若云有些担心的看着他。

    “我没事。”周煌的声音沙哑；“好一个夜王族，让本圣子给你们一个满意的交代？在我周王族的地盘上欺负人，你们他妈/的是在自取灭亡，若不把你们宰了，我周王族的脸面往哪放？正好我周王族十二星将之一横宇星将在世俗，你们既然来了就别想活着离开！”

    “周煌，他们真的是夜王族的人吗？”古若云有些怀疑，虽然她对几大王族不太了解，但是作为传承了千载的古老势力，不应该如此轻狂才对，毕竟，堂而皇之的招惹周王族对夜王族有什么好处？除非是夜王族真的不怕周王族，故意招惹的。

    周煌深吸一口气，说道；“在江东除了我周王族没有那样可怕的强者，只有夜王族。”

    临走老陈头身上的气息着实把周煌给镇住了，他当初见过久不出关的摩诃星将一面，刚才那老人给他的感觉就如同周王族的摩诃星将一样，太可怕了！

    这时，陈玄忽然从凉亭外面走了进来，不过此刻的他已经恢复了本来的面貌。

    “是你！”见到陈玄到来，周煌心中的怒意和杀意再次攀升。

    “陈玄，你怎么来了？”古若云上前一步。

    “古学姐也在啊。”陈玄笑了笑，然后他看着周煌说道；“今天在篮球社你不是说要我三日之内给你跪下道歉吗？我想过了，咱们两人重新再比一场，如果我输了，任你处置，如何？”

    闻言，周煌的眼眸中闪过一抹凌厉的杀意，旋即他冷笑道；“看来你也只是一个贪生怕死的孬货啊，好，本圣子就给你一个机会。”

    虽然周煌知道自己不是陈玄的对手，不过因为夜王族的事情他正好准备通知在世俗行走的横宇星将来东陵一趟，到时候他会有一千种一万种办法弄死陈玄。

    “行，你选个地方吧？我准时赴约。”陈玄平静的点了点头。

    “放心，我为你选一个好墓地的，明日午时，郊外一战！”

    听见此话，陈玄一脸灿烂的笑了，故作谦卑的笑道；“到时候希望手下留情！”

