    按理来说的话，亡灵生物和虫族一样，拥有着大量的数量，而且战场之上有着大量的尸体，能够形成他们的后备援军，在这样的情况之下，应该是异常可怕的。

    可是事实上，整个众神世界之中，这么多年以来，还从来没有出现过亡灵生物大量肆虐的情况。

    之所以如此，是因为亡灵生物数量多则多矣，可是它们的实力根本就不多强，而且哪怕其中有一些高等级的亡灵生物，如同是黑暗骑士，尸龙，骨龙，巫妖一类的生物，可是这些生物有着致命的缺陷，那就是火系力量和光明能量，生命能量是他们的克星。

    而很不巧的就是，这些力量在众神世界之中并不少见，因此有着这样的克制之力存在的情况之下，大量的亡灵生物在这些力量面前的时候，根本就掀不起什么风浪来。

    传奇级别的生物，巫妖，黑暗骑士之类的生物，在光明骑士面前的时候又如何呢？一个大光明净化术全员一下子干掉。

    就像是此时此刻的战场之上，那些亡灵法师，不过就是将那些亡灵生物召唤出来之后，在他们的阵营之中，用这些亡灵生物充当炮灰兵种而已，根本就不指望这些亡灵生物能够发挥多强大的力量。

    此时，一个个法师兵种正在肆意的挥霍着自己的法力，使用出来一个又一个的法术，只是虫族头顶之上那一层薄薄的灵能护盾却是无比的坚韧，任由他们一个个法术进行轰炸，却根本就不能够将之给破除掉。

    毕竟这一层灵能护盾是所有虫族将身体之中的灵能释放出来形成的，在这样的情况下，想要攻破这一个护盾，就只能是用大量的能量攻击，在一瞬间将这些灵能彻底的消耗干净。

    可是战场之上这么多的虫族释放出来的灵能本来就非常的庞大，更何况时时刻刻都还有着其他的虫族加入到战局之中，在这样的情况之下，灵能就相当于是时时刻刻都能够得到补充，表现出来的形式，自然就是无穷无尽的。

    此时战场之上法师兵种当然不少，但是这些法师兵种又不是专门只盯着徐洛的这些虫族在攻击的。

    战场之上，徐洛的虫族表现的确实是非常的强势，可是此时此刻还有大量的保护伞的其他成员也派遣了自己大量兵种加入战局中的情况之下，战场上如果有谁敢小看他们的话，到时候必然会吃一个大亏。

    徐洛其实现在已经不怎么关注这场战斗的胜负了，因为他很清楚，再这样战斗下去，自己一方胜利只是时间问题而已，到时候自然就会解决掉这些人，只不过就是看看那时候自己的这些虫族会死亡多少而已。

    但是哪怕这些虫族死亡再多，对他来说也就那样而已，因为此时此刻这些虫族死亡之后，直接就被蜉蝣采集成为了能量，然后直接输送给别的虫族。

    在这样不断的循环利用虫族，所以事实上自己根本就没有太大的损失，反倒是对方的损失是实实在在的。

    他们的兵种直接死亡，后方却一次次把更多的兵力送入到这一个血肉磨盘之中来送死，在他们看来他们即将看到了胜利的曙光，可是对于徐洛来说，这不过就是他们黑暗的前奏而已。

    这个时候他们送过来的兵种，死亡的数量越多，对于徐洛来说自己积累的能量也就越多。

    此时此刻在他的神国内部之中，积攒的火焰兵蚁的数量越来越多，尽管这其中大多数这个时候仍然是在不断的消化能量之中，还没有达到白银层次，因此不能够加入到战局之中，但是因为那些青铜一二阶的火焰兵蚁这个时候不断的在进行着分裂，所以数量自然是正在急剧增加之中的。

    既然他们吸收能量的时候需要一定的时间限制，那么徐洛就直接从数量上增大，到时候有大量数量的话，虽然吸收能量需要的时间比较长，可是吸收完成之后，自己同时间得到的白银级飞天火蚁数量自然也就更多。

    反正此时此刻，蜉蝣在战场之上，采集的进化点能量，这个时候这些火焰兵蚁根本就用不完，所以这个时候将这些火焰兵蚁的数量多弄一点出来，他也完全能够承受得起。

    尽管那些神灵联军非常的疑惑，徐洛到底是用的什么方式，才能够源源不断的把大量的兵种弄出来，加入到战局之中。

    可是此时此刻，他们已经无法考虑那么多了，因为时时刻刻在征战之中，导致他们的兵种损失越来越多，而现在最让他们为难的就是，后方原本远远不断派遣过来的兵力，这个时候也是越来越少了。

    他们将周围那些神灵已经忽悠的差不多，在这样的情况之下，虽然后方还有一些神灵加入到了他们的部队之中，可是距离遥远的情况之下，那些神灵哪怕是想要把自己的兵种派遣过来，但是要抵达战场，终究还是要一定的时间的。

    而且更远一些的地方，虽然那里的神灵听说过保护伞这个名字，也知道保护伞是一群掠夺者组织，但是在他们看来这个时候保护伞距离他们还有非常遥远距离，因此完全不用太过于放在心上，等保护伞打到他们那里的时候，都已经不知道过去多长时间了，所以他们当然不愿意费心费力地派遣自己的兵种，来帮助这些人抵御保护伞的攻击。

    正因如此，所以附近这一群神灵已经全部完成了集结，但是他们的兵种基本上已经被消耗的差不多了。

    此时此刻哪怕是还想要继续将大量的兵种派遣进入到战场之中，也已经是有心无力了。

    这个时候他们所能够想的就是多拖延一点时间，等到第二天的时候兵种祭坛将会再次重新刷新，那时候他们就能够从兵种祭坛里边召唤出来更多的生物。

    如此一来的话就能够有更多的兵种可以用来进行消耗，之前的时候他们本就是如此做的。

    在他们的神国内部之中，本身就没有太多的兵力储备，前面就是从兵种祭坛里边将召唤出来的兵种送入到战场之上。

    现在虽然已经没有更多的神灵愿意加入他们，他们自身也拿不出来更多的兵力了，可是只要神国之中的兵种祭坛还在的话，拖延时间之后，他们就能够源源不断的继续进行召唤。

    那时候有了新召唤出来的兵种之时，他们就能够坚持更长的时间，他们还就不信了，徐洛一己之力还能够和他们这么多的神灵抗衡不成。

    当然了，这些神灵想得非常的美妙，可是徐洛却不愿意和他们这样消耗下去。

    因为这个时候这些人源源不断的召唤这些兵种，事实上是在砸锅卖铁地消耗神国之内的储备，而神国之内的这些资源，对于保护伞的人来说，那就是他们的囊中之物。

    这个时候要是被他们消耗的差不多了的话，到时候哪怕他们打赢了这场战争，可是这一个个的神国之中已经没有太多好处的情况下，只剩下一个神国空壳之后，他们完全就是鸡飞蛋打了。

    所以这个时候徐洛需要带领着保护者的这些人，强势将周围这一些神力联军的有生力量击溃，不给他们再继续刻意消耗下去的机会。

    尽管刻意消耗下去，这些神国的有生力量会越来越少，可是到时候神国之内也没有了多少资源，这一场战争打赢了也根本就没有太多的意义。

    徐洛自己可以无所谓，因为他能够不断的重复利用这一些进化点能量，增强自己的虫族实力，可是周围那些保护伞的成员却不行，这一场战争之中，他们的这些兵力是实打实的投入了进去的，这个时候要是不能打一场胜仗，然后痛痛快快的掠夺到大量的资源，补充他们这些损失的话，这一场战争他们就是实打实的亏损。

    到时候他们的实力会越来越衰弱，当他们继续往前推进之时，遇到其他的神灵联军的时候，那时候没有足够力量的话，只能是徐洛自己孤军奋战，这对于他而言自然是非常不利的事情。

    徐洛为什么每次攻击的时候都总是身先士卒呢？

    除了一方面是因为他的虫族在征战的过程之中，能够将周围那些神国之内的士兵击杀，让他们成为虫族的口粮，可以减少保护伞的这些人的损伤。

    与此同时将神国之中的资源采集的任务交给他们，可以让徐洛不用考虑太多的事情。

    但是除此之外还有另外一个原因，就是这个时候徐洛用自己的虫族来进行攻击，可以减少整个保护伞集团的损失，让这些保护伞的人把他们的有生力量保存下来，为的就是要应对像如今这一种大量的神灵联军来进攻他们的状况。

    那个时候他们有足够力量可以帮徐洛缓解压力，要不然平时他们就是急吼吼的一窝蜂的进行攻击的话，他们每次进行攻击之时，自己必然也会受到损伤，那样一来的话虽然每一次都能够掠夺到一定的东西，可是对于他们的实力从本质上来说，提升其实并不太大。

    当遭遇到这样的大量神灵联军围攻之时，他们实力提升不大的情况之下，那时候和这些联军攻击的话，他们就只能是消耗自己的老本，当一场战斗打完之时，不管赢没赢，对于他们的实力来说都有着巨大的损失，甚至是直接影响他们下一次的进攻。

    一旦和这些神灵联军大规模进行交战的话，哪怕他们能够赢，也只不过就是惨胜而已，到那个时候没有足够兵力的情况之下，他们哪里还有资本去攻击别人呢？

    而像现在这样就挺好的，徐洛包揽了平时时候的攻击，哪怕他的虫族有一定的损伤，但是也能够快速得到补充，而这些人则是将他们的兵种积累了下来，当遭遇到这样大规模的围攻之时，则能够将他们的这些兵种出动出来，帮助徐洛缓解他面临的压力。

    那个时候不管他们遭遇多大的伤亡，反正他们之后也不需要面临战斗，所以完全可以尽情的发动攻击。

    此时这些神灵联军已经没有太多后备兵力，无法再对徐洛的这些虫族发动一次次的冲击。

    此时双方之间开始攻守易位，徐洛那这些虫族反而是开始主动找他们发动了冲击，哪怕发动冲击的一方将会遭受到更多的伤亡，但此时此刻，徐洛根本就不在乎，在后方有着源源不断的虫族可以进行补充的情况之下，这时候哪怕是虫族死的再多，他也在所不惜。

    反正在他的神国之内，这些虫族补充的速度还是非常快的，尤其是火焰兵蚁。

    此时此刻，火焰兵蚁不断的吸收着能量，然后进行分裂，更何况这个时候那十只蚁后也正在源源不断地进行生产，将大量的虫族生产出来之后，然后让他们吸收能量后再次进行分裂。

    徐洛甚至是都不需要动用女皇生产出来的那些虫卵孵化出来的虫族，仅仅只是依靠着火焰兵蚁这一种可怕的兵种，就已经能够将这场战役无伤打下来。

    虽然这个时候这些火焰兵蚁正在大量的死亡，可是这些火焰兵蚁死亡之后，徐洛的那些蜉蝣能够将能量采集回来，到时候他的伤亡其实根本就不大。

    更何况此时此刻，在他的神国内部之中，已经积攒了大量的进化点能量，因此当这场战役打完之时，到时候这一些火焰兵蚁将这些能量消化光的话，到时候它们的数量将会进入到一个暴涨的状态。

    正因如此，所以徐洛根本就不在意这些火焰兵蚁到底死亡了多少，哪怕他们在战场之上全部死光了又如何呢，顶多就是把它们分解成为能量而已。

    看到大量的飞天火蚁朝着他们飞过去，一只只的正在朝着他们喷射火焰，此时那些神灵联军顿时一片哗然。

    他们根本没有想到，之前的时候一直以来都处于防守一方的徐洛，这个时候居然有胆子主动朝他们发动攻击，此时那些神灵分身也不敢再继续托大，纷纷回到了他们的阵线之中，帮助着他们的那些兵种进行防守。

    这个时候他们倒是不追求杀伤了，只想着拖延时间，等到兵种祭坛可以召唤的兵种刷新之后，他们就能够有更多的兵力和徐洛打消耗战。

    因此这些分身进入道防线中之后，相互之间联手直接布置了一个庞大的防护罩，只是此时此刻大量的飞天蚂蚁直接飞出来之后，朝着这一个防护罩喷射火焰，在如同一片火海一样的炙烤之中，这些神灵分身身体之中储存的神力正在急速消耗之中，在这样的情况之下，他们的神力根本就消耗不了多长的时间，直接就被这些飞天火蚁攻破了他们布置下来的防护罩。

    飞天火蚁的攻击力其实并不强，而且攻击方式异常的单调，除了一个喷射火焰之外，他们就只能是近身发动攻击，只不过这个时候，根本就不需要他们发动近战攻击，只需要在那里不断的喷射火焰就可以了。

    铺天盖地的飞天火蚁在那里喷射火焰之时，它们的前方直接就形成了一片火海，哪怕这些飞天火蚁不过就是白银层次而已，他们的火焰温度并不是太高，但是当成千上万的飞天火蚁同时喷射火焰之时，前方的那个火焰之海笼罩之下，根本就没有任何一个生物能够突破它们的防线。

    事实上也不是说没有生物能够突破它们的防线，那些黄金以上的兵种，要是撑起能量护盾的话，也确实是能够冲过去的。

    但是此时此刻在火海的笼罩之下，哪怕是他们冲过这一个封锁线的又如何呢？

    到时候面对他们的，就将是大量的黄金甚至传奇级虫族的打击。

    单个的兵种直接冲过去之时，哪怕是半神级别的存在，也没有任何的意义，陷入到围攻状态之中的话，到时候等待他们的，不过就是死亡而已。

    而此时在战场之上数量最多的那些青铜白银级别的兵种，在这样火海的炙烤之下，根本就无力靠近过去，一旦靠近过去的话，等待他们的就是死亡。

    此时这些神灵联军阵营之中，数量最多的就是青铜白银级别的兵种，黄金和传奇毕竟只是少量而已，至于半神更是无比的稀少。

    更何况要是真的要比高级兵种的话，徐洛的虫族之中这些高级兵种的数量比他们多得多。

    前面的时候他们之所以能够抗击虫族，所依仗的不过就是他们的兵种数量众多而已，但是现在面对大量飞天火蚁直接喷射火焰，以火焰之海推进过去，他们最大的优势终究还是被破除掉了。

    此时他们的防线只能是层层后退，一点点地将原本占据的那一条防线送了出来。

    要是他们再继续顽强的抵抗的话，到时候他们那些普通兵种在这样的火焰之海之中，只能是白白的送死，他们还就不信了，此时徐洛这些飞天火蚁，能够喷射多长时间的火焰，到时候它们能量耗尽之后，就将是他们进行反制的时刻。

    可是让这些神灵联军没有想到的是，这些飞天火蚁不断的喷射火焰，如同一个个的喷射火枪一样，无穷无尽似乎从来不会感觉到疲惫一样。

    而他们根本就不知道的是，这个时候这些飞天火蚁的身后，有着大量的菌毯，正将一根根的丝线连接在它们的身上，为它们源源不断的提供能量输入，在这样的情况之下，想要将这些飞天火蚁的能量消耗殆尽，根本就是不现实的事情。

    此时双方其实就是在打一个拉锯战，看看谁先顶不住这样巨大的消耗，而让战争宣告总结。

    但是此时此刻，徐洛本身就有着蜉蝣在战场之上，不断采集那些尸体，将之分解成为能量，然后用来供应给这些兵种的情况下，想要让他耗尽能量，根本就是不可能的事情。

    如果有可能的话，徐洛也想要像他们这样继续维持着这一场战争，在这场战争之中他能够获得巨大的好处，可是从长远的利益考虑的话，这样的事情对他来说根本就不划算。

    因为虽然从这些尸体之上能够采集到大量的能量，可是这些兵种基本都是从那些神国之中消耗海量的资源召唤出来的，在保护伞的人看来，这些东西本身就是他们的囊中之物了，这个时候怎么能够眼睁睁的看着他们将这一些资源消耗干净呢？

    所以这个时候必须要秋风扫落叶一样，干脆利落的将这些神灵联军打溃，然后赶紧跑到他们这些神国之中，将其中有价值的东西掠夺一空，要不然的话，再稍微耽搁一下的话，这些东西基本上就要被对方给消化干净，他们连根毛都捞不着。

    看着对方的防线一步步在往后撤退，这此时此刻，徐洛也只是让这些虫族层层推进之中，不断推进的过程之中，对方只能是将一部分的兵种抛射出来，充当断后的力量。

    只是这些断后的力量实在是太过于薄弱了，面对这么大量的飞天火蚁的炙烤之下，他们哪怕是黄金级别兵种，撑着能量护盾在火海的攻击之下，也根本就坚持不了太长的时间。

    此时天地之间入目之处，一片火红之色。

    他们往后撤退，而此时徐洛的这些虫族则是在往前层层推进之中，双方之间你来我往，此时战场之上的情况也已经非常的明朗了。

    那些神灵联军的溃败也不过就是时间问题而已，此时保护伞的那些人一阵欢呼雀跃。

    前面的时候，虽然最大的压力被徐洛给抗住了，但是他们面临的损失也是不小得，此时看着徐洛稳占上风之后，他们就清楚这一场战役他们稳了，而接下来等待他们的就将是丰硕的收获了。

    而对于这一切，他们非常的熟悉，因为前面的时候，跟着徐洛身边一次次经历这样的事情，每当他们打赢了这样一场战役之时，接下来等待他们都就是一场胜利的狂欢。

    那时候他们就能够肆无忌惮的派遣着自己的兵种进入到这一个个神灵的神国之中，肆意的掠夺其中的好处。

    这对于他们而言，那自然就是拿手好戏了。

    此时，这些神灵的分身在战场之上主持着大局，而他们的本体则是在自己的神国之内开始动员的自己那一些经验老道的后勤兵种，让他们做好准备。

    接下来在这一个个的神灵的神国之中，准备掠夺其中有价值的东西，这时候他们已经打定主意，连一根毛都不给对方留下来，什么有价值就把什么拿走。

    这一次他们的损失不小，哪怕知道这些神灵这时候和他们之间打得这么激烈，自己损失肯定很大，神国之中未必还有什么有价值的东西，但是哪怕刮地三尺，它们也得要把自己都损失给弥补回来。

    他们不担心徐洛不能带领他们弥补损失，就怕这些家伙太穷了，到时候下手太迟，就得不到太多东西了。

