    “观众是观众，你是你，这事发生在你身上，你难道就一直这么看着什么都不做？”王向荣气不过，沈知初不急，他急啊。

    毕竟是他签沈知初进剧组，赌上了自己的名声。

    “我都不知道该说你是大度，还是缺心眼。”

    “我从来不大度。”

    “那你这是在做什么？”王向荣问。

    沈知初靠着软椅上，翘着腿，上衣衣袖撩起，露出纤细雪白的小臂眼眸弯着，像只算计人性的小狐狸。

    “看戏啊，看看他们还能闹出什么事，现在还在，王导你再耐心等两天验收成果就好了，送上门来的热度不要白不要，剧组的热搜等她挂着，可别让人撤了。”

    王向荣听到她笃定的语气，大概知道她是有什么底牌才这么胆大的看戏。

    王向荣被勾的心痒痒，问道：“你是不是有什么底牌，说出来听听？”

    “现在还不能告诉你，不过后天你就知道了。”

    后天不就是郑秀秀召开记者会的日子吗？难道沈知初要去砸场子？如果真是这样那就太振奋人心了。

    “既然都这么说，那我就放心了。”

    沈知初“嗯”了一声，“王导，程导那边还得麻烦你帮我说两句话。”

    “他没怪你，你的实力他有目共睹，他甚至还觉得对不起你，不能替你说话。”

    沈知初笑了笑没说话。

    这些人尽管蹦跶，蹦的越高摔的越惨，沈知初这会儿的黑词条已经刷新了新高度。

    这件事远远没有表面看似那么简单，主导整件事的幕后人，想都不用想都知道是她的经纪人刘强。

    她手里捏着的那份录音笔，掐住了刘强的命脉，他想解决掉自己但是不能光明正大的动手，于是就使了点小伎俩来了个借刀杀人。

    这个时候的她，就算真要爆点什么出来，估计也没多少人去正视，反而会觉得她是在卖惨，到时候腹背受敌，她跟公司闹的个鱼死网破的意义不大。

    解约合同刘强早寄给了她，只要她一签字就能走人。

    可就这么走了，就算是洗白也是亏了，她没有忘记自己本来都目的，那就是替“沈清”报仇，另外查清楚夏颜悦的底细。

    晚上，白邱璟给她发来vx，问她接下来准备怎么做，还说他可以帮她。

    但被沈知初回绝了。

    白邱璟：“沈知初，遇到事不要总是一个人扛，我们是朋友你可以试着依赖我一点。”

    沈知初怔怔的看着这句话，好像还从来没人跟她说过她可以依赖谁。

    她出生下来身上就压着一条人命，一家人里也只有爷爷对她好点。

    爷爷不会哄她，跟她说的最多就是人要坚强，靠谁都是靠不住的。

    沈知初十八岁继承家业，习惯了强撑，遇事自己扛，从不会去依赖他人。

    因为她知道依赖会成为一种习惯，倘若给予依赖的那个人走了，那她以后一个人会比过去一个人要难上很多。

    “我能处理好的。”沈知初快速回完短信就放下了手机。

    .........

    第二天，沈知初收到了赵钱发来的短信。

    主要是两件事，一是关于年年，二是那比离婚赡养费。

    要领养年年那肯定要等回到J市才行，至于赡养费来的及时，她正愁没钱厉景深就送来了。

    八亿，买下十个经济公司都绰绰有余。

    沈知初给了一个账户，当天晚上就收到了转账，沈知初数着账户上的0，一夜暴富，有了钱做事就要方便许多了。

    沈知初匿名给一个记者打了个电话。

    “我这里有份关于最近热度很火的郑秀秀和沈知初对戏的录音和视频，你要吗？”

    对方一听很感兴趣：“什么内容........”

    沈知初直接把录音和视频保存到一个文件里传到他手机上：“你可以好好看看，视频和录音都有详细时间，是不是伪造的你可以找个专业人士判断一下，信不信由你。”

    对方立即下线，去看沈知初给他发过去的文件，过了十分钟回来，发了“牛逼”两个字，顺便多问了句。

    “不能白要吧，说吧你要什么？”

    “我不要什么，只要你在明天记者大会上问问当事人，是不是沈知初真的没和他们试过一场戏就行，记得多问，反复问。”

    “我懂了。”

    手机放到床头柜上充电，时不时的弹送出来一条最近的热搜新闻。

    而今天出现的是＃长门恨疑似遭网友抵制停拍＃

    打脸这种事就要快准狠，在别人最春风得意的时候一巴掌打过去，从天堂坠入泥坑，整个过程踩碎她的荣耀，这样才是真正的过瘾解气。

    事情安排妥当，沈知初终于能睡上一个好觉，一切都在往好的方向发展，钱有了，等解决掉眼前的杂碎，就能回到J市去接年年。

    ..............

    翌日早上九点。

    郑秀秀和李易召开记者大会，郑秀秀穿着素色的连衣裙，人站在风中摇摇欲坠，李易扶着她缓缓走来，摄影灯光打在她脸上，显得整张脸毫无血色像是生了一场大病。

    俩人坐上位置后，底下的记者争先恐后的提问，想要挖料。

    郑秀秀早就准备了稿子，整个过程滴水不漏。

    “郑小姐，可以方便透露节目是从几号开始录制的吗？”

    郑秀秀：“这个月5号，我是四号那天到的蓉城。”

    记者接着问：“那节目组是根据哪一点分的组拿到的剧本？”

    “节目规制是：根据大众点评演技划分演员等级，最高等级是s级，而最低的是d级，我师兄李易拿到的是s级，而沈知初是d级，s级的演员可以任意挑选剧本，且有改编剧本的权利。”郑秀秀说着，用胳膊肘抵了抵李易提醒他发声，“是吧师兄。”

    一直没出过声的李易，僵硬地扯了扯嘴角：“对，这个我们的合同上都有标注。”

    “那我想问李易先生，你拿到剧本是什么时候更改完的，又是什么时候发给的沈知初？”

