    当然，学生们天马行空的想法，绝对离不开自己超前思想的指引！

    之所以今天要和导员他们见面，是有原因的。

    原本，前几天剪彩的时候，他约了钱主任还有导员他们过来，但那天刚好他们都有事，只是让学生帮忙送来了花篮，本人没来。

    酒店的事情，导员也算变相被动的帮了不少忙，现在酒店开业，肯定要请他们吃顿饭了。

    人与人之间的关系，就是要多走动。

    走动的多了，原本不熟悉的两个人才能彻底熟悉，从而变成熟人。

    学校还没放假，白天导员和钱主任他们都很忙，所以定的是晚上见面。

    这次见面，没定别的地方，就在海润酒店。

    已经几乎步入夏天的时节，晚上六点多，太阳还没完全落山，光芒照射下，仍旧有些晒热。

    姜萌和设计学院钱主任等是开车过来的，刚下车，姜萌就忍不住往前小跑了两步，站在了阴凉的地方。

    对于女生而言，夏天稍微热点可以，但绝对不能晒。

    “导员好。”

    原本就在酒店门口等着的苏安赶紧上前一步，笑着开口。

    “大老板好。”

    姜萌笑嘻嘻的开着玩笑，她也就二十多岁，还是年轻人，也喜欢开玩笑。

    “钱主任、李导员，曾教授。”

    “可算把你们给盼来了。”

    和姜萌打了招呼后，苏安笑着迎到了车旁，除了钱主任和李导员外，之前替酒店打官司的政法大学曾教授也被请了过来。

    李导员笑着和苏安点头后，就往旁边错了一步，毕竟他和苏安也见过好几次，不用那么客气。

    “老曾，这就是苏老板。”

    钱主任笑着给曾守真介绍。

    “钱主任，您这是在损我了啊，您喊我小苏就成。”

    苏安满脸含笑，然后冲着曾教授伸手：“酒店的官司还要多谢曾教授您……。”

    曾守真今年四十六岁，头发已经有些花白，但眼神充满了睿智，精气十足：“曾老板客气了，官司无大小，都要……。”

    一番客套之后，一行人进了酒店。

    “你想对荒山进行改造？”

    饭桌上，听了苏安的话以后，钱主任显得有些不可思议，至于姜萌，则是已经习惯了苏安的脑洞，见怪不怪了。

    “不是在荒山上养牛么？还准备怎么改造？”

    钱主任有些奇怪，关于奶粉厂系列，之前听苏安大概提过一嘴的。

    既然是养牛，多撒些容易成长的草籽就行了啊。

    “那座荒山不小，如果单纯只撒草籽的话，对环境……。”

    “如果能进行简单改造，还能增加些……。”

    苏安把他的想法给简单说了一遍。

    “你是想在不影响种草的情况下，对荒山进行简单改造，环境优美，把这个当成是卖点，对吧？”

    钱主任直接忽略了苏安所谓的对环境如何，直指重点。

    姜萌在一旁忍不住笑了起来：“就你还扯什么保护环境，你也就平时能糊弄糊弄我了，也不看看钱主任多大年纪了。”

    “你们师生俩这是在损我么？”

    一群人哄堂大笑中，钱主任故作斜眼看着姜萌：“这是嫌我年纪大了，和你们小年轻有代沟了！”

    “哪有。”

    姜萌嘻嘻笑着：“我这是夸您老奸巨猾呢！”

    “你还是别夸了！”

    钱主任苦笑着摇头，但也没生气，甚至声音里还带着些许的轻松。

    年轻人性格活泼，喜欢开玩笑，这是好事，当初，他年轻时候也是这样。

    而且，对于年轻人而言，开玩笑的同时，其实也是对你们关系友好的认可。

    “把荒山设置成有花草的地方，而且还不耽搁养殖。”

    钱主任苦笑着道：“你这个要求还真有些难度。”

    “主要是竞争手段。”

    苏安把他不完善的想法说了出来：“您看现在市场上的奶粉，国外品牌占据主导。”

    “但真就国外的奶牛比咱们国内要好？还真是某些人渣所谓的国外空气都比国内要香甜？”

    “其实就是宣传，在加上国外经济等发达原因造成的。”

    苏安说这些话的时候，一直不怎么说话的曾守真双目炯炯有神，甚至嘴角也逐渐浮起笑意。

    说他愤青也好，说他抵制外国货也好，但他的父辈是经历过侵略战争的。

    他痛恨国外那些披着伪善羊皮的外国人。

    若非是那些披着伪善羊皮的强盗们，国家岂会落后这么多年？

    吾辈中人，当不忘国耻、奋发图强。

    但偏偏就有那么一些人，只要国外的，就都是好的，不分糟粕，全部都想吸收进国内。

    这种崇洋媚外的思想，必须要加以杜绝。

    而从苏安的话里，曾守真听到了年轻人的爱国，年轻人对国产品牌不足的心痛。

    或许这里面有利益，但对于商人而言，在爱国的同时赚钱，这并没有错。

    也只有一代代的人，想要超越国外，真正的因此去努力，国家才会繁荣富强。

    而不是认为我们落后了，那就躺平，什么都用国外的就行，这是取死之道。

    “国外宣传他们的农场如何先进、科学等等。”

    “那咱们就在国内建拥有唯美意境的奶牛场。”

    详细的具体建设等，苏安还没有更为确定的方案，但这些都是他大致的方案和想法。

    钱主任等听完他的这番话，在也没人提反对意见。

    “我可以尽一份力。”

    钱主任点头，脸上带着唏嘘之色：“你这小子，嘴皮子够溜。”

    “明明是你公司的事，偏偏能扯到爱国情怀上来。”

    “不过，你说的也有道理。”

    “等回去我和设计学院这边的导师们商量下，在搞一次设计活动。”

    苏安先是表示感谢，然后道：“如果可以的话，可以全校范围征稿么？”

    “全校范围？”

    “是的。”

    “如果采用荒山设计的全部图纸，我们公司可以给与五十万奖金，如果采用部分，将根据采用的面积对奖金进行均分。”

    苏安的大手笔直接让所有人都楞住了。

    “五十万，这也太多了吧？”

    姜萌吸了口凉气：“你就算是现在当老板，也不能这么大手大脚的花钱。”

