
    第1126章一个交待

    叶天龙轻轻点头，似乎能够猜到什么遭遇，神情更加缓和，也开始理解九叔心情，他拿起茶壶加水：

    “九叔，别自责了，有些东西，是天注定的，怎么抗争都难起作用。”

    他宽慰一句：“八十亿人口，又有几个人能胜天半子呢？”

    九叔没有说话，只是喝着茶水，眼中有着自责，如果时光可以倒流，他一定带着她离开，不管不顾。

    这样也许会失去很多，甚至没有安定，但他至少能够心安，可以挺直腰板坦诚面对神婆，而非愧疚。

    “叶少，神婆跑了。”

    就在这时，黄雀和天墨从门口走进，见到九叔先是微微一怔，但没有在意，以为九叔听到枪声过来。

    在九叔精神一振时，叶天龙微微一愣：“跑了？”

    在他看来，黄雀和天墨联手，别说是负伤的人，就是完好无损的神婆，也不可能逃掉。

    黄雀脸上带着一抹无奈：“确实跑了，她对这里太熟悉了，穿了几条弄堂就不见了。”

    九叔叹息一声：“她在这里住了二十年，还是这弄堂长大，甩掉你们自然容易。”

    “以前一堆人捉迷藏，没有人能躲过她的追寻，也没有人能找到她的匿藏。”

    黄雀嘴角牵动一会，随后看着叶天龙出声：“我看看地图，待会再去找线索。”

    叶天龙先是沉思，随后笑了起来：“没事，不用追踪了，她会自己回来的。”

    天墨和黄雀一愣：“自己回来？”

    叶天龙点点头，随后微微偏头：“快中午了，去，拿个喇叭，喊她回来吃饭了。”

    “告诉她，这里有九叔，有菊花茶，还有我熬的白菜粥，就等她的团聚了……”

    黄雀他们微微一怔，但还是点点头，转身出去安排……

    “九叔，你安心坐着喝茶，我来熬一顿白菜粥。”

    叶天龙卷起袖子一笑：“我可以答应你，如果神婆给我一个满意交待，我愿意给她一条生路。”

    九叔眼睛一亮，凝视叶天龙半分钟，判断出他不是虚与委蛇，就低声一句：“天龙，谢谢你。”

    “你的恩情，我会记得的。”

    叶天龙喝完杯中茶水，拍拍九叔的肩膀，没再说话，而是开始洗米做饭……

    此时，十几个龙门子弟也拿着喇叭，站在待拆迁的屋顶，大声喊叫着：

    “神婆，叶少叫你回家喝菊花茶了。”

    “神婆，叶少叫你回家吃白菜粥了……”

    声音不断响起，传入附近几条弄堂的角落，引得不少路人好奇张望几眼……

    十分钟后，身上带着血迹换了一身衣服的神婆，在龙门子弟的犀利目光中，神情憔悴走入了老房子。

    她闻到了菊花茶的香气、白菜粥的热气、还看到了煮饭的叶天龙，更见到桌边的九叔……

    “叶天龙，放了九叔，我任你处置。”

    神婆看到九叔，嘴角止不住牵动了一下，随后冷冷出声：“他是无辜的，有事冲着我来。”

    九叔见到她出现，下意识喊道：“你——”

    “闭嘴！”

    神婆根本不让九叔开口，毫不客气打断他的话，目光只是盯着转身的叶天龙：“我来了，放人吧。”

    “我从来就没囚禁九叔。”

    叶天龙扯过纸巾擦擦手，随后笑着望向又变了模样的神婆：“相反，九叔要我放你一马。”

    “我叫你回来吃饭，也不是拿九叔威胁你，而是想要跟你好好谈一谈。”

    他挥手制止龙门子弟的靠近：“不然就不是我喊你回来吃饭，而是九叔请你回来了。”

    “我是死是活不需要他操心。”

    神婆声音很是冰冷：“我跟他没半毛钱关系，让他滚蛋，你我恩怨你我解决。”

    九叔张嘴要说话，神婆手指一点：“闭嘴，我不想听你的声音，对你这个人，我早已厌恶和绝望。”

    她盯着叶天龙喝道：“要拿我性命尽管来拿，但我不想看到九叔。”

    “这次我不跑了，你放手来杀我，单挑还是围攻，你都可以放马过来。”

    神婆眼里流露一股杀意：“杀了我，你就再也没有麻烦了。”

    “我答应过九叔，只要你给我一个满意交待，我就一笔勾销你我的恩怨。”

    叶天龙叹息一声：“以你实力，只要你不想死，我们很难杀掉你，之所以主动上门，说明什么？”

    神婆冷冷回应：“别扯没用的，我累了，怕了，不想再逃了。”

    她还手指一点黄雀：“而且有他在，我根本逃不出明江，所以还是痛快一点好。”

    神婆对黄雀有着忌惮，这完全就是猎犬中的猎犬，只要给予时间，就能锁定自己踪迹。

    “说明你心里还有九叔，不然也不会主动回来，九叔或许让你很失望，但你却从来没有放弃他。”

    叶天龙没有理会神婆的话，继续刚才的话题：“神婆，你何必否认呢？”

    神婆不耐烦喝道：“我对他早死心，他的死活，我根本不在乎。”

    叶天龙右手一抬，多了一把九叔的警枪，对着九叔脑袋猛地扣动扳机。

    “砰！”

    子弹喷出时，神婆也一把扑倒九叔，弹头擦过神婆背部，打在墙壁……

    “应心！”

    九叔看着扑倒自己的神婆惊讶喊道：“你——”

    神婆嘴角也牵动几下，两人眼里还有难言的情绪，再伤人再犀利的话，都被这一枪验出真心。

    充满杀意和凌厉的神婆，也在这一枪面前散去伪装，脸上多了一个女人的柔弱。

    叶天龙淡淡出声：“沧海桑田，初心不变啊。”

    神婆身躯巨震，讶然看着叶天龙，这是她写在奖状上的话，没想到被叶天龙发现，也触动了她心弦。

    “叶天龙，你要交待，我就给你交待。”

    神婆把目光从九叔挪开，站起来看着叶天龙开口：“今晚或明天，三手狼人手下会袭击孔氏兄弟。”

    叶天龙点点头：“谢谢。”

    “还有一个交待！”

    神婆左手闪出那一把刺尖，不待黄雀他们作出反应，就在双脚一闪，然后又刺入自己的右手。

    “扑扑扑！”

    三股鲜血几乎同时迸出，两条脚筋和右手筋脉断裂，扑通倒地的神婆顷刻成了血人、废人……

    叶天龙没有说话，只是微微偏头，转眼，黄雀他们全部离开老房子。

    叶天龙一拍九叔肩膀，也转身离开现场。
