    

    古峰之上，聚集的人越来越多，皆都凝视着前方走到草庐下方的青年身影。

    秦问天，第一次降临仗剑宗之时，解剑十四剑，破草庐解剑记录，时隔多日，他又走到了草庐下。

    “草庐十五剑，天象之下不能解，秦问天，他能解得了吗？”许多人心中暗忖，秦问天已经解了十四剑，他如今需从十五剑开始解剑，然而这第十五剑，恰恰有天象以下不能解的威名，不知道秦问天是否还能带来惊喜。

    林帅到了，他看着自己亲自迎接到仗剑宗的这位师弟，自从他踏入宗门后所见过的最杰出的师弟，不知道这次他又能给自己带来怎样的惊喜。

    叶凌霜到了，和第一次的心态已经发生了巨大的变化，上次在这里她还看不惯秦问天，认为那家伙十分好色，连带那小混蛋都奇色无比，敢袭她的敏感部位，但这一次，她只有期待。

    “楼师姐。”这时，一位美丽女子降临草庐对面的古峰上，赫然乃是楼冰羽，她清冷的眸子看着前方的身影。

    “冰羽。”季飞雪不知何时来到了楼冰羽的身边，楼冰羽看了他一眼，她发现从仙武界归来后再见季飞雪，心态竟然完全不同了，没有了那种竞争和淡淡的倾慕，有的只是平静，这种转变发生在无声无息中。

    “飞雪，你要加油，楼师妹这次闭关后，修为已经跨入天罡八重了。”林帅看了一眼旁边的两人微笑道，使得季飞雪眼眸一闪，深深的看了楼冰羽一眼，楼冰羽在武牧所在的界碑中时，是少有的几个能够感悟界碑中石壁力量的人，她的优秀，正慢慢的展露出来。

    李寒幽也到了，她看向秦问天的神色无比复杂，昔日自己曾经看不起的存在，如今根本懒得正眼瞧她一眼，或许说秦问天从来就没有正眼看过她，否则又怎会一巴掌直接甩下，当初在仙武界，她带着愤恨之心诅咒着秦问天，却发现对方一路走到了最后，得到了仙武界第一，那种感觉，除了她自己没有人能体会得到。

    除了降临古峰的仗剑宗弟子外，暗处，又有多少仗剑宗的天象强者在窥视着这边呢？

    秦问天往草庐一站，竟引得仗剑宗为之轰动。

    这种待遇，楼冰羽不曾有过、季飞雪，也不曾有过，百年来，恐怕唯有秦问天了。

    此时的秦问天已经开始解剑了，前十四剑已经解过，再解一次，瞬息即过。

    解剑是一种感悟，是一种理解，他既然已经解开过一次，第二次自然是轻而易举，直接走到了第十五剑。

    他又一次看到了上次的情形，秦问天的身前有着一面山壁，这山壁图案刻画着狂暴的古妖，吞天灭地，狂躁无比，仿佛要摧毁一切，然而这些，都在一剑拂过之时全都消散，那柄剑落在邪龙妖凤的中间，刹那间邪龙解体，化作了尘埃，一切，尽皆湮灭。

    “前面十四剑，皆能感受到武道意志的存在，即便是武道意志的融合，我终究还是感悟出来了，但唯独这一剑，真的如同我上次所想的那样，是武道意志深层次的融合吗？”

    秦问天心中自言自语，如果真的是武道意志的深度融合，那么他想要领悟出具体由哪几种武道意志融合，恐怕会极其的难，很有可能再次铩羽而归，解不开这第十五剑。

    但秦问天这次却又生出了一种异样的感觉，这一剑真的很纯粹，纯粹到其实只是一种力量，并非多种融合而成的力量。

    当然也有可能是深度融合合成的全新力量，以他现在的实力无法感知出的全新力量。

    秦问天闭上了眼睛，仿佛山壁中的画面，直接刻入了脑海当中，印在里面，不断的重复着那一剑。

    “不入天象，不悟十五剑。”秦问天心中低语。

    天象，何谓天象？

    天象境，需对武道意志的领悟进入另外一个层次，超越第二境大圆满的层次，这种层次，称之为武道真意。

    ‘真’，真正的悟。

    譬如力，他领悟的第一境是力量、第二境是虚无震波，但是力之武道意志只有这两种变化吗？显然不止，还有第三种、第四种，譬如重力，无处不在的力，只有真正领悟了力之武道意志，才能跨过这一个层次，领悟力之武道真意。

    这一步跨越，已经是极难，不知道挡住了多少人的天象之路，许多人终其一生都无法跨出这一步。

    但这只是踏入天象境的其中一个条件，想要真正跨入天象，还要将武命天罡重归星魂，以星魂衍化，成就星辰天象，这一步，需要以前面一步为基础，只有领悟了武道真意，才能够领悟出自己的星辰天象。

    星辰天象，包罗万象，拥有万千变化，同一个境界，其中一人拥有超乎寻常的星辰天象，他可以轻易辗压十个、二十个拥有普通星辰天象的人物，甚至做到秒杀。

    也就意味着，很多人终其一生都无法跨入天象境界，但当你跨过那道坎后而沾沾自喜的时候，你会悲哀的发现，这个境界人和人的差距，可以放大到让你绝望。

    秦问天如今了解得越多也越明白境界的差距有多么的可怕，当年若非他化身大鹏，手持妖剑，丹王殿的天象强者捏死他会像捏死蝼蚁一样简单，正因为此，丹王殿错过了捏死他的最好机会，认为随时可以杀了他，以至于后面被他一剑劈了丹王殿。

    “这一剑，有没有可能是某种武道真意融入了剑中？”秦问天想到天象这一境界突然生出一缕念头，不入天象，不能悟十五剑，如若十五剑是真意的话，天罡境的强者，当然难以窥探出这一剑的本质。

    秦问天想到这开始朝着这方面去领悟，而不是去思考这一剑是否是武道意志融合的剑，眼眸紧闭，那一剑在秦问天的脑海中重复了千遍万遍，终于他感觉到了剑在感知中似乎变缓，他能够看得更多、看得更清楚。

    时间在不知不觉中流逝，秦问天突然明白，真正能够走完解剑草庐的人，悟性该是多么厉害，怎么可能不成为一代人杰。

    一天后，古峰上的人影依旧，他们就那么望着秦问天，但秦问天还是没动。

    这第十五剑，终究是无法解开吗？

    不入天象，不解十五剑，这铁律，真的无法破除么？

    不少人在心中叹息，看来，奇迹也许不会发生了。

    秦问天依旧沉浸其中，脑海里面，那一剑，更加的清晰了起来，他感觉到了那股毁灭一剑中蕴藏着怎样的力量，那种速度、那种撕裂破坏力、那种无处不在无孔不入的力量，如果要找出一种武道意志契合他的话……那么，应该是，风！

    风之武道意志，或许已经不能说是意志，而是风之武道真意，因为里面有着多种武道意志元素在里面，风之速度、风之撕裂、风之飘渺、风之无处不在！

    “懂了。”秦问天睁开眼睛，随即他将自己的手掌放在了前方的山壁上，随即感知弥漫而出，刹那间，一道惊鸿剑光仿佛撕裂天地，嗡鸣不止，这一刻，草庐之上，剑气滚滚咆哮，尽情的肆虐于天地之间。

    第十五剑，解。

    “只用了一天，厉害。”林帅面含微笑，这个师弟，还真的又给他带来了惊喜，天罡境界的他就能解开这一剑，那么，在他人眼中的天象这一道天堑，或许在秦问天看来，只是时间的问题了，而且，这时间不会太遥远。

    他能解剑，就意味着有朝一日，他能自己悟出来。

    “问天真的太出色了。”叶凌霜美眸中有着惊喜的神色，她这义弟，将来可能是会超越她父亲的存在呢，要是他是自己的亲弟弟就好了，这样父亲就不需要担心谁能继承他的衣钵了。

    楼冰羽和季飞雪的眼中也都闪过一丝波澜，仗剑宗的诸弟子发出惊呼声，然而，这只是刚刚开始。

    第二幅图案，几乎和第一幅图案一样，是那么的相似、几乎要让人以为这是一幅相同的画，但最终，秦问天用了六个时辰将之解开。

    这一剑蕴藏的力量，是空间啊，虽然过程相似，但毁灭的那一刹那，威力有过之而无不及。

    接着，第十七剑，秦问天用了四个时辰；第十八剑，秦问天用了三个时辰；第十九剑，秦问天用了两个时辰；第二十剑，秦问天用了一个时辰；第二十一剑，秦问天用了半个时辰；

    两天时间，再解七剑，解开了第十五剑到第二十一剑。

    古峰上的人有些呆滞，被惊得目瞪口呆，眼睁睁的看着秦问天往草庐方向接近，已经迈步到了第二十二剑了，这已经开始挑战大多数仗剑宗之人都无法完成的目标了，天象以下的人，根本不敢想的地方，秦问天到了。

    第二十二剑，有多难解？

    这再次打破草庐记录的人，还能继续往前走吗？没有人知道答案，但整个仗剑宗的目光，都聚焦在解剑草庐！        

