
　　被打了一顿不说还得赔钱，孟楠楠不知道那伙小混混是怎么干的。

　　果然，各行各业就没有简单的。

　　“师父，小米已经凑到了八千块钱，让我给你。”

　　孟楠楠拿过来一个纸包，里面包着一沓钱。

　　“我不缺钱，能用钱买来的高兴何乐不为，这几天看着那几人被揍不是挺高兴？”

　　孟楠楠忙不迭是点头。

　　“高兴。”

　　不仅高兴还兴奋，连学生的钱都讹！太不是东西了。

　　“既如此，那八千块钱就没白花，你回去和她说，钱我已经要回来了，让她不要担心。”

　　“好。”

　　孟楠楠点点头又拿着钱走了，下午下课时笑嘻嘻的带过来两杯奶茶。

　　“小米刚特意买的，温的，现在喝刚刚好。”

　　这件事使得孟楠楠和小米之间的感情日渐升温。

　　乔时则开始着手处理赵家的事。

　　然而乔时刚想着去动赵家，周末放假回到赵家还未来得及做什么，李又菡却忽然包袱款款的搬回了赵家。

　　“赵宝来，我现在已经把你的父母还给了你，你可以回到李家过你的千金小姐生活，而我也会搬回来，从此以后我们再也不亏欠谁。”

　　门口，李又菡背着行李眼眶通红的一通哭诉，而后又高傲的扭开目光。

　　赵母也在走廊上哭的眼泪哗啦，忍不住就上前紧紧的抱着李又菡，赵鹏云也在一旁红着眼眶。

　　他之前就对李又菡特别有好感也特别亲切，真没想到，她竟然是他的亲妹妹。

　　乔时站在一旁瞧着李又菡被赵母搂着时，那眼底的嫌弃根本就掩藏不住。

　　这一阵又哭又嚎的，周围的邻居也被惊动。

　　之前乔时三番五次的闹，他们对赵家的事如今早就起了一副看戏的心思，恨不得乔时多闹闹，赵慧艳那个老货太不知羞。

　　都是多年的老邻居了，赵母什么样的人他们知道的清清楚楚，从小对赵宝来那么狠，他们这些邻居都看不下去。

　　如果不是邻里之间的相互接济，赵宝来能不能活着长大都不一定，这有妈还不如没妈呢，比孤儿院里孩子还不如。

　　如今见赵家门口又有好戏看，一个个的就差抓把瓜子看戏了。

　　被这么多人看着，李又菡的脸色又羞又红的，心底忍不住埋怨起来。

　　她怎么会有个这样的亲生母亲，相同的年纪，甚至比李家的保姆还不如。

　　以后她再回到学校，又该怎么和同学们说，说她的亲妈只是个小市民，肮脏不堪吗？

　　李又菡忍住心里的憋屈，将赵母推开，赵母这才留意到走廊上已经站满了人，双手叉腰就骂了起来。

　　一通污言秽语骂下来，李又菡被气的脸色都白了。

　　她怎么会有这样的亲妈，一张口就全是脏话。

　　看到这，李又菡心底不由得后悔起来，后悔自己的冲动。

　　被娇养了十几年，她回到这里真的能好好的生活吗？

　　李又菡目光又暗暗的在四周扫过，脸色又是一变。

　　周围的空间狭小脏乱不说，还处在阴暗中，一年到头都看不到多少的光。

　　这里的房间比她家地下室还不如，这真的能住人吗？

　　赵母骂够了正打算拉着李又菡进去，李又菡却后退了一步甩开了赵母的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我不要回这里。”

　　李又菡捂着耳朵满是崩溃。

　　赵母一脸的心痛，也顾不得周围的邻居了，连忙上前掰着的肩膀。

　　“孩子，孩子，我是你妈啊，我是你亲妈啊，你别这样啊孩子，是我的错，都是我的错。”

　　赵母此刻也是痛心疾首，多少次，她只能暗地里远远的偷看自己的亲生女儿一眼。

　　无数次想要将她抱回来，可是看到她被养的那样好，将她抱回来她能适应吗？

　　现在，她的亲生女儿终于回来了，可是却和她生疏了起来。

　　老天啊，为什么要这样对她们母女。

　　“不，你不是我妈，我要回去，我要回去。”

　　李又菡急切的想要走，赵母又拉着人不让人走，两个人又哭成了一团。

　　旋即李又菡又瞪向乔时恶狠狠开口。

　　“赵宝来，我变成这样，现在你满意了吧，我再也不是李家高高在上的大小姐，现在李家的大小姐是你，你满意了吧！”

　　李又菡言语之间全是厌恶，乔时却翻了个白眼，旋即一巴掌重重的将李又菡的脸扇到了一边，李又菡捂着脸震惊的看向乔时。

　　乔时却讽刺的扫视了她一眼。

　　“我看李家一家子都有病，你这话说的好像我该亏心似的，我告诉你，如果不是你亲妈当初将我们两人偷换，你以为你能享受到十八年大小姐的生活？你做梦呢！

　　这一切要怪就怪你的亲妈，现在你却反过头来说将父母还给我，显得你很大方是不是？

　　难道他们不是我的父母吗？要你来还，你的脸怎么那么厚呢，我和你说过什么吗？不，我和你基本就没接触过，你到底哪里来的脸成天的跟我说把父母还给我？你特么的有臆想症吧！作来作去恶不恶心啊！”

　　乔时真是厌烦了李又菡，人话好像听不懂一样，一味的沉浸在自己的思想里，从来不管别人说什么。

　　她什么时候说过要回去李家了？

　　她从来没有提过这件事，可李家的所有人都认为她知道了她的真实身份后会迫不及待的要求回到李家去。

　　李又菡更是如此，她不仅想了，她还做了。

　　不仅做了，还将所有的过错全都推到她的身上。

　　认为她的出现就是过错。

　　如果她不曾出现，这一切就不会被改变，她还是李家高高在上的大小姐。

　　所以这件事错的是她！

　　她自己没有错，她现在更是主动离开李家回到赵家，看看她多么大方啊，将优渥的生活还给了乔时。

　　“赵宝来！你凭什么打我女儿！”

　　赵母疯了一样的扑上来，却被乔时一脚踹开。

　　“赵慧艳，我告诉你，你就等着坐牢吧，呵，十八年前你为了让你女儿过上好日子从而将我们调换。

　　让你的亲生女儿进入富贵人家，结果将本该是富贵人家亲生女儿得我给抱回来。

　　还给我取了赵宝来这样一个名字，这么多年的虐待哪里是什么宝来，分明就是抱来的孩子，你恶心不恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第492章 互换的人生（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 