    “铮……”

    悠扬的琴声，不知何时飘入耳中。声音如清风、如溪流，吹过山林、幽谷，流经岩石、枯木，自然而然的渡入闻者心田。

    顾冲脚步一顿，定在当场，闻声不禁眉头轻展，眼眸含笑。

    他眺望声音传来的方向，再次迈动脚步，身法不疾不徐，仿若已经沉迷于这琴声之中。

    琴声悠扬，似清泉潺潺、松风舒缓，自远方蜿蜒而来。

    在这琴声飘荡之际，巨树垂首、猛兽眯眼，甚至就连那风声都变的舒缓起来。

    此声委婉连绵，越来越低，明明低至无声，但耳中依旧有微声徘徊。

    某一刻。

    “铮……”

    琴声渐起，如坠入低谷的飞速攀升，高昂、尖利，在操琴之人的手中，却丝毫不显突兀。

    松风怒吼，怒海滔滔，山石崩裂。铮铮琴音，没了对靡靡之音的留恋，在这一刻，透着股苍凉大气！

    山林之中，风声激荡，林木剧颤，刚刚压抑着凶性的猛兽更是跃出巢穴，仰天大吼。

    声震四野，此起彼伏，却压不住那直冲云霄，百死无悔的琴声。

    “啪啪……啪啪……”

    清脆响亮的掌声，恰到好处的自山峰之巅响起，也让那高昂琴声戛然而止。

    “好琴！好乐！好声！”

    顾冲三赞开口，悠然长叹：“二弟何其有幸，竟能闻此佳音。只可惜，闻听此声之后，让我如何再观尘俗之乐？”

    “阿弟？”

    黄雪梅的声音自虞山之巅悄然飘来：“非我琴技高超，而是阿弟送我的古琴和琴曲精妙，否则我也难以弹奏出如此妙音。”

    武朝成立不久，黄雪梅便隐居于此，潜心修炼，今日顾冲突然到访，倒是意外之喜。

    顾冲轻摇头颅，道：“此言差矣，梅姐琴技高绝，就算是我那皇宫，怕也比不得梅姐一二，说是一个琴法宗师，也是丝毫不差。”

    “油嘴滑舌……”

    黄雪梅双手虚按琴弦，道：“虽说如此，我却听出了离别之意，如果料想不错，阿弟今日是来向我告别的吧？”

    “不错！”

    顾冲点头：“我们黄家的灭门黑手——地极圣主尚且逍遥法外，我又怎能一直无动于衷？”

    黄雪梅眉头微皱：“地极圣主家大业大，阿弟可不能逞一时之快，此事还要徐徐图之。”

    毕竟现在她就顾冲真的一个亲人，她虽然想报仇，却更不想顾冲受到伤害，即使此时的顾冲已经远远比她强大。

    “哈哈……”顾冲仰天长笑，道：“此言，我就当是梅姐对我的关心了，还请梅姐放心，二弟必不会鲁莽行事。”

    两人相隔足有一里，遥遥相对，彼此的声音都看似不大，但音波往返，却宛如尽在咫尺。

    而以二人的实力，里许之地，确实也可眨眼即至。

    “阿姐我太厄血脉之力已经激发，两年之内必可突破天象境，到时候我陪你一起去如何？”

    黄雪梅看向顾冲，沉声开口，面色也罕见的带出些请求之色。

    “两年，足以发生太多事了……”

    顾冲闻言，面露些许默然，道：“当今大恒帝朝处于正逢千年不遇之大变局，时不待我啊……”

    “好吧，记住，一切以安全为上。”

    黄雪梅沉默了一会儿，道。

    大恒帝朝的高手太多了，顾冲又是个莽金刚一样的性子，她要是不担心他吃亏，是不可能的。

    而且除了地极圣主外，万佛圣地、白莲魔宗对顾冲都是有着不小的敌意。

    顾冲闻言，微微舒气，道：“还请梅姐放心，在没有探清大恒帝朝各方势力的虚实前，我不会乱来的。”

    听到“乱来”二字，黄雪梅心头“咯噔”一跳，沉默片刻之后，只得道：“那就好。”

    顾冲说道：“今日一别，再次相见可能就是一两年之后的事了，梅姐，你多保重！。”

    黄雪梅闻言，抿紧嘴唇，水晶般的眸子略微湿润，然后深深一叹：“阿弟……你也保重吧！”

    说罢，她转身离开，再不忍回头去看。

    看着黄雪梅离开。

    顾冲也收回了目光，面色平静，迈步走向了上京。

    ……

    上京的宫殿当中。

    时间已经过了两日。

    在这两日，顾冲交代好了一切，顺便把白骨神魔也留了下来。

    白骨神魔的实力对他来说可有可无，而对于武朝百姓来说，当出现动乱或其他灾难之时，却是一份生存的希望与保障。

    一切安排妥当后，他回到了宫殿的密室当中，叮嘱了魏无量等人，他要闭关许久时间，莫要让人来打扰。

    之后。

    他的身影，没过多久，便消失在了密室当中。

    这次，要去一个更加广阔的世界。

    开始新的旅途。

    ……

    神弃之地外面，是一片浩瀚无垠的古战场。

    活人禁地，荒无人烟。

    而百姓安居乐业的神弃之地，反倒如古战场之中的一片绿洲。

    以顾冲的实力，加上地图指引，也足足花了三日的时间，才穿过这片古战场。

    不过，他也没有完全按照地图走，因为有很多所谓的绝地、险地，他是直接莽过去的，不像当初进入神弃之地的道阳真人、玄灭等人那么小心翼翼，经常绕道而行。

    即使碰到了什么蚀骨黄风，黑水厉雨之类对天象真人也有伤害的天灾，他也是一头冲了进去。

    途中不时还会遇到上古神魔残留的怨念形成的魔怪，遇到了他，那只能说时运不济。

    ……

    三日之后，顾冲出现在了一个莽苍青翠的山头，举目四望，遍野皆入眼中，颇有一股天地入我怀的味道。

    他轻轻自语了一句，“好充裕的天地元气。”

    凡人看景，而像他这种修行者，一下子就能感应到虚空中元气的密度变化。

    这种变化不是一般的大，而是要比神弃之地浓郁十几倍。

    而这里还只是大恒帝朝极为偏僻的一处地方。

    大恒帝朝的中原地区，元气浓郁程度比神弃之地高出几十倍，顾冲也不会惊奇。

    也只有这样的地方，才能孕育出一众神魔，不像神弃之地，出个大宗师都是了不得的盛事了。

