    矮子，一个驾驭牛车的矮子，好吧，就算是战车，还是牛拉的车。而且牛车上光着膀子的魁梧统帅，的确是个矮子。

    一个身高一米五左右，壮硕浑圆，身旁强军环绕的矮个统帅，这是个样貌并不突出的欧罗巴人，但高空中的李陵一眼认出了他的身份。

    大帝，征服王，亚历山大，古马其顿王国国王。跟埃及掐，跟波斯掐，跟印度掐，历史上打下不下东方战国七国总面积领土的一个头铁的矮子，李陵总感觉这家伙就是山丘之王的原型。

    同时，在这个世界，这家伙也跟数个国家掐的死去活来，‘曾经’在国战中也打下了大帝之名。

    眼前战场上，一方瑶车抚琴的蔡琰，另一方便是这个未来的大帝。两方统帅大军，以刘备所在领地南方接壤的一块领地为战场，彼此熟悉对方的套路，已经对敌了不短的时间。

    亚历山大牛车由四头异类蛇皮兽拉动，作为高位种的蛮牛，现阶段就能让这些家伙拉车，排场可算不上低。

    两方列阵相对，数对战将阵前相斗。一名希腊勇士装扮的战将，正与一名东方武将装扮的武将斗将。

    而蔡琰一方，尚有四名罗刹，能够出现在蔡琰身边的罗刹，显然都是英雄单位。

    一名罗刹姬守护蔡琰身旁，另外三人，其中一名被人类战将拖住，其余两人的对手则是一名亡灵族的恐怖骑士，与一头异类的蝎狮。

    仅为七级高位种的恐怖骑士与是蝎狮，能跟两名罗刹英雄掐的有声有色，显然两者大概也是英雄。

    蔡琰一方的战兵主要以精灵族为主，战力中规中矩，衍生兵种级别最高的也就五级独角兽。五匹独角兽在前阵释放着净化抵抗恐怖骑士携带的邪恶光环。

    而亚历山大一方，前阵堆积了大量的骷髅、僵尸、幽灵之类的低级亡灵兵种，而后方混杂了不少多种族天衍生物，李陵甚至在其中看见了一个手持双刀的造物族七级生物，罗刹狮人。

    “昂！”龙群咆哮，天使的治愈降临在蔡琰一方受伤战兵的身上。大范围的净化魔法撒入亡灵前阵，原本只是消除负面效果的辅助魔法，却对亡灵低级士兵造成大范围的群体伤害。

    意外的闯入者让战场双方短暂的停止了争斗，下一刻，陆战巨兽轰然跳过军阵，一群比蒙出现在蔡琰一方的前阵。

    燃烧着烈焰的召唤阵出现在亚历山大前阵的亡灵大军当中。通天的火柱燃起，魔法阵中，比亡灵还要邪恶的身影展现在世人面前。

    浑身如同干涸血液一般的黑褐表皮，异形一般的头颅，十米左右弓起的身体，直立双足，背后拖着一条带着倒刺的尾巴，三指巨掌中提着一把门板一般的直刀。

    邪神，大恶魔特有的召唤物，别看大恶魔块头不小，又有瞬移魔法，但它们本身却没有直攻技能。

    它们亲自上手的攻击方式便借助自身力量一路平砍蛮砸，这些另类的家伙本质上是一群肌肉发达的召唤师。

    地狱族终极生物大魔鬼是一群恐怖的存在，拥有恶魔肉翼擅长飞行，力量在终级生物中亦数中流，骇人的攻击方式是一手破坏著称的毁灭魔法。

    而作为顶级的大恶魔，确要利用召唤来的邪神进行主战攻击。当然，这种邪神配合大恶魔擅长的偷袭，也确实对得起它们人憎鬼厌的顶级战兵身份。

    “呼~！”邪神颇大的身形配合巨刀挥舞，臂展加上刀长，十数米内飞溅一片骨沫，这些邪神正常战力大概有六七级的程度，眼前这些低级的亡灵战兵，甚至无法对它们破防。

    “殿下？！”青涩少女一脸惊喜的看着探下龙首上的李陵，周围的风压吹动这少女的衣摆，蔡琰惊喜之时，守护在她一旁的罗刹姬李舞嘴角也闪过一丝微笑。

    “赞美该死的黑雅龙，亲爱的女主人，黑龙海登，向你致敬。”李陵尚未出言，原本准备尽量展现自己威势的黑龙撇见了李舞眼中的寒光，它熟悉这个叫做罗刹的种族，不太好惹。

    “你好。”蔡琰好奇的打量黑龙，对其点了点头。

    海登停止了忽闪的翅膀，借助悬空的力量，轻手轻脚的落地。

    “殿下，他是英雄？很帅气。”蔡琰探手摸了摸黑龙身上的冰冷的鳞片，称赞道。

    “喜欢么？以后就让它跟随你吧。好好培养，黑龙一族免疫魔法，可以做不错的护卫飞骑。”李陵笑着朝蔡琰伸手，少女抱着自制的琴筝，莲足蹬地，轻跳到黑龙头上，被李陵揽着稳住身形。

    蔡琰多少有些长歪，倒不是国战前李陵让她们各种秘石乱氪导致，而是着丫头自从接触过赤血蛟后，似乎对龙蛇类生物多少有些偏好。

    眼前这黑龙在巨龙一系中出了名的暴戾，而蔡琰眼神中居然真的透露出一丝喜爱。

    “尊敬的女主人，黑龙海登一定会替您好好调教麾下的金龙。”黑龙眼中闪过狡猾打量周边对它即是防备，又是惧怕的精灵族生物，颇为不怀好意的言辞，换来蔡琰轻笑。

    “决定发展精灵族了？为什么不把青龙招出来？”李陵揽着蔡琰，轻抚少女长发，少女的亲昵让他感觉温馨，除了温馨，丫的还是温馨。

    蔡琰长大了，可，问题是这丫头是他看着长大的，亲密有余，实在缺点那啥。国战之前李陵给她们多少讲解过天衍种族，李陵好奇蔡琰的青龙难道被大帝撸了？对于大帝的成长，李陵还真不好估摸。

    蔡琰入国战前便氪了青龙召唤，至于曾经答应刘辩的秘籍，当然是要等自家众人都不缺了再说。。。

    拥有青龙召唤跟铁人甲，按理说蔡琰初期战力足够，但汉末群雄一个比一个会忽悠，更何况还是刘备。

    众女中蔡琰最为随和单纯，居然能压住刘备，主导这片领地，让李陵多少有些疑虑。

    之前跟刘备简单了解之后，李陵也算恍然。刘备的确忽悠了，他忽悠住了三名罗刹、东莱兵将李虎，遇到了张飞，顺便解救了十数玩家。

    运气可谓爆炸的刘备，前期聚集了强大的战力，雄赳赳气昂昂的准备大展拳脚。

    然后，他遇到了溜青龙的蔡琰，一个美丽的姑娘，但刘备见到那头颇为眼熟的青龙时，就已经出现了不好的预感。

    果然，身边几大战力，三名罗刹、兵将李虎，在遇到蔡琰后二话没说，直接跪拜王妃。

    在众将要求下，刘备交出了领地的主导权，备备哥错愕的看着这个刚刚成年的少女，美是挺美，但他心中有句话实在想说。

    可，到底没说。

    说出来，怕一些原本被他及以厚望的‘手下’揍他。。。

