    “什么？你说斯蒂芬从医院里离开了？”

    电话那头传来克里斯丁焦急的声音。

    孟飞如实回答：“没错，是医院护士长告诉我的，我也才刚刚知道。”

    “我给你打电话，就是想问问你，你知道史蒂芬去哪里了吗？”孟飞询问道。

    “……”

    电话那头许久未传来声音。

    “我也不知道，不过我可以尝试去联系他。”

    从克里斯汀的话语中，能够听出他的急躁。

    “好的，那你找到他了，请随时联系我。”

    “好，没问题。”

    “嘟…嘟……”

    挂断电话，克里斯汀在大脑里疯狂回忆斯蒂芬从医院出来后，可能会去哪里。

    最终她脑子里锁定了一个位置，不过她不是很确定，史蒂芬是否真的会在哪里。

    下班后，克里斯汀火急火燎的前往了史蒂芬曾经为她租下的公寓。

    当她用钥匙打开门，果真在里面看到了史蒂芬斯特兰奇的身影。

    第一时间，他便给孟飞发了一条信息。

    “嘿！你出院了，怎么也不通知我一声。”

    克里斯汀走到史蒂芬的身旁，小声抱怨道。

    坐在窗边，欣赏着纽约市夜晚的风景。

    史蒂芬斯特兰奇偏头看向克里斯汀，深蓝色瞳孔内，透露出的全是无奈。

    他伸出满是伤痕的双手，悬浮在克里斯丁眼前。

    痛苦道：“我还能再次握刀吗？”

    凝望着悬浮在自己面前，原本是一双雪白大手，如今却被细长伤疤爬满了的大手。

    克里斯汀内心同样难受，她颤抖着嗓音，安抚道：“相信我，只要坚持做康复训练，一定可以恢复。”

    “不，你撒谎，从你的眼里，我看到的只有怜悯，压根没有一丝丝的希望。”

    “怎么可能？我可是你的未婚妻，我比任何人都更希望你好起来。”

    史蒂芬咆哮道：“算了吧！你现在看到我这样，估计内心比谁都高兴，现在你终于可以看到我求你了是不是？或者你现在终于可以施舍我了，是不是？”

    “你在说什么疯言疯语？难道我在你心里，就是这种女人。”怒火中烧，克里斯汀反驳道。

    “难道你不是这种女人吗？”

    史蒂芬吞了口唾沫，作为一个极致追求完美与托尼斯塔克同样自负的男人，他无论如何都不能接受自己现在的失败与难堪。

    “好，既然你都这么说了，那么我们也没什么好谈的了，分手吧！”

    克里斯汀没有选择包容，他不想以后的日子里，都活在史蒂芬的猜忌中，那不是她所期盼的生活。

    “好，我同意。”

    史蒂芬也没有片刻犹豫，直接选择分手。

    就在二人闹得不可开交，克里斯丁准备走时。

    这间出租屋的门铃响了。

    “叮咚～”

    “叮咚～”

    “叮咚～”

    孟飞站在门外，还未走到门边，他就听见屋里传来了不可开交的争吵声。

    “呼——”

    吐出长长一口浊气，好在自己来的及时，不然这俩还真有可能分手。

    虽然剧情里是这么写的，但既然自己来了，那肯定不能让剧情就这么平平谈谈发展下去。

    门开了，孟飞看着在抹眼泪的克里斯汀，赶忙安慰道：“小两口吵什么架嘛！和和气气的不是很好。”

    “我们的事不需要你管。”

    一双大眼睛凸起，史蒂芬恶狠狠的盯着孟飞。

    “怎么？眼睛瞪那么大，你就以为我一定会害怕？”不屑一顾，孟飞连正眼都没看史蒂芬斯特兰奇一眼。

    “哼！”史蒂芬脖子一扭，不再理睬孟飞，又独自一人坐在窗边，欣赏起了夜景。

    “斯特兰奇，你还要不要去卡玛太姬了，要去的话，态度给我放温和一点。”

    孟飞躺在沙发上，翘起二郎腿，叙述道。

    听到卡玛太姬史蒂芬斯特兰奇微微有些犹豫，当初孟飞给他说那个地方拥有魔法可以治愈他的双手，他本来是相信的。

    可是再三思考过后，他又感觉这种迷信的东西怎么可能真的存在于这个世界？

    所以他现在把孟飞当成了一个神棍，到处招摇撞骗的那种。

    “这个世界上拥有魔法。你骗谁呢？这种东西根本不可能存在。你这神棍，我差点就相信你了。”史蒂芬斯特兰奇大声呵斥道。

    “史蒂芬，只能说你还是太年轻。”

    孟飞竖起一根手指，摇了摇。

    然后意念一动，召唤出了一个暗影忍者士兵。

    随着地面一阵抖动，忍者士兵凭空出现。

    史蒂芬斯特兰奇看着这个黑色的身影，吓得连连后退。目瞪口呆，大声询问到。“这是个什么东西？他是怎么出现在这个房间里的？”

    对于一直相信科学的史蒂芬斯特兰奇来说，这种事情简直是闻所未闻。他相信这个世界上有魔术，但是不相信这个世界上有魔法，因为魔术是假的，所以魔法也是假的。

    魔术可以造假，但是魔法却不可能造假。

    瞧着史蒂芬斯特兰奇不相信自己的暗影忍者士兵，孟飞戏谑道：“既然你不相信，那你可以用手去摸一摸。”

    壮起胆子也是怀着对科学的敬畏，史蒂芬斯特兰奇缓缓朝着以忍者士兵靠近，随后伸出手掌。

    颤抖着手掌去摸了一下这个暗影忍者士兵，能摸到实体，这是真实存在的。

    可是他刚刚明明是从地下冒出来的，这怎么可能？

    史蒂芬斯特兰奇的世界观一下子就被颠覆了，他不相信这个世界上存在魔法，这一定是障眼法。

    他看向孟飞，质疑道：“这是障眼法，对不对？你休想骗到我。快说，你把全息投影技术藏哪里了？”

    克里斯汀站在门后，此刻她的世界观也完全被颠覆了，当她看着暗影士兵从地下钻出来的那一刻，她整个人都被吓蒙了。

    “孟飞这到底是怎么回事？这个世界上难道真的存在魔法吗？”

    见二人不信自己孟飞又招了招手，紧接着地面又是一阵抖动，无数的暗影士兵从墙上钻了出来，他们镶嵌在墙壁上，那样子看起来极为诡异。

    望着这一幕，史蒂芬斯特兰奇简直惊为天人。

    这个时候他不相信也不行，如果是有全息投影设备，根本不可能将整间房子每个角落都照射进去。

    这简直太不可思议了。

    “我们什么去卡玛太姬？”史蒂芬斯特兰奇惊喜道。

