    赵云神色也有些凝重，就算是他陷入军魂军团，被剥夺了内气之后，恐怕也杀不出来，不过白马需要正面动手？

    思虑间赵云已经带领着一千亲卫突然调头朝着北匈奴禁卫冲去，仿若要瞬间见个高下一般，然而在北匈奴禁卫狰狞一笑，正要和赵云见个高下的时候白马义从突然返身箭矢爆射而出。

    箭雨迸射而出，正对着北匈奴禁卫射去，和匈奴禁卫相向而行的重型箭矢发挥出了惊人的威力，然而基本没什么用，就算是赵云的加大了威力的箭矢也被军魂给豁免了。

    除了唯一一个倒霉蛋被一箭射中左眼，其他的匈奴禁卫或是用长枪挑飞箭矢，或是闪避开来，基本没有被射中的，不过这也算是正常，能被箭雨拿下的军魂军团那到底是要有多可悲。

    匈奴禁卫也不是挨打不还手，作为同样是全能的兵种，在白马返身骑射的时候，他们也同样掏出了箭矢朝着白马射去，不过白马义从靠着高速蛇形运动，匈奴禁卫也没有什么太好的办法能射中。

    接连之字形混乱运动让白马实在是不能拉开和匈奴禁卫的距离，当然匈奴禁卫想要追上白马也是想多了，这世界上想要在平原上追白马的骑兵估计还没有诞生。

    以至于到后面匈奴人其实已经看出了不对，白马那夸张的灵巧和超高的移动速度，说实话，人家要跑，就算是匈奴禁卫也只能吃土，而且可能还吃不了多久就成了难望其项背了。

    “所有人戒备，戒备。”须卜成毕竟和汉军做过了一场所以谨慎还是有的，在发觉这一情况之后当即下令道，虽说之前的战事他表现的确实是太过糟糕，但人家的王位并没有被剥夺。

    被须卜成这么一提醒，靠着在中亚厮杀的新一代匈奴人也都心下有了准备，随即渠扶一夹马腹，不惜马力朝着前面北匈奴禁卫追去，虽说军魂军团不需要多管，但能少点麻烦还是好的。

    “来了，来了。”这一刻的张飞显得无比的兴奋，轮舞着蛇矛甚至都出现了空气的炸裂声，李通不自然的和张飞拉开距离，这种攻击擦一下他估计都会重伤吧。

    赵云看着已经近在眼前的丘陵，说实话，之前还不觉得，等到了之后，赵云终于明白了，贾诩之前说的，其实张飞和黄忠藏不藏起来意义不大，到了这里，以匈奴人之前的表现就会有防备。

    也就在赵云拖着军魂军团顺在丘陵右拐的时候，山谷之间传来一声大吼，“杀！”

    “毫无档次的伏击，汉军看起来也就这点水准了。”在见到张飞杀出的时候呼延储心下不由得一轻，如果伏击一直不出现他还可能会有所担心，但是如此傻瓜式的出场，呼延储已经对于汉军的智商有所怀疑了。

    张飞狂猛的率领的五千精骑，如下山猛虎一般冲了出去，斜对着北匈奴的侧防护，虽说不算是打对方一个措手不及，但是那威猛的气势确实让北匈奴的侧翼受到了一种压制。

    另一边黄忠随着张飞冲锋而出，也朗笑着提刀杀出，不过不同的是他在跃出丘陵的第一时间，就拉开弓弦朝着北匈奴的帅旗射去。

    “给我断！”黄忠那吸收了冰属性力量的内气，在他搭弓射箭就形成了一根箭矢。

    不过在射出的瞬间箭矢还是内气虚化之态，不过在射入对方云气笼罩范围之内，瞬间就凝聚成水雾之箭，最后化作冰箭，在对方完全出乎预料的情况下直接射断的渠扶的帅旗。

    与此同时，黄忠的周围绽放出一团冰蓝色的光辉，将所有的骑兵覆盖，全军气势恢宏，手中的武器全部附着上了黄忠的内气效果，并且由这个内气效果延伸出了固化对方内气的效果。

    这便是黄忠的军团天赋，普通精锐士卒三五招交手，就足够给他们的身体内的内气加上枷锁，等到交手的次数多到一定程度，内气完全被锁死，最后拼命都无法做到的。

    要知道这种力量就算是内气离体也有可能中招，在没有察觉的情况下挨上个几百次，内气也会被锁的半死。

    黄忠的这个军团天赋基本属于那种打垃圾开起来就是浪费，打突击也没什么用，只有打那些势均力敌的家伙效果最好，谁敢和黄忠拖时间，绝对被黄忠拖死。

    黄忠一招秒了渠扶的帅旗，顿时渠扶大怒，作为北匈奴最强的射雕手，一直认为天下之大无人能在箭术上和他比肩，而被黄忠如此挑衅，岂能不怒。

    “给我去死！”渠扶一夹马腹，率领自己的本部朝着黄忠冲去，身后的本部也都高吼着朝着黄忠发动了攻击，完全没有因为帅旗的折断而受到影响。

    渠扶战马前蹄跃起的瞬间，虚拉弓弦的渠扶四指之间出现了三根淡绿色的箭矢，在战马前蹄落下的瞬间，三根箭矢化作流光射向黄忠，汉军帅旗，以及汉军战鼓。

    “哈！”黄忠哂笑，多少年都没有人跟他比过箭术了，上一次好像还是吕布，瞬即抬弓看也没看，只见天空三道流光都像是撞上了什么登时化作了烟花、

    “让你见识一下真正的箭技。”黄忠郑重其事的举弓。

    这一次上面没有内气，也没有箭矢，但是数百步外被黄忠虚拉的弓箭指着的渠扶不由得心寒，随即瞬间一种寒毛倒竖的感觉出现，当即想也不想举弓对着正前方就是一箭。

    “嘭！”墨绿色的箭矢飞越了不过十数步就突然化作了烟花，渠扶当即侧头，面颊被箭矢带动的狂风瞬间拉出一条口子，黄忠双眸一凝，顿时明白，自己有些小视了对方。

    “给我上！”渠扶大怒，手上的弓箭再次拉开，准备朝着黄忠射去，然而在举弓的瞬间，直接将弓箭放下，他丢不起这个人，自己引以为傲的弓箭居然落入了下风。

    黄忠冷笑的看着对方一马当先朝着他冲了过来，当即提着赤血刀朝着渠扶冲了上去，弓箭你不是对手，我保证你的刀也不是对手，我保证！(未完待续。)

