十一月三十号终于到来，这天天气特别好，清晨明媚温暖的阳光透过白色纱窗撒在熟睡的沈惜颜身上，熟睡中的沈惜颜好像是做了什么美梦一样，咯咯的笑了起来，下意识的翻身就往旁边林浩的位置搂去，只是沈惜颜摸索了几下后，感觉空空的。

下一刻沈惜颜就坐了起来，愣愣的看着旁边空空如也的床铺，林浩早就离开了。沈惜颜这才想到，今天不管是她还是林浩，事情都很多。因为今天就是九州集团新总裁上任的日子。庆典上午十点就开始。岁说她已经跟江少铭提了辞职，但就算是走辞职手续的话，最快也得下周一。而且今天这场合，虽然她心里极度的不想去，但还是必须要去的。

沈惜颜自己倒是不怕，但她怕的是沈若雪跟沈家以后报复林浩，还有江少铭对她也特别好。

沈惜颜深深的叹了口气，今天她不用想都知道，等待会见了沈若雪跟沈志远以及沈家老太太那几人，她们绝对会对自己冷嘲热讽。沈惜颜咬了咬嘴唇，深深的吸了口气。熬吧，就这一天了，明天她就去公司办离职手续。然后跟林浩一起离开这个地方。

沈惜颜打算豁出去了，甚至她昨天就已经做好了，今天被沈若雪跟沈家人奚落的准备。沈惜颜拿出手机，上面有着林浩给她发的一条留言。

“惜颜，今天事情太多，我就先过去了，庆典中午就结束了，结束后咱们再一块儿回家，爱你的林浩……”

沈惜颜看着林浩发来的微信，浅浅一笑。随后她就起床开始收拾。出门的时候穿的还是昨天跟林浩在一起的那件黑色长款羽绒服，修长的美腿上套着黑丝袜，脚上也是红底黑面的高跟鞋。不是那么性感，但细看之下就觉得非常漂亮。

出门前沈惜颜在镜子前不断的给自己加油打气，她心里不断的告诉自己，不管今天遇到什么，她都要忍，都不能生气，必须要忍，忍过这一上午就好了。

只是等她真正的出门后，来到外边的街道上时，她突然就发现她自己错了。她心里还是升起了一丝嫉妒，不甘，心情也随之低落了下来。

因为今天的南江市，好像是一夜之间就彻底变成了另外一个样子。大街小巷的银幕上，清一色的都在滚动着播放着一些画面，跟一些表达的话语。画面是价值千万的水晶之恋首饰，话语是一些浪漫的情话。而出现最多的就是三个字：“沈小姐！”

沈惜颜心里狠狠一沉，很浪漫很浪漫，而随着她越是接近半月湾酒店，她的心情就越是下沉的厉害。

因为路边开始出现越来越多的白色玫瑰，在阳光下飘着清新的花香，还有白色的浪漫气球。当沈惜颜走到一半的时候，她震撼的抬头看向头顶的蓝天，此刻在南江市的各个地方，一个接一个的五颜六色的热气球开始升空而起，把整个南江市的天空都点缀的色彩缤纷，浪漫的宛如一个童话之城……

沈惜颜心里很不是滋味儿，因为这也是她心里最喜欢的场景啊，她记得以前还跟林浩说过的。但现在却是沈若雪的男朋友为沈若雪做的这一切。下一刻沈惜颜索性不再去看，就是低头走路，因为她怕她看的多了，她心里会更烦，更不开心。

“沈惜颜！好啊你，不是说好了吗一块儿走？你自己倒是先跑了，给老娘上车！”就在沈惜颜心情很低落的时候，突然她耳边传来顾玥暴怒的声音。顾玥开着一辆红色的法拉利，身上穿着一条红色的长裙，打扮的成熟而性感。

“啊？哦哦，对不起啊玥玥，我……我忘了……”沈惜颜赶紧上了车，对顾玥道歉。

顾玥无比诡异的盯着沈惜颜，那眼神中有着深深的埋怨跟无奈，顾玥深深的叹了口气：“哎……”

“额，怎么了？玥玥你干嘛这么看着我啊？我脸上有东西吗？”沈惜颜疑惑的对顾玥问道。

顾玥都无语了，她心里都快疯了，现在恐怕除了沈惜颜她自己，林浩身边的人全都知道了今天沈惜颜才是主角啊！但就是沈惜颜这个傻白甜自己不知道！！！

啊啊啊啊……顾玥都快抓狂了，两只小手抓着自己的头发，一副生无可恋。

“玥玥你怎么了？你直接说啊？到底怎么了啊？”沈惜颜皱着眉头看着顾玥问道。

“你……你今天就穿这身？你知道今天是什么场合吗？大小姐你别给我开玩笑好不好？虽然是冬天，但宴会是在室内啊！！！你就穿着这条羽绒服进去？”顾玥万般无奈的对沈惜颜说道。

“呵呵，玥玥，无所谓了，今天的主角又不是我，我穿什么都行，我跟林浩商量好了，下周一我们俩就去公司把离职手续办了。然后离开南江……”沈惜颜眼神有些暗淡的说道。

“惜颜你这么美，你真的不去换一件吗？现在时间还来得及，现在才九点啊，要不我带你去买一套新的？”顾玥还是有些挣扎的对沈惜颜劝道。

沈惜颜无比苦涩的一笑，看着窗外摇了摇头道：“算了玥玥，我真的没心情，这几天林浩心情也很不好，我不想在今天的宴会上打扮的太过，他会不开心的。而且我也没什么心情，赶紧结束吧……”

顾玥咬了咬嘴唇，她看着沈惜颜的脸，张了张嘴，好几次都欲言又止。最终顾玥心里只能无奈的叹了口气。这样……也好。反正有着林浩在，沈惜颜就算是不做任何打扮，她也是今天全城最美的女人，最幸福的女人！因为林浩会给她一切，这样……也好……