    一座蕴含浩瀚无垠伟力的神池，一位青年自语：“越是修行，越是体会到蓝星人类的极限！主神，我不当人啦！”

    说罢，青年信仰一跃，跳入主神空间九级建筑【转生池】中！

    就在此时，盘踞在无尽时空上永恒古朴的大殿却轰然崩塌！

    “主神，敢拉我孟奇的女儿入伙，食屎啦！”

    青年人隐隐听到这句话，还没做出反应就瞬间失去了意识。

    …………

    斗罗大陆，天魂帝国战帝城。

    “苏明，明天记得早点起床，我带你去觉醒武魂。”一位墨发轻舞的美丽女子温柔对自家弟弟说到。

    “嗯嗯嗯！知道了。”一位六岁的小男孩回应到，他看起来幼小稚嫩，面容清秀，皮肤白皙水嫩，一头黑色碎发显得很清爽。

    小男孩很听话的回房间睡觉了，不然明天起不来。

    姐姐苏萱儿温婉一笑，闭目盘坐，开始一晚上的修行，她身为史莱克内院毕业的学生，一直以来保留着良好的修行习惯，年已二十三的她已经是六十七级强攻系战魂帝了！

    武魂是家传的杀戮血虎，不出意外小家伙的武魂也是如此。

    房间内

    苏明唉声叹气：“完惹~，居然联系不上主神？不会吧，不会吧，主神真的炸了？裂开！”

    小男孩抱着枕头趴在床上，目光呆滞，不知道在想什么。

    苏明，蓝星大学生，因为一次意外被拉入了主神空间，历经三次凶险的世界后，他深感自己天赋的局限性。

    于是动用主神青铜级转生令牌，企图转生到其他大世界，换一具适合修仙的身体。

    可惜转生过程中就出现意外，主神炸了！

    他也转生到斗罗大陆世界而不是“遮天”世界。

    “一般来说，转生池作用是派轮回者潜伏到主神空间未掌握的世界里，待进攻世界时，里应外合一举拿下世界。”

    “危险自然很高，但利益也丰厚，除了换一具天赋异禀的身体，如果主神捕获世界，起步是s级任务奖励。可是现在……”苏明心中凄凉，以后自己恐怕真的得一辈子待在斗罗大陆了。

    他想起了自家温柔姐姐，低叹道：“也罢。”

    前世苏明就是孤儿，如今有一个温暖的家也不错。

    思绪纷纷，小男孩渐感困意，沉沉睡过去了，不一会儿门外轻启，一道窈窕身影走进床头。

    她低头看见弟弟可爱的睡容，轻笑一声，随手把被褥盖上小家伙的全身，弯腰轻吻其额头，道了声：“晚安！”

    苏明似有所察，露出甜甜的笑容。

    第二日早晨。

    “小明！起床啦。”天刚亮，姐姐就匆忙走进苏明的房间，一把将小家伙抱起。

    苏明睡眼惺忪，目光呆滞，头顶翘起一根呆毛，明显还没回过神来。

    感受到姐姐温软的怀抱，小家伙顺势把头埋在苏萱儿的胸前，发出舒服的轻哼声。

    姐姐轻笑，迈着一对丰腴的大长腿，来到一间充满白色水蒸汽的房间里。

    苏明迷迷糊糊间感受到一股暖气包裹全身，然后身上一轻，发现自己衣服被姐姐脱下来了。

    “姐姐，你干嘛？”苏明有点小羞涩。

    “药浴啊，今天最后一次了，完了去觉醒武魂。”苏萱儿嫣然一笑道。

    “好好享受吧。”话音一落，姐姐就直接把小男孩放入大木桶中了，由于年纪还太小，小家伙扑通扑通的在水里挣扎着，还呛了几口水。

    苏萱儿没在意，将浑厚魂力凝聚在玉手上，以一种极其特殊的手法在苏明娇嫩的身子上揉捏着。

    苏明感到舒服的一批，全身暖洋洋的。

    药浴按摩，他从三岁时候就开始了，药材都是温和无毒之物，为的就是固本守元，舒缓筋骨。

    有那么一丝作用可以提升觉醒时的先天魂力，并且强健的身体和柔韧的经脉会对以后修行有益。

    半个小时过去了，以苏萱儿魂帝实力都香汗淋漓。

    苏明却变得精神奕奕，自己从木桶爬出穿上了衣服，一脸雀跃道：“姐姐走啦，时间到了，快去觉醒武魂。”

    “好好好。”姐姐一脸宠溺答应下来。

    出了门，一路上小男孩安静的跟在姐姐旁边。

    苏明有些忐忑，不知道自己的天赋到底怎样。

    青铜级转生令牌只能让轮回者在当地世界转世成普通天才级别的生物，更何况他转生时主神殿出了差错，万一出了问题就得哭。

    “呸，斗罗大陆被誉为玄幻之耻，我要是转生在遮天，青铜牌起码能令我变成王体级别的天才，放在其他世界那就是妖孽，结果……”苏明心中暗叹。

    以转生池保底青铜级来看，他估计自己也就单一顶级武魂，先天魂力七八级左右。

    至于双顶级武魂，先天满魂力，再往上的神级武魂，先天二十级魂力想都别想了。

    苏萱儿看出了弟弟的紧张，微笑道：“你别多想啦，你继承的要么是父亲的杀戮血虎，要么就是母亲的阴影武魂。”

    苏明撇了撇嘴道：“真是的，让我一点期待感都没有了。”

    姐姐失笑道：“你还想自己武魂变异？或者是某位拥有神秘身份的孤儿，被我们收养了，然后武魂觉醒一鸣惊人？”

    “你别想了，你就是我苏萱儿的亲弟弟！”

    她说着似乎想起了什么，眼神黯淡道：“诶~，要是父亲母亲还在，亲眼见到你觉醒武魂走上魂师之路该多好啊！”

    “你要记紧了，我们父母都是被邪魂师害死的，你长大了成为魂师，一定要和邪魂师不死不休，否则除名家族！”

    姐姐前所未有的严肃，一字一句对弟弟说到。

    苏明安静的听着，他很清楚自家对邪魂师的仇恨，当初母亲怀孕时，邪魂师为了搜集婴儿死胎练成邪术，悍然袭击了母亲。

    最后一番争斗，父母双双陨落，而他就是从死人肚子里爬出来的，这种仇恨不用姐姐说，他也要杀尽人世间一切邪魂师。

    沉浸在仇恨中的姐弟不知不觉已经到了觉醒的地点。

    苏明抬头，看见的是一间整洁大殿，上面雕饰着天魂帝国的标志。

    “到地方了，小家伙你去排队吧。”苏萱儿说到。

    “嗯。”小男孩一溜烟的跑到十几人长队的后面，前面十几位男孩女孩都是脸色红润，衣服整洁的市民阶级，一旁的家长们在笑着交流，红尘气息浓厚。

    苏萱儿不是不能帮弟弟觉醒，只是集体觉醒比较省事。四大帝国每年都会派人去帮助适龄小孩觉醒的。

    自从万年前武魂殿体系崩溃后，四大帝国体系就确立了，魂师之间的国籍分裂愈发明显，国家自己的人才都不会允许其流失外国的！

    苏明还知道一件事，随着时代推进，派发到农村的觉醒魂师越来越少了。

    这一方面是官僚办事，耗资颇多，另一方面贵族不希望那些泥腿子跑来和他们竞争。

    如果不是国际竞争压力太大，为了补充炮灰早就取消了。

    苏明看完过斗罗大陆，绝世唐门的东西只记得大概，这里并不是吹捧武魂殿的优越，而是时代发展的必然性。

    武魂殿如果真统一帝国，那‘侠以武犯禁’思想下也必然会转变成这样。

    这个世界太绝望了，武魂以血脉传承，贵族以超凡维系，平民没个百八十辈子都变异不出好武魂。

    看看那些宗门世家，从古至今。昊天宗，白虎公爵，九宝琉璃宗一脉传承。

    斗罗大陆本质上比所有世界更绝望。

