    转生大禁天中，古神群族真传试炼区域的坐标，并不是隐秘了。

    因为当年萧叶参加试炼而陨落的风波，闹得沸沸扬扬，别说各大先天神灵群族的真传，甚至就连一些横跨叠纪的上位道神，都知晓了具ti wei置。

    只是，随着这片区域被封印了千万年之久，附近早无生灵踪迹了，和萧叶这个名字，被世人所遗忘了。

    任由时光匆匆，这片区域依旧一如往常，被神光所覆盖，有成千上万的混沌奇景交织在一起。

    嗡！

    就在此刻，其中代表‘沙漠之国’的混沌奇景，突然迸发出耀眼的光芒，正在猛烈的震颤着。

    这，代表有古神真传弟子，通过了沙漠之国的试炼。

    紧接着

    嗡！

    一个幽深的空间黑洞出现，只见一位黑衣黑发的人类男子，从中浮现。

    “我，终于出来了！”

    他衣衫褴褛，身上黑袍沾染神血，到处都是狰狞的伤口，以及密集的孔洞，明显疲惫不堪，但望着外界熟悉又陌生的混沌虚空，却是激动大吼了起来。

    他，正是萧叶。

    他在沙漠之国中闯荡，手段齐出，却依旧不行，差点被沙尘暴所吞没。

    幸亏他对时间大道的领悟，突飞猛进。

    有这样的基础，在最后关头催动了永恒神甲，这才又坚持了十年，终于顺利找到了空间节点，然后选择结束试炼而离开。

    车源侯安排他，躲在真传试炼区域安静修炼，的确是煞费苦心。

    才过去千万年，萧叶就冲了出来，倒并非是辜负对方好意，而是他并没有打算，直接吸收炼化先天甘露，去铸就超脱道神境的基础。

    如此一来，进入下一个混沌奇景，绝对必死无疑。

    而继续躲在沙漠之国中，也是意义不大了，还不如就此离开。

    “我恐怕是古神群族历史上，立身于道神境，却通过沙漠之国试炼的真传吧！”

    萧叶在虚空中盘膝坐下，在疗伤和恢复损耗，满脸的激动之色。

    千万年对于其他横跨叠纪的生灵而言，也许不算什么，但他真实修炼时间却达到了数十亿年了，如此漫长岁月的沉淀，效果太惊人了。

    不提实力和神阶本源暴涨，根基稳固，以前许多薄弱之处，都是得到了弥补。

    可以说，外界这千万年对他而言，却是一段蜕变的历程。

    哗！

    在原地默默调息数个时辰，萧叶就已经恢复了过来，脚步一跨，直接瞬移离开。

    嗖！

    数天以后，有漫天的紫光突然朝着这个方向呼啸而来，迅速凝聚出了一道身影。

    他丰神如玉，如同从画中走出的谪仙，身穿青衫，自有着一种书生气质，拥有一副被青色鳞甲所覆盖的雄壮身躯，正是曲良。

    方才，通过沙漠之国试炼爆发出的感应，实在太强烈了，他恰好就在附近，感受到后立刻动身赶来。

    “怎么回事？”

    此刻，他盯着眼前的真传试炼区域，目光惊疑不定了起来。

    要知道。

    真传试炼区域，早已被车源侯动手封印了千万年了啊，这么多年以来，他们这等真传弟子，都未曾踏足进去。

    方才通过沙漠之国试炼的，会是谁？

    ……

    转生大禁天，早已迎来了新的叠纪。

    这么多年的发展，各大先天神灵群族中，都在蓬勃发展着，许多奇景地貌之中，都有先天神灵新收的弟子身影在出没，在执行着群族任务。

    然而他们并没有发现，在附近，有一道挺拔身影，宛如幽灵一般在出没。

    对方所有气息都收敛了，彰显出对自身力量的绝对控制，连神阶意志都难以探查出来。

    其身形每次闪烁间，都横穿了大片疆域。

    “千万年的时间，转生大禁天的变化，也是不小！”萧叶心中暗道。

    离开了真传试炼区域，他并没有立刻回到古神群族之界，而是在转生大禁天中行走了起来。

    对于转生大禁天的生灵而言，他萧叶早已不存在了，所以他也没有公开露面。

    而数十年行走下来，有了不小的发现。

    就比如拥有七星古神血统的中位道神，他就发现了好几尊，他推测和上个叠纪，古神秦诀陨落有关。

    “这些小家伙，恐怕都不知道，未来会面对什么吧。”

    望着那些胸怀壮志，朝气蓬勃的面庞，萧叶并没有上前，而是转身离开。

    叠纪交替的冲击，每个叠纪都有，太过残酷。

    资质再强，如果撑不过去，也是枉然。

    “不知道御尉迟、杜东宇、纯灭阳他们，现在怎样了……”萧叶心中暗道。

    在转生大禁天中行走，他获取了很多新叠纪的消息，可关于横跨叠纪的古神弟子消息，却是极为稀少，好似已经绝迹了。

    这让萧叶，感觉有些奇怪。

    “嗯？”

    突然，萧叶驻足，目光遥望前方的混沌虚空。

    在那里，遍布着大量的奇景地貌，其中一颗硕大的混沌神星无比显眼，在幽幽转动，被漫天星辉所笼罩，气势磅礴，极为的不凡。

    而在混沌神星附近，还布置了一座座精妙的道神阵，将其牢牢守护，显然有生灵在其中静修，散发出可怖的波动。

    “是他！”

    萧叶凝望这颗混沌神星片刻，嘴角突然浮现一丝笑容。

    他已经察觉到。

    在这颗混沌神星上修炼的，乃是一位横跨叠纪的古神弟子，薛止临。

    萧叶和大部分横跨叠纪的古神弟子，关系都不错，但唯独薛止临是例外。

    薛止临资质很强，不但拥有七星古神血统，且成就了无量上位道神。

    在叠纪交替的黑暗时期，薛止临也曾和他并肩作战过，但对方心思很深沉，平时话不多，有大野心。

    在秦诀古神陨落后，曾趁势站了出来，对杜东宇发难，想要索取杜东宇的血统神通。

    最后，还是被他挡了回去。

    如今他出关，第一个碰到的，横跨叠纪的古神弟子，竟然是薛止临。

    “这个薛止临的实力，好像突破到上位道神第五层次了……”萧叶轻声自语。

    下一刻

    嗖！

    他脚步一跨，直接冲向那颗混沌神星。

    {第一更到！}

