    轰隆隆！就看到这两人身上，可怕的泯灭风暴气息涌动，爆发出令人心悸的气息。

    两人吞吐之间，一道道可怕的泯灭风暴的毁灭之力不断的涌动，仿佛这两个人本身便是泯灭风暴一般。

    “赤炎大人，今天终于将那一条泯灭风暴给彻底吸收了。”

    如果秦尘在这里，一定可以认出，这两人正是当初在虚空潮汐海夺舍了魂魔族尊者的魔厉和赤炎魔君。

    这两人竟然也来到了万族战场。

    此刻赤炎魔君脸上带着感慨道：“是啊，魔厉，你我努力了这么久，总算将这泯灭风暴给吞噬了，其实你早就可以突破尊者了，却一直不曾突破，就是为了陪着我吞噬这泯灭风暴，何必呢？”

    魔厉看着赤炎魔君，露出淡淡的笑容：“赤炎大人你别说了，我其实一直不突破尊者境界，除了是要陪你一同修炼之外，也是为了提升自己的实力，因为我深深的知道，我现在的实力还远远不够。”

    “你现在的实力还不够？”

    赤炎魔君有些感慨，“当年你第一次遇到我的时候，还只是凡人界一个小小的武宗，如今，都已经是半步尊者极限的人物，甚至只要愿意，随时都能突破尊者境界，这还只是境界，论实力，一般的尊者都不是你的对手，不久前那鬼炎族的尊者还想吞噬我等，结果被我等联手覆灭，好好饱餐了一顿，这实力还不够吗？”

    魔厉眼神中闪烁着厉芒，“这要和谁去比了，如果是和宇宙中普通的武者，或者这万族战场上普通战士去比，我等都随时都可以突破尊者境界，已经算得上是强者了，可和那小子比……”魔厉眼神中骤然闪过一丝寒光。

    “你是说那秦尘？”

    赤炎魔君摇头：“魔厉，那小子根本就是一个变态，不能以常理度之，反正我这辈子都不想遇见他，没错遇到他总没有什么好事，不过他如果现在还在四大天界的话，这些年过去，顶多也只是巅峰圣主，或者半步尊者罢了，应该也未必是我等对手了。”

    “这是必然的。”

    魔厉傲然说道：“我魔厉是什么人？

    注定是天之骄子的存在，如果不是那小子，我怕早就已经是天界第一天才了，不过现在也不晚，等我突破尊者之后，便要去找那小子，好让那小子知道我魔厉绝不比他差，让他后悔这些年来与我为敌。”

    看着魔厉那充满自信的模样，赤炎魔君脸上露出了仰慕的表情：“厉，你知道吗，我就喜欢你这么自信的样子。”

    “赤炎大人。”

    魔厉握着赤炎魔君的手，深情的看着他，虽然这些年来他们已经找到了绝大多数神魂药液的材料，但赤炎魔君暂时却还没能重塑肉身，不过，他们相信，距离赤炎魔君重塑肉身已经不远了。

    最关键的是等赤炎魔君突破尊者之后，到时候灵魂蜕变，重塑肉身就能更加的顺其自然。

    “走，我们去黑市吧，我们如今吸收了足够的万里长的泯灭风暴，或许可以去幽冥星河中打捞一番，说不定可以能捕捉到不少神光鱼也不一定。”

    嗡！魔厉和赤炎魔君一边说着，一边来到这黑市的入口处，两人身上尽皆亮起一道黑光，刷的一下，便进入到了黑市之中。

    那岩石生命感受到有人进来，扫了一眼，感知到两人身上的接引令牌气息之后，便再度的闭上了眼睛。

    赤炎魔君和魔厉对着这岩石生命点了点头，两人对着黑市无比的熟悉，仿佛在这里生活了多年一般，直接进入到了黑市里面。

    突然。

    魔厉莫名的皱了下眉头。

    “怎么了？”

    赤炎魔君疑惑的转过头。

    “不知道为什么，我心中莫名的感觉到一丝不爽，奇怪。”

    魔厉皱着眉头说道，他心中隐隐的不爽，却找不到原因。

    “或许是因为这些天我们吸收泯灭风暴太多了，所以灵魂方面有了一丝损伤吧，回去一起洗个澡，好好休息一下就没事了，回头我们再去幽冥星河打捞神光鱼。”

    赤炎魔君笑着道。

    “走。”

    魔厉也来了兴致，嗖，两人身上笼罩一层隐晦的气息，遮蔽住面容，朝着黑市内的一些建筑迅速的飞掠过去。

    秦尘和刺天穹三人在那侏儒老者的带领下，进入到了黑市的深处。

    本以为黑市应该是一个大家都小心翼翼，隐藏着身形的城池，可等真正进入其中的街道之后，秦尘发现这里的黑市和外界的大城几乎没有什么区别，甚至比外界的一些城池都要热闹的多。

    大街之上，无数的人走来走去，热闹非凡，这些人，来自天界的各个种族，奇形怪状。

    有八条腿的巨人，也有三只眼的奇怪生命，当然更多的是类人型的生物，或高或矮，或大或小，走在街道之上，人来人往。

    不过这些人唯一相同的是每个人都用各种圣宝遮蔽住了面容和身上的气息，有的带着面具，也有的带着面纱，还有一些人，表面上看起来露出来了面容，但实际上都是易容过的。

    除此之外，彼此的气息也都遮蔽了起来，不让其他人窥探到。

    现在，在这里行走的每一个人，都不想被别人看出真面目。

    突然，迎面走来一群身上散发着冷冽寒气的身影，虽然这几人已经将身上的气息遮蔽了不少，可秦尘还是能从对方身上感受到了一丝隐晦的魔气。

    “魔族之人。”

    秦尘心中一凛。

    而与此同时，秦尘又看到了另外一群人从另一个方向走来，这几人身上都有圣宝遮蔽住面容，可还是能看出来，这几人绝对是来自人族的某个势力。

    人族和魔族，居然在这黑市相遇了。

    秦尘心中瞬间就一凛，这可是敌对的两个种族，一旦遇见，必然会大打出手。

    就在秦尘精神高度警惕的时候，下一刻，秦尘顿时傻眼了，只看到这两群人一左一右，彼此路过，双方对视一眼，仿佛都没看到对方似的，淡然离开。

    这……秦尘顿时傻眼，不由疑惑。

    “在这黑市之中，可没有什么敌对势力之手，来黑市的，都是一些隐藏了形迹之人，别说人族和魔族遇到了不会动手了，甚至双方坐下来一边喝茶一边交易，也不是没有可能。”

    这侏儒老者笑着说道。

    

