    获取了这段信息之后，戴维眼前一黑，当意识在恢复，就已经回到了灵魂深处。

    此时，【影月】再次变得暗淡，但是！它变大了，自然吞吐源能的速度也变强了，曾经好容易和平相处的三星体，瞬间平衡被打破。

    终于翻身做了大哥的【影月】抄起源能就要入侵【烈阳】的领土，任凭夹在中间的【星辰】怎么劝都无济于事。

    【烈阳】那是当大哥当惯了的人，纵然实力不如小弟，但毕竟属于更高层级的力量，相差，一阶位，在源能的比拼中，虽退，但绝对不是溃退。

    星体们在灵魂深处大打出手，【三系同辉】的特殊天赋瞬间消失于无，享受过大江大河的源能涌入，突然变成了小溪，而且就小溪这点水也被无情的争抢。

    一时间，从意识到灵魂，再到身体，都传出了各种不适的信号。

    戴维赶忙踉踉跄跄的走回工作台，看着托盘中的【谎言之石】已经消失于无，当即将爱情花花瓣掰碎扔入冒着泡的液体中。

    爱情花的迷人的特性再次让高腐蚀的液体变得温和，但这只是暂时的，也就短短五分钟的时间，过了，这又是一盘能够瞬间将人头骨辐射掉的腐液。

    但五分钟之内，它就是魔药。

    戴维没有犹豫一口喝下，并丝毫没有犹豫，从大发神威的【影月】手中强行夺了一点源能，丢入了【烈阳】之中。

    【烈阳】的爆发不像【影月】那样有蓄力，本就滚滚大日，起源能早就充斥星体，魔药与源能的共同刺激下，那颗在戴维灵魂深处的太阳爆炸了。

    其威能瞬间席卷整个灵魂。

    于此同时，戴维周身，整个山洞，乃至山洞外所有源能，瞬间被抽干。

    “这次的痛感，很强烈啊，虽然不如【规则烈焰】焚身后的涅槃重生痛，但强度比上辈子【影月】进位可痛多了。”

    戴维自己喃喃道。

    倒不是他想说，而是单纯像借助说话分散一下遍布肉体与灵魂的痛感。

    十分钟后，戴维已经坐不住了，他浑身汗淋淋的躺在冰冷的地面上，肉体不自觉的抽动。

    而灵魂也在同时绞痛，这种痛苦，即便戴维经受过更强烈的，但肉体与灵魂的承受能力就放在哪里，不至于疼到自杀，但也足以让人恍惚。

    也就是在恍惚间，戴维看到了一个天秤于空中缓缓出现。

    在天秤之后似乎还有一双大手，而大手的上方，无垠的星空下，隐约出现一双模糊的双眼，似乎在看着戴维。

    这场景是之前进位时不曾有过的，甚至连守护者的记忆里也没有相关的信息。

    但不管怎样，随着天秤的出现，戴维的脑海中出现了有关信息。

    【犯罪专家】

    介绍：

    是【烈阳】系【均衡之道】‘神秘’序列的第四阶梯。

    从着这一刻开始，你将拥有远超常人的身体素质，以及类似第六感的对人弱点的了解，在你手上，杀生成为了艺术，一种解剖的，升华罪恶的艺术，但你又市场克制自己，你知道，什么是善，什么恶，你也知道，什么秩序，什么是无序，但不管善恶，不管秩序与无序，都无法束缚你。

    你说，从现在开始，秩序能管的我要管，秩序不能管的我就用犯罪来管，一切都是为了世间永恒的均衡！

    特性：

    你的犯罪行为对你而言宛若本能，作为犯罪大师的你能够在最短时间内策划出一场精彩的犯罪，你将拥有大幅度的提高身体素质，快捷的反应能力。

    在犯罪领域，你是真正的大师！

    天赋：你拥有了独属于自己的犯罪思维，它可以让你在悄无声息的状态完成一次精彩的犯罪。同时，命运也会在这次犯罪中站站在你这一边，你将不会收到来自命运‘神秘’序列的干扰。

    副作用：请记住，你是在做黑暗英雄，身处黑暗而守护光明，但犯罪就是犯罪，你会收到来自于邪恶侧的邀请函。

    在【化转之眼】的帮助下，【烈阳】对戴维的身体进行了二次改造，同时它本身对于源能的吸收也再次加强。

    于是此刻的灵魂深处，刚刚还耀武扬威，侵吞领地的【影月】，被【烈阳】逐步收复失地，还占了【影月】不少地盘。

    虽然【烈阳】是加强版【烈阳】，但【影月】也属于创始人【影月】。

    所以，戴维的灵魂深处没有像普通‘神秘’序列的超凡者那样，【烈阳】侵吞【影月】的事情发生。

    至于之前当润滑油的两颗【星辰】现在已经有些气弱。

    守护者虽然收藏癖，但也仅限于感兴趣的，能上眼的收藏，类似戴维的【灵魂歌者】这种最强不过第五阶梯的弱鸡【星辰】，他是没兴趣的。

    所以他的宝库中，并没有【灵魂歌者】所需的魔药材料，也就无法进位，让【星辰】当润滑油。

    因此短时间内，超强BUFF【三系同辉】怕是无法上线，不仅如此，没了这个BUFF，灵魂深处装着五颗星体，对于戴维而言也是一个沉重的负担。

    思来想去，现在想要恢复【三系同辉】只有一个办法，进位【原初之灵】的第六阶梯【森之卫士】。

    戴维看了看洞外，此刻明月高挂，想要布置仪式，只能等待明天了。

    巨鹰落在酋长大帐，就看到了便宜父亲奥威，对于儿子可以骑乘属于死去‘阿古’的巨鹰，奥威已经见怪不怪了。

    等孩子落地，奥威将手中刚获得的情报的递给了戴维。

    戴维打开一看，是关于南王那支已经进入军队的情报，情报的大概意思就是，那支军队开拔了，大概三天内就会抵达圣山。

    上面还有这支军队的将领，其中特别标注了奥杜因。

    戴维的手指在奥杜因的名字上敲了敲，回忆了一下三王圣选时期，那个嚣张跋扈的将领。

    突然笑了起来，抬头问奥威道：

    “父亲，圣地知道这个消息么？”

    奥威摇了摇头，用手比划道：

    “没有，自从战争死亡了大部分萨满，圣地的耳目就不太聪灵了。”

    戴维把情报再次卷号，唤过亲卫，对他说道：

    “去，把这个卷轴交给‘马尔多’（公主）。”

    “是酋长，不用带什么话么？”

    亲卫问道。

    “不用，他会知道怎么做的。”

