    缇」芊判模冶囟ɑ崆憔∪Γ孟潞冢?br />

    “好！”向问天点头而笑。

    一旁的周挺眉头拧成个疙瘩，满脸的不悦之色，心中不满，自己主动请令，向大哥反而派了那伟前往湖口，这明显是认为自己不如那伟嘛！

    看出他的心思，萧方眼珠一转，笑道：“小挺，你还是留在伤害的好，虽然有警方牵制谢文东，但不怕一万，就怕万一，若是发生了事端，上海这边还需要你坐镇和出力呢。”

    “哦！”听了这话，周挺方舒展眉头，咧嘴笑了。

    正如孟旬预料的那样，得知谢文东，张一都到了伤害，要与己方决一死战，南洪门在上海坐不住了，在萧方的提议下，向问天派出那伟带领大规模的南洪门帮众悄悄潜伏出上海，直奔湖口而去，打算借着眼前的大好世纪，一举拿下湖口。

    那伟刚刚离开上海，谢文东就得到了消息，这到不是眼线查出来的，而是由张居风秘密通知他的。听闻这个消息，谢文东哈哈大笑，孟旬所料毫无遗漏，南洪门果然上当。挂断电话之后，他立刻把东心雷，任长风，张一，灵敏等北洪门的核心干部找来。

    他将那伟前去进攻湖口的消息一说，众人皆都笑了，张一断言道：“这次，南洪门必败无疑！”

    “恩！”谢文东点头，说道：“南洪门已经上钩，接下来，就看我们的了。”说这话，他沉吟片刻，又说道：“最近警方把我们盯得很紧，正好我们利用这个机会，闭门不出，隐藏行踪。”说完，他看向张一，继续道：“张兄，今天晚上，你就秘密潜回湖口，只会湖口那边的兄弟，若那伟来攻，随便打上几仗，不求生，只求败，然后带领兄弟退出湖口，但不要退远，日后我们还要反击回去！”

    张一满面正色，重重点头，说道：“明白！”

    谢文东将头一转，又看任长风，说道：“湖口被占，九江要去救援，援军一走，九江空虚，如果不出意外的话，九江郊外的柴学宁一众必定会来进攻，长风，你潜伏道九江，带领兄弟做好埋伏，柴学宁进城之后，不要理他，让他尽情去抢占地盘，当他打道塘口的时候，你再带领兄弟们杀出，必须叮嘱，这次要让他有来无回，无论如何也别让他跑掉！”

    “东哥尽管放心，柴学宁的脑袋就交给我吧！”任长风神采飞扬，信心十足地震声说道。

    “恩！”谢文东满意地点了点头，任长风一身傲气，充满了激｜情，从骨子里透出一股振奋人心的力量。安排完张一喝任长风后，谢文东又看向灵敏喝袁天仲二人，说道：“小敏，天仲，你二人作为激动人员，哪里遇到困难，你俩就去支援哪里！”

    “是！东哥！”灵敏喝袁天仲齐齐站起身形，躬身领令。

    谢文东把一切都交代妥当，然后又前前后后，仔仔细细的斟酌一番，觉得没有漏洞之后，方对众人说道：“好了！事不宜迟，你们今晚就动身！”

    “是！”

    且说那伟，带领南洪门的大批帮众潜伏再上海，在郊外开始季节，等人员到齐之后，立刻下令，全速向湖口进发。

    一路无话，凌晨五点多时，南洪门的车队抵达湖口境内。

    虽然他们是坐车而来，但路上奔波的时间太长，上上下下都很疲惫，那伟明白兵贵神速的道理，可是也不得不去考虑虾米兄弟们的体力。他当即下令，将汽车开下公路，找掩体先隐藏起来，全体人员在车上休息。

    白天，南洪门帮众安稳地睡了一觉，当晚，那伟一声令下，全体出动，直向湖口杀去。

    南洪门的帮众来得突然，毫无预兆，仿佛是从天上掉下来似的，湖口内的北洪门人员毫无觉察，仓促迎战，哪时人家的对手。北洪门在湖口的各处场子的人员被南洪门帮众打得落花流水，溃不成军，纷纷向堂口方向败退。

    那伟留个心眼，并没有随下面的兄弟进程，而是坐镇在郊外指挥大局，听着手下兄弟纷纷传回来的捷报，他非但没有喜悦，反而暗暗皱起眉头。

    见状，站于他周围的亲信人员皆感到不解，疑问道：“那哥，北洪门不堪一击，我们连连取胜，你应该高兴才对，怎么……”

    “唉！”那伟叹了口气，苦笑一声，说道：“就算我们来得突然，打北洪门个措手不及，可对方也不至于如此不济，甚至连还手之力都没有，这……其中会不会是有诈啊？”

    听他这么一说，南洪门众人也都犯了嘀咕，交头接耳，窃窃私语。

    （）好看的txt电子书

    正在这时，一名南洪门的小弟跑上前来，急声禀告：“那哥，北洪门的主力从堂口出来了，由霍文强亲自带领，正向我们进城的兄弟们靠近！”

    “哦？”听完这话，那伟精神一振，霍文强是北洪门在湖口的负责人，他既然出来了，说明对方动用了全力。他立刻下令，让己方的兄弟不要再进攻北洪门的各处场子，立刻集结，迎击霍文强一众。下完命令后，那伟再也坐不住了，带领一干心腹，冲进城内，亲自去指挥下面兄弟作战。

    南北洪门的主力在湖口内展开一场大规模的厮杀，这一战，双方打得昏天暗地，日月无光，可到最后，北洪门渐渐支撑不住，先是出现小规模的失利，可很快就演变成大规模的全线溃败，纵然或文强拼死指挥，仍改变不了惨败的局面。

    那伟看着清楚，知道北洪门已经不行了，他心中大喜，将身边的所有人员都调派战场，要一鼓作气击垮北洪门。

    时间不长，场面上就成了一面倒的局势，霍文强回天无力，最终只得下令撤退。

    北洪门这一战败得彻底，也败得一塌糊涂，直接从城内败到城外，连续退出数里地，直至南洪门停止了追杀，才算收稳住阵脚。

    一战成功，把北洪门的势力打出湖口，南洪门上下一片欢腾，这仗打得也太顺利、太痛快了。那伟同样喜悦，甚至比下面兄弟要更加兴奋，他满面的荣光，进入北洪门的堂口之后，环视一周，压抑不住心中的激动，仰面长笑数声。

    可是他现在哪里想得到，这个湖口，是进来容易，而出去难！

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。。书包网txt上传分享

    第二百五十八章第258章

    中国最大的一个黑道免费在线阅读网

    （258）现在北洪门在九江的负责人依然是郭栋。北洪门在湖口战败，消息很快便传到郭栋的耳朵里，听完之后，他心中一颤，暗暗咧嘴，南洪门以迅雷不及掩耳的速度拿下湖口，下一步，恐怕就是自己的九江了，一个柴学宁就够令自己头痛的，若是再来援军，自己哪里还能抵挡得住？思前想后，郭栋作出决定，向谢文东告急，让掌门大哥给自己增派支援。打定了注意，他还没给谢文东打电话，谢文东的电话反而先打过来了。

    接到谢文东的电话，郭栋十分高兴，迫不及待得说道：“东哥，大事不好了，湖口已经被南洪门打下了……”

    没等他说完，谢文东说道：“我已经知道了。湖口是我们很重要的据点，无论如何也不能落到南洪门的手里，郭栋，你现在马上带领兄弟们去支援，务必将湖口抢回来！”

    “我……”听完这话，郭栋眼睛直了，楞了好一会才反应过来，心中叫苦，霍文强比自己强了不知多少倍，连他都抵挡不住南洪门的进攻，自己前去支援，不等于送死吗？别看郭栋没什么能耐，但却很有自知之明。心里这么想，可嘴上绝不能这么说，他支支唔唔好半晌，才找到一个合适的借口，急声说道：“东哥，我……我去支援湖口，是不是有点不太妥当啊？”

    “怎么不妥？”谢文东笑了。

    郭栋忙道：“九江这边也不太平，郊外还有个柴学宁在虎视眈眈，如果我带兄弟们前去支援，万一柴学宁来攻，九江……恐怕要保不住了！”

    谢文东哈哈大笑，说道：“这点你不用担心，柴学宁是只缩头乌龟，就算你把所有的兄弟都带走了，他也未必敢踏进九江一步。”听起来郭栋似乎还有话要说，谢文东不耐烦得说道：“不用再说了，按照我的意思去做，夺不回湖口，你也就不用再回来了！”

    “是！东哥！”郭栋无奈，垂头丧气答应一声，挂断电话之后，他仰天长叹，自己的运气一向很好，不过，这回似乎是凶多吉少啊！自己凭什么能把湖口打回来？他长吁短叹，毫无斗志，不过谢文东的命令他可不能不执行。在被逼无奈的情况下，郭栋带上九江的主力人员，直向湖口进发。

    他这边前脚刚走，另一边，以任长风为首的北洪门帮众便悄悄潜伏进来了。这批北洪门帮众是任长风直接由南京调出来的。人数并不是很多，但却个顶个的精锐。他们潜伏到九江，别说南洪门那边没有发觉，就连郭栋都不知道，行动可谓是隐蔽至极。

    郭栋带人大张旗鼓得直奔湖口，哪能瞒得过与之近在咫尺的柴学宁一众，得知消息之后，南洪门干部们无不欣喜若狂，纷纷找到柴学宁，建议他马上去攻九江，千万别再错过这个好机会了。柴学宁看了看前来请令的众人，琢磨了好半晌，微微摇了摇头。

    他这一摇头，南洪门的干部们有一半都泄气了，不用他说话，众人便能将他下面要说的话猜出个大概。

    果然。柴学宁说道：“现在去攻，恐怕，会上人家的当啊！”

    “柴哥，北洪门的头目郭栋都走了，而且把北洪门的主力也带走了，我们还能上什么当？”

    “嘿嘿！”柴学宁苦笑一声，说道：“这就是问题的关键。北洪门做事，向来稳重，这回怎么突然草率起来了？湖口固然重要，但重要不过九江，不出意外的话，其中肯定有诈。”

    “啊？”众人面面相觑，都无话可说了，感觉在柴学宁的眼里，北洪门的一举一动都似乎暗藏杀机，这明明是个简单的增援，而且眼线已经说得清清楚楚了，是郭栋呆着北洪门主力离开的，北洪门现在在九江内人力空虚，怎么一被柴学宁来分析，就变得那么复杂呢？

    一名青年干部实在忍不住，沉声说道：“柴哥，北洪门有没有诈，我们一试便知。我愿意带些兄弟先进九江，去探对方的虚实！”

    众人闻言，暗暗点头，觉得他的计策甚是可行，这回柴哥应该不会反对了吧？！

    “哦……”柴学宁看看青年，再瞧瞧其他众人，依然摇头，说道：“不行！我们根本没有必要做无谓的牺牲，哪怕是牺牲一名兄弟！好了，大家都回去吧，守好自己的岗位，不要再提出战之事了！”

    （）免费电子书下载

    哎呀！南洪门众人皆长叹一声，顿足摇头，满面沮丧，默默得走开了。

    任长风埋伏在九江，见郊外的南洪门帮众迟迟不来进攻，他心中十分着急，这个柴学宁，还真够稳重的，己方都已经做到这种程度了，他竟然还能沉得住气，这可如何是好？己方作出这么大的牺牲，就是为把柴学宁引出来，如果不成功，前面所做的那些牺牲岂不都成了白费功？任长风急中生智，他叫来一名手下的小弟，小心叮嘱他一番，然后将他打发走。

    这名北洪门的小弟装扮成眼线人员，前去郊外打探南洪门的动静，在接近南洪门的据点时，故意暴露形迹，被南洪门的守卫所擒。

    听说抓到一名北洪门的眼线，南洪门的干部们非常重视，提着那名北洪门的小弟，去见柴学宁。

    现在，柴学宁也急于知道北洪门的一些内情，他亲自审问，基本没怎么费力，只是连唬带吓一番，那名北洪门的小弟便求饶了。

    柴学宁问道：“郭栋真的去了湖口吗？”

    “是……是的，确实去了！”

    “把你们的主力也都带走了！”

    “对！大多数的兄弟都被郭哥带到湖口去了。”

    “如此说来，你们在九江已经没剩下多少人咯？”

    “是的。”

    “哼哼！”柴学宁冷笑一声，伸手指着那小弟的鼻子，冷声喝道：“说谎！”

    那小弟吓得一哆嗦，眼泪鼻涕一起流出来，急声说道：“我说的是真的，是真的，我确实没有说谎，大哥，你……你饶了我吧……”

    柴学宁看着哆嗦成一团的小弟，冷声问道：“郭栋把你们的人都带走了，难道，他就不怕我去进攻九江吗？”

    “怕！郭大哥很担忧这件事。”

    “哦？那他还敢去湖口？”

    “听说……这是掌门大哥的意思。”

    “是谢文东的意思？”柴学宁一怔，来了兴趣，好奇得问道：“谢文东为什么要这?

    

