
韩芸汐正纳闷着龙非夜为何突然关心起顾北月，龙非夜却没回答她的问题，反倒问说，“顾北月有老家吗？”

韩芸汐摇了摇头，“不清楚。”

韩芸汐一直觉得自己还是很了解顾北月的，可是如今认真想来，才发现自己对顾北月的了解似乎也不没想象中的那么多。

她就知道顾北月的爷爷是天宁国上一任太医院院首，也是医城的理事之一，在医城名气颇大。后来到了天宁国当太医院首，把顾北月也给带来了。顾爷爷过世之后，顾北月就继承了爷爷的衣钵，成为天宁国最年轻的院首大人。

“他老家可还有人？”龙非夜再问。

韩芸汐还是摇头，“倒是从来没听他提起过父母，也不知道他老家在何处。”

“他可有兄弟、姐妹？”龙非夜又问。

韩芸汐还是不知道，她狐疑地朝龙非夜看去，“殿下，你怎么突然问这些事？”

“皇帝告了几日假不上朝，原以为会是顾北月过去伺候。”龙非夜淡淡解释。

这解释让一切看起来都变得理所当然，不那么刻意，可是聪明如韩芸汐还是嗅到了“怀疑”的气息，甚至还有些许“敌意”。

如果龙非夜至今还因为上一次的事情而吃醋，韩芸汐真不知道该哭还是该笑了；但是，如果龙非夜是客观的怀疑顾北月的来头，那么，这确实是个值得深思的问题。

“小东西还在他那，不会拐了小东西就不回来了吧？”韩芸汐打趣地说。

“你把毒兽交给他了？”龙非夜很诧异。

小东西要看到龙非夜此时的表情，应该会哭的吧。

它在的时候，天天被丢出窗外；不在了，秦王殿下似乎还不高兴了。

哎哎哎，这个男人就是难伺候。

“殿下，顾太医还是信得过的啦。”韩芸汐趁机半开玩笑地替顾北月说话。

龙非夜倒没多说什么，只淡淡道，“拆掉纱布吧。”

在韩芸汐一个多月精心的照料护理下，龙非夜心边的伤口已经基本痊愈了。

韩芸汐没多说什么，取来小工具和消毒药物，刚刚要剪开纱布，龙非夜便随口说了句，“本王还以为至少得两个月才好得了，顾北月不愧是院首大人。”

“那是太医院的福气。”

韩芸汐看似平淡，心下却有些乱了。她原以为龙非夜不懂医术，就不会怀疑那么多的，没想到终究逃不过他的眼睛。

龙非夜心口上这伤口本该几个月才能恢复的，如今才一个多月就基本痊愈了，而且这一个月里龙非夜还经常不听警告随便乱动手。

龙非夜的身体底子好，自愈能力强，她手上的止血生肌药药效强大都是影响因素，但是，最关键的还是给龙非夜医治的顾北月呀！

顾北月说龙非夜如果那天晚上不醒，就可能变成植物人，可事实证明龙非夜几天后也能醒来；

顾北月说龙非夜的伤口一个月内得每天换药，不能乱动手，不能运功，否则后果不堪设想，可是龙非夜这一月里经常乱动，竟也都没事。

如果医治龙非夜的不是顾北月，他说了这番话，必定会被人当作庸医；可偏偏医治龙非夜的就是说这番话的顾北月本人！

要么，龙非夜的体质太特殊了；要么便是顾北月的医术奇高，如今看来，只可能是后者。

所以，顾北月其实故意隐瞒了医术。

韩芸汐很快就回过神，继续手里的动作，剪开纱布头，随即一圈圈打开，哪怕知道伤口已经痊愈了，她还是很小心翼翼生怕弄疼了龙非夜。

“本王是否该差人备一份厚礼，送到顾太医老家去谢救命之恩？”龙非夜突然又说。

这时候，韩芸汐可真淡定不了了。

向来都是别人送秦王殿下厚礼，从来就没秦王殿下送过谁厚礼（如果手镯不算的话）。

秦王要送顾北月厚礼，那其实不叫送，该叫做赏赐，得走程序的。

一旦走起那些繁琐的赏赐程序来，那就得先到太医院查询顾太医老家的下落，然后找到顾北月。

这万一没找到顾北月，赏赐没送是小事，欺君告病假那可就是大事了！

龙非夜这个坏家伙分明是要试探顾北月！

“殿下，救命之恩岂是区区一份厚礼能偿还的？”

韩芸汐这话一说完，龙非夜就挑眉看过来，她连忙又道，“顾北月身为太医，救治殿下乃是他的职责所在，也没什么恩情可言。他没将殿下医坏了，那就该谢天谢地了，赏赐什么的，依臣妾看就算了吧。”

韩芸汐这话说得那么官腔，那么漂亮，可实际上的意思却是，“龙非夜啊龙非夜，顾北月虽然可疑，可是人家也没在你性命垂危的时候下杀手，医死你，至少人家不是你的仇敌，你就得饶人处且饶人吧！”

龙非夜看了韩芸汐许久，才道，“人没长进，嘴倒是长进了不少。”

“殿下谬赞了。”

韩芸汐没敢看龙非夜，低着头装作很认真的样子继续处理伤口。

龙非夜竟也就没了“送厚礼”的心，至于他背后是否有继续调查顾北月，那就只有他自己知道了。

安静下来，龙非夜整个人都放松躺下去，闭上了眼睛。

韩芸汐的注意力很快就集中到龙非夜的伤口上，在龙非夜的事情面前，不管是谁，都无法轻易扰乱她的心，抢走她的注意力。

屋内寂静，屋外也一片静谧，冷夜寒碜，北风渐大。

白衣公子就站在虚掩的窗外，他嘴角噙着一抹云淡风轻的笑意，似乎永远都没有人，没有事可以打破他这份来自内心深处的宁静。

见韩芸汐完全将纱布解开了，他对伤口的恢复情况似一点兴趣都没有，他回过头，就这样悄无声息消失在夜色里了。

龙非夜伤口上的纱布全都解开，因为一个月的包扎，心口那一大片皮肤惨白了许多，星星点点分布着些青黑色的药汁残迹。

就在临近心脏的位置，留下了一个一寸多长的刀疤，在惨白的皮肤下显得有些狰狞。

伤疤是身体留给主人的记忆。

韩芸汐看着这刀疤，回想起当初在幽阁的一切，再看龙非夜那张清冷缄默依旧的俊脸，她的心依旧还会怯。

龙非夜，幸好……幸好这个世界上至今还有你。

迟迟都没动静，龙非夜才睁眼看来，“怎么了？”

“没，没事，让伤口透透气。”

韩芸汐一边解释，一边处理掉那些药汁残渣，又做了消毒的处理，一切便都搞定了。

这衣服都还没穿上呢，楚西风就匆匆闯了进来，“殿下，殿下！”

楚西风手里拿了密函，似有非常紧急的事情。

可是，龙非夜却不跟他着急，他什么都没说，只挥了挥手示意他先退下。

楚西风见这床榻上的场景，也知道是王妃娘娘在帮主子处理伤口呢，可是，他偏偏意味深长地轻咳了两声，才退出门外。

搞得本坦荡荡的韩芸汐无端有了种做贼的感觉。

龙非夜倒是坦然，慵懒懒地说了句，“伺候更衣。”随后，起身下榻，展平双臂。

伤口都好了，还要人伺候？

不得不说，韩芸汐就是没志气，她非但不计较，反倒偷乐着。

笑不出声，可笑意全写在脸上。

她取来龙非夜干净的纯白底衣，宽大的紫色软袍替他穿上，虽然这个一个多月真正帮他更衣的机会并不多，可也不算少，她还是练习得很老练的。穿衣，整理衣领，袖口，系衣带，腰带，佩玉等，两三下就搞定。

如果说毒术之外的第二门技能就是伺候这个家伙更衣，会不会被一些人鄙视呢？

可是，韩芸汐她乐意，她高兴！管别人怎么说，自己高兴自在便好。

她才不承认自己是什么女汉子，也不承认自己是小女人，她就是她自己，韩芸汐！

穿戴整齐之后，韩芸汐学着婢女的样子欠身，恭敬地问，“殿下，可以传楚侍卫了吗？”

龙非夜愣了一下，也没说什么，就随手揉了揉她的刘海，自己走了出去。

韩芸汐爱极了他这个动作，她自己也揉了揉，整理好才跟出去。

“殿下，帝都来的消息，钱嵘和仓库那些搬运工都能证明我们买的粮食出自国舅府之手。”楚西风带来的是个好消息。

整个天宁都在称颂龙非夜的丰功伟绩的同时，也都纷纷议论着他上哪里找来那么多粮食。

他自然要给大家一个交待。

当然，他不会亲自给出答案，他会让国舅爷来给答案。

“于大人还有什么没说的吗？”龙非夜淡淡问。

韩芸汐回答了俩字，“遗言。”

楚西风险些笑喷，他昨天刚去了一趟郡守牢房看于大人，于大人是户部侍郎，在户部仅次于户部尚书，掌握着财政大权，在朝中也是出了名的难缠。也不知道王妃娘娘是怎么折腾他的，竟给收拾得服服帖帖的，就连见了他这个侍卫都毕恭毕敬的，有问必答。

最神奇的是，于大人身上一点伤都没找到，完全看不出是严刑逼供出来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584376"  chaptername="第388章  得饶人处且饶人">加入书签</a>
</div>
