    “有敌人来袭！”

    号角声响起，异常疲惫的士兵们迅速集结，有些陷入深度沉睡根本无法被吵醒的士兵，更是被旁边士兵强行拉了起来。

    赵无敌抓起兵刃，迅速冲到队伍最前方。

    却只见远处有一骑呼啸而至，背后背着双手巨剑，身上盔甲残破，还沾染了大量血迹。

    赵无敌一把夺过旁边士兵手中的长弓，浑身斗气聚集其上，一边瞄准一边怒吼出声。

    “来者止步！报上姓名！”

    “古丁伯爵领！古丁格！”

    朝这边疾驰而来的骑兵举起手中旗帜，上方的双剑旗迎风招展。

    望着那面残破的旗帜，赵无敌脸色一变。

    “是古家的古老爷子吗！”

    “正是！”

    骑着战马朝这边冲来的古老爷子，此时凭借强悍体魄，也看清了赵无敌的长相。

    “原来是赵侯爵！速速指挥士兵布置防线！兽人杀过来了！”

    “什么？！”

    此话一出，众人大惊。

    赵无敌和古老爷子也算是老相识了，虽然不是同一时期的将领，但对彼此的身份与战绩也略知一二。

    最主要的是，赵家与古家可是有婚约的。

    没错，这位赵无敌正是赵梦琪的亲生父亲，也是如今大秦帝国中威名正盛的一位万夫长。

    知道古老爷子也是一位百战老将的他，并没有对这个情报产生任何怀疑，而是迅速指挥士兵们开始布置防线。

    40名法师一同发力，地面尘土轰隆隆涌起，化作一面将近3m高的土墙。

    士兵们迅速爬上墙头，弓箭蓄势待发。

    更有一些士兵扛着成捆的短枪冲出城墙，开始将这些不足一米的兵刃插在城墙上。

    短短十几分钟而已，原本平坦的前方赫然出现了一道刺猬墙，可以有效抵挡任何敌人的攻势。

    “赵将军，骑兵不适合守城，我就先率领四千重骑兵出城了，会找准机会配合你的。”

    “好！”

    四千名骑兵呼啸而出，划着弧度朝远处冲去。

    重骑兵虽然凶猛，可要是真敢和步兵团，尤其是已经摆好战阵的步兵团正面硬冲，只会落得两败俱伤的下场。

    他们真正的作用就是和之前对付僵尸海一样，执行分割战术，从敌人侧翼冲过去，将敌人的大军腰斩。

    再或者是仗着钢筋铁骨，强行突袭对方远程部队，打击他们的远程进攻能力。

    浩浩荡荡的骑兵尽数离去，此时的古老爷子也冲到了赵无敌身边。

    望着古老爷子铠甲残缺，随处可见染血绷带的样子，赵无敌眉毛一皱。

    “老爷子，你的伤没事吧？”

    “无碍，说来惭愧，老夫所在的贵族联军被兽人正面击破，只有老夫凭借实力活着逃了出来，刚才得知正规军到达，又看到兽人部队朝这边冲来，老夫不想见到你们落得一样下场，就赶过来通知了。”

    古老爷子表情严肃，一只手依然被白布挂在胸前。

    “小心一些，这些兽人甲胄坚硬，实力强悍，与寻常兽人根本不可同日而语，千万不可疏忽大意。”

    “放心，我可不是初上战场的毛头小子，不会犯这种错误的。”

    赵无敌一边指挥士兵排兵布阵，一边皱眉望向远处。

    在那里隐约已经可以看到烟尘靠近。

    看来古老爷子说的没错，果然有兽人杀过来。

    而且他们早不来晚不来，偏偏赶在军团被亡灵偷袭，正筋疲力尽的时候来。

    是早有预谋？还是他们点背？

    赵无敌倒是没有怀疑那个顶级亡灵巫师是兽人这边的人，先不说是亡灵巫师和兽人根本不搭边。

    就算双方搭边，此时冲过来的应该也是亡灵天灾而不是兽人呀。

    血肉之躯又哪有屠戮机器恐怖！真要是有顶级亡灵巫师盯上这里，这里的兽人恐怕早就被转换为亡灵了。

    轰隆隆的声音响起，地面开始微微震颤，传说中打崩了贵族联军的兽人终于出现在赵无敌的军队面前。

    也正是这一搭眼，赵无敌脸色当场就白了。

    密密麻麻的漆黑罐头，只有双目中闪烁着绿光。

    这哪里像是什么兽人入侵！这更像是人类王牌军冲锋！

    兽人身形本就比人类魁梧，此刻再将盔甲这么一套，还是数层甲片叠加。

    那当真是如山海一般翻滚，让人望之生寒。

    一眼所见之处，尽是黑色重甲骑士。

    在搭配上卷起的烟尘，与烟尘中若隐若现的绿光，有些士兵腿都开始软了。

    “全体防御！弓箭手预备！”

    赵无敌眼看士气要崩，匆忙下令众人准备攻击。

    一旦发起攻击，只要兽人那边出现伤亡，让士兵们明白他们并非战无不胜，士气自然会被找回来。

    “放！”

    怒吼声中，天空为之一暗，铺天盖地的箭矢划着弧度落下。

    然后只听到叮叮当当的声音响起，这大量箭矢除了一些恰好插入缝隙，能挂在兽人的甲胄上之外，其他竟是被尽数弹开。

    如此情景让赵无敌脸色一黑，后方士兵更是彻底炸了锅。

    弓箭射不穿？！是重甲兵！

    望着后方士兵发生骚乱，并且骚乱幅度越来越大，赵无敌猛然咬牙，用力一挥手。

    “弓弩手！出列！”

    哗啦！

    随着话音落下，近千名身穿重甲的士兵迈步走出。

    他们并非赵无敌的部下，而是紫电骑兵团的人。

    这群重步兵中并无弓箭手，也没有法师，却有着这么一群手持重弩的家伙。

    最主要的是，他们手中的弩箭，有一些是特制的魔法穿甲弩！

    也正是之前将古二蛋射成刺猬，能破开魔法铠甲的那种东西！

    哗啦一声，士兵呈三排排列完毕，手中弩箭端好。

    伴随着赵无敌猛然挥手，铺天盖地的弩箭呈直线射出，在特质弓弦的推动下，瞬间越过两百米距离，飞入远处大步走来的兽人大军之中。

    哗啦哗啦的声音响起，这次的攻击总算奏效。

    最前方几排兽人被清倒一片，每一只都受到了数支箭矢的洗礼。

    哪怕这些冲在最前面的兽人，身上穿着的都是多重扎甲，也没能为他们挡下破甲弩箭的锋芒。

    眼看攻击总算奏效，赵无敌脸上露出笑容，士兵们也欢呼出声。

    然而还不等欢呼几句，意外再度发生。

    只见那些受伤的兽人们竟有一部分从地面爬起，就如没事人一般。

    有些更是野蛮的扯掉了身上插着的箭矢，恶狠狠的看向这边。

    兽人们停下脚步，望着没有爬起的那些同伴沉默不语。

    这边的人类也屏住呼吸，汗水顺着脸颊不断滴落。

    双方就这么足足沉默了十几秒，最终，一只身上插着十几支箭矢，手持巨型狼牙棒的犀牛人突然举起兵刃，缓缓指向人类联军的方向。

    “杀！！！”

    “为了部落！！！”

    海啸！开始了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>