    神医的土方向来有奇效。

    可乐患癌导致秃顶，而神医把脉之后便开了一瓶陈年腐乳。

    一瓶腐乳还没干完，癌细胞便停止扩散了。

    只是要根治难度太大。

    伍六七大春被导弹炸成大残，吊了瓶水就好了。

    所以众人非常期待这次的效果。

    这酸辣椒估计有点味，陈伯嘴里都冒烟了。

    他极力挣扎，想来十分痛苦。

    但绑的很结实。

    病床都要蹦起来了，绳子也不见松。

    蹦跶之后，陈伯全身颤抖，就像触电一般。

    接着是全身冒烟，味道很刺激。

    “捂住口鼻，这烟有毒！”

    神医提醒众人。

    大概持续了一分钟，陈伯平静了。

    身躯逐渐回缩，已有陈伯原来的音容了。

    但整体显消瘦，脖子上还有淡黑色的印痕。

    看起来就不像正常人。

    随后，神医道：“尸毒已经让他完成了尸化，我只能为其净化一部分毒素，勉强保持人形，也会恢复一点人的神智。”

    大春追问：“难道没有解决之法？”

    神医叹道：“如果在神农国，国医出手，或许有解救之法，但现在小鸡岛漂移到未知地域，要找到神农国，恐怕也不可能。”

    “对了。”伍六七脑海中突然灵光一闪。“江主任的白莲大法不似能净化赤牙体内的血魔吗？是不是也可以净化尸毒！”

    “这个，我也不清楚，但我愿意试一试！”

    这时，烂命华道：“血魔大法的核心是魔，所以能被白莲大法克制。陈伯这是尸毒，恐怕得茅山法术才行。在万不得已的情况下，我不建议尝试，白莲大法对尸肯定有作用，但结果难以预测。”

    烂命华的意思是，一不小心给陈伯送走了怎么办？

    就在这时，陈伯猛地睁开了眼。

    但眼中已无红芒，而是死灰。

    他张开干瘪的嘴巴，发出沙哑的声音：“我好饿，我好饿，我要吃，我要吃...”

    沙沙的声音听起来就像在心头磨刀一般，令人发毛。

    大春连忙道：“陈伯，我去给你弄点吃的。”

    这时，神医拦住了他：“不用了，他喝血的。”

    “喝血？”

    “都尸化了，不喝血喝什么？”

    大春这才反应过来，然后道：“我杀只鸡给补补。”

    此话一出，一旁的大保立马摆出战斗姿态。

    “你别过来啊，我打架可似很厉害的哦！”

    神医却道：“如果是咱们认知中的尸毒，兽血和人血都能抵挡饥饿感。但这个恐怕只有人血才行。”

    大春不解道：“为何？”

    伍六七道：“是因为这尸毒太霸道了吧！”

    神医点了点头：“对。说是尸毒，其实也血，这种血能让人快速异化，且具有攻击性和战斗力，所以现在陈伯要维持这样的身躯就必须要上等的血，人血毫无疑问的是上等的血液。”

    江主任问道：“如果给他喝兽血呢？”

    “他会逐渐枯萎并死去。”

    江主任继续问道：“你方才说他能恢复部分神智，到底能恢复到何种程度？”

    “这个要看他个人的意志力及天赋。”

    “意志力我能理解，天赋怎么说？”

    “所谓天赋，其实还是关于身体。就像上古那些大名顶顶的僵尸，其实跟跟仙神没差别，甚至有比仙神更强硬的体魄，能吃能喝能睡妹！”

    “你的意思是，陈伯还可以进化？”

    “他若是能将尸之力转为已有，自己能完全操控，以后正常生活也不是不可能。”

    “听起来好像很靠谱，可陈伯手无缚鸡之力，哪有什么天赋啊？”

    “他的身躯不是已经被改造了吗？力量爆棚，只是不能自由支配而已。”

    “那我们该怎么做！”

    “以上等精血去稀释其体内的尸毒。所谓上等精血，就是要高手的血，同时还能保有原始的纯阳之气。”

    此话一出，众人纷纷退至一旁，独留伍六七。

    伍六七左看看右瞧瞧，一下子成了全场焦点。

    “你们为什么都看着我咧！我身体这么瘦弱，会死的。”

    江主任道：“这里符合条件的只有你。”

    伍六七的强大他可是切身体会过的。

    伍六七立马指着大春：“大春不应该比我更符合条件吗？如此精壮的男人，不用白不用啊！”

    大春一本正经道：“可我功力没你高！”

    伍六七目光扫描：“那，那，那春风一郎也行啊！”

    春风一郎连忙道：“我功力也没你高！”

    伍六七不肯放弃：“可你又高又帅啊，基因好天赋高。”

    春风一郎道：“虽然这是事实，可我是有女朋友的人哦！”

    伍六七有点急了：“那那那，华仔也行啊，他功力比我高辣么多！”

    “痴线阿你，我都有三十六房姨太太，哪里给你找原始纯阳之气？”

    伍六七无奈继续寻找下个目标。

    而大保则提醒着：“你不要看我，我是只鸡来的哦，是兽血哦，喝鸡血他会死的。”

    没有人了，伍六七把目光放在了神医身上。

    神医则戳了戳自己的黄色狗头：“我是只狗来的。”

    不管是鸡是人还是狗，反正都是真的狗。

    “我，我，我也有女朋友的哦。”

    伍六七急中生智，冒出了这么一句。

    然而鸡大保却站了出来：“我以鸡头发誓，他绝对是处男。”

    “臣附誓！”

    “臣附誓！”

    “臣附誓！”

    “臣附誓！”

    “臣附誓！”

    ......

    “你们你们......”

    这可太侮辱人了，处男怎么了？

    处男确实没面子！

    伍六七长叹一口气，走到床边。

    剪刀在手心一划，顿时鲜血淋漓。

    别的不说，伍六七的血确实好。

    当初赤牙可是切实感受了伍六七精血的强大。

    此刻陈伯就像饥饿的婴儿一般，一个劲的吞。

    “啊哦。。。。。。”

    可突然间，伍六七一声尖叫，整个眼珠子都要爆出来。

    然后，从尖叫到无声。

    不知是何缘故，陈伯原本锋利的指甲突然间变长了。

    正中伍六七裆下。

    春风一郎捂着眼睛，转身：“近期可能无法吃鸡蛋了。”

    其他人则目瞪口呆，有的甚至不禁打了个寒颤。

    太可怕了。

    “我天，这以后还有用吗？”鸡大保一脸惋惜。

