 时间一点点流逝，时东“无”之状态越来越稳，真正达到忘我之境，似灵魂也化成了“无”。

他的精神在“无”的天地畅游，像触摸了一种道意，这一瞬，他身体里同样产生一丝异样，有股不存在的力量，从“无”渐渐凝成了“有”。

气息很弱，然而秦浩感觉得出，这力量真实的存在。

武者忘却一切，当意念回到生命起始点，便越能够接近与道。

大道三千，人之道、武之道、圣人道，生杀之道，帝王道，都不过大道下衍生的某种生存道意，赋予给人的力量也截然不同。

唯有天道之力，至高无上。

秦浩看不破天道究竟是什么，但此刻，当他帝意侵入时东念力，隐约间，对大道又有了一丝新的认知。

“时东沉迷了。”

轻声呢喃一句，虽然精神与时东共鸣，秦浩却没有忘却他的目标，弟子可以迷茫，师父必须清醒，时东沉沦三千大道，始终寻不出自身的道。

照此下去，他的血脉无法觉醒，得制造一点压力，迫出他的潜能才行。

心里这样想，秦浩帝意微微动，刹那间，时东意境世界里，天地陡然风云变幻，似有一股大道之力强行扭转了乾坤，天地顿时崩裂，苍穹劫雷激鸣，下方山河破碎，这突发的可怕场景，立刻打乱了时东，他感觉精神世界正在崩塌，毕竟他的念力与“无”融为了一体。

体内鲜血逆流，气息一瞬间紊乱，时东五官严重扭曲在一起，表情痛苦万分，鼻孔，眼睛、耳洞尽皆流出血丝，似遭受了可怕的重创。

“师父。”

尹青青看到这一幕，吓得尖叫了一声，她并不明白为什么会这样，不是说修炼吗？

“唉。”

秦浩内心叹息，失败了，不能再进行下去，否则，时东承受不住他帝意压迫，精神一旦完全崩塌，会沦为白痴。

散去帝意，秦浩上前推了推时东身体，对方这才惊醒，面颊一片苍白。

“修炼结束。”

秦浩道，眼神中有一丝萧瑟，想激发时东血脉力量，看来并不容易。

“师父，我让您失望了吗？”

时东能感受出秦浩的情绪，可是，他已经尽力，太难。

“没有失望，否则，我也不会收你做徒弟，任重道远，路漫漫，修远兮，回去清洗一下身子吧。”

秦浩安慰道，说完，迈步返回房内。

时东低头看了看自己，衣衫下方，渗出许多污垢，浑身散发着一种怪味，朝尹青青憋屈道：“我肯定惹他不开心了。”

“你赶紧洗洗去吧，快要臭死了。”

尹青青捂着鼻子离开，时东七窍流血，吓死宝宝了。

药房中，秦浩望着时东离去的背影，表情有点无奈，纵使他身为东洲丹帝，空有超凡绝顶的药术，却唤醒不了弟子血脉。

时牧师兄，真是给他出了一道难题。

这一刻，秦浩想起了妙璃，若师姐尚在，施展无暇帝力引导时东，或许觉醒血脉相对来得简单些。

可惜，师姐离世已过五年了！……光阴如梭，转眼又是三年。

迄今为止，秦浩来道门，已整整八年。

八年间，他在南界天潜心修炼，教导弟子，却没有听到任何有关萧晗的动静，也不知诸人情况如何。

同样，八年没与西凉联络，小瓜和水寒可还安好，岳父方面，希望萧毅不要太担心吧。

八年里，秦浩几乎尝尽所有办法，试图助时东觉醒，却一次又一次失败。

不过，他没有放弃，也不能放弃，既然承诺代大师哥照看道门，便必须为道门教导出一个媲美霸主势力后人的天才，未来能够带领道门昌盛，时东是他的不二选择。

教导弟子同时，这八年，秦浩自身修炼也没落下，依旧利用南天峰五灵地气，不断淬炼自身道意，让帝意规则越发完美。

然而，随着证道之力每增强一重，他的境界增长，便越会缓慢。

倒不是说秦浩对帝道参悟不够，而是磨练起来很困难，成就无暇帝者，不是件容易的事。

距离他上一次突破，还是三年前。

如今，秦浩尚未突破证道八重。

但隐隐间，他感觉也快了，八重过后再进一重，便为证道帝主。

相比之下，两个弟子的进步非常明显，尤其时东，呈现飞跃式成长，竟突破玄圣四重，还差两阶，便要超过他这个师傅。

毕竟明面上，秦浩在道门扮演玄圣六重的炼丹师。

唯一可惜的是，时东血脉一直没有觉醒。

青青境界比时东还高出一阶，但若打起来，恐怕非时东对手，尽管他血脉仍未觉醒，肉身却被秦浩淬炼到了极致，堪称人形怪物。

三年前武阁的那件事，在道门引起不小波澜，时东成长之快，令道门上下感到匪夷所思。

后来，伯思茅上禀高层，内门曾派人过来调查，当然不是调查秦浩盗用高贵药材，药园由余老监管，余老德高望重，乃道门巩固老臣，他指定的人选，三位门主自然是信得过。

此番调查，乃针对时东，启老一度怀疑，是不是当初时东测验资质给搞错了，按道理，不可能踏入圣境。

不过，无论内门怎么查，显然查不出结果，全被秦浩含糊应付了，事后也就不了了之，最后道门高层慢慢习惯了秦浩的说辞，尽管说得牛头不对马嘴。

而时东，也成功引起道门重视，被立为内阁弟子，重点培养，与姒猊、时朗、伯明化地位同等。

这般结果，早在秦浩意料中，武道修行界，实力是被人尊重的前提，不管时东的资质究竟如何，既然他入了圣，成为道门上下出众弟子之一，必然受宗门重视。

……南江城北界群山，这里古树成林，妖气横生，有强横大妖时常出没，在这方群山之间，有一处城主府掌控的矿脉，出产名贵稀矿，可铸不凡神兵。

然而今日，这里发生了一桩弥天大事，矿洞崩塌，矿工死伤无数，连城主府设立的监管营也被埋葬其中，唯有几名修为强大的武者侥幸逃了出来，吓得近乎精神失常。

因为矿洞之下，是一座规模庞大的坟场，坟场中央区域，赫赫立着一尊凶墓。

帝墓！ 