    鹿白玉的大婚倒是来了不少人。

    鹿白玉的亲爹以及左冥霏的亲爹自然到场。

    然后就是魔教与崇天派的人，都派了人来。

    朝廷也派了个王爷过来道喜。

    鹿白玉大婚那几日，魔谷里里外外都是喜气洋洋。

    一直热闹了半个月有余，这才渐渐的恢复平静。

    然后碧云又跑出去浪了。

    丢下两个小徒弟给舒小白。

    这感觉像极了爱慕虚荣的女人，生了孩子后，丢下孩子出去逍遥快活。

    舒小白还是很负责的将徒孙交给了吴畏教导。

    ……

    “老七，你现在开始修炼这功法, 每日都要与我汇报修炼进度。”

    舒小白开发出一套功法交给老七。

    老七的特殊体质有舒小白命名，称之为双绝之体。。

    所谓的双绝之体，其实就是拥有着灵绝与脉绝两种特性的体质。

    而灵绝与脉绝又是相对立的，灵绝就是天生灵脉，生来就有着超高的天赋。

    可是绝脉则是灵力与肉身无法相融，导致肉身与生俱来就非常弱小。

    舒小白解决了双绝之体的肉身问题。

    将强化体质的方法融入到功法之中。

    当然了，具体的修炼效果。

    还需要看老七的具体修炼进度。

    在随后的几个月里，老七的体质优点也展现出来。

    修炼进度奇快无比, 甚至比碧云的修炼速度还要快不少。

    可是脉绝的特性同样展现出来。

    即便舒小白已经将强化体质之法融入功法之中。

    可是老七的体质强度相较于同等修为的同门，依然要弱不少。

    凡事有利有弊，双绝之体就是这样。

    随后舒小白就将宗门交给了吴畏负责。

    他自己则是出门找第十个弟子。

    在外游历数年的时间，终于收到第十個弟子。

    自从北禹王改天换日之后。

    天下基本已经太平。

    江湖上依旧纷乱。

    此经十年，舒小白又收了两个弟子。

    而这两个弟子身份特殊，一个是黑鳞人，一个是黑遂人。

    舒小白门下的弟子，陆陆续续的也都到达筑基期。

    除了鹿白玉，主要是鹿白玉的资质真心差。

    就连最后入门的老十一和老十二也先后筑基成功。

    在这期间，舒小白几乎没出过魔谷。

    不是在修炼就是在做研究。

    ……

    叮——

    主线任务：传道。

    收十位弟子，同时具有筑基以上修为。

    任务期限：三百年。

    任务进度：10/10，完成。

    任务奖励：世界碎片x1。

    任务奖励：元初物质x100。

    任务奖励：生命之种x1。

    任务奖励：混沌理论x1。

    ……

    舒小白立刻查看生命之种和混沌理论是什么东西。

    生命之种：可以自己吸收，用来提高某种血脉上限，也可以通过注入基因序列，以此来壮大某个珍稀物种。

    舒小白看着生命之种的介绍，有点没看懂生命之种的介绍。

    随后舒小白又看了混沌理论。

    这是一个理论知识。

    不属于任何一个力量体系。

    可是这个混沌理论又和每一个力量体系都有所联系。

    可以将修仙、内功、魔法体系视作是某个学科。

    而混沌理论则是这一切力量体系的根基。

    这就是一切力量体系的理论。

    在吸收了混沌理论知识后。

    舒小白对自己所掌握的各个力量体系又有了更深刻的了解。

    这个混沌理论能够让舒小白更容易进行开发与研究。

    对于舒小白的实力则没有什么影响。

    ……

    叮——

    主线任务：万世之道。

    任务要求：开发并且完善修仙体系, 制定境界标准。

    任务要求：自身修为到达人仙境界。

    ……

    这还是舒小白第一次接到一个任务里两个要求。

    在随后的三十年时间里。

    舒小白开始不断的完善修仙体系。

    包括练气、炼体、炼丹、炼器。

    不断的开发和充实各种功法。

    终于舒小白出关了。

    “老柳。”

    一个身影出现在舒小白的洞府前。

    “老爷。”

    “去将我的十二个弟子找来。”

    “老爷，您的好几个弟子都没在山谷之中。”

    “去将他们也召回来。”

    不到三天的时间, 碧云就回来了。

    其他弟子也陆陆续续的赶了回来。

    在十二个师兄弟全部到齐后, 众人一起前往舒小白的洞府而去。

    “师父。”碧云如今看着二十岁出头，实际上她已经四十岁出头了。

    而她在江湖上闯荡多年，也闯下不小的名号。

    她当过大魔头，也当过武林盟主。

    在舒小白的所有弟子里，碧云绝对是最好动的。

    “都来了。”舒小白的目光扫过现场每个人。

    包括老六，他如今已经化龙成功，或者说是成功了一半。

    如今的他已经是蛟龙，而老六如今的实力，远没有达到舒小白所预想的那么强。

    而且经过舒小白的研究，老六现在的蛟龙形态还有很大的进化空间。

    在舒小白的十二个弟子里，就属他的实力最强。

    “师父，你找我们什么事？”

    舒小白拿出是二本笔记：“每个人都拿一本笔记，这是我这些年研究出来的东西，包括功法、炼丹、炼器之法，还有我自己的一些修炼心得，每一本的内容都有所不同，你们可以换着看。”

    众人都很诧异，不明白舒小白要做什么。

    不过还是依言，每个人各自拿了一本笔记。

    “这宗门交给老二吴畏，以后他就是宗主，你们其他人可以留在宗门，也可以自己出去开山立派。”

    舒小白没有将宗门交给碧云。

    实在是碧云不适合做宗主。

    不止是能力的问题，她的性格同样也不适合。

    在舒小白的众多弟子中，碧云是最无拘无束的那个。

    “师父，你要赶我们走吗？”老七不舍的看着舒小白。

    “我将要闭关一段时间，应该会是非常长的一段时间，也许我们再也见不到了，不过也不是完全没有见面的可能，如果有朝一日，你们能够修炼到仙人境界，得享长生之道，或许我们还有见面的可能。”

    舒小白又看向老六：“老六，你若是能够修成真龙，应该是最有机会与我再次相遇的。”

    如今的老六虽然还只是蛟龙，可是舒小白看的出来，老六的身上有大气运。

    因为他是这世间唯一龙种，他本身就承载着天地气运。

    舒小白又分别拿出十二件法宝。

    “这是我最近炼制的法宝，这法宝能与你们各自的修为一起成长。”

    舒小白将法宝分发下去：“祝诸位，仙运永昌。”

