    林远拉着祖儿，一阵风一般就跑到了【娘家】，成功完成了任务。

    祖儿嬉笑着跟林远击了个掌，笑着说道：

    “远哥，怎么样，我配合的不错吧？”

    “谁跟你配合了？”

    林远双手叉腰。

    “我想带你溜不假，你数学考得太差也是真的，回去之后一定要好好学习知道嘛！”

    “且，你也不比我大几岁，而且你不也是没上大学嘛...”

    祖儿明显有些不服气。

    “我没上大学是好事儿嘛？这个你都要跟我学？”

    林远对着祖儿的小脑袋再赏一个爆栗。

    “如果你不想以后被人拿学历来喷你，就好好学习，去中戏或者北电都行！知道嘛？”

    “哦，知道了...”

    祖儿有些委屈的揉了揉脑袋。

    “打脑袋会把人打傻的...”

    “去！就我这点儿力度要是能把你打傻了，那可真是医学奇迹了。”

    ...

    虽然林远凭借比较肮脏的手段取得了胜利，但终归是胜利了。

    宋城门口，众人齐聚之后先是疯狂吐槽了一番林远的恶劣行径，然后才开始听导演组介绍下一项任务。

    “因为林远在本环节获得了胜利，成功送小乔琳琳回到了娘家，所以，林远在下一个游戏环节，将获得唯一的奖励。”

    “快点把奖励拿上来吧！哥们儿有点儿等不及了！”

    “不着急，奖励会在下一个任务地点提供给你，现在请大家上车。”

    下一个阶段没有祖儿的事儿，所以祖儿不用跟着众人一起前往。

    大巴车上，大幂幂看着茜茜一脸醋意地看着车外抱着林远久久不愿撒手的祖儿，忍不住凑到茜茜耳边，小声吐槽了起来。

    “不是吧傻妞儿，人17岁小姑娘的醋你都吃？”

    “要你管！”

    茜茜回过头瞪了一眼大幂幂，紧接着又连忙将视线转向车外的林远。

    “哥哥今年也才22嘛...”

    “你还知道林远今年22.”

    大幂幂噗嗤一笑，一双烈焰红唇紧贴着茜茜的耳朵：

    “那你还叫他哥哥，不害臊！”

    “哼！这是我们之间的情趣！你这个外人懂什么？”

    “你！”

    “略略略~”

    “女人，你不要太过分！”

    “走开，这是哥哥的位置！”

    ...

    大巴车带着众人，很快就来到了下一个任务地点——杭城自然博物馆。

    下车之后，工作人员带着众人去换好衣服，然后在博物馆的一楼大厅集合。

    穿着一身简单长袖T恤的林远，看着一水儿的风衣男女，差点儿笑得肚子疼。

    “朋友们，事实胜于雄辩！

    现在这一幕就能证明，风衣，不是穿在谁的身上都好看的！”

    虽然林远不知道为什么，自己只有一件长袖T恤，但他不会放过一个这么好的打压众人的机会。

    可惜，众人完全没有理会林远的意思。

    邓朝、陈贺等男人，已经在为谁是最帅的教授争吵起来了。

    “你们懂不懂，穿风衣是要把它撑起来的！”

    “陈贺，你那不叫撑起来，你那叫衣服太瘦！”

    “老邓头，建议你先去染个头，你穿这身根本不像教授，倒是有点儿像李建议老师...”

    “阻拦，为什么我们的风衣到大腿，你的风衣却到脚腕儿...”

    就连茜茜跟大幂幂，也在互相攀比谁穿的风衣最有型...

    “下面宣布获胜者奖励。”

    导演组适时地打断了众人的争辩。

    “因为林远在上一环节获得优胜，成功将小乔琳琳送回了娘家。所以小乔琳琳非常感激林远。

    四百多年后，小乔琳琳怀着对林远深深地感谢，转生成为了林远的模样，所以林远就是乔琳琳。”

    说着，从旁边走过来一个助理导演，将手中的雪白毛领羽绒服交给林远。

    “在博物馆的四周，散落着许多OPPO手机，手机里存放着【林远教授】和【乔琳琳】的珍贵回忆。

    而在众多回忆中，只有一段回忆能真正的激发出【林远教授】和【乔琳琳】的所有记忆。

    各位【林远】需要在场馆内找到手机，然后与【乔琳琳】共演回忆。

    一旦演到最珍贵的回忆，【林远】就可以变成【林远教授】，带着【乔琳琳】一起坐上飞船，回到自己的行星。”

    规则虽然有些拗口，但众人还是听懂了。

    只有林远一脸愤怒的质问着导演组：

    “你们什么情况！我这个正牌的居然成了乔琳琳，还得跟他们演回忆，不要搞我好不好！”

    “怎么？当乔琳琳不好嘛？”

    大幂幂突然有些不快，走到林远身边问道。

    “额...也不是不好，不过你不是在这儿嘛，我这就相当于关公面前耍大刀，幂幂面前演琳琳，多没意思是吧？”

    “我觉得挺有意思的哈哈！你这身衣服跟我在戏里穿的某件衣服好像啊！”

    “飞船还有一个半小时就要起飞了，各位【林远】快去寻找散落在场馆内的回忆吧！”

    ...

    林远穿着毛领羽绒服，十分无奈的穿梭在博物馆中。

    可恶，自己好不容易赢一次，得到的奖励居然如此坑爹！

    “朋友们，我林远教授不要面子的嘛！

    我在地球待了四百多年，还是第一次受到这么大的委屈！”

    林远冲着摄像机抱怨道。

    “琳琳！”

    林远刚抱怨完，大幂幂就握着一台手机，向着林远跑了过来。

    “你不是真正的教授，走吧！”

    林远看着这神奇的一幕，无语地说道。

    “这不是当初你求我演戏的时候啦？别废话，跟我过来！”

    大幂幂二话不说，拉着林远来到了一间偏僻的展厅。

    “你拿到的是哪段回忆？”

    林远忽然有些紧张，节目组不会这么搞，在那些手机里放吻戏吧？

    “就这段，你看看就知道了。”

    大幂幂拿到的回忆是：【乔琳琳在教授家做家务，失手打坏了教授家的古董花瓶，然后教授因为害怕乔琳琳继续搞破坏，便从背后抱住乔琳琳，让她不要动，放着自己来。】

    两人就是剧中的演员，虽然角色互换，但演起来照样得心应手。

    导演递过来一个葫芦瓢当做花瓶，林远将葫芦瓢扔到地上摔碎之后，冲着大幂幂笑着说道：

    “呀！不好意思...”

    大幂幂立刻从背后抱住林远。

    “你别动！剩下的我来做！要不然我就把你赶出去！”

    一场回忆演完之后，过了许久导演都没有说话，说明这是一个【假回忆】。

    “喂，是不是可以松开我了...”

    林远低头看着大幂幂放在自己胸前的手。

    ...

    碗

    月票、推荐票

