    曹达华手握官刀，率先进入屋内。

    他以前遇到过僵尸作祟，早已经有了心理准备。

    还记得上一回扫平流寇，他曹达华所立的功绩还没有白云舒高，这脸面往哪搁呀。

    堂堂副官，竟还比不过第二阴门的一个女仵作。

    所以，这次僵尸事件，他是立功心切。

    更何况，万事有自己的兄弟林易兜底，他不慌。

    ......

    看见已经成为白僵的农夫，曹达华持刀而上，就要将农夫就地正法。

    那农夫也是刚化成白僵，功力不足，没两个回合就被曹达华一脚踹翻在地。

    这曹达华好歹也曾是寿霖城巡捕司的第一捕快，那功夫倒也不虚。

    可就在他准备手起刀落，将农夫的头颅一刀斩下时，白云舒却用双刀将曹达华的官刀拦住。

    “咦，白姑娘，你这是为何？”

    曹达华一愣，不禁问道。

    白云舒左手格住曹达华的刀，右手持刀将农夫压在地上。

    “厄~~~”

    农夫的脖子被压着，发出阵阵嘶吼声。

    这时林易站出来回道：“曹大哥，不忙着取他姓名，他只是被僵尸咬到，所中的尸毒并不算深，现下还有机会将尸毒逼出，重新恢复神智。”

    曹达华立即还刀入鞘，问道：“是嘛，我还以为被僵尸咬到，就会变成僵尸，再也无法变回人了。”

    林易蹲下来观察农夫被咬的伤口，说道：“这农夫现下只是因为尸毒感染蒙蔽了心智，具备了白僵的行为，他和那些真正的僵尸不同。所谓僵尸，乃是先死后生，和这位农夫现下的先生后死不一样。”

    说完，看向白云舒，点了点头。

    白云舒收回压住农夫的刀刃，林易左手拿出符篆，上写“靈”字，迅速的贴在农夫额头，口中则默念净化术。

    “天地自然秽气散，洞中玄虚晃太元，八方威神使自然，灵宝符命告九天。”

    农夫的全身渐渐的都有黑色的气体向农夫被咬的伤口处汇聚。

    一股股黑气缓缓的从农夫的伤口处冒出。

    先是浓郁，后逐渐减弱，最后彻底消失。

    随着黑气慢慢的涌出，农夫的身体也逐渐恢复正常，獠牙逐渐收敛，身上青色的斑纹慢慢消退，瞳孔逐渐恢复正常。

    施法完毕后，林易站起身来。

    “走，咱们赶紧去找腊肉铺那两口子，被咬的人多了，怕会引起尸毒的扩散。”

    听林易这么说，白云舒立即将双刀插回背上，跟上林易。

    曹达华指着躺在地上、头贴符篆的农夫大声喊道：“林兄弟，这人就这么放在这里不管啦？”

    “片刻后他自会苏醒。”

    听林易这么说，曹达华便也收刀入鞘，又凑上前瞧了瞧林易的符篆，嘴里咕囔道：“林兄弟可真行，竟然还懂得治僵尸的法术。”

    说完，抬头看向门口，林易和白云舒早已经没影了。

    此刻一阵阴风吹过，曹达华不禁背上一凉。

    “唉，你们俩等等我！”

    一边喊一边迈着大步去了。

    三人走后没多久，农夫睁开了眼睛。

    “咦，什么东西？”

    农夫伸手将贴在自己额头的符篆揭掉。

    “这是谁搞的恶作剧？”

    说完，农夫面带疑惑的挠了挠头，自言自语道：“我刚才干啥来着，怎么就睡着了？”

    ......

    根据曹达华的指点，三人来到城东郊外的一处小村落。

    这里最靠近寿霖城，如果姚记腊肉的夫妻俩出了城东，必然会路过这个村落。

    “前面就是了，我还记得这村的老村长，是个和善的老头子，就喜欢坐在村口，张望远处的人儿，还喜欢热情的和人打招呼，这个村景色不错，衙门里不少人都喜欢空闲的时候，到这村里玩玩呢。”

    曹达华一边带路，一边向林易、白云舒介绍到这家名为孟博村的地方。

    在到村口的小河边时，林易和白云舒已经瞧出了异常。

    “等等，曹大哥，你看这溪水...”

    林易示意三人停下脚步。

    曹达华顺着林易的指示打眼一瞧，不禁吓了一跳。

    平日里清澈见底的溪水，此刻竟然变成了黑水！

    而且隐隐之间，有一丝丝黑色的瘴气从水面上飘出。

    白云舒皱着眉头，脸现愁容，看向林易。

    林易也是皱着眉头，说道：“看来这村子已经遭到了那夫妻俩的袭击，不知道村民们现在怎么样了。”

    曹达华拔出官刀，说道：“那还等什么，咱们赶紧到村子里，那夫妻俩要是在，我曹某一刀一个，两个一双，为民除害，然后还要请林兄弟把被咬的村民们给治好。”

    林易向远处张望了片刻，摇了摇头，说道：“恐怕没这么容易，曹大哥，你看看这地上。”

    不远处，地面已经逐渐变成了黑色，越往村子的方向，黑色越深。

    路边的庄稼地里，稻谷、高粱成片成片的死去。

    “这...这是为何？”

    曹达华不禁颤声问道。

    “恐怕是尸气太重，腐蚀了这里的水土，这对夫妻吸了不少人的精血，实力大增，这里的僵尸已经并非普通的僵尸，寻常武器已经对这些僵尸无效了，大家一定要小心。”

    林易正要抬脚上路，被曹达华一把拉住。

    “林兄弟，寻常武器无效，那你打算怎么对付这些僵尸？”

    林易掏出桃木剑，剑身散发丝丝道韵，说道：“我有这把桃木剑，专克邪魔外道，僵尸自然也不在话下。”

    曹达华听了连忙指着白云舒说道：“可人家白姑娘没有呀，就你自个儿有，一会儿万一遇到了一群僵尸，我和白姑娘岂不是危险？”

    白云舒将身后双刃抽出，开口道：“我这两把武器并非普通的刀，而是叫做阴阳刃，阳刃就是阳干的刃在地支子午卯西，阴刃就是阴干的刃在辰戌丑未，暗含五行八卦之力，是仵作行的门人惯用的武器，对妖魔鬼怪有特殊的伤害。”

    第二阴门的仵作经常与尸体打交道，难保有些尸体没有问题，所以自打进入仵作行，便人人拥有一件阴阳刃做武器，只不过后来仵作行的门人们专注于验尸，逐渐的把功夫给落下了。

    实际上，阴阳刃不仅仅可以用来杀敌御魔，也能用来防身护体。

    当解剖一些怨气重的尸体时，在尸体的头顶和脚底各插上一把阴阳刃，则能将尸体的怨气克制住，从而不会伤及验尸的仵作本人。

    曹达华一听林易和白云舒都有称手的武器，连忙指着自己说：“你们都有可以抵御僵尸的武器，可我没有呀，我身上就一把普通的官刀。”

    林易拍了拍曹达华的肩膀，说道：“曹大哥，放心吧，你是为衙门办事的人，行得正做得直，又经常乐善好施接济孤儿寡母的，身上自然有一股浩然正气，所以即便你拿着一把普通的官刀，那些僵尸也奈何不了你。”

    曹达华露出微笑，用手抚了抚自己的八字胡，笑道：“嘿嘿，真的吗，林兄弟。”

    一旁的白云舒翻了个白眼...

    ......

    随着村路的深入，天色逐渐黯淡了下来。

    路上的泥土变的黝黑，各种稀奇古怪的毒虫不时从泥土里冒出头来，空气中也弥漫着一股腐臭的味道。

    三人小心翼翼，来到村口。

    耳畔飘荡着呜咽的风声，如同怨灵一般，撕咬着腐朽的窗棂，“当当”作响。

    尸体的恶臭毫无保留的刺激着三人的鼻腔。

    树上不时传来乌鸦的鸣叫，仿佛在诉说着刚才这里发生的一切。

    树叶沙沙的声音，反而映承着村里的寂静。

    这哪里还是曹达华口中美丽的村落，已经俨然成了一片尸气横生的养尸地！

    ......

    养尸地，多出僵尸，按照民间传闻的葬理说法，选择阴宅风水讲究的是龙脉“穴气”，简而言之就是葬穴的地气。

    作为凶恶之地的养尸地，多出于山形脉相，诸如“死牛肚穴、狗脑壳穴、木硬枪头、破面文曲、土不成土”等山形，都容易形成养尸地。

    《祝由图录》里关于养尸地有过这么一段描述：天机难识更难精，仔细寻龙认星辰。发脉抽心穴秀嫩，藏风避杀紫茜丛。欲知骨石黄金色，动静阴阳分合明。此是阴坟尊贵格，留为后代作真传。

    这话到底是什么意思，因为林易并不精通葬理辨龙之类的经书，所以并不是非常理解。

    但在诸如青乌子的《葬经》、郭璞的《葬书》、管辂的《地理指蒙》、杨筠松的《三龙经》等葬理辨龙经书中，均认为“养尸地”在丧葬风水中是最为恐怖、危险和忌讳的墓地。

    死去之人的遗体误葬在养尸地后，人体的肌肉及内脏器官等不仅不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。

    尸体因夺日月之光汲取天地山川精华，部分身体机能恢复生机，有如死魄转活便会幻化成僵尸，四处游荡，残害生灵。

    ......

    这整个村落变成了一处养尸地，可见姚记腊肉的夫妻俩道行之深。

    短短数日便能有这种修为，足以说明这两人原本就并非普通的僵尸。

    这种恐怖的场景别说曹达华了，就连白云舒的心里也升了一丝胆怯。

    林易从怀里掏出五行符篆，取出火、雷两符，分别贴于各人的武器之上。

    “有了火、雷两种符篆加持，武器应当对僵尸有所克制。”

    听了林易的话，曹达华心中稍安。

    “有这么好的东西，为何不早拿出来？”

    曹达华不禁埋怨道，然后凑近端详着林易贴上的符篆。

    就在这时，白云舒突然指着村口说道：“有人！”

    三人立即向村口瞧去，只见一个驮着背的老人，正拄着拐杖，迈着小碎步一步一步的出了村口，往三人的方向前来。

    “这定是老村长，他竟然没有被僵尸袭击，我过去问问他这里到底发生了什么！”

    曹达华性子急，没等林易开口制止，就迈着步子迎了上去。

    “老村长~~老村长~~是我呀！曹达华！”

    那老人听了曹达华的声音，突然加快了步伐往曹达华奔去。

    这反应立即就告诉了曹达华，这老人有问题呐！

    待那老人走近了，看的真切的曹达华不禁吓的汗毛都要立起来了！

    这根本不是个人，也不是他们在路上看到的僵尸，而是一个似人非人、似僵尸非僵尸的怪物！

    远远看过去的拐杖根本不是拐杖，而是第三条腿。

    准确来说，怪物的三条腿，两条是他的，一条是老村长的。

    老村长已经成了怪物的一部分，像是被什么东西附体了一般，背上鼓起老大的肉瘤，一颤一颤，身子则佝偻着被吸附在肉瘤上。

    两条腿从肉瘤的两边伸了出来，老村长则只剩下一条腿露在肉瘤外，一半的身子都被肉瘤吞噬进去。

    这种怪物别说曹达华了，就是林易也从没见过！

    “哎呦，我的妈呀！”

    曹达华甚至都不敢交手，转身就跑。

    那怪物毕竟有三条腿，速度可比曹达华要快。

    “林兄弟，救我！”

    眼瞅着那怪物伸手就能够到曹达华的衣领，林易连忙朝怪物甩出一记降妖除魔天罡北斗印。

    凌厉的破空之声在曹达华的耳边响起。

    只听“啪、啪”两声，电光闪现在怪物的身上，但似乎杀伤有限。

    看来这种普通的法术攻击无法对怪物造成什么伤害。

    林易手持土符篆，口中默念咒语，使出飞岩术。

    只见土符篆闪出褐色光晕，被林易向空中一抛，四周凸起的岩石纷纷飞去，击向曹达华身后的怪物。

    “轰隆隆...轰隆隆...”

    一阵阵刺耳的声响过后，怪物被岩石堆成的石山压在了石头下面。

    林易和曹达华均长出一口气。

    一旁，白云舒也不禁擦了擦额头。

    三人谁都没有想到，刚到村口，就来了这么个玩意儿。

    ......

    “曹大哥，白姑娘，这村子看起来比我们想象的更加危险，我们待会儿可要小心，见机行事，如若见情形不对，扭头就跑。”

    两人均点了点头。

    林易打头，白云舒中间，曹达华殿后，三人缓缓行进村子。

    村口，孟博村三个用石碳书写的黑色大字，此刻显得说不出的诡异和荒凉。

    原本热闹的村落，此刻悄然无声，村子里看不到一个人。

    ......

