    简时臣结束了和云以萝的通话，盯着屏幕上的聊天消息。

    乔非凡说：“云妹没事就行，诶，那个不知道死活的韩雷还要不要搭理他啊？”

    简时臣转过脸，直说：“明天去冰球场。”

    “咳，干嘛要搭理他？”乔非凡皱眉说：“韩雷是谁我们都不认识，不搭理这种人让他作不起来不就没事吗？”

    “没事？谁说没事？”简时臣压低语气说：“今天中午就是这个姓韩的找了人来堵我们。”

    “什么！还有这件事！”乔非凡惊掉下巴，惊愕说：“他竟然敢在太岁头上动土！”

    晏凛看着简时臣说：“你担心不赴约韩雷不会死心？”

    简时臣“嗯”一声。

    韩雷既然知道简时臣是谁，还敢如此轻狂，说明这人并不怂，甚至会玩命的那种。

    按理来说，韩雷不至于为了成雪那件事跟他玩命。

    简时臣总感觉事情没那么简单，他从小肆意而活，或多或少或明或暗得罪了一些人，就怕韩雷暗中跟他有过节。

    韩雷冲他来的话，可以。

    要是殃及云以萝……

    他绝不会让自己心爱之人有危险，这种危险的火苗该掐死在摇篮里。

    ……

    隔天早上第一节课下课，还没九点。

    谈可欣说自己最近自创了一个舞蹈动作，想展示给大家看。

    新的舞蹈动作难度挺高，谈可欣对四零一说做这动作不是什么人都能完成的。

    成雪忽然说：“无聊的人在这讨论无聊的动作。”

    谈可欣她们没搭理成雪。

    成雪瞥了静静坐在旁边的云以萝，又说：“我堂哥在冰球场跟人比赛冰球，你们谁跟我去看比赛？”

    “冰球？那是什么？”有人问。

    成雪笑起来，说：“很刺激的运动。简时臣也在场，你们去吗？”

    云以萝整个人愣了好几秒，转眸看向成雪，小脸紧绷。

    其他人也纷纷看过去。

    成雪故意对云以萝笑，笑声刺耳，“我哥可是冰球高手，你哥很快就是我堂哥的手下败将。”

    云以萝起身走到成雪身边，拽住她的手不让她走，“你说清楚！”

    云以萝鲜少动手，这一面让成雪再次惊讶，“我说你哥很快是我堂哥的手下败将！”

    “他们在哪里！”云以萝抿了抿唇，质问成雪。

    成雪也不瞒着，“就在体育中心的冰球场，比赛很快就开始了，你……”

    云以萝打断成雪的话，没再逗留，让谈可欣给她请假，立即就走出教室。

    谈可欣让徐一宁和秦暮霏请假，自己放下袖子追上云以萝的脚步。

    “以萝，只是一场比赛你别太紧张吧。”谈可欣追上云以萝，安抚她。

    云以萝担忧说：“我哥不可能随便答应跟人比赛。”

    谈可欣认为这话有几分道理，先前简时臣和钟择良比赛是为了计算机系学生，这次是因为……成雪堂哥的挑衅？

    她和云以萝一同回宿舍出门前往体育中心。

    她们打了车火速赶往体育中心，工作人员告诉他们冰球场在一层。

    云以萝来到冰球场的观众台，放眼看去是非常宽敞洁白的冰场，大概有60米长，30米宽，场上设置了各种设备。

    两队人对立而站，为防止在激烈的比赛中受伤，他们个个穿戴防护具，手上拿着冰球杆，脚上穿着特制的鞋。

    云以萝一眼就看见简时臣那一队伍，他穿着印有二十四号的冰球服，和乔非凡晏凛他们，还有几个队友一共六人。

    谈可欣说：“我怎么还看见张世全在对面？”

    张世全？

    云以萝皱眉看去，很惊讶。

    张世全直直地盯着简时臣看，出声笑说：“想不到高中毕业后我们是以这种方式见面啊。”

    简时臣幽幽地看过去，啧了一声，批评的语气，“你越活越差劲，跟这些人混在一起。”

    简时臣的笑意这话怎么听都不像是在讽刺一人，他直接讽刺了他们整个队伍。

    “你说什么呢！瞧不起人啊？”其中一个人开了口，“你家有钱了不起啊！”

    张世全挥了挥手臂，耸肩说：“我自认比不上简少爷高贵。”

    简时臣顿了顿，收敛了笑意。

    乔非凡终于忍不住开口，“你们说什么屁话呢！下作的东西让一群混混来找事还要抬高自己的咖位？我呸！骂你们就是瞧得起你们了！”

    韩雷被乔非凡骂得脸色铁青，他冷笑了几声。

    “早就知道A大简时臣什么运动都玩，我们就切磋切磋，伤到了大少爷那就不好咯。”

    简时臣抬起下颌，淡漠开口：“想让我瞧得起，赢了我们再说。希望你们的球技比演技好。”

    韩雷：“……”

    比赛很快开始。

    他们完全没注意到观众台的云以萝和谈可欣。

    “看来张世全跟成雪的堂哥是一伙的！”谈可欣转过脸对云以萝说：“我更加肯定张世全是嫉妒你哥是简家的正牌少爷，而他却是私生子，肯定要跟你哥对着来。”

    云以萝看着他们的比赛，提心吊胆地回谈可欣：“你就这么肯定他是私生子吗？”

    谈可欣笑说：“不肯定。”

    云以萝：“……”

    冰球比赛是一种非常激烈的运动，盛行于加拿大和欧美，集技术，体力，平衡力为一体的高速度冲撞的比赛，危险性很高。

    “这么大型的运动啊！我第一次见。”谈可欣惊叹。

    云以萝边看着冰场上热烈进行的比赛，一边查询冰球的规则。

    【进球多的一方获胜，所以每支队的目标就是要进球超过对手，他们一方面要自己多进球，另一方面也要保证自己的球门不失。】

    开球之后不久，韩雷他们的队伍率先进了好几个球。

    云以萝发现这项运动真的很危险，速度非常快，他们男生撞人又狠，好几次她在旁边看得眉头紧锁，那么撞不疼吗？

    她好心疼，看不得这样的比赛。

    但是这项运动就是如此。

    简时臣这队后起追上，在简时臣用肩撞向对方球员后进球。

    裁判判定为合理冲撞。

    云以萝倏然一笑，拉住谈可欣的手惊呼。

    她看着冰场上矫健的身影，眼神追随，将二十四号的数字刻在了记忆深处。

    比赛越来越激烈，简时臣的队伍开始超越韩雷队伍。

    韩雷不能再让对方进球，不顾一切从三米之外冲上去撞在简时臣的胸口，让队友夺走了球，判定为非法冲撞。

    裁判员处罚两分钟小惩罚。

    云以萝看见简时臣摔倒在地上，小脸骤然一白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    救命，我要去休息！答应你们的加更，分三天进行，一天加一更，目前真是加不起来了┭┮﹏┭┮

