    其他组都在磨合，今天很多组都会聚餐，孙成伟居然和顾鹏又分在一个组，真是缘分，屎壳郎遇到了臭屁虫，天造地设。

    赵明阳开始让大家一起做刘冰冰的单子，把二次元作为这次投放的平台，以一个宅男的身份开始曝光刘冰冰。

    让郝仁在贴吧的动漫吧发个帖子，以一个宅男身份发，帖子标题叫做【原来这世界真有天使】。

    文案的内容如下：

    兄弟们，我遇到了天使，或许你们不信，但我真的遇到了，不管付出什么代价，我都要娶她为妻。

    去年冬季，不记得哪一天了，晚上我行走在路上，那天寒风刺骨，大雪纷飞，这是我第一次遇到了天使，她仿佛仙女落入凡尘。

    她太美了，美的让人不敢亵渎，不废话，上图，你们看，下面是我见到她的经过······

    几张图，几段文字，讲述了刘冰冰如何救助流浪猫，如何为了流浪猫让自己在冰天雪地中饱受寒风刺骨，她把自己的羽绒服和围巾给了流浪猫，又给流浪猫买了个猫笼。

    紧接着又是一段文字；没想到今年我再次遇到了天使，兄弟们，她居然还在照顾那只流浪猫，兄弟们！我要她的联系方式！我要娶她！我要让天使得到幸福！

    大家帮帮我，帮我找到她，有重谢，能给我她的联系方式，我请你喝一年的营养快线。

    ·······

    一切搞定，郝仁先用几个小号回复一个字，顶！

    一般这种操作，都会先顶起来，不会废话，要看网友们的反馈，是否喜欢刘冰冰这个出道方式，如果不喜欢赶紧下架，换新的。

    而最近的时间，赵明阳让马纯真盯着刘冰冰，让她学厨艺，必须每天坚持学五到六个小时，最起码要会做几道菜，知道什么是油盐酱醋，番茄炒蛋先放鸡蛋还是番茄下锅。

    因为赵明阳给了刘冰冰一个微博账号，这个账号每天都非常的活跃，会做美食分享。

    还有分享打游戏的截图，刘冰冰最近十天，除了做饭就打游戏，这两样是宅男没法抵抗的，长得这么漂亮还会做饭，还会打游戏，这不就是大家想要的女朋友终极形态吗？

    最主要的，还特么有爱心，这就是天使啊。

    长得更不用说了，这就是大家的理想型。

    别急着出道，这就是赵明阳给刘冰冰的建议，马纯真此时头大了啊，刘冰冰如果这样开局，那后面的路，不可能有绯闻了，她已经不属于某个人，是所有宅男的虚拟女朋友了。

    而这样做的话，首先情感戏不能乱接，不能超过牵手这个尺度，这在娱乐圈都是公开的秘密，你走什么路线，你的尺度在哪里，观众能接受的尺度在哪里。

    一个艺人如果走上了刘冰冰这条路，要么坚持两年退圈或者转变风格，如果能一直坚持下去，就只有巨星了，刘冰冰能成为巨星吗？

    贴吧很快有人回复了这名叫做【苁淼蹴狠拽】这个网友发的帖子，也是郝仁用的一个账号名。

    【读者小张】；大兄弟你可得了吧，这妹纸要和你在一起，就是天使坠入了深渊，我刚才找我爷爷给我算了一卦，我爷爷说这姑娘前世欠我们家的，这一世是来我们家上户口本报答我们家的，所以这是我媳妇，你们都可以洗洗睡了。

    【帅帅胜利V】：楼上的有点逼数吗？我就是那只猫，我重生转世了，我来报答仙女的救命之恩了，还你爷爷告诉你？月老亲自帮我重生给我和这仙女用电焊焊死了钢铁做的红线，这妹纸我要定了，我胜利说的，谁来也没用。

    网上突然活跃起来了，郝仁看着显示器，然后给这个帖子置顶。

    “明阳，现在推送刘冰冰信息吗？”郝仁问道。

    “不用，先来个全网寻找最美天使，今天争取不让人爆出来刘冰冰任何身份，和几个平台沟通下，关于刘冰冰三个字麻烦他们屏蔽下，明天解锁，明天我们自己爆，如果有人要爆出来了，那么就先压着，让这件事先发酵一天，给全网各个渠道预留关注时间。”

    所谓的全网各个渠道预留关注时间，就是每个平台的用户阅读和使用时间不同，争取让每个平台尽量多的人都关注到刘冰冰这件事。

    这样才可以最大化变现这次营销，一般都是先二十四小时，第二天曝光身份，第三天曝光她的账号，第四天曝光她其他的事，如果一周都是这个事件的报道，一年内刘冰冰都是网络热词。

    先让子弹飞一会，让大家讨论刘冰冰，而刘冰冰之前的微博账号，也要交给赵明阳他们运营，简单的说，刘冰冰自己不碰触自己的账号，自己可以申请一个账号，但身份信息都要是虚构的，管控刘冰冰自己的言论，一切都要代运营。

    之前刘冰冰通过那名女演员获得了很多粉丝，那段时间刘冰冰被各种人骚扰，有夸她的，有那她的。

    赵明阳让她忍者，什么也别回复，公众人物如果瞎回复，以后就麻烦了，提前接受下大众的评论。

    基本上这也是各个明星的运营模式，大部分明星都不自己打理账号，交给运营公司，因为运营公司就帮你打造一个没有风险的账号，其实就千篇一律，定期转发一些正能量的东西，定期发一些明星的影视通告，你看不到任何其明星负面的。

    比如赵明阳给刘冰冰的账号，一个纯粹的运营号，天天分享美食，定期分享游戏截图，还会分享一些接地气的东西，但刘冰冰只负责拍戏，接广告，走红毯，安心当她的明星，她只要定期看运营账号发布的东西，自己了解一下，记者提问，可以回答出来就可以了。

    做菜和玩游戏这个一定要懂，不能作假，你可以做的不好吃，但一定要看起来很牛，比如某男艺人，人称摆盘宗师，不管做的如何，做出来后摆盘镜头一拍，那绝对是美食既视感。

    “中午你们吃什么？我去给你们带一点回来？”赵明阳说道。

    “中午补觉，没味口。”潇洒哥说道。

    “我中午汉堡薯条可乐追剧。”郝仁说道。

    “我中午回家吃，马上快十一点了啊，我先撤了啊，我儿子快放学了。”布奋进说道。

    “去吧组长，最近也没什么事，你把虚拟币那个项目跟进下，不急，一周时间可以吧，其余时间你支配，我最近去找找大单子，到时候挂大家名头上。”赵明阳说道。

    “中午我和你一起吧，我没事。”徐倾倾说道。

    “你看，我说中了吧，坐吃等死你绝对第一。”

    徐倾倾一听，直接给了赵明阳一脚怒道：“滚蛋！我这么个大美女陪你吃饭，你祖坟冒青烟了。”

    中午十一点多，赵明阳就和徐倾倾下楼，徐倾倾要开车，被赵明阳拒绝了。

    “走！去附近一家餐馆吃。”赵明阳说道。

