    “师父……”

    一名镖师跌跌撞撞的跑进主院。

    听到他惊慌的声音，齐武心里咯噔了一声，站起身走到门口打开门，“出了何事？”

    “师、师兄他、他、他们……”

    齐武心里下沉。

    “润儿呢？”

    齐夫人随后从屋内出来。

    镖师脸色苍白，“他、他们全、全都被杀了。”

    齐夫人脑中翁的一声响，身体一个趔趄，撞在了门框上。

    “你说什么？”

    齐武没顾上他，疾步来到前面的空地上，两个箱子并排放在一起，里面放着几人的尸体，齐润在左边箱子的最上面，眼睛瞪的很大。

    齐武睚眦俱裂。

    齐夫人被齐英扶着跌跌撞撞的过来，一眼看到，身体一软，疼昏了过去。

    “娘！”

    “师母！”

    齐武踉跄着走到箱子边，抖着手把齐润的眼睛合上，豆大的泪珠落在齐润脸上。

    “师父，咱跟他们拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    “走！走！走！”

    一众镖师纷纷转身去拿兵器。

    “站住！”

    齐武弯腰将齐润抱出来，他的脸上此刻布满了压抑的杀意，“没有我的允许，谁要是敢出这个大门，就别认我这个师父！”

    “师父！”

    “师父！”

    ……

    齐武没理会他们的喊声，把齐润抱回了他平日住的院子，将他放在床上，解开他的衣扣，拿出最好的金疮药倒在他已经干涸的伤口上，又起身打开衣柜，拿出一套衣服给齐润换上。

    做完这一切，齐武在床边坐下，紧握齐润冰凉的手，眼里是排山倒海汹涌的杀意。

    ……

    一个时辰后，齐武从屋内出来，去了主院看自己夫人。

    齐夫人还没醒，齐英眼睛通红的守在她身边。

    齐武出手点了齐夫人的睡穴，对齐英道，“我出去一趟，你大哥的尸身不要动。”

    “爹……”

    齐英想说什么，齐武已经转身往外走，“放心吧，爹不会冲动行事。”

    到了外面，吩咐镖师把两名侍卫的尸体带上，去后院牵了马，出了镖局，来到县衙后门，亲自下马去敲门。

    没等里面的人询问，便沉着声音道，“我是齐武。”

    门被从里面打开，齐武走进去。

    “三皇子睡了没有？”

    开门的侍卫刚要回答，看到后面跟进来的两名镖师扛着的尸体，愣了一愣。

    “他们死了。”

    齐武声音冷冰冰的，“和我镖局里的人一起死的。”

    开门侍卫的手微微收紧，转身，带他们进去。

    三皇子也在等消息，一直没睡，听到禀报出来看到两具尸体，他脸色难看的厉害。

    他带来的侍卫都是一等一的高手，寻常的人三五个都近不了他们的身，却被人一刀毙命。

    “我儿子也死了……”

    齐武脸色狰狞，“此仇不报，我枉为人父！我来是告诉您一声，如果前几日我是迫不得已为您做事，从今日开始我心甘情愿，只要能灭了顾家的人，让我做什么都可以！”

    三皇子脸色稍虞了一些，挥手让侍卫把尸体搬下去，“你可有什么打算？”

    “有！”

    “说来听听！”

    ……

    翌日，魏掌柜去了宅院那边，把昨晚发生的事告诉了顾义和宋宛月以后，又在那边坐了一会儿，才回了酒楼。

    离中午还早，酒楼里还没客人，魏掌柜回了屋内换衣裳，手摸到药丸，想到姚大夫，笑着摇了摇头。

    这几日姚大夫住在这里可美坏了，每日晚上都会喝壶好酒，那坛东家花了大价钱买来的好酒都快要被他喝完了。

    想到此，他麻利的换好衣服，去了姚大夫那屋。

    姚大夫正在收拾药箱，要去给齐国公扎针。

    “你今日可晚了啊。”

    姚大夫不以为意，“他也没有规定我什么时辰去，再说了，昨晚出了大事，他们指不定怎么暴跳如雷呢，我早些过去，还不得遭殃？”

    魏掌柜嘴角的笑意落了落。

    “你那什么表情，咱俩的屋子挨着，他们半夜来敲门，你当我是聋子听不到？”

    姚大夫白他一眼，背好药箱往外走。

    “你个老东西！”

    魏掌柜笑骂了一句，也跟着出来去了厨房，检查了一下今日所用的菜，而后去了前面。

    半个时辰后，有客人陆陆续续进来，酒楼里热闹起来，夏季炎热，众人对凉茶需求最多，一个劲的要求伙计给他们添满。

    又有四人进来，直接坐去了大堂的一角，“伙计，点菜！”

    伙计拿着菜单过去，四人点了两荤两素，两热两凉，八个菜，“我们等会儿还有事要做，酒不要了，给我们来几碗凉茶。”

    伙计把菜单传去后面，拿了四个碗，到了四碗凉茶端过去。

    不久后，八个菜也做好端上来，几人边吃边聊，其中一人说着说着，头砰的磕在桌子上，另外三人笑他，“我说，今日可没喝酒，你小子装什么醉？”

    “就是……”

    另一个人附和着话的同时去推他，还没等推到人呢，他也一头撞磕在了桌面上。

    另外两人一惊，“怎么回……？”

    话没说完，两人身体后仰，直直砸在后面的桌子上，桌子被砸翻，上面的盘子碗哗啦啦的摔在地上。

    “活腻了……”

    被砸翻桌子的男子张嘴刚骂了三个字，惊恐的睁大了眼睛，众人随着他的目光看过去，看到乌黑的血从仰躺在地上的两人的七窍流出来。

    “死人了！”

    有人惊恐的喊了一声，酒楼内顿时乱做一团。

    ……

    张捕头带着衙役匆匆而来，看到四人的惨状，不由的倒抽了一口凉气，挥手示意仵作去查验。

    仵作先查看了四人，又用银针检查了饭菜，道，“饭菜里有毒。”

    他的话出，酒楼门口围观的人传出此起披伏的抽气声和干呕声，他们刚才也吃了饭菜了，不知道有没有毒。

    “不可能！一定是有人栽赃陷害，我们酒楼开了这么多年，客人连一直苍蝇都没有吃出来过，怎么会有毒？”

    魏掌柜大声道。

    张捕头不听他的辩解，大手一挥，

    “查封酒楼，任何人不得出入，魏掌柜，你跟我走一趟！”

