    但只有真正了解它的人，才知道这东西的秘密。

    那可是能够让得苍穹大陆上的人跨越大陆界限的宝贝！

    这东西竟然是护界盟的圣物？

    “就是它。”盟主望着云苏手中的莲花，轻轻点了点头。

    “我本意是让我护界盟之人前去将它收回来的，只是没想到它与你早有缘分，最后还是选择了你。”

    盟主轻叹口气道，“如此一来，姑娘便是我护界盟圣女，我等必定要守护你的安全。”

    说这话的时候，盟主扭头看了一眼不远处的穹主，眼神中警告意味很浓。

    穹主脸色阴沉下来，一双眼睛紧紧盯着盟主，“你护界盟要阻止我得到生命女神？”

    “非也。”盟主轻轻摇头，神色一脸认真，“我们只是保护我盟圣女而已！”

    穹主扫了一眼护界盟众人，脸上的阴沉之色更甚，“护界盟非得插手此事？”

    他沉声再问了一遍，盟主却只轻轻摇头，“若你非要伤害我盟圣女，那么我等自然不可能袖手旁观。”

    “呵，说的比唱的好听，既然这样，我也想领教领教苍穹大陆的护界盟实力！”

    话音落下，穹主一挥手，那灵兽得他心意，缓缓浮空，灵力与他的真气交相辉印。

    “灵技——翻海撞！”

    盟主面色微凝，也凝聚真气，“神剑诀！”

    无数道神剑剑影与穹主那金色能量相撞，一时间，就连天空中的黑云都受到了影响，翻滚起来。

    云苏神色微凝的看着这场战斗，一边墨蓝袍男子上前来轻轻拍了拍她的肩膀，“别担心，师父的实力不会比那个穹主低多少。”

    “那穹主在这儿受到天地规则的约束，师父却没有那么多的顾忌，只要他两刻钟的时间内无法拿下你，是不可能带你走的。”

    云苏扭头看着面善这个安慰她的男子，抿了抿唇轻点了下头。

    “咳。”夙晨叶咳嗽一声，苍白的脸上涌起一抹红潮。

    云苏赶忙转身搀扶住他，又给他喂了一粒丹药，“怎么样？”

    夙晨叶轻笑一声，伸手握住云苏的手，“没事。”

    “轰隆隆！”又是一声炸响，众人赶忙抬头去看。

    盟主与穹主又一道攻击相撞，两人皆后退数步才站稳。

    穹主脸色阴沉得可怕，一双眼睛怨毒的盯着盟主，“你们，你们好得很！参与灵物争夺，违背古训，就不怕天地规则饶不了你们？”

    “你利用时间锁妄图躲避天地规则的制裁排斥，到底是谁想要对抗天地规则？我想天地规则饶不了的，应该是你！”

    盟主不甘示弱的回怼，脸上一片冷意，又是一道攻击掠出，挡住穹主的再次出手。

    “别白费力气了，今日有我在，你不可能带走她。”

    “若是你此刻离开，或许天地规则还未曾发现你利用时间锁一事。”

    盟主淡淡开口。

    穹主脸上露出一抹冷笑，“呵，本穹主想要带走的人，你还没有资格阻止！”

    他话音落下，手中的力量再次凝聚起来。

    澎湃的金色力量围绕着他旋转，竟比之前的气势还要强横几分！

    见此，盟主的脸上露出一抹骇然之色，“天穹灵源？”

    “哼！我看你如何阻我！”

    看到盟主脸上的惊骇，穹主冷哼一声，抬手，绚烂的金色力量旋转起来，形成一个巨大的金色漩涡！

    那漩涡存在的地方，丝丝缕缕雷电不断闪掠而出，看得人心惊肉跳！

    “这家伙，真是不要命了！”

    盟主脸色微变，同一刻体内的力量也飞速运转起来。

    墨蓝袍男子抬头看了一眼那骇人的气势力量，神色也是猛的一变，急忙朝众人开口。

    “大家快退出这个地方百丈之外，快！”

    闻言，在场所有人的神色皆是一变，望了望天上那骇人的力量，急忙后退。

    整个雀城之下都骚动了起来。

    也就在众人飞速后退之际，穹主手中那个巨大的金色漩涡凝聚完毕，轰然落下！

    盟主手中的墨蓝色力量凝成光盾，盯着那股金色力量飞掠而上，想要为身后的人阻挡一些那种力量。

    天穹的本命灵源之力，那可是天穹立之根本，轻易动摇不得！

    就算是盟主，也未曾想到，穹主竟然真的会使用这本命灵源之力！

    强横无比的力量带着毁灭一切的势头灌注而下，让得整个雀城上空的空间都动荡起来。

    “魔尊，这力量太过强大，若是任其落下，必定会惊动天地规则。”

    “到时候，我们这些通过天地规则漏洞封印实力来苍穹大陆的人，都得受到波及！”

    “我们一起出手挡住它！”

    拐杖老者看了一眼天空，脸上也露出了骇然之色，扭头朝着一边的牛兽男子开口。

    牛兽男子表情也是阴晴不定，实在没想到穹主竟然如此大胆，当着天地规则的面使用天穹灵源，这不是明摆的告诉天地规则，他们偷偷来了苍穹大陆？

    听到拐杖老者的话，男子表情露出一抹狰狞，咬牙狠狠地点点头。

    使用大地的本源之力攻击本就是天地规则不允许的。

    或许天地规则还会看在他们阻止穹主时，网开一面不追究他们？

    这么想着，牛兽男子与拐杖老者同时出手了。

    或许就连他们自己都没想到，以两人这谁也见不得谁的性格势力，竟还有这么一天，一起合作！

    金色力量灌注而下的瞬间，盟主和拐杖老者两人的力量如同撑开的几把大伞，在如同落雨般的金色力量下挡住了一部分力量。

    但即便如此，大地的本源之力本就强大，更何况穹主的实力本就强横，这力量依旧不是他们几人便能够阻挡的。

    更多的力量倾泻到了大地之上，慕云和天麟众人也齐齐动手，阻挡这强横的力量。

    金光一直在大地上持续了将近一盏茶的功夫，包括云苏在内的所有人，皆是胸口气血翻腾，忍不住呕出了一口鲜血。

    天空中的盟主几人更是直接倒飞出去，受了重伤。

    金光渐渐落下，穹主那疯魔一般的表情也出现在了众人的视线当中。

    他没理会盟主一行人，只是目光一扫落到云苏身上，手成爪状蓦地一抓！

