

  一句憔悴，让二人变得更加苦不堪言，憔悴的感觉更加浓烈。

  康贝苦涩着说：“苏先生，华夏市场原本是我们最放心的一个市场，因为这个市场的业绩永远都是第一。”

  “远远超过了我们其他市场，甚至于比我们总部的市场还要大。”

  “但不得不说，现在这个市场是一个萌芽市场，成了我最为憔悴的一个市场。”

  “我每天都在思考着，我们诺基亚的未来在哪里。”

  “我们太庞大了，很多员工都沉侵在曾经的成功当中不可自拔，以至于一次次的错过了先机。”

  苏启笑了摇了摇头：“康贝先生，我们坐着聊吧。”

  “哦好，非常感谢苏先生。”

  二人马上坐了下来。

  苏启给们倒了一杯茶后抬头：“你们还是想让东方科技来给你们贴牌？”

  史蒂芬有些忍不住的说：“对，苏先生，我们非常渴求你们的帮助，你知道的，现在苹果也在研发自己的手机。”

  “而且他们已经进行了几年，可我们到现在仍然没有任何动静，我们需要一个帮助我们过度的人。”

  苏启摇了摇头说：“二位，你们给我打电话的时候，我就已经非常明确的表示了，我们不会接受你们合作要求。”

  “你知道的，我们也有自己的合作伙伴，人要有契约精神。”

  ‘恕我直言，东方科技跟你们合作，我看不到对我有任何帮助，除了损坏了我们的合作伙伴关系之外 。”

  康贝马上回道：“不不，苏先生，你不能这么想，我们媚族拥有大量的订单。”

  “如果你们拥有了我们订单，那么你们东方科技马上就要成为全华夏最大的代加工厂，甚至于超过富石康也不为过。”

  苏启摇了摇头：“我们要这么多订单干嘛，东方科技是一家新公司，你给我那么订单，我也嫌麻烦。”

  “因为我的产能就摆在这里。”

  这让两个人心里一阵蛋疼。

  他们真找不出理由来反驳，如果是富石康听说诺基亚要跟他们合作。

  只怕他们郭总马上就会从台省飞过来跟他他们交谈。

  偏偏他们对面坐着的就是一个根本不缺钱，生意做不完的苏启。

  一个生意人，在一场谈判当中一旦对钱没有了兴趣，那你根本就找不到可以下手的空子。

  简直无懈可击。

  康贝几乎是求着苏启了，开口道：“苏先生，请你不要误会，我们并没有想要破坏你们联盟之间的关系。’

  “更加没有想法去争夺你们小咪等品牌的市场，我们只是想要在这场变革当中，能够不落下风。”

  “世界市场太大太大了，我们诺基亚确实成为了全球第一大手机品牌。”

  “但我们也仅仅只是吃了世界的一部分市场而已。”

  ‘某种意义上来说，我们也可以和小咪一样，成为你们媚族的战略合作伙伴。”

  “包括雷总，我也可以成为他的好朋友，他不是喜欢去桑拿里面吗，我甚至可以在华夏天天请他去洗桑拿。”

  苏启愣了下：“雷总喜欢桑拿？”

  史蒂芬一本正经的补充：“对，这点信息非常准备，因为我们把他作为竞争对手调查过一次。”

  “他只要有时间，基本每天都会去。”

  “我去。”苏启嘀咕了句：“我说他怎么整天都梳着一个中分嫖呢，原来是这么回事。”

  “你们调查的时候，可还看过他跟是一起？”

  史蒂芬一脸无语，咱们这聊生意好好的，怎么话题突然到了桑拿雷的头上了。

  但面前的这个是大爷，他问什么你敢不回答吗。

  苦涩的回答说：“千度李总跟他一起去过，还有一次也跟马总一起去了。”

  “一直以来，我认为你们华夏的商人当中，三六零的周总是最为正派的一个人。”

  “每次看到他，他都是在跟别人吵架，走路也一板一眼，但可惜了，我们也看到了他跟雷总去过桑拿房。”

  “他们都去了，确定？”苏启问道。

  “百分之一百的确定。”史蒂芬强调。

  苏启深吸了一口气：“看不出来啊，我还以为还只有刘强栋喜欢去那种地方，原来他们都有这么个嗜好。”

  “行了，这样吧，二位，你们今天过来也让我看到了诚意。”

  “很可惜，如果你们早一点时间过来，或许我们还能够调整出来一个方案，接受你们提出的诉求。”

  “但在你们之前，我已经跟雷总他们达成了协议。”

  “我不能违背初衷，更加不能够违背我们的合约，毕竟我们是战略合作关系。”

  “当然了，也并不是没有的完全不能合作的原因，你们去找雷总吧。”

  “如果他同意你们也一起加入进来，我会安排我们的人跟你们接触。”

  “如果他不同意，那么我也没有任何办法，你们知道，我有我自己的原则。”

  苏启之所以松口，一来诺基亚后世确实给自己的印象很不错。

  最少华夏每次天灾人祸面前，他们总是走在最前面，捐款的数字也令人非常舒畅。

  吊打了应付式捐款的三心。

  上次媚族刚上市的时候，他们也没有参与到围堵媚族的大战当中，这就是留了一个好印象。

  二来，如同康贝所讲的那样，世界市场太大了， 诺基亚已经这么庞大，但他们所吃到的市场也十分有限。

  小米和化为不可能把这个平民市场给全部的吃透。

  所以倒是可以忍受诺基亚的继续存在。

  至于你们能不能走到一块，还是要看雷总的态度。

  虽然中分雷发型很丑，但他是苏启的同伴。

  史蒂芬脸上更加的难受：“苏总，雷总不可能会同意我们吧，毕竟我们还是对手。。”

  “您看。。”

  “哦不，请听我说，史蒂芬。”康贝打断了他：“我们非常开心苏先生能够提出这么一个方案。”

  “为此，我们将十分的珍惜。”

  “看来现在最为关键的人物就是雷先生了。”

  ‘苏先生，想问下，您是雷先生的朋友，知道他有什么特殊的爱好吗？“

  “嗯？”苏启疑惑的回头。