    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（8）

    ————

    月初有理由怀疑，书写这份帛书绝笔的自称是花间的女子的诅咒，很有可能就是女儿国纳兰氏所中的那“恶毒”的诅咒。

    九天神界是什么地方他暂时不关心，寰宇大世界以及无上仙界早就听过了，花间说的那位道神子也就是薄情寡义的陆机，是上苍之子，上苍是谁？

    上苍在哈氏地球指天、或天道，但月初觉得应该不是这样指，他觉得上苍一定是个人，一个主宰者！

    如果花间真有那种神奇的诅咒术，而且被她诅咒成功了，该死的陆机在中诅咒的时候，假如他有后代，那么他的后代也会被诅咒所附带……要么是他陆机那时候就绝种了、要么是他的儿子辈之后也就绝种了，而后在无尽的轮回中……轮回到了纳兰氏家族中，而那时候，刚好是十万八千年前的时候。

    纳兰氏发现他们中了可怕的诅咒后，想办法破解族人所中的诅咒，而破解的办法么，就是利用天外来客进行借种，这也是有证据的。

    纳兰氏十万年前开始代代单传，皆是女子，而那时候的纳兰氏帝主家族，十五岁就得成婚，从而跟天外来客借种延续后代……到如今的纳兰婉君二十岁才借种生子……这不仅仅是借种生子那么简单，借种生子的同时，还在削弱着诅咒之力……十五岁诅咒爆发，再延缓到二十岁时诅咒才爆发，走过了十万年！

    月初分析了一会儿，已经被惊的嘴巴都合不拢了。

    一切的一切，若真是如此，月初觉得自己遭这无妄之灾实在是无奈，是自己撞到了枪口上……但诅咒之力能够被延缓爆发时间，那么，就一定有办法彻底化解！

    如今刚好身处九天神界的废墟之地，能不能找到化解那诅咒之力的蛛丝马迹呢，月初很是期待！

    “你们可记得，你们之前闯入这片宫殿遗迹后，是谁第一个发现那阵法的白光的？”月初将那自称是花间的女子的绝笔帛书给重新收好后，望着向乐心等人，突然开口问道。

    然而，月初惊了，向乐心等人居然是一个表情的有些迷茫的望着他……月初暗道不妙。

    “队长，你说的什么阵法白光啊，我脑海里貌似有个影子，感觉你说的那些，好像曾经经历过，但就是想不起了……”

    毕修文挠头困惑道。

    紧接着，向乐心也是如此，左月杉也是如此……一个接一个……二十三个人，全都是失去了一部分记忆！

    月初震惊之余，回想了一下自己从飞舰进入此地的所有细节，他发现自己的记忆保存的很完整，没有丢失一丝一毫……可向乐心他们是怎么回事呢，难道是自己拥有识海、神识或是有九龙珠护着识海的缘故，还是两者的作用都有，才导致自己没有失忆呢。

    向乐心等人个个是有些迷糊了，他们觉得自己脑海里曾经有些东西，记载的是自己实打实经历过的，但是在逐渐的模糊中……最后更是全然丢失忘记了……

    众人有些惶恐，显然他们之前没注意到，可经过月初的提醒后，这才注意到……而若是在平常，在这样的陌生之地，要是记忆丢失，也许真就不会怀疑自己的记忆在缓慢的一段又一段的丢失中，虽然是进入此地后的记忆，但那也是各自自己的记忆啊！

    “镇静！”月初大喊一声，将众人从迷茫中惊醒了，月初看着神色疲惫的众人，一字字挤出牙缝道：“是有人在操控着什么，抹除你们进入此地后的种种记忆了，也许他们就是操控着某种阵法或者禁制来抹除……不必担心，只要那些人温和的抹除，不会伤害到你们的魂海就行……都仔细检查下自身，看看有没有受了暗伤之类的！”

    月初一语惊醒梦中人，向乐心等人立即开始调用神念内视自身，一寸寸的对自身躯体进行着检查，速度有些慢，但月初根本就不会催，而是耐心的在等待、为他们护起了法。

    “荒古山脉根本就是个幌子，什么狗屁试炼地……我擦嘞，有人专门抹除所谓的试炼者在此地的记忆，最后么、再让参加试炼的人记住一个～荒古山脉的破地名……一定有什么人在操控着这一切，飞舰定向飞、令牌带试炼者来这里……”

    “他们要这么多的人，一方面么，这地方的确够大，可另一方面么，就是人多力量大……但所来的人修为都不高，最高的或许就是筑基期大圆满境界……那么，他们又能做什么呢……如果是修为高的，哪怕是金丹期的修仙者来，都会让这断壁残垣的九天之地承受不住……从而彻底毁灭……”

    “如此说来，操控这一切的人，让筑基期修为的修仙者来此，为的就是找寻什么东西……之前困住向乐心他们的那个阵法，不会伤人，但能将向乐心他们给困住……这也就是为何不让炼气期修为的修仙者来试炼的原因……太弱了，虽然没什么大的危险，但会被更容易的困住，从而替他们办事的人就少了……”

    “他们有这样大的本事，能够隔空抹除他人魂海的记忆，却不自己动手……显然是，他们也被困在某地，他们只能用这种方式来操控外人来办事……”

    “如果他们是被困在某地，那么，这些所谓的试炼弟子，来此就是为了寻找能够放他们出来的东西……也许是宝物，也许是阵法禁制……也许是某个身负什么特殊血脉或是功法的人……”

    月初越想越觉得生气，那些人给试炼弟子一些蝇头小利，或是偶尔给些好东西，却在十万年里一批又一批的利用着蓬莱地修仙界各宗派的弟子为他们打工，以期有朝一日能够放他们出来，真是好算计。

    “如果纳兰氏所中诅咒是那道神子陆机或是其后人所中，那么蓬莱地可能就和中土不存于同一个空间内，这也就是蓬莱地和中土隔绝的缘故……也有可能是，蓬莱地曾经就是九天神界的一部分，九天神界被毁灭后，蓬莱地掉到了某一个世界，与中土所在的世界叠压或是交叉重合某处位置……”

    “而两方世界等级不同，在时间长河的演化中，中土与蓬莱地有了一丝共性，从而形成了一个位置不定的通道，这才使得中土有人偶然到了蓬莱地，蓬莱地的人有时候也就莫名其妙的到了中土……而一旦去了，就无法原路返回，毕竟去的时候是随机的！”

    “我擦嘞，这么有意思的么，这不是有套娃嫌疑么……如今有了空明石，去中土已经没什么问题，但要是能找到那个通道，省下这块空明石，那岂不是更好……”

    月初将诸多因素整合，分析了个大概，理清了脉络了，也就放心多了。

    至于给别人打工，那就打吧，既然来了，总不能空手而归吧，他甚至决定了，一旦暗中操控的那些人不做人事，伤害了谁，他就用定界神针乱捅一通，定界神针暴露就暴露了，但幕后黑手必须死！

    一个时辰后，向乐心等人接二连三的起身了，不一会儿全都起身了，他们都是检查完了自身，没有发现受了什么伤害，这让众人都松了一口气，也让月初更坚定了自己的分析。

    然而，月初问他们，刚刚在这里他给大家读了什么时，却是没有一个人记得了，似乎抹除众人在此地记忆的速度是越来越快、时间也越来越短了……但月初不知暗中的那些操盘手为何突然这么做，这么做又有什么意义。

    ————

