    玄天界。

    陵州以北。

    一位面相清癯，皓首白须的老人伫立在一座青山之上。

    只不过。

    老者虽然看起来颇有几分仙风道骨的韵味，但此时他的脸上布满了忧愁之色。

    “这该如何是好，如何是好啊！”

    “想不到此次前往兰溪城招募弟子又是两手空空。”

    “最糟糕的是，天剑宗已经发出最后通牒，半年后，若是附庸天剑宗的九流门派，不能有弟子成功进入天剑宗的外门，便要就地解散。”

    “这帮吃人不吐骨头的家伙，每年不仅要上供一百元灵石，还要每隔五年为他们培养一名外门弟子，这不是诚心要将这些九流门派压榨干啊！”

    “不错，我青阳门已经沦为九流门派，可再怎么说，我青阳门曾经也隶属于三流门派，三百年前，青阳门更是出过一名内门弟子啊！”

    说到这里。

    老者不住地眼眶泛红，嗓音也变得沙哑起来。

    不错。

    老者正是青阳门的门主。

    青云道人。

    其实。

    在这陵州，像青阳门这样的九流门派简直就是数不胜数。

    而在玄天界，也就是下界所说的上界。

    像陵州这样的这样的版块，足足有三千，可谓是星罗棋布。

    而且，每一州皆地域辽阔，足以堪比下界的几个世界大小。

    只不过。

    玄天界与下界不同的是。

    有部分州被仙门占据，有部分州则是被仙朝统治。

    当然。

    其中也有部分州被妖族占据，又或者是人族和妖族共处。

    比如陵州。

    就分别被天剑宗、璇玑宫、南陵府、紫云宗四大仙门所割据。

    至于其他势弱的宗门，地处那一方仙门势力范围，则必须依附于四大仙门之一，否则便会被拔除。

    而四大仙门则会对地处他们势力范围内的宗门进行评估、排名。

    这也就意味着。

    越是排名靠前的宗门，每年上供的数额也会越大，需要培养的弟子数量也越多。

    而青阳门正是依附于天剑宗的九流门派之一。

    至于从上界飞升上来的修道之人。

    在他们穿过天门之后，则会随机出现在三千州的各处。

    而且，由于下界的大道不够完整，在他们穿过天门之后，一身修为或许会受到大道压制，便会离奇的消散于虚无。

    因此。

    他们想要在玄天界立足，就必须重新踏上修行之路，重新加入某一方宗门。

    这也是青云道人，这些时日一直奔走在天剑宗境内各大小城池的原因。

    招收弟子！

    当然。

    飞升至玄天界，也有一些离谱的修道强者。

    他们穿过天门之后，并没有受到玄天界大道的影响，一身修为依旧强大无匹。

    如此一来。

    他们便可以迅速发展自己的势力，为玄天界增添新鲜的血液。

    又或者被强大的仙门吸收，直接拥有相应的地位和修炼资源。

    就这样。

    青云道人感到口干舌燥，从纳戒中取出一只酒葫芦，准备痛饮一番之时。

    极其壮观的一幕发生了。

    只见。

    在前方的不远处，猛然冲起一股浩然紫气。

    眨眼间。

    这股紫气蒸腾而起，扶摇直上数万里，竟是将半边天穹映照成了紫色。

    可想而知。

    如此气象到底有多么壮观！

    见状。

    青云道人登时忍不住地打了一个冷颤。

    下一刻。

    他的脸上登时布满了狂喜之色。

    如此惊世异象，必定有绝世宝物问世啊！

    而且，此地极为偏远。

    青云道人正是为了吐槽对天剑宗的不满，这才不远万里的跑到这里。

    可结果。

    他却遇到了如此异象。

    可想而知。

    此时此刻。

    他的内心有多么的亢奋和激动。

    倘若真的在此地得到一件绝世宝物，那他大可以俸给天剑宗的主事长老。

    届时。

    青云门就可以免除无妄之灾，甚至就是从此免除上供也未尝不可。

    再者，若是得到什么古老传承。

    他完全可以消失一段时间，等到日后成为真正的强者，直接进入其他三大仙门。

    到时候，再神不知鬼不觉的将整个青阳门转移到别的地方，将门主之位传给大弟子。

    如此一来。

    他就不算背弃师门，也不用始终对已故的师尊心怀愧疚。

    想到这里。

    青云道人也不知道怎么地，嘴巴里突然蹦出一个完全陌生的词。

    “奥……力……给！”

    话音落下。

    青云道人疯狂摧动体内的灵力，以叹为观止的速递极速朝紫气升腾的地方飞掠而去。

    于此同时。

    另一边。

    自从叶长青那日踏入天门之后。

    也不知道到底发生了什么。

    只感觉眼前一黑，就这么不省人事了。

    就在今日。

    当叶长青再次睁开眼眸时，却发现自己处在一片荒郊野外之中。

    这样的场景。

    使得他不得不想起，当初意外来到修仙世界的时候。

    而且。

    与当初极为相似的是。

    此时此刻的他，也是全身酸痛，身体像是被掏空了一般。

    对此。

    当他吃力的坐起来后，也是立刻瞄向自己的下半身。

    还好！

    下一刻。

    “谁能告诉我，这到底怎么回事，我又在哪里？”

    “难道这里便是所谓的上界？”

    “可这不对，这完全不是仙界该有的样子啊！”

    这时。

    叶长青似是后知后觉的想到了什么。

    他立刻意念一动，想要感受那种掌控一切的力量。

    然而。

    就在这时。

    清风佛过。

    身侧的一棵古树上隐约传来簌簌的清脆声响，转而飘飘然的落下几片泛黄的树叶。

    叶长青：“……”

    这什么情况？

    难道之前的一切真的只是一场梦？

    这！

    这！

    这！

    这未免也太坑人了吧！

    念如此。

    饶是叶长青的性格也实在忍不住问候那位长青圣人。

    就这样。

    过了小半个时辰。

    叶长青晃晃悠悠的来到一座小溪边。

    他先是简单的洗了把脸，然后又捧起甘甜清凉的溪水喝了几口，这才渐渐恢复了几分精气神。

    “这里到底是什么地方？我为何又会出现在这里？”

    “对了，不会又穿越了吧？”

    “……”

    就在叶长青不住地喃喃自语，同时环顾四周之际。

    他摹地瞳孔一缩，竟是发现自己身侧，不知道什么时候多了一名仙风道骨的老者。

    而且，令他不解的是。

    这位老者黑着脸，正死死的盯着自己，像是自己欠了他什么宝贝似的。

