    重生一世，罗旋这还是第一次吃到香肠和腊肉。

    不得不说。

    这种山里用纯粮养大的，还没有经过后世引进长白猪、巴夏克猪杂交过的土猪肉...

    真的能馋哭全村的小孩啊！

    实在是...太香了！

    杜鹃见罗旋坐在饭桌上，用一片香肠，都能下进去一碗米饭，不禁冲着罗旋一笑：“你吃呀，放开了来吃！咱们山里人没外面那么多讲究。吃个饭，还跟小姑娘家家的一样斯斯文文的，都能羞死个人呢！”

    说着，杜鹃伸出筷子，从碗里夹起一大堆香肠。

    径直塞进罗旋的碗里，“吃！既然我做出来了，就是让你好好吃的。怎么，你是嫌我家的香肠不好吃吗？”

    杜鹃的爹杜仲也笑呵呵的点点头，“是啊，罗旋...嗯，好名字！吃吧，这些香肠腊肉，都是我家杜鹃做的。要知道，拿着竹筒把腌制好的猪肉，一点点往猪小肠里灌，可不容易哩。”

    “爹！喝你的苞谷酒吧。”

    杜鹃打断他爹的话，对罗旋道：“你别理我爹，他就是一个话篓子！”

    “唉...”

    杜仲放下手中酒碗，轻轻叹口气，“我们在山里面呆久了，看见一只鸟落在旁边，都感到有个伴儿。要是遇到有人路过自己的庄稼地啊，小兄弟，你恐怕是不懂那种激动的心情...妈呀，总算见到一个人咧！还是活的...唉！”

    山中无甲子。

    在这里，时间已经失去了它原本的意义。

    一个人在山里面呆的久了，就会特别渴望见到别的人，哪怕是自己不认识的陌生人，也巴不得把他拉过来，陪着自己说说话。

    很多人嘴上都吹嘘着自己如何的累、多么的渴望离群索居，找一个山清水秀的地方独自生活。

    打算陶冶自己的情操，放飞自己的心情。

    其实，

    若是真正等到他，独自一个人生活在深山老林里面。

    恐怕不出三天，绝大多数的人都会哭嚎着，想要回到喧闹的尘世之中。

    能够习惯孤独的人很多，但能忍受得了寂寞的人，却很少。

    罗旋也想躲进这个深山老林里面，这倒不是自己愿意这样，而是形势逼得自己做出这样的选择，会让自己更安全一些。

    重生一世不容易，保住自己的狗命最为当紧不是？

    罗旋一边吃饭，一边问杜仲：“仲叔，你说我一个人，要是打算迁移户口到你们生产队里来，有这个可行性吗？”

    杜仲呵呵一笑，“上一次你这样问，我还以为你是开玩笑的呢。现在看起来，你小子倒是真有这股心思了。”

    拿起酒碗，杜仲‘咕咚’喝下一大口烧酒，然后皱眉道：“只不过我们这个山里面，其实日子过得就像山涧里的泉水一样，很是寡淡无味。大家伙儿，都巴不得往山外迁哩，你为啥，偏偏要想迁移到我们生产队里来呢？”

    罗旋笑笑：“我就是喜欢大山、敬畏大山。我觉得自己想要的一切，只要我够勤奋，大山都会满足我的一切所需。”

    一旁的杜娟，此时接过罗旋的话题，开口娇笑道：“你想把户口迁到我们这里来，其实也容易。我跟你说啊，我们生产大队里面，也有两位从山外迁移来的人。只不过...咯咯咯...”

    杜鹃说到这里，只顾着笑，却并不再继续往下说明。

    “那两位，都是上门女婿。”

    杜仲将酒碗往桌子上一墩，呵斥自家女儿道：“你一个姑娘家家的，咋能跟人家罗旋这样的人，说这些呢？”

    杜鹃挺起胸脯，俩荷尖凸显，满脸不服气的冲着她爹驳斥道：“这有啥嘛！他们本来就是从山外迁来的！”

    杜仲老脸一红，没接他女儿的话，只顾埋头喝酒。

    只不过他心里却在想：你这个憨女子！

    这种话，也得你娘来说，才符合规矩嘛！现在你娘不在家，那也得是我这个当爹的来说才好。

    人家罗旋是什么人？

    人家是乡场上的高小生！

    而且，人家罗旋说话做事，本事可大着呢！这样的人，脸皮薄，做事讲究！

    你这个憨女子，本来你就比人家大几岁，现在你嘴又没个遮拦...唉，你让人家罗旋怎么看你？

    杜鹃当然不知道她爹心中所想，只是一个劲儿的给罗旋碗里夹腊肉。

    而且，还尽挑那种二指厚、巴掌大的肥肉...

    咬一口就‘滋滋’冒油那种。

    吃的罗旋直翻白眼球子！

    肥肉解馋倒是解馋。

    在这个年头，食品站的鲜肉门市上，肥肉比瘦肉卖得贵。

    可这玩意儿，也不能多吃啊。

    罗旋体内本来就没什么油水儿，现在猛然一下子吃进去这么多肥猪肉

    直把把罗旋腻的脊背发直、发颤！

    几块肥肉落肚，罗旋知道自己是不能再吃了，而且自己今天晚上，恐怕也不能再喝泉水。

    如若不然。

    这油腻腻的肥猪肉一遇到凉水，今天晚上自己铁定会打标枪！

    长期缺乏油水的人，猛然一下子吃肥肉太多之后，如果再喝下去几口凉水。

    必定会引发拉肚子窜稀，那是再也正常不过了。

    见罗旋已经吃饱。

    杜仲也收拾起酒碗，让他女儿杜鹃去给自己盛一碗饭过来。

    趁此空档，杜仲问罗旋：“你想去小老君里面去挖药材、找山货？这事儿啊，山外的人打这个主意的多的很。但来一批人，就会跑一帮人。到最后，大家就熄了那个心思。

    依我看呐，你还是别去了，就在周围这些山头转转，弄几麻袋不怎么值钱的杜仲、栀子、黄柏皮，还是没问题的。”

    罗旋摇摇头，“谢过仲叔的好意。可我还是想去山，深山里面碰碰运气。

    前几天我在供销社的收购站，看见那黑板上写着收购蟒蛇皮。

    我想进山里面去看看，能不能找到那种大的蟒蛇。”

    杜鹃插话道：“蟒蛇山里面倒是有，不过就你这细胳膊细腿儿的，你拿什么去抓它？依我看呐，你去给它送菜还差不多。”

    “你这是什么话？”

    杜仲眼睛一瞪，冲着杜鹃呵斥道：“人家罗旋小兄弟的本事大着呢！你不会说话就一边儿去，别开口了。”

    杜仲这是顾及到罗旋的面子。

    男人再小，可罗旋他好歹也是男人...

    小男人也是男人！

    自家女儿杜鹃，看起来对眼前这小子有点意思，那就更不能开口伤到人家的自尊心了。

    所以杜仲这才板起脸来，开口训斥自家女儿。

    杜鹃闻言，杏眼一瞪，就待和她爹顶嘴！

    

