
小林的同事们都很够意思。

在被麒麟带下楼之后，面对警察的询问，都推脱是大家趁着火灾蔓延之前跑下来的，并没有说出麒麟的事情，反正附近也没有摄像头。

毕竟大家都是打工人，多一事儿不如少一事儿。和警察说了也不会多发一分钱奖金。

程序员们都是很现实的。

而在救下众人之后的小胖球很快又变回了小小的模样，被小林小心的带回了家里。

“所以，小亮没有骗我。我真的是捡到了一只麒麟？！”

小林被这个突如起来的事情搞得有些不知道该说是惊喜还是惊吓。

不过看着暴力的小胖球，小林打定了主意，一定要把小胖球养的白白胖胖的，天天喂各种好吃的。

救命之恩，实在是涌泉难报。

而与此同时在刘善的家里，阿贝多正不太熟练的拆解了一台电脑，试图找到电脑里的奥妙。

“真的是太神奇了。”阿贝多看着一地的电脑配件。他是在无法想通，在没有元素能量和炼金术的帮助下，人类是怎样制造出如此神奇的人造物的。

“不用妄自菲薄。”刘善站在阿贝多身后说道，“像你这样的人造生命。地球上的人类到现在也没有研究出来。你的存在对于地球的科学体系来说也是一个奇迹。”

“我的存在只是一个个例。但是地球上这样的科学成就却走进了千家万户。这才是真正伟大的地方。更何况。”

阿贝多拿起了一块电脑硬盘。

“你知道为为什么喜欢画画吗？因为不管是我，还是普通的提瓦特人，大脑的容量总是有限的，都会不断的忘记事情。但如果将重要的事情画在纸上，那么这些画就成为了记忆的延伸，在未来可以时常回忆。

但是地球上的人类制造的存储硬盘，却可以将无法想象的海量知识存储进去永远也不会遗忘。这是多么伟大的成就。”

阿贝多和刘善交流了一阵电脑知识以后，突然好奇的询问道，“我听你说，这个世界上也有人工智能，那么，它们和我的智慧相比，谁会更强一点？”

人类目前最强的人工智能是谁？

这个问题或许会有很多答案，但是让大部分人都印象深刻的应该就是谷歌公司的阿尔法狗了。

在围棋这个极其复杂的棋类游戏里轻易的战胜了人类，让曾经不可一世的棋手柯守也深感绝望。

毕竟阿尔法狗最可怕的是它的进步速度。

它的第一版本仅仅只战胜了一个职业级的棋手，距离顶级的棋手还有一定的差距。

但是第二版本很快就战胜了曾经的围棋大师李世石。并且第三个版本‘大师’在与人类顶尖棋手的较量中取得了60：0的成绩。

而最新的阿尔法狗版本在开始学习围棋之后的第三天就以100比0的战绩横扫了第二版本的阿尔法狗，并且在学习四十天后又横扫了第三个版本‘大师’。

最新一代的阿尔法狗已经很久没有在网络上和人类棋手对弈了。

因为没必要，仅仅第三代大师就已经让人类高呼不可战胜，更别提第四代了。

但是最近一段时间这件事情出现了一些变数。

网络围棋对弈平台除了阿尔法狗，还有许多其他人工智能棋手。

不过这些棋手在最近都纷纷落败给了一个女人，天权！

这个名为天权的棋手短时间内横扫诸多柯守这样的顶尖棋手以后，居然还接连战胜了一些人工智能棋手。

这在网络上引起了极大的争议。

人们认为是不是对这些人工智能高看了？

柯守他们的落败可能是因为实力上的差距。而人类一方其实还存在最顶级的棋手可以与人工智能争雄。

天权的出现让人类棋手看到了战胜人工智能的希望。

“是这样的。”电话那头传来了一个温文尔雅的男人的声音。“我们对弈围棋平台想和谷歌做一个线上比赛的活动。

谷歌方面派出他们最新的阿尔法狗，您这边则请那位天权大师，双方共下五盘，三局两胜。不过不管您输了几盘，谷歌这边一盘付给您一百万。如果您要是能赢棋，每赢一盘，多付给您一千万。”

作为一家全球科技巨头，这点儿钱对于谷歌来说根本就是毛毛雨，刘善知道谷歌肯定是认真的。

而举办这次比赛的理由也非常简单。

那就是阿尔法狗其实是一个盈利项目，之前学习围棋，战胜人类棋手就是在打出自己的知名度，和一些机构公司进行合作来产生盈利。

直到这两年，阿尔法狗每年的盈利收入才堪堪超过研发成本。

这个时候突然冒出来一个棋手在网络上盛传能打败阿尔法狗，谷歌怎么可能忍。

这不是在打阿尔法的脸，这是要踢它阿尔法狗的饭盆啊。

于是，这才有了谷歌联系对弈，搞到了天权这个账号的注册信息，想要举办这个活动的事情。

“稍等一下。”

刘善暂时捂住了电话，找到了凝光。

“唔，有钱赚的话，那为什么不赚呢？不过我一个人怕不是很稳。”凝光说着看向了阿贝多。

“对了，阿贝多，I你不是想见识一下人类制造出来的最强人工智能吗？现在就有一个机会在眼前了。”

“这个机会我当然不会错过。”

还在研究数码设备的阿贝多抬起头说道。“不过我想让凝光女士第一个出场。如果她输了，我再上场，如何？”

“好。”刘善点了点头。

“你们要求两个人参赛？没问题的。”那边很痛快的答应了下来。

毕竟几个人参赛对于阿尔法狗来说是没有任何影响的。

“不过我们也有要求。”对弈平台的负责人说道，“我们需要您这边开摄像头。可以不露脸，只拍摄手部和下棋的过程。但是我们要确认IP地址和您周围的环境。防止您是待在哪个实验室里用超级电脑做辅助和阿尔法狗下棋。”

“没问题。”刘善这边也同意了对弈平台的要求。

只要不露脸，其他的无所谓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066395"  chaptername="084生命的奇迹：我与阿尔法狗熟强">加入书签</a>
</div>
