    李奕在鱼龙峡内的住处已经换了几次，如今是住在一个被收拾过的山洞里面，距离江边不到千米。

    他提着捕到的龙鱼回到住处后，便熟练的放血挖心熬油，一气呵成的将这条数百斤重大家伙处理了干净。

    在此过程当中，那白衣女子倒是表现的很有耐心，哪怕心中满腹疑惑，也一直都不曾出声打搅他。

    直到李奕忙碌了一个多时辰，把秘药都配置好了后，她才终于出声了。

    “杜少侠您这样的人物，何必亲自做这种粗活？只要您愿意开口的话，纵然这鱼龙峡的龙鱼极难捕捉，想必也有许多势力愿意为您效力的！”

    “我还以为你会继续问我为什么知道你的来历。”

    李奕笑了笑，却是并未回答白衣女子的问题，只是摆了摆手道：“杜某怎么生活，不劳姑娘你操心，只是姑娘当真确定，你所知道的神武霸体秘武传承，真是当年那位神武霸王所开创修炼的原版秘武吗？”

    “神武霸王”这四个字说出口，李奕的语气也略微有些凝重了起来。

    他早已不是当年白象武馆里面那个连武者等级都不知道的无知少年。

    这些年他游走各地，接触了天下各国的武者，知道了许多以前不知道的事情。

    就好像他刚才说的“神武霸王”李霸天，此人乃是五百多年前一位天下无敌的超一流武者，一身硬功修为达到了惊世骇俗的境地。

    哪怕是与其同时代出现的多位超一流武者一起出手，也都被这位“神武霸王”所击败。

    而这位“神武霸王”所开创修炼的“神武霸体”秘武，也因此被许多知道的武者称之为此界第一硬功秘武。

    古往今来，不知道多少修炼硬功的武者都在寻找那“神武霸体”秘武传承。

    然而自从“神武霸王”李霸天去世后，“神武霸体”这门绝顶硬功秘武便再也不曾出现过，好像其人并未留下传承一样。

    李奕这两年静心潜修，已经通过无数次模拟，将自身的鲲象秘武完善推进到了一个全新高度，自问这天下间应该没有哪门硬功秘武能够与之相比了。

    但他现在毕竟还只是一流武者，还缺乏一个真正证明这点的机会。

    所以对于“神武霸体”这门传说中的最强硬功秘武传承，李奕还是有些期待的。

    可是根据他模拟得知的结果，眼前白衣女子所知道的“神武霸体”传承，其实并非原版真正的秘武传承，其中错漏之处甚多，修炼者甚至稍有不慎就可能爆体而亡。

    所以才有了李奕这时候的质问。

    此时听到他的质问，那白衣女子面纱下绝美容颜上面也是不由露出了吃惊之色，然后轻轻一叹道：“连神武霸体传承都知道，看来杜少侠果然是提前知道了妾身的来意！”

    说完便轻声解释道：“说实话，妾身手中的神武霸体传承到底是不是原版秘武传承，谁也无法肯定，因为过往无数年时间里，无人能够真正练成它，甚至有许多人因为修炼它而死。”

    “但是妾身可以保证它的来历真实性，它确实是数百年前神武霸王的遗物，是当年大唐皇族掘开神武霸王陵寝后，自其尸骨怀中所得之物！”

    现在天下十三国，一百多年前还都是同属于一个国家，那个国家名叫大唐皇朝。

    而大唐皇朝的建立时间，正好是在“神武霸王”李霸天死后不久。

    因此李奕倒是不怀疑白衣女子的话语真实性。

    他很快就点了点头道：“那么你就留下来传授杜某那门秘武吧，等杜某真正突破超一流境界后，自然会助你扫清寰宇，一统天下！”

    “哦，好的。”

    白衣女子就是条件反射般应了一声，然后面纱后面的小嘴便张得老大，美目瞪大的看向了李奕。

    李奕知道她和她兄长的志向是一统天下不奇怪，毕竟在此之前，李奕就已经知道并说出了她的身份来历。

    可是她记得自己从未说过，世上只有自己记住了“神武霸体”的修炼之法！

    真正知道这件事情的人，世上只有她的母亲和她兄长，而这两人是绝对不会跟李奕说起此事的。

    那李奕究竟是怎么知道这一点的？

    “你不用惊讶什么，也不用指望杜某会和你解释什么，只要知道杜某向来是言出必践，诚信做人，答应你的事情，就绝对不会反悔！”

    李奕看了一眼白衣女子，似乎透过那层面纱看见了她脸上的惊讶神情，语气平静的在她出声询问前先出言做了回答。

    听到他这话，白衣女子脸上异色一闪，眼睛眨了眨后，才乖巧应道：“妾身知道了，今后还请杜少侠多多关照。”

    于是等余澜从外面买药回来后，就发现自己的工作已经被人抢了。

    白衣女子司徒玉真带来的四个持剑侍女，不仅个个身段容貌极佳，照顾起人来，也是远比余澜这个粗汉懂得多。

    李奕在吃过其中一个侍女所做的饭菜后，便对余澜和自己做的那些菜再也吃不下口了。

    而他为了安司徒玉真的心，让其安心留在鱼龙峡辅助自己修炼，便很快打发了余澜前往齐国去帮司徒玉真的兄长征战四方。

    司徒玉真也可以说是一个天才，不仅博学多才，熟知天下各国高官贵族的姓名事迹，还对天下各国的超一流武者、一流武者所修秘武都了如指掌，并且自身也是一位三流武者。

    她留在鱼龙峡这里后，很快就把“神武霸体”修炼之法教授给了李奕。

    然后还每日都为李奕解说天下各门各派秘武传承的优缺点，以及那些超一流武者和一流武者对于气魄力量修炼运用的见解。

    在她的每日解说下，李奕对于此世界各种玄妙秘武的了解，顿时更为深入了许多，收获非常大。

    而更让李奕感到高兴的是，在对司徒玉真提供的“神武霸体”修炼之法进行模拟修改后，他虽然未能复刻出真正的“神武霸体”修炼之法，却让自己的鲲象秘武更加进步了不少。

    他原本已经强化到极限的肉身，也因此看到了进一步强化的希望。

    很快，一年的时间又是一晃而过。

    当鱼龙峡的天空中开始飘起雪花后，从沧江里面拖拽着一条五米长巨大龙鱼上岸的李奕，这才恍然发觉，自己竟然已经在这鱼龙峡潜修隐居了三年半的时间！

    “好大的龙鱼！”

    就在李奕看着飘落的雪花出神之时，岸边一声惊呼将他意识拉了回来。

    只见江岸边一个草棚下，身穿一件白色狐裘毛衣的司徒玉真，正带着两个侍女向他这边奔来。

    见到这一幕，李奕不禁微微一笑道：“这个大家伙可不简单，要不是遇上了杜某，只怕寻常一流武者在水下都拿它不下！”

    “遇上杜少侠，确实是它运气不好，不过这却又是杜少侠的运气，有此巨物入药，想必杜少侠神功大成指日可待了！”

    司徒玉真面纱下的一双美目落在李奕身上，望着他那微微泛着金光的古铜色肌肤，眼中满是惊叹之色。

    只有她才知道，如今的李奕身体有多强壮，那魁梧的身躯里面，又蕴含着何等恐怖的巨力！

    现在她已经毫不怀疑李奕一年半前所说的话了。

    只要李奕能够突破到超一流境界，绝对有本事助他们司徒家复兴大唐，一统天下！

    “是啊，也到了该突破的时候了！”

    李奕眼中精光一闪，也是充满了期待。

