    始欲识郎时，两心望如一，理丝入残机，何悟不成匹？

    打杀长鸣鸡，弹去乌臼鸟，愿得连冥不复曙，一年都一晓。

    开窗秋月光，灭烛解罗裳，含笑帷帐里，举体兰蕙香……

    “唱的好，看赏！”

    张检又丢了十两银子下来。

    还别说，唱的确实不错，虽是**小调，却有独唱，有和声，配合娴熟，恰到好处的合唱更是点晴之笔，配着那眼神表情，让人无限暇想，声色也柔柔美美，可以毫不客气的说，现代的大部分女歌手都唱不出这种糜糜味道。

    萧业如果有银子的话，也愿意打赏。

    “哎唷唷，公子爽快人，老身代姑娘们谢过公子啦！”

    麽麽欢喜的收了银子。

    要知道，大唐对青年男子一般称郎，公子不是随便乱叫的，只用于豪门贵族子弟的称呼，既便是史进家大业大，也当不得一声公子。

    换句话说，如果兰陵萧氏恢复了往日的荣光，别人见着萧业，要尊称萧公子，但现在只能称萧郎，这就是礼法的约束，可是礼法再森严，也抵不过白花花的银子啊，张检享受到了公子的待遇。

    女子们见有银子赏下，芳心暗喜，唱的更加用心了。

    “哈哈哈哈~~”

    张检纵声大笑，整个一副败家子的模样。

    几人也在歌声中落座，张玉本想与萧业坐一起，却被王氏拉开了，轻轻摇了摇头。

    也是，这种场合，哪有自带女眷的道理，老老实实坐一边听听曲子，任他们男人逢场作戏。

    王氏与陈子昂成亲有了好几年，爱情已经渐渐醇化为了亲情，对这方面看的很开，张玉却是颇为不愤，恶狠狠的瞪了萧业的背影一眼。

    屏风后，又有脚步声传来，五名姿容更甚一筹的女子捧着一盅清茶，鱼贯下了楼梯，凤目一扫，就有了默契，分别挨着五人坐下。

    “妾名殷殷，这是我家姑娘采惠泉水烹制的茗茶，请郎君品尝！”

    坐萧业边上的女子，十七八岁年纪，姿容上佳，梳着髻，半倾身体，笑吟吟的奉上茶盅，几乎只隔着一线，就要挨上萧业，但是分寸又把握的极好，那香喷喷的身子就差一点点不碰上，撩人的技艺显已至炉火纯青，让人恨不能一把搂入怀里，大肆其手。

    坐角落的张玉顿时紧张起来。

    王氏则是好笑的打量着前面的几个男人。

    张检与陆文毫不顾忌，一把搂住身边玉人的纤腰，那女子也顺势半偎入怀，吃吃低笑着，亲昵的奉上茶。

    蒋方全身绷直，面孔涨的血红，一看就是个初哥儿。

    陈子昴如芒刺在背，神色颇不自然，这也是没办法，谁叫他带着老婆逛青楼呢。

    萧业倒是大方多了，前世功成名就之后，这种场面不是没经历过，穿的更少，表达的更赤果果的都有，眼前都不算什么。

    “多谢姑娘！”

    萧业微微一笑，接过茶盅，抿了一口！

    张玉大为满意，不过仍是嘀咕了句，那么有风度干嘛？

    王氏抿嘴扑哧一笑。

    与人们印象中，只要进了青楼，使了银子，姑娘们会不顾廉耻的往你身上贴不同，多数还是保持着矜持，挑逗也恰到好处，除非如张检与陆文那样急色。

    毕竟姑娘与恩客之间是一种搏奕的关系，越主动，越廉价，但是又不能冷场，需要主动挑起话题，一层层的展现自身的才艺，同时也是逐渐加码的过程。

    本姑娘如此多才多艺，又貌美如花，难道你不应该多掏些银子出来么？

    殷殷便是如此，谈吐风雅，又不动声色的探听着萧业的底细，当得知萧业出身于兰陵萧氏，又是扬州府榜首之时，不禁美眸亮了起来。

    这样的可人儿，才堪有与本姑娘共赴巫山的资格啊。

    一时之间，席中满是呢喃细语，还伴着轻笑声。

    “伯玉兄，悔否？”

    这时，陆文怪笑着回头问了句。

    “不悔！”

    陈子昂挤出一丝难看的笑容，摇摇头道。

    在这种场合下，蒋方似乎也放开了，搂着身边美人儿的纤腰，学着陆文问道：“萧郎，悔否？”

    张玉的小心肝提了起来。

    萧业摇头笑道：“你呀，学谁不好，非得学陆文，他是真名士自风流，你我皆是寒门学子，悔又如何，不悔又如何，为何非得道个清楚明白，难得糊涂岂不是好，就冲着你有此问，也须罚酒三杯，来来来，酒怎么还未上？”

    “好一个难得糊涂！”

    楼梯上，又有脚步声响起，一个名着白色素服的女子从屏风后面转出，约十七八岁年纪，梳着两条小辫，及腰秀发如瀑布般披在背上，身材高挑，形体妙曼，清丽脱俗，仿如不食人间烟火，从月宫踏足凡尘的仙子。

    这一刹那，每个人都被她吸引住了，想不到勾栏中竟有如此丽人，包括同为女子的王氏与张玉，均是生出了自惭形愧之感。

    陈子昂、张检、陆文与蒋方身为男性，更是不堪，仿佛魂都要掉了。

    青楼女子除了极个别魁首，一般十五岁梳栊，依姿色才情不等，收取数千至上万两银子，身份转变为红倌人，有几年的黄金期，二十岁后会渐渐过了巅峰期，这时就需要考虑出路。

    最好的自然是找个富家翁嫁了，做个妾，享受荣华富贵。

    其次，改行做歌舞乐姬，这部分女子没有接客的义务，教坊司也不会强迫接客，但是收入不高，对于大手大脚惯了的红倌人们来说，仍需要时不时的接客以获取缠头补贴生活，只是多了选择权罢了。

    最次是自暴自弃，接客次数越多，身价就越低，为了维持奢侈的生活，又不得不大量接客，陷入恶性循环，直至连贩夫走卒给了钱都可以接待。

    而这女子，十七八岁的年纪还结着辫，显然尚未梳栊，只能说明不论才情还是容貌，均是一时翘楚，即便不梳栊也能为教坊司嫌到足够的银子，就没必要急于梳栊。

    萧业也是神魂一晃，单论起容貌，也就巧娘能堪堪比拟，但巧娘才十三岁，身子骨尚未长开，远未及此女的风情万种。

    好在萧业每天早起站桩练拳，都有天花坠顶，缓慢壮大着他的神魂，几个月下来，积少成多，又窍取位业文气，增长灵慧，怕是修道第二层的道人，论起神魂都未必比得上他，瞬间就恢复了清明。

    ‘此女有古怪，这是……上了贼船了？’

    话说萧业也算是修行中人，虽然在这女子身上并未觉察到真气流动，可仅是美色，能惑人神志，已极不正常，不禁暗叹张检真是好运气，随随便便挑个画舫行乐，居然碰上了高人。

    有春兰夏荷殷鉴在前，任何不合常理之事，他都不会小视。

