    “蓝姑娘，我有一个问题一直都很好奇，不知道能不能问？”

    韩晨阳好奇地看着百里红妆，虽说他自己在炼丹术上是一点天赋都没有，但心中着实是好奇啊！

    “什么问题？”百里红妆道。

    “我想问问你一炉丹药有多少颗？”

    韩晨阳问出了自己心头的疑惑，据他所知，一般一炉丹药不会超过十颗，尤其是这种品级高的丹药，炼制的难度加大，成丹率就更低了。

    可是，蓝依萱花在炼丹上的时间根本就不多，但拿出来的丹药数量却不少。

    思来想去，除了在这丹药问题上差不多之外，也着实是想不出其他的缘由了。

    “三十多颗。”百里红妆坦然道。

    在炼制神界丹药的时候，她一炉丹药能炼制出二十多颗。

    这里的丹药品级比起神界的丹药无疑要低上不少，炼制难度也相应的小一些，这炼制出的数量自然也就更多一些。

    然而，当她说完这句话之后，韩晨阳就呆在了原地。

    有那么一瞬间，他觉得自己可能出现幻听了。

    他听见了什么？

    三十多颗丹药？

    一炉丹药有三十多颗？

    他在州丽主城待了这么久，见过了那么多的炼药师，从来就没有听说过有人可以一炉丹药炼制出这么多来！

    何况，这可不是一二品丹药，而是七品丹药啊！

    “蓝姑娘，你说的是真的吗？”韩晨阳忍不住再度问了一遍，神色间充满了茫然。

    百里红妆微微点头，“这种事情我为什么要骗你？”

    “这可是七品丹药，你怎么可能一次炼制出这么多来？”

    韩晨阳下意识地提高了嗓音，这简直就让他见到了新世界啊！

    “这为什么不可能？”百里红妆反问道，“这本就很正常，没什么不可能的。”

    韩晨阳：“……”

    面对百里红妆那一脸坦然的模样，韩晨阳当真是不知道该说些什么了。

    “真的假的？”韩晨阳一头雾水，难道是自己平日里见识的炼药师实力都不够强，还是自己记错了？

    “真的啊！”百里红妆道。

    韩晨阳忍不住摸了摸自己的后脑勺，神色间充满了自我怀疑。

    只不过，如果真的像蓝姑娘所说的那般，那么这一切便也就能串联起来了。

    “七品丹药你一次能炼制出这么多来，也真的是厉害。”

    韩晨阳仔细地算了算账，一炉丹药三十多颗，每一颗丹药卖出去的价格都不菲，这未免也太赚钱了。

    “蓝姑娘，那为什么你的丹药都已经卖出去这么多了，还是没有人知道炼制方法？”韩晨阳好奇地道。

    百里红妆瞥了他一眼，道：“你这样算不算得寸进尺？”

    韩晨阳微怔，神色间也染上了一丝不好意思。

    “我就是有点好奇。”

    百里红妆淡笑，倒也不曾在意此事。

    “因为我的炼制方法有所不同吧，他们现在还没有参悟这炼制的关键，自然是炼不出来。”

    “至于这炼制究竟有何不同之处，你不是炼药师，便是告诉你了，你怕是也不懂。”

    韩晨阳点头，他的确是对炼丹一窍不通，就算是想偷师都没用。

