    罗杜知道赫伯特的下落，并没有让秦然意外。

    事实上，这本身就在秦然的预料之中。

    不需要更多的推断、猜测，只需要最简单的一条：他现在只是在经历一次难度为四的特殊副本。

    因此，找到赫伯特会有一点困难，但却不是在整个副本世界内大海捞针。

    如果真是后者，那难度至少是十几次之后的副本世界才有可能出现。

    所以，秦然有把握赫伯特即使不在伯尔市内，也应该在伯尔市周围。

    只是，让秦然没有想到的是，赫伯特竟然在监狱中。

    “我是因为意外现赫伯特阁下的下落，原本是想在更加恰当的时候说出来，但我认为与阁下的友情相比，这些都不重要了！”

    罗杜再次变回了那副商人模样，坐在新来的马车中，笑眯眯的向着秦然开口了。

    秦然不置可否的一点头。

    ‘恰当’？什么是‘恰当’？

    无非就是更好的价钱罢了。

    但现在对方却更加看重他表现出的实力罢了。

    秦然对此心知肚明。

    “我想我们会拥有你想要的友情的！”

    秦然强调的说道。

    他算是接受了对方的一个人情，并给与了一个保证。

    “谢谢！”

    罗杜笑眯眯的说道。

    秦然眼前传来了支线任务【踪迹】完成的提示，就如同备注说的那样，一切都变得明朗了起来。

    对于秦然来说，只有将赫伯特牢牢的保护好，他才有心思挖掘其它的支线任务、事件。

    不然的话，再多都无法弥补主线任务失败的惩罚。

    马车继续前进，在伯尔市郊区停了下来。

    有着罗杜的带路，秦然一路畅通无阻的来到了关押赫伯特的监牢前。

    并不是那种关押重犯的需要密封和严加看管的囚室。

    而是一个个能够看到走廊的小单间。

    每个单间内住着两个人，赫伯特所在的却只有他一人。

    对了，赫伯特化名为吉翁。

    至于罪名？

    则是伪造名画。

    一个不轻不重，既不会太引起人们的注意，又不会被彻底无视，还能够用金钱梳理关系的，只要被骗者不追究，一切就可以平安无事的罪名。

    显然，赫伯特在选择进入监狱时，也是做足了准备。

    为了安全，这位学者从狱卒到狱友，考虑了个遍。

    因此，他过得很不错。

    脑海中浮现着罗杜告知自己的信息，秦然站在走廊上，打量着许久不见的赫伯特，不由暗自点头。

    没有想象中的蓬头垢面、瘦骨嶙嶙。

    反而是须整洁，面色红润，很有精神。

    甚至，在赫伯特的手中还有一本书籍。

    这可不是一般人的待遇。

    “如果每个人坐牢都有你这样的自在，我想这里会成为人人的向往之地！”

    面对着全身心看书的赫伯特，秦然先开口了。

    隔着囚室的铁栅栏，赫伯特惊讶的抬起了头。

    当看到出现在他面前的秦然时，整个就激动的站了起来。

    “2567，你没事？”

    “真是太好了！”

    赫伯特欣喜的说道。

    “当然没事！”

    秦然微笑的说道，一旁的罗杜已经从心怀忐忑的牢头手里接过了钥匙，打开了牢门，要亲自将赫伯特扶了出来。

    不过，老学者显然不需要这些。

    他一把甩开罗杜，紧走两步来到秦然的面前，细细的打量着秦然，并以一些列的手段确认秦然的身份，秦然也是如此。

    当两人确定对方都不是某些怪物假冒的时候，老学者一手握着秦然的手，一手轻轻拍打着秦然的肩膀。

    “好久不见！”

    老学者道。

    “好久不见！”

    秦然微笑的回应着。

    ……

    马车再次启动了。

    秦然、硕大的背包在一面，赫伯特和罗杜坐在对面。

    “竟然生了这么多事情！”

    赫伯特听完秦然的讲述后，长长的叹息了一声。

    然后，不着痕迹的向着秦然打了个手势。

    这是在伊索古城遗迹时，几人为了避免夜种的‘窃听’而定下的几个手势之一，大意是：身边安全吗？

    或者说，罗杜可靠吗？

    “嗯，恍如隔日！”

    “赫伯特你可以好好休息了，剩下的交给我吧！”

    秦然点了点头说道。

    没有任何实质性的话语，足以让老学者明白是怎么回事。

    罗杜不可靠。

    即使新任警长有着一些令秦然欣赏的地方，但是却无法达到信任的地步。

    对于秦然这样多疑的人来说，没有时间与生死证明的信任，都是脆弱不堪的。

    罗杜似乎毫无所觉。

    保持着微笑的新任警长，目光在秦然和赫伯特身上扫视片刻，最终停留在了秦然的身上。

    “2567阁下，虽然出现了一些偏差，但我们的初次合作还算是圆满！”

    “所以，我希望您能够与我再次合作一次！”

    “我想要乘胜追击，将伯尔市内的怪物们全都清理一遍……”

    “不行！”

    老学者没有等到新任警长说完，就打断了对方的话语。

    “你远远不知道，你面对的而是什么样的怪物！”

    “之前你所看到的只是这些怪物的冰山一角，它们的可怕远不是罗杜你能够想到的——如果你现在有一支全副武装的万人军队的话，我可以接受你的提议，如果没有的话，我认为罗杜你需要的是谨慎！”

    赫伯特面容认真的看着罗杜，后者的神情中满是不可思议。

    尽管没有与赫伯特接触过，但是罗杜还是听过赫伯特的名声，他深知对方治学严谨和实事求是，可是对方所说的实在是让他难以置信。

    “恕我冒犯，您是说一支全副武装的万人军队？”

    忍不住的，罗杜带着强调的口吻，又一次的问道。

    “没错！”

    “而且，必须是重火力的炮兵！”

    赫伯特点了点头，很肯定的说道。

    这一次，罗杜沉默了。

    他是新上任的警长不假，但并不是一位手握实权的将军，怎么会有一万拥有重火力的军队？

    他的手下加起来也不过几十人，之前还损失惨重，仅剩余七八人了。

    七八人挥出万人的战斗力，那是想也不用想的事情了。

    而且，更加重要的是，距离伯尔市最近的军营内也没有万人数量的士兵，至多也就是两千人左右。

    秦然也沉默了。

    他相信赫伯特不会无的放矢，既然说出这些需要，那么就一定是有用的着的地方。

    “那些怪物有这么多？”

    “还是某个强大到了那种程度？”

    秦然心底猜测着。

    沉默一直持续到了拉特的府邸。

    当进入秦然暂居的客房，无关人员都先离去后，没有等秦然开口，赫伯特就先开口了。

    “之前，我们在伊索古城犯下了大错！”

    老学者一脸愧疚、自责的说道。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)