    上校军官完全没有必要讨好一个少校军官，更别说还是军统的上校了，只是他现在有点心慌，想知道如果这些人是十一师的人，彭师长是什么意思。

    “哼！”

    上校军官鼻子里面一个重重的冷哼，横下一条心，也不装了。

    “李队长，带他们过去！”

    上校军官大喊着，让督战队队长带着这个少校军官去领人，他现在也想明白了，哪怕是最坏的情况，自己大不了去地方杂牌军，最危险的川军，没必要看这些低级军官的脸色。

    “这边!”

    督战队长在前面带路，走进了临时刑讯房旁边的屋子，木板上面躺着五个残兵，医生已经把他们表面的伤口处理了一下，脸上的血污也被清洁完成了，露出了他们原本的脸色，只是现在脸上带着痛苦，全都处在昏迷状态。

    “嗯？”

    赵营长一个个看了过去，在冯锷旁边停了下来，露出了狐疑的神色。

    移动着步伐，赵营长在旁边的桌子上把蜡烛拿在手上，凑近了仔细看着。

    “是我们的人，这个人我认识，叫冯锷！”

    赵营长的话让督战队队长脸色发白，他们真弄错人了。

    “兄弟，你听我解释，他们原本是被四十六旅的人给俘虏的，四十六旅的旅长把他们当成了鬼子间谍，要活埋的，是我们把人救过来的！”

    李队长着急的解释着，可是赵营长并没理他。

    “不是说有六个吗？还有一个呢？”赵营长抬头问道。

    “医生，他们有生命危险吗？”

    赵营长看着躺在木板上昏迷的弟兄们，心里面恨不得立即命令弟兄们拿枪突突了这帮军统，可是理智告诉他要完成任务。

    “除了这个，其他人暂时没有生命危险。”

    医生指着闵大个子说道。

    “这个人怎么了？”赵营长问道，

    “他需要立即抢救，需要使用强心针，你知道的，这种特效药需要特批，我手上的都是有数的，我没有权限使用。”

    医生表示自己无能为力。

    “他能坚持到什么时候？”赵营长问道，

    “天亮吧！”医生叹息着说道。

    “好，我带他回十一师，能不能活，就看他的造化了！”

    “李队长，人我要全部带走你，还有一个呢？”赵营长的语气越来越冷，质问着眼前的督战队长。

    “兄弟，你等等，我要请示处长！”李队长没等赵营长回复，立即逃一样的跑向了政训处处长办公室。

    “什么？真的是十一师的人？”上校军官不可置信的问道，尽管他已经有了心里准备。

    “是，那个少校军官很确定，因为他认识里面的一个人，那个叫冯锷的！”

    李队长说道。

    “他们怎么说？”上校军官问道。

    “他们要马上带走所有人，还在问我那个死人在哪里？”李队长弱弱的声音响起。

    “哼！就算要带走人，也不是他一个小小营长能做主的，什么时候军统的地方什么人都可以带走人了？让他回去，叫彭师长亲自过来。”

    上校军官散布着军统的优越感，想直接跟彭善谈，可是现在两边又没通电话，那就只能暂时把人扣在这里了。

    “那个大个子伤兵快不行了，医生说必须注射强心针，否则天亮就是他的死期，我怕这帮当兵的乱来！”李队长有点心虚。

    “你怕什么，这里是政训处，你的督战队是吃干饭的？再说了，十六师近在咫尺，他们不敢乱来！”

    上校军官为自己的部下打气。

    “处长，就怕十六师的人故意拖延时间，如果真的打起来，我们的人连他们一半都不到，而且他们全部装备的快慢机！”李队长说着实情。

    “好，我去！”

    上校军官瞪了李队长一眼，走出了政训处。

    “让你们彭师长亲自过来领人，军统的手续还是必须履行的，至于这几个人，你放心，我会确保他们的生命安全。”

    上校军官大大咧咧的指示着赵营长，当然，他说的保证生命安全，并不包括闵大个子，因为他也不想使用自己的那支强心针。

    “长官，我们还有一个弟兄呢？”赵营长问道。

    “在那边，已经死了，他没抗住！”上校军官指着旁白的房子说道。

    “你们干的？”赵营长的声音带着仇恨，冰冷的声音带着仇恨。

    “你知道的，带着日军的三八式步枪，军装破烂，他们有巨大的嫌疑，是否是鬼子间谍，我必须要甄别！职责所在，请见谅。”上校军官点点头，一脸无所谓，弄死几个士兵，在军统不是什么稀奇的事情，哪怕是中央军嫡系。

    “奉彭师长的命令，我必须带他们回去，还望长官给个方便！”赵营长冰冷的声音带着告饶，希望这个军统的上校能高台贵手。

    “我说了，让你们的师长过来领人，不难为你，请吧！”

    上校军官的脸垮了下来，冷冷的指着门外。

    “长官，这是你最终的决定吗？”赵营长几乎是咬着牙问道。

    “是，你可以这么理解，少校！”上校军官理所当然的说着，他并不认为这些人敢硬来。

    “长官，如果由此引发的一切后果，你来承担吗？”赵营长确认道。

    “没错，你们师长过来，我自然会给他讲明白，如果有任何异议，请直接找我们戴老板，我们也只是奉命行事！”

    上校军官直接把军统老大搬出来压人了，他实在是烦死了这个少校，如果不是他理亏，他根本不会跟这个人说这么多。

    “啪嗒、啪嗒……”

    赵营长敬礼之后，没等回礼，直接转身出了屋子，他的弟兄都在门外，就算要硬来，在这种情况下是绝对不行的，因为只有自己一个人，没有一点把握。

    国民政府的各个部队，受历史因素的制约，长官的警卫部队，精锐程度不一定是冠绝全军，但是他们对长官的忠心却没人可以比。

    在来的路上，赵营长已经把此行的任务告诉了弟兄们，包括可能遇到的情况，所以现在已经不需要战前动员。

    “兄弟们，里面是我们的弟兄，十一师的弟兄，师长的话你们还记得吗？”

    赵营长从一连连长手中拿过一支快慢机，随着喊话，枪机被打开，话声掩盖了枪机声，不过他的动作完全被弟兄们看在眼里。

