    乾坤宫本源，仅仅五个字，足以让五人嫣红了。

    传言，炼化这乾坤宫本源之人，便可成为乾坤宫之主。

    也就是说，邵峰的手中掌握着乾坤宫之主的位置，假以时日，邵峰必成乾坤宫之主。

    一念便是为奴，一念为主。

    聚集在居所外的五人，神色各异，眼中情绪复杂至极。

    “他距离宝象之位，不是还有十步么？”百花道君难以接受这个事实。

    还有十步，为何邵峰就能得到乾坤宫本源？

    难不成，这十步便足以让乾坤宫承认了么？

    五人没想明白，也想不明白。

    在他们瞩目之中，邵峰交代事情之后，便徐徐走出了居所。

    见到五人，邵峰不惊讶，反而似乎早有预料。

    “五位找我有事？”

    邵峰噙着淡淡的笑容道。

    “你，当真得到了乾坤宫本源？”灵月道君急不可耐的问道，一双眼眸凝视着邵峰。

    不仅仅是他，就连百花道君也是如此。

    五双眸子死死盯着邵峰，不曾移动丝毫。

    “是！”

    邵峰的嘴角微挑，淡淡点头。

    他并没有任何掩饰，也不打算掩饰。

    乾坤宫本源而已，就算得到了又何妨？

    邵峰的回答，却如一记重锤，砸的百花道君五人心神摇曳。

    他竟然真的得到了？

    岂不是说，邵峰很快，便会成为乾坤宫之主？

    突破古神难，但炼化乾坤宫本源有多难？十年，还是百年？

    天地魔君陷入了沉思，他之前听闻他人曾提起过，能得到一宫之本源者，要么失败，被逐出人皇殿，要么便会成为一宫之主。

    而成功者，往往不会超过百年岁月。

    五人沉默，邵峰依旧是带着笑容，“还有事？”

    这种笑容在灵月道君的眼里，仿佛是小人得志一样，就算是天地魔君也不好受。

    在这人皇殿内千载岁月，最后被一介新人得到了成果，还如此之快。

    仅仅十七年，对于他而言，简直就是一瞬间的事情。

    似乎，昨日邵峰才入乾坤宫，今天便已经成为了一宫之主。

    “恭贺！”

    伴随一声低叹，木头青年反而最从容，更像是放下了某种执念，整个人神光奕奕，也没有以往那般古板。

    “多谢！”

    邵峰回礼，这五人中，这木头青年他还是有点好感。

    至少，其余四人就未给他准备蒲团不是？

    “小弟弟……应该说是即将登位的宫主大人！”百花道君也摇头苦笑，当初邵峰入宫时，他还在百般调戏，可曾想到或许明天，这位初入乾坤宫岁月无几的青年，会成为整个乾坤宫之主？

    他们五人在这乾坤宫内争斗诸多岁月，却不敌对方十七栽参悟。

    “人和人，还真的是没法比啊！”百花道君由衷的叹息着，他故作姿态，或许明天，对方就已经是乾坤宫之主，而他，只是乾坤宫内的一名奴仆。

    仆敢如此姿态，乃是大不敬。

    百花道君知晓，再不如此，恐怕以后对邵峰便不会有这般机会了。

    尽管，邵峰从始自终也没有表现出什么傲气凌人的态度。

    金刚菩萨眼中的情绪酝酿了许久，却不曾开口。

    佛本无争，但他修的道，可不是普通佛道，修罗道意便是屠尽天下恶，自我成修罗。与佛道我不入地狱谁入地狱有异曲同工之意。

    天地魔君也不甘心，却也无能为力，只能叹息自己命该如此。

    “邵峰！”

    骤然，一声轻喝，灵月道君向前一步，眼眸中透漏出一丝锋锐。

    邵峰转头，静静的望向此人，“有何见教？”

    灵月道君深吸一口气，眼中精芒暴增，“不知你可愿将这乾坤宫本源赠予于我，此情灵月道君绝不会相忘，甚至，我可倾尽九州之中一族底蕴，交于道友。”

    灵月道君凝视着，等待着邵峰的回复。

    一息！

    两息！

    三息！

    足足三息，邵峰才带着一丝讥讽，“亏你还是一位道君，半步古神！”

    邵峰笑着，眼中却没有半点笑意。

    “你的脑子和修为，都修在狗身上去了么？”

    一族底蕴？

    此情不想忘？

    这简直是滑天下之大稽，乾坤宫之主，代表的可是古神之位，甚至，这一宫之主的地位，比起九州学院的分院院长还要高上几筹。

    即便是当今九州联盟的总盟主，对于人皇殿的九院六宫，也要忌惮几分。

    更何况，乾坤宫之主的位子，可是争夺人皇的通行证。

    没有这个位子，哪怕是九州联盟总盟主，也闯不了九五之关，登不上那至高之位。

    灵月道君一呆，邵峰拒绝，这在他意料之中。

    但如此明目张胆的辱骂，还是有些让他意外。

    不过，灵月道君却笑了，这一番辱骂，反倒让他省下了找借口的功夫。

    “新人，别以为自己得到了乾坤宫本源，便可以肆意妄为。”灵月道君气势腾起，厉声大喝道：“你还不是乾坤宫之主，还不是古神！”

    邵峰嘴角的笑意更浓，眼眸深处却愈加古井无波。

    “那又如何？”

    “今天我便教训下你，结果一天未定，你还压不倒我的头上。”灵月道君冷笑着，甚至眼眸深处还有几分得意。

    他动了争夺的念头，虽然这邵峰实力可能不弱，但灵月道君有自己的信心。

    天地魔君又如何？他若想要动手，即便是天地魔君都要落败，更何况，邵峰只是承受天地魔君三掌而不败罢了。

    他看的出来，邵峰很年轻，修炼绝不会超过五百载。

    就算是不世天骄，又能如何？

    他修炼已有千余年，更是出身于仙脉家族，曾经的老祖是上古的一位无敌仙。

    “教训我？”

    邵峰笑着，脸上不知是嘲讽，还是不屑。

    不过，他环视着在场的五人，问道：“还有人想要教训我么？”

    这五人，多多少少心底都有一点争夺的心思。

    不过，并不是所有人都有灵月道君这么蠢。

    例如那百花道君……邵峰的眼眸在百花道君身上一扫，嘴角的笑意更浓。

    九州嘛，说的是修道修佛，追求永生之大道。

    但从古至今，又有几个人走到那一步？就算是仙，能长生么？

    比起世俗，九州的修士更加市侩，争名夺利，俗的不可再俗了。

    见到好处就要争，就要夺，还美名其曰机缘。

    邵峰低头笑了一声，他望向灵月道君。

    “什么仙脉家族的传人，我倒是不稀罕！不过上古仙的一些手段，我倒是想要见识一下。”邵峰祭出了人皇天玺，“可惜了，你能发挥出上古仙的几分仙韵？还是别太让我失望。”

    “好胆！”

    灵月道君不怒反笑，他觉着邵峰太过狂妄。

    从来还没有人如此轻视过他，仙脉家族，这四个字便是擎天大岳，何人敢不敬？何人敢不服？

    不敬的，都成就了仙脉家族的威名。

    不服的，都葬在了仙脉家族的脚下。

    一介修行未到五百年的新人，就想要见识仙脉家族的实力？

    “半分神韵，也应该足够胜你了！”灵月道君高喝着，他手中一抖，都出的却是一双神鞭。

    这神鞭有七节，一节一色，汇成七色。

    每一节都有朦胧的道韵汇聚，偶尔有仙芒闪过。

    仙兵？

    木头青年等人都是眼眸一凝，一件仙兵，不过却不知此仙兵的名字。

    灵月道君拥有仙兵这一点倒是不让人惊讶，毕竟，灵月道君是仙脉家族的传人，仙兵，多为上古仙炼制的，哪一位上古仙一世不炼制个十多件仙兵。

    只不过，这些仙兵在无尽的岁月中有些是毁了，有些是被后人藏了起来，没有出世。更有些，是遗落在了星空的某处，没人发觉。

    但无论如何，仙兵之威是毋庸置疑的。

    更何况，灵月道君还有半步古神的实力。

    “这下子，邵施主算是有麻烦了！”

    金刚菩萨低声道，眼中不知是喜是忧。

    灵月道君再加上一件仙兵，无异于是如虎添翼。

    这七色神鞭，一动，骤然间，整座岛屿似乎都晃荡了。

    无尽海之中海浪滔天，七色鞭影冲向了邵峰。

    “还让不让人休息了？”老狗在院内无德的大喊着，很不满外面的声响。

    邵峰面对这七色神鞭，却不曾有丝毫动静。

    直至这鞭影临身，邵峰才不急不缓的抛出人皇天玺，腾入空中。

    时空凝滞，一息便破，却已然足够。

    邵峰的上方，不知何时就已经出现了一座小鼎。

    三足如龙，喷薄着炽烈的火炎。

    这火炎，仿佛能够燃尽天穹，使得乾坤宫所在的岛屿一侧，冰川都开始略有融化的迹象。

    “他也有仙兵？”天地魔君瞳孔骤缩。

    三龙金鼎与七色神鞭相遇，天仿佛都被捅破了窟窿，天地间摇曳着，道则紊乱。

    “仙兵而已，只有这点能耐？”

    邵峰低笑着，他手中轻轻扫过，一抹仙铃便出现在手腕处。

    手腕微抖，便是铃声响起，尖锐之声犹若破天之音，真的七色神鞭光芒暗淡。

    灵月道君猛然抬头，嘴角溢血。

    两件仙兵？

    他难以置信的望向邵峰，骤然，两件仙兵齐鸣，落向了灵月道君。

    灵月道君面色骤变，他打出一道道玄妙不似当世的手段。

    一道惊天之月升起，连日光都在这一轮天月下暗淡无光。

    不仅如此，伴随着真力倾泻，灵月道君脸色苍白，天穹之上再次浮现出了一轮轮天月。

    最终，九月当空，旷古空前。

    在这九月光辉下，仿佛一切都在湮灭，冰封。

    无尽的月寒之力降落，仿佛绝对零度的寒流从天而降，霎那间，整座乾坤宫就蒙上了一层冰霜。

    岛屿周围的无尽海，都结上了一层厚厚的蓝冰。

    “这就是仙脉家族的手段？”邵峰一笑，不予置否的望向灵月道君。

    “若只是如此，也太令人失望了。”

