    “说！昨天晚上你是不是对我那什么了？”美惠子撅嘴道。

    林隐连忙道：“你误会了，我昨天晚上只是对你……”

    “你果然跟我那个了，我不管，你必须对我负责人，你们龙国男人不是很看重这个吗？现在我的贞洁都给你了，你就必须要对我负责！”美惠子根本不给林隐说话的机会。

    林隐一阵无语。

    “我说美惠子小姐，你真的误会了，昨晚，我没有跟你那个，我只跟你那个了……”

    林隐也不知该怎么解释好了。

    他越描越黑，最后干脆不说了。

    “我知道，你是嫌弃我穷，不过，我忘记告诉你了，其实我是混血儿，我父亲是漂亮国人，我母亲是霓虹人，我父亲是漂亮国有名的寡头，而且最近我正好过去继承我父亲的财产，用不了多久，我就是漂亮国的富婆了，你跟着我，不会有错的！”

    美惠子双手叉腰，当下口若悬河道。

    漂亮国寡头？

    林隐怔怔地望着美惠子。

    第一次见面，他就觉得此女不是纯正的霓虹人，没想到身体里竟然流淌着漂亮国的血液。

    “美惠子小姐，我希望你说这些话之前，能从我身上下去，因为你——”

    林隐实在说不出口，昨天晚上也不知道美惠子是怎么睡的，衣服竟然都……

    美惠子低头一看，这才发现，自己的衣服不知什么时候，滑落下去。

    “呀！”

    美惠子双手捂着要害，当下起身逃跑，顿时羞红了脸，随即斩钉截铁道：“我不管，我明天就要去漂亮国了，你必须跟我一起去！”

    “你，我嫁定了！”

    林隐摇了摇头，当下刚要拒绝，手机突然亮了。

    “恩师，齐思彤带人去漂亮国了，应该是去见织田长野。”短信是白起发来的。

    目前为止，只有白起只有他还活着。

    “很好！”

    “继续派人监视齐思彤的一举一动，我要时刻知道他们的位置。”

    “好的！”

    放下电话，林隐便开口道：“好吧，我跟你一起去。”

    “真的？”

    美惠子还以为会费上不少的口舌，没想到对方这么容易就答应了？

    看来她即将成为漂亮国女寡头加富婆，确实吸引力十足。

    “这就对了！”

    美惠子笑得非常灿烂，当下道：“我这就去收拾行李，我们马上就出发。”

    “不是说明天吗？”

    林隐诧异道。

    “我现在就像见到我父亲，让他为咱们俩主持婚礼！”

    美惠子换上一件外衣，拿起行李，拽着林隐便出门了。

    可是。

    这个点根本就打不到车。

    美惠子急得直转圈。

    “该死的！”

    “早知道就先在平台上预定一辆车了！”

    美惠子咬着嘴唇。

    “我倒是有辆车。”林隐道。

    美惠子白眼道：“得了吧，你的车谁敢坐啊？随时都有可能爆炸，不过，我倒是很想问问你，你到底得罪了谁？他们非要置你于死地？”

    林隐摇了摇头：“可能是他们认错人了吧？”

    “又或者，实际上，他们想要对付的是昨天晚上那些漂亮国的军爷！”

    美惠子点了点头：“你说的有道理，你一个刚从龙国来的，人生地不熟的，怎么可能得罪人呢？一定是某些人借你的车像漂亮国的人发起袭击，毕竟在霓虹，还是有不少人憎恨漂亮国军爷的！”

    昨晚的事情算是搞清楚了。

    “对了，你刚才说你有辆车，是真的吗？”

    “假的！”

    就在这时，平成良介手里拎着一个垃圾袋过来。

    平成良介充满敌意地望着林隐。

    他是美惠子众多猥琐邻居其中之一，也是对美惠子最疯狂地迷恋者，曾经多次半夜潜入过美惠子的家中，盗窃美惠子的贴身衣服，是个极其扭曲的变态。

    “良介？”美惠子拧紧秀眉惊讶道。

    她曾经跟平成良介接触过，每次说话不会超过两句，对方就会呼吸困难，脸红脖子粗。

    而且每次都是迅速逃离。

    可是今天平成良介竟然没有逃离，而是托了托眼睛，一直站在原地。

    是以。

    美惠子才会感到如此好奇。

    林隐扫了一眼平成良介手里的垃圾袋，有很多黏糊糊的废纸，不由得摇头叹了口气。

    宅男废纸！

    果然名不虚传！

    平成良介依旧不敢跟美惠子对视，当下弯腰鞠躬：“粟米马森！美惠子小姐，打扰了！”

    “我之所以过来，是不想你被这个男人给骗了！”

    “还有三天就是国际运动会开赛的日子，这几天，出租车都去机场和火车站接人去了，所以路上很少！”

    “再加上咱们住的这里又偏僻，车就更少了！”

    “这个男人说他有车，这明显是骗你的，昨天晚上，我亲眼看见他是打出租车把你送回来的，而且还抱着你，我觉得这非常不礼貌！”

    一想到昨天晚上发生的事儿，平成良介就怒不可遏，握紧了拳头，眼前这小子竟然玷污了他心中的怒神？

    真是可恶！

    美惠子被平成良介说得脸面发烫，不过心里却是高兴的不得了，她巴不得被林隐那个呢——

    望着美惠子那一脸享受的表情，平成良介突然变得十分厌恶，他心里也正在由爱慢慢地生恨。

    牙齿咬得咯咯直响！

    指甲深陷肉里却浑然不觉！

    林隐将这些看在眼里，他突然开口道：“你是怎么知道这些的？难道你一直在偷规美惠子小姐？”

    平成良介脸色顿时红了。

    林隐直戳要害，他的确经常偷规美惠子小姐，如若不然，他也不会对昨天晚上发生的事儿了如指掌。

    “我没有！”

    当然不能承认。

    林隐冷冷道：“还说没有？你如果不偷规，怎么会知道我们一起回来的？你如果没偷规，又怎么知道我是抱着她回来的？如果你不偷规——”

    一一列举证据！

    平成良介哑口无言。

    论嘴皮子他怎么可能是林隐的对手！

    很快。

    平成良介就崩溃了，主动承认自己偷规的事实！

    美惠子唉声叹气：“良介啊，我还一直以为你就是个单纯的大男孩，没想到你竟然也是龌龊的变态？”

    平成良介在她心里的形象彻底崩塌了。

    随即。

    平成良介也彻底爆发，当即抡起手中的垃圾袋，便朝着林隐的脑袋砸去。

    都怪他！

    如果不是他胡说八道！

    如果不是他拆穿了自己！

    美惠子又怎么会如此讨厌自己？

    然而。

    平成良介这个手无缚鸡之力的宅男，怎么可能打得过林隐？

    林隐只是轻轻一挥手，对方就倒在地上，起不来了。

    这只是对他的一点点小惩罚，仅此而已。

    “美惠子小姐，您千万不要被他骗了，出租车司机都已经被拍到了机场，这是上面发文规定的，他是绝对打不到车的！”

    “美惠子小姐，我有一辆电动车，我可以载你啊，你告诉我，你想去哪儿？”

    平成良介像是疯子一样，缠着美惠子。

    美惠子吓得花容乱颤，俏脸惨白，最终还是林隐一把推开平成良介。

    “美惠子小姐，你一定要相信我，我说的都是真的，我是为了你好啊！”

    平成良介已经歇斯底里。

    “他是骗子，他没有车，他也叫不来出租车，坐我的电动车好不好？我可以送你想去的任何地方！”

    美惠子冷冷道：“平成良介，请你不要再骚扰我了，我马上就要离开这里了，而且我马上就会跟林先生结婚！”

    “还有，你就不要自作多情了，我从来也没把你放在眼里过！”

    轰——

    这句话彻底击碎了平成良介的幻想。

    就在这时。

    平成良介突然变得癫狂，他脱掉外衣，露出了捆绑炸弹的身子。

    “美惠子小姐！”

    “我得不到你！”

    “谁也甭想得到你！”

    说着。

    平成良介引爆了炸弹——

