    白巨人的神庙。

    建筑外型属于人类上半身剔除手臂后的骨架结构（肋骨与头骨）。

    看上去简单，实际需要维系这样生物建筑的运作，背后需要极其复杂的能源供应网络。

    诺维科夫穿行的‘通风管道’，实际就是隐藏在神庙内部的能源网络……在这样如同迷宫般复杂的通道，一不小心就会遭遇能量洪流的冲击对有机体造成巨大伤害。

    但诺维科夫却能精妙避开一切岔路，以最短的正确路线来到「第九肋」。

    追寻着残留在通道里的气息，紧随其后的韩东也算捡了便宜，同时也能肯定诺维科夫与白巨人存在着较深的渊源。

    “基本可以肯定，这家伙一定在以前的命运事件里接触过「白巨人」留下的重要遗迹并得到了一些传承，受益匪浅。

    但是诺维科夫并与与白巨人一族达成「友好关系」……否则，他根本没必要正面杀进来。

    外星传承或许是他捡到的，或者强夺得到。

    相对的，这家伙在手中握着‘筹码’，直接到来神庙的最顶层，应该是要与白巨人长老正面谈判。

    最大可能就是经历过《异形》系列的命运事件，该系列的背景时间发生《普罗米修斯》之后……这家伙应该是在白巨人的遗迹里得到一些身份凭证、以及关于这颗天平行星上的详细信息。

    甚至可能是命运空间的‘联动事件’。

    就如同小丑回魂这样的‘连锁事件’……联动事件涉及到的系列更多更加宽泛，但在联系上不及连锁事件那样紧密。

    不同事件所涉及的主体与主线不一定相同，但获取的信息与关键道具却是通用的。

    这就能解释诺维科夫为什么会对这里如此熟悉。”

    很快。

    韩东正式跟随抵达「第九肋」。

    为确保跟随期间不被发现，韩东间隔了比较远的距离。

    刚刚由通风管道里落下时，已听见远远传来的骨骼开锁声……待到韩东小心翼翼抵达通往【颅骨层-神殿】唯一阶梯口时，生物质大门已关闭。

    感受着浓郁的生机不断从门上溢出，韩东也是一阵头疼。

    “这种门根本不可能强行破开……就算限制全开，也要花费很大一番功夫。”

    正当站在门前的韩东有所迟疑时。

    又是一阵神性袭来。

    这一次。

    韩东并非站在庙宇外，而是通往最顶层的门前，神性的感应相当清晰……神性间的共鸣甚至直接让韩东的双臂显露异样。

    左臂的手背上通过黑沙缓缓映出一颗「阿努比斯」像。

    右臂的手腕位置则有一根根血丝拼接出「圣剑」的图样。

    然而在正对的生物们上，主动显露出一道手掌样式的凹槽，似乎想让韩东将手掌贴上去……但只能贴一只。

    “看来，这座庙宇里的神性存在早就发现了我，给予我来到这里的机会。

    但却需要我做出选择……如果选错，我很有可能会被神庙锁定为敌人，基本无法活着离开。

    一旦选对，就将获得前往【神殿】的资格。

    是用源自于古埃及神祇的阿努比斯之力，还是用来源暂时未知，由霍尔家族里得到的圣血之力？”

    韩东先将右臂伸出在前，圣剑的徽记异常耀眼。

    初步分析，阿努比斯与古埃及有关，而古埃及人类却在发展过程中完全反噬白巨人……用出这股力量很有可能遭到白巨人的敌对。

    就在右手掌即将抵达时，韩东猛然停住。

    “不对……为什么要给我机会？

    显然是这只神性造物从我的身上，看到了希望……什么希望？圣血之力能帮助他们杀光神都居民的希望？

    不是这样的。

    至少我现在的实力根本在神都里掀不起太大的动静。

    之所以给我机会，是因为在我身上具备着一种能推翻当前掌权法老的潜力……来自于古埃及的神祇。”

    变换思路。

    木乃伊手臂一掌贴上。

    一股股「死亡之力」于掌间扩散，生命质门完全瓦解。

    露出通过悬吊骨片构成的阶梯，通往神殿的唯一道路。

    一首《众神进入英灵殿》的乐曲通过两侧神经丝线的拽动而响起……似乎在欢迎着韩东的到来。

    在韩东踏着阶梯而上时，一道象征着异形的黑色螺纹符号出现在眉心位置。

    相应的系统提示也随即传来。

    『你已获得【异形之神-迪肯】的承认。

    获得一定特权，相关势力声望发生变动，允许接入相关势力事件，具体如下：』

    特权：「异形之神的承认」允许在禁区里自由活动，不会激活抱脸虫卵体、不受到异形的攻击、在特定情况下允许进入神殿。

    声望：白巨人（敌对→中立）

    已触发势力任务-【捍卫英灵殿】

    要求：作为「异形之神」的代言者前往白巨人庙宇的颅骨层-神殿，击败企图借由高等白巨人意志的闯入者。

    奖励：大额提高白巨人势力的「声望值」，提高异形之神的「亲密度」。

    突如其来的身份给予超过了韩东的预期想象。

    听着回荡在耳畔宏伟高亢的歌声时，韩东只是露出一抹微笑，昂首挺胸跨入外星种族的最高殿堂。

    既然得到「异形之神」的承认。

    韩东就有资本与诺维科夫正面对峙。

    “他只不过是一位【世界旅客】，神性造物可是你们用来夺回领土的唯一支柱……没必要给一位过客。”

    “你……”

    诺维科夫猛然回过头，盯着韩东额头上映出的异形印记，回想起刚刚在宿主冷冻舱里看到的女子……那股始终盘旋于心中的不安感被无限放大。

    就差一步，就差最后一步他就将实现本次事件的终极目标。

    这样的重要关头却被打乱。

    韩东继续发言，“我作为神的代言者进入神殿，异形之神的旨意已传达给我。

    你若能在众多长老面前、于神殿之中将我击败，就表示你具备着带走神性造物的资格。”

    听到这里时，诺维科夫不安的心情立即消去大半。

    “哦！来啊！”

    尼古拉斯在他眼中只是一位二阶骑士而已……唯一难对付的只是返祖体异魔。

    但「能力限制」让差距缩小到几乎没有。

    而且诺维科夫的两位队友已完美模仿成皇储异形，这样能一次性抹掉全部风险的机会，他怎么可能错过。

