    人活着的时候，傻柱就这样肆无忌惮和其他人说。

    聋老太太叹了一口气：“我听一大爷说，他有意撮合你和傻柱之间的婚事。这样大家都可以相互之间有一个照应。”

    秦淮茹脸色一变，看了一眼一大爷的房间，昏暗的灯光。两个人影在窗户边上吃着饭，一副祥和的样子。

    他的花心思，秦淮茹又怎么不可能知道，老虔婆子几次三番的说着，哪怕是一大爷也多次的暗示。

    只不过被她给挡回去。

    “老太太，我和傻柱之间不可能。”

    聋老太太松了一口气：“有你这句话，老太太也就放心了。”

    说着，也不理秦淮茹，自顾自的回到家里。

    秦淮茹看着聋老太太的背影，渐渐的走远，回过头看了一下屋内的老虔婆子，既然聋老太太都能看出来，那她能看不出来。

    心里面七上八下。

    她深怕老虔婆子闹起来。

    一哭二闹三上吊，将四合院的目光给聚集到她的身上，还有怕连累徐冬青，到时候鸡飞蛋打，大家都不好过。

    面子上也抹不开。

    那她水性杨花的流言蜚语，也将彻底的坐实。

    在院子中扶着墙壁站了一会，感觉身上的乏力渐渐的消失，剜眼瞪了一下徐冬青的屋内，看着他正捧着一本红楼梦在看....

    真是一头耕地的牛....

    .....

    贾家屋内。

    张氏沉着脸，脸色十分难看，她刚才透过窗户看见秦淮茹从徐冬青的屋内走出来，和聋老太太还在交谈。

    一道身影从外面走来，昏暗的灯光中勉勉强强可以看出秦淮茹有些不一样。

    脸霞泛着胭脂色，肌肤更加的白芷。嘴角泛着笑意.....

    刚才在屋外的时候，黑灯瞎火的，聋老太太也只不过看到她的头发有些凌乱，可是回到屋内，张氏可是彻底的看清秦淮茹的异样。

    秦淮茹这是获得爷们儿的滋润，显得荣光焕发，让她既愤慨，又多了三分的无奈，她知道这一天早晚会来，可是等到这一天真得到来的时候，还是愤怒无比。

    她也知道秦淮茹变心了。

    心里面虽然有些窃喜，可算抓住了俏寡妇的把柄，以后想要将她给甩掉，大家鱼死网破，可是看了一眼趴在床上的棒梗。

    艰难的翻身。

    反而有了一丝的解脱，她也是从那个年代走过来的，当初耐不住寂寞和院里的一大爷，两人没羞没躁！

    为的是贾东旭。轧钢厂的门楣真当好进啊，没有关系，凭借他们孤儿寡母的想要进去，可不容易。

    都有一大爷在暗中出力。

    张氏并没有歇斯底里的怒骂，因为事情已经成为定局，反而是心平气和的看着秦淮茹。其实她早就察觉出秦淮茹的异样。

    前段时间，秦淮茹带回几只鸡崽子让棒梗学着喂鸡崽子，当下蛋之后，卖出去的钱，还不是钻到秦淮茹的腰包里。

    她也是因为此才故意的破坏，想要绝了秦淮茹这点念想，还和一大爷给她找好了下家，那便是傻柱。

    可是她为何就不能按照编排好的剧本往下走呢？

    然而，这样的气氛让秦淮茹有些拿捏不准，难道老虔婆子不应该是大闹一场，然后两个人在相互的揭短。

    最后谁也奈何不了谁。

    将事态渐渐的平息，然后她在每个月给老虔婆子十块钱，堵住她的嘴吗？

    张氏眼神闪烁，举棋不定，最终叹了一口气：“淮茹啊，我知道你年龄不大，也不过是二十七八，比起那刘岚来说，还小了两三岁，可是你为何要选择冬青呢。”

    秦淮茹犹豫片刻：“刘岚的家里一切都翻新了，二层的小洋楼，地窖里面有吃不完的菜，每个月徐冬青都还会接济刘岚的一家老小。我也想要改变我们这个家，我不想每天都吃稀饭咸菜了。”

    “那既然如此？那咱娘两也就敞开天窗说亮话，天下乌鸦一般黑！谁也不要嘲笑谁。”张氏闻到一些味道。

    像是洗发膏。

    也没有在意，看着她那还未干透的头发，叹了一口气：“你跟徐冬青~睡了？”

    秦淮茹低着头，不敢看老虔婆子一眼，至于会不会突然爆发，她自己拿不定主意，也没有否认，点点头。

    “那你以后可要注意一点，不要让四合院其他的人看见，都是红眼病，若是没有好处的事情，他们可不会干的。”

    “妈，你不是让我和傻柱走到一块吗？难道您改主意了。”秦淮茹有些懵。之前屡次三番的让她破坏傻柱的相亲，更是让她一直吊着傻柱，还要让她和一大爷之间不清不楚，她会这样轻易的放弃。

    秦淮茹打死都不愿意相信.....

    “之所以一开始反对你和徐冬青纠缠，那是因为当初你嫁过门的时候，他在旁边使绊子，这么多年，我们家也一直败坏他的名声，再本该结婚的年纪，被其他人嫌弃，我怕他会报复我们一家子。”张氏悔之晚矣。

    若是这些年，她没有时常败坏徐冬青，她或许也会顺水推舟的答应下来。

    之前的时候，没有看到徐冬青的潜力，以为他就是一个轧钢厂的焊工，也没有什么能耐，比起傻柱来还是差了点。

    张氏苦笑道：“拦能拦得住你吗？你也不过是二十七八，夜晚的时候，都有一个寂寞的时候，当初贾东旭他爹也走得早。我也是这样一路走过来的。”

    秦淮茹鼻子一酸，眼泪巴巴的掉着，也不知道老太婆究竟是几个意思？难道是和解.....

    张氏拍打着秦淮茹颤抖的肩膀，苦笑道：“之前的反对，一方面是看上傻柱为人老实，还有一大爷在中间想要撮合你和傻柱，这样的话我们两家都能绑定在傻柱的身上，让他当一头老黄牛，勤勤恳恳的给我们家付出。一大爷的养老也有了指望，我们家也有了指望，傻柱可以为我这个老太婆养老，也可以替你照顾大棒梗他们。”

    唉声叹气中。

    秦淮茹苦涩的一笑：“傻柱为人老实，也没有坏心眼，可是他咋咋呼呼的，这样不清不楚的和他在一块，只会闹得人尽皆知的地步。到时候，水性杨花....等，难听的话，可就如同潮水一般向我们涌来。”

    她也说出来自己的无奈，俏寡妇就是想要找一个男人，给她养活一家老小，而不是改嫁出去啊。

    到时候，棒梗、小当、槐花如何是好？

    谁能保证傻柱不变心，要是有了自己的孩子，还会对他们好吗？

