    听见方浩的命令，所有人都微微一愣。

    安佳率先反应过来，说道：“他们要抢货！”

    按照方浩的意思，她一直观察着铁血佣兵团的动向，一些细微的小动作也有所察觉。

    现在方浩要直接杀人，那么一定是要赶在敌人有动作之前，先做出反击。

    “是，他们找了一个名叫灰熊的山匪，人数还不少，咱们有大概二十分钟的时间，先将铁血佣兵团给消灭掉，否则里应外合，很难办。”方浩的语速逐渐加快。

    所有人的脸色都凝重起来。

    “咱们就这么直接杀过去？”安佳继续问道。

    “时间紧，直接杀过去，等将对方全部消灭了，我去跟塔维克解释。”方浩说道。

    “好！”

    所有人都点了点头，将口中的食物两口吞下，拿起了身边的武器。

    两个队伍的交界处。

    方浩一行人马气势汹汹的赶来，还是引起了铁血佣兵团的注意。

    也纷纷掏出武器，戒备起来。

    方浩站在队伍的后方，喊道：“戈德温团长，我的钱袋不见了，而手下正好看见了是你的人做的，给我一个解释吧。”

    此话一出，所有人都看向后方的戈德温。

    佣兵团里，出现一些手脚不干净的人，也是时而发生的。

    “你看错了吧，我们铁血佣兵团的人可不会做这种事情。”戈德温警惕的看着对方。

    方浩见无法将戈德温引出人群，便直接说道：“你的人逃跑时留下了东西，我也不怕你们抵赖。”

    说着，便拿出一个麻布袋子，抛向对方。

    只是抛出的布袋，没有控制好力道，从铁血佣兵团的头顶飞过，吸引了所有人的注意力。

    噗！

    利器入肉的声音突然响起，紧接着便是喊杀声。

    迪米特迦带着五十名重剑步兵，直接冲进敌方人群，手中的巨剑挥舞，斩在敌人的身上。

    整个营地，瞬间被喊杀声充斥。

    远处不知道发生了什么，两伙人马就杀在一起的塔维克的护卫，将整个帐篷围了起来。

    紧张的看着前方，断肢乱飞，鲜血四溅的战场。

    迪米特迦手中的长剑横扫，瞬间将身前的几人拦腰斩断，鲜血溅射在盔甲上，缓缓向下流淌。

    戈德温看着自己的手下损失惨重，那个蜥蜴人就如同杀神一般，快速消减着自己一方的人数。

    心中开始有些慌了。

    即便是城里的正规军，也不至于有这种战斗力吧。

    简直就是碾压式的屠杀。

    眼看着高大的蜥蜴人向自己走来，戈德温的心中有些发虚。

    “老子杀过的人，比你见的都多，老子不怕你。”戈德温死死的握住手中的剑，冲着蜥蜴人发出咆哮。

    这么一喊，心中的恐惧瞬间减少了几分。

    眼神也越发的坚定。

    是啊，老子当了将近30年的佣兵，哪次不是刀尖上爬过来的。

    凭什么我就怕了你？

    谁都一条命，人死鸟朝天。

    戈德温舞了一个剑花，脚下一点，便主动向前方的蜥蜴人冲去。

    “去死吧！”戈德温大声喊道。

    迪米特迦看着冲上来的人类，手中的长剑逐渐浮现出金色的光芒。

    “我尊重你的选择……。”

    长剑挥出，便犹如一道金芒斩下。

    咔！

    戈德温吃惊的看着手中断裂的长剑，天旋地转的翻转中，他看见了自己没了脑袋的身体。

    佣兵团的团长死去，也加快了战斗的节奏。

    不足十分钟，便结束了战斗，铁血佣兵团无一人生还，全部被杀死在这里。

    空气中弥散着浓郁的血腥气，让原本劳累饥饿的众人，也没有了食欲。

    方浩带着如同沐浴了鲜血的其他人，径直的走向‘塔维克’的区域。

    塔维克的卫兵们，握着武器的手有些发颤，警惕着眼前这些杀神。

    “方，方浩先生，您这是？”塔维克颤音问道。

    “塔维克，你相信我吗？”

    “相，相信，你救了我的女儿，我相信你。”

    “好，铁血佣兵团勾结了一伙山匪，我不知道山匪的名字，但他们的首领是个女人叫做灰熊，还有十分钟就会攻过来，你的人全部交给我的手下指挥。”方浩快速的将事情讲述一遍。

    “啊？哦，灰熊？”塔维克在震惊中快速的恢复过来。

    听见灰熊的名字，脸色更加难看起来。

    “方浩先生，您说的是真的？山匪的首领叫做灰熊？”塔维克急促的问道。

    “灰熊，一个女人，山寨就在东面。”

    “快，快，快离开这里。”塔维克急忙下令，准备直接就走。

    “你带着货能跑的过他们吗？将你的兵力交给我的人指挥，咱们能活下去，货也安全。”方浩制止住有些慌乱的塔维克。

    “啊，好！所有人现在都听方浩先生的统一指挥。”塔维克立刻说道。

    现在他没第二个选择。

    方浩要是想杀他，他的这些人也绝不是对方的对手。

    “所有人听迪米特迦的统一调遣，谁敢不停指挥，我就直接砍了他的脑袋。”方浩大声说道。

    迪米特迦上前一步，摘下自己的头盔，将上面的血迹擦干。

    开始给大家讲解敌人会进攻的路线，以及接下来的布置。

    ……

    二十分钟。

    夜深浓郁。

    灰熊带着自己的人马，跟随着佣兵前往商队驻扎的地点。

    山匪们在林间穿梭，让往日里的虫声，也闭上了嘴巴。

    塔维克是这里有名的布商，往日里的行商更是十分隐秘，很难发现商队的行踪。

    丝绸更是被称为软黄金，即便是三成，她们也是赚的盆满钵满。

    所以，即便灰熊最近身体不太舒服，听见铁血佣兵团的消息后，还是答应下来。

    谁会拒绝送到嘴边的肥肉呢。

    众人已经靠近森林的边缘，只要冲出这片树林，便可以看见商队的营地。

    “停！”突然，灰熊站住了脚步，让队伍停止前进。

    “怎么了灰熊老大。”佣兵一个急刹车，好奇的问向灰熊。

    灰熊眉头一皱，好奇的问道：“死人了？”

    “什么死人了，一会战斗的时候，团长说要塔维克的人头，要能认出面貌的那种。”佣兵说道。

    “不是，刚刚死了很多人，前面有浓郁的血腥气。”

    窸！

    其余人也都用力的吸了吸，“没有啊。”

    “肯定出事了，小心一些。”灰熊冷声说道。

    “好。”

    几人刚想前进，又有人发出了一声惊疑。

    “咦！怎么起这么大的雾啊。”

    左右两边，同时升起大片的雾气，快速蔓延开，将所有人覆盖。

