    第539章

    程处亮过来想要找韦浩说情，希望韦浩能够帮着他弄到万年县或者长安县的县令，韦浩要弄肯定是能够弄到的，但是他不建议程处亮这么做。

    “首先，这两个县发展已经很好了，就目前而言，要做的事情还是有很多，但是高峰期已经过了，加上人口众多，你未必能够管理好，

    这里和铁坊那边可不样，铁坊的那些工人，他们要赚钱，他们肯定的听你的。但是这里，他们可不会听你的，因此你要解决各种各样的事情，如果你没有经验，你根本就处理不好那些事情！”韦浩对着程处亮说道，程处亮听到了，点了点头。

    “另外就是，如果你去其他的县，那机会还能多一些，只要你能够弄几个工坊过去就好，弄了几个工坊，带动当地的百姓干活，加上有税收，那么你能够很好的管理这个县，

    甚至说，到时候吏部考核，你也能够有很好成绩，到时候再来万年县都没有问题，现在，你还不行，你不要看这个位置很好，但是做不好的话，到时候不知道会出多大的乱子，韦沉是因为韦家在京城，加上有我，没人敢给他刁难，

    而长孙冲就更加不用说了，他有父皇和母后帮着他，谁也不敢去轻易换他，但是你就不一样，程叔叔本来就是武将，对于治理这一块也不懂，到时候未必能够帮的上你的忙，而这个位置，谁都盯着！”韦浩看着程处亮说道。

    “嗯，这话对，你听慎庸的！”程咬金点了点头，对着程处亮说道。

    “还有就是，你去担任这两个县的县令，没办法服众，就你的那些部下，他们都有可能不服你，到时候给你来一个阳奉阴违，你就什么都坐不了！”韦浩笑了一下说道，程处亮点了点头，

    接着韦浩开口说道：“你要调动，你该早来跟我说，这样的话，我还能把你弄到洛阳去，铁坊那边其实是不错的，我也不知道你们这帮人的意图，之前就是房叔叔来找过我，但是房遗直的事情都是父皇亲手安排的，我没办法安排。”

    “诶呦，你是不知道啊，他昨天找我说这件事的时候，我就骂了他，我说你既然想要调动，韦浩不早点说，现在洛阳那边的事情都安排好了，你才来说？这孩子，老夫都拿他没有办法！”程咬金此刻也是生气的说道。

    “我不是没有想到吗？”程处亮低着头开口说道。

    “跟你说一个好地方。就是去洛阳和长安中间的华阴县，如果你想要去当县令，我倒是可以给你一些规划，你可以按照规划好好去做，这里连接长安和洛阳，非常的重要，

    如果说你能够把这里治理的非常繁华，以后这里是商人必须要停留歇息的地方，因为长安这边太贵了，而华阴县到长安来，坐马车，也就是半天的时间，到时候会有很多商人在那边等着，等着两边的消息，如果你能够吸引很多商人到那边去开集市，估计到时候也能够发展的非常不错！”韦浩提醒着程处亮说道。

    “哦，多谢慎庸，那既然你说这里，那就这里，到时候还要请慎庸多帮忙才是！”程处亮一听韦浩说愿意帮忙，马上开口说道。

    “不过，这件事啊，我还不能去找父皇说，程叔叔，这种事情，你还去找父皇说，你就说，我愿意帮他规划这里，我相信，父皇肯定会同意，如果我去说，不好！”韦浩马上对着程咬金说道。

    “懂，我下午就去，慎庸，多谢了！”程咬金当然韦浩是什么意思，但是韦浩说了会帮助程处亮，那么李世民肯定会答应的，而程咬金去说，心里也有了底气。

    “程叔叔，你还跟我客气？”韦浩笑着摆手说道。

    “嘿嘿，行，我还是早点过去，我担心到时候去晚了，到时候陛下那边另有安排，那就麻烦了！”程咬金说着就站了起来。

    “行，程叔叔，我送送你！”韦浩也跟着站了起来。

    “哎呦，你就歇着吧，咱们还客气这个干嘛？”程咬金马对着韦浩摆手说道，示意他不用送，很快，程咬金父子就出去了，

    韦浩则是让家里准备好东西，自己要去一趟李靖府上，皇宫和李靖府上的礼物，可是需要自己去送的，

    很快，韦浩就到了李靖的府上，实在是太近了。“

    岳母？我岳父呢？”韦浩到了府邸里面，发现就是岳母红拂女在。

    “你秦叔叔病了，很严重，伤口都溃烂了，你岳父啊，想要去看看老兄弟去，来，慎庸啊，到屋里面去坐，我让下人去喊你大哥和二哥过来了，思媛在给你准备泡茶呢！”红拂女开口说道。

    “不是，岳母，孙神医没有去诊治过吗？”韦浩一听，感觉很奇怪的问了起来。

    “去了，那天从皇宫回来就去了，孙神医说，很难，也就是一两年的事情，也开了一些药，之前御医诊断，也就是半年的事情，还好遇到了孙神医，诶！”红拂女叹气的说道。

    “这，行，这样，岳母啊，要不，我等会和大哥二哥去看看秦叔叔去，你看可好？”韦浩感觉很可惜，秦叔宝啊，那是多么英雄的人物，还年轻，如果就这样走了，太可惜了。

    “也行，但是晚上要到府上来用膳！听到没有？”红拂女马上交代韦浩说道。

    “好！”韦浩说着就和红拂女去了客厅，到了客厅，看到了李思媛在那里泡茶了。

    “泡好了，这几天没出去吧？”韦浩笑着看着李思媛说道。

    “嗯，没出去呢，账目全部算完了，可是忙了一阵子！”李思媛笑着说了起来，这个时候，李德謇和李德奖他们兄弟两个也来了，还有两个嫂子也过来了。

    “昨天回来的？”韦浩笑着看着李德奖问了起来。

    “去你府上两次，你都没在家，说什么在孙神医那边有事情，我就没有过去打扰了，来，慎庸喝茶！”李德奖笑着对着韦浩说道。

    “是，有点忙！”韦浩笑着说道，而李思媛坐在那里给他们倒茶。

    “你瞧瞧妹子，现在泡茶都泡的这么好了！爹爹都喜欢要妹子泡茶！”李德謇则是在那里笑了起来。

    “那当然，那和你们一样，就是抓着茶叶往里面倒热水就是了，浪费了那些茶叶。”李思媛得意的对着李德謇说道。

    “没事，哥哥反正是大老粗！”李德謇不以为然的说道，被妹妹这么说，他也高兴。

    “你们啊，可是要谢谢慎庸，要不然，你们的日子有这么好过，家里还能有这么多钱，现在家里什么没有啊？但是你们两个也要用点心，学习你爹的兵法，你说，你们两个臭小子，就不能争点气？”红拂女马上指着他们两个说道。

    “嘻嘻，慎庸，我跟你们说，爹爹天天在书房里面骂他们，兵器推演他们老是输，还不如我呢！”李思媛说着再次得意了起来。

    “死丫头，笑话你两个哥哥是不是？”李德謇笑着骂了起来。

    “那是，谁让你们不听爹爹的，爹爹教了你们那么多遍，你们都记不住！”李思媛继续嘲笑他们说道，他们两个也是没有办法，是真的记不住啊。

    “对了，二哥还不错吧？”韦浩马上对着李德奖问了起来。

    “还不错，回来的时候去面圣了，陛下非常肯定我这两年做的事情，说让我再坚持一年，好好修通那些直道，到时候到工部去任职，我估计会给一个给事的职务，可以了，我还年轻呢，就能够混到六品，不错了，我也没有那么高的要求！”李德奖笑着对着韦浩说道。

    “那是不可能的，一年后怎么也要五品，然后有可能熟悉了工部的事情后，担任侍郎，你也不想想看，你这两年做了多少事情，学了多少东西，工部的那一套，等你摸熟悉了，那就不是事情了，你的功劳，父皇都是看在眼里的！”韦浩马上摇头说道。

    “侍郎？”李德奖震惊的看着韦浩说道，如果是侍郎，那位置就高了。

    “那肯定的，估计你需要担任十年左右的侍郎，或者说，担任五年左右的侍郎，然后担任其他府的别驾，到时候干五年左右，再次调动回来，担任民部的侍郎，五年后，就是其他部门的尚书了，这个是陛下对你的培养计划，当然，这个还需要你自己争气，如果你自己乱来，那谁培养你都没有用！”韦浩笑着对着李德奖说道，李世民对于李德奖的评价非常高，李德奖特别务实。

    “那你放心，现在我可是一心做事情，可不敢给爹还有你添麻烦，反正现在做的很开心！”李德奖马上笑着对着韦浩说道，如果是这样，那么自己这么拼也是非常有价值的。

    “嗯，那就好，开心就好了，对了，大哥二哥，我们去一趟秦府吧，我刚刚听岳母说，秦叔叔病了，我想要去看看，不过我和秦叔叔不熟悉，你们陪我一起去可好？”韦浩看着他们两个问了起来。

    “当然行，走，我们现在就去，我本来早就想要去，就是事情多，而二弟也是刚刚回来，走，现在去，也不用提礼物了，人去了就好了！”李德謇一听，对着韦浩说道。

    “行，你们快去快回，晚上记得回来吃饭！”红拂女对着韦浩他们叮嘱说道，韦浩他们点了点头，接着他们就到了秦府，

    刚刚到了秦府，就被迎接去了，秦叔叔的儿子还非常小，家里的也没有其他的兄弟，还是管家迎接他们进去的。

    “秦叔叔，请赎罪，最近比较忙，就没有听到你的事情，还是刚刚去我岳父家，听到岳母说了你的情况，特意过来赔不是！”韦浩进去后，发现秦叔叔躺在躺椅上，李靖坐在那里陪着他聊天，马上过去对着秦叔宝拱手说道。

    “哟，这孩子，真好，来来来，坐下说，什么赔不是的，你这孩子我可是知道的，刚刚老夫还在和你岳父聊你呢，你岳父对你也是非常满意的，不错，来，坐下，坐下！老夫现在身体不适，就不起来招待你们了！让你们见笑了！”秦叔宝对着韦浩他们说道。

    “哎呦，叔叔可不要这么说！”韦浩他们连忙拱手说道，接着坐了下来。

    “药师啊，这孩子好啊，为了朝堂做了很多事情，比我们厉害，比那个无忌厉害，而且胸怀也坦荡，好！”秦叔叔说着就看着李靖说道。

    “嗯，不过长孙无忌可是无时无刻不在盯着这孩子，就希望这孩子犯错误！想要一下把他打在地上爬不起来！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “哈，不用管他，陛下还不糊涂，他长孙无忌是有功劳，但是慎庸的功劳也不小，长孙无忌的功劳是打天下，但是现在治理天下更加重要，这点你放心！”秦叔宝安抚着李靖说道。

    “这个我懂！所以我现在也是看着，他如果继续乱来，我可不答应，真当我好欺负不成，我亲家一个老好人，一个大善人，但是也不能让他这么欺负啊？我可没有那么好的脾气！”李靖坐在那里有点生气的说道。

    “哎，无妨。无妨！你不用担心，虽然我很少出门，但是朝堂的一些事情，我还是知道的，现在也只是皇后娘娘在，如果不是皇后娘娘啊，你看着吧，没事，这孩子是一个人才，比你我都强！”秦叔宝继续对着李靖说道。

    “嗯，治理这一块，确实是比我们要强不少！”李靖点了点头说道。

    “哪有，你们这么夸我，弄的我坐在这里很尴尬！”韦浩连忙摆手笑着说道。

    “不是夸你，是实话，大唐有你，是大唐的福气，你的事情，我是知道不少的！虽然我现在这个残喘之躯不怎么出门，但是还是能够听到一些消息的！“秦叔宝很豁达的对着韦浩说道。

    “是，不过上次孙神医给你诊断后，开了药，效果如何？”韦浩马上问了起来。

    “哈，老夫冲锋陷阵一生，血都不知道流了多少斗，身上的伤口不计其数，现在很多旧伤复发，开药有什么用？老夫没什么遗憾，刚刚还和你岳父说了，

    往后啊，我儿子就希望他能够照顾一二，他们还小，国公我估计是会袭爵的，但是太小了，没了父亲，没人教导也不行，所以，我只能委托那些老兄弟了！”秦叔宝坐在那里，洒脱的笑了一下，不过，说到儿子的时候，眼神里面还是有一些不舍。

    “那个，秦叔叔，你不要担心，你先养着，这几天我不是和孙神医在忙着呢，再弄一款药，这款药对你的病症还真有用，我府上的那些伤兵，现在全部恢复的很好，昨天父皇带着御医去看了，现在正在重点研究这款药，还没有摸清楚具体的数据，等摸清楚了，我估计你的病啊，问题不大，那些旧伤溃烂都是小事情！”韦浩考虑了一下，对着秦叔宝说道。

    “哦，还有这样的事情？”李靖听到了，非常震惊的看着韦浩问了起来。

    “是，不相信哪天你去我府上看看，现在父皇也是下了命令，一定要好好研究，现在那些御医全部在我府上呢！”韦浩点了点头说道。

    “叔宝，这个可是好消息啊！”李靖听到了，非常高兴的对着秦叔宝说道。

    “哎呦，没关系，有用没用，老夫也不在乎，无妨！”秦叔宝马上摆手说道。

    “叔叔，你放心，肯定有用的，你现在就养好自己的身体就好了。”韦浩继续劝着说道。

    “那我肯定会养好，我也想要陪着儿子多一点时间，现在很多人问我，为何不出去走动走动，一个是身体不怎么好，另外一个，就是想要陪着我儿子！”秦叔宝笑了一下，对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “对了，德謇，德奖，你们两个的兵法学的怎么样？可要学啊，咱们可是武将，虽然现在武将地位没有以前高了，但是一个国家，没有武将可不行的，你们不管是当文官也好，还是当武将也好，要学习兵法才是，你爹用兵如神，可不要辜负你爹对你们的期望！”秦叔宝对着李德謇和李德奖说道。

    “叔叔放心，我们虽然资质愚钝，但是肯定会用心学的！”李德謇马上拱手说道。

    “嗯，慎庸学的不错，很好了，对了，我要从你这边借几本书，兵书，我的书啊，慎庸都看完了，你这边还有几本，不知道你这边方便吗？”李靖马上想到了这件事，就对着秦叔宝说道。

    “方便，怎么不方便，来人啊，去，去书房取我的兵书过来，交给慎庸！”秦叔宝马上就招呼着下人，韦浩听到了，连忙站了起来，对着秦叔宝拱手。

    “嗯，慎庸，老夫最喜欢你，本事大还耿直，为人不虚伪，知道取舍，是一个聪明的孩子，思媛嫁给你，也是有福气的人！”秦叔宝笑着对着韦浩说道。

    “那是我的福气，我就是一个傻小子！”韦浩马上笑着摆手说道。

