    这么说其实就清楚了，李破的这桩婚事确实有点草率和仓促。

    李靖没来云内城，既然已经许为得意门生，那就不会容许学生身上有什么瑕疵了。

    仓促和草率都不是瑕疵，如果他来了，那才算是给李破身上弄了些污点，不管他是以老师，还是长辈的身份，都会给人留下话柄。

    所以，他只是传信给儿女，让女儿回马邑城待嫁。

    然后让李破到马邑城迎娶李碧回云内，这样一来，虽然婚事有些过于简陋了，却也算是两家正式结下了秦晋之好。

    对李靖而言，这个女婿将来是会大有作为的，可以成为李氏臂助。

    对于李破而言，他也顺势借助了李氏的地位，终于一脚迈进了门阀世家的大门。

    李破没觉着麻烦，心里也放下了一件心事，轻松的很。

    只是吧，他却给自己找了很多麻烦出来。

    没有李靖坐镇，他觉着自己就是主人了，自己娶媳妇，自己亲手操办，是一件非常不错的事情。

    他以为自己的十项全能，其实他只通了六窍，还有一窍未通，于是，这场婚礼让他弄的乱七八糟。

    他那些似是而非的经验，放到这会儿，差点被别人的唾沫淹死。

    炮竹怎么能在新娘子进门之前放呢，你也不怕把新妇给吓跑了，那得拜完了天地才能放好伐。

    什么一拜高堂，二拜天地的，你从哪听来的？

    告诉你啊，新妇子拜人那是过后的事情了，成亲的时候，你得射上三箭，一箭射天，那叫天赐良缘，二箭射地，那叫地配一双。三箭射向洞房方向，那叫定乾坤。

    催妆诗有了吗？没有啊，那快写啊，你不会写？简单。弄个司仪让他来。

    你自己想要当司仪？你说笑呢吧？新郎官儿不想当了这是？你想给谁当司仪？你挑个新郎官吧啊。

    哎哎哎，还没说完呢，你动什么拳脚啊？

    没几天，李破就觉着自己头发都快白了，他就是二百五。什么都不懂还要装懂。

    想要个像点样的婚礼，那他还是歇歇吧。

    这年头，不管多简陋的婚礼，都是庄重和喜悦的综合体。

    古人说的好，婚礼者，合二姓之好，上以事庙堂，下以济后世也，故君子重之。

    这不是你们两个人的人生大事，而是关乎两家人。甚至是天下的大事，这就是古人说的一个礼字了。

    于是，李破歇菜了，步群脱颖而出，因为人家嘴巴好使，还有经验，所以顺利成为婚礼司仪。

    元朗没抢过这家伙，他身份不太对，算是新郎官的小舅子，哪有让小舅子当司仪的？

    不过。这些都是恒安镇的人啊，都是从军之人，一场婚礼你让他们来办，那才叫让人哭笑不得。

    地点选在了八面楼。这个也挺奇葩，没听说婚礼选在酒楼的，嗯，后来到是常见了，因为自家没那么大的地方招待客人了嘛。

    这还是李破的主意，恒安镇有房子不假。但那里已经成了羊圈了，总不能把新房弄到那里去吧？

    感情好，这位连房子都没准备呢，就去提了亲了。

    乌龙是一串串的出，大头兵们一折腾，那婚礼还能好的了？

    等到李世民一行人寻到酒楼，就看见这座不小的酒楼周围，那叫个刀枪林立，不知道的，还以为要行刑呢。

    这就是大头兵们出的馊主意，得显出咱们恒安镇的威风来。

    当时就把见多识广的兄妹两个笑歪了嘴巴。

    也是李靖太高兴了，竟然没想起给这边儿塞点懂行的人，还以为这个学生既然都上门求亲了，六礼的流程一串的过去，看着挺稳重的人嘛，到了云内应该差不多才对。

    没成想，这边就弄成一锅粥了还。

    酒楼里热闹，那叫个热闹。

    一大半都带着刀子呢，不是营尉就是校尉，经过战争洗礼的他们，就算笑呵呵的时候，也掩不住一身的煞气。

    李破现在也是昏头涨脑，快找不到北了，他娘的，这不是结亲，这是要命啊。

    三箭已经射完了，一支箭在房顶上钉着，一支装饰在后面的墙壁上，另外一支钉在步群的脚边儿上，吓了这厮一跳，嗯，李破是故意的。

    一大堂的威猛汉子，就算是云内那些有头有脸的人物，看着也都不怎么像好人，一个比一个身板来的扎实。

    从马邑跟着过来的丫鬟婆子，都做鹌鹑状，有些人心里也在嘀咕，这怎么像到了匪巢了呢？

    李世民拉着妹妹钻进来的时候，李碧正在拜谢宾客。

    人家一把就把盖头扯下来了，堂中的汉子们，轰然叫好。

    李破在旁边一呲牙，这就是你不对了，咱可知道，盖头是要新郎官来挑的，为此匠工们特意给我做了个挑子呢。

    他抓过盖头来，瞪了李碧一眼……重新给人家把盖头盖上了。

    顿时堂中便笑翻了一地的人，李世民捂着肚子，蹲在地上，差点没笑断了气儿。

    李秀宁也也差不多，她就觉着，自己这辈子估计也不会见到比这场面更好笑的事情了，连刚才想仔细打量打量一对儿新人的心思都抛到九霄云外去了。

    笑声差点把酒楼给掀了。

    这夫妇两个，在自家地盘里，行事真的有点太肆无忌惮了。

    许多人到了白发苍苍的年纪，回想起当年那场婚礼来，也还能笑出眼泪来呢。

    娘的，这是又做错了？

    李破有点不满意了，推了李碧一把，朝旁边脸都绿了的丫鬟婆子一招手，示意他们送新娘到后面去。

    等李碧一走，他转脸就有点恼的吼了起来，“该喝酒喝酒，该吃菜吃菜，笑什么笑？”

    李世民都直不起腰来了，这会儿听着新郎官的咆哮，心里还在想，呀，火气不小啊，这样的新郎官，可真就是绝无仅有了，长这么大，别说见了，听都没听说过。

    不过让他意外的是，大堂中立马就是一静，汉子们下意识的抬头瞅瞅，然后人们纷纷闷头就坐了回去。

    李参军的淫威，充斥着大堂中的每个角落。

    这一下就把笑的快要在地上打滚的兄妹两个显了出来，李破盯了盯这两个人，心说，哪家的熊孩子，这么没眼力见，过后瞧瞧，非找机会揍他们老爹个哭爹叫娘不可。

    兄妹两个终于挪挪的找了个地方坐下，心情舒畅的不得了，不过对于新郎官在这云内城中的威风，也是有了些了解。

    酒菜流水般的送了上来，这个过程就和之后差不多了，大吃大喝，外加新郎官敬酒。

    当然，这要是夫家人多，也用不着新郎官太过操劳，有陪客照顾就行了。

    李破家里不没什么人嘛，于是，他就把几个校尉都拉了过来，权当自家人来用了，几个校尉都不情不愿，但被李破坚决的镇压了，想把老子喝的进不了洞房，没门啊。

    这个时候，兄妹两个才算有空仔细打量这位李参军。

    这一瞧吧，两个人多少有点失望，这人身上看上去没什么太过出彩的地方，长的普普通通，年纪不大，也就刚才那一怒之威还成，但用错了地方啊。

    既不高大威猛，也不温文尔雅，让见多了人中龙凤，期望值又很高的他们，不失望都难。

    不过呢，这人变脸的本事可不错。

    转眼间，就笑意盈盈，和这桌人喝两杯，那桌人喝两杯的，方才的事好像主人和客人都忘记了一样。

    两兄妹不约而同的都觉着，这样一来，就太没意思了，你应该再说几句，大块吃肉，大碗喝酒什么的嘛。

    实际上，到了此时，他们难免就都起了些轻视之心。

    门阀子弟，眼光可是很高的呢，这样不伦不类的婚礼放在他们眼中，许能能逗他们一笑，也觉着分外的新鲜不假，但对主人的敬意同时也就不剩多少了。

    到也没什么奇怪的地方，每个头一次见到李破的人，都不会觉得这个人有何异处，只有相处的久了，才会猛然发现，呀，什么时候这人竟然踩到我脑袋上面去了？

    一个黑大个进来，稍稍瞅了瞅，就找到了李破所在，大步过去，附耳说了两句，抬头的时候，正好看见李世民兄妹两个，当即朝他们指了指。

    兄妹两个拿着架子，端坐不动。

    李世民心里是有点底了，这么多的营尉校尉聚在一起，恒安镇军绝对不止两三千人，和他的猜测差不多。

    李秀宁转着眼珠儿，想的和哥哥完全不同，他只是觉着，李家姐姐身上好像多了些……匪气啊……

    作为一个将要出嫁的小娘子，自然要拿李碧的夫君跟自家未来的那位比上一比，这种好胜心是女人的必备技能。

    比来比去，觉着吧，柴大郎都是毫无疑问的胜出，就算军功上比不过，但无论家世，样貌，官职都是上上之选，眼前这人没哪样能比得上的。

    不过，比着比着，本来应该高兴才对，却怎么也高兴不起来。

    心里总想着刚才李碧掀掉盖头那一幕……要是在婚庆之时，换了自己掀掉盖头谢一谢宾客，可能就不是新郎官把盖头给自己重新盖上的事情了吧？

    她不知道，她所想的，正是许多女子一生也无法追求到的“自由”二字而已。(未完待续。)

    
