    方醒勒住马，冷眼看着涌过来的人流。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    辛老七和小刀冲了过去，两人拔刀喝道：“兴和伯在此，谁敢冲撞！”

    人流慢慢的止住了冲势，接着这些人就七嘴八舌的开始了自我推荐。

    “伯爷，学生是诚心来书院求学，恳请伯爷收下。”

    “伯爷，家父任职于五军都督府，咱们都是一脉的人啊！”

    “伯爷，学生……”

    看着这些狂热的脸，方醒的心中波澜不惊，淡淡的道：“今年不再招人，此为最终解释，如若有人再来打扰书院的宁静，直接送官！”

    “我们走。”

    方醒策转马头，在辛老七和小刀的左右簇拥下朝着婉婉的马车而去，身后的人群却沉默了。

    “这书院占地这般大，兴和伯为何不再招人呢？”

    “听说书院不收钱，难道是兴和伯钱粮不凑手吗？”

    “胡说！那第一鲜的生意好的不得了，兴和伯还会差这点钱啊！”

    “那咱们怎么办？难道就放弃了吗？”

    “放弃什么，今年不收人，明年总得要收吧，不然就凭着那点学生，兴和伯的方学如何能传播出去。”

    “可惜今天殿下没来，不然咱们求一求……”

    “今年早些时候招学生，听说还走了十多个，哎！那些人是傻了吗？”

    “……”

    ……

    崇文书院，今天夏铭一来就觉得那些学生们看自己的眼神不对。

    “怎么回事？”

    夏铭问自己的邻座林杰，他们两人都是被崇文书院从方醒手中挖过来的天才，所以关系相对要亲近些。

    林杰当时被马苏认为是天才，可最后还是经不起崇文书院这边的诱惑，在被录取的情况下不辞而别。

    林杰就趴在桌子上，低声道：“昨夜方……兴和伯在聚宝山上……引雷电成功。”

    什么？

    引雷电？

    你在跟我看玩笑！

    林杰看到夏铭的愤怒眼神，也是恼怒的道：“这事金陵城都传遍了，信不信由你。”

    夏铭呆呆的看着虚空，想起了当时自己被方醒赶出书院的情景。

    若是我当时没有和李二毛闹起来，那……

    悔恨就像是毒药，在啃噬着夏铭的心。他呼吸急促的看向林杰，现这位在崇文书院都算是天才的家伙居然也在呆，这才觉得好受了些。

    “听说兴和伯引雷电下凡，想想都令人神往啊！”

    “神往你就去知行书院，别在这里烦人！”

    “怎么了！我不过是说几句闲话，难道惹着谁了吗？”

    “你边上的两位都曾是知行书院的学生，他们都不乐意在那里读书，可见兴和伯的方学于我们无益，你神往些什么！”

    这名被斥责的学生看到老师还没来，就走到了夏铭的桌子边问道：“夏铭，知行书院果真对我们无益吗？”

    夏铭的心在滴血，可他拿了崇文书院的好处，不得不违心的道：“知行书院教授的是杂学，可咱们读书是为何？不就是为了一朝科举天下知吗！方学不教授文章之道，我当然要离开。”

    “说得好！”

    这时老师进来了，他走到中间，笑道：“所谓的方学，不管是升天还是引雷，老夫看倒像是法术。如今盛世，你等当好生揣摩圣贤书，少去关注那些杂事。”

    林杰是报名后就被挖走了，所以不大清楚，可夏铭好歹上过几天课，知道方学的一些皮毛。

    那不是杂学，而是能传承的学识……

    ……

    到家的方醒看着手中的一摞帖子有些愁。

    这些帖子大多都是勋戚的，内容不看也知。

    “伯爷，大多是想把子弟送来书院的意思，还有些是想请您去做客。”

    黄钟把帖子分成两部分，左边第一张帖子就是汉王府的，右边的第一张是定国公府。

    “让人回话，就说我身体不适在家静养，不方便出门。”

    “至于想送子弟来的，就说树大招风，他们自然会明白。”

    黄钟点头道：“若是书院收了这些勋戚子弟，不说御史弹劾，估计陛下那里也会心生疑虑，反而不美。”

    方醒笑道：“那徐景昌想请我去他家，我估摸着也是有些幸灾乐祸的念头。”

    黄钟把帖子收起来，临走时说道：“伯爷，在下觉得应该以静制动，毕竟陛下在看着呢。”

    “不必。”

    方醒懒洋洋的道：“我以本性行事，陛下反而会觉得放心。”

    黄钟恍然大悟道：“是了，在下只想到让事情冷下来，却没想到帝王多半看的是本心，而不是应对之道。”

    方醒微微一笑，朱棣这等雄主可忽悠不得，方醒要是冷静下来，甚至还来个闭门不出，外面的人多半会说他知道进退。

    可这种应对方式在朱棣的眼中却是有城府的体现。

    你能上天，能引雷电，就只差下水去找龙宫了。

    骚年，你有那么大的本事，就该拉风点啊！

    黄钟还想问问怎么处理那些礼物，可婉婉却来了。

    方醒莞尔看着婉婉在前面跑，后面的嬷嬷拎着一件小披风在追，等婉婉跑进了书房，那几个嬷嬷和宫女只得悻悻的在外面止步。

    方醒的书房闲人止步，不然后果严重。

    小刀从角落里走出来，笑眯眯的道：“几位且去外间歇息吧，郡主在此不会有事。”

    婉婉给自己倒了一杯茶，然后捧着茶杯，小心翼翼的坐在方醒的对面，笑眯眯的道：“方醒，大妞说要进城去买衣裳呢。”

    只要是女人，就没有不爱打扮的。

    这不以年龄为界！

    “外面的衣服你不能穿。”

    方醒在柜子里翻找了一下，最后找到了一面小小的圆镜，边缘还是粉红色的，看着满满的少女心。

    “喏，这是我送你的礼物。”

    婉婉接过镜子，对着照了照，满意的不行。

    “好清楚啊方醒！”

    趁着婉婉臭美的时候，方醒走到门外。

    “伯爷，好几家书堂的掌柜都来了，说是愿意刻印方学字典。”

    “这是投机。”

    方醒不屑的道：“告诉他们，方学字典不用刻版，我只要活字。”

    “活字？伯爷，这会不会有些失于体面啊！”

    黄钟觉得方醒就该趁此东风把气势造起来，字典就不愁卖不出去。

    方醒低声道：“体面有何用！我要的是普及，要的是便宜！”

    “罢了，我去看看吧。”

    对于那些见风使舵的书商，方醒觉得自己亲自出面去敲打一下比较好。