    少女身旁的地面上，躺着一名白发白须的年迈老者。

    老者面色灰白，双目紧闭，或许是心口处遭受了致命一击，衣服上沾满了鲜血，一动不动地平躺在地，已然失去了呼吸。

    一个红色包袱在老者的尸体旁边散落开来，露出了一些银票、银元，以及为数不多的几颗灵晶。

    一名蓝衫人迫不及待地抢上前去，将散落在地的财物统统收拢起来，重新用包袱包好，挂在了肩膀上。

    其余几人，则纷纷拿色_眯眯的眼神盯视着红衣少女，脸上无不露出淫_邪之色。

    “你们这些恶贼，竟然杀了爷爷！”极度悲伤之下，红衣少女撕心裂肺地哭喊着，居然压制住内心的恐惧，对着一名蓝衫人狠狠扑了过去，“我跟你们拼了！”

    然而，为首的那名蓝衫人身上忽然散发出一股强大的天轮气势，红衣少女只觉浑身一僵，便再也无法动弹，只能呆呆地站在原地。

    “哎哟，小娘子这样心急么？”蓝衫人一脸淫笑地走上前去，伸手在少女白里透红的脸颊上轻轻摸了一把，“放心，大爷们今天定会让你体会一下****的滋味，教你此生难忘。”

    身后几名蓝衫人齐声大笑，口中污言秽语不断，只听得红衣少女惊恐万分，泪水止不住地潸然而下。

    跟随爷爷在乡间住下的那一刻，她便开始怀念帝都的繁华生活，整日闷闷不乐，郁郁寡欢。

    老头只有这么一个孙女，自然是倍加疼爱，将她视若掌上明珠，见宝贝疙瘩无法适应乡间生活，短短十数日间便憔悴不少，痛定思痛之下，最终还是决心将买来不久的田产房屋全部变卖，带着孙女重新返回帝都。

    然而，少女万万没有想到，这一次回帝都的旅途，竟然造成了爷孙二人间的诀别。

    “真是岂有此理！”眼见几名蓝衫人在光天化日之下残杀百姓，淫辱妇女，季薇竹紧紧攥住双拳，俏脸上露出忿忿不平之色。

    “季姐姐，那位红衣服的姐姐好可怜啊。”珠玛小脸蛋上满是义愤填膺之色，拉着季薇竹的袖子道，“咱们帮帮她罢？”

    “珠玛妹妹，不是姐姐不想帮她。”季薇竹面露难色，“只是……姐姐来自凌霄圣地，根据七大圣人制定的规则，圣地之人不得干涉世俗之事。”

    “那些人这样坏，都不能出手教训他们么？”珠玛不解道，“那圣地的存在，还有什么意义？”

    季薇竹娇躯一颤，仿佛被她说中了痛楚，脸上的尴尬之色更浓：“你年纪还小，有些事情，现在还讲不明白。”

    “钟文钟文。”珠玛见季薇竹无法出手，便转身来到钟文身边，软语央求道，“咱们帮帮那个红衣服的姐姐罢？”

    “傻丫头，你已经是小高手了，这种事情还需要问我么？”钟文抬起头来，笑着摸了摸珠玛的小脑瓜，“想要帮她，直接出手不就行了？”

    自从转修了《修罗阴煞功》之后，小丫头的修为便如同坐了火箭一般，“噌噌噌”地直往上蹿，短短数日之间，居然达到天轮一层，让钟文直呼“天煞体”变态，一旦选对功法，修为进境之快，几乎可以与黎冰的“通灵体”比肩。

    “可是我、我……”珠玛秀气的大眼睛里闪过一丝犹豫。

    “昨天晚上你在‘神锻阁’不是挺有气势的么？”钟文伸出食指，轻轻弹了弹珠玛雪白的前额，笑着说道，“怎么现在遇见两个杂鱼，都畏首畏尾的？不要怕，想怎么做，就怎么做，有我在呢！”

    “嗯，那我去了。”珠玛心头一定，再无迟疑，身形一闪，已经蹿至车厢外，身下不知何时出现了一只体型堪比大象的巨型蛤蟆。

    “小师弟，珠玛妹妹是驯兽师？”望着文太那硕大无朋的身躯，季薇竹惊得合不拢嘴，“她一个人没问题么？”

    “算是吧。”钟文轻描淡写地答道，“虽然她还缺少些战斗经验，但应付这几个杂鱼，还是绰绰有余的。”

    就在季薇竹将信将疑之际，载着珠玛的文太一个猛扑，重重落在几名蓝衫人之间，激得泥沙四溅，尘土飞扬。

    “什么人......我去，好大的蛤蟆！”一名蓝衫人正要开口喝骂，转头看见比自己还要大上数圈的文太，惊得一屁股跌坐在地，口中惊呼道。

    其余三名蓝衫人也注意到形貌恐怖，身上长满了彩色毒疙瘩的蛤蟆文太，脸上无不露出惊恐之色，口中惊声尖叫着，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “来者何人？”为首的蓝衫人毕竟经验丰富，很快镇定心神，看向文太背上的珠玛，一脸严肃地问道，“何以要插手我五行门之事？”

    五行门？

    马车上的钟文心中一动，想起了那位与太子狼狈为奸的五行门掌门钱万龙。

    根据从李忆如那里传来的消息，在太子和舒殊的阴谋失败之后，五行门已经被皇帝暗中派人屠灭，若是蓝衫人所言非虚，那么眼前这几人，很可能是五行门的漏网之鱼。

    “你们几个坏人谋财害命，还要欺负这位红衣姐姐。”小丫头气愤地说道，“就算是仁慈的达拉天神，也不会宽恕你们的罪行！”

    原来是个见义勇为的雏儿！

    “这位小妹妹请了，在下徐松，忝为五行门长老。”心知对方不是冲着己方四人而来，蓝衫人心头一松，眼珠滴溜溜地转着：“小妹妹你有所不知，这爷孙俩都不是什么好人，仗着家里有些臭钱，横行乡里，无恶不作，徐某正是受到附近村长的百姓所托，才出手对他们施以严惩，否则我五行门堂堂名门正派，又岂会对普通人随意出手？”

    达拉族人大多生性淳朴，珠玛从小在族中长大，哪里懂得这些阴谋诡计，被蓝衫人徐松随意胡扯几句，便没了主意，转头打算找红衣少女对峙，却发现少女早已被文太恐怖的形象吓得昏厥在地，全无意识。

    心思稚嫩的珠玛顿时六神无主，不知该如何是好。

    她忍不住转头看向马车所在的方向，试图寻求钟文的帮助。

    “动手！”见珠玛的注意力被分散，徐松脸上露出阴毒之色，口中大喝一声，身形暴起，右手成爪，猛地抓向坐在蛤蟆背上的小丫头。

    与此同时，一股威猛无匹的天轮气势自他身上散发出来，狠狠笼罩在珠玛和文太身上。

    其余三名蓝衫人也已经从惊慌中恢复过来，得了徐松指令，纷纷施展灵技，毫不犹豫地朝着珠玛和蛤蟆文太打去。

    “小心！”季薇竹见珠玛遭到偷袭，面色剧变，口中娇声示警道。

    一路同行，她对这个漂亮可爱的小丫头颇有好感，此时见徐松等人竟然不要脸地以多打少，偷袭一个十二三岁的小丫头，心中又气又急，险些要就忍不住出手相救。

    钟文却依旧懒洋洋地坐在车厢里，气定神闲透过拉开的帘子观战，脸上丝毫没有紧张之色。

    就在季薇竹万分纠结之际，战局已然发生了变化。

    “好啊，你们果然是坏人！”此时的珠玛已经意识到自己上当受骗，俊俏的小脸蛋上流露出无比气氛的神情，娇叱一声，随即口中“咕呱”作响，仿佛在和大蛤蟆文太进行沟通。

    “咕呱！咕呱”

    文太回应了几声，粗壮的后腿猛地一蹬，硕大的身躯冲天而起，高高跃至半空，轻而易举地躲过了徐松等人的攻势。

    “棘手的小丫头！”

    徐松见偷袭失败，口中嘟囔了一句，脸上露出失望之色，随即对着另外三人指挥道，“杀了她！”

    说话间，他双手平举，灵力在四周显化出红黄黑白青五道光团，围绕着自身飞速旋转，最终合而为一，化作一道五彩灵光，狠狠打向刚刚落地的珠玛和文太。

    其余三名蓝衫人中，有一名天轮，两名地轮。

    只见那名天轮高手抽出腰间长剑，对着珠玛所在的方向隔空刺去，灵力化作红黄绿三色剑光，以迅雷不及掩耳之势直奔小丫头胸膛而去，面对一个十二三岁的少女，出手竟是毫不容情。

    而另外两个地轮境界的蓝衫人也纷纷抽出刀剑，展开身法从左右两侧发动攻势，试图对小丫头形成包抄。

    “好不要脸！”季薇竹碍于圣地规矩无法出手相助，只好忿忿不平地呵斥了一句，随即转头看向一脸淡定的钟文，略微有些不满地问道，“小师弟，你就一点也不担心珠玛妹妹么？对面可是有两位天轮修炼者呢。”

    “区区几个垃圾，给珠玛提鞋都不配。”钟文微微一笑，“季姐姐尽管看着便是。”

    季薇竹将信将疑地转头看去，然而眼前的一幕，却完全颠覆了小丫头在她心目中的柔弱形象。

    只见蛤蟆文太再次腾空而起，躲过两种化形灵力，而珠玛则小手一挥，口中发出“嘶嘶”之声。

    紧接着，徐松等人眼前不知如何出现了一条约莫二尺粗，七八丈长的巨型花斑蛇。

    巨蛇的大脑袋高高竖起，猩红的舌头一吞一吐，瞳孔直立起来，眼中露出绝世凶光，粗壮的身躯只是蜿蜒盘旋在地上，便散发出无穷无尽的暴戾之气，看得徐松等人不寒而栗，头皮发麻。

    不用说，这条凶猛巨蛇，自然就是跟随珠玛下山的花斑蛇“小花”。

    在五大毒物之中，小花或许不是最强的，却绝对是体积最大，视觉效果最为震撼的灵兽。

    “这、这是……”五行门诸人何曾见过这般恐怖的巨兽，一个个吓得腿脚发软，心中不自觉地萌生退意，哪里还顾得上追击珠玛。

    小丫头召唤小花之后，口中发出“嘶嘶”响声，巨蛇仿佛得到了指令，口中同样回以“嘶嘶”之声，高高竖起的脑袋猛地一个俯冲，疾如闪电般蹿向一名蓝衫人。

    “啊！长老救我！”

    那名地轮级别的蓝衫人尚未来得及作出反应，就被小花一口咬住上半身，唯有两条腿还露在外面，胡乱踢腾着，做着无谓的挣扎。

    不过数个呼吸之后，小花口中的蓝衫人便不再动弹，下半身的长裤表面冒出阵阵绿色烟雾，接着竟然缓缓消融，露出里面两条腐烂漆黑的光腿。

    好厉害的蛇毒！

    徐松三人纷纷色变，再也没有继续纠缠的胆量，互相之间连招呼都不打一声，便十分默契地四散跑路，生怕自己跑得比同门慢，成为巨蛇下一个攻击的目标。

    “想跑？”珠玛眼中闪过一丝厉色，轻轻拍了拍文太的坚实的后背。

    蛤蟆文太仿佛与她心有灵犀，后腿猛地一蹬，高高跳起，竟然一跃数十丈，恰到好处地落在另一名地轮蓝衫人逃跑的路线上。

    在蓝衫人惊恐的眼神中，蛤蟆文太突然张开大嘴，伸出如鞭长舌，迅若奔雷般卷住了他的身体。

    “不、不要，啊！！！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，文太舌头突然发力，将蓝衫人轻而易举地拉入口中，紧接着大嘴猛地一合，发出“咔嚓”一声脆响，又将吞入口中的蓝衫人吐了出来。

    此时的蓝衫人瘫软在地，身上也不知碎了多少骨头，四肢扭曲成难以想象的形状，早已失去了呼吸。

    指使毒物连杀两人，小丫头珠玛体内煞气奔涌，非但不觉害怕，白里透红的小脸蛋上反而露出兴奋之色，凌厉的眼神瞬间盯上了另外两个正在夺命狂奔的蓝衫人。

