    李言之后，其他人也纷纷做出了自己的选择。

    何灵清选择了奥法圣地。

    项飞选择了排名第二的召唤圣地。

    颜初柔在思索之后，也加入了召唤圣地。

    毕竟神鸟卡组本就是主召唤的。

    项飞虽然主修巨龙血脉卡牌，这次却选择召唤圣地，主要是因为他想走出一条双修之路。

    其余人迅速选择了自己的去处。

    出乎众人预料。

    划水出线的颜雪居然也选择了力量圣地。

    而且颜雪的加入，力量圣地的长老居然还同意了。

    当众人全都选择完毕后，决斗王大赛第一轮彻底结束。

    第二轮将于一年之后，才会开启。

    当天众人就被领往各自的圣地。

    李言以及颜雪二人，跟着陆离，一同来到了决斗王大赛时发话的长老跟前。

    跟随这名长老，李言他们离开了圣城中心，向着圣城深处前去。

    飞行途中，李言能感知到，这片地域的灵气质量都越发充裕。

    经过约莫半个小时，李言他们才终于抵达了此行的目的地。

    力量圣地被一片群山环绕，其内无比巨大，有数十座山峰，每座山峰之内顶端，全都是各色建筑。

    李言他们到达之后，直接降落在了力量圣地一片山巅的巨大广场之内。

    降落之后，力量圣地的长老才回过头来，看向李言二人，道：

    “你们想要何种变强之法？”

    这名老者直接发问。

    李言初来乍到，什么都不懂，也未回答，直接拱手行礼道：

    “一切全凭长老安排。”

    李言的声音恭敬，颜雪跟在李言身后，也急忙学着李言向长老道：

    “我也全凭长老安排！”

    这名长老闻言点了点头，这才道：

    “力量圣地虽然被传为最强，但是力量圣地的人数却是最少的。”

    “我是力量圣地的收徒负责长老，叫我雷长老就好。”

    这名长老自我介绍完了之后，才看向李言，问道：

    “你的境界虽然相对平缓，但是还不算稳固。”

    “你是不是最近长时间在修炼塔内修炼，来完成境界突破的？”

    听到这名长老的问题，李言也未隐瞒，直接道：

    是这样的雷长老，我之前确实在修炼塔内修炼过一年。”

    听到李言的话后，这名长老点了点头，随后才道：

    “那么你首先要做的，不是变强，而是巩固境界。”

    说完后这名长老又看向颜雪，道：

    “你要做的就是先变强。”

    分析了李言两人的现状后，李言跟颜雪被分开带向了各自的修行地点。

    李言被带往了力量圣地的一处山谷。

    颜雪则被带往了力量圣地的最高修炼塔。

    雷长老道出了李言的任务，让他在接下来的半年内只需巩固境界后，便消失不见。

    陆离也独自离去，展开修行。

    待到长老离去后，李言才观察着这片山谷。

    山谷四周有着9支直达高天的石柱。

    这些石柱似乎将这围成了一个特殊的场域，让场域内的灵气异常静谧安静。

    李言也知道己身境界因为先前修炼塔待了太久，有一点点瑕疵。

    看来长老大大是要让自己在这片土地静修吗。

    李言感受着这里灵气的异样，他还想着会是怎样的试炼呢。

    结果居然就是修炼而已吗。

    李言一边想着，一边就地盘坐而下，准备进入修炼状态。

    然而李言刚刚坐下，就有一道声音凭空响起。

    “喂，来到这片山谷，你居然直接坐下了？”

    这是一道浑厚的男低音，李言闻言的瞬间，立刻起身，看向身后。

    而后李言才看到，在自己身后，不知何处出现了一片身材高大的中年男子。

    这名中年男子颇有些不修边幅，好奇地看着李言。

    而后如同点评一般，缓缓道：

    “我看过你的决斗。”

    “虽然你的实力很强，但是你明显可以用更快的方式赢得决斗。”

    “居然来到了这里，就让我来锤炼你的战斗之魂吧。”

    这名中年男子自顾自的说着。

    听着对方的话语，李言隐隐觉得有些不妙。

    难道自己来到这片山谷，不是来静修的？

    李言疑惑之际，这名中年男子已经抬手，抽出数张黑色卡牌，接连激活。

    激活的同时，这名中年男子一边道：

    “你之前不是获得了破戒卡组吗。”

    “在这片场地内，只限制你使用破戒卡组。”

    一边说着，这名中年男子已经缓缓飞上高空。

    与此同时，在他的卡牌激活后，这片原本静谧的山谷，忽地暴躁起来。

    一个覆盖整片山谷的场地缓缓升起。

    场地之内，幽蓝的鬼火缓缓升起。

    巨大的石质墓碑接连升起。

    这些墓碑无比巨大，几乎每个都有十米以上的高度。

    墓碑底部由灰黑的长方体巨石组成，墓碑顶端则是一个黑色的十字架。

    在李言的视野所及之处，这类墓碑接连升起。

    墓碑大小也参差不齐，最低的墓碑只有五米高，最高的墓碑甚至有百米之高。

    转眼间，李言便被困在了这片冥火静静燃烧的场地之内。

    随着无数黑色光点的汇聚，四道巨大的身影在远处缓缓聚集，高空之上，那名中年男子的声音也再次响起。

    “这是对你的试炼。”

    “这幅卡组，是灾厄卡组的狱灾卡组。”

    “你今天的任务，就是在5个时辰之内，逃出这片场域。”

    “条件为限制只能使用破戒卡组。”

    “如果你在一个小时之内逃出这片场地的话，我甚至还能把灾厄卡组传给你用用。”

    中年男子的身影早已消失在高空之上，但是他的声音却在高空之上回荡。

    李言他们来到这片圣地时，时间就已经傍晚。

    此时在微微升起的夜色下，李言一脸懵逼地看着这片覆盖整个巨大山谷的场地。

    对方召唤的四张生命卡已经全部降临成功，汇聚于这片奇特墓地的四周。

    这四道身影也各有不同，看起来如同巨人一般，他们各自穿着厚重的盔甲，每人背后都背着一座几乎与己身同样巨大的墓碑。

    仅是气息感知，李言就发现这四道身影异常危险。

    贸然出动，自己恐怕会非常危险。

    李言此时才终于明白了自己的现状。

    自己分明是来修炼的。

    结果被这个突然出现的圣地大佬，给自己的修炼整成了逃生游戏。

    还是限时的逃生游戏。

