    “好名字，换一个吧！”

    老班特力十赞然拒。

    “嗯？”张元不解。

    “我从你眼中看到了可耻的下流和卑鄙的龌龊！”

    老班特力丝毫不给面子的说道。

    这你也能察觉到？？？

    张大官人满脸问号，世人笑我太疯癫，我笑世人你特么怎么看出来的。

    几番扯皮后，张元还是靠着脑子里的那些骚主意压倒了取名困难症的班特力，给这台原型机定了名。

    和平主义者！

    “如果能加以改进，压缩成本，达到大规模标准化生产列装，那一定能够给我的领地带来和平。”

    张爵爷毫不掩饰自己的期许，混不理会边上直嘬牙花子的老法师。

    来了兴致的张元也不在乎什么楼下的风俗表演了，直接和班特力讨论起来改造的可能性。

    要说张元自己对激光装置的内部构造有多了解那也未必，何况还是眼前这魔改版，谈了好一阵子却依旧毫无头绪。

    不过这并不是什么问题，他不懂，有人懂就行。

    “老师，你还记得最早那把激光枪是哪来的吧？”

    “不是从你那个奇特召唤物身上薅来的么？”

    老班特力有些奇怪对方的问题，随口答道。

    “那你有兴趣结识一下这位来自异位面的工匠大师么？”

    一道炽热的目光猛然投射过来，而张元已经开始了自己的施法吟唱。

    光芒消散，三星修补匠那圆润厚重的战甲出现在了快把眼睛瞪成小灯泡的老侏儒面前。

    “咦，咱们是到了那个泰兰提尔的实验室了么？”

    深谙术业有专攻的张元终于是把这本主——修补匠老汀克唤了出来，后者则是刚登场就好奇的打量起了四周的情况，到最后目光在仪器和老班特力身上转来转去。

    四目相对，颇有种王八看绿豆的感觉。

    “咳，这位是班特力?镜影大师，也是我的老师，他对你的发明创造非常的欣赏和感兴趣。”

    “这位是汀克大师，辉夜世界基恩一族最杰出的大工匠之一，激光武器就是出自他手，说来基恩族和侏儒还有点相似之处呢。”

    张元适时站出来介绍了一番双方的身份，对此本身就有着侏儒和法师双重好奇心的班特力自然是喜出望外，满肚子的问题迫不及待的就要往外翻腾。

    而修补匠虽然对法师们并不感冒，但不看僧面看佛面，管理者的面子总要给吧？再转眼一想，自己的发明能被老对头们这么看重，转回头和“狱友”们吹牛时岂不也是一桩美谈？

    这一谈，就是从晌午谈到了深夜，室内弥漫着烟草燃烧的味道，云雾缭绕的都快看不清灯光下的那些图纸。

    还好自己没抠门的买劣质烟叶糊弄老班特力，优质上品的味道倒也不算多么呛人，不然真是把自己坑了，不过…

    “咳，为啥不开空气滤净，我都以为是谁放了云雾术。”

    “你懂个啥，这样才够味！”

    老班特力翻了个白眼，对便宜徒弟的抱怨不屑一顾，边上的汀克连连点头，这货也是杆老烟枪，制造二手烟的惯犯，看着相当赞同另一个世界同好者的观点。

    “也别急着走了，不如再多呆个几天如何？”

    这…

    闻得老法师邀请的张元顿住了那正忙着在鼻前扇风的手掌。

    非是他不想留下来，如果可以，与多日未见的老师共同研究交流，改进新武器，倒也是一桩乐事，只是眼下情况着实是不允许。

    也无甚么遮遮掩掩，张元便将自己计划和处境告知了班特力，后者低头沉思片刻，却是有了决断：

    “你先行去休息，我与捷拉娜有些琐碎要交代，明早我们一同出发。”

    “何必如此仓促啊，老师。”张元有些不解：

    “以后我再找个机会带汀克他们来拜访你老人家不就好了么？”

    “我信你个鬼哦！”老侏儒嗤笑了一声，烟云如吐息般自他那叼着烟斗的嘴唇牙缝里漫卷而出：

    “你以为我不晓得你的有朝一日是个什么意思？等你找到个机会那智慧女士都眷顾我这老侏儒不知道多少次了。”

    咳，也不怪班特力说这话，毕竟张老爷当初就过一回鸽子，自从远飞北地之后那更是音讯渺然，偶然从通讯水晶传来的几声咕咕才让他知道这小子好歹还活着，没客死他乡，是以他着实不敢把指望押在这货的良心上。

    “远征冒险，道阻且长，也是没办法的事，不过随着领地的安置建设，一切都会好起来的。”

    张老爷越说越小声，一是瞧见对方看过来的眼神，再者也是自己底气不足，最后怏怏作罢。

    兴许是要交代的事情太多，直到天光大亮临近正午时分姗姗来迟的班特力才出现在一楼大厅当中，一手法杖一手烟斗的走向等候了好一阵子的张元。

    后者也无抱怨，只是有些奇怪对方居然不做伪装掩饰，就这么大大方方在众人面前出远门。

    对此老法师丝毫不以为意：

    “你以为我盖的围墙和养的那些护卫是吃白饭的么，哪有那么容易让蟊贼们讨到便宜，再说了…”

    班特力有几分玩味的瞅着自己便宜徒弟，悠悠然接着道：

    “这不是还有你小子么？真有什么事情咱爷俩一起传送过去不就好了，你总不会想抛下我这个垂垂老朽不管吧？”

    “我这…”

    张元嘴巴张合几次仍是憋不出一句话，倒不是害怕，却是想不到一向扯虎皮抱大腿惯了的自个也有今天。

    不说是大腿或虎皮大旗，起码算是个小腿、狼皮褥子了。

    不管心情有些复杂的张元，老班特力迈步便向门外走去，前者索性不多想，跟着来到了开阔的中庭。

    “可以准备传送了，好些年没见到泰兰那家伙，说来你和他相处的似乎还行？”

    “还行吧，少说点废话，办事漂亮点，他人也没那么难打交道。”

    闻言的班特力只是嘿嘿一笑，不再就此多提。

    张元本人自不必多说，而老班特力也是造访过泰兰提尔，二者似乎还有那么些交情，定点传送倒也不难，便是前后脚的功夫，两道璀璨光晕在庭院空旷处亮起，被笼罩其中的身影旋即一闪而没。

