    第九百六十六章（第二更送到，求十张月票！）“嗡！”

    一道璀璨的光门凭空而现，在间不容之际，挡住了这无坚不摧的“混沌一枪”。枪尖距离方云的眉心不过三寸之距，却怎么也拉不近。

    “咝！”

    周围看到这一幕的上古强者，不禁倒抽了一口气。便是杀戮掌教李逢道和那上古刀神看到这一幕，也不由侧目。两人当然明白，并不是“混沌枪魔”这一枪停顿下来了，相反，他的度根本不有停下来，依旧在以惊人的度穿梭虚空。

    然而，在他和方云之间，却横亘着数以亿计的折叠空间。正是这重重叠叠，生生灭灭不断出现的空间，将他和方云之间的距离无限的拉远！

    方云只不过是传奇级的修为，但展现出来的空间法则掌控力。居然比地魂境的武者还要强大！

    “这个小子……扮猪吃老虎！”

    头火红的绝色女子目光闪动，心中的震动无比伦比。看到方云露出这一手，她才知道自已看走眼了。这个年轻人或许资格不如在场众人那么深，但他却完全具备了和在场的上古强者，平坐平坐的实力！

    拥有这种实力的，完全不必和谁攀交情，拉关系！他完全有资格站在这里！

    “攀交情？……”

    方云身躯不动，眼中不带丝毫感情的看着“空间之门”外的长枪。他的身躯仿佛沉入水中一秀，产生无穷的叠影，身影越来越模糊。他的声音远的好像隔了亿万个世界：

    “凭你——配吗！！”

    “轰！”

    声音一落，璀璨的空间之门，猛然爆炸。亿万空间爆炸的力量，何其恐怖。只听一声惊天巨响，那柄青色长枪猛然被一股力量，狠狠的震开来。而方云的身躯，就在爆炸的瞬息，突然之间消失无踪。

    这一刻，就连杀戮宗主也只有模糊的感觉到方云在空间深处穿梭的轨迹！

    “吟！——”

    惊天的龙吟如一柄长刀撕裂虚空，在众人还在搜索方云的踪迹的时侯，一条绵延数千里的苍龙，猛然从“混沌枪魔”身畔的虚空中出现，汹涌磅礴的真气和裹卷着漫天的雷霆和数以亿计的空间破片，狠狠的撞击猝不及防的“混沌枪魔”身上。

    “轰！”

    闷哼声中，只见那柄青色长枪猛烈的飞了出去，在虚空中拖出一条狼狈的轨迹，飞了出去。眼看混沌枪魔就要当众出丑，一股雄浑的力量突然从一旁涌来，托住了混沌枪魔的身躯，并且无声息的化去这股强大的冲击。

    “年轻人，有几份实力！是我的人失言。以你的修为，足以和其他人平起平坐。无需攀什么交情！”

    关键时刻，却是上古刀神出手了。也不见他如何动作，方云那一击的余势，立即如泥牛入海，被他化解无形。

    “这个人，实力很强！！不可力敌！”

    方云脸上不动声色，心中却若有所思。这人实力虽然深不可测，不过，方云也并不畏惧。以他现在的实力，上古苍穹魔君的功法已经被他挥到了极致。自保是绰绰有余。

    “刀神客气了！”

    方云淡淡的回了一句，神色云淡风清，不卑不亢。若是之前，凭他这几句话，众人免不得要觉得此子狂妄自大，不知天高地厚。不过，见过他出手，再没人敢小觑于他。

    在场众人都是上古赫赫有名的强者，眼光自有独到之处。大家都看得出来，方云施展的那道拱形光门，乃是一门极为玄奥的功法。只凭这门法诀，在场众人恐怕就很难有人能伤到他！

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声传入耳中，方云循声望去，只见上古刀神知畔，一名脸色略显阴柔的中年男子，正生微的咳嗽。他的面色浮现一丝不正常的红色，显然刚刚的交手，也受了些不轻的伤！

    “亿万空间遁形**”在上古很早的时侯，就已经失传。只是偶而做为传说，流传于口耳之间罢了。方云的“亿万空间遁形**”已经不止是把苍穹魔君的功法再现，而是提升到了一个更高的层次。

    之前的轻敌，加上方云出乎意料的强大，和特殊的战斗方式，让“混沌枪魔”一招就受了伤。只不过，跨过地魂境的武者，都是意志力极为强大，且有气运加持的人。

    这样的武者，历经九死一生，才达到了地魂境，成就万世巨头的境界。根本不是那么容易陨落的。事实上，哪怕是上古时代地魂境的武者彼此之间交手，都很少有人陨落。噬魔宗主那种强者，如果不是被方云祸水东引，引来邪神的轰击，也根本不会陨落。

    事实上，在邪神的第一波打击中。噬魔宗主依然存在了下来，虽然是以一颗眼球的形式。只此一点，也可以看出来地魂境的武者，是多么的不容易被消灭。

    方云从一开始就没想过，可以轻易的击杀对方。这招出手，更多的还是震慑对方。表露自已的实力，让其他人不敢轻举妄动。

    这就像是一只羊进了狼群，自然要引来“狼”视耽耽。但是如果证明自已也是一头狼，拥有资格在狼群中分得一席之地的话，自然没人敢轻举妄动。

    方云所做的就是这个！

    “这点实力，也敢抢着出头，真是不自量力！……”

    方云冷冷的瞥了混沌枪魔一眼，立即转过头去，理都不理他！

    “你！！——”

    混沌枪魔大怒，本来正在调息的真气，立即变得紊乱起来。一口血，立即涌到了喉头，几乎要喷涌而出。这是气的！

    之前，他还嘲笑方云在攀交情，拉关系，想要出手教训他，结果反被方云击败。如今方云嘲讽他不自量力，却是当着所有上古同侪的面，狠狠的打脸。

    要知道，方云可是比他小了无数个辈分。被一个近古的小辈如此羞辱，什么面子都丢到底了！

    “够了！”

    一声愤怒的咆哮，从狂暴雷场的中央响起。一双双目光立即重新汇聚到了雷场的中央。在那里，一道六丈余高的庞大的人形耸立在场中。在他的周围，散布着许多的上古强者。一个个气息微乱，身上还带着伤害，显然刚刚经历过一场激战，而对象就是狂暴雷场中央的这个人形怪物！

    整个雷霆中的战场，共分成战场。最里层的人，足有十多个人，不一个方云认识的。在外围的，则是修练媚功的绝色女子和赤眉这些旁观的。而最外层，则是以上古杀戮剑派掌教为的一股人，和以上古刀神为的势力。

    这两人的实力，无疑是战场中所有人中最高的。双方手下也聚集了不少的强者。然而不管是杀戮掌教，还是上古刀神，双方都没有出手。只是互成犄角之势，在一旁掠阵，同时微微牵制“狂暴雷场”中的人形怪物，或者更准确的说，是哀嚎大深渊的守护者！

    整个狂暴战场，除了方云之外，影影绰绰足有三、四十余人。不过，方云都看得出来，这些人都是属于不同的势力，有散修强者，也有宗派名宿！

    这些势力之间，彼此也是互相防范。才会出现这种状况。

    方云之前听到的爆炸声，正是这些人的打斗。等到方云赶到的时侯，战斗已经告一段落了！

    方云早在踏入这里的时侯，就看出来了。这些三十个人，足足分成近二十个势力。这么多的势力，彼此互相打着算盘。使得大家出手的时侯，都不尽心尽力，都待着对方全力出手。从而使得出现这种围攻，进行到一半，就各自退开，调养真气，恢复实力的情况！

    “这些老家伙，没一个简单的货色！明明都把这头怪物打得重伤，却偏偏各自抽身。恐怕怕了这头怪物，狗急跳墙，来个临死反扑！”

    方云打了一眼场中，暗自道。能够让这些上古围攻的怪物，实力有多强大，可想而知。这种生物抱着必死之心反扑的时侯，恐怕极有可能拖上一两个垫背！

    从住胎境修练到神通境，再到第四重的地魂境，中间也不知道要经历多少艰难险阻。其中包括天劫、地劫和人劫。真正的可谓九死一生。

    大家都是来哀嚎大深渊来取宝贝的，如今被一头守护兽临死反噬，拖下地狱，数千上万年的苦修毁于一旦。这种事情，自然没有人做。所以才会造成现在这场僵局！

    众人抽身调养真气，恢复实力。这头哀嚎大深渊的守护者也不笨，乐得趁此机会，疗养伤势，一声不吭！任由身边的这些人类，互相内斗。

    不过，越是强大的存在。越是自尊心强。方云和混沌枪魔你来我往，目中无人的战斗。终究还是让这头守护者忍不爆！

    “你们这些卑贱的人类，真的以为这里由得你们自由进出吗？告诉你们，你们今天没有人逃得了。哀嚎大深渊以前埋葬了无数丑陋的人类，今天还会埋葬无数的人类！你，你，你！——还有你，小子。我说过，这里生人勿近，擅入者死。但你还是不听劝告，执意孤行。你这么急着送死，也冤不得别人了！”

    这头六丈高下，肌肉虬结，浑身呈淡色，神色狰狞的人形怪物，说到最后，却是一指人群中的方云，声色俱厉！

    战场最内层，刚刚恢复一些实力上古巨擘们，听到这翻话，却不由纷纷眉头。大是不解，这头守护者为何特青睐这个年轻人。以众人的眼光看来，这个年轻人虽然能击败“混沌枪魔”，但这里比混沌枪魔厉害的，毕竟也不在少数！

    （未完待续）

