    王秀很快向郑三打听起陆家女眷的消息。

    郑三道：“她们在南所，那边关的犯人多，又湿又冷。咱们这边是北所，只有上面打过招呼，像王娘子和小陆大人这样的才能住进来。”

    王秀当即压低声音问道：“可有什么办法没有？”

    郑三小声道：“办法不是没有，但南所那边需要疏通一下，到时候就让他们编个借口，说有漏雨进水了，临时换的。”

    王秀道：“你说要多少银两？”

    郑三今日贪墨得多了，不敢再放肆，连忙道：“那边的兄弟好说话，五两就够了。”

    王秀听后，直接甩给他三颗金豆子：“钱多好办事，到时候再问问兄弟们有没有干净的被子，也给她们弄点进来，她们也都算是我的家人，我不忍心。”

    郑三捧着金豆子心花怒放：“王娘子放心，我一定给您办得妥妥当当的。”

    因为使了银子，王秀的牢房压根就没锁，差役们睁一只眼闭一只眼，还给王秀说起了陆家的境况。

    “小陆大人原先有个同窗，是户部尚书的独子计云蔚。听说他派人去河南查了，八百里加急求见皇上，势必要为陆家翻案。”

    “朝中还有太子殿下，王大人等力保陆家，想必陆家会熬过去的。”

    王秀一头雾水。

    计云蔚是谁？她怎么一点印象都没有?

    很快，王秀的婆婆陈氏和三个小姑子都来了。

    陈氏是陆守常的发妻，青梅竹马一起长大，感情很好。

    陈氏面善心慈，从未为难过王秀，王秀对这个婆婆还是很有好感的。

    三个小姑子，大姑子温柔，但是不爱管闲事。

    二姑子喜欢读书，有点小聪明，但是脾气不好。

    三姑子活泼可爱，是出了名的好脾气。

    眼下她们三，大的才十六，刚刚议亲，现在别说是姻缘，就是名声都毁了。

    其余的一个十四，一个十二，都没受过什么磨难，早就吓傻了。

    “太太，三位妹妹，你们都来了。”

    “这牢房我请几位大哥打扫过了，应该会比那边舒服些，你们看看可还行？”

    王秀迎了上去，一副关怀备至的模样。

    陈氏见王秀迎了上来，苍白的面色顿时缓和了许多。

    她看了干干净净的牢房，还有被褥等物，心里已经很感激了。

    毕竟陆家落到这样的境地，最不好的结果她也想过了，左不过也就这几天的光景。

    但王秀明显还可以出去，却能这样待她们，她对这个儿媳妇也没有微词了。

    “你也去休息吧，虽然他们没有拘着你，但咱们也不能太放肆。”

    王秀颔首，乖巧地应了。

    不过她看到三个小姑子那雪白的脸，还有那几双惊恐不安的眼睛，还是出声安慰道：“乖乖的听话知不知道，大嫂会想办法救你们出去的。”

    三个小姑子一听，“哇”的一声就哭了。

    王秀借着安慰她们的功夫，将她们送进牢房里，顺便让郑三给买了一桌子好饭菜。

    陈氏看到王秀花钱大手大脚的，没正面说，只是提点道：“在牢房里就不要铺张浪费了，我们随便吃点就行，你爹娘给你钱还是留着吧，说不定往后用得上。”

    王秀一边吃着烧鸡，一边道：“太太别说了，我已经决心和陆家共存亡。往后若是能平安出去，我爹娘还会给我钱的，太太别担心。”

    陈氏：“……”

    陆家三个小姑子：“……”

    吃完饭，王秀把打包好的烧鸡递给郑三，说道：“劳烦跑一趟，这是给我公爹的。顺便问问，我相公怎么还不回来？”

    不得不说，有钱就是大爷呢。

    不到一刻，陆云鸿就回来了。

    他明显洗漱过了，原本松散的头发都被他挽起来，让额头看起来干净整洁，面如冠玉，眉若刀削，整个人透着一股英气的潇洒，书生气少了许多。

    尤其是那双幽幽的瞳孔望过来时，配上那一身黑色的交领直裾，仿佛就是一个从夜色中走来的贵公子，身处囹圄也未能折损他本分风采，反而更显得他气质不俗，矜贵不凡的本相。

    王秀只觉得眼睛被闪了一下，等到陆云鸿走到跟前来才反应过来。

    她借故摸他的衣服而掩饰自己的尴尬，开口问道：“他们还给你找了衣服来换？”

    陆云鸿的身体几乎与她毫无距离，他不知道他们什么时候这样亲近了，忍不住抬头看她，目露狐疑。

    却见王秀自然而然地牵着他的手走到床边坐下，心里嘀咕道：都说人靠衣装，这句话果然不错。刚刚还入不了眼的男人，这会子差点闪瞎我的狗眼了。

    陆云鸿忍着笑意，心情舒爽道：“不是他们给我换的，是计云蔚回来了，他要为我们陆家翻案。”

    王秀一头雾水：“计云蔚是谁？”

    陆云鸿道：“我的一位知己好友。”

    王秀坦言：“不认识。”

    陆云鸿轻笑：“没关系，以后我介绍你们认识。”

    王秀根本不在乎这些，便道：“这不重要？你去怎么说的，稳住你爹的情绪没？”

    陆云鸿见她眉头紧缩，目光一动不动地望着他，深色的瞳孔里满是担忧，当即目光一怔。

    “你说话啊？”王秀摇着他。

    陆云鸿忍不住将实话都告诉她：“别担心，都稳住了。”

    其实早就他重生之际就做了安排，那时他被押解上京，途中便已经暗中托了计云蔚去查。

    王秀忍不住狐疑：“什么叫都稳住了？”

    陆云鸿道：“计云蔚在上游河堤找到故意掘堤之人，才使得水患蔓延，累极下游百姓。”

    王秀愕然：这么快就找到替死鬼了？

    那当初王家再忍一忍，是不是就不用死翘翘了？

    ……命运啊，就是这么残酷！

    王秀感叹完，发现陆云鸿盯着她，目光微深。

    王秀紧张道：“你干什么？”

    陆云鸿看了一眼焕然一新的牢房，似笑非笑：“没有什么，就是看娘子好像不太高兴。”

    王秀惊呼道：“怎么可能？”

    陆云鸿看了看四周，意味深长道：“不是吗？”

    王秀不懂他的意思，只是奇怪地跟着看了一眼刚布置好的牢房，然后忍不住在心里哀嚎：你懂什么啊，这些都是我的金豆子啊！！！

    不行，我今晚一定要睡回来。

    说着，悲戚地走向刚铺好的床，倒头就睡！

    陆云鸿也走过去，不过他没有睡，就坐在床边。

    忽然，伤心过头的王秀幽幽地转了个身，从后面抱住他。

    “嘘。”

    “别说话！”

    “我什么都不想听！”

    陆云鸿：“……”

