    第3866章 与四代神见面

    “开、开玩笑的吧？让我回去把红鱼大妖带回来？你确定没有说错？”

    灰老八难以置信的说道。

    “拜托了。”

    林天佑说完，甩了甩胳膊，离开了迷雾。

    “薰长老，我该怎么办？”

    灰老八把目光看向了薰长老，向他求助。

    “那是你的事情，林少没有让我去办这件事情，所以你怎么决定，我都不介意。”

    薰长老也转身跟了上去。

    他现在对林天佑越来越好奇了。

    这家伙刚才到底在修炼什么术法？好像力量提升了不少。

    如果能从林少那里学到一些，那绝对终身受用。

    “可恶啊！”

    灰老八气的想骂人。

    他是长老，不是杂役！

    “唉，只能回去找红鱼大妖的尸体了。”

    无奈的摇摇头，灰老八还是原路返回。

    ……

    来到了百湖岸边。

    林天佑问薰长老，知道怎么到达水底。

    薰长老是头一回过来，并不清楚，他建议抓一只水妖带路。

    林天佑采纳了这个建议。

    二人躲在暗处，看到一队人在厮杀，便冲了出去。

    林天佑点了两指，一个锅盖一样的结界屏障从天而降，把所有厮杀的水妖笼罩在里面。

    “什么人？”

    厮杀双方都惊恐的尖叫了出来。

    他们都以为是对方的救援出现了，害怕的要死。

    就在众人慌乱之时，他们看到两个人缓缓的出现在他们的面前。

    一个是巨人，一个是……小人族？

    “他们是谁？是对方的救援吗？”

    厮杀双方都如此猜测道。

    林天佑没有回答他们的问题，而是看着双方，反问了一句，“你们哪一边是百湖宫的水妖？”

    厮杀双方再次一愣。

    如果承认是百湖宫的水妖，会有什么下场？

    如果是援军，那承认没关系，如果是敌人，那承认不是找死吗？

    一时之间，厮杀的双方都沉默了起来，没有人回答。

    “嗯？”

    林天佑眉头微皱，“怎么不回答？”

    他这话里增加了一丝威压。

    厮杀的双方水妖心头大骇。

    这份威压，绝对不比大妖弱。

    “如果不回答，那你们都得死！”

    林天佑耐心有限，再不回答，他打算使用术法，汲取他们的记忆。

    “我们是百湖宫水卫，你们如果也是冒犯者，就算我们死也要与你们拼命！”

    终于，身穿青色甲衣的水妖开口了。

    林天佑目光看向了另一方穿蓝色甲衣的水妖。

    “我们是狂蟹妖王的部下，圣地久围最强妖王……”

    另一方为首的水妖高声喊道。

    不过他刚喊了一半，就被旁边的同伴制止了。

    “别乱说，狂蟹妖王只是第二强，最强的是那位……”

    此言一出，先前说话的水妖打了个哆嗦，“是、是的，我刚才说错了，最强的是那位，正跟主宰寻找盘古族巨人……”

    双方的反应，林天佑已经能确定哪一方是百湖宫的水妖了。

    但他从狂蟹妖王的部下那里也得到了不一样的信息。

    天道主宰现在不在百湖宫！

    这真是天大的好消息！

    “那么，你到底是哪一边的？”

    双方的水妖齐声开口询问。

    林天佑抬起自己的左手，缓缓的说道，“不好意思，本少哪一边都不是，本少只是请你们过来带路的。”

    说完，他左手发出数道气劲。

    这些气劲尽数落在了蓝色甲衣的水妖身上。

    惨叫声此起彼伏，现场一片血腥。

    “秒杀？”

    百湖宫水妖嘴巴都张大了，满脸难以置信。

    这些冒犯而来的水妖实力都极为强大，很难打败。

    他们很多首领级的强者都死在了抵御强敌的战斗里。

    现在，这个不起眼的小人族却一挥手，将敌人全灭。

    “你是来帮我们的？”

    百湖宫水妖问道。

    之前林天佑说让他们带路，但产不相信，或许这两个人是百湖宫请来的帮手。

    “刚才你们厮杀，如果本少出手，你们必死，承认不？”

    林天佑问道。

    百湖宫水妖点头，“不错，打下去我们必输。”

    “那么你们欠我一条命，现在该你们报恩了。”

    林天佑指着湖水，接着道，“带本少去湖底，本少有一样东西要找。”

    “怎么办？”

    水妖们你看我、我看你，难以抉择。

    “带路吧，看他的样子，如果不带路我们会有麻烦。”

    最后，这一队水妖的队长说道。

    其他水妖都没有意见。

    “好吧，你要去哪里，我们带路，不过我们请求你在路上遇到进犯的敌人，能否帮我们一下？”

    水妖队长问道。

    “遇到再说吧。”

    林天佑讨厌他们讲条件。

    “请跟我们来！”

    那一队水妖开水而下，在前方带路。

    林天佑与薰长老慢慢跟在他们身后，向湖底潜去。

    ……

    “终于找到了！”

    一个小时后，灰老八回到了红鱼大妖魂灭的地方。

    他看着已经没有任何气息的红鱼大妖，实在是不愿意将它带回去给林天佑。

    “我现在离开，应该不会有事吧？”

    他看了看四周，考虑要不要回宗门。

    “不行，我要是不把红鱼大妖的尸体带回去，那薰长老会被林少欺负，等回去之后，我也要被薰长老怪罪。”

    想到这里，灰老八只好老老实实的把红鱼大妖抬起来，朝百湖宫方向行去。

    刚走两步，前方一道身影骤然出现，他之前竟半点反应都没有！

    “什么人？我居然没有感觉到他的气息？”

    灰老八心怦怦直跳，着实吓了一大跳。

    “奇怪了，龙皇明明说要这里汇合的，可他的人在哪里？”

    那人影不是别人，正是赶来汇合的腐蚀之王。

    “咦？那个巨人有点熟悉？”

    他看到了下方的灰老八。

    单手一拉，灰老八连人带尸体被吸到了腐蚀之王的面前。

    “啊！”

    灰老八失声尖叫，抬头看时，当场一愣。

    “小、小人见过主人！”

    竟是腐蚀之王！

    他连忙跪下，开口拜见。

    “是你啊，怎么在这里？”

    腐蚀之王很是失望。

    灰老八正要解释，腐蚀之王指着那尸体又问，“你怎么还抱个尸体？”

    他一脸嫌弃。

    “这是……这是林少让我帮他带过去的。”

    不敢隐瞒，灰老八如实回答。

    (本章完)

