    虚空雷霆，渐渐落幕。

    法身破碎，一丈余长的金刚法相，随着裂纹显化，飞速干瘪回了一开始的枯瘦老者之身。

    此时，明华有些惊愕，还有些没缓过神来。

    在最后时刻，他以不动明王真经，催动金刚六臂显化佛掌，只手遮天，本想以绝强的横炼功夫，直接将这夏皇强势镇压。

    可该说不说，此子手里的剑，到底不愧是曾经的人皇古剑，锋锐至极，哪怕是横炼到极致的武道金刚身，在其面前都脆如纸糊。

    再加上那澎湃不休的皇道真气，二者叠加在一起，简直就是量变引起了质变，硬生生将他这门独步天下的绝杀手段，给彻底破了去。

    对阵至如今，自身所有的手段都施展了个遍，可即使如此，也不能取得压倒性的胜利。

    得到如此战果，对于明华而言，自己确实是败了。

    败的干脆利落，没有任何波澜可言。

    长空之上，老僧面容灰白，青红交加，僧袍略有些破烂，使得他大德高僧的模样，看上去狼狈至极。

    面容抹过挣扎，明华复杂的看着执剑的洛离，喉咙几度颤动，终究还是开口道：

    “老和尚技不如人，败了。”

    “夏皇施主，年纪轻轻，好手段！”

    说罢，明华根本不欲多言，就准备转身退走，想要回归金刚寺内，不再过问南齐之事。

    刚刚一番交手，明华心里清楚，自己拿不下洛离，继续斗阵下去，恐有杀身之祸。

    同时，他也明白自己若一心想走，以洛离的道行想要强行杀他，也未必能做得到。

    而且即使自己此行未曾禀明天眼僧祖师，但说到底同出一脉，有一尊顶尖大宗师坐镇的圣地，即使是这夏皇，估计也不敢强留自己性命。

    然而，就在明华想要退走之时，洛离却第一次开了口，言语淡淡，带着兴师问罪之意。

    “慢着。”

    “明华大师想来就来，想走就走，也不留下什么表示么？”

    本来大夏伐齐，是十拿九稳的事情，根本不需要他大老远的从夏京长宁跑过来一趟。

    他大夏的战士和将领，各个以一当十，悍不畏死，若不是这老和尚神兵天降，给这南齐撑腰，此刻北玄域七国早已便荡然无存，何来今日局面？

    败了，一言不发就想走，哪里有这么好的事情。

    哪怕是背后有圣地和一品大宗师撑腰，若是洛离不开口，那日后岂不是哪个圣地，都能来踩大夏一脚了？

    这先河，可不能开！

    洛离的话，入了明华的耳。

    老和尚皱了皱眉，转过身子，道了一声阿弥陀佛：

    “那不知道，夏皇施主想要老僧给你什么解释？”

    “南齐世代供奉我金刚寺一脉，大夏起兵伐齐，齐国百官上下向我寺求助，老僧身为首座主持，焉能不助？”

    “而且老僧身为出家人，前来齐国未曾斩过你大夏一人，除却逼着夏皇施主亲自前来，与我斗法外，并无其他过错。”

    “你想要老僧我如何解释？”

    明华说的是实话。

    他并未斩杀过大夏的战士，最多不过是将天行盟主王虎败了，以一人之力延误大夏战机，将洛离千里迢迢的逼来而已。

    这在他眼里，并没有什么大不了的。

    但落在洛离眸子中，却着实是可恶！

    就是这种态度，想来就来，想走就走，丝毫不以为意。

    “真当朕捏不动金刚寺么？”

    冷不丁的，洛离发声。

    “你说什么？”

    “夏皇施主，老僧敬你一声陛下，但金刚寺可是佛脉圣地，有我寺一品大宗师的祖师坐镇，可不是随意便能侮辱的！”

    “大夏即使在北玄域笑到了最后，但时局未稳，我劝陛下还是好好积累积累，不要露出太多锋芒，不然容易招惹祸事。”

    明华脸色难看，但也不好多说什么，只能稍加回应。

    毕竟他是败者，打不赢人家，就只能受着。

    可事关宗门，他自然不好不发一言，不然堂堂圣地，岂不是会被外人看扁，徒增笑话。

    “原来明华大师也会动怒啊。”

    “怎么，只准你来南齐，阻我大夏伟业，却不能叫本皇在言语之间，威胁一二金刚寺？”

    “这是什么道理！”

    “你这一身横炼功夫不差，若是一心想走，我暂时留不住你。”

    “但你得给我听好了。”

    嗤笑一声，洛离身影滞于长空，指着下方的南齐，一字一句的道：

    “老和尚，我告诉你，看在你手上并未染过我大夏战士的血迹，今日放你一马，但也仅此一次了。”

    “从今以后，你悬空山金刚寺一脉，要再敢步入我大夏国境，只要一经发现，定斩不饶！”

    “而若是再有今日挑衅之举，首座大师，你知晓大军围宗，破山伐庙，是什么意思么？”

    “你大可以不以为意，甚至回头试试，看看本皇今日说的到底是不是大话。”

    一番言语，咄咄逼人，威胁意味十足。

    明华听后，整张老脸都拉了下来，“施主，围我金刚寺山门？”

    “你可知，我金刚寺一脉，有武道止境坐镇！”

    武道止境，为一品大宗师，寓意武道绝巅，再进一步即为天上之人，是为凡俗最顶尖的武道家之称谓。

    一门一派，一家一国之间，只要能有一尊武道止境坐镇，那都可以在整个天下享有盛名，被称为武道圣地。

    是以，在明华眼里，洛离放下豪言要围了金刚寺，简直就是不把他们祖师放在眼里！

    真把自己当做一甲子前张太乙了？！

    你小子毛都还没长齐呢！

    明华气的胸膛起伏不定，正想继续呵斥之时，这片天空，却突然再度升变，有三百里霞光铺路，梵音颂唱不休。

    一袭粗布灰袍僧人，作苦行僧打扮，踏着这自远处天边化出的霞光大道，一路走来。

    此人步履两侧，有种种异象显化，金泉倒涌，佛音绵延，又有虔诚信徒跪拜，甚至有佛祖虚影显化，拈花一笑，可谓排场十足。

    “明华，够了。”

    “自数十年前，本座不问尘世，将金刚寺一应俗事交托于你开始，你是不是就不把本座放在了眼里？”

    “我金刚寺自天海师兄之后，便遭重创，这次要不是本座天眼通可观四路八方，险些叫你酿成大祸！”

    这僧人脚步缩地成寸，咫尺天涯，异象刚生，就挪动到了洛离和明华的面前。

    双眸开阖间，显化诸般法的灰袍僧人，如是威严道。

    他的眸光深邃，似有无边智慧，可看透世事一切，就算是洛离此时，也是倍感压力，只感觉排山倒海般的威压扑面而来，直叫人喘不开气来。

    而且更叫洛离心惊的是，此人不过只是一具法身而已！

    但即使只是一具法身，却也拥有着常人难以拥有的伟力，甚至比他和明华，都要再高一筹，隐隐介于一品与二品之间。

    “到底是我小觑了天下英雄，武道止境，果然不凡！”洛离心中暗惊。

    就和五品六品，难以与凡俗顶点的四品宗师对抗一样。

    上三品之间，也是一步一鸿沟，尤其是二品大宗师与真正的武道止境，其中的距离更是如山海般遥远。

    迈入了，就是一番截然不同的天地，迈不入，那其中的差距简直如同深渊天堑般，叫人心生绝望。

    “你是当初草原之上，那位金刚寺的前辈大师？”

    洛离盯着这灰袍僧人，看出了几分熟悉，于是沉吟过后，便开口道。

    “不错，正是老衲。”

    “施主，此番我寺门人，又给你添麻烦了，实在抱歉。”

    “老衲不才，修成佛脉六通之一，一直隐居避世，正是金刚寺的武道止境祖师。”

    “你刚刚的条件，我代宗门应下了，日后只要施主为北玄域之主一日，我金刚寺便再不履此地一步，违抗者，老衲亲自逐出师门，以儆效尤，你看如何？”

    这灰袍老僧不显山不漏水，但无论是气度还是风采，都远胜过明华这位方丈首座。

    而他身上的威压，也着实不凡，这才是真正的大宗师该有的气度！

    他的态度温和，并未高高在上，于是洛离的面色也缓了下来，回道：

    “如果大师能够约束门人，那今日篇章便揭过去罢。”

    “你们可以走了。”

    “至于之后，要是再有个例发生，不用大师逐出师门，本皇自己出手，替金刚寺清理门户！”

    说罢，洛离抬手，微微颔首，示意送客。

    而一侧的明华，则是满脸怒火滔滔，有些不解的看着天眼僧。

    自家祖师是不是归于藏经阁，日日诵读佛经，将自己一身一品大宗师的境界，都给忘却了去？！

    他可是武道止境啊，犯得着如此客气对待这大夏皇帝么，而且竟还答应了他的要求？

    明华百思不得其解。

    似乎是注意到了明华的眼神，天眼僧对着洛离微微点头后，便转过了身子，看着自身身侧，曾经钦点的首座方丈，幽幽一叹：

    “明华，本座之前就告诫过你。”

    “我寺一脉昌盛已久，该好好蛰伏蛰伏一段时日，可你却一味激进，不听吾言，又不识得天数，只会平白无故招惹灾祸。”

    “回寺之后，便将首座之位让与明衍，不要再过问俗事，好生随本座修行吧。”

    天眼僧一番话语，如同五雷轰顶。

    直接就叫明华这金刚寺的首座，愣在了原地。

    而且不等他回神，天眼僧便大手一招，对着洛离微微点头打了个招呼，就将其带向了远方，不给其开口的机会。

    三百里金色霞光、梵音颂唱渐渐远去。

    而此地，再也无金刚寺天象高人的踪迹。

    ...

    远处。

    天眼僧神情淡然，如同老鹰捉小鸡一般，带着明华停在了一处山丘之上。

    运用神通，天眼僧的速度极快，片刻不到，就脱离了洛离的神念感知。

    到了这时，他才停下脚步，看着离去的南齐方向，语气悠然道：

    “你知道，为何本座要亲自出手，将你带回么？”

    而明华此时，也是沉默，直到天眼僧开口之时，他才有所不服道：

    “回禀祖师，我也不知。”

    对此，天眼僧只是轻轻一笑。

    “也是沉浸修行几十年的人了，每日参禅悟道，却还是这副爆脾气。”

    “明华啊，你是该好好修身养性了，不然这副脾气早晚会害了你。”

    先是提点了一番，随后这灰袍僧人双眸深邃，盯着那遥远的天穹，神色有些莫名的感慨道：

    “你可知在我眼中，那夏皇的境界到了哪一步？”

    “天眼通下，可观未来一角，在我眼里，这夏皇只要一统七国，人皇气圆满，当一步登天，与我等同辈。”

    “本以为他就算是扛鼎气运之人，想要走到这一步，最起码也得再过个十年，但谁能想到，他竟能得到如此契合的功法，与那柄元天古剑！”

    “这些变数谁也未曾料到，但不管如何，此子到了现在，俨然是大势已成。”

    “所以本座才不愿你去招惹他，因为若真得罪死了，我金刚寺可就真要祸事了，这可比张太乙那一茬事，还要严重。”

    “我这么说，你可懂？”

    灰袍僧人看着天穹，语气淡淡，但落入明华耳中，却无异于惊雷一般。

    “他，天象？”

    想起方才击破自己六臂明王相的夏皇，明华后退两步，有些难以接受。

    “他才不到三十岁吧...”

    “这么大点儿的年纪，他懂什么叫人与道合，一步飞天吗？！”

    明华深受打击。

    而天眼僧见此，拍了拍他的肩膀，轻轻摇了摇头：

    “他到底能不能做到，过些日子你就知道了。”

    “所以说，老和尚我是在救你。”

    “日后，你就随我好好修行吧，你还年轻，若是能得我脉六通之一传承，迈出最后一步，我金刚寺也算是后继有人了。”

    “关起门扉，静颂佛经，莫管他人是与非。”

    “金刚寺经历磨难，此世当不是我辈崛起之世，所以老老实实一些，比什么都强。”

    “既解释通了，便走吧。”

    “答应了人，就要做好答应的事情，说了不再入北玄域一步，以后金刚寺门人，便不得再入。”

    “明华，你可听懂了？”

    扯了扯还有些愣神的僧人，天眼僧淡然道。

    而这金刚寺的首座...前首座听完后，终是闭了闭眼，似是放弃了什么，道：

    “谨遵祖师告诫。”

    “贫僧...晓得了。”

