    没有人能想到，这看起来很普通的山洞中，竟然还有几十个虫卵……

    而且，还是即将孵化的那种！

    李悠然目瞪口呆，第一反应就是抱起甲甲，用最快的速度奔向山洞外，然而……

    前面消失的嗡鸣声，在此刻骤然响起！

    紧接着，那些被甩开的巨大虫族，竟然也从密林中撞了出来，并且齐齐嘶鸣着，冲向山洞这里！

    已经来不及逃脱了！

    这些狰狞残暴的巨虫，在望见他们之后，立刻就狂暴的冲上来，速度快到根本来不及闪避！

    能做什么呢？

    李悠然已经来不及逃脱，只能迅速的退进山洞，顺手抄起貂蝉，对准一只正要钻进山洞的巨虫，毫不客气的轰然砸过去！

    砰的一声，被电流击中的巨虫，顿时倒下。

    然而，越来越的巨虫，已经追赶了上来，并且层出不穷的朝山洞里冲击！

    好在，这山洞口并不大，只能容纳一两只巨虫同时攻进来，所以李悠然还能勉强守住，并且保护住还在吃零食的甲甲……嗯，这姑娘倒是一点都不怕。

    但问题是，作为一个宅男，攻击能力是有限的啊，而且超载的待机时间还没到。

    连续砸翻了十几只巨虫之后，李悠然感觉自己已经气喘吁吁，连胳膊都酸到抬不起来。

    貂蝉还在旁边给他鼓劲：“坚持住！坚持住！再砸翻八十五只，我们就能脱困了！”

    李悠然：“我觉得我做不到……”

    貂蝉：“那也得做到，本机也就是没办法自行砸人，要不然……”

    咔嚓！

    就在他们的吐槽中，一声极其微弱的碎裂声，突然从后面传来。

    虽然这碎裂声很微弱，然而早就有所警惕的李悠然和貂蝉，还是立刻转头望去，紧接着惊愕变色。

    不知何时，那几十个银白色的巨大虫卵上，竟然已经出现了少许裂痕，而这就意味着……

    “孵化！”貂蝉惊呼道，“它们正在孵化，而且孵化的速度，比本机预料的还要早。”

    好吧，这可真不是个好消息！

    李悠然略微走神，差点被一只巨虫冲进来，好在他反映够快，再度抄起貂蝉，将巨虫砸翻在地上：“还有多久？”

    “半分钟！”貂蝉给出了准确回答。

    “噗！”李悠然忍不住喷了，“只有半分钟？我们哪有机会逃出去？”

    是的，短短半分钟，他们可能都跑不出多远。

    更糟糕的是，就在此时此刻，还有上百只巨虫堵住了出口，并且狰狞残暴的往里面冲击。

    前有狼，后有……好吧，不知道后有什么，但能从巨大虫卵里孵化出来的，想想也不会是hellokitty吧！

    李悠然回头看了一眼，等观察到虫卵上的裂痕已经越来越多，终于一咬牙道：“你把电流开到最大！我们往外冲出去！”

    没有任何犹豫，貂蝉立刻按照他的命令执行！

    刹那间，青花瓷碗爆发出闪耀的电光，将周围的几只巨虫都轰得后退。

    抓住这个机会，李悠然拼尽全力挥动貂蝉，顺手抄起还在吃零食的甲甲，朝着山洞外冲过去。

    附近的巨虫，残暴的冲上来，却又畏惧貂蝉喷出的电流，不由自主的后退。

    这短短几十米，对于李悠然来说，就像是跑了五千米，到了后面想要挪动几步，都变得很困难了。

    “本机的备用电池快要用光了。”貂蝉提醒道。

    “坚持住！”李悠然再度挥动貂蝉，砸翻了几只巨虫，“我们很快就能……”

    咔嚓！

    碎裂声再度响起，声音却比刚才更要响亮！

    李悠然在百忙中转头，就看到那几十个巨大虫卵，已经彻底碎裂！

    就在裂痕中，一只银白色如同猎犬的虫兽，正急速钻出来，并且睁开通红如血的眼睛，发出了低沉的嘶吼声。

    这只虫兽的躯体，大概有一米高，而且口腔中遍布着锋利獠牙……毫无疑问，只要被它咬中一口，就算是钢铁都要折断。

    更可怕的是，它并不是孤零零的，事实上在此刻，几十只虫兽全都已经钻了出来。

    “跑！”李悠然只犹豫了一瞬间，就全力挥动貂蝉，想要突破重围。

    但虫兽的速度快到惊人，几十只虫兽咆哮着冲过来，如同银白色的闪电，转眼间就到了跟前。

    李悠然吃了一惊，已经来不及闪避，只能抄起貂蝉，毫不犹豫的砸出去，砸向那正冲过来的……

    然而，出乎他的预料！

    看似就要撞向他的带头虫兽，突然迅速转弯，绕过了他和貂蝉，紧接着嘶吼跃起，撞倒了一只巨虫。

    是的！

    它的攻击目标，竟然是巨虫！

    实际上，还不仅仅是它，更多的虫兽都已经猛冲上来，无视了李悠然和貂蝉，攻向那些巨虫。

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“好像没我们什么事了？”

    确实是这样，刚刚孵化出来的虫兽，虽然数量不如巨虫多，但像是更加凶猛残暴，很快就占据了上风。

    短短片刻不到，山洞中闯进来的几十只巨虫，就被它们彻底撕碎。

    而山洞外的巨虫显然意识到不对，其中一只嗡鸣作响，立刻带着其他巨虫腾空而起，迅速脱离了谷地。

    几十只虫兽倒是没有追赶，带头的那只嘶吼一声，突然又转过头来，望向李悠然。

    被几十只虫兽这样包围着，李悠然突然有点心虚，貂蝉小声嘀咕道：“别乱动，别乱动，本机觉得，它们也许可以……呃？”

    好吧，大概是有点分心，李悠然却忽略了甲甲。

    刚刚开始就在吃零食的甲甲，突然就从他怀里挣脱出来，然后在他来不及反应之前，就已经跑到了那些虫兽面前。

    “不要！”李悠然吃了一惊，想要阻止都已经来不及。

    然而，残暴的情景并没有出现……

    在看到甲甲之后，几十只虫兽并没有攻击，反倒是很亲昵的围上来，用脑袋蹭着她的手背。

    “乖哦~~”甲甲摸了摸虫兽的脑袋，又拿出一根薯条递过去，“吃，好吃的呢！”

    什么情况？

    李悠然愕然无语，貂蝉也是愕然无语，一人一碗对视了半天，突然不约而同道——

    “我觉得，我们可能从一开始，就推测错误了……”

