    哗！哗！

    一阵液体泼洒声传来。

    怪物生有四爪，却没有触地爬行，而是在身下紫色鬃毛释放的粘液上，贴地扭动身躯滑行，就像蛇类一样。

    夕阳映照下，满是水渍的鳞片上，显现出了彩虹般的晶莹光泽。

    嘟！嘟！嘟！....

    伴随着滑行，不断有气泡从粘液中升起，向外溢散。

    泡狐龙！

    李凡第一眼就辨认出了怪物的种类。

    不过突然现身的泡狐龙太过骇人，让大脑陷入了短暂的短路状态。

    之前由于对于怪猎世界缺乏认知，即便是遇见雷狼龙，李凡也是没什么压力。

    现在别说遇到了，就是在其活动范围内行动，都会有种胆战心惊的感觉。

    怎么办？

    三星搔鸟有库库帮忙，都差点翻车。

    五星级别的怪物泡狐龙，不谈各种特性，看体长大概就有20多米。

    这根本就没法打啊！

    “李凡，你跟迪露先撤离。”

    尤多拉警惕的盯着泡狐龙，单手摸向剑柄。

    但没等触碰到，就被李凡握住了手腕。

    “等等，这只泡狐龙体表没有明显伤口，而且根据文献记载，泡狐龙除非是在繁育期内，否则攻击性并不强。”

    李凡轻声告知。

    对于性格温和，实力又异常强大的怪物。

    工会一般是不会去招惹的。

    长此以往之下，这类怪物对遇到的猎人自然也没什么恶感。

    但若是被狩猎小队讨伐过，或是某些特殊原因记恨人类的个体，这条常识就不会适用了。

    李凡认真观察过这只泡狐龙全身。

    鬃毛鲜亮，鳞片齐整，背部叶片状的粉色鳍也没有丝毫缺损。

    最主要这只泡狐龙明显察觉到了他们小队的存在，仍旧悠闲的缓慢滑行，看不出有任何战斗意愿。

    “好吧。”

    尤多拉不再有拔剑迎战的打算，但目光仍旧不敢有片刻偏移。

    呼!呼！

    泡狐龙以蛇形方式扭动身体，首尾相对形成一个圆环，在原地滑动转圈。

    粘液摩擦之下，十几颗巨大的气泡向外开散。

    迪露呆呆的望着一个巨型气泡飘来。

    等想起转身逃离时，气泡已经将其圈入其中。

    啪！李凡拿起猎人小刀，将气泡戳碎，惊恐的迪露这才得已脱身。

    泡狐龙似乎对气泡碎裂声由为敏感。

    但仅仅观望小队片刻后，便将注意力转至别处。

    不多时，泡狐龙整个身躯姿态安逸的趴下，两条前爪交织于地面，白狐头枕了上去。

    顺着泡狐龙上扬目光，李凡侧头看向满是晚霞的天空，有些惊奇的说：“他也在看彩虹...”

    这次充满危机的遭遇，以小队安全撤离告终。

    回到营地，已是傍晚时分。

    或许是由于今天遭受冲击太大，两人一猫都没什么食欲，草草吃过晚饭，决定早点休息。

    明天一早就以最快速度赶回卡拉村，将目击泡狐龙的事进行上报。

    这并非是为了争取赚到首次目击的酬金，而是真的在为卡拉村感到担忧。

    李凡辗转反侧，一点睡意都没有。

    今天与泡狐龙相遇，第一次让他深切感受到了自己的弱小。

    直面搔鸟战斗时，也有种很不适应的感觉。

    如果要准确描述的话，那就是对怪物的畏惧。

    一种深植与本能中的畏惧。

    “尤多拉，你睡了吗？”

    “没有。”

    “你在面对怪物时，恐惧过吗？”

    李凡询问说。

    “有啊，以前在家乡东多鲁玛，我第一次面对硬甲龙时，就很恐惧。”

    “然后呢？是用什么办法适应的。”

    “不知道，那次被撞断两根肋骨，感觉硬甲龙也不过如此，再见到时就不害怕了。”

    尤多拉回应说。

    “你就...不怕自己会死吗？”

    “怪物被杀也会死啊。”

    尤多拉惊奇的脑回路，让李凡明白对方为什么敢对泡狐龙拔剑了。

    “当然，我在揭取狩猎任务上也是有选择的，遭遇险境也会绝望，不过都硬撑下来了，要说克服恐惧诀窍的话，那就是不断告诫自己，怪物施展的攻击即便命中，也并没有脑中想象的那么痛，硬撑过一段时间....畏惧的可能就是怪物了。”

    尤多拉说起了经验。

    这说法李凡从未听闻过，不过却是有了少许感悟。

    翻开总结力量训练方法的小册子。

    将肌体抗击打能力，忍痛能力，也会随力量增长而提升，记载了上去，只不过后面还画了一个问号，来代表还未被证实。

    第二天，天刚蒙蒙亮，小队就已经将营地拆除，上路折返。

    中午前就赶回了卡拉村。

    “欢迎来到猎人公会！”

    尤多拉才一迈入工会大门，希琳就打起招呼。

    “你好希琳，狩猎认证外加递交契约。”

    “李凡怎么不在...难道！”

    希琳看了眼契约，惊讶的捂嘴。

    “李凡没事，他在村外照看被捕获的搔鸟，听说公会调查员都被派遣去监视雷狼龙了，野外狩猎认证会有延后，就干脆找了猫猫运输队。”

    尤多拉解释说。

    “原来是这样，工会狩猎补给品昨天就断供了，还有运载能力的也就只有猫猫运输队了...这样吧，我午间抽空去做认证，地点就是林地木屋那里吧？”

    希琳说着，在一张书稿上记载了起来。

    “没错，多谢你了。”

    “没关系的，能为在野外涉险的调查员分担工作，也算是为村子跟工会出力了。”

    希琳笑容洋溢。

    “还有一份目击报告要提交，这是怪物痕迹的采集样本，采集者是本村猎猫迪露。”

    “哦，这是什么物质？”

    希琳好奇的拿起玻璃瓶观察。

    “泡狐龙的起泡滑液。”

    “泡狐龙！！！”

    希琳不可置信的喊了出来。

    原本嘈杂的工会大厅瞬间安静，所有猎人目光向柜台汇聚。

    “希琳，你这样会引起恐慌的。”

    旁边的粉衣女待者起身，小声提醒说。

    “抱歉，杰娜。”

    希琳说完，凑近尤多拉，用极小的声音求证说：“虽然是三星猎人，但由于这条目击报告，可能会对卡拉村产生重大影响，所以我要再确认一下，你是真的目击到了泡狐龙吗？”

    “没错，并且就在距离雷狼龙活动范围不远的地方。”

    尤多拉坚定的说。

    “好，我会即刻上报给分部会长的，这瓶起泡滑液也会尽快鉴定，目击报酬只能延后发放了，还请谅解。”

    “没问题。”

    尤多拉从狩猎工会出来，感觉轻松了少许。

    如果这次目击报告被认定有效，不仅有酬金可以拿，迪露也会从一星猎猫，直接晋升为二星猎猫。

    可迪露此时，却并没有表现的有多高兴。

    一个五星级雷狼龙还无从着手处理，又出现一个五星级的泡狐龙。

    卡拉村的处境，可以说岌岌可危。

    村外林场，李凡看着木质围栏里的搔鸟，想起属性还没查看，便拿出了掌机。

    【搔鸟】雄性（未进行命名）

    等级：8

    血量：378/1104

    状态：还行

    力量：49

    敏捷：22

    智力：31

    技能:【卵生巢穴探寻】搔鸟能够在复杂环境中，准确找到卵生怪物的巢穴。

    【抓抱砸击】搔鸟能以灵活的前爪，紧抱物体进行砸击。

    介绍：鸟龙种怪物，头顶处艳丽的羽毛极富个性。

    喜欢偷窃各种龙蛋食用，因此成为诸多卵生怪物的头号宿敌。

    这个状态还行是个什么鬼？不好不坏的意思吗？

    算了，深究也没意义，反正以后有了搔鸟，就不用担心太美的安全问题了。

    数据上虽然没做标注，不过那双近似跳龙的有力后腿，承载能力肯定是要高于太美的。

    既然那么喜欢罐型物体，那就叫你罐罐吧。

    给搔鸟起完名字，李凡查看起了掌机上的未读信息。

    没有奖励，没有解锁。

    看的自然是索然无味。

    不过其中库库的好感度变化提示，很快引起了李凡的注意。

    从时间上来看，正是首次追击阻截搔鸟，展开战斗的时候。

    库库对自己好感度先是降低了一次，接着连续提升了三次。

    李凡分析缘由，第一次的降低可能是自己战斗表现偏弱，让库库感觉自己不是很给力。

    之后的作战指挥，让其感受到自己教授的后跳火球，在实战中的确有用，就再一次把好感拉回来了。

    第二次好感提升，应该是为了救背身倒地的库库，转移仇恨的那一刀气刃斩。

    第三次好感提升，源自合体技，人鸟合一之乱斩。

    说来也好笑，这招所谓合体技，根本就是李凡胡乱搞出来的。

    没想到当时库库竟然当真了，极力冲过来想要跟自己施展。

    李凡由此得出结论，怪物明显更愿意追随足够强大的主人。

    至少目前来看是这样的。

    如果战斗表现又怂又弱，怪物也会嫌弃你的。

    中午时，希琳急匆匆的跑来，做完搔鸟的狩猎认证，支付酬金后，又急切离开了。

    她表示泡狐龙的确认目击，让分部陷入了有些混乱的境地，自己必须尽快赶回去。

    傍晚，从卡拉村中回来的尤多拉，没有着急煮饭，而是告知关于联合狩猎的紧急任务发布，即将在村中进行。

    因为事关所有村民的安全，任何人都可以前往现场听取情况说明。

    “不会出现一桌子人讨论半天，最后只由一个不太爱说话的人，出战狩猎的情况吧？”

    李凡想起在星辰据点的过往，试探问。

    “当然不会，这种级别的联合狩猎任务，三星猎人就算参与，大概也是负责后勤或是掩护，实际能够正面参战的至少也是四星猎人。”

    尤多拉解释说。

    “那就出发吧。”

    李凡也觉得自己多虑了。

    猎人公会门口，几十个火把的映照下。

    四张桌子拼成了一张超大方桌，上面平铺了一张描绘有卡拉村周边地形的地图。

    李凡跟尤多拉赶到时，周围已经围满了村民跟猎人，两人站到了最外侧。

    村长巴泽利与一位身穿整套岩龙盔甲的青年男子，位于桌后正中位置，数位工会调查员站于两侧。

    巴泽利清了清嗓子，神色凝重的开始了发言。

    “通过目击报告，以及工会调查员现场确认，在雷狼龙之后，工会又确认在卡拉村周边，发现了一只泡狐龙。”

    有巴泽利与猎人工会的双重认证，传言坐实，人群瞬间炸开了锅。

    “我与分部会长哈伦，商议后决定发布紧急联合狩猎任务，具体任务细节，就交由哈伦来宣布吧。”

    巴泽利说完，向着侧边退了两步。

    “大家好，自打调任以来，一直忙于野外公共营地的建设，在村中很少露面，现在自我介绍一下，我是猎人公会卡拉村分部会长，五星猎人哈伦，对于卡拉村目前正遭受的威胁，公会一直在致力改善，经过分析，雷狼龙近期表现出极强的攻击性，很可能是与泡狐龙间地盘争斗引起的，为此，我与巴泽利村长，制定出了一套以挑拨怪物争斗为主的击退计划，不过目前招募到的猎人十分有限，由于不太可能有资质足够的猎人小队独揽承接任务，便面向驻留在卡拉村内的所有猎人，发起联合狩猎招募。”

    哈伦说完，摊开桌上一张超长的宽幅卷轴式契约。

    “这完全看不到啊。”

    晚上本来就黑，外围的李凡就算垫着脚，也是根本看不到契约上写的什么。

    “没关系，这种联合狩猎契约，明天会在工会大厅进行公示。”

    尤多拉告知说。

    “我懂了，这样公开宣布，是在动员村中的猎人们，尽量参与到工会的计划里。”

    李凡话音刚落，哈伦跟工会调查团的成员们，便挨个在卷轴契约上签字按下手印。

    接着数位猎人从人群中走出，签署卷轴契约。

    一位戴着两星狩猎勋章的青年猎人，一往无前来到桌前，然而还没等拿起笔，就因为星级不够被劝退了。

    尤多拉上提了一下手部青熊兽腕甲，侧过身就要挤入人群。

    “你做什么？”

    “去签署契约。”

    两人对视片刻，李凡提醒说：“骸骨大剑先给我，不然很难挤到前面的。”

    “多谢了。”

    尤多拉取下骸骨大剑，递了过去。

    李凡真正想说的话，其实是劝尤多拉不要去参与联合狩猎。

    因为就危险程度来说，即便工会的思路是挑拨怪物争斗的击退计划，危险程度也着实太高了点。

    但转念一想，不管是林地还是研究机构，都是依托于卡拉村存在的。

    如果卡拉村没了，那尤多拉的努力，也将全部告吹。

    陆陆续续有猎人在卷轴契约上留下名字，一位青年猎人签完字后，提出了一个疑问。

    “村长，这次任务既然被定级为五星，还需要猎人署名签订，为什么没有名字呢？”

    在怪猎世界里，每场联合狩猎，都会被工会视作一场战争，载入到记录中。

    “是这样的，由于事出紧急，关于任务名称还没标定。”

    哈伦给出解释。

    巴泽利望着空中圆月，面色深沉的捋着胡子。

    “就叫月下双人舞好了。”

