    “还有什么可能？”

    吴天成转头望向了这位比自己小了几十岁，但是却让他无比敬佩的师妹。

    期待着对方的高见。

    只见慕容烟眸光微闪，从容道：

    “有人先天得天道眷顾，一出生就拥有过人资质。”

    “也有一些人，后天得天道眷顾，只要足够努力，未必不能后来居上。

    我看这余天齐，多半属于后者……”

    慕容烟目光渺渺，似乎是看穿了一切。

    “还有这样的事情？”

    吴天成吸了口气，眉头一皱，忽然追问了一句：

    “师妹，难道你是因为早就看到了这一层，所以才对他……

    还是因为仅仅看中了此子的仪表……

    我可是知道，要不是几个护法拦着，学宫里好些个老妖婆，早就将这小子收进为禁脔了……”

    ……

    慕容烟闻言，忽然沉默了片刻，眉眼之间，涌起了一抹千年不化的惆怅：

    “不是，今日之前，我也未觉得他有任何特异之处。

    我选中他，也不是因为仪表，是因为，他像那人……”

    “诶……”

    “一见误终生！

    没想到啊师妹，都这么多年过去了，你还在惦记着那个人……”

    吴天成闻言，摇了摇头，长长地叹了口气，深深地望了远处的余天齐一眼，神情复杂。

    ……

    “开始，这只是一个开始！”

    “有了系统，我会越来越强……”

    顺利通关铜人巷，余天齐的信心，一下子攀升了好几个台阶。

    这点小胜利，虽然让他激动，但是还不足以让他冲昏了头。

    片刻之间，他的内心就平静下来。

    他并没有马上离去。

    而是在百步铜人巷的出口处，耐心地等待了起来。

    因为，那小傲娇萧玄，排在他后面。

    他想看看，时至今日，这小子，是不是还要继续隐藏实力……

    锵锵锵！

    咣咣咣！

    百步铜人巷里，金铁之声不断。

    惨叫声，呼号声接二连三。

    半响，愣是没有一个人成功通关。

    “难道这小子，这一次还不准备显露真章？”

    就在余天齐失望之际，只见那萧玄提着一柄铁剑，缓缓从那百步铜人巷中走了出来。

    “卧槽，比我还从容，这小子比我想象地还要厉害！”

    “我必须要超越他！

    我就不信，我一个开挂的，干不过你一个气运之子……”

    余天齐心中起了波澜。

    不过，还是笑着走了上去：“萧师弟，从今往后，你可就是再也藏不住了。

    那赵旭和王宗耀，再见到你，怕是吓得腿都要软了……”

    余天齐说话的同时，指了指不远处的赵旭和王宗耀两人。

    这两人，测试的比较早，都没坚持过五十步。

    如今，看到余天齐，尤其是萧玄，居然从容通关。

    这赵旭和王宗耀躲在远处，打量着萧玄，小声嘀咕，脸都青了。

    萧玄却摇摇头，似乎根本没有将这两人放在眼里：

    “我如果将他二人视为仇敌，睚眦必报。

    那我此生，恐怕是再难有机会，报得大仇……”

    说着，那萧玄忽然盯着余天齐看了看，正色道：

    “师兄，多谢你，多谢你两次开解。

    我自从天赋被毁，修为被废之后，虽然复仇的意志从未动摇。

    但是过去半年，却也是心如死灰，生不如死。

    是师兄你，点拨了我，让我拨云见日，襟抱大开。

    你说得对，韬光养晦，只是暂时的。

    有人的地方，就有争斗。

    我也不能一直隐忍……”

    萧玄说到这里，神情大变，像是忽然换了个人似的。

    一扫往昔的阴霾，整个人神采奕奕。

    余天齐恍惚之间，似乎都看到了这萧玄昔日的英姿。

    这个时候，在余天齐眼前，系统提示再次跳了出来：

    【萧玄，好感+10，关系等级1级（10/30）】

    “哈哈哈，好，你能想通这一点，足见不是寻常之辈！”

    余天齐看着眼前的提示，心里乐开了花。

    “这个小傲娇，看起来挺好哄。

    照这个进度下去，他的一身资质，天赋，功法，我统统都能有……”

    余天齐笑啊，乐啊，简直要藏不住了。

    萧玄感激他。

    他真正才要感谢萧玄呢！

    ……

    两人说着话，这个月的铜人巷考核已经结束。

    上千名弟子整体进步不小。

    包括余天齐和萧玄在内，足足有十八人，顺利通关。

    而余，萧二人，这一次毫无疑问，成了所有人瞩目的焦点。

    他们两个，一个是庸才骤然崛起，让人大吃一惊。

    一个是咸鱼翻身，叫人始料未及。

    众人议论纷纷，显然都十分好奇，这两个人，是怎么一夜之间全都突飞猛进了……

    余天齐和萧玄两人，自然是懒得理会旁人的质疑。

    说说笑笑，关系越发亲密。

    正当两人准备各自返回住处的时候，

    余天齐感应到身后忽然有若有若无的脚步声传来。

    之前那种被暗中注视的感觉，再次让他警惕起来。

    还不等他转头观望，身后一个轻柔的声音，远远传了出来：

    “天齐，随我修行吧！”

    一听到这句话，余天齐像是被针扎了一般，浑身一个激灵。

    在学宫内部，这句话可是有特殊含义的。

    缥缈学宫，风气开放，自由恋爱之风盛行。

    不少弟子，在修行过程中，出于种种原因，往往会自愿结成道侣。

    不仅同代弟子之间，可以自由恋爱。

    不同代的弟子之间，只要是你情我愿，学宫一般也不加阻拦。

    他进山半年，就多次听说一些年过百岁的六代师叔与二八年华的七代师妹喜结连理。

    也听说过，一些资质寻常，但是仪表出众的男弟子，自愿侍奉那些年过百岁的女师叔……

    毕竟，大家都是为了修行嘛！

    不寒碜！

    但是，学宫的法度同样森严。

    学宫弟子之间，不允许威逼利诱。

    而且，同一时间，只能拥有一名道侣。

    要是有人敢乱搞男女关系，

    一经发现，轻则获罪，重则被逐出学宫。

    通常情况下，一些前辈修行者，试图和晚辈结成道侣之时，往往不会明言，而是会含蓄地开口……

    随我修行的意思，就跟愿不愿意跟我谈恋爱差不多。

    “这碗软饭，我到底要不要吃？”

    纵然余天齐脸皮厚如城墙，

    此刻面对这位身材曼妙，肤色白皙，姿容秀丽，气质清雅高贵，红颜永驻的师叔，

    心中还是有些七上八下……

