    苏瓷一进到教室里，就收到了瞩目。

    　　少女乖巧地坐在位子上，微垂着长睫，也能听到那些传来的议论声：“听说苏瓷这次是年级第一名，她把梵明给踢下来了？”

    　　“妈耶，牛逼，年级第一在我们班呢！”

    　　梵明跟路雪一直都是第一第二名，一个在三班，一个在六班。一班前十才进了一名，也怪不得老师今天上课的时候，都是兴致高昂的。

    　　“江楼，把你腿伸回去一点。”

    　　当少年微微将那双长腿伸直，脚尖碰到人小姑娘的凳子时。一向不怎么看底下的数学老师眼尖地看见了，忍不住敲了敲桌子，开口道。

    　　“江楼，你要是觉得不舒服，可以回宿舍休息一下。”

    　　当少年趴在桌子上，伸出手指，扯了扯小姑娘的衣服时。

    　　台上的老师都忍不住出了声。

    　　江楼微顿，似笑非笑地懒懒道：“老师们，我发现你们今天对我好像很有意见啊。”

    　　老师扶了扶眼镜道：“老师只是觉得，你这样，会让其他同学感到困扰。”他微顿了下，稍稍给出建议道：“要不然，我让苏瓷换个位置也可以。”

    　　少年微微偏着脑袋，指尖抓了下小姑娘的衣服，拖长嗓音懒懒道：“小糯米，老师问你要不要换位置呢？”

    　　钱罐子精转过头。

    　　看到的便是少年微垂着眼眸，开口道：“你换吗？”

    　　那只修长骨节分明的手指，一刻也没有放开。

    　　苏瓷抿唇。

    　　伸出小手扯了扯，也没能扯开。这才转过小脸，看着老师，软软地摇了摇头：“老师，不用了。”

    　　少年的一只腿轻轻摇晃，眼尾微挑，拉长语气道：“听见了没，她说不换。”

    　　直到老师转过身去。

    　　江楼才把手放开，看了一眼小姑娘。漫不经心地啧了一下，心情突然变得有些不好。

    　　微垂着眼眸，玩起了手机。

    　　江楼很清楚，那些老师无非就是怕他影响了人小姑娘的学习。少年忍不住叹了一口气，第一名，小糯米考得这么好啊。

    　　老时间，老地点。

    　　少年靠在墙上，手指夹着香烟，心情有些烦闷的皱了下眉头，一个没眼色的男生问：“楼哥，你怎么了？“

    　　”

    　　江楼看了他一眼，淡淡道：“林杨呢？”

    　　男生道：“害，别提了。他被路雪迷得死去活来，最近又是送东西，又是追人。但是人好学生，能看上他吗？”

    　　江楼微顿，垂着眼眸，意味不明道：“好学生看不上？”

    　　男生这才反应过来，开口道：“当然，除了楼哥。楼哥要是出马，别说是路雪了，就算是外校女神，也能拜倒在楼哥的裤子下。”

    　　江楼有些不耐烦地打断了他的话语，淡声道：“你说的看不上是什么意思？”

    　　“就是字面上的意思。”男生随口道：“一般成绩优秀的女生眼高于顶，家教又严。看不上我们这群人，她们平时多跟我们说一句话，都不乐意。除了楼哥你意外，我们哪个受过她们待见过啊。”

    　　江楼垂下眼眸，好一会儿，开口道：“要是那个女生，不喜欢呢？”

