    这一次有了万思成和李方云在身边，秦风对这一次的营救还是也非常有信心，三人前行，不到半天的功夫就到了这个柳家。

    柳家也是一个大家族，而且实力比萧家更大，周围方圆百里范围都是他们的家族产业，秦风等人来到了柳家附近的集镇，这里的集镇都是相似，全部都是做生意的，特别是贩卖。

    秦风刚刚来，就看到大批的猎人在附近走动，他们同样也是在贩卖自己的所得，什么豺狼虎豹的毛皮肉身，什么药材法宝，当然法宝都是低级的法宝，药材也同样如此，他们这样的实力，是很难得到很好的东西。

    任何一个大家族附近都有这一行的，因为大家族修真弟子众多，需要这样的人也多，那些猎人打猎回来，第一个就来这里。

    不过他们想来这里贩卖自然是要交钱的，任何一个猎人都需要摊位费，也就是保护费了，如果不交的话，这里的人是不会让你在这里卖东西的。

    秦风来到集镇，看到不大的地方，居然有几十个猎人组在贩卖自己的猎物，当然客人也不少，来来往往，多半都是柳家的人呢。

    这些人也都是柳家低级弟子，一般高级弟子是不会来这里买的，他们统一由柳家的采购去大市场购买更好的，然后分配给他们，只有这些低级弟子，因为家族没有分配给他们足够好的资源，只能来这里看看能不能碰碰运气。

    当然也有一些高级弟子甚至长老出来转转，散散步，也出手买一两家自己喜欢的东西，但是这样的人不多。

    秦风走了一路，想要找个地方休息休息，就在此时，一个声音叫道：“恩人，你也在这里呀？”

    秦风回过头一看那，就看到那东方南和他的两个年轻兄妹，秦风就笑道：“你们怎么也在这里？”

    那东方南忙道：“恩人，上一次我们在萧家出了事情，就不敢去那里了，只能来这里继续做生意，真想不到在这里能碰到恩人，恩人，我今天请你吃饭，这里有一家不错的酒馆，现在我就带你们去。”

    秦风笑道：“那我就恭敬不如从命了，正好我肚子也饿了。”

    东方南哈哈大笑道：“我还怕恩人不答应呢，那我们现在就走吧，弟弟妹妹将东西收拾一下，我们去吃饭。”

    两个年轻人也是非常的开心，赶忙打包了东西，和秦风一起去了一家酒馆吃饭，秦风进去之后，看到这里吃饭的人呢的确不少，而且很多都是柳家的弟子。

    “恩人，上一次你救了我，我也不知道如何报答你的恩情了，这里有一些我从山上弄来的东西，你看看有没用处，如果有用处的话，你只管拿去。”

    那东方南就从身上取出了一个包裹，将那包裹打开，里面是一些各种物件，有药材，有丹药，还有一些金属和灵石，秦风看了看，本来打算不要的，可是他忽然看到一个灰不溜秋的玩意，这玩意看起来毫不起眼，可是却有一种非常强悍的气息。

    “这是什么东西？”秦风拿起来一看，就问道。

    那东方南忙道：“恩人，这是我从一处墓穴所得，当时这墓穴已经被贼人盗过了，我就看到了这一个玩意，因为它是放在那墓穴最上方，而且还有一个托盘，我看这玩意也看不出什么，但是想着留在身边玩玩也不错，就留下了。”

    秦风哈哈一笑道：“你这一下可不得了，你可知道这灰不溜秋的玩意是什么？”

    东方南摇摇头道：“我真不知道，难道恩人知道吗？”

    秦风点点头道：“这就是传说中破仙丹。”

    这一下东方南等人都是大吃一惊，连那大长老二长老也是吓了一跳，他们当然知道这破仙丹是什么，那可是直接突破仙尊的仙品丹药。

    这样的丹药，就算是十大家族也根本无法获得，即使有，那也是祖祖辈辈传下来的，整个修真界能够练成这破仙丹的人，不过五人。

    这五人还都是隐身的，也就是说，你想要找他们根本不可能，除非是他们找你，到了他们这个境界，天下没任何的东西能够引起他们的注意了。

    想要获得一枚破仙丹，比登天还难，甚至两大家族就是为了一枚破仙丹而大战，这就是破仙丹的魅力所在。

    当然了，即使拥有这破仙丹，你也需要有尊者的实力，而且起码是地尊级，才能突破，否则的话，你也达不到它所有的效果。

    现在秦风之所以敢判断这是破仙丹，是因为他曾经拥有过，而且拥有过很多，当时他救过一位炼丹师这位炼丹师就是五大炼丹师之一，可以炼制破仙丹的人物，他赠送了秦风十几颗破仙丹作为报答。

    虽然这玩意外表黑不溜秋，其实就是为了防止这宝物落到了普通人的手里，一般人根本就没见过这玩意，自然不知道它的厉害，看到和泥丸子一样的东西，谁还会留下。

    也可以说这是天意了，今天这破仙丹让东方南当做好玩收起来，现在又送到了自己的面前，秦风看了看对东方南说道：“我想买下这颗丹药，你出个价吧，只要我能够给得起的话，我一定给。”

    那东方南却是摇摇头道：“恩人你将我当做什么，如果不是你，我们兄妹三人早就一命呜呼了，哪还有什么时间来这里跟你说话，再说了，这玩意，如果是我，根本就不认识，只有到你这样的人手里，他才能发挥真正的作用，这就是宝剑配英雄，恩人你就收下吧，当做我报答你的恩情。”

    秦风是想收下，可是这样收下如此贵重的东西呢，他当然是不能这样做，就对身边的长老说道：“你们几个带了多少钱？”

    大长老赶忙说道：“我身上带了一百颗极品灵石。”

    旁边的二长老也忙道：“我身上也有一百颗。”

    秦风就说道：“你们先借给我，回去我还给你们。”

    大长老笑道：“秦先生，我们的钱就是你的钱，你都拿去便是，千万不要说什么还了，这让我们以后还怎么好意思在你的面前。”

    两人将两百块极品灵石放在了桌子上，秦风将灵石送到了东方南的面前说道：“大哥，这些你就先收下，以后如果有需要，就来万家庄找我。”

