
前辈想把九天混沌石给楚家兄妹，但是所有人都会错意了，他甚至之前还去给城主府送过礼，表达了善意。

现在回想起来，林海后背有点发凉。

“你看，这菜园子一片混乱，明明是种大白菜的地方，不知为何长了些蒜苗，这些蒜苗都把大白菜的养分夺走了。”沅绾看了眼脏兮兮的裙子，心怀歉意说道，“这不，浑身弄得脏兮兮的，失礼了。”

菜园子一片混乱！

明明是种大白菜的地方，不知为何长了蒜苗！

蒜苗还把大白菜的杨飞都夺走了！

前辈的话不正是在隐喻楚家兄妹和城主府的事情吗！

林海有些心惊胆战，试探地说道：“把蒜苗都清理了，大白菜就能有足够的养分生长了吧。”

沅绾没想到修炼者对种菜还敢兴趣，立马就点了点头，“对，必须得连根拔起。”

连根拔起！

这个暗示，已经足够明显了。

“沅姑娘，我明白了。”林海连忙说道。

沅绾笑了笑，“林前辈赶紧儿进来吧，以后来院子里也不用这么客气，直接进来就好了。”

林海连声应是，但心中却是忌惮不已。

他怎么敢直接闯进去！

院子里的所有存在都不是好惹的！

“林、林宗主……”一直被忽略，听得云里雾里的周正峰见两人要进去了，连忙走上前来，犹豫地喊道。

沅绾看向周正峰，有些疑惑。

这一刻，周正峰只感觉自己像是被什么洪荒巨兽盯上了，全身都在颤抖！

在他的视线里，沅绾全身上下都被道蕴灵气包裹着，已经到了藏也藏不住的程度！

若不是这位前辈一直收敛着力量，估计周正峰整个人就要控制不住跪下去了！

“沅姑娘，这位是周正峰，玉漱城周家家主，和玉漱城楚家兄妹关系不错。”林海这才想起来这个被他忽略的人，立马介绍道。

林海觉得前辈肯定是知道周正峰的存在的，只是故意装作一副疑惑的模样罢了。

估计是想敲打敲打周正峰？

周正峰做了什么？

顿时，林海看向周正峰的眼神也微微凌厉起来。

周正峰额头顿时流出一滴冷汗！

两位大佬的眼神……

难道是因为知道自己和楚正平家主关系好，所以不满？

死了！

周正峰这一刻是真的想死的心都有了。

“进来吧。”沅绾点了点头，微微蹙眉，她在努力地回想楚家兄妹是谁。

但在林海和周正峰看来，这一蹙眉，四周原本平和的道蕴灵气便变得汹涌起来。

两人脸色都是一变，周正峰走在后面，就跟走在剑刃刀锋之上似的，每一步都走得极为胆战心惊。

林海一时之间也不敢说话。

“大佬，帮帮忙吧。”周正峰一个五六十岁的老者，几乎都要被吓哭了。

林海很想把人丢出去，他跟前辈认识这么久了，还从未见过前辈身边的气息这般恐怖。

与此同时，沅绾总算是想到了楚家兄妹的事情了。

之前那个找麻烦的少城主听说是被人杀死在了城主府，而楚南音是楚家嫡女，本来和少城主有婚约，后因为其庶女与少城主私相授受，楚南音被退婚。

让沅绾想起来的一个点是，楚南音和她一样，都是难得的废柴。

沅绾觉得自己还好，虽然她醒来之后什么记忆都没有，但她遇到的人大部分都十分和善。

而楚南音的处境比她要难太多了。

“沅姑娘，我……”

林海刚开口，就发现沅绾身上的气息变得平和起来了。

他微微一怔，就听见沅绾说道：“林前辈，楚南音的事情我知道，我以为只世上只有我一个废柴，但没想到还有一个过得比我还惨的。她本该过得很好才是。”

身为大家族的嫡小姐，本该是集万千宠爱于一身才是。

却落得这样的下场。

前辈竟然拿楚南音的事情和自己相提并论？

这……前辈到底有多看重楚南音？

根据周正峰的话，前辈的九天混沌石还是专门送给楚南音兄妹俩的，看来，玄天宗必须要和楚南音兄妹俩交好！

“平日里也幸亏还有周前辈愿意照顾楚家兄妹俩。”沅绾看着那满头冷汗的周正峰，话音落下，就有些疑惑。

现在天气也不热啊，怎么就满头大汗了？

周正峰完全是被那气息吓得，其次就是被四周的气息给吓的！

他原本以为林海所说的恐怖，只是开玩笑。

可刚才他只是看了一眼四周，就发现自己被无数双眼睛盯上了！

好似整座院子的每一个角落都藏了恐怖的存在，将他的一举一动都收归眼底。

“这是我应该的，应该的。”周正峰颤抖着嗓音说道。

沅绾：“……”

“你们先进屋喝点茶吧，我换套衣服去，太脏了。”沅绾说完，就让林海帮忙招呼。

毕竟林海已经很熟了，都能自己招呼自己了。

然而，两人一走进屋里，就看到了坐在屋里的男人。

宁迟坐在椅子上，眼眸往提步走进来的两人身上一扫。

顿时，两人的身形蓦地顿住。

停在半空的脚是前进也不是，后退也不是。

好害怕，瑟瑟发抖！

就一眼，一眼就让两个人都觉得灵魂在叫嚣颤抖。

两人就这么立着，也不敢走，更不敢进。

等到沅绾换完衣裳出来一看，这俩前辈就跟个傻子似的杵在门口。

“前辈？坐啊。”沅绾唤道。

两人这才觉得自己活过来了，因为一直单脚站着，身子都跟着颤抖起来。

坐在椅子上，更是如坐针毡，怎么都不好受。

宁迟虽然没有为难他们，但是大佬气场太大，他们根本不敢说话。

不敢说话只能闷头喝茶。

林海已经知道院子里就连茶水都是宝物，但时周正峰不知道，他几乎是惊呼了一声。

下一刻，就发现几个大佬都蓦地看向了自己，他连忙抬手捂住嘴巴。

沅绾挠了挠脑袋，一头雾水。

为了掩饰尴尬，沅绾看向宁迟，用手指戳了戳宁迟握着茶杯的手。

宁迟看向她，原本死水一汪的眸子有了些涟漪，“嗯？”

“我有点饿。”沅绾看着宁迟，眼底闪过一抹心虚。

但没办法，一看林前辈他们就是害怕宁迟啊！

“所以？”宁迟愣了一下，目光看着她。

沅绾壮了胆子，“你给我去煮个面好不好？”

宁迟：“……”

日常趴在桌角的呆呆：“……”

宁迟面不改色，只是那捏着茶杯的手微微僵硬了一下，俨然已经出卖了他的情绪变化。

沅绾见宁迟一直不说话，便觉得要糟，正想说‘别做了不饿了’，就听见身边男人沉沉应了一声，“好。”

沅绾：“那就不……嗯？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349483"  chaptername="第46章  连根拔起">加入书签</a>
</div>
