    沈默的话，的确给北原优树带来了一些安慰。

    这种情况下。

    对方没有什么欺骗他的必要。

    目光，放在了这些罐子身上，手心不由自主的出现了一些冷汗。

    他是很有野心的一个人，作为一个普通人，也闯下了偌大身家，但正是因为这样，所以更怕死。

    “不知道这些罐子，价值多少？”他试探性的出声询问，同时狠狠的瞪了眼自己依旧在颤抖不已的大儿子，相比较之下，已经努力镇定下来的二儿子要明显更出色一些。

    “这些只是一级罐子，价值，五万一个。”沈默抬起五根手指。

    五万？

    北原优树有些惊讶。

    不是因为贵，而是，竟然这么便宜？

    毕竟在对方的口中，这些罐子，可是“能得到永生，得到力量”。

    “刚刚开始做生意，自然是先从小的开始，建立信赖。”沈默好像知道他在想什么一样，轻笑道，“我作为商人，可是很重视信赖二字。”

    “......好！”北原优树也拿出了作为家主的魄力。

    伸出手，将五十万的钱币恭敬的放在了沈默的面前。

    “那么，交易成立。”沈默一挥手，这些钱币消失不见，“不打开看看吗？相信我，不会让客人失望。”

    北原优树的手掌微微一颤。

    如果只是买完了就结束，那自然是再好不过，可惜，显然没有这么简单。

    深吸一口气。

    伸出手掌，就要打开。

    “父亲。”他的二儿子忽然开口道，“让我效劳吧。”

    “龙太......”

    北原优树有些感动，毕竟谁也不知道这些罐子打开后会发什么什么。

    但还是点了点头。

    北原家，可不能没有他。

    北原龙太，同样手心冒汗，小心翼翼的看了眼沈默后，咬咬牙，猛地打开其中的一个罐子。

    里面是一团光晕。

    “恭喜您——”

    沈默忽然发出的声音，把这三人都吓得一抖。

    “竟然第一个罐子，就开出了价值六万的稀有物品。”沈云带着祝贺的笑容，抬手一挥，这个小小的光晕就飞了起来，“这是一个经验团，代表着一个人挥剑一千四百次得到的经验，那么，客人要试试吗？”

    没错，这是一个定制的商品。

    虽然定制商品的价格很昂贵。

    但沈默反正是将成本控制在了六百交易点的交易限制的最低价。

    关键在于。

    它的神奇作用，能够让这些胆颤的客人，消除些警惕，以及——加大兴趣。

    面对着沈默的微笑，北原优树沉默起来。

    “父亲。”依旧是北原龙太，“请让我一试吧。”

    “龙太。”北原优树露出欣慰的目光，“看来，我过去对你的关心，还是太少了。”

    他的确不怎么喜欢这个二儿子，但是，今日他的表现，却是让北原优树大为欣慰。

    沈默饶有兴致的看着这一幕。

    这些人，把自己的商品当成洪水猛兽？

    北原龙太没有说太多，面露坚毅表情，然后，伸出手缓缓触碰这光晕。

    霎那间。

    光晕没入他的手掌中。

    北原龙太的身子立刻僵硬了，他感觉自己的手臂微微发热，脑海中浮现出了一段不属于自己的记忆，记忆中的自己，对着木桩挥剑了整整一千四百次，从未停息，甚至下意识的，手掌成为握剑的虚握状态。

    等回过神来的时候。

    呆呆的望着自己的手掌。

    上面。

    甚至有因为握剑而磨出来的水泡。

    先是不可思议，然后在挥动了几下手臂之后，就露出了欣喜和震惊的表情。

    “父亲。”

    他看向自己的父亲，激动的将手掌的水泡显示给他看，还做出了挥剑的姿势，动作异常的标准而且一气呵成。

    竟然，是真的！

    北原优树忍不住深吸一口气。

    他对自己的二儿子再清楚不顾，因为身躯较为羸弱，根本没没有锻炼过，而一直是在读书。

    但这水泡。

    分明是练剑新磨出来的！

    还有这熟练的挥剑姿势。

    究竟是怎么做到的？

    北原优树在震惊之余，也感到头皮发麻，这超出了他的理解能力。

    沈默嘴角噙着笑意，慢条斯理的整理了一下自己并不乱的衣领，随后，轻声道：

    “这，就是罐子的神奇，里面，拥有着你们想象不到的商品。”

    “那么，继续吗？”

    他的话似乎是提醒了这几人，北原优树恍然大悟。

    看着剩下九个罐子。

    竟然还有一些眼热。

    他已经隐隐的意识到。

    这可能不是他们北原家的危机，而是机遇，天大的机遇！

    下一个罐子。

    他亲自打开。

    里面是......一柄匕首。

    “普普通通的商品，也是有的。”沈默微微耸肩，“毕竟，这只是最便宜的一级罐子。”

    普通吗？

    北原优树将其拿在手中，森寒的刀面，倒映着他烛火下憔悴的面庞，森寒的刀刃甚至刺的眼睛生痛。

    这是一柄不可多得的利器。

    而且，上面的沟槽。

    年轻的时候也是敢打敢杀的北原优树，很轻易的想到了这沟槽的作用。

    “好刀。”他赞叹道。

    “请继续吧。”沈默稍稍催促了一下。

    维持着这个镜像空间的成本，可比这些商品还要大一些。

    他要尽快的卖掉二十组一级罐子，然后开始卖二级罐子。

    “是！”

    北原优树也已经从最初的恐惧中缓了过来，看着沈默的目光中，带着敬畏，以及，隐隐的兴奋！

    哪怕是表现不堪的大儿子。

    此时都停止了颤抖，有几分好奇，甚至是渴望的看着剩下罐子。

    沈默已经看见了接下来会发生些什么。

    从恐惧，到期待，到着迷。

    最后。

    就是破产了。

    一个接着一个罐子被打开。

    里面出现了各种神奇物品。

    这个系列。

    在沈默的构成中，是属于“剑道系列”的罐子。

    所以，他在里面放了武器，练剑经验，剑术秘籍的残卷，甚至还有一缕细微的，来自剑仙世界的剑意。

    哪怕非常细微，而且转瞬即逝。

    这依旧让面前三人，面露惊骇。

    他们没有感悟什么实质性的东西，只是好像“看见”了，一间断山河的伟力。

    那是难以想象的境界，犹如神灵。

    而在这十个罐子开完了之后。

    沈默只是简单提点。

    北原优树，二话不说，直接决定继续购买罐子。

    目光，已经开始狂热。