    东离剑宫。

    晚宴已开始，各大势力武者、天骄，皆在其中。

    说起来，此次名额之争，比拼一直在进行，从未间歇。

    也就是比武台被打碎的那一日，且已然入夜，故堪堪停了一晚。

    除此之外，一直进行着的比拼，可谓马不停蹄。

    各天骄，一个接一个上台比拼；剑宫裁判，则是一直在主持。

    今日，一切落下帷幕，自是各方势力尽皆放松了下来，开怀畅饮，交谈甚欢。

    对于各大势力武者来说，即便拿不到名额，与古帝之墓盛事失之交臂，但也终究是见识了一次空前精彩的盛事。

    倒也不枉来此一遭。

    虽比拼结束，但各方势力，自也互相攀谈，结些交情。

    当然了，这个世界，终究是实力为尊。

    故，大部分的交谈，几乎都是围绕十八府武者、天骄，还有北隐宗武者、天骄等等霸主势力中。

    东离剑宫，作为此次盛事主持者，又是当世三大剑宫之一，攀谈者，同样极多。

    而要说到全场最为瞩目的，便是叶流、冉琦这边了。

    二者的叶圣府、天枪府，本就是十八府中排在前列的势力。

    二人，更是十八府天骄中，最出色的天骄。

    加之，叶圣府与天星府联姻，已是铁板钉钉之事。

    故顾怜星、叶流、冉琦等人这边，最是多势力武者前来推杯交盏，较好不已。

    “咦。”

    这时，一个武者忽然惊疑道，“怎地易霄副殿主没有来赴宴？”

    “对。”又是几个武者忽然道，“好像水凝寒少府主也不在。”

    “我好像听说水凝寒少府主之前另外约了易霄副殿主去剑山一聚。”

    “呵呵，原来易霄副殿主是另赴他约吗？”

    周遭武者，个个议论纷纷，满脸笑容。

    “易霄副殿主，竟是另有佳人相伴，难怪不来此。”

    “呵呵，还特地去剑山那等清幽之地独处…”

    周遭议论，愈发微妙。

    一个个武者，本就已开怀畅谈，自是渐渐口没遮拦起来。

    ……

    事实上，现在的萧逸，在剑宫边缘一角。

    从剑山下来后，他并不喜热闹，便与冉琦分开。

    冉琦去了赴宴，他，则自顾在剑宫一角，兀自静思。

    对比喧嚣，他更喜欢自己一个人，静静地在黑夜中享受这抹宁静。

    或看一眼天上星辰，或感受着夜风瑟瑟。

    黑夜之下，置身其中，怕是一般武者即便路过此地，也不会知晓黑暗中站着一道冷漠的身影。

    当然，这里是剑宫边缘，也不会有武者前来。

    不得不说，极东之地这里，甚是荒凉。

    萧逸站在这里，一眼，便可眺望剑宫之外的风景。

    偌大个极东之地，人迹罕至，荒凉无比，唯东离剑宫，坐落于此。

    事实上，在萧逸看来，这里其实确是个很不错的清修之地。

    不为外物所扰，可专心修习武道。

    而这里的荒凉，方圆百万里苍茫一片，也最是适合剑者磨砺剑心。

    三大剑宫之一，坐落之地，果然不凡。

    “呼。”萧逸蓦地深呼吸一口气。

    收回了目光，手中，取出了‘无上剑诀’。

    看了几眼，萧逸的目光，完全被剑诀所吸引。

    “不愧是东离剑宫的‘无上剑诀’，果真玄妙。”萧逸只看了几眼，便能判断出这本无上剑诀的奥妙。

    一个时辰后。

    他大概参透了这门剑诀，心中愈发惊讶。

    这门剑诀，看似只小小一叠书籍，但里头剑道知识、玄妙，却极为精彩，字字珠玑。

    萧逸甚至做了下对比，单论里头剑道知识，竟超过了他在星换城中得到的星幻前辈的那份传承。

    若这门无上剑诀修炼至巅峰，怕是还会比星幻前辈的星幻剑道还要强几分。

    而且，现今这门无上剑诀，还仅仅是副本，并不完整，只有9成左右。

    “厉害。”萧逸暗暗赞叹一声。

    “可惜，我终究是先修星幻剑道，也精于星幻剑道。”

    以前，星幻剑道，无疑是他一项极其了不起的底牌。

    借动天地星辰之力，让自己发挥出极强的战力。

    可至今为止，以他控火一道的实力，其实剑道实力反倒被大大拉开了。

    剑道实力，完全爆发的话，充其量在武道大能层次。

    远远比不上控火一道的实力。

    不过，星幻剑道，毕竟是他现今能够最快提升的剑道实力。

    对比另修无上剑诀，自然是继续修炼星幻剑道为好。

    若是他日有足够的时间，他或者可以潜心修一修这门无上剑诀。

    据他所知，这门无上剑诀，连傲东楼也不过是修炼至8成左右，距离圆满，还差远了。

    可想而知这门剑诀的厉害。

    ……

    一夜无话。

    萧逸收起了这门无上剑诀。

    一夜参悟，他也略有收获，但要真正有莫大收获，却绝非一日之功可做到的。

    萧逸看了眼天色，点了点头，“也该离去了。”

    萧逸去寻了躺傲东楼，告辞一声。

    毕竟在东离剑宫叨扰了些许日子，自是去告辞一句。

    傲东楼似是对萧逸离去，早有所料，笑了笑，道，“易霄小友，是急着回总殿吧。”

    萧逸淡漠一笑，不语。

    这时，傲东楼手中取出一份典籍，递给萧逸。

    “傲宫主，这是？”萧逸微微皱眉。

    傲东楼轻笑道，“这是我东离剑宫无上剑诀的最后一成。”

    “傲宫主何意？”萧逸没有收，他知道，有礼于人，必有所求。

    果然，傲东楼略带半分请求之意，道，“我想拜托易霄小友在古帝之墓内，照拂吟风一番。”

    “这…”萧逸眉头一皱，刚要拒绝。

    古帝之墓内，莫测无比，什么事也说不准。

    萧逸也没那个把握说能照拂他人，故并不想答应。

    若是说帮傲吟风在古帝之墓内能得什么好处，萧逸更加答应不了，也没那个把握。

    孰料，傲东楼抢先一步，道，“易霄小友放心，我傲东楼，绝不会强人所难。”

    “我也并非要提什么过分要求。”

    “古帝之墓内，也无人有那份底气说无视一切。”

    “老夫要拜托的，仅仅是易霄小友力所能及下，能保吟风一命。”

    “哦？”萧逸微微皱眉。

    傲东楼笑笑，道，“古帝之墓内，无疑是一次难得的机遇。”

    “但，对比机遇、机缘，命更重要。”

    “我并不强求吟风他能在里头有所收获，但，他是我东离剑宫最出色的下一代接班人，我绝不想他有半分意外。”

    “什么，老夫厚颜，恳求易霄小友照拂一番。”

    “当然，只要易霄小友尽力即可，同样并非强求。”傲东楼认真说道。

    “好吧。”萧逸点了点头，接过无上剑诀最后一成，应允下来。

    ......

    第一更。