    “江大人，你这样审我是没用的，贾珞等人往我身上扣屎盆子，我怎么可能会认，你得用刑，最好是严刑拷打。”

    一身囚服，贾蓉轻笑着提建议。

    江知舟眉心紧凝，以往进来的人，最怕被刑具招待，这还是第一次有人主动上赶着要求。

    属实怪异，贾蓉瞧着也没失心疯，其中定不简单。

    就在江知舟沉思的时候，一个衙役走过来，俯身在他耳边低语，“大人，那边让你该用刑就用刑。”

    闻言，江知舟目光看向贾蓉，贾蓉朝他一笑，随意的好像在自己家。

    江知舟眸光闪动，最后定住，缓缓开口，“将人带去刑室。”

    王子腾点着桌子，桌子上放着一封信，是贾蓉几天前就让人送过来的。

    信上只有一行字：且由着他们，我自有安排。

    也因此，直到现在，王子腾都没有任何动静。

    他当然瞧得出来，这一次针对贾家的行动，很凶猛，而且谋划多时。

    要破局极不容易，若其他人给他递这封信，王子腾只会嗤笑，不知天高地厚。

    但贾蓉，此子能摆平扬州之局，足以说明是个胸中有丘壑的。

    王子腾也想看看，他会怎么脱困。

    “王爷，江知舟对贾蓉提审了。”

    晋王府，一个侍从急匆匆跑进来说道。

    “结果如何？”赵廓盖杯凝眸问道。

    “刚接到消息，人带去了刑室，王爷，我们，还不出手吗？”

    “不急，且再等等，江知舟不敢直接要了贾蓉的命。”

    赵廓起身背着手踱了几步，眸子里精光一闪而逝。

    “凉了，再去沏一壶热的来。”

    云袖阁，慕鸾捏些眉心，对冬儿说道。

    冬儿默默把茶壶拿下去，这已经是第三壶了。

    很显然，不是茶凉，是心躁。

    至于为什么心躁，绝对跟那位蓉大爷脱不了关系。

    贾蓉被抓，贾府所有人这下彻底慌了，贾政长吁短叹，大祸，大祸啊……

    树倒猢狲散，一时间，与贾家亲近的人家立马撇清关系。

    “伊姐儿，我们要相信爹爹。”秦可卿抱起女儿，轻抚她的后背低喃。

    宁府自贾蓉被带走后，再没听见一丝欢笑声，众人不时看向门口，为贾蓉祈祷。

    荣府则彻底混乱了，要不是门口有官兵把守，这会，不知道多少人跑了。

    “你今日出去了。”

    林韫进了思玥的房间，檀口轻启，“我让人问了掌柜，你购买了砒霜。”

    思玥看向林韫，轻轻一笑，“我虽见识不多，却也知道和谋反沾边，绝难有好结果。”

    “公子许是出不来了，黄泉路凉，我想陪他一起。”

    看着思玥甘之如饴的神情，林韫摇头，贾蓉的运气当真极好，尽是这些傻姑娘。

    若非思玥平日从不出门，林韫也不会起心去查她的行踪。

    本以为她是去往顺天府，谁知道买砒霜去了，这是生怕上吊会没死成？林韫有闲心的想了一下。

    缓步走向思玥，林韫朝她伸出手，“把砒霜给我吧。”

    “林姑娘，你和我不同，我孑然一身，并无牵挂，你有浣香一品，你将它做到今日这个规模，费了多少心血……”

