    舒隽一开始不太理解，为何要多此一举。

    直到他站在外面，看着那些被绑住的人，才后知后觉，她不想让这些人看见他长什么样子。

    ……在这些人面前暴露相貌，他们查出来是迟早的事。

    舒隽垂在身侧的手，缓慢握紧。

    初筝很快出来，让他进去谈价格。

    大佬比起刚才的愤怒咆哮，此时已经平静下来，甚至透着点激动。

    前不久最大的地下交易暗网关闭，经营交易暗网的那帮人，似乎在满世界的找什么人。

    这些消息他自然听说过……

    暗网的建立者已经不可查，十多年前，落在那帮手臂上纹火麒麟的人手里。

    凭借暗网，那帮人很快就做大做强，跻身地下势力前十。

    很多人都打过暗网的主意，可惜的是，没人成功过。

    现在有人竟然把这东西交到他手上。

    买不买？

    那还用说！

    当然买了！

    一单生意的成交，暗网直接可拿抽成，不用自己冒险就能有可观的进账，这是纯利润。

    而且暗网不仅仅是赚钱，还有各种客户名单，交易记录，人脉关系网等等……若是落在有关部门手里，后果不堪设想。

    -

    有初筝在，交易过程异常顺利。

    舒隽明显不是为钱，他就是为了将那东西给别人。

    等把这些大佬们都送走，初筝才问舒隽：“你为什么要那么做？”

    既然不是为钱，为什么要大费周章的卖掉？

    这不是吃饱撑的吗？！

    好人卡不会有什么毛病吧？

    舒隽握着他胸前的十字架，意味不明的勾下嘴角，语气幽幽的：“谁能保证，那就是一件好事呢？”

    初筝眸子微微眯了下：“你想做什么？”

    “我不想做什么啊。”舒隽松开十字架：“倒是你，你把那么多人弄到这里来，确定不会出问题吗？”

    初筝语气平淡随意却又蕴含笃定自信：“他们不敢对我怎么样。”

    她说的是‘不敢’，而不是‘不会’‘不能’，那些人怕她。

    舒隽沉默一会儿，突然问：“你让他们蒙着眼，不想让他们看见我对吧？”

    “你是我的，只有我能看。”好人卡怎么能给别人惦记呢！当然只有我一个人能惦记！

    舒隽心头微微一跳。

    他缓慢的对上初筝的视线，那无波无澜的眸子里，倒映着他的样子，舒隽竟有瞬间的心如擂鼓。

    那声音仿佛就在耳畔。

    舒隽喉咙略显干涩：“……你想保护我？”

    初筝很自然的说：“这是我应该做的，不用谢。”

    保护好人卡，人人……唯我有责。

    舒隽：“……”

    -

    回到筒子楼是后半夜，初筝和舒隽一前一后上楼。

    没有用手电照明，也没有说话，舒隽落在后面，初筝都听不见他的脚步声。

    走到初筝那层，舒隽叫住初筝。

    他把脖子上的十字架项链取下来给她戴上：“送你。”

    初筝冷不丁的蹦一句：“定情信物？”

    “……”舒隽沉默几秒：“你是不是喜欢我？”

    初筝挺自然的反问：“不然呢？”

    舒隽拨弄下她的头发，让十字架垂在她身前，他语调轻缓带着几分笑意：“小朋友，好好学习，别整天想这些东西。”

    初筝脱口而出：“你不是东西。”

    所以想你没毛病啊！

    “……”

    总觉得她在骂我！！

    舒隽在她额头上落下一吻：“如果你成年的时候，你还喜欢我，我还在，那我们就试试看。”

    初筝想了下原主的生日：“明天我就成年。”

    “？？？”舒隽噎了下，干巴巴的问：“你不是高二？”

    正常的不应该是高三毕业才成年吗？

    为什么你高二就成年了？

    还就那么巧合，明天就成年了！！

    有这样的吗？！

    她是不是挖坑等自己跳？！

    初筝点头：“嗯，我上初中的时候生了一场病，停学一年多。”

    杜夏因为家里经济条件不好，上学比较晚，所以很巧合的和她同级。

    舒隽：“……”

    我怎么那么不信呢？

    初筝眯下眼：“你不信？”

    “……”

    完全没有可信度好吗？

    初筝在书包里翻了翻，摸出身份证递给他。

    舒隽将信将疑的接过，点亮手机屏幕照了下。

    还真是……

    初筝低头看时间，时间正好跳到零点。

    她把手机给舒隽看：“看，成年了。”

    舒隽：“……”

    舒隽大概被雷到，半天都没动静。

    这事的发展是不是不对劲啊！

    可是话是他自己说的，就算有坑也是他自己挖的。

    只能说……巧合得有点过分了。

    过分得他无力反驳。

    舒隽好一会儿他才吐出几个字：“生日快乐……”

    “刚才你说的……”

    “知道了。”舒隽把身份证塞给她，朝着楼上走，有些咬牙切齿的声音传下来：“我不会食言的。”

    他要是知道有这么一出，他绝对不会说上面的话。

    然而没有早知道。

    莫名其妙就多个女朋友……

    舒隽心情有点奇妙。

    他三步并作两步，身影悄无声息的消失在黑暗的楼道里，有点落荒而逃的意味。

    初筝伸手摸下十字架，慢吞吞的回到家。

    -

    翌日。

    学校。

    初筝一进学校，就被贺姗拉住。

    “小初，你最近干什么去了，是生病了吗？”说着贺姗就伸手去探初筝额头，见没什么问题，又道：“还是出什么事了？”

    初筝拨开她的手：“我没事。”

    “真的？”

    初筝手指晃着指向自己：“你看我哪里像有问题。”

    贺姗仔仔细细的将她打量一番：“没事就好……没事就好，给你发信息你也不回，电话也总打不通，我还以为出什么事了。”

    贺姗絮絮叨叨的说个没完。

    从校门口说到教室。

    好像非得把这段时间没和她说的话，一股脑的全补回来。

    初筝呼出一口气，强忍着捂她嘴的冲动。

    我忍！

    初筝落下的课程不少，贺姗都给她做了笔记。

    贺姗想起一件事：“对了，今天要考数学。”

    初筝‘嗯’了一声，表示知道了。

    “要不要我给你讲讲？”

    “不用。”

    贺姗挠挠头，想着她那数学成绩也不怎么样，也不好强求。

