    

    第241章再遇

    轩辕北暮道：“魔夜城本身就是一处需要看守的虚空断层，这里还有许多跟你一样的人，都是处于考核期的守界人，将根据表现分派，当然，也有很多真正的守界人，他们负责看护魔夜城，并且负责对你们的授业。”

    “除此之外，还有灵域灵族！”

    乔叶眉梢一挑，忍不住打断道：“灵域灵族？”

    轩辕北暮点点头道：“魔夜城以南以北，有两处巨大的虚空裂缝，是最有可能形成虚空门的地方，也是最有可能出事情的地方，而那两道虚空裂缝，一道对应着武域，一道对应着灵域。”

    乔叶道：“所以魔夜城是灵域跟武域共用的？”

    “都是自己顾自己的，你要说共用也可以。”轩辕北暮道：“武域跟灵域的仇恨已经根植进了骨子里，上了九域战场，便是不死不休，但是，守界人是不同的，你要记住，我们的敌人是这片虚空断层，是这片空间，是不知何时会突然到来的危险，当有着相同的目标跟信念时，即便是无数岁月之中积累下来的仇恨，也可以暂时放下。”

    乔叶点头道：“明白！”

    九域战场是争夺，守界人不参与争夺，而是守护。

    这一点，不管是武域，还是灵域，都是一样的。

    轩辕北暮笑道：“当然了，大家的关系也不和睦，你明白意思就好。”

    乔叶一愣，随即不由的笑起来，果然，还是血海书院的风格啊。

    轩辕北暮继续带着乔叶往前走，忽然的驻足，歪着脑袋思考起来。

    乔叶疑惑道：“学姐，怎么了？”

    “在这里不能叫我学姐，因为我会对你授业，你可以称我为教习，不然队长也可以。”轩辕北暮道：“我要带你去干什么来着？”

    乔叶感觉自己额头有冷汗沁出，无语道：“带我去住处。”

    “哦，对！”轩辕北暮拍拍脑门道：“我忘记了。”

    教习，就半刻钟之前说过的事情……

    乔叶忽然感觉自己很可能将命运多舛。

    轩辕北暮继续向前，领着乔叶来到一座石屋前，进了院子道：“就这一间吧，今天已经不早了，你可以自己在魔夜城逛逛，或者直接休息，明天我会来找你的。”

    乔叶想了想道：“教习，你会不会忘记了什么？”

    轩辕北暮道：“忘记了什么？”

    乔叶道：“比如忘了这间屋子其实有人住？”

    轩辕北暮翻了个白眼道：“我的记性有那么不好吗？”

    乔叶指着院子里的晾衣架道：“你确定这里不是自己的住处？还是觉得我需要那东西？”

    那晾衣架上，赫然挂着两身长裙，跟一件紫色的……

    肚兜！

    嘎吱！

    乔叶正说着，那石屋的木门被推开，林紫衣捧着一些东西从屋内走了出来，看着乔叶跟轩辕北暮站在自己的院子里，不由的愣住。

    须臾，林紫衣忽然展颜笑了起来道：“乔叶？你也来魔夜城了吗？”

    乔叶歪头看向轩辕北暮。

    轩辕北暮习惯的伸手一拍额头道：“对了，前些日子铃兰书院也送人过来了，我给忘记了。”

    乔叶也是扶额，自己果然是命运多舛。

    会不会……

    轩辕北暮明天就把自己给直接忘记了？

    林紫衣一脸疑惑的看着两人，怎么血海书院出来的人都感觉怪怪的。

    “既然这边有人了，你就住隔壁吧。”轩辕北暮特意冲着林紫衣道：“隔壁那间没有人吧？”

    林紫衣点点头道：“还没有人呢。”

    轩辕北暮道：“乔叶，那你就住隔壁吧。”

    “好！”

    乔叶答应一声，退出院子，去了隔壁的那一间。

    这间屋子明显就正常多了，院子里有明显的积灰，水井旁掉落着一只早就破旧了的木桶，本来靠墙的地方，还有一方小花圃，此时也是完全的凋零了，甚至，连一旁的石桌都翻倒在了地上。

    轩辕北暮道：“你自己收拾一下吧，我明天来找你。”

    乔叶点点头，目送轩辕北暮离开，然后打扫起来，先是将灰尘扫去，水井还有水，将木桶给补了一下，钉上两片木头，至于屋子里，也是蛛网遍布，家具都坏了，乔叶打扫了一下之后，倒是没管家具，对乔叶而言，有张床睡觉，有个遮风避雨的地方冥想修炼就够了，那些家具反正也用不着。

    打扫过之后，乔叶出门看看天色，好吧，魔夜城的天空永远都是灰蒙蒙的，但估摸着时间，还有一些闲暇，便打算出门走走，看看魔夜城，结果刚来到院子，就看到林紫衣趴在墙头朝自己招手，两人的院墙是连着的。

    乔叶看了眼林紫衣，然后出门，但没走几步，林紫衣却是跟出来了。

    林紫衣背着手，脚尖一踢一踢的道：“你离开宁北雪原之后怎么样了？我带着守界人找到你的时候，你浑身都是血，吓死人了，后来我想去探望你，但岳华教习说你已经被送回血海书院了。”

    “没什么事情，小伤而已。”乔叶淡漠的回了一句，然后侧脸道：“还有其他事情吗？”

    石头脑袋！

    林紫衣愣了愣，随即忍不住心里嘟囔一句。

    “没什么其他的事情了。”林紫衣好奇道：“你这是去哪啊？”

    乔叶道：“初来乍到，随便逛逛。”

    林紫衣笑道：“我来好些天哩，不如我带你逛啊，给你当向导。”

    乔叶道：“不劳烦了，只是随便逛逛而已，我自己就可以。”

    林紫衣撇撇嘴道：“我很让人讨厌？”

    “何解？”乔叶看向林紫衣道：“我只是不想因为这点小事耽搁你修炼而已。”

    林紫衣顿时无语，这话听着着实像借口，但偏生乔叶说的实在很认真，并不像作假，一副理所当然就该如此的口气，让人一点毛病都挑不出来。

    这家伙，果然是个没情趣的石头脑袋，完全就是不开窍的。

    与此同时……

    那街道的另一侧，三名男生走来，看到乔叶跟林紫衣的时候，先是惊讶，随即显处几分不甘之色，最后却是变成了恼怒！

    ……

