    凌风知道不能再等了，于是点点头：“行吧，咱们走！”

    说完转头朝着树林的方向走了过去。

    伊藤静赶紧跟上，手里提着一把短刀，两人一起进入了丛林。

    这一片闷热潮湿的热带雨林，树木和杂草长的十分茂盛，满眼都是绿色。

    林子里面没有道路，想要往前走就只能在杂草丛中穿过去，但这草叶上全是露水，走不了几步就得全身湿透了！

    凌风心说这么走可是不舒服，还是让我来开道吧！

    刀锋一闪，屠神刀的刀芒射出去，一大片杂草和灌木就被斩断了。

    一刀弄出十来米的道路，凌风很是满意的点点头，回头对伊藤静说道：“走吧！”

    “抓紧时间吧，别在这上面浪费功夫！”

    伊藤静说了一句，没看凌风，直接快步冲了过去！

    一看她不需要砍草，凌风只好翻了个白眼，心说真是好心当成了驴肝肺，既然你非要湿身，那我就成全你得了！

    因为伊藤静在前面，为了不伤到她，凌风也不能再用屠神刀，只好快步跟了上去。

    看出她着急，凌风在后面边走边无奈的摇头，心说到底是给谁弄鬼龙啊，真是皇上不急太监急！

    两人在丛林中穿梭良久，很快全身都沾满了露水，里面的衣服都湿透了。

    但伊藤静不在乎，凌风总不能说受不了，所以一直都在忍着。

    奇怪的是，这片林子里面竟然没有什么怪兽，一路上畅通无阻，竟然平安无事的走了好几公里！

    过了一阵子，前方忽然出现了一个空地，伊藤静快步上前，站到了空旷的沙滩上。

    凌风还以为是到了目的地呢，结果冲出林子一看，才发现这里是林间的一个小湖。

    湖面不大，也就一个足球场大小，绿色的水波荡漾着，空气中弥漫着一股很好闻的香味。

    见伊藤静不动，凌风好奇的问道：“怎么？你又不着急了？”

    “你看那边是什么！”

    伊藤静没有回答，反倒伸手指了指。

    顺着她手指的方向，凌风看到了湖边的树下，居然有一座小木屋！

    “嗯？怎么会有这东西，难道有人住在这里？”

    凌风自言自语的说道。

    “可能是有人住，也可能是试炼的一个环节，毕竟咱们一直都没遇到怪物！”

    伊藤静说了一句，接着问道：“要不要过去看看？”

    “走吧！”

    凌风点点头，提着屠神刀就朝着木屋的方向走了过去！

    伊藤静身上的露水正在蒸发，浑身都散发着蒸腾的水汽，此时看着凌风的背影，她的嘴角忽然泛起了一抹古怪的笑意！

    凌风并不知情，快步来到木屋外面，提刀喊道：“有人吗！”

    没有回应，周围都是静悄悄的。

    凌风上前，推开了木屋的门，随后在里面检查了一下，结果什么都没发现！

    屋子里面的日用品倒是很齐全，床铺上也有被褥，但就是没看到人影。

    于是他回到外面，对伊藤静说道：“没人，还是继续赶路吧！”

    “哦。”

    伊藤静身上的衣服已经烘干，点了点头，但却没动。

    凌风走了几步，有些疑惑的回头看看她：“你怎么了？”

    “没事啊，你走吧，我等下跟上你就是了！”伊藤静说道。

    凌风心中疑惑，感觉有点不太对劲儿，但却没有多想，迈步沿着湖岸走去。

    结果走出几十米，正要进入密林的时候，他却心中升出一股警觉，立刻停下了脚步！

    伸手一摸，正前方出现了一道无形的屏障，他的手根本穿不过去！

    如果刚才没停下，那现在他一定是一头撞上去了！

    “卧槽，什么情况？”

    凌风一怔，伸手摸着那透明的屏障，沿着它走了几步！

    结果发现，这屏障是连续的，像是一道墙把他给包围了。

    快步行走，一路摸着那屏障，他很快发现这这个东西是围着湖边，把这一片范围给包了起来。

    凌风彻底蒙了，感觉自己似乎进入了一个陷阱！

    回头一看伊藤静，她竟然坐在了木屋外面的沙地上，一脸平静！

    “有问题啊！”

    凌风快步来到她的身边：“怎么回事？”

    “没怎么回事，这里是个封闭空间，布置了结界，进入之后就无法离开了！”伊藤静面容平静，淡淡说道。

    凌风眯起眼睛：“你早都知情，故意带我进来这里的？”

    “算是吧！”

    伊藤静点点头，抬头看了他一眼：“到了这里，你休想再离开了！”

    “……”

    凌风直接无语，看着她的眼睛：“为什么啊？”

    “原因很简单啊，我不希望你得到鬼龙！”伊藤静说道。

    “呃……”

    凌风一听，顿时一脸无语：“原来是这样，想不到，你隐藏的够深的啊！”

    “要是被你看出来，你也就不会被困在这里了！”伊藤静笑道。

    “可是你图什么呢？我被困在这里，你不是也一样无法离开？”凌风问道。

    “没关系啊，这里就是我的家，我只是回了家而已，但你，从今以后就没办法再到外面叱咤风云了！”伊藤静笑道。

    听了这句话，凌风神情一凛！

    随后他认真的看着伊藤静的脸：“原来你就是天照！”

    他想明白了，她说这里是她的家，而这地方又是试炼空间，那除了天照还能是谁？

    似乎是得偿所愿，伊藤静一脸得意的点点头：“说的没错，就是我！”

    凌风有些不解的看着她：“你可真行啊，居然假扮成了向泽兰的朋友，把我给骗到了这里！”

    “你错了，我不是假扮，我本来跟她就是朋友，只不过从我们认识的时候开始，她就不知道我的真实身份，人间的人也没人知道我是谁！”伊藤静淡淡说道。

    “厉害！”

    凌风也没什么好紧张的，都这个样子了，急也没用！

    所以他干脆坐了下来，面对着伊藤静：“你是东瀛神族，化身成平常人干涉人间事务，这么做是不合理的你知道吧？”

    “知道啊，所以等鬼龙被宫城力男拿到，东瀛如何发展我就不管了！”伊藤静淡淡说道。

    凌风心中小火苗直冒，但还是压着火气问道：“你的意思是，困住了我，让东瀛人仗着鬼龙去华夏搞事情？”

