
　　毛易带着火器营冲上了城墙，只要胡人进入射程，就搂火射击！

　　因为大家都知道，木扎儿是胡人中一员难得的猛将，也是一个诡计多端的谋士。

　　如果将木扎儿打死，胡人失去了国师，更不是明军的对手。

　　“对面，可是吴王？我们又见面了。”木扎儿大声喊道。

　　朱允熥拿出喇叭道：“木扎儿，你是不是跟你们的大汗闹掰了？”

　　木扎儿一愣，啥叫闹掰了？

　　“木扎儿，兀纳失里是不是炒你鱿鱼了？跟着兀纳失里没什么前途，不如到我大明就业！”

　　“你智计百出，本王非常欣赏，如果你到大明，我让你当大明实业集团的总经理！”

　　木扎儿真是吃不透这个吴王了。

　　说他有智慧吧，偏偏说话颠三倒四的，恐怕连他自己都不知道在说什么。

　　说他笨蛋吧，偏偏每次都跳过自己设下的圈套，每次都能化险为夷。

　　不管吴王是聪明还是笨蛋，这次，怎么着也得将其拖入圈套！

　　而且，木扎儿十分笃定：吴王一定会入套！

　　因为吴王，是一个敢于冒险的人，为了他的功绩，可以冒极大的风险。

　　“吴王，我们大汗派我前来，邀请吴王过天山，到轮台一叙。”木扎儿道。

　　“到轮台一叙？”朱允熥道：“我与兀纳失里有什么好谈的？”

　　木扎儿道：“这么说来，吴王是不敢来了！”

　　“哈哈哈，”朱允熥在高音喇叭里笑起来，徐怀锦赶快捂上了耳朵。

　　“木扎儿，你还别激我。我也正想和兀纳失里会会呢。”

　　木扎儿也哈哈笑了几声：“吴王，我等着你。过天山到轮台，我愿为向导！”

　　朱允熥道：“木扎儿，一言为定。我们马上整队出发。”

　　木扎儿道：“一言为定，我在山上等吴王大军的到来。”

　　木扎儿带着一千人缓缓向西北方向走去。

　　天啊，这都是什么事啊。

　　闭上眼睛听，这哪里是敌我双方在对垒？

　　这分明是朋友之间在对话！

　　就好像是兀纳失里带着西域各族已经向大明投降、结成友好关系一样。

　　木扎儿就像是友好国家的使者，邀请大明吴王到天山以北做客！

　　这两个人，玩的是哪一套？

　　徐怀锦心道，不管玩的哪一套，木扎儿绝对是有圈套！

　　但是，吴王朱允熥还偏偏吃这套，并且还甘愿上套！

　　“吴王，小心，其中恐怕有诈！”徐怀锦提醒道。

　　“哈哈，多好的事啊，咱正想抓兀纳失里呢，好了，有向导了，不用绕路了！”朱允熥道。

　　徐怀锦简直了，吴王是真糊涂还是假糊涂，向导？恐怕是把你往坑里带！

　　「我能不知道其中有诈吗？」

　　「胡人有诈，咱就不追了吗？」

　　「他有诈，咱有炸！」

　　「在超时代的武器装备面前，一切阴谋就只能是阴谋。」

　　朱元璋刚才还在担心呢，有三孙心声中的强大信心，不由得放松下来。

　　是啊，木扎儿智计百出，是个劲敌。

　　但是他的计策在三孙面前，从来没有得逞。

　　朱允熥一声令下，所有人员立马收拾行装，带上物资，出了交河城。

　　果然，木扎儿带着一千人在前面不远处等着。

　　常森道：“吴王，别跟胡人来那些文的了，对他们不能讲什么规矩不规矩，冲过去，活捉他们！”

　　“就算冲过去，我们能追得上他们？追都追不上，更别说活捉了。”平安摇头说道。

　　朱允熥说道：“跟着他们，距离保持在五里左右。免得胡人说我们不讲信用。”

　　这是一片雪山之下的草甸，刚刚下的一场雪将草甸与天山融成了一体。

　　整个天地，白茫茫一片。

　　朱元璋一看，如果没有胡人在前面带路，翻过天山，恐怕连路都找不到。

　　“白日登山望烽火，黄昏饮马傍交河。行人刁斗风沙暗，公主琵琶幽怨多。野云万里无城郭，雨雪纷纷连大漠。”

　　徐怀锦悠然地回望着交河城，吟出了几句诗。

　　……

　　此时，在应天的吴王府，沐瑶推开了门，梅儿、兰儿都迎了过来，替沐瑶拿下披风，抖擞着衣服上的飘雪。

　　“郡主，又有信了！”梅儿拿过来了一杯姜茶递给沐瑶。

　　沐瑶每天都要回沐府看一看。

　　今天回沐府，看到父亲的精神明显好了很多。

　　之前，三哥沐昂已经告诉他吴王和陛下都还活着的消息。

　　沐英显然有些不敢相信，因为这也太离奇了。

　　沐瑶将吴王写的信，直接带回了沐府。

　　把信封留在了吴王卧室的桌子上，因为吴王交待过，信封一下要放在桌子上不要拿走。

　　沐英看了信的内容，结合他过去了解到的吴王事迹，感到这事应该是真的。

　　就像坐着热气球上天，过去，谁能相信，谁敢相信？

　　但是，吴王就是带着大家上天了，陛下和女儿瑶瑶都能够证明！ŴŴŴ.23sk.com

　　沐英想起来陛下曾给他讲的话，吴王有大本事，只是没有说究竟是什么本事。

　　经过商量，沐英决定，沐家人都尽好自己的一份责。在应天的，既时刻关注，又深入简出！

　　最好不要参与当下的朝政。

　　这里面的事情太复杂，不是几句话能说清楚的。

　　最好是，静观其变。

　　沐瑶听到梅儿说又有信了，马上进入卧室，抽出信纸。

　　原来，吴王又到了交河城。

　　这并不重要，重要的是，吴王在信中说，陛下死于大漠的消息是假的！

　　陛下留在了嘉峪关！

　　是吴王带着六万明军过了库姆塔格沙漠。

　　这么一看，朱允炆宣称：六万明军死于大漠的消息，是假的！

　　自己一直奇怪，吴王为何能把信件放到桌子上，并且又能看到自己写的信，终于得到了一个答案。

　　吴王有超级千里眼！

　　尽管这个答案十分模糊。

　　但想了想，吴王有望远镜，这不就是千里眼吗？

　　超级望远镜，说不定既能看得远，还能随时取走东西。

　　吴王问铁铉、杨溥、郑和、陶成道等人的情况，那就回复给他。

　　这时，沐瑶才发现信封边放着一包笔，这就是吴王所说的圆珠笔。

　　以后就用这个给吴王写信，字迹小，能写更多内容。

　　坐在屋里细细想来，沐瑶感到朱允炆简直是太胆大了。

　　但是，朱允炆说陛下已归天，他自己登了基，等有一天陛下回来，他能有什么好结果？

　　恐怕真相远没有自己想像的这么简单。

　　沐瑶拿起了圆珠笔，在一张废纸上划了几下，又练了一会儿字。

　　虽说用毛笔已经成习惯了，但她感到这种笔只要产量够，一定会风行天下！

　　看看这笔的做工，实在是巧夺天工！

　　根本不用蘸墨，笔中的墨也没有上冻，拿起就写，太方便了。

　　“吴王，本不想说出此事的，但我想你已猜出来了：二皇孙朱允炆已经登基。”

　　“陛下身边的老太监刘洪和锦衣卫指挥使蒋瓛说，陛下留下了密诏，密诏让二皇孙当储君。”

　　“朱允炆登基后，改年号为建文，更定官制，着手削藩。第一个下手的，就是周王。”

　　“李景隆率大军前往开封，听说已将周王全家抓住，正在返回应天。”

　　沐瑶写完，将信纸放入信封中。

　　……

　　千名胡人还在前面不紧不慢地走着，已经走上了山，空气逐步有些稀薄。

　　看看这天地，白茫茫一片，哪哪儿都一样，朱允熥感到实在是无聊。

　　「沐瑶是不是回信了？应天的谣言到底怎么回事？」

　　「老朱在嘉峪关，我也不知道具体发生了什么，好焦心啊。」

　　朱允熥还是老操作，从系统空间回收信封。

　　将信封放入袖袋，从中抽出信纸。

　　朱元璋看到朱允熥抽出了一张纸，难道，这就是沐瑶给三孙写的信？

　　「不是吧，不是吧，朱允炆居然登基了！」

　　「陶成道应该去找铁铉、杨溥还有蓝家、常家了吧。」

　　「不行，我得给沐瑶交待，必须联系上陶成道，让他们都到大明科技院去！」

　　「朱允炆别看平时温文尔雅的，狠起来也是不顾一切。」

　　听到此，朱元璋呼吸粗重起来，天啊，二孙子，居然登基了！

　　咱还活着呀，朱允炆，你个孙子，居然当皇帝了！

　　谁给你的胆子？！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0378章 咱没死，二孙居然登基了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 