    　　抱着陆玲儿火热性感的娇躯，我特意伸手拖住了她肥硕的后身。

    　　这一幕的出现，直接把张武气疯了！

    　　看着张武缓缓靠近，我贴近陆玲儿的耳边说到：“你是时候把张武交给我了吧！”

    　　陆玲儿娇躯一阵，小声在我的耳边说到：“我……我尽快……”

    　　“姜晨！你放开陆师姐！”

    　　张武怒气冲冲的来到了我的面前。

    　　我淡淡笑到：“我为什么要听你的啊！”

    　　陆玲儿尴尬的在我怀里跳了下来：“两……两位师弟不要争吵了，我们还是快点清理战场吧！”

    　　随后，陆玲儿快速的跑开了。

    　　见到这一幕，张武更加气愤了。

    　　“姜晨！你迟早会付出代价的！”

    　　我冷笑道：“谁先付出代价还不一定呢！不信你就等着看！”

    　　“你！”

    　　张武愤怒的瞪了我一眼，随后转身朝着陆玲儿的方向跟过去了。

    　　在打扫战场结束之后，我们来到了另一个位置隐藏。

    　　这个位置距离树林有一定的间隔，但又不是很远。

    　　在隐藏好之后，我开始闭目养神

    　　刚刚的战斗，让我也有些疲惫了。

    　　这种日子，不知道什么时候是个头！

    　　而让我万万没有想到的是，我刚刚闭目养神不久，一个虎魔宫的战士就满脸胆怯的来到了我的面前！

    　　我皱眉看着他问到：“这位师弟，你找我有事？”

    　　这战士额头满是冷汗：“姜……姜晨统领，我……我……藏刀阁之主想见您……”

    　　“谁！？”

    　　我猛然站起身，随即战剑就架到了这战士的脖子之上！

    　　这战士瞬间跪在了地上！

    　　他颤颤巍巍的队伍说到：“姜……姜晨统领，您……您别杀我，我……我也只是个传话的……”

    　　我冷声问到：“藏刀阁之主在哪里，他要见我做什么，是见我还是要杀我！？”

    　　这弟子浑身颤抖这说到：“他……他说了，只是……只是想见您，如果……如果您愿意过去，他……他保证不会伤害您……”

    　　我凝视这这名弟子，不知道韩鹏到底是什么意思。

    　　难道，他是想来劝降我？

    　　这不太可能吧？

    　　我用剑顶在这战士身后说到：“带我过去见他！”

    　　“是……是……”

    　　这战士踉踉跄跄起身，带着我缓缓朝着一处树林走去。

    　　当我们到达树林的时候，一支利箭射来，瞬间命中了我面前的战士！

    　　我见到这一幕急忙拿着战剑躲了起来，但就在我要放信号的时候，树林里面响起了韩鹏的声音！

    　　“出来吧，我说话算数，绝对不会伤害你的！”

    　　我深吸一口气，缓缓走了出来。

    　　看到站在我面前十米远的韩鹏，我心里说不恐惧绝对是假的。

    　　而韩鹏看见我之后，脸上却浮现出一抹讥笑：“呵呵，围点打援，很经典的战术啊！”

    　　没想到我们的战术这么容易就被韩鹏看破了。

    　　我淡淡笑到：“想不到，你居然一眼就看穿了我们的战术！”

    　　韩鹏冷笑道：“如果这么粗浅的计谋我都看不出来，我以前也就不配做你的领导了！”

    　　我沉声说到：“你今天叫我过来，应该不是为了追忆之前吧？

    　　有什么事情，你直说吧！”

    　　“果然快人快语，那我也就不在墨迹了！”

    　　韩鹏缓缓说到：“姜晨，我一直觉得，你我不应该成为敌人！”

    　　我说到：“我也是这么认为的，可是你偏偏和暗卫之主联手，而他想杀我！”

    　　韩鹏微微摇了摇头：“你误会了，他也没有想杀你，只是想收复你而已！”

    　　“说这些没有意义，你说事情吧！”

    　　韩鹏见到我急了，也就直接说到：“姜晨，你真的以为我们没有办法攻下虎城吗？”

    　　我愣了一下：“你什么意思？”

    　　韩鹏笑到：“我今天来，是来给你一个忠告！

    　　赶快离开这里，回到你该回去的地方，不然你会后悔的！”

    　　我冷冷的盯着韩鹏说到：“你究竟什么意思！是想吓唬我吗？”

    　　韩鹏淡淡说到：“你怎么想是你的事情，但是我该说的都说了，你好自为之吧！”

