    第487章 全民吃瓜

    “杀我的人是风华！”

    “杀我的是那个叫名门帅掉渣的。”

    “杀我的是一个叫战晨的。”

    ……

    突然间在印尼战区的游戏论坛上，一群人冒出来说出这些，瞬间引起了印尼战区剧烈的动荡。

    无数人奔走相告，风华出现在印尼战区的消息就这样以迅雷不及掩耳之势，第一时间窜上了印尼战区的热议头条。

    而印尼战区的一个个大佬在得知消息后，都尽皆面色凝重且都为此消息而感到不可思议。

    不是没人怀疑过这条消息的真实性。

    但是那些被林逸技能击杀的玩家都有系统提示，在这条系统提示的截图力证下，没人再对这个消息而感到怀疑。

    现在所有人脑海里想到的第一个念头就是：这个煞星出现在印尼战区是要干什么？

    煞星便是印尼战区玩家对风华的评价。

    因为风华两次出现在和族和高丽战区，都给这两个地方造成了巨大的破坏。

    与此同时也让这两个战区成了全世界的笑柄，至今都还被人钉在耻辱柱上，不时就会被玩家拿出来调侃一番。

    可他们怎么也没想到，这个风华居然会再次出现在他们印尼战区。

    一听到这个消息的时候，所有印尼战区的玩家都瞬间炸开了锅，一个个就像是如临大敌一般，到处寻找风华的身影。

    与此同时印尼战区的所有大佬都在同一时间在热议帖下发言，其内容概括起来就只有一句：

    “找到他，杀回去，决不能让他在印尼战区搞事情。”

    而且很多人也在第一时间怀疑这次诅咒生物的突然来袭，其始作俑者就是这个风华！

    这个猜测一经出现便得到了95%以上的印尼玩家赞同。

    先不管这件事的确是林逸搞出来的。

    就算不是，但在民意上这口锅林逸就是不背也得背，还被焊死的那种，谁也别想取下啦。

    不过这件事在被帅掉渣告知的时候，林逸也只是晒然一笑，毫不介意。

    而最让印尼玩家感到有压力的是，印尼战区这边的动静也不知是从哪里传了出去，以至于全世界各大战区的玩家都在第一时间得知风华出现在印尼战区的事情。

    按照风华前两次出现在其它战区（和族、高丽）的经验，不难想象这次风华必定也是到印尼战区搞事情去了。

    因此印尼战区的游戏官网瞬间涌入无数来自其它战区的吃瓜群众，搞得印尼战区的几个大佬瞬间感到头大无比。

    作为KOS公会会长的查韦斯首当其冲。

    无数印尼战区玩家涌入KOS公会论坛，纷纷请求KOS公会全力阻止风华搞事情，避免印尼战区在全世界玩家中成为笑柄。

    与此同时刚取得副本（地狱难度）首杀的永恒公会以及全区各大公会都收到了来自玩家的一致请求。

    当那如同潮水一般的诅咒生物涌向乌苏里城，所有玩家都在拼死抵抗厮杀的时候。

    游戏论坛俨然已经成为了另外一处没有硝烟的‘战场’，‘战火’瞬间弥漫在整个印尼战区的每个角落。

    也还好其它战区的玩家无法在印尼战区的游戏论坛发言，不然恐怕印尼战区的论坛会被来自全世界的玩家给爆破了吧。

    虽然无法留言，但依然无法阻止这些来自全世界的吃瓜群众的热情。

    在华国论坛上，不断有人从印尼战区的游戏论坛般过来最新动态：

    “震惊！！印尼战区发现风华大神踪迹，整个战区都在第一时间进入紧张的备战状态。”爆~

    “究竟是谁？！只一个人就足以撬动整个印尼战区数千万玩家的神经？”爆~

    “印尼战区发布最新公告：杀风华大神一次奖励1百万RMB，全网震惊！”爆~

    “最新消息：有人发现风华大神竟然控制着数以亿计的诅咒生物，向印尼战区正式发起宣战。”爆~

    “我和风华大神不得不说的秘密”最新~

    ……

    正在某处升级的盛世醉鬼在听到自己公会成员讨论起这事的时候，终于停下了手上的动作，不由得苦笑连连：

    “他居然跑到印尼战区去搞事业了？”

    随即深有感触道：

    “这家伙也真是片刻都不得安生啊！”

    对于风华出现在印尼战区这事，有人为此着急上火、有人为此不嫌事大看起了热闹、也有人为此陷入沉思，意图找到风华到印尼战区的真正目的。

    但不管外界如何反应，林逸却像是置身事外一样，根本不予理睬。

    站在汹涌密集的怪物群中，看着：已收集诅咒生物血液145210/1000000数量正在不断上涨，林逸却一点也高兴不起来。

    因为从刚刚林逸与弗兰奇的短暂对视中，林逸清楚的知道，自己这个任务最后要面对的必然是这个乌苏里城最大的BOSS：弗兰奇！

    高达Lv80级的等级，实在是有些超出林逸所能应对的范畴。

    而对方又只是尸魔改体，并不是真正的魔族，所以林逸也用不了自己最大的底牌：【统帅】，呼叫支援。

    “你是在担心城头上的那个家伙吗？”

    忽然卡丁娜的身影出现在林逸的身边。

    对此林逸也没有隐瞒，点头道：

    “是！”

    此时已经成为【浮空圣戒】器灵的卡丁娜，已经变成了像是狼人先知伊德拉一样的灵魂体形态，可以随时出现在林逸的身边。

    而与此同时，也不知道是不是因为天赐等人之前都见过她的原因，哪怕卡丁娜变成了器灵，天赐等人依然可以看得到她以及听到她的声音。

    由于还没见过其他玩家的缘故，也无法验证其他玩家是否能见到卡丁娜这点。

    就在这时卡丁娜显然是有些惊讶的看着林逸道：

    “作为浮空之城的城主，你居然会怕一个小小的城主？”

    林逸一愣神：

    “什么意思？”

    卡丁娜一脸惊奇的看着林逸，就像是看到什么不可思议的事情一样：

    “你这个城主不会是捡来的吧？”

    林逸脸一黑，随即也不听卡丁娜接下来的调侃，连忙打开：

    【浮空之城‘城主’管理】界面

    随即林逸终于在【城主特权】一栏里面找到了卡丁娜之所以会这么说的原因。

    看完之后的林逸，顿时神清气爽道：

    “要这样子的话，那我可就不客气了。”

    (本章完)

