    舒爸爸和舒妈妈来帝城第二天，舒童童带两人去了旅游胜地，看看故宫，爬爬长城。

    当然，因为是大假期，人多的真是只看到人头了。

    一家人下来之后上车，舒妈妈都忍不住吐槽。

    “我的天爷啊，人也太多了。

    我这辈子就没见过这么多人。

    以后再不来了，太挤了。”

    舒童童只好解释，“这都是假期，假期出来玩的人多。

    以后再来，你们避开假期，我带你们到人少的地方玩。”

    “那以后再说吧。

    反正这么一趟，也见识了，也满足了。”

    舒爸爸点头，“是啊，来了首都一趟，就挺好的了。”

    他们已经不是那种要到处玩的年纪了，虽然还不老，但是习惯了在老家，要是出来，伤筋动骨的也挺麻烦。

    关键是他们不想要给孩子增添麻烦的。

    “怎么就一趟就满足？

    将来我结婚，再以后生孩子，各种事情，你们要来的次数多了去了。”

    “还真是。”

    舒妈妈反应过来，想想女儿说过等毕业之后结婚，这也没几年了。

    最多两年后，她要是结婚，她们还得来。

    这期间，等两家商议婚事儿，正式的谈谈，肯定也少不了来帝城。

    舒爸爸瞥了女儿一眼，“你倒是想的远。”

    这语气，颇有些别扭的不高兴。

    舒童童转头看了爸爸一样，笑了起来。

    “爸爸，我就是这么说说而已。

    还早呢，还早呢。”

    舒爸爸想到女儿很快可能要结婚，虽然接受了她恋爱，但是结婚这事儿，怎么想都有点不愿意。

    舍不得女儿出嫁，这大概是每个爱女儿的爸爸都不愿意面对的场景。

    舒童童不敢再提这个，就赶紧转移话题。

    由于他们一天玩的太累，舒童童也累的不想做饭，带全家人在附近找了个餐厅吃了晚饭。

    晚上，在江都的时候，厉晏终于打了电话过来，说是明天早上可以过来接他们，一起去见厉家父母。

    当然不用太早，赶在午饭前去酒店就行，秦雪将他们第一次见面安排在了酒店。

    舒童童转达了厉晏的话，舒爸爸点头，“行，明天就明天。”

    双方父母第一次见面，自然要慎重点。

    舒爸爸和舒妈妈在来之前，专门去买了新衣服，他们穿的也比较正式，早早就起来在家换上衣服等着了。

    舒童童看他们紧张的样子，有些想笑，但是又不敢。

    只能尽量说话，陪他们话家常，让他们放松。

    等厉晏来的时候，也才十点，他也跟着坐了会儿，陪舒爸爸聊了会儿，才准备出发去酒店。

    年年和乐乐这两个小的，因为都见过厉家长辈了，也不会觉得多紧张。

    他们虽然小，但是也知道这双方父母见面，是个严肃的大事情，所以他们两个今天都很安静。

    尤其是乐乐，乖乖的样子，还以为她转性了呢。

    车子停在酒店门口，厉晏带他们进去，有专门的人带着进了酒店餐厅，入了包厢。

    厉言爵和秦雪早就等着了，他们也比较正式，毕竟双方家长第一次见面，不是非要如此，但是如此却能表达对对方的尊重。

    见到舒爸爸和舒妈妈走进来，秦雪和厉言爵也立刻热情的起身去迎接。

    双方父母一见，寒暄片刻，夸了夸彼此，虽然还是有点紧张，但是氛围还挺和谐。

    而且有年年和乐乐两个小的，他们不知道说什么的时候，转到两个小的身上，还是能说一会儿的。

    当然，秦雪是不能让气氛冷下来的，之后就夸奖舒童童，让舒家父母都不好意思了。

    舒爸爸也多夸夸厉晏，对方儿子也是很不错的……      一番夸奖加热情笑容，一顿饭吃的挺顺利的。

    舒爸爸和舒妈妈本来其实也没想到，厉家人这么让人看着亲近，不是说长相，是他们为人处世，接人待物，丝毫不会让对方感受到尴尬或者不舒服，秦雪还说起来自己老家，她也是苦日子过来的，他们也更感同身受。

    总之，毫无意外的，两家这算是差不多定了厉晏和舒童童的意思了。

    虽然没说道结婚，但是其实心中也都默认了。

    宾主尽欢，之后厉晏送舒家人回了江都。

    舒爸爸舒妈妈去房间休息，两个小的也很识相的不打扰姐姐和姐夫。

    舒童童并没有察觉到什么，反而是厉晏，低声的告诉了她自己的心情。

    “还是有点紧张的。

    怕你爸妈不满意什么。”

    舒童童惊讶，挑眉，有些不可思议，这有什么好紧张的？

    要见也见过她爸妈了，现在不过是双方父母吃个饭，没有什么别的意思。

    厉晏坦然一笑，“担心我爸妈表现不好，你父母反悔了，不把女儿嫁给我怎么办？”

    舒童童啐了他，“什么嫁女儿？

    早着呢。

    我可告诉你，你可别在我爸面前说什么结婚两个字，他肯定不高兴。”

    厉晏微微皱眉，然后点头，“理解。

    要是我的女儿，说要跟男人结婚，我只会更不开心。”

    舒童童笑起来，伸出手指，戳了戳厉晏的脸颊。

    “哎，你有什么可怕的？

    我爸之前对你印象那么好。

    你父母也很好，怎么能这么没自信呢？

    真不像是厉大团长你了。

    而且你看秦伯母表现多大气，我妈妈去洗手间的时候，还偷偷跟我说，要不说是你父母，她还真以为秦伯母是什么天上的仙女，而且很年轻，比我大不了几岁的样子。”

    厉晏抓住她的手指，笑说：“感谢我妈的雍容大气。”

    “得了吧。

    你得感谢伯母把你生下来，还这么帅气能干。

    我听干妈说，以前伯母可不想生孩子的。

    你可是个意外。”

    厉晏揉了揉舒童童的头顶，“意外怎么了？

    你该感谢有我这个意外。”

    “哼，自恋。

    我感谢也得感谢伯母。”

    “还是感谢我吧，”他说着，就逼近舒童童跟前，捏着她的下巴，似乎要做些亲密举动了。

    而舒童童有些紧张的，第一时间去看房间的门，而厉晏也似乎被她这动作给吓到了。

    想到舒家父母随时可以从房间出来，他也不敢做什么了。

    抱着舒童童叹息了声，也不过是亲了亲额头，聊胜于无。

    ‘      ’ 

