
“这个就是这次我们要面对的塞塔集团的老大维尼托，塞塔集团是墨西哥六大犯罪集团之一，而他们的老大维尼托一向一残忍而著称，他的行事风格就是让自己的敌人生不如死，最喜欢做的事情就是用轮胎套在人的身上然后浇上汽油活活把人烧死。”

说到这里，玛姬侧头扫过每一个人。

“我知道你们都是精锐的行动人员，不过对付维尼托还是要小心一些。这个人我们跟踪了很多年，也收买了不少他身边的人作为卧底和内线，不过很遗憾，他们到最后都没有一个还能活着。”

“维尼托厉害之处在于，他是一个孤儿，从犯罪集团的底层做起，从最垃圾的小喽啰起家，他每一次和其他帮会枪战都是最勇猛的一个，所以在当年得到了他们老大的赏识一步步爬上了现在的位置。”

“因为他对整个贩毒网络的运作相当熟悉，每一个细节都知道得清清楚楚，被他盯上的人或者怀疑的人只要又一点点疏忽就会露出马脚，而且这人由于本身就非常凶悍，所以他的手下也招揽的都是亡命之徒，为了培植自己最强悍的势力，他对手下作战勇猛的通常都是重赏。”

玛姬说到这里，点开另一张图片，上面是几块圆形的金牌，用金链子串起来，看着就像奥运会金牌一样。

“对认为足够勇猛的手下，维尼托会赏赐给他们现金美钞，甚至用纯金打造金牌奖励给他们，所以，在塞塔集团内部的武装人员都十分凶悍，和政府军警作战时候往往勇往直前，就连很多墨西哥特警部队都吃过塞塔的亏，前两年一直特警部队去围剿塞塔的一个据点，还没进入他的势力范围就被人伏击，十几个特警被当场打死在路边。”

“听起来，这家伙还真的不好对付。”米斯特摸着下巴，盯着屏幕上的维尼托照片道。

诺兰德挑了挑眉毛道：“嗯，还好我们这次不是去围剿他们，而是救人，只要我们救出丹，撤退的路线足够迅速，那么一切都好办。”

说罢，转头看着玛姬。

“你的情报是否确定百分百准确？”

“我们的情报部门每天都会核实最新的情报信息，如果有变化，会马上通知我们更新情报资料库，还有，这几天维尼托都在卡瓦龙镇没有离开，他似乎在召集和自己生意上有关的世界各地的伙伴，据我所知，有俄国的mafai组织，有哥伦比亚的桑德斯集团，还有秘鲁、玻利维亚等国家的犯罪组织大佬都在那里集合，似乎像在开会。”

玛姬说：“不过这不是什么好消息，这些人过来都带着自己的保镖，原本一个维尼托和他的手下就不好对付了，加上那些老大们带来的保镖和手下，更容易增加难度。这还不是我最担心的，以往这些和塞塔集团有生意来往的大佬们都不会一窝蜂聚集在一起，毕竟这样做不是什么安全的做法，这次居然全部一起过来卡瓦龙镇，恐怕事情和丹有关。”

“那么，军士长，关于这次任务，你有什么好的建议？”诺兰德询问道。

西斯用手摩挲这自己的络腮胡子，沉思默想了片刻后才道：“我想我们的聚会不外乎就是毒品、钱这两样东西，至于丹，我们都知道他是CIA的人，说实在的，从个人角度看待这件事，我想在座的各位都心知肚明，丹和这些人之间也许有着某种瓜葛，不过我们只是执行任务的，我们的目的救人，至于背后牵扯了什么不在我们的考虑范围之内。”

他放下那只摸着胡子的手，在电脑上把卡瓦龙镇的地图调出，指着它道：“今晚我们八点钟出发，大约10点可以到达预定位置，卡瓦龙镇的塞塔集团武装力量分布情况如何，这个才是我最关心的，我们是军人，只负责作战，其他狗屁东西不考虑。”

“卡瓦龙镇上，塞塔集团有一百多人的武装人员负责安保，维尼托的个人庄园在小镇的北面。”

玛姬将地图放大，指着一个标注着红圈的位置道：“就在这。”

“距离居民区好像很近。”秦飞看清楚了地形，忍不住道。

玛姬说：“没错，现在的大毒枭都很聪明，不会像传统一样都躲在荒无人烟的雨林里，如果条件允许，他们甚至喜欢定居在城市里，这样有个好处。”

“什么好处？”秦飞问。

玛姬冷笑道：“知道什么叫做附带伤害吗？像维尼托这种人，除了有几十处安全屋的房产之外，他的居所几乎都会放在居民区旁边，因为这么做等同用无辜民众当做盾牌，如果我们使用无人机轰炸他，使用威力较小的炸弹又未必能干掉他，使用威力大的炸弹肯定又会伤及民众造成舆论上的一边倒。”

“而且。”她看着秦飞，似笑非笑说：“但凡这种毒枭，对周围的民众都很好，乐善好施就像个大善人，就算他对别人真么残忍，对自己周围的民众却很客气，这些民众甚至甘愿为他站岗放哨充当眼线，之前我们的一些卧底就是被那些所谓的无辜民众出卖的。”

秦飞哑然失笑。

从军事角度上看，维尼托的做法简直是无耻，不过他又不是军人，随便怎么整都可以，道德之类的东西对他来讲没有任何约束。

“除了他庄园里的武装人员之外，维尼托还有没有其他武装力量在附近？”西斯军士长问道。

玛姬用一支圆珠笔点了点屏幕上两处，在上面标出红色的圆圈作为标记。

“有，距离镇子周围的树林里都有他们的秘密营地，当然，确切的位置我们并不清楚，否则早就派无人机轰炸他们了。”

玛姬接着道：“这两个据点我估计要前来增援需要半个小时的时间，也就是说，我们有半个小时的时间可以撤退。”

西斯盯着屏幕看了一阵，抬起头对诺兰德说：“我个人建议要求增派捕食者无人机进行协助，否则光是对付庄园里的一百多号人就已经够受，假如被营地里的武装力量赶来增援，恐怕我们很难全身而退，甚至会被别人一网打尽。”

“不过捕食者只能携带两枚AGM-114地狱火飞弹，也就是说就算派出两架无人机，也只有四枚飞弹，如果塞塔的营地里的武装人员足够多，我们估计只能杀伤一部分，起不到太大的作用。”诺兰德中尉担心道。

“我们只是需要时间，拖延住他们就可以离开。”军士长西斯很有把握，“只要能拖延他们二十分钟，我们就可以有足够的时间将丹带到指定的撤离点。”

“使用什么工具撤离？”秦飞问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818321"  chaptername="第952章  塞塔集团">加入书签</a>
</div>
