    他曾经也是绝世天才，封王无敌的强者，虽不如逐虫王，也是一号人物，在过去不知多么风光，自然明白天才自信狂傲的心思。

    可惜啊，他距离尊者之境的这一线之差，却一直没有迈过去，久而久之，也就如真衍王一般，逐渐沉默。

    至于离烁王和千雨王，都是封王极限。

    “就在刚才，我接受了很多挑战申请！”秦明转移话题，“察曼王，一旦进行赌斗，有什么需要注意的吗？”

    “有多少挑战者？”不等察曼王回答，千雨王好奇道。

    “不多，才五千！”

    “五千？”千雨王无语，察曼王咧嘴，离烁王皱眉。

    “嗯！这会儿功夫，又有三百多位申请，我都一一接受！不过以我估计，最终挑战申请的人数，应该能够上万！”

    “接受三重传承的数量最多，有数千万之数。然而大多分部宇宙各处，平时有自己的事情，或闭关等等，长久居住在紫荆岛上的并不多，不过也有数百万。至于接受四重传承的少了些，总数也有千万，在这里的没有百万，几十万也有，不过大多不是在祖神教秘境探险，就是闭关参悟兽神之道，真正想要挑战的应该不太多，不过应该不低于一万之数，或许能够达到五万。”

    “五万也不少！”

    “何止不少！”察曼王摇头道，“长久居住在这里，对于大多数强者的实力，基本上也都彼此了解。若是相差太大，一般不会发起挑战，更不会接受。一般而言，只有实力相差不大的才会进行赌斗。也只有初来者，才会有大量的挑战者出现。毕竟新人，也意味着战力差，是赚取积分的好时候！”

    秦明点头，深以为然。

    初来者，意味着实力差，尽管不绝对，也基本上如此。

    “你接受了这么多挑战……！”察曼王没有深说，而是讲解规矩，“进入战斗空间，所有强者都拥有一样的身体，也就是拥有十万倍界主力的神体，没有任何分别。至于血脉天赋，重宝至宝之类的，更不能带入进来。就如逐虫王，哪怕他曾经斩杀过初等尊者，战力逆天，可到了战斗空间，也只是表现平平。这就是因为他不能用天赋秘法，更没有强大的神体。这是限制，更是公平！”

    顿了顿，察曼王又道：“赌斗两方，一样的神体，同级别的武器，考验的也只是战斗天赋，秘法的强弱，还有对法则融合的参悟罢了！一旦进入战斗空间，根本没有什么试探之类的存在，而是直接催动神体振幅秘法，然后燃烧神体，爆发最强的力量，在最短的时间内击杀对方！”

    “这就是最短时间的最强爆发！”离烁王插言，“毕竟只是虚拟神体，可以随意燃烧，没有后患。这也是战斗时的常态，不管是谁，基本上进入战斗空间，就毫不犹豫的燃烧神体，爆发至强一击。初来者不知规矩，往往也败在这方面。”

    “若是不知道，还真会吃亏！”罗峰道，“这会儿功夫，挑战我的申请，已经到达了一万二！”

    察曼王神情一僵，就摇头道：“这种情况，一万纪元都不一定出现一次！刀河王，木皇，你们两个毕竟是界主，对于神体战斗，还有这里的特殊情况或许不太熟悉，要不要我们在虚拟宇宙中和你们对练一番？”

    “再好不过！”罗峰欣喜道。

    “那就多谢了！”秦明拱手。

    显然，这是察曼王三人在示好。

    秦明当然不会拒绝，也想要真实的了解一番战斗的情况，才能够有更好的把握。

    离开荣耀世界，进入了虚拟宇宙。

    若说人族的虚拟宇宙是一个豪华无比的宫殿群落，那么荣耀世界就是一个简陋的茅草屋，不可同日而语。

    秦明申请一个对战空间，将察曼王等几人邀请而来。

    设定好条件，完全和荣耀空间相似。

    “你们谁先来？”千雨王第一个走了出来，脸上挂着奇异的笑容，“或许，这是我战胜你们的唯一机会！”

    哪怕身为封王极限强者，对这两个界主，他有的也只是敬佩，甚至在心中都已经认定，自己不如两人。

    更别说假以时日。

    “我先来吧！”罗峰当仁不让。

    秦明等人纷纷退后。

    适应身体之后，对战开启。

    刹那间，千雨王就燃烧身体，威势暴涨到难以想象的程度，同时催动了他修炼的身体秘法振幅，能够增幅三十倍。

    增幅三十倍的神体振幅秘法，放在宇宙中也算罕见了。

    这还不罢休，千雨王又施展出他悟出的最强绝学：万雨杀！

    剑光笼罩，须臾间，就将还没有彻底准备好的罗峰给轰杀。

    “我这就死了？”重新出现之后，罗峰发蒙。

    千雨王点头笑道：“刚才一瞬间，你迟疑了，没有燃烧神体，也没有爆发最强秘法，这样就只能有一个结果，你死我活！”

    “再来！”罗峰深吸一口气，目光定了定。

    “好！”千雨王自然无所谓。

    无尽的生命，浩瀚的时光，别说这会儿功夫，就是千年万年又如何？也无所谓。

    更何况，调教天才，这机会可不多。

    第二次，罗峰坚持了三个回合被杀。

    稍微思量，就是第三次对战。

    这一次，罗峰上来就燃烧神体，催动天穹变这一神体振幅秘法，与千雨王打了个平手，最终神体燃烧殆尽。

    第四次！

    燃烧神体，天穹变，他擅长的飞遁之法，还有巅峰秘法明月策等等，尽数爆发，弹指间，就将千雨王反杀。

    第五次，第六次，一直到第十次，千雨王就再也没有胜过，很快就被杀。

    “不打了！”千雨王摇头苦笑，“我曾经也被称为天才，可今天和刀河王一战，才让我知道，真正的天才何等妖孽？”

    “是啊！”离烁王也感叹，“刚开始，你将他轻易的斩杀，是因为他没有掌握着方法，可短短几次交手，却让你再也没有机会，这等悟性……刀河王要发财了！”

    “原先我还有些担心，以为刀河王要将仅有的三个荣耀点输掉，可如今……！”察曼王却笑道，“那些挑战者，要哭了！”

    “木皇，咱们两个试试？”他目光一转，看向了秦明，“或许，这是我唯一能够战胜你的机会！”

    “恐怕困难！”罗峰却摇头，“若是在我和千雨王对战之前，你和木皇交手，或许还有希望，但现在，你的机会真的很渺茫！”

    “我好歹也是一位无敌王者，身怀究极秘法！”察曼王也不生气，却激发了斗志，“就让我看看，上亿纪元一出的天才，究竟妖孽到何种程度？”

    “好！”秦明应了一声，就与察曼王相聚千里远站定。

    千里？非常近了。

    不约而同，两人同时出手。

    “燃烧神力！”

    “四十倍神体振幅秘法！”

    “裂天一击！”

    察曼王长啸，威势也攀升到了巅峰，周围的空间都要承受不住而扭曲。

    百万分之一弹指间就杀到了秦明身前。

    迎接他的却是一道刀光。

    光芒铺陈，时光倒转。

    凄迷了苍茫，错乱了岁月。

    察曼王一颤，神体崩溃。

    “时光凋零，岁月无情！”

    秦明一刀斩了对方。