    这一斧子，格外惊艳。

    能瞬间劈死空灭大帅这种道宫巅峰的修士。

    远方。

    昊天镜庇护下，巫主他们惊恐，寒毛倒竖。

    可是来不及。

    这一斧子太快了。

    劈在了昊天镜上，将昊天镜劈飞了，巫主他们被震的七窍流血。

    巫主和江无道肉身号可以，好一点；佛主的大日如来金身也还不错；最惨的是帝盟盟主，被震的全身龟裂，出现千百道裂纹，鲜血喷涌，差点爆体而亡。

    帝盟盟主重伤。

    也就在这时，他的真面目展现出来，竟然是是狗头人身。

    诡异的形态令叶凡有点蒙圈。

    这是什么品种。

    有意思啊。

    “啊！”

    帝盟盟主惨叫，哀嚎连连，声音凄厉至极。

    叶凡第一时间没有去追杀巫主，而是抓向昊天镜。

    巫主能够和他周旋，全都是凭借昊天镜，只要拿到昊天镜，巫主他们就是废物。

    “混账。”

    巫主大怒。

    “来。”

    他一招手，昊天镜闪电般冲向他，被他抓在手中。

    “叶凡，我已经和昊天镜融合，你也想夺走，痴人说梦。”

    “可笑至极。”

    叶凡满脸不屑，轻蔑的说道：“昊天镜是帝物，哪怕是圣人也不敢说能和自身融合，你一介蝼蚁也敢说这种大话。”

    巫主怒道：“这是事实！”

    叶凡摇头：“不，一切都是假象。”

    这话如天雷，轰击在巫主心头，令巫主开始怀疑自己了。

    变得不自信了。

    “唰！”

    旱魃和空灭大帅趁机出手。

    巫主仓促抵挡，被击飞，鲜血匡鹏，昊天镜再次脱手。

    叶凡抓向昊天镜。

    “可恶。”

    “叶凡，我和你不共戴天。”

    巫主疯魔了一般。

    召唤昊天镜的同时，甩出三件古宝，都是他的底蕴，全部引爆。

    叶凡早有准备。

    开天斧将爆炸能量劈开。

    他施展大挪移术，闪电般的逼近；巫主真的慌了。

    本来以为诅咒本源物质可以斩杀叶凡，却失利，这让他没有了底牌。

    他现在只是神通境界，根本不是叶凡对手，江无道、佛主和帝盟盟主也不咋地。

    这怎么打！

    “巫主，束手就擒吧，臣服我，可以让我活下去，看一看后世的璀璨光彩；否则，就此陨落，多么可惜，不是吗。”

    “想染我臣服你，你也配！”

    巫主怒叫。

    “放肆！”

    空灭大帅呵斥。

    “神通境界蝼蚁也敢口出狂言，本座道宫巅峰都臣服主人，你有什么资格说不配。”

    旱魃道：“巫主，投降吧，这才是正确选择，不然你会后悔的。”

    巫主脸色阴晴不定。

    江无道惶恐传音道：“师父不能投降啊，叶凡不会让我们好过的。”

    江无道最为惊恐。

    一旦投降，叶凡肯定斩杀他，不会给他活路的；佛主也是这种想法。

    巫主道：“叶凡，昊天镜给你，可否让我们离开。”

    “哦?”

    巫主这个提议，让叶凡无比意外。

    江无道和佛主大叫：“不可，失去昊天镜，我们就是砧板上的鱼肉，任由叶凡拿捏。”

    叶凡却道：“若是你愿意交出昊天镜，我可以考虑放你们走。”

    “此话当真？”

    “我不屑于说谎。”

    巫主道：“那好，我便将昊天镜给你，但是有个条件。”

    空灭大帅道：“条件就是放你们走，怎么还有条件，你别得寸进尺。”

    巫主逼视着叶凡，说：“想要得到昊天镜，你得证明有资格拿到昊天镜。我已经复苏了昊天镜内部一些空间，你进入，看看能不能出来，这样就能证明你有资格拿下昊天镜。”

    叶凡嘴角一抽。

    巫主是傻子吧，这种话也说得出来。

    旱魃嗤笑道：“巫主，你当叶凡是傻子？”

    “这都不敢吗？”巫主脸色戏谑，玩味的看着叶凡。

    旱魃道：“叶凡不能答应，进入昊天镜，那就是巫主主宰，你再强也没用。”

    空灭大帅道：“主人，直接镇压他们，没必要和他们啰嗦。”

    巫主道：“叶凡，不要以为你能斩杀我们，我们怎可能没有底牌，只是不想浪费而已。若是到了生死存亡的时候，那就别怪我们和你们鱼死网破了。”

    叶凡暗暗寻思。

    旱魃看叶凡这个状态，有点担忧，叶凡看来是想要试一试。

    思索片刻。

    叶凡道：“可以，不过必须立刻天道誓言。一旦我能从昊天镜内出来，必须将昊天镜赠送给我，否则不得好死，五雷轰顶，神魂俱灭，身死道消。”

    巫主脸皮一抽，咬牙道：“没问题，现在就立下天道誓言。”

    誓言之后，巫主打开昊天镜。

    那镜面在转动，好似一个黑洞旋涡。

    “叶凡，你可以进去了。”

    “不急。”

    叶凡双眼一扫，闪电般一拳打向狗头。

    帝盟盟主惊叫：“巫主救我！”

    然而巫主舞动宇宙。

    嘭！

    狗头爆炸，死于非命。

    一代霸主就这么陨落了。

    江无道和佛主看的心惊肉跳。

    “叶凡，现在可以了吗？难道你还想斩杀江无道和佛主。”

    巫主厉声喝道。

    江无道和佛主一哆嗦，连忙躲在巫主身后。

    叶凡笑了笑，御空漫步，朝着昊天镜而去，他传音道：“我想进去看看，我有开天斧，应该能劈开，哪怕不行，也可以灭杀巫主所有生灵。很显然，巫主生灵全都在昊天镜内。”

    旱魃传音道：“这太危险。”

    “不入虎穴焉得虎子。”

    叶凡没入镜面，进入了昊天镜的空间。

    顿时巫主大笑。

    “哈哈哈。”

    “叶凡吧叶凡，你是真的自负啊，竟然真的答应进入昊天镜内部空间，在我掌控之下，岂有你的活路。”

    巫主脸色狰狞，无比快意。

    暗中关注的强者也唏嘘感叹，叶凡真的太自负了。

    鬼族太子却喃喃自语：“叶凡这么做应该有依仗，不应该只是开天斧。算了，不需要我关注，叶凡若是陨落更好。始皇陵很神秘我得好好探索探索。必要时候，晋升道宫境界，反正我随时可以晋升。”

    暗中强者们都散了。

    没多少人觉得叶凡能活着出来，哪怕能出来，也是重伤，到时候巫主肯定会出手斩杀。

    旱魃和空灭大帅不一定能阻止。

    “就在这里别动。”空灭大帅断喝，旱魃也严阵以待。

    不能让巫主离开，那样叶凡真的会有大危机。

    巫主也不急。

    此时。

    叶凡一震天旋地转，来到了昊天镜内部空间，这个空间十分浩大。

    他立刻看到了无数巫族生灵。

    大概有一千多万。

    这些生灵居住在这里，很难受，因为昊天镜内部空间不是世界，没有资格没有生气，相当于一千万生灵被关在笼子里。

    想一想都很难受。

    “轰！”

    叶凡一拳打出，轰杀了几十万巫族生灵，这样他才有落脚点。

    否则这空间都是巫族生灵，他连落脚的地方都没有。

    “可恶。”

    巫主感应，他能看到内部空间的景象，几十万族人死于非命，他心都在滴血。

    轰隆隆。

    他出手了。

    他掌控昊天镜内部空间，可以发动攻击，一道道神光垂落下来。、

    叶凡一拳一拳的打散。

    “叶凡，我倒要看看你能打多久，昊天镜内部神光无穷无尽。”

    “轰隆隆。”

    密密麻麻的昊天神光倾泻下来。

    叶凡高举开天斧，将所有神光披散，随后他不再迟疑，疯狂的朝着空间屏障劈砍。

    轰！

    轰！

    轰！

    每一此劈砍，都令整个空间晃动，都震死一大批巫族生灵。

    巫族目眦欲裂。

    但是没办法，为了解决叶凡，只能牺牲这些族人。

    只要他还活着就行。

    他活着，巫族就有希望，他一人就是巫族。

    “叶凡，没用的，开天斧虽然是先天灵宝，但你能发挥多大威力呢？你劈不开昊天镜的。”巫主很自信。

    昊天镜是帝物，并不输于开天斧。

    最关键是。

    昊天镜内部空间没有能力，无法吸收天地灵气，叶凡现在龙精虎猛，呵呵，等过段时间，能量消耗殆尽，那就是砧板上的鱼肉了。

    巫主很自信，叶凡这次必死无疑。

    无处可逃。

    旱魃似乎也想到了这个问题，传音道：“完蛋了，很可能昊天镜内部空间无法吸收外界的天地灵气，这样叶凡体内灵力消耗殆尽，就只有被斩杀的份。”

    空灭大帅一惊：“主人还有强悍肉身。”

    旱魃道：“没用，也总有消耗那一刻，虽然他有很多资源，但你看昊天镜纹丝不动，说明开天斧劈不开。被困住，那就是死。”

    “那怎么做？”

    “我有一座大阵，炼狱锁龙阵，我现在传给你，我们联手布置，先将巫主他们三个困住，在慢慢想办法。”

    “好。”

    空灭大帅得到了讯息。

    迅速参悟。

    道宫巅峰，加上旱魃帮助，参悟阵法还是很简单的。

    “呼呼呼。”

    下一刻，旱魃打出滔天火海。

    空灭大帅动手了，他们迅速的将巫主三个家伙围绕，迅速的布置阵法。

    巫主一惊，喝道：“你们做什么妖！”

    想要破开火海不行了，因为大阵已经凝聚成功，将巫主三者牢牢的困住。

    “叶凡还在我手中，你们敢乱来，后果自负。”

    巫主厉喝。

    旱魃和空灭大帅没有回应。

    昊天镜内，叶凡停了下来，一味的攻击无济于事，得想个办法。

    不知道邪恶匕首能不能划开这片空间。

    但他无法操控匕首。

    叶凡行走在这空间之中，巫族生灵退避三舍，不敢靠近，十分恐惧。

    “封印。”

    忽而，叶凡出手封印这片空间，遮蔽巫主的视听。

    随后他喊道：“你们最强者过来，否则，杀无赦。”

    “唰！”

    不多时。

    一尊苦海境界生灵出现，战战兢兢的说道：“参见……参见国师大人。”

