    第49章 夜幕袭营

    周天辰一行人面露沉思。

    正如陈宫所言，再过两日，南元关将迎来春季之雨。

    一旦春季之雨到来，沼泽林的瘴气毒，威力将缩减七成。

    若大楚将领铤而走险，那沼泽林将成为突破口。

    一想到有这种事情发生，周天辰的脸色就变得极为难看。

    同时对陈宫高看一眼。

    看来，他这侄子派来的人，并非无能之人。

    周天辰道：“讲讲你的主动出击之策吧。”

    陈宫先是行了一个礼，然后开口道：“大楚将领想必已猜到我军将坚守而战，因此，他肯定在想方设法破除我们的防御。

    既然他心中早有猜想，那我军便视其道而反之，于今晚主动出击，打他们个措手不及，使他们遭受沉重打击。”

    “妙！”周天辰大赞，感慨道：“军师不愧是王上派来的人，本王佩服。”

    “王爷过奖。”陈宫十分谦虚地回了一句，脸色渐渐严肃起，道：“王爷，关于在下献出此计之事，在下除在场的人之外，还望你莫要告诉他人，哪怕一个字也不能泄露，否则，我军将陷入惨败之地。”

    “不必那么麻烦，现在所有人都给本王待在这里，一步也不能离开，待到夜晚再回去集结部队。”周天辰果断下令。

    华雄站起身来，拱手抱拳道：“王爷，末将愿做先锋军，带领麾下十万将士，率先进攻大楚前军大营。”

    来自安阳王府的将领铁牛，同样站起身来，抱拳道：“王爷，末将请命，愿做先锋军将领，统领十万大军进攻大楚前军大营。”

    二人互相对视一眼，都想争抢这个先锋军将领的位置。

    “这~”周天辰顿时为难起。

    考虑再三，他最终还是开口道：“既然二位将军都要做先锋军将领，那本王便让你们一起做。”

    “是！”

    二人齐声回应，眼神对视间，无数火花绽放。

    待到两人坐下，曹仁站了起身，道：“王爷，在下想向你借十万大军。”

    “你要十万大军做什么？”周天辰眉头紧皱，心中阵阵疑惑不解。

    曹仁道：“切断敌军后路，使敌军误认为自己陷入包围之势，从而慌忙易乱，无心与我军展开厮杀。”

    周天辰两眼一亮，道：“十万将士怎么够？本王给你二十万，并让他们全权听从于你。”

    “谢王爷。”曹仁拱手抱拳一拜。

    众人接着商议战事，而随着时间过去，夜幕也随着降临。

    在这一天里，大楚将士并未对南元关发起攻击。

    眼看夜色已黑，周天辰站了起身，沉声道：“众将士听令。”

    “在。”

    闻言，曹仁一行人立即站了起身。

    周天辰道：“开始行动。”

    “是！”

    众人抱拳回应，随即转身离开，按原计划进行。

    转眼一瞬间，硕大的内堂之中，仅留下周天辰与陈宫，以及那儒雅男子刘绍文。

    周天辰也没有闲着，带着二人便离开内堂。

    过了没多久，曹仁、华雄、铁牛一行人集结完大军，并秘密通过城门出关。

    由于要切敌人后方，曹仁先带军出关，华雄、铁牛一行人随后而至。

    为防止行踪暴露，被敌人发觉他们的动机，众人全程小心翼翼。

    至于城内是否有耳目存在？那完全不会过于担心。

    开战之初，为防止敌人知道自己这一方的举动，周天辰早已让人清空城池，城中只留军队。

    他们需要担心的是城外的斥候。

    为了避免被大楚斥候察觉，周天辰已派人去将他们做掉，确保大军靠近大楚军营时不被察觉。

    午夜时分，关外，大楚帅帐之中，大楚王朝主将，虚神境四重天强者叶韬，高坐上首，面色严肃，不怒自威。

    一身蓝色战甲，鲜艳如火，双目如刃，寒光闪烁。

    旁边长柄大刀，通体血红，煞气环绕，寒光四射，仿若从血水中刚刚捞出！

    扫视下方诸将，他沉声道：“再过两日，便是一年一度的春季之雨，那时，本将军要你们攻破安阳王府防御，杀入大夏境内，掠其领土，占其城池，明白么？”

    “是！”

    诸将双目灼伤，齐声回应，一身战意凛然，迫不及待想杀入大夏境内。

    叶韬目光看向下方右手边将领，道：“王松山，此次通过沼泽林异常凶险，但本将军希望你能不惜一切代价通过。”

    安阳王府防御太厉害，他们一时难以攻破，更没办法与他们进行耗资源。

    如今唯一的办法只能铤而走险，强行穿过蕴含毒物的沼泽林，绕道至其后方，方可取胜。

    “请大将军放心，末将定不辱使命。”王松山身躯笔直，抱拳一礼。

    “嗯！”叶韬点了点头，并未过多废话。

    对诸将接着道：“其余人从明天早上开始，与本将军带军猛攻南元关，让安阳王府的视线全部集中在……”

    “报！”

    还没等他说完，一名浑身染血，脸色惨白的士卒从外头急速跑来，单膝跪地道：“回禀大将军，我军前军阵营遭受大夏将士猛烈攻击，将士们损失惨重。”

    “什么？？”

    众人大吃一惊，一个二个瞪大眼球，眼珠子都快挤出来的盯着这名士卒。

    叶韬脸色一沉，迅速站了起身，拿起旁边的刀，然后便走出了帅营。

    看到远处烟火弥漫，他面露沉思，喃喃自语：“周天辰怎么会突然对我军发起进攻？难道他脑子进水了？”

    在他身后的诸将，看到火光与浓烟席卷前军阵营，脸上抹出杀意。

    大夏这帮狗东西还真是不知死活，居然敢出关与他们交战。

    叶韬身后右边将士何耀明，走上前一步，抱拳道：“大将军，大夏将士不知死活来进攻我军，末将请命，亲自率军破之。”

    “大将军……”

    “……”

    其余将领相继开口，满脸愤愤不平。

    叶韬不答，两眼盯着前方。

    “报！”

    还没等他搞明白怎么回事，又一名浑身染血的士卒急速跑来，单膝跪地，道：“回禀大将军，大夏将士进攻太猛，我军前军阵营已被攻破。”

    “这~”

    在场诸将当场就傻眼。

    这才过去没多久，怎么前军阵营的防御这么快就被破？

    ps：求追读，求推荐票。

    (本章完)

