    “老祖宗？您可还在？”良久之后陈无双试着沟通老祖宗，看看还有没有什么有用的信息，可是无人应答。其实陈无双早已知道一墙之隔的密室之中没有任何动静，他也早已感知不到对方的存在。

    想必老祖宗也早已离开。老祖宗要想在一墙之隔之后跟他谈话也是要消耗陈无双的气血的。此刻，他陈无双气血鼎盛，即便主动为老祖宗献上气血，也没有被消耗的现象。他说说话也只是小心谨慎的试探之举。

    “算了！虽然知道得不多，但是也算不得少了。自己身为九五之尊，不能被外物侵扰，一切随心吧。”陈无双暗想道。

    只要想到这里，陈无双原本的迷茫与忐忑便消失殆尽，剩下的也就只有大启国的皇帝陛下，一代君主陈无双了。

    “王喜！进来！”陈无双又重新坐到了太极殿的金龙宝座之上，一身威严恰如九天真龙，让人望之生怯。

    王喜感受到了陈无双身上的气息改变。原本就威严无匹的皇帝陛下变得更加神圣庄严，他的身上具有的九五之尊的霸气显露无疑。

    陈无双显得极其平静，但却比刚刚盛怒之时更加让人害怕。王喜身为大内总管，是接触皇帝陛下最多的人之一。如果说以前他还能根据自己的直觉摸清陈无双的举动代表什么意思的话，此时此刻他已经完全看不透了眼前这个令他敬畏的一国之主了。

    “不知陛下有何吩咐？”王喜急忙低头含胸，快速小步奔向皇帝陛下，在太极殿金龙宝座下不远的地方跪了下来，额头触地，不敢抬头张望。

    “你速速派人宣刑部尚书欧阳辅、天龙卫指挥使范瑶、皇城司统领阴无常和京畿六处大都督万清流速来天机阁议事。”皇帝陛下陈无双说道。

    王喜心里默然一惊，这又发生什么事情了？难道传说中的那位老祖宗给了陈无双什么爆炸性的消息，要不然怎会同时出动刑部、天龙卫、皇城司和京畿六处？王喜知道这几处地方都不是什么善地。即便有什么不得了的大事最多出动一两处就算得上是非常重视了。这一次居然全部出动，可见事态之严重。

    “陛下，请恕奴才僭越之罪。敢问陛下，奴才着人请动几位大人之时，可是要告诉他们是何缘由？”王喜斗胆问道。他也不想问，也不敢问。可是，这是非比寻常。朝廷的大事，若是自己冒冒然然宣旨，几位大佬问起缘由自己又回答不上来可别惹恼了几位炙手可热之人。自己身为大内总管也算是宫里头有头有脸的人物，但对于穿红戴紫的大人物，能交好就不要交恶。

    “无须说明什么。就说是我说的，乃是十万火急之事。”陈无双说道。

    “十万火急？这可是大事情。能够被皇帝陛下称为十万火急之事，恐怕就是大事不好了。”王喜心中想到。

    “是！尊陛下命令。”王喜扣头说完便匆匆起身，急忙退出大殿着人宣旨去了。

    究竟是什么重大的事情？王喜眉头紧锁，暗自思量。难道还是大将军王的事情？皇帝陛下究竟想要干什么？难道是为了维护大将军王要给他一个公道。陛下要动真格的缉拿凶手？

    这也不是不可能。大将军王遇刺，谁的嫌疑更大？当然是身为大启国的皇帝陛下的陈无双了。朝野上下皆有猜测，大将军王功高震主，一点都不知道藏拙，已经在寻死的道路上越走越远。

    当然大将军王也不是不藏拙，只是锋芒太显，光环太盛，根本就藏不住。已经有人私底下猜测，大将军王究竟还能活多久了。先前大将军王的三子君不器受伤昏迷就已经有人谣传是皇帝陛下动的手，甚至君成庆和柳如是对这位高高在上的九五之尊都有所怀疑，更何况是其他人。

    这次君成庆和柳如是夫妇早不来晚不来刚好在这个节骨眼上遭遇刺杀，这不是皇帝陛下干的还能是谁？黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。陈无双算是被人给坑了。

    陈无双为了洗清自己的嫌疑只得全力以赴，调动刑部、天龙卫、皇城司和京畿六处也算说得通了。只是在王喜看来有点小题大做，杀鸡用牛刀的感觉。他可是知道的先前步仇天可是得到皇帝陛下准许动用那股暗中的力量的。

    明里暗里的力量加起来，不知道的恐怕还要以为陈无双就要举全国之力对哪个邻国发动举国之战了呢？

    这大将军王还真是受到重视啊。不过，王喜也真是十分佩服皇帝陛下，恐怕也只有他有这个魄力和实力调动这些大佬们前来解决一件刺杀案件了吧。

    不过，陈无双知道，这根本就不是什么大惊小怪的事情。这是触动他的底线了，不管是谁居然敢对一个大启国的王爷动手，而且还是在大启国的京城，自己的眼皮子底下，这种事情他能忍得了的？

