
　　李铭说完，看了一眼墙上的挂钟，在发现距离约定好的时间，还有半个小时后，直接闭目养神，不理二人。

　　王浩与欧阳青，心中有一百个不愿意，但见自家老大心意已决，也不好再说什么。

　　王浩愤愤地一屁股坐在沙发上，一言不发。

　　心中却是想，如果李铭找来的人不靠谱，那他就算冒着被李铭臭骂一顿的风险，也弹劾那人。

　　欧阳青则是来到落地窗前，俯瞰眼前如蝼蚁般的山城。

　　此时，三人正待在李铭的办公室里。

　　李铭的办公室，位于荣耀集团最顶层，光是占地，就足有八十平。

　　会客室、茶室、甚至卧室跟浴室，都一应俱全。

　　采光也十分好，落地窗宽敞透亮，一尘不染，从这里的位置，一眼望去，可以看清整个山城的轮廓。

　　欧阳青有些感慨，老大不愧是老大。

　　就连他爹，堂堂欧阳家家主欧阳疯，也没有这么好的待遇。

　　李铭并不知道两人的小心思。

　　他将脚搭在红木制成的老板桌上，仰在椅子上，闭目养神。

　　他始终还是觉得，上次的事情有蹊跷。

　　既然四大家族，能从陈家空中得到信息，从而仇视他。

　　那么想必背后，肯定脱不了陈家的干系。

　　但他找不到证据。

　　只是感觉，事情应该还没结束。

　　而且。

　　从这一次，四大家族面对众多势力合力围剿的态度来看，未免有些太淡定了。

　　通过这些日子来，他与众多家族家主打交道的情况来看。

　　这些所谓的大家族家主，在本质上，比一些商人都要唯利是图。

　　正常情况下，他们现在应该已经上门求饶了才对。

　　可一连过去七天，他们都没动静，这属实是过于古怪了。

　　他们既然敢这么做，背后肯定是有依仗。

　　要说跟陈家一点关系也没有，李铭是不相信的。

　　可就算是陈家在他们身后撑腰。

　　也不至于这么久过去，一点消息也没有。

　　李铭凭借身为猎魔人的直觉，从当中嗅到了一些不对的味道。

　　有道是，咬人的狗不叫！

　　在他看来，陈家之所以这么久，都没有风声跟动作。

　　很显然是在酝酿一场大事。

　　想到这里，他不禁冷笑起来。

　　这七天，他也没闲着。

　　白天忙完事务应酬，到了夜里，他就会取出许久没用过的银狐王晶核，毫不吝啬地吸取其中能量。

　　经过这段时间的修养，银狐王晶核当中的能量，以及孕育满了，升级起来，嘎嘎快！

　　经过短短七日的修炼。

　　李铭的等级，再上新高，达到了十级。

　　如果让外界知道他的升级速度，恐怕会惊讶得下巴都掉下来。

　　这才短短几天，居然又升级了！

　　如果把李铭的等级单拎出来，或许不会有人觉得有问题。

　　毕竟，跟他年纪一样大的陈宇轩，现在都20级了。

　　可问题在于，他的升级速度！

　　要知道，陈宇轩的等级之所以这么高，完全是陈家用资源与时间堆出来的。

　　反观李铭呢？

　　他背后可没有什么修炼世家，甚至连修炼时间都不多，毕竟他可是大忙人。

　　然而，他的修炼速度，却堪称恐怖！

　　李铭在突破十级的同时，还让梁志超从猎魔协会，将他的黄金三级召唤师勋章要了回来。

　　确切来说，因为这些日子为猎魔协会提供魔物材料的功绩，以及有关部门领导，动用关系，想要感谢他当日所为。

　　李铭的召唤师勋章，赫然已经从黄金iii，迈入了黄金i。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于突然多出的两个槽位，李铭毫不犹豫，将早就准备好的高级物理铭文装备上去。

　　等级的突飞猛进，加上召唤师勋章带来的恐怖增幅，毫不客气地说。

　　李铭现在的实力，哪怕只用一个亚瑟，跟陈宇轩单挑，也能将其按在地上摩擦！

　　更别提，他能召唤好几百个英雄了！

　　这些英雄，加上铭文带来的可怕增幅，以及六十级王级魔物烈焰驹领主。

　　毫不客气地说。

　　在李铭所认识的召唤师里，无论是猎魔协会顶级高手，还是军部大佬，在一对一的情况下，都绝对不可能是他的对手！

　　无论陈家想在背后搞什么手段，在他近乎无敌的力量面前，也只能是形同虚设！

　　“让暴风雨来得更猛烈些吧。”

　　想到这里，仰在老板椅上的李铭，露出会心的笑容。

　　·

　　与此同时。

　　荣耀集团大厦对面，一间阴暗的房间。

　　房间的落地窗，被厚厚的窗帘遮蔽，只留出一线缝隙来。

　　罗刹正手握望远镜，看着荣耀集团大厦顶层的办公室。

　　由于采用的是单向玻璃，他无法看清李铭的具体样貌，但却知道，李铭此时就在办公室里。

　　“准备一下，待会儿就要动手了。”

　　罗刹桀桀怪笑着，眼中闪烁着名为疯狂的火焰。

　　听到他的话，其它的陈家客卿，二话没说，开始检查身上的装备。

　　叶瀚三人，却是懵逼了。

　　今天是荣耀集团大厦建成的开幕会。

　　有许多大人物，都要前往于此，甚至山城很多部门的领导，当日受李铭恩惠，也要出面拜访。

　　就连他老大，风暴团团长于荣光，也被王新豪拉了过来。

　　在这种领导云集的日子里高刺杀？

　　这家伙是疯了吗？！

　　“您时不时搞错了，现在那边可全是领导啊，一旦事情败露，我们将再也没有机会。”叶瀚讪笑着说道。

　　罗刹正用一块磨刀石，擦着手中的匕首，发出刺耳的摩擦声，带出点点火花。

　　面对叶瀚的话，他头也不回地说道：“机会，一次就够了。”

　　“但、但是，不久前才发生了那种事，我们现在这么做，属于是在顶风作案，太危险了！”

　　罗刹的声音很沙哑，带着些许不耐烦，当中甚至还蕴含着一丝不加掩饰的杀意。

　　“我知道，但正因为这样，我才会选择今天。”

　　“猎物完全放松警惕，猎人才有机会动手，好好学着点。”

　　看到罗刹油盐不进，甚至还想动手的样子。

　　叶瀚、夜叉、煞鬼三人绝望了。

　　他们本以为，自己身为猎魔人，已经足够狠辣大胆了。

　　但跟眼前这位货真价实的亡命徒比，还是不够看。

　　无奈之下，三人只好顺从罗刹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第457章 暗藏杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 