    第1042章，喂不熟的人

    收到消息后，韩欣然就算再不情愿，还是在第一时间带着礼品到王府看了看受伤的孙氏和颜怡乐。

    和两人客套了一会儿，韩欣然就去正院见稻花了。

    “这叫什么事呀？”

    韩欣然喝了热乎的奶茶，觉得身体暖和了，就忍不住和稻花抱怨：“我以前只觉得二叔二婶不懂得体谅咱们大房，可现在才发现，他们自私得连自己的亲生女儿也不会体谅。”

    “大雪天赶路，中途马车还翻了，这要让不明就里的人知道了，还指不定会说二妹妹有多不孝顺呢。”

    “瞧，把自己亲生母亲都逼得离家出走了。”

    “咱们那好二婶也真是做得出来！”

    稻花倒是淡定：“二叔二婶做事，向来都只考虑自己，至于会给别人带来什么麻烦和影响，根本就没在他们考虑范围内。”

    韩欣然满脸认同：“你别说呀，怡乐在这一点上，那是尽得真传，学了个十成十。”

    稻花看着韩欣然：“大嫂，怡乐的事怕是还得落到我们身上，这样，你先往外透露些风声，刚好现在年末了，我这边呢，趁机多举办几次宴会。”

    “咱们帮着多相看一下，争取早点把这事落实，你我也早日丢开手。”

    韩欣然点着头：“以咱们颜家今时的家世地位，有的是人想攀附上来，怡乐还是好找人家的。”

    “男人更在乎还是权力和家族利益，怡乐若是真聪明，好生利用这一点，就算和离过，日子也不会过得太差的。”

    “可如今的问题是，二婶和怡乐要求太高了。”

    稻花想了想道：“这一点，你我倒是不好明说，等二妹妹过来后，让她亲自去说吧。”

    韩欣然点了点头，叹气道：“二房的事就是多，原以为今年可以过个轻松年，估计又要忙了。”

    ......

    颜怡欢是在孙氏和颜怡乐住进王府的第二天到的，之所以这么快过来，是因为孙氏她们前脚走，颜怡欢后脚就跟上来了。

    看着满脸着急的颜怡欢，稻花安抚道：“二婶和怡乐都没事，你也别太担心了。”

    闻言，颜怡欢神色果然松懈了下来，端起茶杯大口大口的喝了起来，连喝了两杯，才停下。

    母亲带着妹妹一声不吭的离开，真的是急坏了她，同时也气坏了她。

    她真的没想到，母亲都已经是做祖母的人了，做事竟还这般毫不考虑后果。

    幸好马车只是侧翻在雪地里，幸好有人救了他们，若是她们出了事，她是想让自己一辈子自责后悔吗？

    想到母亲一点也不体谅自己，颜怡欢眼眶就有些发红。

    母亲和妹妹去了兰武府的这两个多月，她算是真正理解了大嫂的心情，明白大房为何会如此不待见二房的原因了。

    事多，全部依靠别人，还要不断的挑刺，事后没有感激，只有无休止的抱怨，她作为亲生女儿、亲姐姐，都受不了了，更何况是别人。

    稻花见颜怡欢眼红，并没有追问缘由，也没有出声安慰，二房内部的事，她是一点都不想参合。

    “二婶和怡乐就住在客院里，我派人带你过去看看她们吧。”

    颜怡欢点了点头，起身去了客院。

    ......

    看着头上裹着厚厚白布的母亲，以及腿上绑着绷带、只能卧床的妹妹，颜怡欢心里就算在生气，看到她们伤成这样，指责的话也说不出了。

    孙氏看到长女，神色微微有些不自在，冷静过后，她也发觉自己冲动了，可她是当娘的，让她拉下脸给自己的女儿道歉，她也是做不到的。

    颜怡乐看了一眼自家二姐，也没有出声招呼，娘在这里，实在用不着她开口。

    颜怡欢走进屋子坐下，母女三人谁都没有开口，屋子里安静得有些过分。

    过了好一会儿，颜怡欢叹了口气：“大姐姐刚刚和我说了，会和大嫂一起，帮忙给怡乐相人家的。”

    孙氏顿时面上一喜：“真的？”说着，双手一拍，“我就说嘛，遇事还是得来找怡一，看来咱们这次冒雪过来，是来对了。”

    看着喜形于色的母亲，颜怡欢眼中划过一丝晦暗之色，娘不仅否定了她之前做的事，还对私自离开毫无悔意。

    孙氏没有注意到颜怡欢的神色，喜滋滋的和颜怡乐说着：“怡一是王妃，她出面了，肯定能给你找个好的。”

    颜怡乐垂着头没啃声，脸上也没多少激动的神色，整个颜家，她最不想求的就是这个大姐姐了。

    就在孙氏满心欢喜的时候，颜怡欢再次开口了：“娘，大姐姐和大嫂虽然答应帮忙了，但我有几句话还是要提前和你们提个醒。”

    “怡乐的情况摆在这里，和离过，年纪也不小了，这样的条件最好的结果就是找那些还没有子嗣的鳏夫。”

    见孙氏想说什么，直接打断。

    “做人得现实点，别太自视过高。”

    “家世好的，不可能二十多岁了还没成亲，而且，大家族最看重的是利益，感情这样的东西，就不要多想了。”

    听了这些，颜怡乐眸光闪了闪，面上浮现出不甘之色，大姐姐能找到真心待她的人，她为什么就不能？

    她不服！

    她真的不服极了，从小到大，大姐姐得到的都是最好的，同样是颜家女，她凭什么就只能嫁给一个鳏夫？

    老天何其不公！

    颜怡欢没在管颜怡乐，而是正视着孙氏。

    孙氏被她看得不自在：“你看嘛这么看着我？”

    颜怡欢深吸了一口气：“娘，这些年大房帮了二房良多，若非紧要的事，咱们还是少麻烦大房一些。”

    孙氏不甚在意道：“这有什么，你爹和你大伯可是亲兄弟，再说了，老太太还在呢，大房还真能不管二房？”

    颜怡欢：“再大的情分也有被耗光的时候，真要一点情分都没了，以后遇到了事，谁还会帮我们二房？”

    孙氏不喜颜怡欢这种质问的语气，不耐道：“你说这些做什么？我还能不知道这个，你放心吧，娘心里有数。”

    颜怡欢嗤笑了一声：“有数？既然娘你心里有数，那你为何还要私自在外打着王府口号行事，并随意许诺？”

    孙氏听颜怡欢说的是这事，非但没有心虚，反而还理直气壮道：“我当时要不报威远王府的名号，谁会来救我们？”

    说着，满脸不满的看着颜怡欢。

    “怡欢呀，我发现你的心还真是够狠的呀，我和你妹妹翻车受伤了，若没有人来救我们，我们说不定会死在冰天雪地里的。”

    “你倒好，现在竟站在这里指责我们，你是多希望我和你妹妹死了呀？”

    颜怡欢难以置信的看着孙氏，有些激动的问道：“娘，在你心里，我难道就是这样的人吗？”

    孙氏被问得一愣，看着长女受伤的眼神，心虚的将头扭到了一边。

    这时，一直没开口的颜怡乐出声了：“娘，你也别怪二姐姐了，她应该是被大姐姐叫来质问我们的。”

    “大姐姐如今这手段是越来越厉害了，也越来越心狠了，竟挑拨起娘和二姐姐的关系.....”

    “你给我闭嘴！”

    颜怡欢猛地对着颜怡乐呵斥道，然后飞快的看了一眼屋外，见外头没人，才松了口气，随即脸色难看的站到颜怡乐面前。

    “颜怡乐，你果然是个喂不熟的，你别忘了，你现在住的是什么地方？又是谁收留你？”

    (本章完)

