
“扶余君，你这个配置。”

“倒是有些像朝国那边的‘人参鸡’，难道你要做那个？”

毒岛冴子到底是已经在赵扶余身边待了一段时间了，对于料理也一直在暗中进修着。

自然也不是一无所获，起码在这个时候，已经品出了赵扶余某些料理的思路。

“类似但并不尽然。”

“还有些许中州‘四神汤’的东西在根子当中。”

“鸡粥，鸡粥，自然还需要一些粤式粥水的味道才正啊！”

赵扶余指了指，他专门找出来的大地鱼，还有一些猪油，这些都是粤式熬煮粥水粥底时候会用到的东西。

被他稍微一结合，便成为了‘镇魂鸡粥’的脉络和核心之一。

对每种料理都是有增有减，按照谏山黄泉的情况进行了微调，才能达到可以双管齐下的作用。

比如人参，红枣，这都是补气养身的药，也是为了让谏山黄泉本身的精气恢复一下，要知道精气神息息相关，精气足则神壮，这一步就是为了固本培元。

而芡实，莲子，茯苓，淮山，这四神汤的用料，却有着健脾，去噪，凝神的作用，能够缓和那杀生石里被唤醒的残念。

靠着这些药材，与鸡和其他食材的同时发挥效果，便能起到唤醒谏山黄泉的用处。

赵扶余料理这道鸡粥其实没有太多复杂的工艺，只是将这些食材和药材塞入了鸡肚子里，然后放入绿豆，糯米，赤豆，黑豆，小米五种五色谷物，然后用鸡腿封住鸡肚的口子。

这就是基本上算是完成了料理的主体了。

接下来便是稍微烤制一下大地鱼，将两面用火炙烧得微微焦黄，然后放入烧开的汤锅里，加上葱姜段以及完整的大蒜，一齐熬煮。

待到大地鱼的味道出来后，滚煮了十几分钟的汤水，便可以让塞满了食材的童子鸡入内，此时不能小火。

为了去掉鸡肉的浮沫，要稍微用大火滚煮一两分钟，拿着一个漏勺不断的将漂浮起来的血沫杂质打去。

等到一时间看不到汤面上的杂质了，就可以用冷水去将滚煮起来的那些水泡，都压下去。

此后再等到水沸腾起来，那些消失不见的杂质便会再次出现。

如此反复三次，等到第三次的杂质都打完，一般来说汤水里食材的异味，以及腥膻就都不会残留了。

这也是处理许多肉要焯水时候的手法，如此打理过后，甚至可以一锅水就直接炖煮下去，成为一锅不错的汤料了。

至于赵扶余在这里用出这样的技巧，目地其实也非常简单，最大化去掉了食材的杂味后，尽量的完整保存所有食材的滋味在一锅里。

接下来需要等的，就只是时间了。

可是与料想当中的‘人参鸡’不同，赵扶余这道料理，并不需要超过两个小时的文火慢炖。

尤其是对童子鸡这样的食材来说，两个小时炖煮，几乎就等于是宣判了鸡肉的死刑，会将所有的鸡肉味道都释放掉，剩下只有无味的肉渣。

所以在所有人都觉得需要等待十分长时间之后，赵扶余竟然只是在短短的四十五分钟后，便揭开了锅盖。

并且将里面的葱姜段，大蒜，乃至是大地鱼都捞了起来。

当大部分人都认为这就是他这次动作的全部后，谁也没有料到赵扶余竟然直接将还在炖煮当中的童子鸡也直接捞了出来。

汤汁继续熬煮着，可是鸡肉已经捞了出来。

随后趁着还滚烫的鸡肉，赵扶余直接动用起了每个料理人都拥有的干净的钢铁小手，开始将这已经酥烂的童子鸡大卸八块！

只见在他的双手下，童子鸡很快就汁水横流，鸡汁四散。

幸好下面有个托盘接着，才没有浪费掉这些精华的产物，饶是如此完整的童子鸡现在也已经是狼狈不堪了。

鸡肉几乎被剥离一空，只剩下了一个鸡架子包裹着的已经团成一团的各种糯米，绿豆形成的小饭团。

赵扶余要的就是这些东西！

只见他将抱团的糯米，绿豆等物从鸡架上剥下来，其余的那些已经闷煮了一段时间的药材也被挑选到一边。

很快那些糯米，绿豆等五色谷物，都被投入了汤水里继续熬煮，甚至就连托盘里的那些鸡汁鸡油也没有浪费一齐投入了汤锅内。

倒是被剔除出来的鸡骨和药材，则是被找了一个药材纱布袋，被全部装了进去，然后再放入那已经隐隐有了几分鸡粥模样的汤水里开始熬煮。

此时就不能盖盖子煮了，因为这些谷物加入后，一个不小心就要糊底，这个时候就要拿一个足够长的大勺，开始不断的在汤锅里进行搅动。

如此，才能达到粤式粥底的效果，也能让各种味道彻底的融入粥水当中。

‘竟然用了这么复杂又简单的办法，将食材的味道完全的发挥...’

峰不死子自然也对料理一道有些涉猎，看着画面里赵扶余的动作，不经露出了一丝佩服的神色。

现在他越发确定赵扶余拥有唤回谏山黄泉的能力了。

‘那么接下来的安排，就要注意了。’

隐秘的扫视了一圈在场的所有人，手底下却暗中已经发出了对这些人严格监控的命令。

...

“这样的料理手段和办法...”

“好像很驳杂，可为什么又有一种和谐统一的即视感？”

清秋院惠那也不是什么都不懂的小白，站在一侧与毒岛冴子低声开口询问。

“因为这是融合，并非简单的借鉴。”

“深层次的理念是一致的，不同的只是手段。”

“就好像挥舞剑的方式有很多，流派繁杂，但是真正斩杀对手的只有利刃临身的那一刻！”

毒岛冴子用了一种剑道的比喻，也让清秋院惠那理解了赵扶余现在所处的阶段。

这是一种已经可以海纳百川，足以称为大宗的境界！

因为已经熬煮过了接近一个钟头，赵扶余这次鼓动着文火，不断的搅拌也其实只需要同样的四十五分钟的时间便足够了。

各种豆类已经煮到软烂，可是颜色还没有影响到汤水，主基调依旧是鸡汤的感觉，以及后续加入的猪油，添加了一股醇厚的香气。

不知不觉当中随着粥水的熬煮接近尾声味道飘荡出来，哪怕是在厨房内的两女也露出了惊喜的神色。

这种香味出现，已经让两人有了刹那间的失神，也足以说明赵扶余这道料理来到了什么领域之内。

而在封印室内，应该完全闻不到任何味道的谏山黄泉，似乎也闻到了一股奇香飘来，原本挣扎扭曲的脑袋猛地的停下，一对尽是赤红杀意的眼瞳赫然渐渐显出了类似兽瞳般的微黄瞳孔。

仿佛对赵扶余即将完成的料理，终于有了杀意之外的东西。

那是执念杀意外的食欲本能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69362466"  chaptername="第二十六章  药与食融，鸡味诱赤狐">加入书签</a>
</div>
