    “对，黎长老，我们用八极离火阵只是想要抽取苏牧炼器室中的火力，可并非想要抽取其他炼器室中的火力啊！”

    一旁的郭匈，也跟着大声嚷嚷起来，但说出的话却是让陈发有一种想要掐死他的冲动。

    “好啊，你们想要抽取他人炼器室中的火力，现在居然诬陷到他人头上，我唐氏学府中，怎么会有你们这等弟子？”

    黎长老气得冒烟，手指着陈发和郭匈两人身子忍不住愤怒的抖动起来，“来人！”

    当即，从那炼器室之外便是冲进来好几个弟子，站在了黎长老的身旁。

    “把这几个人给我拿下！”

    黎长老把手一挥，在他身旁的几个弟子便是冲过去把手压在了陈发他们的肩膀之上。

    “黎长老，我们真的没有抽取你炼器室中的火力！”陈发抬起头看着黎长老仍旧大声的辩解。

    “带走！”

    黎长老根本不听他的辩解，冷喝一声过后，便是朝门外走了出去。

    在这一间炼器室之外，已然是聚集了十多个唐氏学府的弟子，此刻在见到那被押解出来的陈发和郭匈等人，眼中愤怒的目光，恨不得将他们几人生吞活剥！

    他们都是在炼器之时被打扰，最终导致一炉子的灵材报废。

    炼器师的灵材都得来不易，而且都是价值不菲，即便是以他们的身家，想要积攒起来一份材料也是不容易。

    况且炼器师在炼器的时候，有时候为了精准的控制火力，还会动用精神力去压制火力，这个时候若是有外人打扰，很容易受到反噬。

    所以门外的这些炼器师，方才是在郭匈和陈发二人出来之时表现得如此愤怒了。

    “你们损失了多少灵材，都报上来，之后让这几个家伙如数赔偿给你们！”黎老看了周遭众人一眼，便是沉声一句。

    “多谢黎老主持公道！”

    有着一个炼器师走出来朝这黎老拱手一拜，旋即便道：“我张仁才损失的灵材一共价值三万贡献点！”

    一旁当即是有着一个唐氏学府的弟子记录下来。

    “我王卓损失的灵材一共价值三万五千贡献点！”

    “我徐青损失的灵材一共价值……”

    被押解起来的陈发，听到那一个个声音，眼前顿时发黑，先前赔偿了苏牧五万贡献点之后，已经将他的身家耗光，现在这些人口中说出来的贡献点，就算是把他卖了也没那么多来赔偿！

    “我苏牧损失的灵材一共价值六万贡献点！”

    也就在这个时候，一个声音让场中顿时一寂，一双双目光，都是朝那边看了过去。

    先前开口的那些人的灵材价值一般都是两万到三万贡献点之间，像是苏牧这般一开口就是六万，还是第一次。

    “卧槽！六万贡献点，我用来炼制一件二级顶级灵器的材料也不过才三万贡献点啊！”

    “老子怎么没想到，现在该多说几万贡献点的，亏了，亏了啊！”

    “这小子太心黑了，只是我怎么没想到这招？”

    在四周众人议论纷纷之际，那陈发也是朝那一个声音的源头看了过去，这一看之下，差点气得吐血！

    “苏牧，你先前陷害我抽取了火源，现在更是让我赔偿你六万贡献点，你怎么不去抢劫！”

    陈发有些疯狂的大叫了起来，之前他就被苏牧坑了五万贡献点，现在苏牧开口又是向他要六万贡献点，当即让他压制不住心头的愤怒起来。

    “哼，在你们炼器室之中的八极离火阵难道是我给你们画的？”听到那陈发的话，苏牧当即是冷笑了起来。

    “不错，到了现在你们还敢狡辩！”

    “陈发，滚回你们的九龙会，这里可是唐氏学府，难道你以为你还有着李长风给你撑腰？”

    “明明是你想要坑害这位苏师弟，结果一不小心没有控制好阵法结果波及到了我们吧？现在反而又想诬陷给这位苏师弟，陈发，我们可不会相信你的鬼话！”

    在这里的人都是炼器师，在唐氏学府中也算颇有地位，自然不会为了巴结九龙会或者郭瑶而给陈发和郭匈说话。

    “把他们带走，押入地牢！”

    黎长老没有去质疑众人报出来的那些贡献点的真实性，等到那名弟子记录下苏牧的贡献点之后，当即是带着陈发和郭匈等人朝一边走去。

    “你们不能抓我，我姐姐可是郭瑶！”到了这个时候，郭匈终于是惊恐的大叫起来。

    地牢，是唐氏学府用来羁押府中犯错学院之所，那里暗无天日，环境极差，以前郭匈也喜欢把和自己作对的人丢进地牢中，只不过他没有想到的是，自己竟然也有进地牢的一天！

    “郭瑶？”

    走在前方的黎长老在这个时候转过头来，“郭瑶那妮子竟然有你这样的弟弟，老夫待会儿倒是要向她问问，怎么管教你这个弟弟的！”

    听到郭匈说出的郭瑶的名号，但这黎长老并不在意，冷哼一声过后，便是继续向前而去。

    站在炼器室之外的苏牧，望着黎长老他们离开的背影，摇头过后便是返回到了自己的炼器室内。

    在他的储物戒指中，材料也只剩下了最后一份，如果这一次再失败的话，他就只能择日再来了。

    深吸一口气，平复了下心境过后，苏牧开始操作起火炉来了，等到火炉的四周的温度都变得均匀过后，苏牧将几件灵材放入其中，然后看着它们慢慢的融化成为一滩液体。

    见到这一幕过后，苏牧又是陆续的将一些灵材放入其中，顿时，原本赤红色的液体，在这个时候慢慢由暗青色变为深青色。

    苏牧仔细的观察着颜色的变化，终于在这一刻间，他双手迅速的熄灭掉火炉的火焰，然后开始将里边的液体引流出来，足足是装了十个玉瓶，终于是将这些液体全部装载完毕。

    做完这一切之后，苏牧脸上也是浮现出一抹喜色，不过到了现在还远远不算完，他还需要将这些液体融进那一块冥音石中。

