    “爷爷，什么投名状？”白云飞很是惊讶。

    “你以为他不知道欧阳家的算盘？”

    “爷爷，他虽然知道欧阳家的算盘，但是这跟我们的投名状有什么关系？”白云飞还是觉得很纳闷。

    之前白冰云让他跟叶辰打好关系，这倒没什么。

    可是如今叶辰来让他们调查欧阳家的情况，白冰云为什么说这是叶辰让他们递投名状呢？

    “哎，看来你还需要好好磨练啊！”白冰云叹息道。

    “还请爷爷教诲！”白云飞立刻恭敬的说道。

    因为白冰云这么一说，就是在把他当做白家继承人来培养了啊！

    “你可知道今天叶辰干了什么事？”白冰云问道。

    “今天？你是说国内医道排名四十五的那个地渊门长老？”

    “不错，那人在输在了叶辰的手里，还被西华医院的院长打了一巴掌。”白冰云说道。

    “这只能说明叶辰的医术已经出神入化了吧？”

    “凡事都不能只看表面，你以为那家伙是吃素的？你不知道他的实力有多强吗？你可知道我在他面前，也抗不了三招？”白冰云说道。

    “嗯？你在他面前都抗不了三招？那他……”白云飞愣住了。

    倘若那家伙如此厉害的话，为什么还要输给叶辰呢？

    只要在过程中随随便便做一下手脚，叶辰就输了啊！

    再说了，就算输给了叶辰，也不至于让赵凌峰打一巴掌吧？

    老脸都不要了吗？或者说那家伙跟叶辰一样，都有契约精神？

    “那是因为叶辰的背后，有高手！”白冰云说道。

    “高手？”

    “不错，根据我这段时间对叶辰的观察，我觉得那个背后的高手，就是老云头，也就是上次带叶辰去秘境的那个人，这家伙可是云天省医药行业的顶尖大佬，也是云山盟的重要成员，他都甘愿为叶辰当保镖，你觉得叶辰会将欧阳家放在眼里吗？”白冰云问道。

    “爷爷，你……你说的是真的？”

    白冰云心中震撼无比，老云头的名气，他可是听说过的。

    这老头几十年前，就在云天省打响了名声，可以说是云天省的老资格！

    这样的人，竟然甘愿给叶辰当保镖，那么叶辰确实没有必要将欧阳家放在眼里。

    “爷爷，你说叶辰让我们递这个投名状，这是想干什么？”白云飞问道。

    “这个我暂时还不知道，不过咱们既然已经跟他联盟了，那么就要跟着他！先把他交代的事情调查清楚再说吧。”白冰云叹息道。

    “好，我这就派人去查！”白云飞点头道。

    而叶辰离开了白家之后，便趁着夜色来到了一个小区门口。

    张芸也刚刚回到家不久，还没来得及睡觉呢，却发现叶辰已经来到了门口。

    “叶辰，你……你来干什么？”张芸愣住了，叶辰这是要干什么？

    “没什么，突然决定了一个事，跟你说一下。”叶辰笑道。

    “什么事？”

    “你放两天假吧，把公司交给李经理打理，明天你跟我回洛城一趟。”叶辰说道。

    “什么？放假？回洛城？”张芸感觉自己要蒙了。

    这叶辰真是想一出是一出啊，这大半夜的让她跟着去洛城？

    她还没有离开过省城好吗？

    “不错，明天一早，我来小区门口接你。”叶辰说道。

    “叶辰，公司还有很多事要处理呢，你……你能不能缓两天？”张芸有些担心了，毕竟叶辰老家是洛城的，这个时候回洛城去，还要带着她，该不会是要见父母吧？

    “公司没什么事，这段时间就让李经理处理就行了，记住，明天早上在小区门口等我！”叶辰说完便离开了小区。

    看着叶辰的背影，张芸心情复杂。

    这都什么跟什么啊！

    而叶辰回到别墅之后，也将方洁和沈斐语叫了过来。

    “什么？明天回洛城去？”方洁和沈斐语听到这个消息，都是目瞪口呆的。

    因为她们已经来省城一年时间了，一直都没有想过要回去的。

    结果这大半夜的，叶辰竟然通知她们明天回去？

    “叶辰，你脑子没出问题吧？”沈斐语摸了摸叶辰的额头，并没有发烧之类的。

    “我没有问题，之前我就给你们说过，找个时间回去看看，毕竟出来一年了，爸妈他们虽然嘴上不说，心里肯定是挂念的，你们也从来没有离开过这么久，我总不能让你们为了我，就不回去了吧？”叶辰笑道。

    “叶辰啊，如今欧阳家正在找你麻烦呢，你这个时候离开，这不是给他们可乘之机吗？再说了，咱们的公司若是没有我们的话……”

    “放心吧，王小川已经能独立运行凤凰美容公司了，至于叶氏影视，有杨诗韵把关，也不会有什么问题，你们就只管跟我回去就好了！”叶辰说道。

    “欧阳家呢？”

    “欧阳家的事不必担心，他们短时间内是不会下狠手的，我的离开，正好跟他们打个配合。”叶辰笑道。

    “打配合？”两人面面相觑，叶辰说话怎么都这么高深呢？

    “好了，明天一早将事情安排一下，然后就去接张芸，咱们好好放松一下。”叶辰笑道。

    “放松一下？小诗她们呢？”方洁问道。

    “放心，我会安排车送她们回洛城的，毕竟他们也出来一年了，也该回家乡看看了。”叶辰说道。

    说完，叶辰便回到了自己的房间。

    方洁和沈斐语两人无奈的摇摇头，这叶辰可真是想一出是一出啊！

    ……

    第二天，当李经理接到了张芸的电话之后，瞬间蒙了。

    “张总，这……这也太突然了吧？公司的这么多事，你就全都交给我了？”李经理问道。

    “李经理，你自己负责就好了，没什么重要事情的话，就别给我打电话了。”张芸说道。

    “张总，你……你们这是要去度蜜月了？”李经理问道。

    张芸一愣，随后说道：“李经理，不要乱说！我……我这是出差！”

    “对对对，出差，出差！”李经理嘿嘿一笑，他若是信了才怪了！

    张芸从一个小小销售员，走到今天东升地产老总的位置，全靠叶辰呢！

    现在突然离开，会是出差？

