    “砰！”

    在距离那只原肠生物不远的低矮的小平楼上，一个娇小的身影正不断的用自己手中的枪械攻击着着那个怪物。

    在狙击枪子弹的巨大推力下，蜘蛛原肠生物走起路来像极了一个踉踉跄跄的老人，歪歪斜斜的向前冲去。

    暗处，一根隐藏在废墟之下的钢绳突然从土壤之中伸出，蜘蛛原肠生物躲闪不及，庞大的身躯轰然倒地，潜藏在四周的起始者们瞬间一拥而上，对它发起了进攻。

    因为基因的特性，导致大部分的起始者都是‘近战型’选手，而其中擅长使用枪械的鸟类起始者是十分稀少的（反正看动漫的时候就没看到几个）。

    蜘蛛原肠感受到了致命的威胁，下一秒，一股淡黄色的液体从它的口中喷出。

    “啊！这是什么东西！”

    “好恶心哦。”

    惊讶的声音响起，有几个不幸的家伙被蛛丝喷中，这种蜘蛛的蛛丝遇到空气中的水汽会迅速变硬，将猎物困住，而它自己则会去吸食猎物的内脏。

    也许是它的变异除了一些问题，或者是说，它的脑子不在正常，直到受到了生命的威胁时才使用了这个能力。

    念向着远处狙击的游打了一个手势，后者立刻会意，发射出一课照明弹打向蜘蛛原肠，吸引它的注意力。

    其她的人趁机摆脱了束缚，开始向着远处退去，她们都知道，面对这种东西，人多了反而会很麻烦，很快，原地就只剩下了念一个人面对它。

    其她人当然也没有闲着，纷纷跑向远处的废墟，然后不知道从哪里拿出来一把把自动步枪，果然，有老话说的没错，“一切恐惧都来自于火力不足。”

    看着企图站起身来的蜘蛛原肠，念尝试着切割它瘦弱的肢节（jiojio），但是，当自己的手刀打上去的时候，却是一种碰到铁器的感觉。

    惊讶之余，她一个越步赶紧向后撤开，抬头看向这只高大的原肠生物，有些惊讶。

    要知道，她融合的动物基因是白狼，她的攻击可以撕开大部分原肠生物的外骨骼，没想到的是，这个家伙的外骨骼竟然如此强大。

    所以说，这玩意是不是蜘蛛和螃蟹的变种？

    就在她做出战斗姿态，准备面对怪物的攻击时，隐约看见一道白光闪过，淡紫色的能量肉眼可见的顺着怪物的口鼻钻了进去。

    它的表面开始生成乳白色的外壳，深紫色的裂痕仿佛装饰一般，蔓延到了它的全身。

    “嘤！”

    从它的口中发出了一声不甘的咆哮，随后意识被崩坏彻底的侵蚀，它拖着庞大的身躯转过身来，低头叩见它的新主人。

    “发生什么了？”念心里有些难以置信，她不知道发生了什么，而她的同伴也是一脸懵逼，原本举起的枪械默默的垂了下去。

    “果然还是小孩子啊，一点警惕心都没有。”璇在心里默默的吐槽，在她以前的那个世界，合格的战士一般都不会在这种不知道发生了什么情况的状况下露出这么放松的状态呢。

    璇挥了挥手，这只战斗力可以比肩帝王级的崩坏兽拖着庞大的身躯，满满的走到了她的身后。

    当然，是从她头上过去的。

    “你是什么人。”

    念在看到怪物后撤的时候惊讶了一下，然后，警惕的看着那个不知道从哪里冒出来的黑色帽兜人。

    “什么人不重要，重要的是，你知道我是人就行。”

    。。。。。。

    1、据研究每呼吸60秒，就减少1分钟寿命

    2、谁能想到，一名16岁少女，4年前只是一位12岁少女

    3、中国人在睡觉时，大多数美国人在工作

    4、中国教英语方式有极大错误，在美国就连小学生都能说一口流利的英语

    5、如果你每天省下来一包烟钱， 10天后你就能买10包烟

    6、当你左脸被打，你的右脸就不会痛

    7、当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀，它就会稍微飞高一些

    8、当你吃下了20碗米饭，换算下来竟然相当于摄入了20碗米饭的热量

    9、凡是每天憋尿过多的人，有高几率100年内死去

    10、人被杀就会死。

    11、帅的人看到这段话会评论，收藏，投票，而丑的人会视而不见（doge）

    （新的新书的简介）

    2045年9月21日，一切看上去都是那么平常……人们依旧按照平日的作息，进行着循环往复的生活。

    但是在他们看不见的角落之中……阴影，正在逼近他们所生存的世界。

    每当零点的时候，世界将会陷入停滞……守密人，捍卫着人类文明最后的边疆。

    而他们的敌人，来自那里……“深渊”

