    但秦尘却知道，尊者境界绝非那么容易突破，反而后方大本营稳定之后，自己才能安心的前往万族战场。

    轰！可怕的尊者气息，当即在整座广寒宫弥漫了开来。

    黑奴等人震惊万分，这尊者气息太可怕了，一点点的气息，就让他们体内圣元沸腾，有种要坚持不住的冲动。

    事实上，以黑奴他们的实力，即便是全力吸收尊者圣脉，也根本吸收不了多少力量，可能万分之一的力量，就足以让广寒宫主她们得到蜕变了，其中最关键的还是秦尘和幽千雪她们。

    轰隆！尊者圣脉被打入瑶池圣地深处，整个广寒宫都氤氲在无尽的尊者之气中，如此力量，根本不需要过多吸收，就能让每一个人得到惊人提升。

    而瑶池圣地，却是其中最为浓郁的地方。

    “如雪，走，我们一同进入这瑶池圣地中，你的修为，距离尊者只有一步之遥，说不定能藉此突破尊者也不一定。”

    秦尘带着幽千雪、姬如月等人邀请道。

    瑶池圣地是广寒宫的禁地，只有女子才能进入，甚至乌灵这样的弟子，也没有资格，往往只有蔚思青这等广寒宫继承人，或者广寒宫主自己才能进入，虽然如今广寒宫已经加入了尘谛阁，但这个规矩依旧在。

    姬无雪自然第一时间知晓这个，顿时笑着摇头道：“秦尘，这瑶池圣地我便不进去了，对尊者境界，我理解的甚至在你之上，光靠尊者圣脉，是根本无法突破的，不然我早就已经突破了，毕竟我姬家之中的尊者圣脉，还是有一些的。”

    “所以，这瑶池圣地还是留给其他不曾被尊者圣脉洗礼过的人吧，我在外面广寒宫中修炼便可。”

    姬无雪笑着道。

    他对尊者圣脉，的确没有太多的念想。

    姬无雪不愿意进入，付乾坤等人自然也不会进入。

    以他们的修为，在外界吸收就差点扛不住了，要是进入瑶池圣地，定然爆体而亡。

    “秦尘小子，还是你和千雪、如月她们进去吧，其他人在外界便可，我和九命会替你们在外守护，你们只需要安心突破便可。”

    大黑猫说道。

    “也罢。”

    最终，秦尘点头，带着幽千雪、姬如月她们，率先走向瑶池圣地中。

    因为进入瑶池圣地，必须褪去衣物，秦尘也只能和幽千雪和姬如月她们走在最前面。

    “姑姑，你回头跟着宫主一同进来便可。”

    离去前，姬如月还拉着姬红尘的手说道，当年在北天域，姬红尘是执法殿的殿主，如今，也跟着来到了天界，表现出了惊世的天赋，甚至已经是一尊初期的圣主了。

    本来，姬红尘的天赋就极高，不然也不会成为姬家第二代中的第一人了。

    “嗯。”

    姬红尘点点头，面色微微羞红，因为，进入瑶池圣地中要褪去衣物，虽然她们和秦尘会有相当长的距离，根本不可能被窥探到，但还是有一种莫名的羞涩。

    不过，天界强者为尊，这一次的大战，也让她们认清了现实，天界的残酷，甚至比天武大陆更加可怕，想要存活下来，就必须变强。

    交代过后，秦尘当即带着幽千雪和姬如月，进入到了瑶池圣地之中。

    “紫薰、灵珊，你们也跟上。”

    幽千雪见后面没人动，急忙挽着赵灵珊和紫薰公主。

    两人脸上顿时羞红不已。

    “怕什么，当初在血灵池中，不也是褪去了衣物，秦尘这家伙，还钻到了我们女生的血灵池这一边，当初如果不是灵珊你护住她，这家伙早就被我一剑劈死了，哪有今天。”

    幽千雪哼着道，“他要是敢对你们不轨，我劈死他。”

    噗嗤！赵灵珊和紫薰都笑了，也都想起了当年在五国之地的血灵池中，秦尘跑到女生血灵池中，结果得罪了幽千雪，被一路追杀，最终只能躲在她的池水下面。

    回忆当初的那一幕，赵灵珊顿时脸色绯红。

    两人进入瑶池圣地，也褪去衣物，步入池水之中。

    瑶池圣地中，仙气氤氲，雾气迷蒙，遮蔽神识，让人辨别不清四周。

    秦尘走在前面，而幽千雪她们跟在后面，赵灵珊等人感知到这里被无尽的烟雾弥漫，神识无法分辨，不由得松了口气，可内心之中却莫名的有着一丝期待和忐忑，似乎想要发生些什么。

    幽寂的空间中，带着强烈的暧昧之意。

    秦尘行走在这里面，不断深入。

    记得当初在这瑶池圣地之中，他为了寻找幽千雪和姬如月的消息，第一次来到这里，却意外的将慕容冰云认错成了如月，还发生了一些不堪之事，现在回想起来，恍若如梦一般。

    而在秦尘几人进入之后，广寒宫主几人脸上却还是露出犹豫之色，让她们和秦尘一个男子共处瑶池圣地中，赤诚相见，虽然几乎看不见对方，可心中还是有些砰砰乱跳。

    “宫主，怕什么，这秦尘还能吃了我们不成？

    我看我们还是得进去，可别让那小子对千雪和如月她们不轨了。”

    慕容冰云冷哼一声，率先进入瑶池圣地中。

    广寒宫主无语，秦尘和千雪还有如月都是恋人，又有什么不轨的，说不定别人情侣之间就好这一口呢。

    不过想到这一次希多罗入侵，广寒府差点覆灭，广寒宫主等人俱是一咬牙，为了提升实力，这又有什么不好意思的。

    一群女子，当即咬了咬牙，一同进入到了瑶池圣地之中。

    哗啦啦！慕容冰云、广寒宫主、蔚思青、姬红尘、秦婷婷、敖青菱、厉晚雪等一群女子，跟着胆大包天的慕容冰云进入到瑶池圣地中，虽然瑶池圣地中辨别不出其他人的模样，但却也能感受到水声，感觉到四周的其他人，不由得有些羞涩。

    嗡！前方，紫薰公主和赵灵珊不到瑶池圣地深处之后，就已经坚持不住了，里面的圣气太过浓郁，以至于两人无法继续前进。

    秦尘只能带着幽千雪和姬如月两人，来到了瑶池圣地的最深处，盘膝而坐，闭目修炼。

    轰！一股可怕的气息，从秦尘体内释放出去，引动整条尊者圣脉，发出隆隆轰鸣。

    

