    “快看鬼子炮队的反击来了，这一次恐怕四行仓库的国军部队有麻烦了！”

    “是啊！虽然刚才他们杀戮鬼子很强悍，但是鬼子的大军也是拥有很多大炮，和坦克，以及飞机的！以四行仓库里面这么一点守军的兵力，恐怕很难对抗这么多的日军大军了！”

    “可惜啊！难得淞沪还有我们的国军部队坚守，现在恐怕就快没有了！”“国弱就是如此了，谁叫我们国军的武器装备，和工业技术根本没有办法和鬼子的部队进行媲美！”

    “哎！可惜了......”

    当那些围观在租界边界安全地带的人群，一看到日军的炮队的反击之后，他们也是顿时神色各异的进行着议论纷纷着，指指点点着。

    有惋惜的，有伤感的，有叹息的，有义愤填膺的，也有冷眼旁观的......

    甚至还有在讥讽着刘飞洋所部不自量力的......

    总之每一个围观的人，他们的心态都是不相同的。

    至于那些洋人记者却是非常激动兴奋的在拍摄着照片，当然还有部分的国内记者也是如此激动的拍摄照片，准备发大新闻来赚钱。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆......”

    ......

    鬼子炮队的轰击声音，不断的在炮击着四行仓库，和银行那边的阵地上，还有建筑物上。

    面对着鬼子的炮击，很多建筑物的碎石均是，被炸的到处飞溅，洒落到地面上。

    “突击！”

    “突击！”

    “大日本皇军万岁，板载，板载！！！”

    “给将对面仓库和银行里面的支那军全部杀给给！”

    “炮击！”

    炮兵大队长三木康一郎看到自己的炮击成功之后，他顿时就激动兴奋的不要不要的大声吼叫道。

    同时他的手中的指挥军刀也是不断的挥舞着，进行着指挥作战。

    而在远处举着望远镜进行观战的陆军大佐鹰森孝，也是很是满意的点着头。

    表示炮兵大队长三木康一郎和他的炮队干的很好，很出色。

    他很满意他们的表现。

    ......

    画面拉回来银行这一边，

    “连长！鬼子的炮火反击来了，我们要不要马上进行还击？”

    “所以迫击炮队都已经再次补充弹药完毕了，可以随时进行反击的！”

    炮队组的组长马剑急急忙忙的对着金福荣说道。

    “嗯！那就反击作战吧！”

    “另外使用步话机通知四行仓库的新炮队连长余正南，也一起让他的炮队加入反击的作战的序列吧！”

    金福荣也是果断的进行了答复道。

    “是！”

    “连长！”

    炮队组的组长马剑赶紧点头答应道。

    随即他就马上去按照吩咐行事，以及让自己的炮队即刻进入炮击的状态。

    ......

    一分钟之后，

    “开炮！”

    炮队组的组长马剑的开炮命令，就声音响亮的下达道。

    当时? 炮队组的组长马剑看到日军的炮队进行炮击反击的时候? 。

    他看着小鬼子的炮队完全没有把他的炮队放在眼里，于是他打心底里就已经有开火再次干鬼子一个全军覆灭的打算了。

    所以当金福荣这个新任连长同意他的炮击命令的时候? 他可是笑容灿烂的? 二话不说的，当即便下达了开火的命令。

    “嗵? 嗵，嗵！！！”

    “嗵? 嗵? 嗵……”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    随着他的命令的下达，

    一颗颗迫击炮弹，包括120mm口径，和1601mm口径的重型迫击炮弹? 也是顿时拖拽着炙热的尾焰? 在天空划出一道弧形轨迹，朝着炮击的正兴奋不已，开心不已的鬼子炮兵阵地上兜头炸下去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    顿时一声声，地动山摇一般的爆炸响声，顿时就响彻整个四行仓库和交通银行的战场上空? 震耳欲聋着，让人心惧不已。

    “八嘎！不好！是支那军的炮袭反击? 支那军还有重型炮击炮弹！”

    “隐蔽，隐蔽！”

    “快！”

    正在被刘飞洋所部的炮队的突然反击? 给炸的一大片伤亡的炮队成员之后，日军炮兵大队长三木康一郎? 才惊慌失措的? 吓得肝胆俱裂的狂吼道。

    突然听到炮弹袭来的破空声? 不但是日军炮兵大队长三木康一郎瞬间变化成为狼狈不堪的鬼子军官，其他的鬼子军官也是顿时大惊失色的，慌忙的准备逃窜起来。

    只是还没有等他们纷纷四散而逃，就地寻找掩体躲避的时，

    一颗颗轻重炮击炮弹便已经凶猛的的砸落了下来，把这些还没有来得及四散而逃的小鬼子，给精准而密集的炸中了。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    与此同时，四行仓库那边的迫击炮弹群，也是在连长余正南的指挥下，也是差不多同一时间一起炸落到了鬼子的炮队阵地上。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆......”

    电光火石之间，一阵阵爆炸所产生的巨大火光和冲击波，瞬间将落点周围的小鬼子吞没其中。

    美式120mm口径，和160mm口径重炮的威力，远不是日式150mm口径的重炮所能比拟的。

    其绝对杀伤半径，超过了恐怖的日军重炮的轰杀范围的距离。

    几乎每一炮砸落下来，都会在地面留下一个深深的大坑，直径超过10多米的恐怖弹坑。

    爆炸所产生的冲击波，会在瞬间无情摧残着周围数十米内的一切鬼子的生命，将周围变成一片真空地带。

    包括小鬼子，也包括他们附近一带的一切活物，甚至是他们的火炮，都会遭到灭顶之灾，在顷刻间飞灰湮灭，和炸成为零部件散落一地。

    处于炮弹落点附近的小鬼子，甚至想留下一具完整的尸体，都是一种难以办到的事情。

    眨眼间，就会被肆掠而来的冲击波撕裂了身体，化为渣渣，残肢断臂也是随着冲击波的横扫，而溅起而被四处抛洒。

    “呃啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    “呃啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    “卫生兵，救我，救救我！”

    “救我，救救我！”

    短暂的一瞬间，刚刚还在为自己炮击成功，而兴奋不已着的鬼子炮队成员们，一下子就被肆掠而来的炮弹破片划开了不少鬼子的身体，

    以及炸死和炸伤了一大片的鬼子炮队成员。

    于是乎很多还没有死透，受伤惨重的鬼子兵，顿时就发出凄厉至极的惨嚎，和哀嚎声音，或是不断呼唤医护队来救援的求救声音。

    看着满地的残肢断臂，和各内脏器官，其余还没有被炸死的的小鬼子们，也是全都吓得亡魂皆冒。

    他们很想纷纷作鸟兽散，

    只是还没有等这些一脸惊恐不已的表情的鬼子炮队成员，来得及逃跑之际。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    ……

    ……

    金福荣那边的炮队，还有余正南那边的炮队，也是再次炮击出一大群炮击炮弹，朝着这些被炸乱了的鬼子炮兵阵地上。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆......”

    再次一阵比一阵还要轰耳欲聋的炮击声音，此起披伏着。

    ……

    ……

    画面拉回到日军陆军大佐鹰森孝哪里。

    “八嘎呀路！！该死的支那军！！！”

    “他们怎么还有这么多迫击炮弹的？”

    “他们怎么还可以继续反击？”

    “难道他们的炮弹都是无穷无尽的吗？”“他们打出的炮弹都已经超出了我们一个炮兵联队的弹药极限了！”

    “八嘎呀路！！该死的支那军！！！”

    “他们的弹药补给到底从哪里来的？”

    “这到底是怎么一回事情的！”

    ......

    看到自己的炮队瞬间再次被炮击之后，陆军大佐鹰森孝顿时面色剧变，黑沉沉的，百思不得其解的暴跳如雷道。

    他恶狠狠的挥舞着自己的指挥刀，不断的在咆哮着。

    仿佛要将刘飞洋所部全员，给撕咬的粉身碎骨似的，疯狂的谩骂着。

    “八嘎呀路！”

    “立即命令各部队，向后转进出足够安全的距离！”

    “另外给我让我们的重炮部队马上轰杀了这些该死的支那军的炮队！”

    “我要让这些支那军连同他们隐蔽一起的仓库，和银行全部炸个稀巴烂！”

    “另外再次给紧急请求我们的航空军来支援轰炸作战，务必要尽快来援，给我们提供战术支援指导！”

    “支那军的重型迫击炮群大大的坏！”

    “我一定要他们现在炮击我们的皇军的大口径重型迫击炮，全部变成一堆破铜烂铁，全部死滴！死滴！！”

    在狂怒之后，陆军大佐鹰森也是立即目光狠厉的，对着自己身边的通讯军官内山俊下达着一个又一个得命令道。

    ……

    “哈依！”

    通讯军官内山俊忐忑不安的，重重顿首，旋即便转过身，急匆匆的领命而去。

    不多久，随着他将陆军大佐鹰森的命令传达之后，所有还没有被炸死的鬼子部队，便纷纷向后退出了三公里远。

    而在日军纷纷向后撤出安全距离后，刘飞洋所部的炮击，也是逐渐的停止了下来。

    ……

    ……

