    这一路走来，伊流翎并非漫无目的，虽说实践考试因为个人风格不同，并不会按照通关的快慢来排名次，它主要考核的是学生能否在保护好自己的智障队友的同时，又能完成一系列的任务。

    所谓任务，指的就是分布在环境内的各种资源点，边上会有一个木牌写着要求，照着做完之后能够得到徽章，十个徽章就可以打开传送门离开幻境，也就是所谓的通关了。

    当然，根据区域的不同，任务要求也会不同，所以伊流翎一定要先找到适合自己的场所。

    进入了森林区，就算是伊流翎半个主场了，另外半个要等他学会了领域类技能才行。身后的蓝姑娘在戴好了“头盔”之后，也变得非常听话，基本可以当做一个被无视的随从，一切都在往好的方向发展。

    “咦，这不是翎哥吗？”忽然，伊流翎听到了一个声音，立刻警惕地举起弓瞄准声源方向，那里的灌木丛动了动，从树后走出来一个人，竟然是梦言往，他肩膀上还站着蔫儿了吧唧的爵士，“别动手啊，是我。”

    “哦，是你啊，”伊流翎这才放下武器，“你也是被投放到了森林区吗？”

    “啊，是的，”梦言往忙不迭点点头，走了过来，“真是帮了大忙了，若不是碰见你，我可能得放弃那个任务，去找下一个了。”

    “任务？你已经找到了任务？”伊流翎倒并不意外，毕竟他为了找路也耽搁了不少时间，在此期间其他的学生应该已经开始搜寻了。

    梦言往又点点头，指着一个方向说：“就是那边，我发现了一个爬树采果子的任务，但是我那个随从接不住果子，全摔烂了，我只能出来找找看有没有出现在这里的同学了。”

    “这样啊，我正好没找到任务，那我跟你一起去吧。”伊流翎往他身后看了一眼，那里站着一个跟自己身后的蓝姑娘一样的劣质建模，只不过她穿的衣服是红色的，“你的人怎么穿红衣服啊？”

    “哦，她啊，”梦言往看了一眼红姑娘，“因为我选了红色的光球啊。”

    “果然，那个光球只是为了选衣服颜色吗？”伊流翎露出残念的表情，而且这建模的服饰包括尖尖的巫师帽，也就是说如果选了绿色光球，那怕是很环保啊。

    就这样，伊流翎和梦言往并排朝着他说的方向走去，一路上有点安静，伊流翎便没话找话地问：“那天你回去之后怎么样了？我看你魔力消耗得很厉害啊，恢复了吗？”

    “啊？啊，对，已经恢复了，”梦言往点点头，“不用担心，不会影响做任务的。”

    “嗯，那就好，”伊流翎点点头，然后忽然指着梦言往身后惊呼，“卧槽，你的随从呢？”

    “什么？”梦言往回头一看，自己的红姑娘还好好地站在原地，“这不是在……”

    他一边说着一边转回头，但话还没说完，下巴就吃了狠狠的一拳，直接跌坐在地。在他还没回过神的时候，就见到伊流翎一个后跳射击拉开了距离，而对他而言则是迎面而来的一支箭矢。

    箭穿过了梦言往的眉心，从后脑勺穿出，他也顿时倒在了地上。

    伊流翎甩了甩胳膊，依然没有放松，刚刚他用了灵体延伸直接轰脸，所以后退的距离也颇远，倒是不怕梦言往直接冲过来。

    梦言往的尸体倒在地上，爵士也一动不动，随后一人一鸟开始萎缩，变成了一长一短两节干枯的木头。

    “真是奇怪，你是怎么发现的？”一个略显阴柔的声音在森林中回荡，让人分不清是从哪里传来的，“是我的人偶做得不像吗？”

    伊流翎摇摇头：“不是，只是爵士今天没有骂娘，我觉得有点奇怪。”

    “原来如此，你就不怕误伤你的朋友吗？”那声音轻笑着问。

    这个幻境中什么怪都有，而且实力参差不齐，有的能轻松秒杀学生，而且它们是完全仿真的，跟现实中的敌人没有任何区别，包括性格。当然，幻境毕竟是幻境，学生倒不会真的死，这些AI也被设定了不能对学生做出会被和谐的事情，其余的阴谋诡计倒是一样都不会落下。

    跟一个虚拟人物解释他们其实不会死这件事情完全是浪费时间，所以伊流翎决定装一下，一脸冷酷地说：“哼，在我的字典里，没有朋友这个词。”

    “哈哈哈，真是不近人情的家伙呢，”那声音接着说，“但你发现得太迟了，你已经落入了我的手掌心。”

    伊流翎脚下的地面忽然剧烈地震颤起来，他立刻收起弓，抓住花盆，柚笙的藤蔓缠住了附近唯一一棵粗壮到能站人的树，将他拉了上去。

    “柚笙，绞杀藤。”他刚刚踩实了脚下的树枝，就立刻掏出匕首往树冠中心的一个斑点刺去，同时操控柚笙的藤蔓变形成一种刀刃一样锋利的植物。

    就在他有所动作的同时，那原本缠绕在树上的干枯藤蔓忽然活了过来，朝着伊流翎席卷而去，却被柚笙撕碎了。虽然相比于一整棵树，柚笙的藤蔓数量上有些不足，但阻上一阻还是可以的，趁此机会伊流翎已经将匕首扎进了树皮中，他斜着用力划开，从里面挖出来了一个绿色的肉块。

    树冠之心，一些特殊的树木在晋级到灵植的时候会产生一个类似于人类心脏一样的东西，是它们赖以操控其他植物和发挥特殊天赋的能量核心。这玩意用途广泛，且不提炼金工程和药剂领域，在煮汤的时候直接加一点进去，会起到提鲜的效果，是厨艺鬼才们的救星。

    不过，每获取一颗树冠之心，就有一颗树类灵植要遭重，好在拥有树冠之心的植物不知道为什么都很有野心，所以基本算是人组的敌对方，不用担心道德的谴责。

    在这棵树的树冠之心被伊流翎挖出来之后，那树冠上的藤蔓再次无力地垂下，整棵树也在慢慢枯萎。

