    南院院主看了一眼叶云手上的紫黑色毒斑，将一个玉瓶取了出来，道：“你中的是剧毒‘无影毒’，这种毒十分珍贵，幸好量不大，还不足以致命。”

    叶云将玉瓶中的解药取出，服进了嘴里，随后运转真气，果然，他身上的毒斑便迅速地散去，直至完全消失。

    南院院主盯着叶云，满意地点了点头，笑道：“当初你说自己不会在青州圣门久待，很快就会进入帝都总院，老夫还有些不信。”

    “现在看来，你的确没有夸大其词。”

    叶云这才进入青州圣门没几天，就已经成长到了如此地步，虽然还只是中级圣徒的身份，却已经有了高级圣徒的实力。

    这种成长速度，无疑是相当匪夷所思！

    在南院之中，就算是三大女魔头，都没有如此变态的进步速度！

    “不过有一点老夫很好奇，你到底修炼的是什么功法？”

    南院院主略显好奇的目光，落在了叶云的身上，叶云能够进步这么快，且修炼出了一种独特的异种真气，肯定和他所修炼的功法脱不了干系。

    叶云立即心中一紧，不过脸上依旧波澜不惊，淡淡地说道：“我的功法，是我父亲所传，不方便透露，还望院主见谅。”

    “你父亲？”

    南院院主的眼瞳微微一缩，叶云的父亲叶南天，那可是一位传奇人物，曾经名动整个青州府，是一位实力强大的“真人”。

    对方留下了什么强大的功法给叶云，那也不足为奇。

    见叶云不想说，南院院主也没有多问，只是点了点头，“叶云，以你的资质，将来追上你的父亲，在三十岁之前，成为一位真人，并不是不可能。”

    “对了，再有两个月，就是一年一度的南北院试，到时候，南北两院的优秀圣徒，会进行一场比试，你好好修炼，到时候为我们南院争得荣耀。”

    叶云点了点头道：“弟子一定尽力而为。”

    南北院试，这可是青州圣门中的一件盛事，这一场盛事，不仅仅是圣徒们的荣誉之争，同时也关系到南北两院的资源分配问题。

    在院试中获胜的一方，无疑能够得到更多的资源倾斜。

    就在此前，连续三届的南北院试，都是以北院的获胜而告终，也就是说，南院已经连续输了三届。

    再继续输下去，他这个院主脸上也没有光彩，而且，南院圣徒的修炼资源，也会有明显的减少。

    所以，他可是对叶云寄予了厚望的。

    南院院主盯着地上陈平的尸体，想了想道：“陈平长老死了，但不代表陈家会善罢甘休，陈曦儿可能不会轻易罢休。”

    “慕丫头，今后两个月，就由你来保护叶云的安全，你没问题吧。”

    “当然没问题，师尊，你放心便是。”

    慕千灵笑道。

    “师尊？”

    叶云愣了愣，有些诧异地看着慕千灵。

    “院主是我的师傅，你不知道？”

    慕千灵却一副见怪不怪的表情，看着叶云，“我早就听说了，你好像拒绝了我师尊的邀请，真是个不识好歹的小子。”

    此时，南院院主已经命人，带走了那陈平长老和另外一名黑衣杀手的尸体，将他们的尸体给处理掉。

    那一位被慕千灵杀掉的黑衣杀手，不出意外，也是一位陈家的高级圣徒，名叫陈放。

    这一下子，陈家就损失了一位银袍长老，和一位高级圣徒，在南院中的势力，遭遇了巨大的重挫。

    那天字楼，顶层。

    一名黑衣女子逃回到了这里。

    她胸口的衣衫被挑破，里面露出了一道血痕，汨汨鲜血，从那其中横流而出。

    黑衣女子揭下了面罩，露出了一张美丽白净的面庞，赫然正是那陈曦儿。

    “陈师姐，你怎么伤成了这个样子？”

    两名女圣徒立刻就迎了上来，搀扶住了陈曦儿，脸上满是惊讶之色。

    在这南院之中，谁能够将陈曦儿给伤成这个样子？

    陈曦儿进屋坐了下来，撕下了一片纱布，倒上了金创药，将伤口包扎，旋即美眸中闪烁起了一抹森冷之色，“还不是叶云那小子！”

    “这个卑鄙的小子，果然已经和慕千灵那只小母狗勾结在了一起，和我陈家为敌！”

    陈曦儿恨得咬牙切齿，难怪叶云这个小角色，胆敢屡屡和他们陈家作对，原来是有慕千灵给他当靠山！

    “那叶云，居然能够伤得了陈师姐？”

    一旁的女圣徒感到匪夷所思，陈曦儿是何等人物，那可是南院的三大女魔头之一，叶云算什么东西，也能伤得了陈曦儿？

    “我是一不小心，才被这小子所伤。”

    陈曦儿摇了摇头，“不然，就凭这种小角色，岂能伤得了我一根汗毛？”

    要不是中了叶云的诱敌之计，一时麻痹大意，否则她怎么可能会被叶云所伤？

    “不过，不管怎么样，这小子今晚都必死无疑，他不可能有活路！”

    陈曦儿的美眸当中，陡然闪过了一抹森然，要知道，在她的后面，可还有陈平长老这位气海境宗师出手，堂堂气海境宗师，出手对付一个小小的凝真境后期武者，那不是轻轻松松？

    “陈师姐，不好了！”

    就在这时候，一名黑衣杀手却是急匆匆地跑了回来，向着陈曦儿汇报，“陈平长老，被杀了！”

    “你说什么？！”

    陈曦儿差点眼珠子瞪了出来，一脸的不可思议，“你在胡说什么！”

    “是真的！”

    黑衣杀手道：“小的亲眼所见，南院院主现身，一招就击杀了陈平长老！”

    听得这话，陈曦儿顿时娇躯一震，两眼一翻，整个人直接倒地昏厥。

    “陈师姐，陈师姐……”

    ……

    陈氏门阀夜袭叶云失败的消息，虽然并没有传到外面去，但是稍微在圣门中有些势力的人，便都能够打听得到这件事情。

    陈家在圣门之中的势力，几乎是倾巢而出，连陈平长老都出动了，对叶云进行围剿！

    但是，最后的结果，却是陈家惨败！

    就连陈平长老都被杀了！

    出手击杀陈平长老的，不是别人，乃是南院院主！

    这无疑在整个南院，掀起了轩然大波！

    很多人都大吃一惊，这个叶云究竟是什么来头，居然有这么大的能量，能够引得南院院主出手，格杀了陈平长老？

    这在掀起一阵轩然大波的同时，也释放出了一个信号。

    圣门高层，恐怕是要开始整治门阀势力了！

    给其他门阀也敲响了警钟！

    此次出手诛杀陈平，同时也在警告其他门阀势力，在圣门之中，还是要老老实实遵守圣门的规矩，再在圣门中嚣张跋扈，那么这就是下场！

    今后，恐怕是必须得收敛一点了。

