    时浅抬眸看着眼前的男人，笑道：“寒瑾，你果然是全能人才，转型做生意完全不在话下。”

    寒瑾微笑：“其实能够如此顺利，也是因为有位先生做好事不留名。”

    “做好事不留名？谁？”时浅问。

    寒瑾：“您老公，湛爷。”

    “湛爷！”时浅微怔了下，转而又笑了。

    某人还一本正经的说从来没有插手过她的生意，结果却是做好事不留名了。

    时浅垂眸看着清单上好几个熟悉的城市，便知道商司湛做了什么。

    “没什么其它事，属下就先去忙了。”寒瑾再次开口。

    “嗯，你去忙吧。”

    寒瑾转身走出办公室。

    看了一会清单，时浅拿起手机想给商司湛打个电话。

    但慕容静的电话却先一步打过来，时浅随即接听：“喂。”

    紧接着，女人有些焦急的声音响起：“浅浅，江湖救急！”

    时浅：“.......什么事？”

    慕容静道：“帮我破解一组密码。”

    “好，你过来吧。”

    “不是，我过不去，我在第九洲，我给你IP地址，你远程操控。”

    时浅诧异：“你在第九洲！”

    “对啊！怎么了？”

    时浅挑了挑眉，轻笑：“你不会是跟宇文在一起吧？”

    慕容静：“........呃，是在一起，不过这个目前不是重点，重点是我需要您帮我破译这组密码。”

    时浅：“好吧，你把IP给我，我现在解决。”

    慕容静笑起来：“好的，谢谢。”

    紧接着，时浅电脑上收到一个IP地址，紧接着，她便远程操控了对面的电脑，开始破译密码。

    几分钟后，时浅微微蹙眉：“这东西有点诡异啊。”

    两人通话还在继续。

    慕容静道：“当然了，就是太复杂，不然我自己就解决了，就不用麻烦你了。”顿了顿，她又道：“你也不行吗？”

    时浅：“........谁不行！再等会！我只是觉得这台电脑控制的那个东西有点诡异。”

    “怎么诡异，是有什么问题吗？”

    时浅一边操作，一边思索着，片刻后道：“等我再看看。”

    慕容静：“哦。”

    话音刚落，女人又惊呼一声：“你.......你干嘛！”

    时浅刚要问怎么了，话还没说出口，就听见宇文承渊的声音：“抱歉，不小心。”

    抱歉，不小心！

    时浅：“你俩........在干嘛？”

    慕容静轻咳一声：“执行任务啊。”

    时浅轻笑：“执行任务挨的挺近。”

    从电话里传来的声音可以判断，两人的距离非常之近，不然宇文承渊的声音不会这么清晰。

    慕容静没说话。

    宇文承渊也没声了。

    又过了一段时间，时浅这边终于把极其复杂的密码破译。

    “好了。”

    电话里传来慕容静的笑声：“哇！浅姐就是浅姐！”

    时浅：“还有别的事吗？”

    慕容静：“没了没了。”

    “那挂了。”

    “好。”

    处理完慕容静的事，时浅看了下时间，竟然已经快中午了。

    她没继续给商司湛打电话，而是站起来，打算直接去JE集团找他。

    她刚走出大厦，便看到商修元的车停在路边，因为车窗是开着的，时浅刚好能看见商修元坐在里面。

    时浅眸底闪过一抹狐疑，不知道他来这干什么？

    商修元正看着大厦门口的方向，自然也注意到了时浅。

    这里没有商司湛施压，他自然不会把时浅当回事，更不可能下车向她行礼。

    只是依旧淡漠的看着大厦门口的位置，似乎在等什么人。

    时浅根本不在乎他的态度，转向另一侧，往JE大厦方向走去。

