    说实话，斯凯勒没想到看站在海贼世界顶点的两个强者打架，居然会如此的无趣，第一天还好，各种对轰时的气势，还算是令人震撼。

    但是审美是会疲劳的，一直对轰，而且是力量一次比一次弱的对轰，就没有那么有趣了，到了第三天的清晨，两人身上都已经没有霸气缠绕。

    身上的鲜血倒是不多，毕竟从地上打到天上，从天上打到海底，才从海底打回港口，往复都不知道多少次，衣服和伤口周围的血迹，都被海水洗去了。

    两人的对决也似乎进入了最后的阶段，空喘息如风箱，莱德尔菲尔德也是连雨伞剑都握不稳，如同两个老汉在斗舞一般。

    尤其两人都不是果实能力者，只能靠拳对拳、腿对腿，偶尔红伯爵能找到机会给空一剑，但是空的身体实在是太结实了，刺进去，拔出来，那伤口就被肌肉挤压。

    “哈~~”

    斯凯勒打了一个长长的哈欠，原本是泽法、战国、卡普三人守夜的，但是昨晚三人也困了，于是托付重任给斯凯勒，让她守夜。

    反正真有什么情况的话，他们瞬间就能醒过来，不过看昨晚空和红伯爵的架势...哪怕不醒来，双方也造成不了什么破坏了。

    斯凯勒看着霸气都已经消耗干净的空，和斩击都挥斩不出来的莱德菲尔德，她有种感觉，她现在上去，说不定能同时打败海军元帅空和传奇海贼孤高之红。

    “终于...结束了吗？”

    看着空突然一头栽下昏迷过去，莱德菲尔德虽然还保持战力，但是却连笑出声的力气都没有了，嘴唇扭曲的咧着，一声声浑浊的气泡声从他口中发出。

    斯凯勒站起身，拿起了泽法半夜睡觉时，硌着他的腰所以被抛开的海楼石手铐，活动了一下手脚，左手拎着撩开，右手拔出黑曜，迈着优雅步伐，朝着红伯爵走去。

    “我来抓你了。”

    因为枯坐了一夜，斯凯勒的声音有些沉闷，掩盖了稚声，听起来知性且成熟。

    光是站立就耗光了力气的红伯爵，双目盯着斯凯勒，努力深呼吸，想要恢复一些体力，但是他体内，能量已经完全耗空了。

    “你真的以为，你能抓住现在的我？”

    但嘴上，莱德菲尔德还是保持着强硬，斯凯勒撇了撇嘴，说道：“看来，你的体力都不支持你使用见闻色霸气了，要不然，你应该知道，我就是觉得能抓住你。”

    “我已经赢了！”

    声音虚弱而低沉，但斯凯勒却能从红伯爵的话语之中，听到歇斯底里，和一丝丝的“你们海军不讲武德！！！”

    “那个...很光荣？”

    斯凯勒抬起左右，食指勾着手铐，轻轻晃悠着，手铐发出了“咔啦~咔啦~”的声音，和斯凯勒脚步声吻合。

    来到莱德菲尔德面前，斯凯勒抬起黑曜，说道：“我挥斩下去，你想多，但是，你的身体却动不了。看，我也能读懂人心。”

    红伯爵看着一脸小人得志的斯凯勒，不断努力喘息，这几天吃饱喝足，伤势痊愈的斯凯勒，挥手间便是斩出了自己极致水平的一刀。

    “飒~”

    没有武装色覆盖的身躯，直接被斯凯勒黑曜切割开来，鲜血喷溅之间，斯凯勒已经绕道了莱德菲尔德的身后。

    “咔~咔~”

    莱德菲尔德的双手，被拷上了，斯凯勒提腿一踹，正中莱德菲尔德的膝盖窝。

    “噗~”

    力竭的莱德菲尔德，直接被踹得跪倒在地。

    “咔擦~”

    天空之上，来马林梵多送报纸的新闻鸟，顺手拍下了这一幕，斯凯勒提起自己的黑曜，从红伯爵的后背，直接刺入。

    “嗤~”

    缠绕着追踪术气场与武装色霸气的锋刃，刺穿了莱德菲尔德的身躯，随后扎入了地面将莱德菲尔德固定在了地上。

    “一对一，那是你的选择，我只在乎...正义执行！”

    斯凯勒·捡漏王·格蕾，抓捕了海军生涯中的第一个大海贼！

    “如果让空元帅知道你先选择军功，而不是先检查他安全的话，你的海军生涯就到此为止了，小姑娘。”

    斯凯勒笑容才刚刚出现，鹤温柔的身影就出现在她的耳边，转眼一看，鹤拎着一些早餐，给了斯凯勒一个无奈的眼神。

    “空元帅这么结实，肯定躺两天就没事了。”

    斯凯勒挠了挠头说道，鹤没有理会斯凯勒这完全称不上借口的借口，放下早餐开始检查空元帅的身体。

    空的确...还活着，但是身上上百处的刀伤，还有一些拳脚轰出来的伤口，都隐藏在刚刚被鹤剪下的海军制服下方。

    “你们几个老混蛋，醒了就别躺着！”

    鹤摇了摇头，站起身，对盯着酣睡泡泡的泽法、战国和卡普三人厉声喊道，三人的酣睡泡泡瞬间破裂，一个个蹦起来，跑到空身边。

    七手八脚的处理着空的伤势，六只电线杆一般的手臂，灵活操作，竟是没有阻碍其他手臂半分，那无言的默契，震撼到了斯凯勒。

    鹤则一副司空见惯的模样，抬头看着新闻鸟，自言自语道：“又得和摩根斯那个混蛋打交道了，也不知道这一次他会这么勒索海军。”

    鹤的语气并没有她说出的话语那么严肃，或许只是调侃一下，毕竟现在说起来，其实海军和摩根斯的世界经济新闻报，是合作关系。

    摩根斯也不会为了一期新闻，就和海军闹掰，毕竟...摩根斯才刚刚在地下世界站稳脚跟没几年，还没有达到能和海军硬怼的程度。

    斯凯勒则是比较在意眼下的难题，看着也已经因为失血过多昏迷的莱德菲尔德，说道：“那这家伙的奖赏这么算？

    我不是说想独占，只是...我损失了一艘军舰，还有我的佩刀，刀装也坏掉了，得找人重新做，这也是一笔不菲的花销，您说，这是不是...”

    “咳咳~混账！老夫也是要养家糊口的！”

    原本昏迷的空，突然开口说道，脸上更是露出盛怒表情，不过只是一瞬，他就大声的笑了出来，说道：“不过，你和库赞那小子也的确该赏！

    那把刀已经不太适合你了，老夫过几天，亲自去玛丽乔亚给你讨要一把！

    至于库赞，那小子呢？”

    鹤闻言，回应道：“回去处理公务了，他堆了差不多两个月的公务，还没处理。”

    听到鹤的话，不仅仅是空露出了笑容，就连卡普三个“医疗兵”，以及斯凯勒也都露出了笑容，空又咳嗽了两声，随后说道：“最后一个候补大将，就他吧！

    实力还差一点...但是找回正义的他，很快就能赶上来了！”

