    

    哦，没疯掉吗？这老东西心就那么大？

    方浩去和儿女玩了一会，再回到书房，发现曾凌天又向他发出邀请了。

    他接受，下了三十手左右，他就发现对方的套路不一样了，对方竟然是在布局，在进行地板流，而不是直接对杀。

    换人了？苏柔？

    方浩再试探两手，就知道不是曾凌天了，他就较真了强势围杀对方，成功屠龙，让对方认输。

    不是一个段位的……

    方浩不和对方下了，下线。

    他去给女儿调理一点宵夜，毕竟女儿经过前段时间的化疗，身体变得很虚了。

    郭兰来了视频，方浩让儿子去接，结果那两人能聊得来。

    他很欣慰，让他对能和郭兰走在一起的念头，更加强烈了。

    郭兰说下个月有个大任务，在之前，她会休息两三天，然后会过来一趟江东市看看方浩。

    方浩能看明白，这是郭兰给郭家的人表明心志，让郭家另找和叶家联姻的女生。

    哎，不知道郭兰的家人，又会怎么为难我了。

    ……

    次日。

    萧温宁看着方浩检查完，她还是让护工先出去，单独对方浩道：“方主任，我能跟你提个要求吗？”

    “你说，我能做到的，我会尽力做到的。你也知道我资历浅薄，就不要提超过我能力范畴的事了。”

    “你能帮我调养一下子宫吗？我想要个孩子，我自己的孩子。我知道，我这样属于高龄了，但越是这样，我越想要。但你应该看得出来了，我此前错过许多次了，我伤害了我自己。”

    “我尽力。”

    方浩没想到对方会提这样的条件，但想想也正常，有钱人家，谁不想子孙绕膝啊。

    “如果你能帮我达成心愿，我会重重报答你的……”

    “可千万别提报答，你了解过我的过往，就应该知道，我前段时间就不停被人举报，网上一大堆我的黑材料呢。”

    “我和那些人不一样。”

    “是吗？你的人心不是隔着肚皮？”

    “方主任，你……”

    “你不提医疗外的事，咱们就是好的医患合作关系。”

    方浩寻思着，下次再来给包租婆检查，得让护士长也跟在身边，免得不必要的麻烦。

    他结束检查，然后开始治疗，完了，就去叶轩那边。

    叶轩精神好了很多，他对方浩非常感激，提醒方浩说他大哥要来一趟江东市，除了看望他，主要就是针对方浩。

    昨晚郭兰说要来，并不是说说的，那她真要来了，只要她来了，那些弓箭才会跟着过来，他这个挡箭牌才会有效用。

    中午，李军过来，送来了疑似周媚的目标以及周媚姊妹的血液，方浩就去做DNA的鉴定。

    省人医的检测中心，他可以随便用，而且需要一些仪器，他也可以单独申请购买，或者让设备科的人去配备。

    中午，苏博源带着周芬和方佳佳出去，方浩就去医院食堂随便对付几口。

    他不知道的是，苏柔和父母女儿吃过饭后，她就让父母回家休息，她以送女儿去找方浩为由，单独带走了女儿，然后来到了天之峰。

    在天之峰中，有一个儿童游玩中心，此刻，就苏柔和女儿。

    “宝贝儿，你怎么不上去玩啊。今天这里就我们了，你随便玩。”

    苏柔看到女儿看着旋转木马，却没有上去，甚至此前经过的碰碰车，女儿也没有上去，女儿站在边上看着，眼里有着想要玩的念头，手脚却老老实实。

    “爸爸说我身体没有康复，不能乱动，不然，我还要剃光头，还要打针，还要进那个密封的小房子中治疗，我不想进去了，我听爸爸的话。”

    女儿如此道，倒是表现出超过年纪的自律。

    老公的话，就这么管用吗？苏柔发现，女儿现在非常依赖前夫了。

    她也才想起，原来女儿的身体还没康复呢，还离不开方浩呢。

    她就带着女儿进入室内，玩相对安静的小游戏。

    不一会，曾久隆拄着拐杖过来，他见到方佳佳的时候，一下子就被吸引了，让他更加笃信，这就是血脉吸引，这是他的孙女。

    他尽量快一点过来，在方佳佳面前。

    苏柔就道：“告诉爷爷，你叫曾佳佳。”

    “快叫爷爷。”

    曾老爷子也热切地道，拿出了一些红包，道：“你要是叫我一声爷爷，我就给你一个礼物。”

    可方佳佳没理会曾久隆，而是对苏柔道：“妈妈，你说错了，我叫方佳佳，不叫曾佳佳。”

    她又对曾久隆道：“你不是我爷爷，我爷爷在农村里。”

    “胡说，你就只有一个爷爷，就是我。”

    曾久隆语气有点严肃了，突然拉起脸，吓得方佳佳赶紧躲到苏柔身后。

    苏柔有点尴尬，道：“老爷子，给她一点时间吧，她会改过来的。”

    “哎，我明白！”

    曾久隆略微有点叹息，但神情很快又恢复和善，越看孙女，越是喜欢，他其实也有别的儿子，也有别的孙子孙女，但他都没看中，因为最优秀的大儿子曾凌天没有子嗣，那就是他曾家的遗憾。现在得知大儿子曾凌天有个女儿，他就觉得是老天爷开眼，会让曾家后继有人。苏柔的智商很高，曾佳佳的智商也很高，曾家有这两个女人管理几十年，足够曾家再诞生另外一些聪明的后代了，这样，家族就能绵延发展下去了。

    他叮嘱苏柔好好管教孙女，然后离开。

    苏柔带着女儿离开游乐中心，来到曾凌天的别墅中，带着女儿参观这里的别墅，特别是在地下层，有一个儿童游乐区域，上面就有很多玩耍的东西。

    “佳佳，以后我们住这里好吗？”

    “爸爸和天天也会过来吗？”

    女儿很喜欢这里的玩具，她是想在这里的。

    “爸爸不能来，天天可以来，但不会一直在这里。”

    苏柔眯笑，这个女儿啊，还是惦记着方浩呢。

    “那我就不喜欢这里……”

    女儿看到外面进来的一个男人，是曾凌天，她就忙躲到苏柔身后。

    苏柔拉出来女儿，道：“你怕什么，他是你的爸爸。”

    “对，我就是你的爸爸，这里的东西，都是爸爸为你准备的，你想要什么，就是天上的星星，爸爸都给你摘下来。”

    曾凌天眯笑着。

    “臭老头，你不是我的爸爸，你是个神经病，你有神经病！”

    “妈妈，我不要神经病爸爸，我不要做神经病的女儿。”

    女儿却大声喊着，哭着。

    苏柔震惊了，没想到女儿会这样说。

    可下一秒，更让她崩溃恐慌的是，曾凌天忽然双手抱头，抓捋着头皮，痛苦跪地，发出怪笑声。

    糟糕，凌天又犯病了！

