    数据之海中，大地正费力遨游。

    “你的身体快撑不住了。”傻妞好心提醒道。

    “还不行，在找到艾克斯之前，无论如何都不能放弃。”大地咬牙道，仍旧没有选择放弃。

    就在此时，他忽然看见一道绚丽的彩虹从头顶越过蔓延向数据之海深处。

    “据说在这个彩虹的底部，埋葬着幸福和重要的东西。”

    妈妈的话语再次回想在大地脑海。

    “对啦！”

    大地瞬间明悟过来，将终端竖在身前，然后朝着彩虹底部前进。

    傻妞没有犹豫，立刻爆发金色光芒推动大地快速前进。

    下一秒，大地迅速突进至彩虹面前，然后将手深入了其中。

    等他抽出手时，掌心已经多出一个东西。

    一柄闪烁着七彩光芒的刀刃！

    彩虹刃！

    傻妞立刻开始扫描起来，并将数据储存起来。

    “这是七彩剑！”大地看着手中的东西愕然道。

    随后就看见一个个蓝色数据像是乳燕回巢般，主动没入他手中的终端。

    “这是……艾克斯的数据？”

    大地愣了下，随后脸上涌现出欣喜之色。

    下一秒，大地高高抬起手中终端，大声呼唤道。

    “艾克斯！”

    数据之海中，X形状的金色光芒响起，随后响起一道熟悉的叫喊声。

    ……

    现实世界中。

    迪迦本来已经做好硬挨持剑迪玛伽熔岩射线的准备了。

    但在就在此刻，一个熟悉的身影陡然浮现挡在了他身前。

    艾克斯张开双手打开护盾，将熔岩射线给硬抗了下来，脚步半点未退。

    被迪迦按着打了这么久，持剑迪玛伽状态也下滑严重。

    “艾克斯？”

    “夏龙先生，让你久等了。”

    艾克斯微微侧首，看着迪迦缓缓点头。

    随后抬起手掌扶住脑袋，有些感慨的说道：“这一次是大地你救了我啊！”

    “我很担心你哦，要是灭有这把剑指引我的话，我都不知道怎么办。”

    像是在发泄自己心中不满似的，大地看着手中彩虹剑大声说道。

    “真是不可思议，与之前相比，我觉得现在与大地你更加亲近了。”

    “我也有同样的感受。”

    “现在的我们，一定能用更强大的力量进行融合！”艾克斯摩挲着双手笃定道。

    “能跟得上我吗？大地！”

    “当然了，我们要永远在一起，我不会离开你的！”

    大地说完，猛然按动手中七彩剑按钮。

    下一秒，艾克斯胸口X形能量计时器陡然涌出七彩的光芒。

    变身空间内，大地用手指划动彩虹剑凹槽，然后按动按钮在身前快速劈斩出X形。

    “上吧，艾克斯超越型！”

    光芒闪烁，艾克斯全身蒙上一层数据光芒。

    待光芒散去，艾克斯便以崭新的姿态显现在所有人面前。

    不是借助怪兽装甲，而是依靠本身的力量诞生的进化！

    全身为黑银色，较之最初身体线条颜色更加丰富多彩。

    腹部为红色线条，胸甲有一道横着的橙黄色条纹，双臂则浮现出紫色的条纹。

    艾克斯脑袋眉心处是一枚闪烁着七彩光芒的剑形宝石。

    天蓝色的面甲从鼻部向脑后蔓延，整体看上去极为帅气。

    “这就是艾克斯超越型啊！”

    夏龙看着面前气息爆炸性提升的艾克斯瞪大眼睛感慨道，但还是不能忘记刚刚大地那离谱的发言。

    亲眼所见后，他现在脑海里只有一个想法。

    幼驯染：哥莫拉。

    天降正宫：艾克斯。

    虚假的女主：明日奈。

    “七彩的巨人？”隼人愕然道。

    “啊！！”

    “艾克斯进化了。”新月守看着面前这一幕不由得惊喜的叫道。

    “进化后超帅的！”琉依同样兴奋的叫出声。

    明日奈被大叫声吵醒，随后睁开眼睛就看见了艾克斯崭新的姿态。

    经过最初的惊愕后，她苍白的脸上迅速浮现出一个笑容。

    “大地……他……成功了。”

    “克服了苦难，进化了，艾克斯超越型！”博士看着这一幕感慨道，莫名有种自己带的娃有出息了的感觉。

    “竟然如此，我也不能落后了。”夏龙笑道，随后快速打开腰侧卡盒摸出两张卡片。

    魔法卡——融合！

    骑士卡——空我天马！

    变身空间内，光影形成漩涡，将两道身影吞噬搅碎然后快速重组成崭新的姿态。

    【迪迦空中形，空我天马形，融合升级！】

    【逢邪物现，光明烈风！】

    【迪迦奥特曼，飓风天马形态！】

    夏龙腰带高亢激昂的男声响起。

    迪迦站在原地，脚下却忽然涌起一阵向上的青色暴风。

    暴风很快散去，随后显露出迪迦崭新的身姿来。

    大体还是迪迦空中形的模样，不过双臂双腿上都缠绕着轻灵飘动的青色的风纹。

    躯干保留了空中形蓝紫色的模样。

    脖颈上系着一条完全由光能量构成的轻薄银色长围巾，整体看上去十分飘逸。

    “撒，开始最后的战斗吧！”

    迪迦抬起右手指向已经懵了的持剑迪玛伽说道，随后抬头看去。

    “那是夏龙桑的新形态？看上去也好帅啊！”

    “真是个臭屁的家伙，看见艾克斯有了新形态后，立刻也开始秀起来了。”隼人双手抱胸吐槽道，眼中却带着期待。

    “一起并肩作战吧，艾克斯！”

    “当然。”

    迪迦与艾克斯摆出格斗姿势，随后同时朝着持剑迪玛伽冲了过去。

    无人街道上，吉娜看着眼前两个奥特战士，顿时气的要死。

    她的计划全被破坏了。

    不禁艾克斯回来了，而且不知道从哪儿找来了这么强力的一个帮手。

    持剑迪玛伽嘶吼着冲了上来。

    艾克斯连续两个前翻快速拉近距离，随后迅速抬脚猛踹持剑迪玛伽腹部，将其冲势打断。

    迪迦趁势跃起，抱膝在空中翻滚两圈，然后迅速伸直右腿朝着持剑迪玛伽脑袋踢去。

    银色长围巾飘扬，众人只看见迪迦身形急速闪过，随后持剑迪玛伽脑袋就暴散出大片火花。

    迪迦双脚落地，以半蹲姿势落地。

    艾克斯迅速上前，单手撑在迪迦背部拧腰摆腿，重重一脚蹬在持剑迪玛伽咽喉，将其彻底踹倒在了地上。

