    武魂蜕变，魂力上升。

    毫无疑问，这一次，马小桃的实力有了极大的进步。

    柳星寒心中惊叹。

    才获得神位，就有如此大的好处。这一点是他没想到的。

    即便是原著中唐三获得海神身神位的认可，也是在考核的过程中，通过考核后才能获得奖励。

    而马小桃还没开始, 武魂就进化了。

    这与唐三获得神位的过程有很大的不同。

    或许是海神和火神神位的不同之处。

    柳星寒心中如此想着。

    红衣神使对马小桃激动的说道：“你已经获得了火神神位的认可，进行九次考核后，就可以继承火神之位，飞升神界，获得永生！”

    马小桃笑了笑。

    虽然她是系统从未来召唤来的特殊人种，但是, 变强的心她还是有的，能成神，当然也是她所希望的。

    红衣神使目光看向柳星寒：“你也可以上去试试, 我对你也很有希望。即便不能获得火神九考，次一级的考核，也能让你获得不错的奖励。”

    闻言，柳星寒想了想。

    马小桃的实力越来越强大，此刻都获得了继承神位的资格。

    这让他更加深刻的意识到自己实力的不足，想变强的心思愈发强烈。

    他完全忽略了，以他这个年纪，这样的实力，已经很离谱了！

    “好，我也试试。”

    柳星寒点头。

    原著中，海神神位是唐三的。但是其它史莱克七怪也参加了海神的试炼，获得了不小的好处。

    导致他如今也想在火神这捞点好处。

    他来到水晶火焰雕塑前，将手掌按在上面。

    当即，他就感应到一股特殊的能量通过自己的手掌传递到自己体内，扫视了一变，将自己从内到外检查了个遍。

    “我的秘密，不会被人发现吧？”

    他心中立即冒出这个想法。

    这个念头一出现, 他立即感到头皮发麻。

    先前冲动之下, 他忽略了这一点。

    自己可不是普通人，而是身怀系统的穿越者，要是系统被火神的神念发现了，不会演变出意外事件吧？

    而在柳星寒心中忐忑时，同样一道金红色的光芒冲天而起。

    不远处，红衣神使再度瞪大了眼睛，一副见鬼的神情。

    “又是火神九考？”

    不可能，怎么可能同时出现两个火神九考？

    他感觉不可思议。

    与此同时，柳星寒却是另一番感受。

    水晶火焰雕塑爆发光芒后，他立即感受到自己的精神受到了冲击，恍惚之间，他来到了一个特殊的空间。

    这里是火焰的世界。

    金红色的火焰熊熊燃烧，使得周围虚空仿佛都承受不住那种热量，开始扭曲。

    “有人！”

    柳星寒惊讶。

    金红色的火焰中，一道一丈高的魁梧身影，身披和火焰同种颜色的神武铠甲，手持一把长枪，屹立在烈火中。

    “火神吗？”

    看着那道身影，柳星寒心中立即冒出这个念头。

    不等他有过多的想法, 那身影挥枪一点, 便刺出一道火焰印记，朝他袭来。

    他顿时一惊，想躲，却发现自己的身体动不了啦。

    “该死！”

    柳星寒怒骂。

    在他眼睁睁的注视下，火焰印记落在他眉心。

    不过，想象中的伤害并没有到来。

    却有一股神秘的伟力侵入自己体内？

    “这是神位在认可我？”

    柳星寒震惊。

    他可从没想过继承火神的神位，如今这神位却在选择了马小桃的情况下，又再次选择了自己。

    两个继承人同时存在，这不会导致意外发生吧？

    柳星寒心中后悔不已。

    早知如此，他肯定不会这样做。

    神秘的伟力在体内扫过的同时留下印记。

    就在火神快要完成给柳星寒留下印记之时，异变陡然发生。

    “神器碎片？”

    柳星寒目光一凝。

    之前，他只感觉神器碎片在不停的颤动。

    可此刻，它却停止颤动，而是猛地爆发出一股可怕的吸力，将侵入自己体内的火神之力统统吸走了。

    没有片刻的功夫，那侵入自己体内的火神之力便是被吸取一空。

    察觉到这一点，心惊之余，他也是松了口气。

    可不等他缓过神来，那火焰中的火神意志的脸上似乎露出诧异的神色，显然不明白自己为什么会失败。

    紧接着，他再度刺出一枪。

    相同的一幕再度上演，那神力又被神器碎片吞噬。

    又一枪。

    再吞噬！

    如此反复几次，火神意志终于动了，脚踏火焰，手持长枪，朝柳星寒走了过来。

    “这！”

    见到这一幕，柳星寒暗道不妙。

    神器碎片，不会把火神意志给激怒了吧？

    火神意志缓缓靠近。

    柳星寒的心都提到了嗓子眼。

    就在这时候，异变再度发生。

    柳星寒感觉到储物魂导器中的神器碎片突然爆发出强烈的波动。

    一道黑白光束在他身前凝聚。

    “这是什么？”

    柳星寒脸上露出一抹骇然。

    从黑白光束中，他感觉到一股极为可怕的气息。

    甚至比火神意志还要令人恐惧的多。

    莫非这是神王之力？

    柳星寒怀疑。

    此刻，那火神意志的脸上也是露出凝重与惊疑不定之色。

    下一刻，他一枪刺来。

    这片世界的金红色火焰都融入枪尖中，散发着足以令天崩地裂的可怕气息。

    “卧槽！”

    柳星寒直接爆了个出口。

    用这种毁天灭地威力的攻击，来打自己一个十岁的魂尊？

    火神意志也太看得起自己了吧？

    “莫非是因为这黑白光束？”

    他心想，目光落在身前的黑白光束上。

    心中祈祷，希望它有用吧，否则自己就完了！

    似乎听到了他的祈祷！

    嗖！

    只听一声刺耳的破空声响起，黑白色的光芒缠绕，化作一道可怕的光虹，一击直接将火神意志形成的虚影轰成了渣！

    “这！”

    柳星寒瞠目结舌。

    其貌不扬的神器碎片这么厉害？

    在他震惊时，神器碎片再度发力，可怕的吸力，开始疯狂吸收这个世界的神力！

    金红色的火焰渐渐熄灭。

    神力在稀薄。

    世界在裂开崩塌。

    很快，这个世界就因为神器碎片的原因，直接崩散。

    外界！

    神殿中。

    还在震惊的红衣神使突然听到咔嚓一声，而后他的目光下意识的顺着声音看去，顿时眼睛都差点突出来。

    水晶火焰雕塑，竟然碎了……

