    福建福州府

    数十年前林远图以“七十二路辟邪剑法”名震江湖，创立“福威镖局”，传至其孙林震南，武功未及其祖，生意手腕却甚是高明，生意遍布十省之地。娶洛阳王氏，育有一子，唤做林平之。

    近日，阴云笼罩，福威镖局众人确实愁眉不展，却是近日先是有镖头无故惨死，接着马匹暴毙，起因却是因少镖头林平之路见不平，害了人性命，却是不知此人乃四川青城派松风观观主余沧海之子余人彦性命。

    这日镖局门口的大旗都给砍断，众镖师尽皆羞怒，林镇南安排二十二个镖师去调查此事。

    第二日天色刚亮，但见福威镖局大厅中原来摆着的桌子椅子都已挪开，横七竖八地停放着十七具尸首。

    林镇南见此情形悲怒不已，镖局里往日的朋友见此情形都伤心难过脸露哀色。

    不多时临人送来一具高姓镖头的尸体，不多时又送来三具，想来剩下的褚镖师亦难幸免。

    林镇南回到东厢房中，喝了杯热茶，忽听得街上马蹄声响，一匹马缓缓行来，马背上横卧着一人。林震南心中料到了三分，纵身过去，果见马背上横卧着一具死尸，果是褚镖头。途中被杀，将尸体放在马上，老马识途将之带了回来。

    诸人见此无不流泪悲怆，林平之站在母亲身旁，愤怒的林夫人更是破口大骂，激愤异常，引得暗中冷笑，一道暗器激射而下，当的一声，林夫人左手中金刀的刀背上。林夫人手臂一麻，手中金刀应声落下，滚入天井。

    林镇南双足力点跃上屋顶，一招“扫荡群魔”，用尽全身气力，剑点如飞花般散了开来，疾向敌人，却未见人影。

    林夫人见丈夫失手，当即破口大骂，林镇南落下摇摇头制止了妻子。

    三人在天井寻找并未发现暗器，只是寻到些许砖粒，原本气恼的林夫人仍在满口“狗崽子，臭杂种”地乱骂，见此情景不由心生恐惧。

    半晌，一言不发地走进厢房，丈夫和儿子随后也跟着进来，掩上门，低声道：“敌人武功甚是了得，咱们不是敌手，那便如何……如何……”

    林震南道：“向朋友求救！武林之中，患难相助，那也是寻常之事。”

    林夫人道：“咱们交情深厚的朋友固然不少，但武功高过咱夫妻的却没几个。比咱俩还差一点的，邀来了也没用处。”

    林震南道：“话是不错，但人众主意多，邀些朋友来商量商量，也是好的。”

    林夫人道：“也罢，你说该邀哪些人？”

    林震南道：“就近的先邀，咱们先把杭州、南昌、广州三处镖局中的好手调来，再把闽、浙、粤、赣四省的武林同道邀上些。”

    林夫人皱眉道：“这么事急求救，江湖上传了开去，实是大大堕了福威镖局的名头。”

    林震南忽道：“娘子，你今年三十九岁罢？”

    林夫人啐道：“呸！还问我的年纪？我属虎，你不知道吗？”

    林震南道：“我发帖子出去，便说是给你做四十岁的大生日……”

    却是想借着林夫人生辰之名，广邀好手，前来助阵。

    林镇南思忖半晌，开口道：“远水不解近渴，今日之事恐未结束。等到所邀的朋友们到来，不知世上还有没有福威镖局？”

    林夫人随即开口道：“可向福州的江湖朋友求助。”

    林镇南道：“福州相好的朋友却无力解我镖局之围，福州江湖以咱们家为首，何必将那些好朋友拖下水呢？”

    林夫人道：“我所说的却不是福州本地人士，你可知那“铁笔鬼断崔判官”之名吗？”

    “夫人所说是否是近十年里闻名江湖，和神医齐名的铁笔判官，传闻此人嫉恶如仇，江湖恶人闻风丧胆”林镇南惊叹的说道。

    林平之见父母谈起江湖轶事，不解的开口问道：“这两人武功很高吗？”

    林镇南点点头，又摇摇头道：“铁笔判官武功应是不弱，且行事正派，虽惩恶却少闻伤人，有恶则罚，听说很多人被他惩戒后都改过向善，江湖传言也不知真假。至于神医应是不会武功，不过医术通神，哪怕是死人都能救活。这二人活动的地方都在一方因而江湖有好事之人将二人名号并在一起称“神鬼无双”。这二人皆神出鬼没，娘子今日何以提起此人？”

    林夫人笑道：“此人现今确是在福州。”

    林镇南惊喜道：“当真？”

    林夫人微笑点点头。

    “若真能请到铁判官到此，此时当可解决”林镇南笑道，随即疑惑的道：“夫人何以得知铁判官在此？江湖已经两三年未得到他的消息了。”

    林夫人笑道：“此也巧合，上次街上碰巧遇上一人，单笔伏恶徒，数十个胡家的恶奴不是他一合之敌，虽说这些年冒名者不少，如此武功，便是冒名也是一个助力。”

    林镇南激动道：“夫人言之有理，可知他住处？我现在便去下帖子请他过来。”

    林夫人自信的道：“自然，再南大街东部第一个小巷中，听说已经来了数年，这些年经常出海，却是要快点，莫要晚了。”

    林镇南道：“确是如此。”打开门正准备吩咐仆人去请，却被一个男仆告知，刚刚去买棺材的仆人在闹市被杀，让他们太回来却吞吞吐吐的，林镇南询问原因，被镖头引向大门处，却大门外青石板上，淋淋漓漓的鲜血写着六个大字：“出门十步者死”。离门约莫十步之处，画着一条宽约寸许的血线，确不知是谁留下的。

    林震南提高嗓子，朗声说道：“姓林的活得不耐烦了，倒要看看怎地出门十步者死！”大踏步走出门去。两名镖师同时叫道：“总镖头！”林震南将手一挥，径自迈步跨过了血线，瞧那血字血线，兀自未干，伸足将六个血字擦得一片模糊，这才回进大门。

    回去只道，这是骗人的，请三位镖头兄弟，去趟棺材铺，再去西城天宁寺请高僧做法超度，清楚瘟疫。

    三人离去无碍众人悬着的心方才放下，安排帐房黄先生下帖为夫人贺寿，忽的，刚刚出去的狄镖头进来摔倒在地，未几句一阵痉挛，气绝了。

    得知三人亡故，林镇南准备亲自背回二人尸身，被黄先生拦下，重赏下却无人应，此时林平之却肩负二人尸身回来了。众人赞叹不已。

    突然再闻噩耗，厨房华师傅买菜也出了意外，林镇南见此情形明白来人不讲江湖道义，却是要灭他满门。

    林镇南见众人慌乱不已安排酒菜安抚众人。

    夜间，夫妇二人商议，决定明晨亲寻铁判官。

    次日早上，林平之听闻消息，便主动上前去，林镇南不放心，便让林夫人带着些礼物携着林平之一道向南大街而去。

