    黑洞是无法直接控制的。

    作为奇异点，因为过于庞大的质量形成的事件视界，将会把它们与外界彻底隔绝，即便是光也无法逃逸。

    而且越是靠近黑洞，时间就越是缓慢，哪怕是有极限的强者被轰入事件视界之内，却并没有被黑洞的引力拉扯着奇异点处，而是在事件视界内维持住了自己的形态，那么仅仅是他对抗黑洞引力的那段时间，外界就已经过去了数千万乃至无数年。

    很可能宇宙都毁灭了，黑洞内的个体还没有来得及死去。

    这种隔绝与时间的扭曲，以及作为特异点根本无法用任何常规定律去描述的特异性，黑洞是无法直接被控制，只能间接影响的，即便是强大如乔修亚，也不例外。

    但这并不影响他将黑洞这奇异而不可控的事物作为自己的能量源，以及，战斗手段。

    永恒虚空锚点，黑与白的矛盾螺旋之处，伴随着足以将恒星结构都震碎的剧烈时空震，一共十四个黑色的混沌阴影，以及无穷无尽，仍在从传送口中喷涌而出的血肉生物就这样从虚空之外降临群星世界。

    那是邪神，以及极限生物——在它们降临的瞬间，整个永恒锚点周边就像是被覆盖上了一层朦胧的迷雾，混沌的气息开始侵蚀时空，令原本稳定的群星世界逐渐地化作怪异的异界。算上停滞邪神它们，一共十七个邪神虽然没有联手，但仅仅是释放出自身的力量，其威势便已经制造出了一个小小的混沌银河。

    在这银河中，物质和能量的界限模糊了，时空的定义暧昧不清，再也没有什么稳定的常数，也没有什么绝对无法逾越的规律……在这一片世界中，维持万物的，已经并非是四大基本力和其他超凡力量，唯一起到决定性作用的，是‘混沌’，‘充满着恶意的混沌’。

    这就是‘混沌’，与它的‘邪神’。

    倘若是寻常虚空文明的话，别说是面对十七个邪神了，就算是旁边那一群仍在不断涌入，每一个个体都至少有高阶极意乃至低阶传奇实力的极限生物，就能轻而易举的将其骄傲的世界与殖民地啃噬一空，群星世界内的文明联合固然强大，但是面对这种级别的力量，还是无法对抗。

    不过，现在需要考虑未来的，却并非是群星世界中的文明，而是这群才刚刚从传送门中穿梭而来，暂时还搞不清楚情况的邪神与魔物。

    银色的世界之内，两个黑洞呈弧线互相旋转着，沛然的引力势能被诱发，提取，这在两个黑洞蒸发之前，近乎可以无限提取的力量早就在十几秒之前开始汇聚，可以看见，在足有红巨星规模，并且还在不断膨胀的银色世界周边，已经出现一圈伽马射线的风暴，X射线与两个黑洞扭曲旋转的喷流混杂在一起，构成了一个无比巨大，日球层规模超级光环。

    然后，这光环动了。

    银色的世界开始移动，不急不缓，四平八稳，它以在宇宙尺度上称得上是缓慢，只有百分之一光速不到的速度移动，就像是一个老人在垂暮之年拄着拐杖，走一步喘一步那样。但是这仅仅是银色世界的本体，它的光环，它的引力场，它所能影响的时空，却正在以光速朝着四面八方同时扩散，隐约在真空中形成了一个近乎椭圆形的扭曲空间。

    在银色世界周边，有一颗恒星，那是一颗蓝色的大质量恒星，它正在熊熊燃烧，并幸运的逃过了之前战斗的余波，安然保存了下来。但是现在，它的运气到头了，这颗恒星陷入了乔修亚的引力场内，所以它开始解体，从日冕层开始，一直到光球层，被撕碎的恒星物质被拉扯成一条长长的吸积云，朝着银色世界的核心飞驰而去。

    这应该是需要几十分钟才能完成的过程，因为即便是光速也无法在短暂的时间内穿过这么漫长的距离，但是在乔修亚光辉笼罩的区域，空间被拉扯，压缩了，一条引力曲翘而成的小道就像是某种超巨型天体生命的食道，‘吞咽’着恒星的质量，在短短不到一分钟的时间内，就将一整个恒星抽空，吃干抹净，只剩下甚至来不及产生超新星爆发的星核，如同飞舞的萤火一般，茫然无助的漂浮在吃了一个点心的黑洞引擎周边。

    一个庞大的意志，在双黑洞对旋产生的激荡时空流中出现，他触碰着这个还来不及坍塌为中子星的炙热星核，然后对其进行了改造，符文被刻入，超凡力量开始加持，在乔修亚的触碰下，这颗星核被强化附魔，然后。

    下一瞬，它便被发射了出去。

    时空被曲翘，空间在一瞬之间被跨越，化作亚光速炮弹的星核所过之处，一切都随之毁灭，一条长长的稀薄离子云成为了它的攻击路径——邪神或许注意到了这次攻击，但是那些似乎只是某种衍生物的极限生物却没有，原本打算朝着宇宙的其他地方飞去，寻找食物和毁灭目标的它们忽然感觉到自己无法行动了，就像是被什么东西扯住了脚步，甚至还在不断地后退。

    炮弹到了——它撞在了极限生物和邪神集群们的中央。

    然后，被铭刻的符文启动，被强行增幅了十几倍的引力以光速笼罩住了所有来不及逃逸的极限生物，然后将它们以每秒二十万公里的速度朝着自己拉扯，压缩而这个数字还在以恐怖的速度增加，很快，这拉扯的速度就达到近光速，数以亿万计的极限生物当即就如同细菌一般被扫荡一空，半点表现都来不及有，就被消灭大半。

    原本气势汹汹的邪神集群动作猛地一滞，然后立刻狼狈的逃窜——它们中并非没有可以对抗这种攻击的个体，但是比起畏惧这攻击，它们更畏惧那正在不断迫近的银色世界本体，所以它们想要逃窜离开这片星域，只是另外一个如同微缩宇宙一般的灵能集合体挡在了它们的前方，将它们封锁在虚空锚点的笼罩范围内。

    此时，虚空门扉中，仍然有无穷无尽的极限生物从中喷涌而出，那大概就是极限升华体触手亦或是细胞一样的东西，它正在以这个虚空锚点为孔洞，侵入这个世界，就像是喷泉中喷出的泉水那样。

    但是现在，一个飞驰而来的黑色球体却恰好堵住了这个喷泉的泉口——能看见，那不久之前还异常明亮的炙热星核，如今已经化作了一个急速旋转的黑色深井，恐怖的重力反应正在将所有陷入它事件视界内的事物以光速拉扯入它正在不断坍塌，不断微缩的核心，所有刚刚从时空门中窜出的极限生物，全部都自己主动‘投身’入这个井中，就像有人主动为它喂食，根本不用它动半点手。

    黑洞炮。

    或许可以这么称呼它的名字。

    和之前乔修亚进行的黑洞攻击不同的地方在于，这个黑洞，并非是纯粹的攻击手段，而是间接可控的。

    “差不多了——协助我，三重帷幕。”

    估算了一下时间，飞行的银色世界知道，自己之前设定在星核内部的符文法阵应该在星核彻底坍塌为黑洞，抹灭一切内部信息前启动了，他随同黑洞炮一起扔过去，可以如同修复光柱那样超时空传递信息的模块已经启动，他知晓，那已经拉扯出一条巨大极限生物吸积云的黑洞正在缓缓移动——朝着自己的方向移动。

    银色世界内，由两个黑洞组成的黑洞引擎正在旋转着，而远方，另外一个黑洞正朝着它们不断靠近。而与此同时，第二发黑洞炮又准备完毕，一颗运气不好的恒星被抽干物质，铭刻星核，然后再次被发射出去，镇压着虚空门扉的同时，汲取着极限生物的质量成长。

    这样的攻击，重复了整整六次，在这漫长的时间中，十七个邪神始终没有越过乔修亚与三重帷幕联手维持的防线，逃逸入无尽的宇宙空间，而在这过程中，六颗大小合适的黑洞依次没入了银色世界之内，它们与最初的黑洞引擎分别放置在四个地方，重新组装成了三个全新的黑洞引擎。

    黑洞之间互相干扰的引力，似乎要将银色的世界撕裂，但是通过三重帷幕支援的精密计算，乔修亚顺利的维持住了这四个黑洞引擎的稳定，多出了三核能量源。

    本来，三重帷幕还想要询问，为什么乔修亚之前不用这种强大的攻击——但是到了现在，他已经很明白，这的确不是在正常情况下能用出的手段。

    人吃多了就会被撑死，即便是如同他们这种超级生命也是一样……无限制的吞噬和控制都是不存在的，当黑洞的质量大过一定限度，就无法被乔修亚控制作为引擎的零部件，而黑洞引擎的数量一多，倘若无法计算出其互相干扰产生的种种后果，那么没办法准确微调引力的乔修亚别说是从中汲取能量了，他绝对百分之百被黑洞反噬，最终复数黑洞汇聚一体，成为一个大黑洞，将其完全吞噬。

    平时一个黑洞引擎就完全够用了，想要制造出第二个，需要在星间不断毁灭天体，这种毁灭是乔修亚极力规避的，他深知自己倘若稍微失控一点，造成的破坏就远比什么邪神要来的恐怖，也只有在面对无尽的敌人之时，他可以利用黑洞炮来摧毁对方，加强自己。

    如果不是要面对即将到来，更加强大可怖的存在，乔修亚绝对不会这么做——毕竟能用拳头打死的，为什么要用这么危险的方法？

    当然，也不是说现在的乔修亚就没有拳头。

    能看见，银色的世界因为黑洞的原因，已经不再是规整的球形，四个黑洞引擎所在的四个方向略微突出，就像是巨人的四个拳头那样。这重力的巨拳，携裹着无比强大的引力场，他仅仅是轻轻挥动，就能撕裂周围的时空，制造出一道近亿公里长的空间凹槽，将来不及躲闪的邪神打碎重创，甚至就连尝试信息化的逃避邪神都无法避开，信息流与混沌载体被一齐吸入黑洞，蒸发为无意义的宇宙辐射。

    ——百般武道，此乃黑洞拳！

    原本在外界，仅仅是一体就能令众多文明胆战心惊，甚至视其为不可抵挡之天灾的邪神，如今在面对早有准备的三重帷幕和乔修亚时，却被驱赶的如同羊群一般四处逃逸……这并非是说它们不强，它们的能力，绝对能级都可谓是强到匪夷所思，无论是摧毁恒星，毁灭世界都没有丝毫问题，倘若给它们完全的准备，所有的眷族都在，自身也是全盛状态，就算仍然敌不过乔修亚二人，至少也能打个有来有回。

    但是现在，强弱分明，不必多言。

    乔修亚追逐着这些邪神，说真的，即便是以他的意志力，也觉得有些恍惚——就在不久之前，摧毁了卡尔利斯文明的饥荒邪神就这样被他消灭，而其他也必然毁灭，威胁了众多文明的邪神也被他追的逃窜的羊群那般。

    不知不觉，他已经成长到了这个地步，当年即便是衰弱邪神也要如临大敌的自己，倘若再次遇到那个时候刚刚解除封印的衰弱邪神，恐怕只需要‘吞咽’，就能将其直接吃掉吧。

    ——下次回去，倒是要告诉钢之蟒卡尔利斯和3号这个好消息……我已经完成了自己的诺言，将饥荒邪神彻底歼灭。

    如此想到，乔修亚将这一条思考线程关闭，接下来他要尽全力去追逐这些邪神，将它们消灭后，就该加快速度破坏这个永恒虚空锚点，彻底阻止极限升华聚合体对群星世界的入侵。

    但是下一瞬，他追逐的动作却突然一顿，银色的世界内，战士的意志震惊的转动。

    那是一个声音。

    一个穿越了不知多么漫长的距离与时空，直接传达进他这个究极的超凡者内心深处的声音。

    也是，之前他在群星世界之外的虚空中所听见的，说那魔潮尽头的光点正是初始之火的，声音。

    “这是最后的战争，也是最后的机会了。”

    这个声音没有悲喜，没有情绪，它不是任何语言，也不是任何一种鸣叫，它与其说是‘声音’，倒不如说就像是一种铭刻在脑海中的石碑——客观，纯粹，具备信息，但不具备信息之外的任何东西。

    这声音同样对三重帷幕传达，灵能聚合体第一时间与乔修亚交流，他们发现，这个声音说的信息完全一致。

    而就在这个时候，永恒虚空锚点处，极限生物不知从何时起，已经不再从中涌出。

    取而代之的，是一条极其细微，极其不起眼，如果没有微观到原子级的动态视力，根本就无法察觉的一条近一维的光束，而可以轻易的传送邪神和无数极限生物的永恒虚空锚点，在传送这一条光束的时候，却显得无比吃力，就像是在其之后，有什么异常庞大的事物想要挤进这个世界，却被死死地卡在那里一般。

    不，与其说是光束，倒不如说，那是一条白色的光带……

    一条白色的，如同光一般的，丝线。

    而就在这个时候，时间还在继续。

    “时间已经太过漫长。我们应该是最后一批，能够通过魔潮之路探索初始之火的个体，自我们之后，所有多元星河将会彻底与源头断绝联系——魔潮仍然存在，只是魔潮已经无法作为路标，让我们度过那无限漫长的虚空禁区。”

    乔修亚与三重帷幕听见了这个声音。

    多元星河处，沉默的超星云生物，操控着无限灵能神力的个体也都听见了这个声音，其他的究极超凡者们都侧耳聆听。

    神祇听见了，强大的传奇们也都听见了，多元星河，复数多元星河，整个多元宇宙，但凡是有极限生物出没的区域，所有实力超过一个阈值的生命体，都如同接受信号的收音机一般，听见了这个声音。

    它如此说道，没有一丝欺瞒。

    “我们是最终的，最后的，自此之后，就再无未来与希望。”

    ——所以。

    我必须成功。

    无论付出任何代价，无论毁灭多少事物，我必然要升华，进化，成长至超越极限，抵达‘无限’的境界。

    凌驾于混沌与邪神，超越了邪恶与魔性，智慧心智中，最纯粹的欲望算法由此展现。

    唯我之野兽，降临显化。