
    “混蛋！”

    叶天龙和凤九天接到汇报赶赴到俏明月现场，看到四十多名横死的十三盟子弟，眼里都有一股震惊。

    无论是凤九天还是叶天龙，都认定九把刀收拾孔小翠毫无难度，谁知却是这样一副惨烈的场面。

    除了前厅受伤的十几名十三盟子弟没事外，追击孔小翠的四十多人全部被刺死，包括九把刀和丽姐。

    “砰！”

    凤九天一脚踹飞一个警戒筒，杀气腾腾喝出一声：“孔小翠，我要杀了你，杀了你。”

    虽然九把刀只是一个分堂主，跟凤九天也谈不上多亲密，可毕竟是她管辖的手下。

    现在几十名兄弟被杀死，连九把刀和丽姐都死去，凤九天怎能不愤怒？

    叶天龙则保持着平静，戴上手套查看尸体，看看他们身上的致命伤口，想要找到杀死他们的凶手。

    九把刀虽然只是一个分堂主，但是身手也有六品，加上四十多名手下，战斗力并不会太菜。

    如今被人切瓜一样切了，叶天龙就生出一丝兴趣。

    在叶天龙扫视死者伤口时，凤九天向一名手下喝道：“有没有孔小翠的影子？”

    “回凤堂主，没有。”

    十三盟子弟忙出声回应：“前厅的兄弟见到她跑来后门，九把刀就带人追过来，然后就全部死了。”

    “孔小翠也不见了影子。”

    他给出一个判断：“封堵路口的面包车被撞开了，估计她已经逃走了。”

    说这些话的时候，他额头全是汗水，有点不敢扫视死去的九把刀他们，一个个死得太惨了。

    凤九天又问出一句：“有没有见到谁出的手？是孔小翠，还是她身边人杀的九把刀他们？”

    “不知道，活着的兄弟全受伤倒在前厅，对后门发生的事情一无所知，追到后门的兄弟又全死了。”

    亲信忙擦着汗水回应：“所以具体情况暂时没有人知道。”

    “找，给我找，发出所有人手，一定要给我找到孔小翠。”

    凤九天又喝出一声：“再传江湖令，杀孔小翠者，一千万。”

    几名亲信齐声回应：“是。”

    “让你的人小心一点，出手者全是一流高手。”

    这时，叶天龙已查看完伤口，出声提醒着凤九天：“不仅剑法超绝，心肠也狠辣，几乎一剑致命。”

    “而且九把刀他们身上一共有三种剑伤，所以出手杀死九把刀他们的高手至少三个。”

    “不管是不是孔小翠亲自出手，这都说明她身边武力保护强大。”

    虽然凤九天挂着十三盟堂主名头，六大分堂也是十三盟子弟，但对于叶天龙来说，等于半个自己人。

    他不希望凤九天出事，也不希望京城堂口重创。

    听到叶天龙的话，凤九天点点头：“我让他们组队行动。”

    叶天龙话锋一转：“对了，有没有找到监控视频？”

    凤九天忙出声回应：“我问一问。”

    她让人去调看酒楼监控，或者找警方要附近视频，没有多久，凤九天就收到了汇报，柳眉皱起。

    她快步走到叶天龙身边：“叶少，酒楼视频全部被洗，硬盘和服务器也被炸掉了。”

    “后门附近的七八个官方探头，也被人毁损没有拍到中午图像。”

    凤九天眼里若有所思：“对方似乎有点怕被人认出来。”

    “意料之中。”

    叶天龙没有太多惊讶，扫视四周几个碎裂探头，又看看没有一个活口的后门道：

    “后门这个战场，被剑刺死的不仅是九把刀他们，还有五六名重伤的孔氏保镖。”

    “出手者把这几个不便行动的自己人杀掉，显然是不想给我们留下太多线索。”

    叶天龙闪烁一抹光芒：“高手、狠辣，还神秘，事情开始有意思了，这救孔小翠的会是什么人呢？”

    他对这事情生出一丝兴趣，怎么都没有想到，一场简单的斗殴打砸，结果却杀得血流成河。

    “不管他们是什么人，杀我这么多兄弟，我一定要讨回公道。”

    凤九天俏脸流露着一股坚定：“京城堂口有一万多名子弟，就是挖地三尺我也要把他们挖出来。”

    “我理解你的心情，只是行事要小心，对方真不是善茬。”

    叶天龙还摸出手机，让残手也留在草原餐厅，跟地狂天捍卫云姬他们的安全。

    孔小翠阴谋被挫败，俏明月也被打砸成废墟，心里一定恼怒，搞不好会血洗草原餐厅来发泄怒气。

    就如乔家一样……

    想到乔家的遭遇，又想到孤独峰他们的剑，叶天龙的眼睛微微亮起，似乎想到了一点什么。

    他发完信息后，又拍了几个伤口照片。

    凤九天挺直傲然身躯：“叶少放心，我不是愣头青，我会保护好自己之余，揪出凶手一刀宰掉。”

    叶天龙轻轻点头，随后又给黄雀发了短信，他相信凤九天的能力，但还是加一道保险为好。

    “姐夫！”

    这时，前方又开来几辆车子，车门打开，武凝冰带人钻了出来，她径直来到了叶天龙面前。

    “你就是现代柯南。”

    武凝冰扫过尸体一眼，没好气踢了叶天龙一脚：“只要你出现的地方，就是血流成河。”

    上午刚刚去处理了日月大厦的血案，压制日月集团的怒火，同时警告蔡氏手下不要乱来。

    她好不容易忙完，饭都没吃，结果俏明月又死了几十号人，而且都跟叶天龙有关，她真想一脚踹飞叶天龙。

    “这个不要诬陷我啊，我没有参与这次打杀。”

    叶天龙一脸无辜：“不相信的话，你去问问证人。”

    “没有参与，也跟你有关。”

    武凝冰给出一个判断，随后又把叶天龙拉到旁边：“奶奶让我给你一个消息，孤星师太来京城了。”

    叶天龙淡淡一笑：“是吗？”

    天空忽然吹来一阵风，叶天龙紧一紧身上衣服，感觉到一分凉意……

    与此同时，帝天居，战青楼接完一个电话，脸色有些阴沉，随后脚步匆匆走入赵帝天的阁楼。

    赵帝天正坐在狭长摇椅上，捧着一杯清茶望向窗外凤凰树，神情很是祥和，似乎什么都不能乱了他。

    战青楼放慢脚步，来到两米之外：“赵老，密线来报，孤星师太离开台城，来了京城。”

    “她是武林界公认的九品高手，她擅自跑来京城违背了协议。”

    “因为台城的特殊背景，孤星师太可以自由行走华夏任何城市，但是进入京城需要提前报批。”

    战青楼问出一句：“她现在擅自来了京城，我们该怎么办？”

    赵帝天没有半点波澜，连眉毛都没挑一下，只是抿入一口茶水，随后淡淡出声：

    “驱之！”

    “如果逾时不走呢？”

    “杀之！”
