    第3823章  知道怎么回事吗   

    能说是规则权限吧？

    

    绿阳问的这个问题，让恒彦林是忍不住在心里头吐槽一声。

    当下而且，还敢向错误说对不起。

    

    尤其是像是恒彦林这样的超级强者，那就更不用说了。

    

    所以，听到了恒彦林口中所说的话语之后，尤其是他的那一声“对不起”，直接让绿阳感动的同一时间又是受宠若惊，让他连忙低头说道：“没有没有，林先生，我明白你的意思，你放心把，我不会介意的，更何况，我也的确是想要解决终端的事情，但是怎奈，我现在能力有限，也没有办法解决啊！”

    

    恒彦林闻言，也只是淡淡一笑，紧接着便是伸出了手掌，轻轻地拍了拍他的肩膀，张口说道：“没有关系，现在没有办法解决，但是总有一天，会有办法解决的，你要相信你自己。”

    

    绿阳的脸庞上也是在听到了这一句话之后露出了如同阳光一样的灿烂笑容，对着恒彦林说道：“林先生，请你放心，我比任何人都很相信我自己。”

    

    “如果我要是连我自己都不相信我自己的话，那还有什么可以值得相信的呢？”

    

    听到绿阳这样自夸自己，恒彦林也是没好气的翻了翻白眼，旋即便是伸出手掌，拍了拍他的肩膀，没好气地说道：“你真的是，跟你一点阳光你就灿烂起来了啊！”

    

    看到恒彦林与绿阳两人这般有说有笑的，穆诗姗也是微微一笑。

    

    因为恒彦林与绿阳的关系的确是又拉近了一步。

    

    以前绿阳面对恒彦林是那种非常敬畏的感觉，在他的眼里，恒彦林就是那种属于高高在上的超级强者，是那种随着自己的心情办事的人，要是稍微心情不顺的话，就会直接出手，将你捏死的那种绝世强者。

    

    但是直到今天，刚刚恒彦林的行为，是彻底的颠覆了绿阳的认知，让绿阳知道，原来绝世强者，其实也是有着依旧是保持着普通人心态的人，他们也不是那种非常令人惊悚敬畏的，他们也是可以平易近人的。

    

    这并不是一个坏事情，至少从某种程度上，可以大幅的提高他们两人之间的信任和信赖。

    

    就在这个时候，穆诗姗似乎想到了什么，当下她便是走到了他们两人的面前，然后张开嘴巴，出声问道：“那个……什么，我想要问一下，我们来到这里，是不是还有其他的正事要做的啊？”

    

    听到了穆诗姗的话语，正在交流的恒彦林与绿阳两人一下子便是停顿了下来，然后互相对视了一眼，旋即他们的面庞上便是有着尴尬的表情浮现而出。

    

    “好像……”   

    “真的是……”   

    “有一个事情……”   

    “要做把？”

    

    穆诗姗的脑海里也是在这个时候想起了他们要来终端的主要目的了，当下她便是没好气地开口说道：“我们要来找的，不是克隆体的特征吗？”

    

    “是的，你说的没有错。”

    

    “就是克隆体的特征！”

    

    “那个……”   

    “你去吧！”

    

    恒彦林看着绿阳，直接就这样说道，因为他可不想要再进去看终端所呈现出来的那一幕了。

    

    见恒彦林都已经是这么说了，绿阳还能够再说一些什么呢？

    只能是扭了扭自己的脖子，紧接着就对着恒彦林开口说道：“行的吧，那我进去查找一下把。”

    

    说完这一句话，绿阳便是轻叹了一口气，转过身，又是再度打开了石门，然后进入到了终端去找寻克隆计划的相关资料。

    

    见到绿阳去进去终端那里，恒彦林也是看向了穆诗姗，眼眸之中充满了无比温柔的目光，同时声音也是非常温柔地说道：“你怎么样了？

    没有事情把？”

    

    恒彦林突然问出来的这个问题，让穆诗姗一下子就有一些懵圈起来，她眨了眨双眼，看着恒彦林，轻声问道：“什么？

    什么没有事情吧？

    你在说什么呢？

    你该不会是脑子秀逗了吧？”

    

    恒彦林听到这话，一下子就变得哭笑不得，当下就说道：“哪有的事情，我只不过是担心你看到终端的那一些画面，心情还没有平复过来，所以这才问你有没有事情而已，你居然说我脑子秀逗了，这可就过分了啊！”

    

    “哎呀，没有的事情，我现在已经好多啦，谢谢你！”

    穆诗姗听到恒彦林的话语，也是笑了一笑，然后伸出了手掌，揽住了他的手臂，柔声说道。

    

    “那你亲我一口。”

    

    恒彦林嗷叫地说道。

    

    “你真的是……得了便宜还卖乖啊！”

    穆诗姗听到这话，顿时俏丽的脸庞上就有着绯红之色浮现而出，没好气地说道。

    

    “我不管，你亲一口，不然的话，这个事情可就没完了啊！”

    恒彦林撇着嘴，继续保持着傲娇的表情，说道。

    

    “我不好意思！”

    

    “你是我老婆，有什么不好意思的，更何况，这里又没人，我不管，你到底亲不亲？”

    

    看到恒彦林这幅不依不饶的样子，这也是让穆诗姗有一些无语了。

    

    “真的是怕了你了！”

    

    当下，穆诗姗便是凑到了他的脸颊上，亲亲的吻上了一口。

    

    就在这会儿，石门就突然打开，同一时间，绿阳的声音就在他们的耳畔响了起来：   

    “林先生，穆小姐，我已经找到相关的资……那个什么，我什么都没有看到，你们继续！”

    

    刚刚从石门之中走出来的绿阳就看到了穆诗姗亲吻恒彦林的这一幕，顿时就吓得他直接转过身，再度走进石门之中，同时心里头很是无奈地想道：“为什么这么尴尬的事情非要让我遇见啊，真的是夭寿了啊！”

    

    ……   

    ……   

    回到绿家的正厅里，气氛在这个时候也是显得有一些尴尬。

    

    至于穆诗姗，她的俏丽绝美脸庞上还是一片红霞，宛若是熟透的红苹果一样，充满了诱.惑力，让人真的是忍不住想要上前啃上一口。

    

    是的，眼下的确是非常尴尬，毕竟被人撞上了自己亲吻的一幕，任凭是谁都会非常尴尬的。

    

    这让穆诗姗也是羞怒得忍不住伸出了手掌，狠狠的掐了恒彦林的大.腿一把。

    

    

    

