    

    “好魄力。”

    陆瞎子看着军老爷的样子，忍不住赞叹了一声，同时双手迅速合拢将阵法完整，金将也直接吞噬完了所有的死亡金属，在陆瞎子的引导下，开始融合死亡金属的特性。

    金将吞噬完死亡金属，自身的颜色也开始向更黑的方向融合，在一些深凹的地方，隐隐还是能够看到一些银色的纹路出现，这就是死亡金属的特性印记。

    陆瞎子看着金将身上的纹路逐渐完整，双手掐诀嘴中第一次开始念起术决。

    慢慢的，阵法在军老爷的掌心形成了一个回形纹路。

    在陆瞎子的一步步引导下，整个阵法才是从军老爷的肩膀上向下收缩，并且这些阵法刻痕每向下收缩到一个大穴，军老爷的手臂就会慢慢修复一部分。

    “我的手臂，我的手臂开始修复了。”军老爷看着手臂自上而下开始修复起来，再一次开始展现出了血肉的颜色，眉目间开始浮现出喜色。

    这一刻，他甚至忘记了身体上的剧烈疼痛。

    感应到天池中灵气开始恢复，军老爷大喝一声，左手抓着天道长枪开始舞动起来。

    “不要这么心急，等一会儿有你施展的时间。”红狐看着军老爷激动的样子，嘴角也浮现出了一抹柔美的笑容，眼前这个少年实在是太不容易了。

    “知道了红狐大人，我就是试一试我还能不能拿得动天道长枪。”

    军老爷傻呵呵地回应了一声，重新将天道长枪插在了地上，抬起头看着远方乐呵呵的笑了起来：“感觉还不错，至少现在我还能感应到天道长枪中的信息。”

    “司礼大人，我这边已经融合完毕了。”金将在军老爷手掌中轻声说道，随之默念着口诀，从军老爷的五指之上迅速蔓延了出来。

    “嗯？”

    军老爷感应到手掌之上的痛感，低头看了一眼掌心，无数黑色粘稠的液体慢慢从手指中蔓延出来，虽然是液体但是军老爷此刻已经明白，那就是让自己异常痛苦的元凶——死亡金属。

    军老爷顺势扫了一眼阵法纹路，那里阵法纹路已经收缩到手腕处，自己的大臂小臂也已经恢复如初，甚至现在的皮肤还要比之前的柔嫩。

    虽然掌心传来的痛苦仍旧像是钻心一样，可是军老爷却丝毫的不在乎，因为他心中已经明白自己的手掌就要重生，接下来就是自己的高光时刻。

    “红狐，准备好了，接下来就是最重要的时候了。”陆瞎子轻声一喝，将手中早已凝聚好的术法拍在了军老爷的手掌之中。

    刹那间，金将向外蔓延的更加迅速，残余的阵法也手速的更加的迅速。

    “阵起，联结。”

    随着陆瞎子的一声长喝，金将猛然用力，直接从军老爷的掌心中钻了出来。

    也就是在这个时候，所有的阵法完全收了回来，所有的‘花蕊’触手缠绕在掌心的回纹周围，形成了一个血红色的烙印。

    “这是？”军老爷看了看手掌中心的烙印，这个烙印看起来就像是一个眼睛模样，又像是手指上的‘斗’纹一样，一圈又一圈的盘旋在军老爷的掌心。

    “还没有结束。”红狐伸手将军老爷的脑袋扶正，又传递给陆瞎子一个眼神。

    紧接着，陆瞎子右手掐诀直接回到了胸前，嘴中默念着繁琐的口诀。

    “啊，我的手怎么突然麻痒痒的。”

    军老爷身体像是触电了一样，猛然颤抖了一下。

    还没有等军老爷反应过来，巨大的疼痛感直接涌了上来，紧接着他额头上的青筋迅速暴起，豌豆般的冷汗开始止不住的留下。

    “啊……，我的手掌开始疼起来了，这比刚才的痛苦还要强烈十万倍。”

    “忍住，这已经到了最后的时刻，坚持住就结束了。”红狐轻喝一声，右手紧紧地抓住了军老爷的手腕。

    那里，金将最后的一部分身体，被烙印探出的‘花蕊’触手死死的拉扯住，陆瞎子每念出一句繁琐的术决，金将与‘花蕊’触手就缠绕得紧密一分，而军老爷的痛苦也会加重一分。

    “司礼大人，我已经感应到身体与阵法结合起来了，可以开始下一步了。”金将此时也是满头大汗，可想而知，刚才的一切对于他来说也不是什么容易事儿。

    听到金将的呼喊，陆瞎子嘴角微微上扬，将左手迅速点向了烙印。

    随着陆瞎子的手指落下，这颗烙印仿佛是活过来了一样，上方的‘花蕊’触手不断与金将融合着，下方像是‘树根’一样的触手直接狠狠的扎进了军老爷的手掌。

    “啊……，我的手掌好痛啊。”

    军老爷再也忍受不住，再一次长嚎了起来，身体上出现的冷汗瞬间就将脚下打湿，而且这些冷汗还在不断的变多，转眼之间就在军老爷脚下形成了一个小水坑。

    军老爷痛苦的号角声响彻云霄，远在另一边的陆沉在这个时候像是感应到了什么，眉头直接凝成了一个川字，而且脸上的皮肤还在不断的颤抖着，仿佛随时都会清醒过来。

    二祖化身看着这个样子眉头一皱，他没想到陆沉竟然能够冲破他的封印，连忙又在陆沉周围释放了一个更强的封印，陆沉的情绪这才慢慢安静平稳了下来。

    军老爷这边，咬着牙慢慢将痛苦忍了下来，转头看着红狐说道：“红狐大人，这是怎么回事，我感觉我右臂中的经脉消失了。”

    红狐摇了摇头。示意军老爷在耐心等待一会儿，自己则疑惑的看向了陆瞎子。

    陆瞎子并没有理会红狐，掐诀的右手迅速点向了金将的身体上，刹那间，血红色的光芒褪去，金色的愿力光芒，重新出现在了陆瞎子的身体上。

    随着金将轻轻用力，金色的光芒直接覆盖在了金将与军老爷身上。

    军老爷并不能看到愿力光芒，不过愿力带来的加成，他确实感受得真真切切：“红狐大人，我的身体好温暖，身上的痛感减少了很多，而且我感觉有一种希望在心底燃起来。”

    “司礼大人的愿力，怎么可能没有希望。”红狐看着周围的愿力光芒，嘴里喃喃说着，她自然是知道愿力的强大。

    “红狐大人，你在说什么呢？我怎么听不懂？”军老爷看着红狐，红狐刚才的喃喃自语，他并没听的很清楚。

    “没事，马上就会结束了，你忍住最后一波。”

    红狐摇了摇头轻声说着，就在这时，覆盖在他们身上的愿力终于有了反应，阵法烙印下方的‘树根’触手，已经稳稳的扎根在了军老爷的手掌心。

    金将也直接放弃了挣扎，被‘花蕊’触手直接拉进了阵法烙印之中，靠着陆瞎子的助力直接从‘树根’触手中穿梭了进去。

    这一瞬间，金将边便开始在军老爷的手掌、手臂中游走，不过他游走的方式很有规律，完全就是在按照军老爷手臂上的经脉大穴来行走。

    紧紧几个呼吸之间，金将的头部就已经蔓延到了军老爷的肩膀上，而且在这一个过程中，金将直接动用了死亡金属的吞噬腐蚀能力，将军老爷手臂在中已经断裂的经脉大穴吞噬干净。

    “大人，我这边已经完成了，接下来就要看你的了。”金将冲着陆瞎子呼喊了一声，身体暂时在军老爷的手臂中充当着经脉的作用。

    “准备好了。”陆瞎子轻声一喝，军老爷手上的烙印再度扩散，就犹如之前收缩回来一样，只不过这一次是在向上蔓延，每到一处大穴位置就又会形成一个小型的烙印。

    “终于要结束了。”金将看着手臂上的小型烙印一个个的形成，自知仪式就要结束，心中的喜悦不由的就浮现起来。

    陆瞎子冲着红狐使了一个眼神，两只手瞬间抽回，红狐也直接离开了军老爷身边。

    就在陆瞎子放开手的那一刻，原本被陆瞎子限制在军老爷掌心的‘树根’触手，在军老爷的血肉之中迅速地翻腾起来，随后看着金将的身体直冲冲的跟了过去。

    金将看着掌心的‘树根’触手有了动静，嘴角微微上扬，循序将自己的身体向上收缩。

    金将每主动收缩一寸，下方的‘树根’触手就迅猛的上升两寸。

    就这样，在金将主动收缩与‘树根’触手的猛烈攀附之下，树根触手也顺着军老爷的经脉大穴拉成了一条。

    “金将撤回去。”陆瞎子轻哼一声，右手宛若闪电般，迅速在军老爷右臂的大穴上一一点过。

    陆瞎子每在军老爷的大穴上点一下，他手之中的愿力就会直接从手臂外部刺进去，随即将大穴外部的烙印，与里边的‘树根’触手紧紧的链接再一起，迅速与军老爷的右臂融为了一体。

    金将此时也迅速的缩小成一团，直接在军老爷血肉之中化成了一个黑色小枪。

    “老子……，要成为尊者了。”

    金将化成长枪，在军老爷体内拉长声音嘶吼了一声。

    随后，便宛如一个电钻一般开始迅猛的转动起来，从肩膀上的‘树根’触手中间直接钻了进去，就如同电钻打动一般，硬生生的‘树根’触手中间钻开了一条开开阔的通道。

    ‘树根’触手早已经与军老爷融为一体，就像是血管经脉一样，各种痛感也直接与军老爷连通，现在金将在军老爷的血管经脉之中钻洞，这种动作带来的疼痛感就可想而知了。

    可是，军老爷就这么死咬着牙，咯吱咯吱的声音不断从军老爷的嘴里传出来，感觉就像是军老爷要把自己的牙齿咬碎了一样。

    第一次的钻通异常的艰难，不过接下来的几次就轻松多了，金将在‘树根’触手中往返穿梭了数十次，感觉差不多了这才慢慢停了下来。

    此时的‘树根’触手，也就完完全全变成了军老爷的血管经脉，那些小型的烙印，也就成了军老爷重生的大穴。

    而且，这新形成的经脉大穴，远比军老爷之前的经脉大穴要粗壮，还要坚硬无比。        

