    直播间里，吐槽晚秋的弹幕甚嚣尘上。

    “这要求也太坑人了吧？都那我们当傻子呐？免费给你干活，还什么好处都捞不着？”

    “要我看啊，这主播就是智障，怎么可能会有人去应聘这种工作？我多出五个小时用来干点啥不好？”

    “别这么说，也不是真的什么好处都拿不到。低级玩家去杀兔子的话，还是能拿到一点经验的，总比在外面抢怪根本抢不到好一点。”

    “唉……我本来以为主播这个浓眉大眼的家伙是会成为咱们散人玩家的希望，没想到他居然也叛变了！”

    “失望透顶，取关举报！”

    “对对对，虐兔举报走一波！”

    事实上虽然弹幕里都是骂自己的声音，但其实观众们的这些反应，也都在晚秋的预料之中。

    他抬头认真的看向弹幕，苦笑着叹息。

    “兄弟们，有些事不是我能决定的。”

    “这个规矩是龙哥定下来的，根据当初签订的协议，所有上缴的恶魔能量，有一大半要贵三大俱乐部所有，而他们则负责保护我们的养殖厂。”

    “除此之外剩下来的，才会用于养殖厂的运转。”

    晚秋的解释让直播间的观众们瞪大了眼睛，特别是那些熟悉龙傲天的玩家们，更是惊呼出声。

    “卧槽！龙哥这是收保护费啊！”

    “我就知道！也就只有龙哥能想出这种馊主意了！三大流氓不愧是三大流氓！”

    “唉，看来秋哥也不容易啊，那边要顶着三大流氓的压力，这边还得努力的朝着自己的梦想靠近。”

    回过神来的玩家们也明白这件事的确不是晚秋能够左右的，于是也就不再骂他。

    只是报名参加养殖厂的工作的玩家，却并没有增加。

    幸好晚秋的养殖厂需要的人数其实并不多，在晚秋说完招聘信息的时候，直播间里就有超过百万的观众了。

    而这百万观众之中，也有好几万是已经下线的玩家们。

    这些玩家之中，只要有百分之一能够来报名，晚秋甚至都还要淘汰一些玩家。

    事实上，晚秋刚下播打开私信，就发现有几百条来自生活系玩家和低等级玩家的私信。

    这些私信大都是来报名的，也有求罩的，还有求牵线搭桥的，更有甚者甚至要把自己女朋友献给晚秋的……

    总之林子大了，什么样的鸟儿都有。

    晚秋根据自己的要求，花了半个小时招聘了两百符合自己要求的人手。

    而直到此时，事情告一段落王晖才将目光从他身上移开。

    “倒是没看出来这个玩家还挺机灵。”

    “整个游戏也就只有他发现了这些细节，并且没有我的任何帮助就自己开发出了一项游戏活动。”

    仅仅是这么一会儿而已，王晖便已经十分有感触了。

    通过晚秋的事例，王晖得到了一些警醒。

    千万不能小看任何一个玩家。

    不管是主战玩家还是生活玩家，都有他们的优点。

    主战玩家实力强大，心思灵活，敢于冒险，战斗风格大开大合，就连主城都能给你打下来。

    生活玩家心灵手巧，细致入微，善于发现，能够利用艾斯克大陆的真实特性，开发出许多和战斗无关，但却具有跨时代意义的游戏内容。

    就比如晚秋的这个养殖厂，从他脑海中的灵光一现，到现在足足接近两万的魔力蹦蹦兔。

    如果能够继续扶持，甚至一年之后，魔力蹦蹦兔的族群就能把整个北境之森都啃成沙漠！

    当然，玩家们是不会放任这种事情发生的，可持续发展，才是玩家们的核心价值观。

    养殖厂的出现，或者说这个产业的成型，将会在未来的时间里极大程度的减少玩家们在刷怪升级方面的压力。

    而且养殖厂的存在，也是一个最最显眼的例子，它就在那儿，鼓励着每一个生活玩家。

    让他们将自己的思绪更加开阔，让更多的生活玩家能够不拘泥于现状，敢于在恶魔天灾之中尝试各种之前从来没有想象过的游戏内容！

    事实上，恶魔天灾这款游戏的真正魅力，也正在与此。

    它太自由了！

    任何其他游戏里没有办法实现的可能性，在恶魔天灾里就成了一个又一个可能！

    王晖眉头微皱，脑海中开始权衡利弊。

    “是不是要跟龙琮沟通一下？最起码要让龙琮动起来，在生活玩家们身上多下点心思。”

    “只要生活玩家们被鼓舞起士气，自然就能够开发出更多的游戏内容！”

    “到时候不仅能增加玩家们玩游戏时的趣味性，另一方面还可以增加恶魔信徒们在艾斯克大陆的影响力。”

    王晖暗自思忖，心中隐隐有了决定。

    虽然晚秋的直播热度并不是所有恶魔天灾主播当中最火爆的，但今天下播的时候，也有将近一百万人认识了晚秋。

    或许他只是生活玩家中最普通的一员，可他的发现，他的梦想也王晖本魔一些启示。

    “我不能把目光全部放在战斗上面！”

    “打江山难，坐江山更难。”

    “我得多开发开发玩家们身上本来就具有的潜力！让他们将自己作为晚期智人属唯一的生命，将自己的智慧发挥出来！”

    王晖默默盘算着，想到这里却是自动抬起头，看向天空的方向，嘴角勾起一抹笑容。

    “谁说征服世界，就一定要靠打架斗殴？”

    “大家都是文明人，要用文明人的办法解决问题！”

    王晖就这样带着笑容，带着对这个可能性的期许朝着龙琮发去了消息。

    游戏系统瞬间就把消息送到了龙琮手中，此刻正忙的稀里糊涂的龙琮瞬间就反应过来，下意识的看向发信人的ID。

    可是不看不知道，一看吓一跳！

    龙琮在看到王晖发来的私信之后，整个人为之一颤。

    “小琮，这会儿忙不？”

    这是恶魔大人啊！居然直接用这个ID给我发消息了？！

    龙琮咽了口口水，无奈叹息道。

    “只要是策划爸爸一声令下，小琮就算是没空也会立刻出现在您的身边的！”

    “而且小琮现在真的很空……”

