
　　第110章

　　把花舞气的俏脸生寒。

　　就连旁边的人，在白无棱出现之后，也好像有了胆气一般，开始指指点点——

　　“这块原石，马老板已经放了快一年了，根本没人要。”

　　“这破相石，没有半点光泽，哪里能出绿呀，懂行的人一看就是废石，也就一些外行人才会看不出来。”

　　“这花公主的师兄，不知道是什么人。”

　　花舞听在耳朵里，微微埋怨的瞪了林炎一眼。

　　林炎看着白无棱，淡淡道：“我这石头里要是切出玉来了，你怎么说？”

　　白无棱哈哈大笑：“这粪缸石要能切除玉来，我把这石头给吃了。”

　　“好，你说的。”

　　林炎忽然想起来，之前毛小贞好像也说过这个话，但后来他根本就没计较，让她跑了......不过，这家伙么，就另当别论了。

　　“老板，帮我把它切了，记住，小心点。”林炎说道。

　　花舞拉拉他衣服，道：“要不算了吧？”

　　她怕丢人。

　　特别是，白无棱跟她算是敌对立场，他是冯延庆那边的人，两人还打过一场，结果是，花舞败了。

　　林炎道：“没事。”

　　白无棱笑看着花舞，脸上是一种看戏的笑，他也没说如果石头切开是空的会怎么样，因为能看花舞的笑话，就足够了......至于自己输会怎样，他完全不担心。

　　因为，只有傻子才会真的吃石头。

　　“滋滋滋——”

　　切石机工作。

　　江州地下世界两大高手的赌石，非常有吸引力，大家都想看看，石头里到底有没有玉；而实际上，更多的人想看到花舞的师兄出丑。

　　为什么？

　　你都有花公主相伴了，再运气好到爆，还让不让人活？

　　“呲——”

　　一声轻响。

　　“出雾了！”

　　切石师傅一声大喊，无比振奋。

　　“什么？”

　　“这么快就出雾了？这才第一刀吧？这个位置怎么会出雾？”

　　白无棱直接跳了起来，蹲在那块石头面前，瞪圆了眼睛细看。

　　花舞也很惊讶，看了眼林炎，道：“运气这么好？”

　　林炎轻轻笑道：“我的运气，向来还不错。”

　　切石，继续。

　　三分钟后。

　　切石师傅大吼一声：“出了，出了，出绿了！”

　　五分钟后：“绿了，绿了，大涨啊！”

　　此刻，人人都露出惊容。

　　这么一块人人都不看好的破石头，居然真的切出了翡翠。

　　不过，震惊这才刚刚开始。

　　又十分钟后。

　　袁老三大叫起来：“天哪，天哪，这一定不是真的，这居然是......玻璃种祖母绿啊，这，真是太罕见了。”

　　又十分钟后。

　　解石师傅将三边都切了出来，露出篮球那么大的祖母绿翡翠，但这还只是，露出来的一部分。

　　白无棱一屁股坐在湿漉漉的地上：“这......这，到底有多大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第110章免费阅读。https://xs.23sk.com 