一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “一万上品地晶而已，回头你们按照个人实力把它分了吧！”

    秦浩指指齐小瓜，又指指纳兰梨、纳兰洙和林枫三人。

    一万上品地晶对秦浩的作用不算太巨大，吸收完顶多晋升七阶天圣，或七阶巅峰，难以踏入王阶。

    想快速升级，秦浩需要灵气更充沛的天晶石。

    反观齐小瓜却不同，上品地境可以快速增强几人的实力。

    他们与秦浩的差距越拉越大，对于以后组团行动很不利。

    “大哥，你不是开玩笑吧？”

    喜从天降，齐小瓜双眼激动到。

    “也算我一个吗？”

    林枫指着自己，感到无法置信。

    “嗯！”

    秦浩点点头，君无戏言，言到必行。而且对林枫的为人也感到很赞赏。

    “哈哈，谢谢大哥！”

    哪怕分得三千上品地晶，齐小瓜有望突破八阶玄圣。

    “秦浩，太感谢你了！”

    林枫感动的直想哭，有个带头大哥真他爹的幸福。

    眼前画面又一次惊呆众人，秦浩送出去一万地晶石不带眨眼的，太土豪了吧。

    连首席大长老也深感意外，地晶石对学员而言可是珍贵无比，关乎着修炼速度。不过地晶属于秦浩，如何分配那是他的权利。首席大长老只在乎秦浩个人的资质。

    “还有这整件套装，是我这趟远行，为你带来的小礼物！”

    秦浩嘴角含笑，手一挥，扫出一团光华，笼罩齐小瓜躯体。

    光华神圣而刺眼，待散去之后，一套合身的战甲穿戴在齐小瓜身上。

    圣战套装的护腕、护膝，战靴，披风，头盔……一样不少。

    如银甲小将一般，衬托齐小瓜略带坚毅的面孔威风凛凛。

    “握草……”

    “是圣器品级的宝甲！”

    “而且是一整套！”

    “也太话里，太贵重了吧，我一辈子都没见过。”

    “刺裂了我的狗眼呐！”

    “其中任何一件给我们，我们都会供养成家传的宝物代代相传，秦浩却收集一整套，送给了自己的小弟！”

    大批内院之人面容艰涩，也有许多人导致过度激动，晕死在了赛场上。

    齐小瓜犹如做梦一般，穿着圣战套装激动的说不出话来。

    这一次包括首席大长老在内，这十名内阁长老俱是爆瞪老眼，一阵疯狂的喘息，就好像他们刚刚和异性办完事一样，脸颊绯红，血管充血。

    一整套圣器防御装备，哪怕是放在内阁，也属于顶尖的至宝，秦浩同样不带眨眼的送出去了。

    让这些老头子们，也忽然诞生一个想拜秦浩为大哥的想法。

    “秦浩哥哥，你太偏心了！”

    纳兰梨吃醋的哼道，眼中对齐小瓜羡慕不已。

    “呵呵，是我的疏忽，下次哥哥再送给你们小礼物！”

    秦浩摸摸纳兰梨的头，有点不好意思的说道。

    “浩哥，浩哥快快收了我马三蛋吧，我昨晚做了一个梦，有个老神仙在梦里忠告我，说我此生就是为你活着的。”

    “浩哥，请收下我牛二蛋为小弟，我愿意为你烧杀抢掠，为你无恶不作！”

    “浩哥，我有个妹妹，她很爱你！”

    “浩哥，我女朋友说你很帅！”

    “秦浩师兄，我叫月如花，在内院天榜排名第十五名，对您仰慕已久，只希望可以做您的随行丫鬟，为您斟茶倒水，洗衣做饭！”

    也有个长相极为姣好，身材婀娜，凹凸有致的女弟子，一脸饥渴的盯着秦浩，那眼神急切的想把秦浩吞眼睛里去。

    “还请浩哥收我们加入你的帮派，愿为浩哥烧杀抢掠，无恶不作！”

    哗啦！

    大约有一千多名弟子，在这一刻震撼的集体拜倒在秦浩面前，这阵容足足是内院一大半弟子的数量。

    除了总院长和副总院长之外，恐怕整个赤阳武院，再无人能享受一千内院弟子的跪拜之礼。

    他们看出来了，秦浩这丫的不仅个人实力很强，而且人品极好，尤其对手下的小兄弟和小妹妹爱护有加。

    反观断水流，这么多年来，从未听过他送给别人任何一件东西，连一块地晶石也没有，抠门到死，小气鬼一个。

    “帮派吗？嗯，好像内院挺流行帮派的，那好吧，我宣布今天起，成立‘浩气盟’。”

    秦浩言毕，望向齐小瓜和纳兰梨。

    “我们愿意加入浩气盟！”

    几人振奋的呐喊，情绪非常激动。

    “哈哈，好，除了你们之外，水寒也是浩气盟成员！”

    秦浩今天格外高兴，一腔豪气又爽朗的开口。

    “秦浩，不知，我林枫有没有资格，加入你的浩气盟？”林枫小心的问到，脸上还有一丝惭愧，生怕受到对方的嫌弃。

    “可以！”

    秦浩点点头，林枫此人不错。

    “盟主，还请您收下我马三蛋吧，您都把我们凉在一边凉半天了！”

    “还有我牛二蛋！”

    “还有我月如花！”

    上千内院弟子争相恐后的加入浩气盟，呐喊的气势排山倒海般呼啸而过，大有天崩地裂之气概，那强大的声浪震得首席大长老耳朵隆隆作响。

    “安静，安静，抱歉各位师弟，浩气盟刚成员，暂时不收任何陌生成员，以后再说吧，至于如花师妹，抱歉，我有贴身侍女。”

    秦浩一口回绝所有人。

    听他的语气，这上千内院弟子是没资格加入浩气盟的。

    至于当小丫鬟？

    星儿比这月如花胜过千倍万倍。

    秦浩很明白女人的势利眼，现在自己强大，月如花才甘愿当丫鬟，若自己哪天失势，她绝对是第一个跑路的人，会毫不犹豫的抛弃秦浩。

    “唉，可惜啊！”

    “我堂堂赤阳内院的精英弟子，竟然没有资格加入浩气盟！”

    “特么我也是内院精英弟子，我拥有凡圣九重修为，在世俗界，都可以成为宗主了！”

    “可叹我们一千多名赤阳的精英，给浩气盟当成员的资格都没有！”

    众人顿时满心失望，脸上灰心丧气，颓废不已，好像整个人生都完蛋了。

    “秦浩！”

    在这一刻，断水流愤怒的抓青了拳头，血管似要爆裂开，咬牙切齿到极点。

    自从秦浩一现身，立刻取代了断水流，成为整个内院的焦点，好似断水流成了不值半分钱的乞丐，完全被人忽视。

    尤其看到上千人争先恐后加入浩气盟，秦浩反倒还不收，令断水流的嫉妒再度上升到极点。

    “我断水流发誓，内院有你没我，有我没你，我断水流将与你誓不俩立，不共戴天！”断水流愤怒的爆喝一声，旋即望向首席大长老：“大长老，天榜大赛还比不比了？”