    “有个地方应该符合你的要求。”

    郭霈起身来到苏凡的面前，说道：“跟我来。”

    苏凡没有犹豫的跟了上去，而其他人也想跟上去的时候被老邓拦了下来。

    “大家不要着急，我们不能集体行动，这样目标太大了。”

    老邓提议道：“我看不如这样，他们去看地点，我们这些人去找燃烧物，这样还能节省点时间。”

    “老邓叔说的对，我们可用的时间本来就不多，还是兵分两路比较好！”

    “我也赞成！”

    等几个人准备离开墓穴的时候，方鹏突然停了下来，他来这的目的不是为了拆穿那两人的真面目吗？

    这怎么莫名其妙的入了伙呢？

    李大强回头冲他喊道：“愣着干嘛？赶紧跟上啊！”

    方鹏犹豫了两秒钟，然后跟了上去。

    他要是在这个时候说退出，恐怕这些人会第一个不肯，毕竟他可是听了他们全部的计划。

    不过转念一想，反正也没让他们做什么危险的事情，不如就赌一把试试看！

    ……

    郭霈带着苏凡他们两个来到了自己躲藏的地方，他多多少少能猜到苏凡想做什么，所以直接指着角落的方向说道：“看见那个有些反光的地方了吗？”

    苏凡看了半天才注意到他说的地方，“那是？”

    郭霈直接朝着角落走去，把上面堆放的杂物推开。

    “这下头是通水管道，我猜想设计这座拱桥的人应该是想海水引进来，但现在通管道只建了一半。”

    苏凡趴在地上看了看里面的管道：“这下边有出口？”

    “开始没有，但是我挖了一个。”

    郭霈直接跳了进去，仰头看着他们说道：“我带你们走。”

    苏凡二人跟着跳下去之后才发现这里的空间要比想象的宽一些，起码两个人可以并排爬行。

    郭霈爬在最前头，头也没回的问道：“你们应该是想烧死那个怪物吧？”

    “对。”

    苏凡没有否认。

    郭霈见他大大方方的承认，心里对他的印象好了几分。

    “那你们记得快点爬，不然这里的气温也会升高的。”

    “好。”

    苏凡二人紧跟在他的身后，要不是前头有人挡着，他想他们两个早就爬出去了。

    等到了出口的时候，郭霈指着不远处的井盖说道：“那就是出口，本来这个地方是堵起来的，但是被我挖开了。”

    “这条下水井是作废的，所以这个井盖就是个摆设。”

    他一边说着话，一边小心翼翼的挪开了井盖。

    郭霈冒头看了看周围，然后立马缩了回去。

    虽然表面看上去是没人，但谁知道会不会人躲在暗处呢？

    “这就是出口。”

    苏凡抬头望了望附近的标志性建筑，他回头计划好路线才行。

    “回去吧。”

    三人原路返回到拱桥下，郭霈拍了拍身上的灰，他其实很好奇苏凡的身份，但他一次都没有问过。

    “老邓叔知道这个地方吗？”

    郭霈点了点头，回道：“知道，但是那个通道的事情只有我自己知道。”

    “好，那到时候老邓叔他们找到的东西就都放在这里。”

    “知道了。”

    苏凡转头看着宁博，叮嘱道：“记好通道的位置。”

    “要不要……”

    宁博的话还没说完，就听外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着，老邓叔欣喜的声音传了进来。

    “快看我们找到了什么！”

    几个人的手里都拎着一个桶，他们的脸上都挂着惊喜的笑容。

    苏凡看着桶上的英文缩写，略微惊讶道：“汽油？”

    “对！就是汽油！”

    老邓当着苏凡的面，直接拧开了桶：“要说可以快速燃烧的，那肯定是非它莫属了！”

    “到时候再找点木板。把这些汽油淋上去，那用不了一分钟就得全着起来。”

    苏凡冲着他们比了个大拇指：“厉害！”

    “我们也是正巧碰到，这玩意都跟垃圾堆在一起，平时都顾着找吃的喝的也没注意到这玩意。”

    “走走走，咱们再搬点木头板过来。”

    他们也没想到事情会这么顺利，所以一个个劲头十足的开始搬起木头。

    几个小时后，洞里就堆满了木头板子，大大小小的木头板，把这里搞得像是装修厂。

    眼看着天就亮了，苏凡对他们叮嘱道：“从现在开始你们全都躲在墓穴里，不管外头发生什么事都不要出来。”

    “就你们两个能行吗？”

    老邓不太放心的问道。

    苏凡笑了笑，回道：“能行。”

    “大家快出发吧，不然一会儿天就亮了。”

    方芳站在离洞口最近的地方，她望着外头的天说道：“咱们还是快走吧！”

    “是啊，咱们能帮的都帮了，还是别在这添乱了。”

    涉及到自身安危的时候，他们也不顾上别人了。

    老邓拍了拍苏凡的胳膊，然后什么话都没说的走了。

    等把他们那些人送走，苏凡再次检查了一遍物品。

    他拎起汽油桶递给了宁博：“来吧，就剩咱们两个了。”

    宁博接过汽油桶，开始最后的收尾。

    “到时候你就在这等我，等我进来的时候你就点火。”

    苏凡淋汽油的时候特别绕开了通道。

    两人做完这一切后，火速离开了现场。

    ……

    另一头，杜凝婉满屏幕的寻找着他们两个的身影，但找了半天她也没看到，最后只好放弃了。

    每次他们出去的时候，她都是提心吊胆的。

    就在这时，船老大忽然醒了过来，他刚想坐起来就发现自己被五花大绑的缠了起来。

    杜凝婉也注意到他醒了过来，但并没有理会他。

    “那个……”

    船老大眼巴巴的看着杜凝婉，用商量的口吻问道：“这绑的太紧了，能不能帮我松一松啊？”

    “不能。”

    杜凝婉毫不犹豫的摇了头。

    “我要喘不过气了，你就帮帮我吧！”

    杜凝婉丝毫没有心软的看着他：“他们走之前叮嘱过我，不管你说什么都不要理会。”

    船老大见她不理会自己，只好自己想办法了。

    他像是爬行的蠕虫似的来回移动着，再不松一点的话，他真的有种快被勒死的感觉。

    也不知是不是心理作用，他感觉这么蠕动还是很有效果的。

    正当他卖力的想要将绳子松一点的时候，就听突然醒来的夏清月气急败坏的喊道：“你这个死变态！”

    船老大还没反应过来是在喊他的时候，脑袋就挨了一巴掌。

    接着就是一顿拳打脚踢，根本就不给他说话的机会。

    夏清月一边打着他，嘴里还一边喊道：“让你欺负女孩子，看我不打死你！”

    船老大挨了好几下才反应过来，他冲着夏清月喊道：“你打我干什么？神经病吧？”

    “打的就是你！”

