    “小姐，小姐……”，香儿一边挣扎一边哭喊，拉扯她的两名士兵倒是趁机揩了不少油。

    糜家小姐死死抓住香儿的手臂，同时向纪灵央求道：“将军，求你放过香儿吧！”

    亲兵回头看向纪灵，纪灵大手一挥，“给我拖进去！”

    亲兵得令，立刻使劲拽香儿。弱质纤纤的主仆两人哪里有士兵的力气大，香儿被往后面拖去，糜家小姐拉不住香儿，跪坐在地，眼眸中流露出绝望之色，泪水溢满了眼眸。此刻的糜家小姐显得那么的凄苦无助。心如铁石的纪灵很罕有地心头一软，不过他当然不会就这么被打动了。

    就在糜家小姐极度绝望之时，大地彷佛微微地颤抖了起来。

    纪灵不禁愣了一下，就在这时，一名斥候心急火燎地跑来禀报道：“不好了！好多骑兵！”

    纪灵一把扯起斥候，喝骂道：“你胡说什么？哪来的骑兵？”

    “骑兵！征北军的骑兵！”

    话音刚落，无数奔腾的铁骑裹挟着漫天的烟尘出现在所有人视野中，根本就没有料到这一幕的袁术军将士大惊失色。

    面色大变的纪灵急声道：“快！准备迎战！”

    袁术军乱糟糟的，纪灵的命令根本就没有起任何作用。

    无数铁骑虎啸奔腾，狰狞的征北军战旗在烈风中散发着让人不寒而栗的气势。

    只片刻工夫，铁骑组成的洪流便狠狠地撞进了乱糟糟的袁术军中。袁术军顿时被杀得人仰马翻，整个军阵不停后退。

    征北军铁骑冲入袁术军军阵后，并没有停下脚步，仍然在狂突猛进，只片刻功夫便将袁术军杀得阵脚大乱。

    纪灵面色苍白地看着眼前的一切，突然将目光移到仍然跪坐在地上的糜家小姐身上。纪灵奔过去，一把搂住糜家小姐的纤腰，糜家小姐大吃一惊，拼命地反抗着。

    纪灵不理会糜家小姐的粉拳绣腿，搂着她跨上战马。然后率领中军、后军往徐州东面退去。纪灵之所以要带上糜家小姐，是因为此战之败已成定局，为避免回去后被袁术处罚，他必须将袁术所希冀的女人带回去。

    在数万铁骑冲击袁术军军阵的同时，一支万人的骑兵队正静候在城东边的一片树林中，领军大将正是张辽。

    原来，早在袁术军还没攻下徐州城时，张辽、高顺就已经率领军队赶到了。张辽并未立刻率领军队进行突击，而是预先进行了一番布置，他亲自率领一万虎啸营埋伏在城东的树林中，而高顺则率领军队在北面也就是袁术军的背后做出击前的准备。

    六万骑兵休息了一个时辰，这时袁术大军已经攻破了徐州城。顾不得马力还未完全恢复，征北军提前发动。

    猝不及防的袁术军无法抵挡征北军的冲击，全线开始崩溃，纪灵率领中军和后军五万人马仓惶向东逃去。

    张辽跨着神驹紫电，双眼注视着正往这边逃过来的袁术大军。

    “将军，是否可以出击了！”一名副将按捺不住请示道。

    张辽微微地摇了摇头，“再等会儿。”

    片刻后，纪灵率领五万溃军从树林外经过，正焦急逃跑的他们根本就没有发现旁边的树林中会埋伏有一万铁骑。

    张辽缓缓地拔出横刀，突然一副有些怪异的情景迎入眼帘，只见一个身材魁梧的大将竟然将一个女子摁在马鞍之上，那个女子似乎还在挣扎。

    张辽冷冷一笑，随即下令道：“放响箭！”

    传令官领命，立刻向空中放出一支响箭。尖啸声顿时升腾而起。

    正......

    在逃命的袁术军吃了一惊，循声望去，赫然看见无数头戴虎面盔身披玄色披风的剽悍骑兵从树林中奔涌而出，惊心动魄的呐喊声如同惊雷炸响。

    “将军，有埋伏！”纪灵的副将惊慌地说道。

    纪灵慌忙下令道：“命令后军顶住！”，语罢，头也不回地继续向东边逃去，身边跟着乱糟糟的逃跑的将士。

    “将军有令，后军顶住！……”，副将胡乱地喊了几句之后，便追着纪灵逃走了。

    虎啸营铁骑高举横刀杀入纪灵军中，正在仓皇逃跑的纪灵军根本就抵挡不住虎啸营铁骑的冲锋，瞬间便全面崩溃了。

    张辽率领一队骑兵朝纪灵追去，沿路杀散一丛丛袁术军。面对人数并不多的这一队骑兵，袁术军却只顾逃跑。

    大约一刻钟后，张辽终于看见了正在仓惶逃跑的纪灵。“活捉纪灵！”张辽高声喊道，随即麾下骑兵也一起大喊起来。

    听到身后传来的喊声，纪灵更加惊惶，手中的马鞭抽得更加急了。

    此刻大约有数百人在纪灵身边，他们之中一些头脑灵活的，在听到身后的喊声后，纷纷悄悄地离开了纪灵向旁边跑去。纪灵身边的人越来越少了。

    张辽的战马是紫电神驹，奔跑时真就如同一道闪电似的。

    张辽全力催动战马，渐渐地与自己的麾下拉开了距离，越来越接近纪灵。

    又过了一刻钟，张辽终于追上纪灵这一队逃跑队伍。坠在后面的几名纪灵军士卒下意识地挥动兵器攻向张辽。

    张辽大喝一声，紫电神驹的速度竟然更快了，载着张辽向前猛插。所过之处，刀光闪耀，挡路的纪灵军将士纷纷被斩落下马。

    听到身后的动静，纪灵回头张望。这不看不要紧，一看吓一跳，只见神威赫赫的张辽正手提黄龙钩镰刀杀来，纪灵手下的将士无人能挡一合。

    张辽接连两刀横斩，将纪灵身后的两名校尉斩落，随即大刀直挺，直取纪灵的首级。

    纪灵见状大惊，下意识的将身前的糜家小姐抓起往身后掷去。

    张辽大惊，连忙硬生生地中途撤回大刀，糜家小姐险之又险地避开了张辽的刀锋，飞向张辽。

    张辽伸出左手，在半空中接过糜家小姐。低头看了一眼，张辽不禁愣了一下，他没想到这女子竟然非常美貌。也许是见惯了陈楚身边的绝色，张辽很快回过神来，说道：“不要害怕，你已经安全了。”

    糜家小姐面色苍白，眼眸中流露出惊恐之色，抬眼看了一眼近在咫尺的张辽，突然死死地抓住张辽的束甲腰带，神情显得分外楚楚可怜。

    张辽微微皱了皱眉头，抬头望了望越跑越远的纪灵，叹了口气。

    这时，麾下将士赶到身旁，一名副将请示道：“将军，是否继续追击？”

    “不必了。立刻传令高顺将军，留下一部军队打扫战场，其余军队即刻杀入徐州城，剿灭袁术军残部！”“是！”

    张辽率领人马回转，其间，张辽曾试图让糜家小姐单独乘一骑，但糜家小姐却死死地抓住张辽的束甲腰带，就是不放，张辽无奈，只好两人共乘一骑。

    将士们面露笑意，有士卒打趣道：“将军，咱们是不是就要有一位将军夫人了？”张辽哭笑不得。

    回到纪灵的大营时，征北军正在打扫战场，中军旗竿上的袁术军旗帜已经被扯掉，换上了征北军的战旗。

    来到中军帅帐，张辽顿时犯难了。糜家小姐此刻正抓着他的束甲腰带，这让他不好下马。于是温言道：“这位小姐，你已经安全了，是不是可以放开我的腰带？”，这话一出，张辽不禁感到有些滑稽。

    糜家小姐突然问道：“......

    你们是征北军？”，此刻，她的眼眸正仰望着中军旗杆上的那面战旗。

    张辽一愣，随即点头道：“是的，我军是征北军。我们在收到陶公的求援信后，便出发了。”

    “我大哥他还好吗？”糜家小姐急声问道。

    “你大哥？难道你说的是糜竺？你是糜小姐？”，张辽露出微讶的神情。

    “快告诉我，我大哥是否无恙？”，糜小姐显得非常焦急。

    张辽点头道：“他没事，此刻正在兖州呢！”

    听到这话，糜小姐松了一口气。这时，她才注意到自己竟然正躺在面前这个昂藏男子的怀中，而且还抓着对方的腰带。俏脸顿时一红，连忙松手，慌乱的她差点从马背上滑下去。好在张辽眼疾手快，及时抱住了她。

    气氛顿时显得有些尴尬。

    相对沉默片刻，糜小姐红着脸垂着臻首低声道：“将军，可以放开小女子吗？”

    张辽老脸一红，连忙将糜小姐放了下去。两人默然无语，两颗心都在快速的跳动着。

    这时，一名军士跑了过来，禀报道：“将军，我们刚才在帅帐中发现一个女子，我们已经把她带到了另一个帐篷中。”

    “是香儿，一定是香儿！”糜小姐急声道，随即眼眸注视着张辽，露出祈求之色。

    张辽不禁心头一跳，立刻吩咐道：“去将那个女子带过来。”“是。”

    片刻后，一个娇俏的少女被军士带了过来。那少女一见糜小姐便奔过来哭道：“小姐！香儿还以为再也见不到小姐了呢！”

    糜小姐搂着香儿，也是抽泣不已。

    这时，一匹传令快马奔跑过来，军士翻身下马禀报道：“将军，高顺将军请你过去！”

    张辽一点头，然后对身边的一名亲兵道：“将糜小姐主婢二人暂时安排在大帐之中，派人保护。”“是。”

    张辽看了糜小姐一眼，糜小姐正好也看向他，两人的目光在空中一碰，似乎有一点火花闪现，随即两人急忙避开目光。

    张辽跨上战马，率领数千骑往徐州城奔去。糜小姐看着那伟岸的背影，不禁想起刚才让她依靠的那对有力的臂弯，俏脸不由得微红。

    香儿一脸迷惑地看着神情显得有些古怪的小姐。

