    熊伯益腹诽不已，心想，这就大师风范了？之前被人怼的死去活来的时候只想骂人臭流氓王八蛋吧？

    当然，林初一是「小林总」，是他的领导，他自然不会傻到当面反驳他的观点。虽然自己也是尚美集团的元老级人物，和集团创始人林遇兄弟相称。但是，三十年河东，三十年河西，莫欺少女平。

    “小林总说的是。”熊伯益出声附和。

    林初一颇为诧异的看了熊伯益一眼，嘴角带着一抹淡淡的笑意，问道：“江来和熊伯伯比，谁的技艺更胜一筹？”

    熊伯益脸上的肌肉抽搐，心想，小丫头，你这是想要赶尽杀绝啊？

    “还是要看成果。”熊伯益出声说道：“架势摆的再好看，修复出来的东西一团糟，也称不得大师。”

    林初一点了点头，说道：“希望江来能够给我们带来惊喜。”

    “呵呵------”熊伯益忍不住外放两声冷笑，说道：“只要不是惊吓就好。”

    林初一知道熊伯益的心结，并不在意他的态度。

    俗话说的好，行家一出手，便知有没有。林初一在古董界厮混多年，由她主导修复的古董也不在少数，见过的修复师更是不知凡几。

    不是说架子摆的好看的修复师就一定能够修复的好古董，但是，连架子都摆不好看的人，大多数都修复不好古董。

    江来工作时所呈现出来的那种专业、专注、行云流水般的动作，证明他已经做过这种事情百遍千遍万遍甚至数十万遍。没有这样的勤奋和苦练，是不可能如此的了如指掌举重若轻。

    鬼手传人，名不虚传。

    当你入神的做一件事情的时候，时间就会过得特别快。

    譬如修复时的江来，也譬如看着江来修复的林初一。

    也不知道过了多久，一号修复室的玻璃门被江来打开。

    林初一抬腕看了一下时间，十二点钟，按照这个男人近乎苛刻的时间观念，现在正是他要吃午餐的时间。

    林初一迎了上去，说道：“江老师，饿了吗？”

    “我困了。”江来脸色苍白，出声说道。

    “困了？”林初一一脸诧异的看向熊伯益。

    熊伯益拼命摇头，说道：“别看我，我在修复中心可没有休息室。”

    “……”

    ---------

    简单的吃了一个盒饭，让秘书小和帮忙打了一杯双倍特浓的意式咖啡，喝完之后仍然困的睁不开眼。

    林初一有午睡的习惯，只要让她躺上十分钟或者半小时，她便能以饱满的精神状态投入到紧张的工作当中。但是，倘若没有这一段休息时间的话，整个下午都会精神萎靡，就像是熬了三天三夜没有睡觉一般。

    林初一躺在办公室沙发上面，翻来覆去的睡不着觉。

    以前也不是没有睡过沙发，也不是没有枕过抱枕，当时睡得也很香啊。今天是怎么回事儿？为何自己怎么都进入不了状态呢？

    “都怪那杯咖啡。”林初一有些懊恼的说道。

    正在这时，办公室门被人「咚咚咚」的敲响。

    “谁啊？”中午没有睡好，现在又被人敲门打扰，所以林初一的脾气特别不好，胡乱的抓着头发有种快要疯狂的感觉。

    砰！

    办公室门被人推开，林秋背着那个绿色军用包出现在门口，笑呵呵的说道：“姐，我还担心你不在办公室呢。”

    林初一坐了起来，惊讶的问道：“林秋-----你怎么又来了？”

    “我来找大师啊。”林秋笑着说道。

    “大师？”林初一的脑袋一团浆糊，一时间竟然没想明白林秋到底要找的人是谁。

    “那个修复师----江来大师。”林秋笑着解释，说道：“我上次不是说过嘛，我看到他就特别的有创作灵感，我还会过来找他的。我要观察他的工作状态，生活习惯，记录他的一举一动，以及习惯性的动作、口头语-----我要让他成为我下一本漫画的主角。”

    “林秋-----”林初一原本想要开导弟弟一番，让他不要把时间浪费在这等不重要的人或者事上面去，但是想起来还有更加重要的事情要做，便指了指桌子上的包包，说道：“帮我把包包提过来。”

    林秋听话的帮姐姐把包包提了过去，说道：“姐，给你包。”

    林初一接过包包，从里面翻出小镜子和梳子，把睡乱的短发梳理了一番，然后又摸出小化妆包，取出粉底眼影口红等物品在脸上一阵折腾，刚才还邋遢憔悴的女人瞬间又变成了明眸皓齿的时尚佳人。

    “林秋，江来不适合做你漫画中的男主角。他只是一个修复师，修复师的工作是极其无聊的，每天都是坐在那里傻乎乎的看古董，一看就是好几个小时……没有读者愿意看这种故事。还有，他的性格也不好，没礼貌，不体贴，没有男人应有的绅士风度。对了，他说话还难听，就跟全世界都和他有仇似的，见谁怼谁，人见人厌……”

    “姐，你再说说。还有什么？”林秋激动的从绿色包里面摸出笔记本，竟然开始做起了笔记。

    “……”林初一叹了口气，她觉得自己这个弟弟病人膏肓了。

    “姐，你继续说啊。你说的太好了，特别生动形象，还是你比较了解大师……”

    林初一指了指办公室大门，说道：“滚！”

    “姐，你干嘛赶我走啊？我还想听你给我说说大师呢。”

    “滚滚滚，你想见他就去修复中心找，跑我这里做什么？”林初一把化妆品塞进了化妆包，收拾妥当准备开始工作。

    “你带我去吧？我自己去的话，怕大师不理我。”江来可怜兮兮的看着林初一，满脸哀求的模样。

    “不去。”林初一干脆拒绝，说道：“谁爱去谁去。”

    哐当！

    办公室套间的门被人拉开，睡成鸡窝头的江来站在门口，出声说道：“有吃的吗？我饿了。”

    “……”

    林秋一脸惊愕的看看江来，又看看林初一，满脸不可思议的模样。

    “我说他只是来借用一下卫生间，你信吗？”林初一看着林秋，出声问道。

    林秋拼命的摇头。