    下意识地往剑刃处看了眼，竟然微微有些卷曲。

    “嘶，这防御力，绝了！”

    虽说7级铁布衫已然是刀剑难伤，但普通的刀剑劈砍后，还是会在他身上留下一些明显的白痕。

    而现在，这可是名师锻造的宝剑，皮肤依旧光滑无损！

    仔细感受了下。

    铁布衫提升到满级后，身体内明显发生了不小的变化，体内丹田处，竟然出现了一股暖流，绕着周身的筋脉流转。

    “这是真气？”

    尝试着让那小股真气沿着手臂，停留在掌心处。

    他能明显感觉到力气增加了不少。

    原来如此。

    铁布衫大圆满后，会由外而内，自发产生真气，循环周天，滔滔不绝。

    虽然现在真气的数量还比较少，但林平之也能算是后天高手了。

    看着系统面板上的消息提示，铁布衫达到大圆满后，已经不可再提升，只能融合，可以与其他满级武功进行融合。

    融合一次，需要100点技能点。

    而其他武功的特性，在提升到大圆满后，也可以选择自主开启。

    但开启一门武功的特性，需要消耗100点技能点。

    至于铁布衫的特性‘铜皮铁骨’，则是属于第一次提升到大圆满的福利。

    属性面板上，还剩下6点技能点。

    想了想，将提纵术提升到LV.5，还剩下1点技能点。

    速度方面的劣势，让他与其他武林高手的对决中，很是吃亏。

    虽然有着铁布衫防御无敌的优势在，但对手想打就打，想走就走的优势更明显。

    这也是为什么，那日林平之会这么容易便放过余沧海的主要原因。

    毕竟这些高来高去的武林高手，逃命的本事着实厉害，短距离的他还能勉强跟上一些，距离一拉长，他的速度根本跟不上。

    先前能够击杀木高峰，主要也是对方大意了。

    在交手之初便他占得先机，再加上对他的实力一无所知，从而导致轻易被自己重创，而后才被击杀。

    LV.5的提纵术，也勉强够用了。

    对付余沧海、蒙面黑衣人之流时，绝不会再出现让对方轻松脱身的情况。

    “今天是个好日子！”

    美滋滋地端起茶杯。

    咔——！

    嘭！

    结果茶杯还没送到嘴边，便已经被捏得粉碎。

    看了看手里的白灰，林平之有些默然。

    实力提升的速度太快，导致他的身体已经有些失控，掌控不好自己的力道。

    毕竟这一次，可是直接将铁布衫从LV.7提升到大圆满境界！

    实力的提升太夸张了。

    7级的铁布衫，已经能让他打赢余沧海那等正道十大高手，位列江湖一流高手之列！

    但大圆满境界，却能让林平之的实力提升到，能够正面抗衡笑傲江湖世界扛把子‘风清扬’、‘东方不败’之流的地步。

    由此，可想而知其中差距。

    将茶杯碎片丢到垃圾桶里，收着劲，小心翼翼地走到床边，生怕自己一脚，又将地下的砖板踏穿。

    好不容易坐到床边，这才勉强松了口气。

    结果——

    咔嚓！

    又是接连的木材断裂声响起。

    看着已彻底断裂成好几截的床，林平之不禁摇头失笑道：“接下来可得好好适应适应才行，不然就这拆家能力，十个福威镖局都不够赔的。”

    不过，林平之自信。

    如果在对上余沧海，只需要一拳，他便能直接把余沧海的猪脑子打爆！

    夜深人静，也懒得再安排人来换张新床。

    索性直接便在这断床上眯了会。

    第二天，林平之起了个大早。

    从吃早餐开始，这处别院便开始不断响起叮叮当当的声音。

    不知道，恐怕还以为林家在里面打铁呢。

    几乎一整天时间，林平之都在适应身体的变化。

    幸亏，铁布衫带来的不仅仅只有力量的提升，也给他带来了更强的身体控制能力。

    若非因为第一次拥有真气，让他在适应身体变化的同时，也在小心翼翼地尝试着掌控体内的真气运行。

    这才让他花了更多的时间去钻研，去控制。

    当然，也幸亏他此时的内力并不强。

    再加上铁布衫的改造提升，让他体内的筋脉远比寻常人坚固，使得他可以随意尝试，不用担心走火入魔。

    等到傍晚时分，他已经不用担心随便一发力，便将硬木家具打折。

    体内的真气也已经能够开始按照他的想法，在经脉中任意运行。

    只不过苦了林震南夫妇。

    尤其是林震南，他那柄名师锻造的配剑，终究还是没能逃脱林平之的魔掌。

    在一次‘不经意’的尝试中，长剑‘蹦’的一声，半截断裂飞起，砸在了林平之的脑袋上，然后‘当啷’一声，落在了地上。

    “不就是一柄剑而已嘛，再找人锻造一柄就是了。”

    “打孩子不提倡，文明教育。”

    “孩子大了，打不过了！”

    ......林震南只能在心里这样不断安慰自己。

    但终究还是没忍住，连晚饭都没让林平之吃，便将他‘赶’出了别院。

    “不就是一柄剑嘛，真是小气！”

    走在街上，林平之疯狂吐槽着。

    正欲找个地方坐坐，天上忽然淅沥沥的下起雨来。

    在街边买了把油纸伞，眼见天边黑沉沉的，乌云密布，毫无停雨的迹象，不由地加快脚步转过一条街。

    而后见到一间茶馆里坐满了人，便进去找了个座头坐下。

    “客官里面请！”

    差小厮给他泡了壶茶，又让他们端上两碟自制的小茶茶点，而后便自己有滋有味地喝起茶来。

    目光在小茶馆其他地方逡巡着。

    这时。

    只见茶馆外走进三位黑衣壮汉，腰间挂着兵刃，浑身精悍气息外露，径直走到一旁的空桌子处坐下。

    这三条汉子扫了眼一人独坐的林平之，自顾自的聊天，也没怎么把他放在心上。

    估摸着以为他是城里哪家的公子哥，进来避雨的。

    不多会，忽然听到一个年轻汉子道：“刘三爷金盆洗手的场面，当真不小，离正日还有两天呢，衡山城里里外外就已经挤满了贺客。”

    听到有人说起刘正风，林平之下意识地竖起耳朵。

    三人中一个瞎了一只眼的汉子道：“那是自然，衡山派的威名有多响，你们又不是不清楚，再加上五岳剑派联手声势浩大，哪一个不想跟他们结交结交？”

    “再者说，刘正风刘三爷的武功了得，三十六路‘回风落雁剑’堪称一绝，号称衡山派第二高手，只比掌门人莫大先生稍逊一筹。平时早有人想跟他套交情了，只不过刘三爷一不做寿，二不娶妾，三不嫁女，没这个套交情的机会。”

    瞎眼汉子端起茶杯，将杯中茶水一饮而尽。

    “这一次金盆洗手的大喜事，武林群豪自然闻风而动，依我看，明后天这衡山城中还得更热闹。”

    另一花白胡子汉子则是嘿嘿笑道：“若要说都是来跟刘三爷套交情，那倒也不见得，毕竟咱们哥三就并非为此而来，是不是？”

    听到这，林平之忍不住多看了三人几眼。

    这三个家伙，倒是有点意思。

