    冷如霜招手：“进来吧，怪冷的。去柜台那边找找看，喜欢什么酒，自己拿。”

    卫锦泰忙走进来，把门带上，走到柜台边，果然看见那里堆了不少酒坛子，大大小小，都贴上了名字。

    什么寒潭香，竹叶青，秋露白，种类繁多。

    客栈不大，酒却不少。

    足见老板娘是个爱酒的人。

    卫锦泰弯腰抱起一坛子秋露白，转身回到冷如霜面前，放下一锭银子，说道：“我要这一坛子，不必找了。”

    冷如霜抬眸扫了眼，笑道：“这么一小坛子酒，也就一钱银子。你给我一锭十两的银子？”

    “这个时候来打扰，算是我给冷姑娘赔罪。”

    “你这小孩儿，说话倒有趣。”冷如霜撑着下巴看他，“小阿泰，你是靳家的小舅子，又是皇后娘娘身边亲近的人，按说也是少年贵气，这大过年的，连酒也没有？”

    卫锦泰被她的醉眸一扫，身体瞬间有点僵硬，笑道：“过年轮值休沐，正好今天我不当值。我自己住，平常甚少开火，所以储的酒少。”

    “哦，吃饭了吗？”

    “还不曾。”

    “那就坐下吃一口吧。”冷如霜随口指了指椅子，“我煮的饺子，还剩下许多，反正也吃不完。”

    卫锦泰看了看桌上，两副碗筷，明显之前有人坐在对面。

    他说：“我就不打搅冷姑娘待客了。”

    “哪儿有人啊，人都走了。坐下吧，哪里来这么多的磨叽。”

    “……好吧。”卫锦泰坐下，伸手摸了摸盘子，蹙眉道，“这饺子和菜都冷透了啊。再吃要吃坏肚子的。”

    “屋里暖和，没事。”

    “不行。”

    卫锦泰站起身，端起饺子说道：“冷姑娘你等一会儿，我去后厨热一热。很快。”

    冷如霜愕然看着他卷起袖子，把饺子和菜全都端回去热了一遍，又端回来。

    她笑道：“看不出来，你这小孩做事还挺利落的。你应该也是贵族出身吧，不容易。”

    卫锦泰把饺子推到她面前，说道：“贵族出身也没了不起的。我在外面过了三年，饿极了的时候，树皮都扒下来煮了吃。还穷讲究什么。”

    冷如霜撑着下巴笑道：“先苦后甜。看你如今多好，前程无量。”

    卫锦泰笑笑，笑容有着少年特有的腼腆。

    “冷姑娘，你别喝酒了，吃点饺子。”卫锦泰说着，又倒了一碟子醋搁在她面前。

    冷如霜笑道：“你这小孩倒是很体贴的。”

    “我不是小孩。”

    “你在我眼里，就是小孩。”

    “我已经二十岁，是个男人。”卫锦泰看着她的眼睛，认真的说。

    冷如霜咯咯笑了起来，笑了许久，叹道：“真年轻啊。”

    “冷姑娘也还很年轻。”

    “我？再长几岁就够做你娘了。”她笑着说。

    她拿起酒壶又要喝，被一只手按住了。

    “不要喝了，你胃不好，喝多了要难受。”卫锦泰说。

    冷如霜挑眉：“你怎么知道？”

    “我……跟着皇后娘娘来的时候，无意间听见你说的。”

