    十天后，

    “终于到北域了…”

    琥小橘一蹦跳出玄玉台，一脸无语望苍天。

    以前虎妈带着她们从南域横渡到北域时，只用了一刻钟，压根没有那么费劲的…

    “主要还是修为不够，连开启域门都需要‘源’的帮助，化龙修士都有能独自开启域门能力。”亓官婉儿感叹。

    “而且我的‘道纹’上的造诣也不够，凰玥姨娘之所以能让你们那么短的时间从南域跨越到北越，那是因为妖庭的域门，清雪前辈亲手刻画的，她可是这一方面的宗师。”

    亓官婉儿解释道，语言中不禁有些无奈。

    她们为了横渡到北域，都已经弄废了好几座玄玉台，五千斤源也用的一干二净了。

    琥凝心没有说话，而是开始打量起了目前所在地。

    现在她们正站在一个荒凉的小山包上。

    放眼望去，

    大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。

    这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    北域，源矿遍布，天下闻名。

    相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一片荒芜。

    成也源矿，败也源矿，

    源这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。

    “赶紧找个绿洲吧，我要去大吃一顿。”琥小橘拍了拍自己得小肚子感觉自己这几天都瘦了。

    “源已经花完了，玄玉台也已经废了五台，做玄玉台的材料也用光了。”亓官婉儿轻声道。

    “话说，你们瑶池不就在北域嘛，你对这儿熟悉不？”琥凝心问道。

    亓官婉儿摇了摇头，道：

    “北域太大了，而且我一直随师尊修行，对北域不怎么熟悉。”

    “倒是师尊说过，北域盛产源，但也正是因为源经常发生死斗，民风彪悍，为争夺源矿经常大打出手。源之珍贵对于修士来说，就如同金币对之凡人，导致这里盗寇横行。”

    “为了争夺源矿，血流成河，这是最常见的。总的来说，北域是一片混乱之地、血腥之地。”

    闻言，

    琥凝心点了点头，若有所思，随后沉吟道：

    “盗寇横行吗？既然如此，咱们就别一边走，一边看看能不能碰到几个倒霉蛋，来个黑吃黑，不对，应该是劫富济贫、行侠仗义、惩奸除恶，俗称-剿匪！”

    “剿匪，任何时候都要剿啊…”琥凝心意味深长的道。

    “那还等什么？走啊！剿匪！”

    琥小橘撸起袖子，兴致勃勃的随便挑了个方向，就向远方奔去，看起来兴致很高。

    “你慢点，别碰到硬茬子了，找软柿子捏，别踢到铁板上了！”琥凝心无奈扶额。

    据她所知，北域那些匪贼的实力还算不错，万一撞上一两个化龙级别的，那可就尴尬了。

    “知道了。”

    琥小橘毫不在意的挥了挥手。

    “唉…”

    琥凝心和亓官婉儿对视了一眼，无奈的跟了上去。

    ………

    琥凝心她们一路顺北而行，在走了两百多里地时，终于在满是红褐色土壤和赤岩的荒芜大地上看见了一片绿洲。

    绿洲不是很大，

    也就方圆千丈左右，相对于满是褐红色土壤、石山零星点缀的平线上，这‘小绿块’确实不值一提。

    “前面好像有一个村子！”琥小橘欢呼雀跃，脚下的速度更快了。

    亓官婉儿也是一声轻笑，跟了上去。

    只有琥凝心的眉头微微蹙了蹙。此时正是下午，按理来说应该是最热闹的时候，但她没听到任何村子里该有的声音！

    再不济，也应该是做午饭的时间了，可琥凝心连一丝炊烟都没见着…

    连牲畜的吟叫声也无！

    而且迎面而来的风里，还夹杂着丝丝血腥味…

    顿时，

    琥凝心的心中升起了一股不好的预感！

    “你们两个，回来！”琥凝心叫住了她们。

    “怎么了？”

    亓官婉儿转头疑惑的看着她，琥小橘也停住了。

    “跟紧我，别散开。”

    琥凝心摇了摇头，眉心缓缓飞出一柄白金色的三寸方天画戟，随后这三寸白金画戟便静静的悬挂在了她的头顶上。

    见此，

    亓官婉儿和琥小橘也知道了事情的不对劲，纷纷祭出来了自己的道兵，悬挂在自己头顶上。

    在琥小橘心里，这无良姐姐虽然总爱欺负自己，但还算很靠谱，而且很少有认真的时候，一旦认真，那说明事情绝对不简单。

    琥凝心带头，缓缓向前方的那个村子走去。

    可越往村里走，她的心中就越发的愤怒！

    她看到了什么？

    地上到处都是尸体，男的女的，老的幼的都有，而且这些尸体全部都是被一刀砍头，脑袋掉在一边，周围到处都是鲜血。

    “这…”

    亓官婉儿惊恐的瞪大了双眼，拼命的捂着嘴，不可思议的看着这一幕。

    琥小橘也不禁沉默。

    琥凝心一边强忍着怒火，一边寻找着村子里还有没有活着的人，只是可惜的是当她将整个村子查看一遍后，除了那五百六十多具无头的尸体外，没有任何活物，就连鸡鸭这些牲畜都没放过！

    到最后琥凝心甚至还看到，

    村后的一颗大树上，挂着几个刚出生的婴儿，被人用铁丝连穿着太阳穴，挂在了大树上！

    这一次，

    琥凝心本来心中就有一团怒火在疯狂的燃烧，看到这一幕后，再也压制不住了！

    “畜牲！”

    …………

