    只不过，再次出乎众多洪荒预料的是，面对自己的神通被迫，手掌被断，鸿钧的脸色根本就没有什么变化。

    心念一动，断掌伤口的斧光消散，挥洒的金色圣人之血和半截手掌倒飞回来，眨眼间就完全恢复了伤势。

    “在洪荒天地之内动用盘古开天神通，导致天地动荡，摧毁天地的法则本源，损坏天地的根基。”

    “贫道作为天道圣人，当维护天地稳定，镇杀一切破坏天地的孽徒。”

    呼！

    鸿钧的话音落下，道道业力就从天而降，落在盘古真身的身上。

    同时，鸿钧的手里的拂尘也是一转，三千拂尘旋转间演绎三千法则，向盘古真身绞杀过去。

    “巫族损坏天地的根基？可笑！”

    “圣人无法违背天道的规则，鸿钧你是找不到灭杀我们巫族的理由，脑子都已经不清醒了吗？”

    面对鸿钧的指责和攻击，帝江嗤笑一声，随即仿佛没看到鸿钧的攻击，盘古真身手里的开天神斧一横，再次猛地劈落。

    不是劈向鸿钧，而是劈向眼前的虚空......

    “盘古！！！”

    洪荒天地突然响起一声声充满暴虐和痛苦的怒吼，开天神斧的斧身裂开一道道裂缝，散发出丝丝缕缕的至宝光芒。

    而整个斧头，则是直接没入虚空，似乎劈中了某些不可思议的存在。

    轰隆隆！

    怒吼过后，浩瀚无穷无尽的煞气、魔气就突然在天地间爆发。

    整个天地的每一个区域，此刻都如同渗水的海绵，在喷涌出数不清的煞气和魔气。

    “这！”

    看到这喷涌出来数不清的煞气和魔气，还有刚在耳边回荡的怒吼，整个洪荒的众生都惊呆了。

    其中参加了第二次讲道的众多洪荒大能，更是想起在紫霄宫帝江的逼问和鸿钧的回答。

    天地这么多的煞气，源头可能是昔日盘古开天斩杀混沌魔神，三千大道魔神残留的残念和怨念所化......

    难道，天地的深处，真的镇压埋葬有亿万魔神的残念？

    这一刻，洪荒众多大能的心里都紧张了。

    “果然，被我猜对了，归墟......”

    相比较其他人的紧张，帝江倒是没有慌张，看着天地喷涌出来的煞气，眼里露出一丝欣喜。

    轰！

    心念一动，鸿蒙净世大阵爆发，盘古真身顿时闪耀出璀璨的净世灵光。

    随后盘古真身张口一吸，无量量的煞气、魔气就化作一道道洪流，汇聚涌进盘古真身的嘴里。

    “巫！巫！巫！”

    天地间，后羿、刑天等亿万巫族之人的呼喊声也在沸腾般的响起。

    一个个高大的巫族法相站了起来，璀璨的净世灵光绽放，跟盘古真身一起吞吸着天地间喷涌出来的煞气和魔气。

    灵光跟煞气、魔气交融。

    天地间喷涌出来的煞气和魔气被巫族的净世灵光快速的消磨炼化，随后转换成浩瀚的先天灵气向四面八方喷涌，向洪荒天地倒灌。

    轰隆隆！

    洪荒的虚空在轰鸣。

    巫族战仙庭、巫族战妖族、巫族战鸿钧，连番大战下来造成的天地动荡和损伤，顷刻间就被无量量的灵气修复。

    甚至无量量的灵气补充，天地还开始了进一步的蜕变。

    法则变得更加活跃，三千法则交织碰撞开始变得更加的完善，亿万道祥瑞之气汇聚成洪流，由南到北的横跨洪荒。

    一朵朵金莲在虚空绽放盛开，飘落在每一个生灵的身上。

    无穷无尽的道韵笼罩天地众生，融入天地的各种事物，开始孕育出各种珍贵的灵材灵药甚至是灵宝。

    “天地蜕变晋升了。”

    天地间，不知谁突然呼喊一声。

    一位位洪荒大能抬头，发现不知什么时候，天空已经变得更高。

    大地也变得更加厚实，一条条地脉之龙在咆哮，烙印下一个个道纹，不断提升着大地的强度。

    “砰！”

    五庄观，镇元子施展一记大罗层次的神通，发现原本大罗层次的理论就可以轻易撼动的空间，这个时候只泛起了几分涟漪。

    “空间变得更加紧密稳固，非准圣及以上层次的力量，无法再打破空间......”

    镇元子神情感叹一声，目光抬头看向巫族盘古真身的位置。

    不单单是镇元子，这个时候发现天地晋升的一位位洪荒众生，全都屏住呼吸，看着巫族盘古真身的方向，看着这一场巫族对战圣人还没有结束的大战，等待着大战的最后结局。

    “你......”

    看着吞吸着天地无量量煞气和魔气，再转换成灵气的盘古真身，鸿钧的攻击，突然就僵住了。

    拂尘旋转演绎三千法则，每一根拂尘长须都凝聚着极致的威能，都可以毁灭的亿万大千世界。

    可就是这样的攻击，这样足以灭杀全部圣人之下的修士，甚至是重创圣人的攻击。

    此时却是停在盘古真身的面前，无论如何都不敢绞杀下去......即便帝江等人这个时候根本就没有防御。

    你怎么不按常理出牌！

    看着完全不理会自己，直接把自己当做透明人，自顾自控制着盘古真身炼化煞气转换灵气的帝江等祖巫，鸿钧心里要麻了。

    他知道，只有自己的手轻轻一送。

    这根陪伴自己多年的先天拂尘就可以搅碎这只是召唤出来的盘古真身，再把十二祖巫完全灭杀。

    但鸿钧也知道，他还没有掌控天道大势，面对这个时候如同渗水的海绵，正在源源不断喷涌出煞气和魔气的洪荒。

    自己真要把正在炼化煞气和魔气的主力，把巫族的盘古真身给破了，把十二祖巫给灭了。

    天道爸爸绝对会把自己吊起来抽打亿万纪元，再彻底的挫骨扬灰。

    甚至有可能他的攻击还没有灭杀掉十二祖巫，天道爸爸就已经赏他亿万道天谴之雷。

    不过，鸿钧这个时候不敢攻击，帝江却是敢继续挑衅。

    看着鸿钧手持拂尘旋转演绎三千法则，却无论如何也不敢攻击下来的模样，正在炼化煞气的帝江笑了。

    “鸿钧道祖，你拿着这拂尘转来转去，是给我们表演庆祝吗？”

    砰！砰！砰！

    帝江的话音落下，盘古真身用三大开天至宝搓成的开天神斧，这个时候也终于坚持不住，破碎化作三道流光一道飞回了天庭，另外两道飞向鸿钧的泥丸宫。

    没有开天神斧这个无上的攻击利器，帝江神情依旧不慌，一边炼化着煞气，一边调侃的看着鸿钧。

    “道祖刚不是说作为天道圣人，要维护天地稳定镇杀我们巫族吗？怎么还不见道祖动手，来，继续啊，不要停.....”

    嘶......

    天地间，响起了一连串的吸气声。

    镇元子、红云等一众洪荒大能，看着帝江这样霸气挑衅鸿钧为何还不动手灭杀自己，神情全都愣住了，随即就忍不住震撼的苦笑着摇头。

    挑衅一位圣人，还是当着圣人的攻击面前呼喊着继续，不要停......这样的事情，实属超出大家的想象极限。

    鸿钧的眼神微微一冷，忍着内心的憋屈动作平静的收起拂尘，神情淡漠地回复。

    “贫道为天道圣人，当维护天地稳定，之前巫族有损天地，自然当镇杀。”

    “如今巫族炼化天地煞气，属有功于天地，贫道再出手就是违背圣人职责了。”

    话说完，鸿钧挥手几道流光把帝俊、太一、三清、接引、准提这些玄门关键人物送回他们的道场，避免留下来给巫族屠了，身形就迫不及待的消失在原地。

    憋屈。

    实在是太憋屈了。

    再待下去，鸿钧生怕自己就忍不住把帝江给镇杀了，然后天道爸爸再给自己送钟。

