    “哦，有何不妥？”

    “他之前的时候，是跟在少将军的旗下的，真的是好不威风的，现在，你这样去羞辱他的话，这以后，他的军中还真的是一点地位都没有了。”

    “我要的就是给他这样一个下马，威而，且每天都是耀武扬威，的真的不知道自己姓什么？”

    郑辉听到之后，只是跟着点点头，不过，仔细品味一下，其实朱楹现在所说的话，也真的是言之有理的。

    那如果是这样的话，看来，他们还真的不能让这些人，继续的猖狂下去了。

    几艘大船，并列排好之后，很快，便踏上了征程，其实，这是朱楹第一次在水上带兵作战的。

    之前的时候，跟着大明王朝，倒是见识了不少，但是，这样的东西，他还真的是第一次领略到。

    他坐在自己的指挥作战室内，看着这一张诺大的地图，其实，他根本就不清楚，从这个地方过去的话，大概需要多久。

    “曾德，从这个地方赶到天津卫，大概需要多长时间？”

    “回禀将军，应该需要三天两夜的时间，不出意外的话，就可以赶到了。”

    “三天两夜？好，三天两夜的时间，我们好好的筹划一下，我们到了之后，第一步应该先做什么。”

    “其实天津卫我在几年之前，是曾经见识过的，天津卫是京城的南大门，所以，那里的助手还是比较严密的。”

    “即便是再严密的话，又有何妨呢？我们这么多的精锐部队，还打不过他们不成吗？”

    “是，我们在水上作战的功力，估计，应该是可以胜过他们的，另外，还有一点，因为之前这个队伍，其实，就是我们将军府派人去给他们训练出来的。”

    “你说什么？竟然还是将军府派人？”

    这是朱楹第一次听过这样的说法，而且，之前的时候，他还是真的不知道，这个东西竟然跟他们将军府有着如此密切的联系。

    “没错，正是郑家军，但是，这个这么多年之后，不知道已经换了多少的将领，也不清楚，现在到底是一个什么样的状况。”

    “好，不管他是人是鬼，到时候见了之后，自然而然我们就能够明白该怎么去走了，行了，现在时间也不早了，你们都先回到自己的船舱之内，暂时的休息一下，等到明天一早起来之后，我们再一起商议。”

    说话间，这个朱楹已经感觉到有些困难了，而且，不知不觉中，如果在这做下去的话，恐怕真的是坚持不住了。

    他知道，时间还长的很。

    而且，即便是跟他打下去的话，到时候，这场战役，谁赢谁输，这个还是一个未知数呢。

    因为他很清楚一件事情，这场战争，其实，在历史上是根本就不会存在的。

    因为，当时郑成功根本就没有带兵去主动的攻打这个大清的。

    只是后来，皇太极在扩展自己的疆域领土的时候，这才一路南下的，而这个时候，他根本就不清楚，目前的这场战役，到底，应该如何去收场的。

    躺在床榻之上，而且，这个船悠悠晃晃的，其实朱楹现在已经完全适应了这种节奏。

    之前几个月的时间，他一直都在适应船上的生活，他知道，今后很长一段时间，恐怕自己都会在这上面去生活的。

    他必须要把这些甲板当成一个平稳的陆地去对待，只有这样的话，他才能够适应这上面的生活。

    不知不觉，朱楹便陷入了睡梦之中。

    突然之间，朱楹做了一个梦，梦到有个白胡子老头，来到了自己面前，然后，手里面拿着一个很长很长的棍子，在这里指指点点的，不知道在说些什么。

    就在此时朱楹惊醒过来，他便从床上坐了起来，用手擦拭了一下自己的额头位置，他发现，竟然是不知不觉惊出了一身冷汗。

    这不对呀，仅仅是一个白胡子老头，而且，也没有对自己做任何的事情，他怎么会突然之间变得如此紧张起来了？

    就在此时，他突然之间听到，自己的体内，发出滴滴的响声。

    朱楹就知道，这个系统再一次准备给自己建立对话机制，只是，他不清楚，在这深更半夜的，系统，到底会有何安排？

    “征程开始，系统，赐予你窥探功能。”

    “窥探？”

    “这个功能，他在以前的时候，还真的是没有领略过。”

    什么叫做窥探？那不就是偷偷看别人的事情吗？或者说，是偷听别人对话，这个按理来说，并不是一个高明的对策。

    “系统，我没听错吧，你给我的是窥探的功能是吧？”

    “没错，系统现在赋予你窥探的功能，请你合理掌握，而且，这次大战，我们志在必得。”

    “系统，你开什么玩笑，我是在必得难道，我还真的能够把那些清兵给打退吗？”

    他这里继续的追问道，只是，他没有在听到系统的反驳声。

    他就知道，系统这样认为的话，那肯定，这次战役又是系统精心为他安排下来的。

    好在有系统跟他说了这些话，也就证明，它只需要掌握好，相信，应该很快就可以把天津卫给拿下的。

    如果，真的能将天津卫给拿下的话，那么，他们接下来要直逼京城，这一个，应该是一个很简单的事情。

    难不成，自己真的要把大清给打败吗？那如果是这样的话，历史，他就真的是要被改变了。

    他心里面始终想象不明白，这个系统，给自己所做的这些安排到底是所谓何事。

    但是，他只是知道一个想法，那就是，如果顺着他的意思做下去的话，兴许，自己还能够顺理成章的掌控着一切。

    “窥探功能？”

    他口中不断的喃喃自语的说道。

    因为，他根本就不清楚，这个功能到底该如何去使用，毕竟，在之前的时候，对于这些东西，朱楹完全是一个陌生的概念。

    而且，也根本就不清楚，到底该如何去把它给释放出来。

    他从船上站立起来，然后，便走到船舱外面，此时，正是月黑风高的时候，他能够听到，这波涛汹涌的海水，一直在不断的汹涌着。

