    手遮天是一瞬间把力量专精集中在手臂上，形成各种，但它并不能改变体质专精。/首/发

    伍华纵向升起来5米高时就顶不住了，黑洞风暴也把他往后上方吸去。

    “哧”的一声，飞行器尾筒升出，瞬间喷出来一股长长的蓝色火苗子，每个人都看得心惊胆颤，飞行器巨大的助推力抵抗着黑洞能量，而且伍华也是把飞行器的速率开到了最大，但整个人在空中还是非常缓慢的往黑洞里飘去。

    “Ohh，No！”杰克和戴安娜惊呼起来。

    “姐夫！”文武大吼起来，只恨自己无能为力，伍华这一冲动，不但救不了浪子翻云，而且把自己的命也给搭上了。

    其实熟悉他的朋友也知道，伍华这家伙天生爱冒险、喜欢赌，他就像个孤胆英雄，伍华确实散发着让人无法抗拒的魅力，但这种魅力也有个毛病，那就是无论你实力有多强，一个人的力量总是有限的。

    浪子翻云一看伍华跳起来就知道是为了救自己，眼看着就要撞上伍华了，他急中生智，迅速关闭护盾，大吼道：“打我！”

    伍华的反应何其神速，一听这话迅速作出应对。

    空中施展神龙摆尾，采取借力缓冲的方式一脚蹬在浪子翻云双肩上，腿微微收缩，抵消大部分冲击力，整个人又在空中横向转了一圈后作出了“水中捞月”的姿势。

    “霍呀！”伍华突然狂吼一声，双拳齐出。

    无敌黑拳尽了全身最大力量猛击浪子翻云前胸。

    “嘭”地一声闷响。

    由于这两拳地力量实在太过刚猛。浪子翻云当场就被铁拳打了回去。他感觉地是胸口肋骨起码断了三根。而且伍华瞬间改为“全体攻击模式”。浪子翻云脑袋上竟然飘出了“—伤害数值。鼻子和嘴巴都被震出血来。

    这一刻。奇迹终于出现了。

    由于浪子翻云体质太弱。整个人被打进了神殿中。而且一下子把还在努力“走路”地服部半藏给撞中。

    刚一撞中。只听得“唰”地一声。一颗透明地扭曲了景物轮廓地念力炸弹也跟着飞进了神殿。天涯侠女这一炸也尽了全力。是死是活就大家地造化了。

    克林斯曼的脸色顿时变了，这三个中国死鬼的配合简直就不应该是人能够玩出来的，这需要多快的反应啊？

    “轰隆”一声巨响，服部半藏这厮好不容易第三次进去，结果又被搞了出来，当真是老天都不帮他。

    但是这一炸把浪子翻云又炸飞出去十多米远，他就像只断线风筝一样轻飘的跌落在水晶柱旁边，当然，一跌之势让他顺手就把蝴蝶之心捞了去。

    “呜呜呜！”

    黑洞的能量马上变弱，伍华在距离黑洞还有１的地方停住了，险些就被吞噬，他救回了浪子翻云，浪子翻云也救了他这一命，还顺利拿到了任务物品。

    这才是真正的配合，既能保全队友、又能完成任务。

    “唰唰唰！”

    黑洞地吸引能量几秒钟之内就消失了，所有人都感觉全身一阵轻松。

    “混蛋！”克林斯曼怒了，“这不是你们可以想象的。”

    所有人都以为他要动手，谁知他爬起来往台阶边跑去，像个疯子一样急着寻找什么物事。

    伍华这时也才发现，黑洞的吸附能量是消失了，可是战舰还没消失，科技磁场仍在闪光。

    “你们这群白痴啊白痴，无知的白痴！”克林斯曼在台阶边捶胸跺足。

    戴安娜也不懂了：“你疯了吗？”

    “神圣的荣誉永远指引着我的方向，艾尔星地光辉永远闪烁在宇宙深

    指挥官的声音再度出现。

    这次所有人的冷汗都流了下来，指挥官再也不是幻像了，而是变成了一个真实的异形怪物，他就和人类的形体是一样的，只不过脚、手、头都是狰狞地怪物状，身穿黑色铠甲，手持一把绿色激光剑，全身说不出的威武，说不出的凶悍。

    伍华终于明白克林斯曼为什么要大吼大叫了，蝴蝶之心一旦取下，BOSS就会被放出来，伍华感觉自己这次又被神父这个老小子给麻了。

    “铮！”

    克林斯曼猛的拔出长剑，恢复了他的悍匪本色：“老子怕过谁？我干你娘地艾尔星。”说完他就举着剑冲了下去，指挥官也挥舞着剑冲向台阶。

    “呀————”克林斯曼当真骁勇，冲到一半就开始发出了呐喊，指挥官的喉咙里也发出了古怪地叫声。

    两个战士人未到，气势先到，只要是个男人都会感觉热血***。

    连伍华都觉得克林斯曼确实强大、凶悍、无所畏惧。

    真的战士，敢于直面更猛地战士。

    “叮！”

    指挥官的激光剑先到，一剑就刺在克林斯曼地肩膀上。

    红伤数值：“—１１！”

    “噗嗤”一声！

    克林斯曼中剑照刺不误。

    红伤数值：“—１！”

    光看到这两个伤害数值，众人都不以为然，伍华早就拽出审判之眼，“砰”的就是一声打去，然后拍出精确计算。

    “噗！”

    “—998！”

    指挥官也毫不在意，连痛楚感似乎都没有一点，和克林斯曼已经扭杀在一起。

    但是伍华骇然了，自己一枪居然还没有克林斯曼一剑伤害高，伍华知道这是人家暗金武器特殊属性的厉害，但是这BOSSS的防御未免也太离奇了。

    技能很快反馈回信息：

    叶那加族指挥官

    等级：65

    HP：9991１C4１C00000

    伍华叹了口气：“又一个西门吹血。”

    这是个特级BOSSS，可是这个特级BOSS的强大实是不逊色于见过的超级BOSS，真不敢想象神族的超级BOSS是个什么概念了。

    伍华虽然一瞬间就知道了厉害，但其他人却不知情。

    高手们有个特点就是发现BOSS后一般都不会跑，不打的话实是心痒难耐，服部半藏就是这样一个人，幽灵般窜下去，瞧准空档对准指挥官的后腰连续三刀飘去。

    “—994！—１C24！—１333！”

    他的攻击也比伍华高，但是其他人没有意识到他是吃了药的，而且也是暗金级的破防利器。

    文武也知道机不可失，冲下去挥舞着暗金剑开打，三个战士围着指挥官一阵乱砍。

    文武不愧是碧蓝星空的弟弟，风格完全跟他姐是一个路子，孙大圣一般不断的翻筋斗、用技能、跳来跳去，轻灵有余，力量不足，当然不能和克林斯曼这一类纯刚猛的打法一样。

    文武的攻击就大打折扣了，每一剑的伤害也才“500点上下，而且他也是吃了药的。

    关键是他没有意识到自己和克林斯曼的差距有多大，一不小心就被指挥官的激光剑撩中腹部。

    “哧啦”一声。

    伤害数值出现了：“—１2499！”

    文武当场就被这一剑撩飞出去十多米远，整个人摔在台阶上。

    “救我兄弟！”伍华喊道，戴安娜马上背着救护瓶冲了下去。