    战北霄眼中多了抹失落与黯然：“阿毒，一定要如此吗？

    朕是皇帝，朕可以给你一切，这么多年，朕每每头疼，都是靠你的许诺来支撑。”

    他从小一直生活在枯燥乏味的皇宫中，在母后不时督促努力上进中长大。毒美人，是他遇到的唯一一抹靓色，是他梦中的仙子……

    莫璃移开目光：“皇上，你真的认错了人。”她转身就走，不想再多做停留。

    “大皇兄！”战北霄望着莫璃离开的背影，压低声音，“你派人跟踪，务必找到她的落脚点。朕不想再一次失去她！”

    战北擎深深看了他一眼，微点了下头，大步离开。

    他步伐大，很快便追上莫璃，压低声音道：“腥莲芝，待阴雨天过后去摄政王府取。皇上中毒的事，不可对外人言。”

    知道皇帝中毒者，只有少数几人，就连其他几位王爷都不知。外人都以为是皇上自幼体弱，身体不好。

    “我毒美人没什么朋友，想说也没人听。”莫璃红唇绽开，对战北擎魅惑一笑，“摄政王一直想杀我，是因为皇上？”

    战北擎目视前方，没有回应。

    “不知摄政王现在可还想杀我？”

    战北擎冷漠瞥了她一眼：“别忘请神医。”

    莫璃轻轻一笑：“王爷别忘了那株冰灵叶。”

    来到宫门前，摄政王府的马车还候在一旁。战北擎飞身上马，策马离去。

    莫璃没上马车，对坐在车辕上的夜风说：“这位侍卫请回，改天我再去摄政王府取腥莲芝。”

    夜风看看远去的摄政王，驾着马车离开。

    *

    夜风刚到摄政王府门口，便见夜魅头发湿漉漉的、被两名侍卫架着回来，看起来很是狼狈。

    “怎么回事，你不是跟踪那个男人去了？”

    夜魅头有点晕，不过神智还算清醒，一脸晦气地说：“跟丢了。

    不愧是毒美人带来的人，一不留神就被他用药迷晕了。普通迷药我还能用内功扛一会儿，但是……”

    他使劲摇了摇头，似想使自己更清醒一些：“这迷药后劲真大！王爷回来了没，我去请罪。”

    架着他的侍卫禀报：“属下奉夜影大人的命令，远远跟着夜魅大人。

    夜魅大人昏迷后，属下用水泼不醒，最后还是回来取了大量碎冰，才把夜魅大人给弄醒的。”

    夜风见夜魅脚步虚浮无力，还得靠他人支撑才能站稳，皱了皱眉：“我帮你跟王爷汇报，毒美人不同旁人，王爷不会怪你。若是好跟，她也不会那么难寻了。”

    夜风来到正殿，战北擎似在思考什么问题。

    他未敢打扰，站着未动，直到战北擎看过来时，才禀报：“王爷，之前随毒美人一起来的那名男子，属下让夜魅去暗中跟踪，结果跟丢了。”

    “嗯。”战北擎淡淡应了一声。

    “王爷，”夜风犹豫片刻，说道，“属下觉得那名男子的身形和气质有点熟悉，特别是背影，很像一个人，但又不敢确定。”

    战北擎抬眼：“何人？”

