    沉渊大陆，原云海国旧址。

    这里大半年前被暗渊所摧毁，后面在叶倾寒跟云瑶的努力之下，其中的至邪至暗力量在不断被净化、吸收。

    而这一天，万里晴空，最后一点黑暗都消灭。

    轰！轰！

    紧跟着，就有两道强大到了极点的气息绽放，扶摇直上，浩荡乾坤。

    两道光柱冲天而起。

    一个金光万道，一个漆黑如墨。

    光柱之内，两位有着倾世容颜的女子正缓缓升空。

    正是叶倾寒跟云瑶。

    她们两个一个是青莲灵体，一个是深渊寒体，此刻都达到了要渡圣境之劫的时刻。

    而且，她们的劫难与任何人都不一样。

    不，这应该不能说是劫难了，是天地的馈赠。

    两女都有雷劫降临，但是这雷劫却是没有半点杀伤力，反而有着强大的滋补效果。

    无尽雷霆落在两女身上，使得她们由内到外每一寸血肉，每一块骨骼都得到了巨大好处。

    轻易的，雷劫就过去了。

    然后依旧有霞光万道，落在她们身上。

    圣人劫难渡过，事情并没有结束。

    无数的天地符文出现在她们体表之外，血肉当中，密密麻麻...

    两女气息飞速攀升，下位圣境，中位圣境，上位圣境，真圣，圣王，大圣...一直到不朽境初期才停止。

    这一幕如果有外人看到，肯定就惊骇无比。

    但如果是了解内情的，就会知道，这是理所当然的事情。

    她们以一己之力镇压了一处暗渊，挽救了几十亿甚至更多的生灵，这本就是无边功德。

    上古时候都有放下屠刀立地成佛的典故，更遑论如此大的功德？

    这是其一。其二，她们或净化，或吸收了整个暗渊的负面能量，体内也是积聚了难以想象的底蕴。

    随着渡过圣境劫难，那些底蕴悉数爆发，一举就将两女推送到这个至高之境。

    轰！

    叶倾寒娇躯一震，在其身后浮现一株青莲，混沌之气弥漫，散发出一股深邃的波动。

    嗡！

    云瑶身后出现一个巨大的深渊，无边寒气从里面释放出来，更是传来阵阵渗人的嘶吼声，仿若有什么可怕的存在要从里面爬出来一般。

    两女对视一眼，而后收敛自身气息，一切又恢复原状。

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    两女异口同声，旋即都是笑了起来。

    叶倾寒肌肤白嫩，玉鼻挺翘，柳眉杏目，娇躯修长，长腿纤细笔直，虽然身着素衣，但是却难以掩饰其身上的魅力。

    而云瑶则是另一番风味，白玉般的娇躯勾勒着动人的曲线，一袭湛蓝色长裙虽然有些宽松，但一阵清风吹过，却是将那近乎完美的身材完全展现出来。

    此情此景，任何一个男子见到了，恐怕都会心生爱慕，难以自持。

    叶倾寒拢了拢被风吹到额头前的秀发，呢喃道：“夫君不知道在哪里，我好想他。”

    “那个坏家伙...”云瑶抿着红唇：“恐怕是在哪个地方拈花惹草，早就把我们给忘了。”

    “不会的。”叶倾寒展颜一笑，世间万物都好似暗淡下去：“他多次来看我们，你又不是不知道。”

    云瑶轻哼一声，响起当初某些少儿不宜的场景，俏脸就微微有些红润。

    “好了，不说这个了，我来看看夫君现在在哪里？”

    说着，叶倾寒玉指在虚空中勾勒出一个罗盘。

    推演之术！

    这是《三千莲花圣佛身》中所记载的一门秘术，专门用来寻人的。

    叶倾寒在罗盘上面打入龙帝的生辰八字，顿时那罗盘就剧烈的转动起来，最终指向了某个地方。

    眼眸微亮：“云姐姐，我们走吧。”

    云瑶微微摇头：“我想先去云海国看看父亲他们...”

    叶倾寒沉吟片刻；“也好，不急于一时。”

    于是，两女就直奔云海国而去。

    但等她们到的时候却发现，云海国早已经不在原来的位置。

    叶倾寒再次施展出推演之法，指向了北边，同时安抚情绪有些焦急的云瑶：“姐姐放心，没事的。”

    以她们的速度，很快就到了云海国。

    云瑶当先飞了下去，很快就找到了云勇。

    云勇现在依旧没有达到圣境，但是也快要接近了。

    当他见到云瑶之后，顿时惊喜交加。

    叶倾寒在半空中等着，忽然一道流光飞了上来，是秋水乱菊。

    她的修为这段时间也提升不少，现在已经是真圣后期了。

    其身穿一袭宫装，身材丰腴，特别是上围，惊心动魄，似乎随时会呼之欲出，惊爆眼球。

    秋水乱菊有些警惕的望着叶倾寒：“阁下是何人，来这里有什么事？”

    她看不出叶倾寒的修为，不由得心中一惊，什么时候这里多出这么一个漂亮强大的女子来了。

    “你好，我叫叶倾寒。”叶倾寒笑得很是甜美，虽然自身很强大了，却并没有半点盛气凌人的样子。

    “你就是叶倾寒，净化暗渊的那个？”秋水乱菊瞪大了一双好看的眼眸，顿时有些慌了。

    说到底，两个人的身份就是原配夫人跟小妾的关系。

    秋水乱菊这个小妾能不能够进入龙家大门，还得看眼前这位大夫人的意思。

    想到这里，秋水乱菊连忙上前，脸上浮现出热情的笑容：“叶姐姐好，我是秋水乱菊，是...”

    叶倾寒很聪慧，只是从对方的动作中就知晓了什么，说不吃醋是不可能的，但表面上倒是没有表现出现，轻笑道：“秋水妹妹你好...”

    两女攀谈了一会儿，秋水乱菊便把叶倾寒不在这段时间里她所知道的事情都说了出来。

    听完之后，叶倾寒脸上浮现出焦急之色：“那夫君岂不是会有危险？不行，我要立即赶去神州大陆帮他。”

    唰！

    云瑶去而复返，眼睛通红，显然是刚哭过。

    她得知自己的父亲跟爷爷都不在了，自然免不了一番伤心哭泣。

    见到又一位深不可测的美女出现，秋水乱菊顿时感觉自己以后的地位不会有多高，不由得心中暗自下定主意，一定要刻苦修炼才是。

    眼见叶倾寒跟云瑶就要赶往神州大陆，秋水乱菊却是叫住了她们：“两位姐姐，有一件重要的事情希望你们能够先帮忙做了再离开...”

    叶倾寒跟云瑶停了下来，皆是对秋水乱菊投去疑惑的目光。

    “两位姐姐知道邪魔外道吗？那里是夫君...”

    秋水乱菊简短的将邪魔外道的事情一说，然后道：“最近那边忽然力量暴增，导致我们损失惨重，两位姐姐能否前去支援一二？”

    “好。”叶倾寒一口应承下来，旋即看向云瑶：“云姐姐的意思？”

    云瑶微微点头：“那就去吧。”

    ......

    葬龙之地的邪魔外道。

    经历了大半年的镇守，这里的情况变得越来越危及。

    当初龙帝花费功夫培养出来的三百血脉战士，经历了一场场大大小小的战斗，现在也彻底成长了起来，普遍修为在天极境，队长王刚更是突破到了圣境。

    而因为拥有不弱血脉的缘故，四五个血脉战士就能抗衡一般的圣境。

    所以队伍数量虽然不多，但战力却是不弱。

    嗡嗡！

    这处通道久战不下，终于是让邪魔那边派遣出了两位不朽境！

    强横到了极点的威压绽放，将大量人族战士压得难以动弹。

    姜无敌，姜欣跟姜明第一时间出现，释放自身全部力量，去抵挡这威压。

    姜无敌依旧是大圣初期，但是姜欣跟姜明却是已经达到了圣王巅峰，修炼速度不可谓不快。

    在他们对面，是两尊不朽境邪魔，浑身上下环绕着滚滚黑烟，一经出现，没有半点言语，直接就强悍出手。

    即使是有光明古灯的削弱，他们还是连一招都抵挡不住，就一个个身受重伤。

    火儿，水儿，小土，小雷四个女孩也出现。

    她们修为也步入了圣王，带领着三百血脉战士迎敌。

    但是，在绝对实力面前，数量再多也是没用。

    眼看着这个地方就要被攻破，两尊气势滔天的邪魔却是毫无预兆的倒退。

    紧跟着众人就发现，半空中出现了两位绝世女子。

    原本还展露出无敌姿态的两尊邪魔，在叶倾寒跟云瑶出现之后，立即就完全被压制。

    姜欣看着两女，那一双宝石般的眼眸中满是震惊：“好强，她们是谁，为什么以前没有听说过？”

    “是大夫人跟二夫人。”秋水乱菊来到其身边，冲着她挤眉弄眼：“两位姐姐都是不朽境，你要想进门可得过她们那一关。”

    姜欣顿时就被闹了个大红脸，忍不住轻哧一声：“你在胡说八道什么，我才没有那样的想法！”

    “有没有你自己心里知道。”秋水乱菊嘻嘻一笑。

    姜无敌把她们的谈话听了进去，不由得目光一闪，不知道在思索什么。

    轰隆！

    谈话的功夫，头顶上的战斗已经结束了。

    两女以摧拉枯朽的速度，在很短时间内就解决掉了两尊邪魔，然后没有半点停顿，冲向那座邪魔所驻扎的城池。

    不久后，有浩瀚的佛光绽放，虚空中出现三千多金莲，每一朵金莲里面都盘坐着一尊佛陀，或威严，或慈祥，或肃穆。

    三千佛陀各自施展一门佛门神通，琉璃金光照耀天上地下。

    而后，又有一口巨大的深渊出现，释放出无穷尽的寒气，冻结虚空。

    一盏茶后，一切都平静了下来。

    叶倾寒跟云瑶重新出现，迎着众人震惊的目光，叶倾寒柔和一笑：“都进来吧，这里的邪魔全部被击杀，你们可以驻扎在里面了。”

    相比较邪魔的城池，他们所建造的就简陋了许多，根本不可同日而语。

    秋水乱菊飞了上去，心中的震动无以复加：“两位姐姐，好厉害！”

    叶倾寒有些羞涩：“其实也没有，只是因为所修炼的功法正好克制这些邪魔罢了，如果是其他正常同级别强者，能不能打赢都是两说。”

    “好了，我们该去找那家伙了。”云瑶这个时候开口：“别耽搁太久，心中总有些不安。”

    “两位且慢。”姜无敌拉着姜欣上前，抱拳道：“老朽姜国上一任国主姜无敌，这位是老朽的女儿姜欣，希望这一次你们能够带着她一同前去神州大陆。”

    姜欣看着自己的父亲：“为什么？”

    “哎，有件事情也是时候告诉你了。”姜无敌取出一枚形状像钥匙的玉佩递给她：“曾经我们姜家在神州大陆也是顶尖家族，不过后来被仇敌所灭，才逃到这里。

    在触天城北边，我姜家的遗址应该还在，这是开启禁制的钥匙，里面会有一些好东西，就当做是你以后的嫁妆了。”

    很显然，姜无敌是看到叶倾寒跟云瑶出现，实力如此强大，害怕自己的女儿会丧失竞争力，这才将此事告知。

    姜欣也是明白过来，顿时双眼有些发红：“父亲...”

    “好了。”姜无敌满脸慈爱的看着自己的女儿：“姜家以后还能不能重新入主触天城，就看你的了。”

    姜欣紧紧的握着手中钥匙。

    ......

    触天城，迎天台。

    当龙帝被传送出来的一刹那，暴怒的古通天就直接出手攻击。

    “竖子，死来！”

    璀璨，炽盛的刀芒从古通天手中绽放，似乎连天都要被一分为二。

    面对龙帝这一个晚辈，他居然直接就施展出了王级战技，足可见他要杀龙帝的决心是何等的坚定。

    “九龙拱星阵！”龙王忽然大吼，闪身到龙帝跟前，其余八个弟弟也是分别排布在龙帝四周围。

    他们早已经准备多时，一道道颜色各异的能量从他们身上爆发出来，借助阵法之威，悉数打入龙帝体内。

    龙帝眼中忽然迸射出滔天之光，额头帝字自行浮现，龙凰血脉沸腾，面对那斩落下来的惊世一刀，斧头翻转，逆斩而上。

    轰！

    一声爆鸣，龙帝双脚下的地面硬生生下沉了几十米，但是他却挡住了古通天这一击，仅仅只是双手虎口开裂！

    当然，这是因为其中大部分冲击力都被他九位哥哥给平坦了下去。

    古通天朝着四周围怒喝：“你们还在等什么，还不动手！”

    轰轰轰...

    四面八方的人齐齐动了，全部朝着龙帝冲杀过去。

    古通天狞笑一声，但下一刻却是脸色剧变。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

