    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔他们此时都把注意力集中在那个从河面跳出来的人！

    “还有一个！”龙雪怡又喊道。最新章节全文阅读[s.就爱读书](

    这些人的身材修长，光着头发，身体像是披着金‘色’的鳞甲，正在闪耀淡淡的金光，与河面的金光看起来差不多。

    “越来越多了。”沈翔说道。

    金‘色’的人像是鱼儿一般从河面飞跃上来，登上河岸，总共有一百多个。

    沈翔的六道神镜此时已经飞了过去，悄悄的跟着这些人进入树林。

    森林之中，有着各种美丽的‘花’儿，在漆黑之中释放出五颜六‘色’的绚烂光华，使得森林之中到处都是绚烂的美景。

    那群金鳞人像是被什么东西呼唤，自觉的来到一个空旷的地方。

    “不错，我们狂魂鱼族又多了一批好苗子，一出生就是傲世狂境巅峰的实力，哈哈。”一个老头突然出现，这老头的嘴巴有两条鲇鱼一般的胡须，嘴巴也像是鱼嘴一样，半边脸上有着鱼鳞。

    听见这老者的声音，沈翔他们大概明白了！

    “没想到对岸的族群都是傲世狂魂孕育出来的人形生灵。”秦霜说道：“应该不仅仅只有狂魂鱼族，还会有更多族群在这边的。”

    “这些家伙应该算是狂魂妖族了！小霜霜，你有听说过吗？”龙雪怡问道，她们几个都跟着沈翔这么称呼秦霜的，秦霜也不介意。

    “没听说过，不知道有多少这种族群，总之这些家伙的实力都不弱，一出生就是傲世狂境巅峰！”秦霜皱眉道，而我们要修炼到傲世狂境巅峰可不容易。(800)[乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “是的，他们接下来很快就能踏入傲世圣境，确实是非常强大的族群！”白幽幽说道。

    “这边的族群应该都是妖族最强大！而另外那边，都是狂魂兽和人类居多。”苏媚瑶说道：“刚刚诞生的婴儿都是傲世狂境巅峰，那么他们族群之中的核心力量必定很强！”

    沈翔说道：“他们都是傲世魂河孕育出来的，为什么这边的傲世魂河能直接孕育出这种强大的妖类？”

    那百多个鱼人已经走远了，沈翔也不打算跟过去，他们现在也不知道那个什么鱼族对人类的态度如何，如果是敌对的话，他们过去也没什么用。

    “走吧，继续探查探查，看看有没有人类聚集的地方。”秦霜说道：“从某种意义来说，魂河神族和狂刀族也都是傲世魂河孕育出来的，他们都属于妖类，只不过没有明显的特征，而且与人类很像，才会被视为人类的。”

    狂刀族的特征是比较突出的，他们的手臂能化成一把很坚固的刀。

    沈翔控制六道神镜朝前方飞去，他想要离开这片森林……但是，他飞行到白天的时候，却依然没有飞出森林，在这里到处都是同样品种的苍天大树。

    “要不我出去看看，看能不能遇到比较好说话的家伙。”沈翔征求几个‘女’子的意见。

    “好，不过你要小心一些。”苏媚瑶点头道，其她几‘女’也都点头同意，然后沈翔把她们送到幽瑶山庄。

    沈翔走出六道神镜，才算是真正的踏上这神秘的对岸。

    他深深的呼吸了一口空气，发现空气之中蕴含着一种非常奇特的能量，像是傲世狂魂的魂力，让他忍不住多吸几口。

    沈翔一个人在森林之中‘乱’走，看见漂亮的‘花’草，就‘弄’进去给几个‘女’子种植来观赏。

    走了小半天之后，他突然听见马蹄奔蹋的声音。

    “这个地方有马？”沈翔连忙跳到一棵大树上面的树冠之中，隐藏起来。

    他刚刚跳上去，就看见下面有一匹马奔跑过来，在他刚才采‘花’的地方停下来。

    准确的来说，这并不是一匹马，而是人面马身，这是一匹人马！

    马首是人类的上半身，有着双臂，容貌上看是一名俊秀的男子，穿着软甲，把身体包裹得十分严实，而在马背上背着一些东西，也不知道那是什么。

    “难道是人马族？”沈翔心中暗道：“这家伙好像已经发现这边有动静，所以才过来的！”

    沈翔仔细的去感应了一下这个人马的实力，是傲世圣境中期的，要比他高一个级别。

    “不是傲世圣境后期，应该没什么好怕的，我去会会他。”沈翔打定了主意。

    “咳咳！”沈翔在树上干咳了两声。

    下面的人马发现之后，也不知道是怎么回事，他手中突然多出了一把弓箭，用极快的速度拉动弓弦，发出一箭，‘射’向沈翔。

    “你大爷的！”沈翔连忙闪避，心中暗骂起来。

    这人马的实力很强，‘射’箭的速度极快，沈翔刚刚闪避，又是一阵箭雨过来，沈翔不得不用六道神镜将之挡开。

    “喂，你是什么意思？只是刚刚见面，你就要我的命？”沈翔怒了，决定好好教训一下这匹臭人马，他放出三只毒猴。

    人马似乎发现有什么东西靠近，心中一荒，在原地转起身子，手中的弓箭连连‘射’出，但就是打不中速度飞快的毒猴。

    人马心中一阵后悔，他没想到会遇到这种棘手的猎物。

    “使用醉神奇毒。”沈翔给三只毒猴发号施令。

    毒猴发动攻击，其中两只毒猴去分散人马的注意力，另外一只则是靠近人马，对人马的屁股挠了一下，注入醉神奇毒。

    人马的身体那么大，太好下手了。

    毒猴得手之后，沈翔就让毒猴回来。

    “你……你好卑鄙。”人马的声音有些无力，带着无尽的惶恐。

    “活该，原本打算和你聊聊的，没想到你话都不说，就直接攻击我。”沈翔从树上跳下来，看着这匹愚蠢的人马。

    “你到底是什么东西？你不是魂妖！”人马看见沈翔身上没有一点妖兽的特征，惊喊道：“你是人！”

    “不错，你想不想死？”沈翔冷冷一笑：“你行不行我现在就把你给灭了，该死的人马，你刚才差点吓死我了好吗？”

    沈翔拿出九霄神剑，架在人马的脖颈上，这倒在地面的人马此时浑身在发颤，他中了醉神奇毒，身体软绵绵的，只有一点儿力量，能让他勉强说话。

    “我……我不想死，你不要杀我。”人马非常怕死，哪有刚才拉弓‘射’箭那种霸气的姿态，就像是条怕死狗一样哀求着沈翔。