
　　第38章杨凡又嗑药突破了

　　轰——

　　第一道神雷带着毁天灭地的气势直直朝着伏羲劈去。

　　紫色的闪电直接震碎了伏羲撑开的太极八卦阵，威力并未减少太多。

　　眼看神雷就要击中身体，凤凰古琴自动护主，挡了上去。

　　伴随着嗞拉的声响，琴上迸射出大量电光，琴的侧面被烧的焦黑，但总算挡下了这一道的雷霆。

　　轰。

　　轰。

　　目睹这恐怖的威力，伏羲有点心慌。

　　“这第一道的神雷威能怎么会如此强大，连女娲赐给我的法宝都难以抵抗？”

　　眼看着一道接一道的神雷轰鸣而来，渡劫已经开始，避无可避，伏羲大喝一声，这次他将灵力全部注入到伏羲琴，再次迎上去。

　　似乎是感应到了伏羲的斗志，这个过去由太古兽骨和太古凤凰真羽所锻造，蕴含了元凤力量的后天灵宝绽放出最强音浪。

　　来自上古妖兽和真凤发出齐鸣！

　　一道接着一道紫霄神雷落下，在落到第27道时，这把凤凰古琴终于承受不住神雷的炙烤，轰然碎裂！

　　而这，惊动了怀抱杨凡撸着毛毛的女娲。

　　“我赐给伏羲的那把古琴，怎么会突然毁了。”

　　女娲赶紧掐指一算，顿时一惊。

　　“好一个鸿钧，吾兄差点着了你的道。”

　　就在凤凰古琴崩裂，第28道神雷即将劈到已经丝毫没有办法的伏羲身上的时候，女娲手中出现了一把蕴含着无量功德的至宝，伏羲琴。

　　“原本想着等你步入仙境再将此物交还予你，是我把事情想得太简单了。”

　　女娲玉手一挥，将伏羲琴传送到了伏羲的手里。

　　同时，天穹中传来女娲的声音。

　　“伏羲，用你的精血驱动此琴，这是你唯一的机会。”

　　女娲与道祖鸿钧有过不干预洪荒的约定，现在的她除了把这把功德至宝伏羲琴物归原主外，并不能做任何违反约定的事情。

　　“哥哥，以你目前的实力怕是难以发挥出那至宝的威力，能不能扛过去，只能看你自己了。”

　　伏羲乃先天圣灵，就算是已成圣人的女娲也无法看清他的命运，如今只能一边撸着毛球，一边等待结果。

　　【师尊这是怎么了，怎么突然那么用力，都把我给撸醒了。】

　　杨凡动了动胖胖的身子，换了个舒服的姿势后又睡了过去。

　　伏羲见自己手中忽然又多了一把琴，而这把琴比起之前的凤凰古琴更加古朴，却更有庄严肃穆的感觉。

　　另外，这把琴还似乎与他有着某种强烈的共鸣。

　　这原本就是上天感应伏羲身殒前的巨大贡献，降下功德，融入到他所造之琴中而诞生的功德至宝，自然与他息息相关。

　　想到女娲让自己用精血驱动，伏羲毫不迟疑就要弄伤自己滴出血来，可神雷比他动作快多了，伏羲还没来得及抽出剑自残，就被那第28道神雷轰中。

　　嗞嗞嗞嗞。

　　伏羲顿时皮开肉绽，满身的血溅到了伏羲琴上。

　　但伏羲琴却只亮了一下，又熄灭了光辉。

　　剩下一口气的他只好紧紧抓住伏羲琴，好不让自己堕落，身上的血再次流到了琴上。

　　这时，伏羲琴终于绽放出无比夺目的绚光。

　　无量功德从琴中激荡而出！

　　伏羲琴的威能，也总算可以在伏羲精血的催动下，被真正地激发出来。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　风暴中的雷云似乎也察觉到了什么，不断聚集起来，下一刻，三道紫霄神雷同时轰击而下！

　　而伏羲琴上的功德金轮也显现了出来，无数功德化作三条金龙，迎着神雷轰然撞去！

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　几声震天的炸裂声响过后，伏羲琴安然无恙。

　　伏羲见状信心大增，他咬了咬牙，又吐出一大口到琴上。

　　伏羲琴果然绽放出更加强大的光芒！

　　这一刻，伏羲眼神坚定。

　　“无论是神，还是天，都休想要再阻我！”

　　“神挡杀神，天挡破天。”

　　“给我破！”

　　伏羲身上金光万丈，迎着那数十道齐齐劈来的神雷无惧地冲向天穹！

　　而低下的洪荒众人看到如此炸裂的渡劫场面后，纷纷诧异不已。

　　“这还是修真者飞升？”

　　“不说我还以为是哪位大罗神仙渡劫呢！”

　　“渡劫就这样了，此人到底是谁，这么牛逼！”

　　洪荒之内，不止是没有飞升入仙界的众生对这一幕感到疑惑，就连那些早已成仙的大能们，也都是震惊不已。

　　“飞升就飞升，怎么连紫霄神雷都出来了！”

　　“神雷都劈他不死，敢情要让他渡劫天雷的话，那不是跟挠痒痒一样！”

　　“此人这么牛逼，恐怕刚成仙就至少玄仙修为了。”

　　“渡个劫就比我们修炼万万年都要快。”

　　其中，最为震惊的，还是鸿钧老祖本身。

　　“原本是想着他伏羲万万不可能渡过这等神威大劫，怎料他不但飞升成功，还顺利晋升为玄仙巅峰，这不科学，不科学啊！”

　　鸿钧气得再吐出一口金血。

　　伏羲能有此等玄仙巅峰实力，完全是靠吸收了天道的九十九道神雷力量。

　　如今他不但修的了玄仙道果，更是在天道的反复较量下，触摸到了雷系神通法则的大门。

　　只要假以时日，他就能够以非圣的身份，主动使出雷系的法则力量。

　　光凭这一点，只有玄仙巅峰修为的伏羲也足以应付大多数准圣以下的对手，即便是大部分的大罗金仙，只要没达到三清和东皇那种准圣级别，他都有几分战胜的把握。

　　伏羲成仙后自然不忘老婆，他急着返回人族祖地向她老婆报平安。

　　而被撸醒的杨凡翻来覆去睡不着，干脆清点起这几年睡觉时咸鱼系统送的东西。

　　【大罗金仙丹，吃了可让没有达到大罗金仙层次的修仙者直接进阶到大罗金仙初期，大罗金仙吃了则可以提升一个小境界。】

　　杨凡想都没想，先自己吃了几颗，把修为直接提升到了大罗金仙大圆满境界。

　　女娲一脸诧异地看着自己怀中的徒弟蹭蹭蹭地从大罗金仙初期一路突破到大罗金仙大圆满的境界。

　　【还剩下4颗，欸，这个数字真不吉利。】

　　看着自己徒弟明明得了大机缘却还嫌弃的模样，女娲都忍不住有点妒忌了。

　　此时，正逢她感知到兄长伏羲已经顺利飞升，正好需要尽快提升境界，于是便起了一点小心思。

　　“小球球，伏羲虽然顺利飞升，步入了玄仙之境，但这等修为还是太容易遭遇别人的毒手，为师为此可愁死了。”

　　“我看你刚才修为突然蹭蹭蹭地就提升了，你是不是有什么可以快速提升修为的诀窍？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第38章 杨凡又嗑药突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 