    肖凝儿闻言一愣，虽然她真的有些怀疑，沐辰是不是在想办法占他便宜？可看到沐辰双眼清澈没有任何波澜后，肖凝儿选择了相信沐辰一次。

    不是她真的信了沐辰，而是她没有其余的选择了......

    沐辰刚刚说完，没有再废话什么，就在这里静静的等着肖凝儿的决定，其实就算是现在不救治她也没事，只是沐辰想着不能让聂离抢先了！

    毕竟肖凝儿的天赋可也是非常强大的，日后也是个不小的战力，这样的妹子还是自己来撩下的好。多个帮手总比多个敌人要好！

    看着沐辰点头后，肖凝儿犹豫了一番后，还是选择接受了沐辰的帮助。坐在了哪里，将脚伸了出去，虽然肖凝儿什么也没有说，但沐辰也懂。

    触摸到肖凝儿脚上淤青的那一刻，沐辰能明显的感觉到肖凝儿明显的颤动。

    沐辰倒是也了解她为何如此，简单的按了几下后，沐辰脑子里多了一条治疗的方案！

    因为之前怼了聂离一番，获得了不少积分，所以沐辰便在系统商店里买了一份医学宝典。为的就是抢先聂离一步，来救治这可怜的女孩。

    看着肖凝儿，想了想，沐辰还是道：“待会可能会有些疼痛，你要忍着点！”

    肖凝儿略微整理下自己的情绪后，点了点头。

    她心里不断的告诉自己，沈越是在救自己，没有别的意思，不能乱想！

    沐辰见肖凝儿有些微微的适应了，手上聚力点在了肖凝儿脚上的淤青处。开始为其按摩治疗了起来！

    “啊~！”

    只是沐辰刚刚一触碰肖凝儿淤青处，她便没有忍住的叫出了声，因为实在太痛了！这简直让她无法想象.....

    哪怕就是她，从小努力修炼，也有些经受不住这般疼痛。

    看着肖凝儿如此模样，沐辰虽然不忍，但还是提醒道：“忍着点，第一次为你疏通，所以会有剧烈的疼痛感！”

    “好....我知道。”

    肖凝儿眼角挂泪，咬着嘴唇继续忍受着疼痛，接受着沐辰的治疗。

    虽然有些痛苦，但是此刻她内心里可以确定，沐辰是真的在为她治疗！

    一段时间后，在沐辰的一番治疗下，肖凝儿明显就可以感觉得到。自己身体里传来的疼痛，已经好了许多！这和之前比起来简直就是天壤之别。

    第一疗程结束后，沐辰看着有些虚弱的肖凝儿道：“好了，再有两次的治疗，你就可以痊愈了。近期晚上不要修炼，不然这一切可就白费了。”

    话落沐辰便要准备转身离开这里，当然沐辰并不是真的要离开，他自然知道肖凝儿还有一处淤青。只不过另一处淤青的地方，沐辰总不能自己直接说出来吧！

    看着沐辰正要离开的时候，肖凝儿不在纠结了，急忙叫道：“沈越....”

    沐辰虽然知道肖凝儿为何叫他，但还是装作疑惑的样子问道：“怎么了，还有什么事嘛？”

    肖凝儿此刻小脸通红，但为了活下去，还是鼓起勇气道：“我....我还有一处淤青！”

    沐辰闻言假装惊讶道：“什么！？在哪里？”

    “在....”

    肖凝儿忍着羞意，将上衣解了下来。沐辰清楚的看到了肖凝儿凶衣下的那处淤青时，愣了一下，当然更多的是扫着人家的某处。简直太壮观了，甚至沐辰都想说，这肖凝儿拥有着这个年龄不该有的东西！

    不过沐辰也没有太过明着占便宜，回到肖凝儿面前，看着肖凝儿凶衣下的淤青，便开始为其治疗了起来。

    ......

    在沐辰为肖凝儿治疗结束以后，已经过了一个多时辰了，此时的肖凝儿虽然穿好衣服。但想到刚刚之事，小脸通红，就好像熟透了一样的苹果，让人看着忍不住想要去咬一口！

    忍着自己的欲望，沐辰又道：“好了，再有两次的治疗，你就没事了。不过你的功法实在太低级了，你修炼它简直浪费你的天赋！”

    说着沐辰从纳戒里拿出了一套卷轴，递给了肖凝儿道：“这套功法叫做“风卷决”正合适你的属性修炼。”

    肖凝儿闻言略微有些不爽，毕竟她修炼的可是她们家族最强的功法。虽然确实不如神圣世家的功法，但被沐辰如此看不上，肖凝儿多少有些不爽！

    打开沐辰给的功法看了看后，愣住了！虽然还没有修炼，但是她可以明显的感觉到这功法的强大。

    可是这般贵重的功法，就算是神圣世家财大气粗，也不应该随便送人吧？

    肖凝儿心下甚至怀疑，沐辰是不是喜欢上她了？不过想到他一直都是对叶紫云阿谀奉承后，摇了摇头。有些纠结道：“你...为什么要给我这么强大的功法？你不怕被你家族知道追究嘛！”

    沐辰笑了笑，随后不屑道：“这套功法可不是神圣世家的，至于我从哪里得来的，这个你就不需要知道了！好好修炼吧，我先回去了。”

    这次，沐辰是真的没有停留，而是用身法神行术几个闪身便就离开了这里。看到沐辰突然的离开后，肖凝儿彻底傻眼了！

    她本来觉得像沈越这样的纨绔，是不可能有一个好的基础的。就算是灵魂力高，想来也是药物堆起来的，可是刚才看到沐辰的身法后，她感觉现实给了她狠狠地一巴掌！

    不用去试，便可以看的出来沐辰很强，而且就是自己手中的功法也不是一般人可以拥有的！

    不过，这一刻肖凝儿内心里没有别的想法，只是一股甜蜜感。甚至有一度自己都在想着，如果她的未婚夫是沈越而不是沈飞那该有多好！

    ......

    沐辰和肖凝儿分别后并没有回到神圣世家，而是去大街上看一看紫岚草的价值。现在抬价到了何等地步了！

    光辉之城是目前已知人类的最后一座大城市，所以即使有些晚了，但是市面上热闹却丝毫不亚于白天。各种买卖商品货物的摊子数不胜数.....

    沐辰来到了贩卖草药的地方后，便询问了紫岚草的价格，和这里紫岚草的数量。老板却是很直接的说紫岚草已经卖光了，目前光辉之城内只有收购紫岚草的，并没有售卖的！

