
青山翠竹，奇峰林立，在这迷失森林的深处有一个叫鹿门山的地方。在山上住着一位穿着白衣服的神仙，每逢初一十五，这位神仙就会从迷失森林里出来，为附近村落的百姓治病赠药，不取分文。

七年前，神仙收了两位弟子，如今两位弟子已经学得真传，平日里也能见到他们二人在村子里给人诊脉、下针，虽然医术还不及神仙的，可是毕竟是神仙的弟子，那也是半仙的，药到病除，绝对是没有问题的。

“师父，应该还没有回来，我们赶紧回去，要是被师父知道我们偷偷跑出来，肯定又要罚我们抄《百草经》了。”楚风拉着无言的手，急切地往迷失森林深处走去。

在迷失森林里是有阵法的，如果一不小心，就会触动机关，那就永远被困死在里面的，当然这些阵法对楚风来说，已经是一回生二回熟了，如今和在自己家后院挖一个萝卜一简单了。

“啊，啊……”无言指了指楚风的身上又指了指自己的身上，然后用手扇了扇风，一股酒味传来出来。

这两个神仙弟子到村子里可不光是为百姓治病的，他们也会对来治病的百姓提出那么一点点的要求，那就是必须要有酒喝。咳咳咳……其实这些都是楚风弄出来的，有一个猎户上山打猎的时候，不小心被自己的陷阱给夹住了，整条腿发炎了，必须要用刀割掉那些腐肉，才能够好起来，这消毒什么的，楚风自然就想到酒了。

前世的楚风可以说是“酒精考验”，就连来到这个世界上，只怕都是“酒”的功劳，所以对酒充满了仇恨，正所谓恨之深，爱之切。一口下肚，才发现这酒的浓度简直就是和前世茅台什么的，没得比，淡的很……

“放心好了，这点酒味，回去就没了，师父不会发现的。如果师父发现的话，恩，我们就说是替病人消毒的时候，不小心打翻酒坛子沾上的。”楚风当下忍不住说道。

走过无数的机关阵，终于回到了鹿门谷。

远远看去，小竹楼的二楼窗边没有师父的影子，也听不到师父抚琴的声音，楚风就知道师父肯定没有回来。他当下松了一口气，然后拍了拍胸口对无言说道：“看来师父还没有回来呢！”

无言也点了点头。

“嘿嘿，如果今天晚上师父不回来的话，我们就搞篝火晚会怎么样？好久没有吃烤鸡了。”楚风自言自语地说道。

突然间他想到了什么，转过去身去看向无言说道：“无言，你可不能告诉师父，我偷吃的事情，否则我不教你医术了。”

无言点了点头，然后指了指楚风，又指了指他的胸口，意思让楚风放心好了。

无言在附近的村民看来是白离的弟子，可是实际上，白离并没有教授他任何东西，都是楚风教的。原因很简单，鹿门的规矩是不收身有残疾的人当弟子，但是楚风教无言就像是少爷教书童一样识字一样的道理，还是允许的。

无言为人很单纯，没有楚风的“诡计多端”，因此被楚风吃得死死的。没事情，还经常替楚风打掩护。

楚风要烤鸡吃，无言当下马上替楚风拿东西到小楼去放好，然后拿出了狩猎的弓箭和楚风一起去打猎。

“你去打猎，我生火！这样速度会比较快……”楚风当下说道。

无言点了点头，就背着弓箭进山了。

楚风却找了一个靠近溪水的却又干燥的地方生火了，他的身体确实不好，就这些年师父给自己的身体喂了不少药，可是他的体质还是弱于无言，也正是因为这样，师父只是让他学习一些道家的功夫，可是却给无言一些杀伤力极强的武功秘籍和内功心法。

好在无言天生没有楚风那么聪明，所以很多不懂，就去问楚风，楚风也一一指点。当然，他也偷着练了一些，可是无论他怎么努力，还是没有头脑简单的无言练得快，练得好。到最后，不用白离多说，他也自动放弃了。

学自己专长的东西，做自己擅于做的事情，这才是最佳做人法则，否则做人会很痛苦的。

打猎是无言最为擅长的，他虽然只有十五岁，可是却练得一手箭法，比起楚风那臭不可闻的箭法，那简直是天上地下的。

记得楚风第一次拿弓的时候，射下来一只天上飞过的孤雁，这让白离和无言两个人都瞪大了眼睛，不为别的，因为楚风要射的是水平方向的红色把心，可是他竟然能够射到天上去了，这种“箭法”估计是前无古人后无来者的。

虽然楚风的箭法很臭，可是他制作毒药和暗器的能力似乎还是不错的，也算是补救了他箭法奇差的一面了。

果不其然，一个时辰之后，无言打回来了两只松鸡。

他熟练地拔毛开肚，然后放到篝火上烤，时不时还加一些聊，这些熟练的动作，足可以看出，他是多么熟悉这份工作。

楚风则在一边对着火堆发呆。

师父说了，他这次去南海，只去一个月。今天应该够一个月了，师父还没有回来，他会不会出什么状况啊？

那个南海神尼什么的九花玉露丸真能够让自己的身体恢复好吗？万一，那个女人不给，师父用强，以师父轻功了了，内力了了，可是招数平平来看，似乎胜算不大啊。何况师父对什么机关之术也不怎么研究，万一……

哎……想到这里，楚风忍不住叹气了。

“啊……”无言用手拍了拍楚风的肩膀，然后将烤好的烤鸡递给了楚风，朝着楚风一笑，意思让楚风吃。

楚风闻着烤鸡的香味，咽了咽口水，然后自言自语说道：“也许师父在路上遇到什么事情耽误了也不一定呢！”

“风儿……你在做什么？”就在这个时候，楚风听到后面有人叫自己，他当下一愣，手里的烤鸡马上掉在了地上。

“师……师父……我……那个……我在帮无言拿着烤鸡，我没有吃……”楚风站起来连忙解释道。

“你想吃就吃吧！这些年让你吃素，确实也太过了。”白离当下说道。

“啊？师父……你说什么？你是说，我可以吃烤鸡？”楚风几乎不敢相信自己的耳朵，一直一来师父可都是让自己吃素的，绝对不给自己沾染半点荤腥，说什么修身养性，让自己学会控制自己的欲望之类的。

白离看了一眼楚风脸上露出的欢喜之色，心里明白这个弟子只怕真的没有办法控制内心的欲望了，做不到什么清风淡云，不管如何，他这些年也算是尽力了。当下他说道：“是的。风儿，跟为师来，为师有话要和你说。”

“是！”楚风欢喜地说道。

看到无言也想跟去，白离当下瞥了一眼无言说道：“无言，没你的事情。”

进了小竹楼。白离指着那块被布盖住的牌位说道：“跪下来，朝祖师牌位磕头。”

虽然不明白为什么白离突然间如此郑重其事，但是楚风还是乖乖地跪下来了，然后问道：“师父，是磕几个头？”

楚风暗暗祷告：千万不要像上一次拜师礼那样，要磕足九九八十一个响头，那样的话自己肯定要晕菜了。

“三个。”白离冰冷地说道。

磕了三个响头之后，楚风想要起来，却被白离冰冷的语气震住了。

“跪着。”

楚风除了心里叫命苦，只能乖乖地说道：“是！”

“风儿，你今年十五岁了吧？”白离问道。

“应该是吧！”楚风说道，“八加七确实等于十五。弟子记得来鹿门山已经七年了呢！师父，你是不是有什么重要的事情啊？”

难道师父要传授我什么厉害的本领或者秘籍？还是说送我什么好东西？天蝉宝甲，金丝手套，鹿皮手套什么的……不过，看他的样子，似乎不是要送我东西的。似乎要……这表情好凝重啊？

他不会在外面招惹了什么人，别人要来灭门，他想在被人灭门之前，将我逐出师门吧？！有这个可能。

就在楚风一通乱想的时候，白离说话了，他说道：“你已经学艺七年了，也该下山去历练一番了。何况，你还欠夏国的十三王子一个人情，这个人情你早还比迟还要好？”

楚风听到这话，当下说道：“师父，你要赶我下山吗？”

“这算是为师给你的一个考验。你去荆襄，助夏退了陆俊围困樊城等地的十万人马，顺便拿回为师当年遗落在罗舍哪里的它山之石。”

“它山之石？”楚风早就听说它山之石了，却没有见过，因此忍不住问道。

白离将一块它山之石递给了楚风，然后说道：“就是这样的一块石头。”

楚风拿着石头把玩了一会儿，记住了石头的样子，然后说道：“那我是不是可以……”可惜没待楚风说完，白离就破灭了他的幻想，白离冰冷地说道：“无言留在鹿门，你一个人下山，这是你一个人的锻炼。”

“是！”楚风没好气地说道。哎，今后得自己照顾自己了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951577"  chaptername="第一章：师命难违">加入书签</a>
</div>
