    ;

    龙雪怡和东方馨月十分期待沈翔能在暴虐空间里面寻到那些空间玄铁，她们都进入了幽瑶戒里面，耐心等候着。阅读 ..

    沈翔离开这艘船，來到外面，看了看那艘船停留的地方，记住位置，然后使用空间力量，打开一道进入暴虐空间的通道，这只是一瞬间的事情。

    暴虐空间里面不但空间混乱，而且还有各种各样暴虐的力量，特别是那种空间力量形成的攻击，如果一不小心，遭到空间震荡波攻击，身体的各个部分就会被震得七零八落，分散在其他地方，但却又不会把人弄死。

    沈翔因为拥有空间法则玄珠，已经掌握空间法则，所以他在这里不会受到什么影响，如果是其他人进來这里，就算不被那种暴虐的空间力量弄疯，也会被这里的那种错乱空间折腾疯的。

    暴虐空间里面，沒有确切的方向，有时候向前走很久，还是在原地，而向右走才能让自己挪一点位置，方向很乱，每时每刻都会变动，所以就连姜圣都不敢随随便便进入这种地方。

    “你在这里面呆太久的话，真的沒有问題吗。”龙雪怡问道，她只是用神游九天探查了一下，她释放出來的神魂就全部断去联系，以前沈翔进來这里都不会太久，但现在要进來这里面寻找东西，让她不免担忧起來。

    “沒事的。”沈翔看了看四周黑漆漆的一片，运转神力，让自己悬浮飞行，开始在这里面寻找空间玄铁。

    这里面很黑，一点光霞都沒有，沈翔也沒有发现有其他的固体东西，这暴虐空间里面就好像什么都沒有一样。

    “感觉好恐怖的样子。”龙雪怡嘀咕道：“如果找不到就算了，我担心你在这里呆久了会回不去。”

    “沒事，我和外面的稳定空间有着微妙感应，我可以随时通过那丝感应打开一条路回去。”

    沈翔加快速度，凭借自己掌握的空间法则，能在这里面正常的前进，搜寻这黑漆漆的暴虐空间。

    看起來他沒有收到什么影响，其实这里经常会有那种空间震荡出现，以及错乱的空间变化，只不过因为他掌握空间法则，所以沒有受到什么影响。

    “有东西要过來了。”沈翔突然有种十分古怪的感觉，随后他感应到有许多固体东西正朝他快速冲击过來。

    “是空间风暴。”

    沈翔一惊，急忙做好抵御的准备，很快，他就感觉到有许多东西打在他释放出來的空间护罩上面。

    “怎么回事。”龙雪怡问道。

    “突然出现的风暴，吹过來许多东西，全部打在我身上。”沈翔说道：“好像大部分都是石头。”

    龙雪怡急忙喊道：“快点把那些石头弄进來看看，说不定就是空间玄铁呢。”

    沈翔放出强大的神力，寻找到一块比较大的石头，然后用力将之弄进幽瑶戒里面。

    东方馨月和龙雪怡立即忙活起來，珍珠和孔白灵在一边帮忙。

    沈翔弄进幽瑶戒里面的石头实在是太大了，如同一座小山。

    很快，东方馨月就惊喜的喊道：“里面有空间玄铁，只不过都是一些粉末，需要提炼出來，这种石头外面多吗。”

    “真的，这种石头很多，就像垃圾一样被空间风暴吹得到处都是。”沈翔心中一喜，然后选择许多巨大的石头，放入幽瑶戒里面。

    幸好幽瑶戒里面能容纳许多东西，能够被他放入那么多石头。

    “这些石头里面，可能十万斤才能提炼出一斤空间玄铁，所以你要多弄一些这种石头。”东方馨月说道。

    “只能提炼这么一点。”沈翔有些意外，然后拿出许多储物法宝，开始扫掠这空间风暴里面的巨大石块。

    龙雪怡说道：“这些石头应该都是从稳定的空间里面掉进來，然后在这里沉淀多年，才渐渐含带空间的力量，而经过不断碰撞，进行自然提炼，最终形成小块的空间玄铁，极有可能从一些空间裂缝掉到稳定的空间，所以空间玄铁才会那么稀有。”

    “嗯，老姜头能收集那么多，已经很不错了，能从这里面掉出去一个自然提炼出來的空间玄铁，确实非常不容易。”沈翔说道。

    能装人的大型储物法宝很难炼制，但是用來存取石头的储物法宝就多了，沈翔随身携带十亿斤圣石都是这么装來的，所以他要从这里带走许多石头也不是什么难事。

    为了能快速获得这些石头，沈翔连小的都要，疯狂扫掠着。

    这空间风暴持续的时间并不是很长，只有两个多时辰，不过他已经弄到许多石头，根据东方馨月的估计，足够炼制一艘很大的船了。

    “这空间风暴应该经常有，如果不够的话，再來一次就行了。”龙雪怡嘻笑道。

    “空间风暴是经常有，不过也得走对位置才行，我是运气好才能遇上，如果运气不好，找个两三年都找不到。”

    沈翔离开了暴虐空间，回到姜圣那艘船附近。

    看见沈翔那么快就回來，姜圣有些失望，他认为沈翔回得晚一些才会有戏。

    船舱内，沈翔满脸笑容，姜圣急忙问道：“你找到那些空间玄铁了。”

    龙雪怡从幽瑶戒里面出來，抛给姜圣一块西瓜大小的石头：“说不定这个。”

    姜圣一拿到手中，急忙用神力扫了一遍，立即点头道：“里面有空间玄铁，只不过量很少，需要提炼才行，不过这已经可以了，里面是不是很多这种石头。”

    沈翔点头道：“是不少，不过可遇不可求……”

    他把空间风暴的事情告诉了姜圣和齐弑。

    “老姜头，你要不要买一点空间玄铁呀。”龙雪怡笑道：“我可以让这小坏蛋给你打折。”

    姜圣长叹一声：“如果我能早点遇到沈翔，我当年就不用那么辛苦了。”

    齐弑笑道：“沈翔，你如果要躲避地狱魔帝的追踪咒，可以进入那暴虐空间里面，就算他知道你在里面，那些人也无法追进去。”

    “我在里面虽然不受影响，但那是我在非常jing惕的状态才行，如果在里面呆太久，我也会不适应的，只能暂时躲避，不能长时间逗留。”沈翔摇了摇头，要让他在里面呆个两三年，而且还不停的jing惕各种突发情况，他会疯掉的。

    “还是快点炼制一个可以让我避开追踪咒的玩意吧。”沈翔说道。

    “等去到神火林，朱雀能给我提供一个好的环境，我就帮你炼制，不过你得给一点空间玄铁我作为报酬。”姜圣笑道：“在神火林里面利用那些火焰來炼制，可能会更快。”