    【震天钟】（本命法宝）

    属性：无

    品阶：仙品

    状态：已绑定

    持有者：牛大春

    蕴养等阶：未开启

    法宝介绍：天地初开第一声，碧落黄泉彻幽冥，三界六道皆俯首，万物仙灵鬼神惊。（我真特么诗人。）

    这口小钟黑漆漆的，像是生铁铸造，法宝介绍相当有逼格，卖相却是LOW的很。

    虽然王远也知道法宝坯胎，不能要求太多，可看到其他几人手里的法宝坯胎都是流光溢彩，一看就是高端货，王远心里略有一些不平衡。

    “什么玩意儿啊这是……”

    王远刚要吐槽自己的法宝坯胎像个垃圾，话还没说出口，自己身边的宋杨倒是先嘟囔了起来。

    “？”

    王远闻声，转过头望去。

    只见宋杨手里握着一根一尺来长的小棍，棍子顶端是一个尖尖的圆锥，怎么看都像是敲木鱼的槌，同样也是黑漆漆的，被一个姑娘握在手里，总感觉有些莫名的邪恶。

    “不应该啊。”

    王远就纳闷了，乌合之众所有人乃至整个里面，宋杨的福缘绝对是无人可及的，以她的福缘，就算是分法宝也得是分到最好的一件才是，这次却分到了这么一个怪东西，这就很诡异。

    “你这是啥奇形怪状？”王远忍不住问道。

    其他人也十分好奇，石公年纪一大把，真特么老不正经，给姑娘送个这玩意，这姑娘还疑似是自己亲传弟子的娘们，臊不臊老骚猴子。

    “奶奶的！”

    宋杨骂骂咧咧的就把手里木鱼槌属性展示了出来。

    【破天槌】（本命法宝）

    属性：无

    品阶：仙品

    状态：已绑定

    持有者：横行无忌

    蕴养等阶：未开启

    法宝介绍：鸿蒙开辟日月磨，大道乾坤自婆娑，八德四方大自在，混元道果证弥罗。

    “这……这介绍很强啊。”

    看到破天槌的属性，大家一脸茫然。

    虽然法宝坯胎是看不到属性的，可从物品介绍不难看出宋杨手里这根邪恶的小棍，来头相当大。

    按照游戏一贯的尿性，来头越大的东西，属性就越强悍。

    “这根属性没关系……”王远道：“她懂个锤子的属性，主要还是法宝太丑了。”

    说到底，还是王远最了解宋杨。

    这家伙修为不低，身手不弱，但是对游戏的了解却很肤浅，目前尚存在于瞎玩阶段……看法宝装备从不看属性，只看漂不漂亮帅不帅趁不趁手。

    “怪不得，怪不得……”大家了然的点点头：“还是老牛最懂……”

    “破天槌，震天钟……”

    王远若有所思的思索了片刻，总感觉自己的法宝和宋杨的法宝有些许联系。

    一个震天一个破天，一个天地初开，一个鸿蒙开辟。

    前者超度万物，鬼神蛰伏，后者乾坤大道，果证弥罗……莫非真的有什么微妙的关系不成？

    石公似乎看出了王远的疑惑，淡淡道：“不用再想了，你猜的没错，震天钟和破天槌本是一套法宝，被我拆成了两件。”

    “靠，我就知道。”

    王远惊讶道：“你为啥要这么做？身上的法宝不够数了吗？拿一件法宝拆两份送人，你不会这么穷吧，连这点奖励都算计……”

    “哼哼！”

    石公冷笑一声道：“我倒是想把这件完整的法宝给你，你承受的起吗？”

    “承受的起吗？”王远皱了皱眉头道：“啥意思？”

    “呵呵！”石公笑道：“即便是拆成了两件，这两件残缺版法宝依旧比任何仙器都要强。”

    “比任何仙器都要强？”

    王远看了看手里的破钟，一脸的不可思议。

    其他人更是心下骇然。

    以石公的身份，自是没必要吹这种低端的牛逼来忽悠王远，既然他说要强过任何仙器，那这两件法宝肯定是要强过任何仙器的。

    如果这震天钟是完整版的法宝，强过其他仙器大家还不至于如此惊讶，毕竟仙器也分三六九等，以王远的贡献，拿到比其他人更好的法宝坯胎，大家一点儿也不意外。

    之所以骇然，是因为这件法宝的强大已经超出了大家预期太多。

    一分为二的残缺版都可以强过任何仙器，若是合二为一的完整版，那岂不是天下无敌了？

    怕不是和太上老君手里的金刚镯是一个级别的吧。

    “没错！”石公道：“这件法宝本就不是你们这些修士可装备的，何况是当做本命法宝蕴养？就算不被反噬伤身，也是怀璧其罪，拆开给你们两个也是为了你们好。”

    法宝不同于普通装备，这玩意是和玩家角色本身有着元神联系的道具。

    为什么法宝分阶？

    就是因为低级修士，承受不住高级法宝的灵韵。

    这就像是之前举例过发动机和车的关系，1.3的屁劲，配个两吨的车身，小马拉大车不仅油耗高还特么废车……

    要不是装逼需求，仙器的排面的确可以唬人，脑子正常的人基本是不会使用搞出自己能驾驭范围太多的法宝的。

    而且本命法宝，更是直接绑定玩家元神，是和玩家修为直接挂钩，所以对法宝契合度要求更高。

    王远修的是大品天仙决的九转玄功，宋杨所修玉清仙法亦是昆仑派的上古法脉，以道行见长。

    这二人无论是身手还是修为，在所有玩家中绝对是翘楚级的存在，连他们两个也仅仅只能驾驭蕴养残缺版的法宝坯胎，足见这件法宝完整版到底强到什么程度。

    “怀璧其罪？”

    王远不以为然道：“在仙灵界，哪个不长眼的敢抢我？”

    别人说这话可能是吹牛逼，这话在王远嘴里说出来，在座众人心里虽然大骂王远装犊子，但却也是心服口服。

    这牛大春是什么人？他不去抢别人已经是好事了，上来抢他，难道找不到更好的作死方式了吗？

    “你的眼里也仅仅只有仙灵界吧。”石公鄙夷的看了王远一眼，提醒道：“灵韵开启后，这就是你的本命法宝，能抢本命法宝的人，你觉得他会怕你？”

    “这……”

    王远顿时色变。

    本命法宝和玩家角色是强行认主绑定的，可以抢别人本命法宝的人，绝对是三界之内都少有的狠角色。

    王远就亲眼见识过石公随手一抹，就十分霸道的抹杀了对方本命法宝上蕴养的元神……也就是说，能够做到这一点的，就修为而言绝对比石公弱不了太多，起码也得是仙人级别。

    这一次，王远确实是怂了。

    不怕贼偷就怕贼惦记……普通法宝被人抢，最多就相当于掉个装备，本命法宝被人抢，轻则掉几层境界，重则下场就是马里奥……被人当场废了修为。

    “记住一句话，天外有天人外有人！”石公语重心长的教育王远道：“曾几何时，我也和你一样，以为自己无所不能，年少轻狂可以理解，但也是要付出代价的。”

    “弟子受教了。”王远连忙谦逊的低下头。

    其他人心中暗爽。

    王远嚣张也不是一天了，以前玄慈老和尚在还有人能管着他，后来玄慈老和尚一死，这家伙当真放飞自我，到处招灾惹祸。

    如今却在石公这里被吃的死死地，也算是一物降一物，能看到这个混世魔王吃瘪，大家还是相当痛快的。

    “好了！”

    石公挥了挥手道：“拿到法宝坯胎后，需要先找到材料炼化法宝，然后才能接取开启灵韵的任务，老夫就没时间跟你们玩了，再见。”

    言罢，石公身形一晃，便消失在了众人面前。

    大家各自拿着自己的法宝坯胎，扔进炼化界面，一大串的材料清单便显示了出来。

    “靠靠靠！狗曰的龙腾公司这不会是骗氪吧？”

    看着炼化列表的材料清单，一向财大气粗，且仓库有无数材料的丁老仙都忍不住一阵叫骂。

    其他人其实更不用说，这一串材料和进货似的，让人看得直咋舌：“自信点，不要怀疑，狗曰的龙腾就是骗氪……”

    “喂喂喂……”

    飞云踏雪不满道：“能不能不要在龙腾前面加个狗曰的！”

    众人：“……”

    这时候，大家突然明白了，为啥飞云踏雪这么有钱，这家伙每一次烧钱，都有大家的一份汗水。

    【幽冥砂】【星陨铁】【月冕石】【太阳精火】……

    王远也知道材料贵，但对材料这种东西的价格没啥概念，呼出拍照精灵把自己所学要的材料截图随手就发给了大材料商人“恭喜发财”。

    作为从小就被王远压榨剥削的小二五仔，恭喜发财在王远打开炼化界面的时候，就感觉到了后背一阵发凉，预示着将会发生不好的事情。

    还没等他想到到底会发生肾么事，王远的消息就已经发了过来。

    “哥……我承认我出卖过你，你也揍过我了，咱不是说过，兄弟没有隔夜仇吗？你也表示打过以后就不再记恨，为什么现在还不原谅我？小时候你放火那事我是真怂了，不是有意的……”

    五分钟后，恭喜发财给王远发了一篇悔过书。

    就小时候王远火烧祠堂被出卖一事时隔十七年，再次做出了深刻的检讨。

    并郑重其事的表示，你如果恨我，请来杀我到新手村放羊，而不是这样一次次的折磨我。

    “你疯了吧？”

    接到恭喜发财的消息，王远第一个反应就是恭喜发财是不是被自己欺负傻了。

    “你才疯了呢！”

    恭喜发财直接语音嚷嚷道：“你知道这些玩意到底是什么吗？你就直接给我发清单……这都是市面上最稀有的材料，甚至有些我都没有。”

    “我这不是照顾你生意嘛？”王远又把宋杨发来的截图发过去道：“你看看，这里还有一份清单。”

    “我……”

    恭喜发财几近崩溃。

    “放心，亲兄弟明算账，我有钱。”恭喜发财都这样了，王远也不好意思往死里剥削。

    “真的吗？”恭喜发财意外道：“那我也不坑你，这两份材料，我的成本价至少也得一万灵石！”

    “一万？你确定？”

    王远也有些诧异了。

    一万灵石，这特么都够置办一套完整版功法外加一套顶级装备了，一堆破材料而已，有这么值钱吗？

    “物以稀为贵啊大哥！”恭喜发财道：“你这些都是超级稀有的材料，挖矿都挖不出来，有些甚至还是高级副本里的东西，现阶段玩家根本接触不到，至少得化神期玩家才能弄到，你这到底干啥用。”

    不愧是专业搞材料的，恭喜发财说的还真没错。

    本命法宝本就是化神期才能开启的东西，那些高等材料，可不是得化神期玩家才可以接触。

    现阶段玩家只有元婴修为。

    这些稀有材料搬砖都搬不到，贵很正常。

    真要等玩家到了化神期，可能也就没这么贵了。

    当然了，最主要的是王远和宋杨二人的法宝坯胎太过高端，同为仙器的乌合之众其他人虽然材料清单也很夸张，却也不至于像王远二人这么夸张。

    “本命法宝！”王远回道。

    “那你等化神期在搞呗？那时候材料一多，价格可能就降下来了，我也不用高价去收。”恭喜发财很理智。

    “这是稀有材料吧。”王远道。

    “是啊。”

    “傻子！”王远道：“就龙腾稀有材料这爆率，就算到了化神期，需求量一大……可能价格会更贵，毕竟到时候所有玩家都会搞本命法宝，真正刷材料搬砖的，却没有几个。”

    “哎呀……我怎么就没想到？”恭喜发财有些诧异。

    “所以你就是个弟弟……”王远道：“你那边好不好弄，我这边还有九个人的清单呢……”

    恭喜发财笑嘻嘻道：“只要票子给够就没啥说的，你们都是我的好客户，决绝白嫖从你做起。”

    “能不能打折？”王远问道。

    “就咱俩这关系，七折！”恭喜发财这次是真的大出血。

    “行！待会我把他们的清单都给你！”关上恭喜发财的对话框，王远转过头对众人道：“大家把清单都给我发过来，我认识一个材料商人能打九折。”

    ……

    PS：失眠……

    虽然今天是圣诞节，但从我入行当作者的那一刻起，我就是一个无情的码字极其，人世间的假日不能再沾半点，所有的节日都与我毫无关系。

