    “我对简言之不管是什么想法，都轮不到一个外人来指手画脚。”林深时说。

    秦浪啧了一声：“难道阿易说的是对的？只是因为简言之曾经跟过你，所以别人就碰不得？”

    林深时笑了声：

    “至少现在简言之和我还有点关系。”

    这句话的意思是什么，秦浪明白的很，不过就是说在和我有关系的时间里，别人若对她随意欺辱，打的可是他林深时的脸面。

    但秦浪对此却是嗤之以鼻，他轻哼一声：

    “但事实却是除了身边的这些人，没有人知道你和她还有关系，而且我们知道的这些人就算知道了简言之被别人欺负也只会拍手叫好，不会觉得你没了脸面。”

    秦浪的话说完了，但林深时却不出声了，就那么不带一丝情绪的看着他，让秦浪好一阵无奈，最终举手投降：“我错了，我说错话了。”

    秦浪这个人没什么别的爱好，从小到大林深时在他身上发觉最大的一个爱好，大概就是发现他特别爱女人。

    老天爷眷顾，虽是个浪荡公子，但无奈家境很好，又对娱乐圈这个行业有兴趣，走到今天这个位置，可谓是有才有钱又有话语权。

    林深时不敢说全部，但和秦浪合作过的女明星大多数都和他有一腿是他自己亲口承认的，很多都是露水情缘，各取所需，然后新鲜劲过了就各奔东西，反正秦浪一向大方，不会吝啬床伴。

    青梧就是这万千女人中的其中一个，但也有些与众不同，除了演技不错让秦浪刮目相看之外，还特别的会察言观色，可谓是见人说人话，见鬼说鬼话，不然这么多年，秦浪也不会只要有机会就让她来演自己的戏。

    人人都称青梧为秦女郎，也不是瞎叫的。

    如今两人早就不是炮友关系了，但也意外的成了还不错的朋友，但说到底秦浪在青梧那里还是有不轻的份量，由秦浪去说这个话，林深时觉得很合适。

    秦浪知道林深时的意思，但秦浪有些不想掺和，没别的原因，只是他和简言之的关系向来不好，所以就有点懒得为她出头：

    “青梧不是最近和你走的很近?有些话你去说会比我更有用吧？”

    林深时看着秦浪：

    “你明知道我对她没什么想法，一定要把她塞给我？”

    “没有。”秦浪摇摇头：“我知道你洁身自好，对这种靠身体上位的女人没什么兴趣，但是你总是个男人吧？你没需求？你要留简言之多久？简言之走了之后呢？要一直靠你的左右手啊？”

    “你少跟我说这些不着四六的话。”林深时看着他：“我跟你这种只会下半身思考的动物不一样，不会饥不择食。”

    秦浪撇了撇嘴：“行行行，你清高，我浪荡行了吧？真是好心当成驴肝肺。”

    林深时喝了一口红酒，放下酒杯的时候轻笑了一下，秦浪觉得这声笑和自己有关，闻声看过去：“几个意思？”

    “没什么意思，就是单纯好奇。”

    “好奇？”秦浪不解：“好奇什么？”

    “好奇你将来跟顾栖迟表白的时候，她会拿什么话来怼你。”林深时微微一笑：“我很期待。”

    秦浪：“……”

