    第4532章 亦如先驱

    “这么多？”萧逸吓了一跳。

    “多吗？”猎妖总殿主轻笑一声，似乎对于这个年轻人的惊喜和惊吓，感到很是满意。

    独眼光头又加了句，“明面上是如此的。”

    “明面上？”萧逸脸色惊色更浓。

    独眼光头点了点头，“这自然是不算我们血炎界在诸天万界的各处暗线，各处掌控的力量。”

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    直觉告诉他，恐怕这十年来，血炎界当真是在这七个老人手中，发生了翻天覆地的变化。

    “继续看下去吧。”猎妖总殿主轻笑，“情报已整理，你自己看，也好过老夫滔滔不绝，慢慢言道。”

    萧逸点了点头，一份份卷宗，快速翻阅起来。

    每过一分，每放下一份卷宗，萧逸脸上的惊骇之色便浓郁一丝。

    整整一个时辰后，萧逸方看罢所有卷宗。

    脸色，已然惊骇到极点。

    “这就是当今血炎界吗？”萧逸有些不可置信。

    “十年时间，诸天万界无可有争锋者。”

    独眼光头笑道，“当今诸天万界，皆道一宫一族，二行一界，之后方是三盟四门，五山二十二星耀。”

    “一界，自是我们血炎界。”

    萧逸凝重地点了点头，看向猎妖总殿主，“厉害，厉害。”

    “麾下各地盘分部，以往只有两份战力，一是我麾下追随者，二是从本土招收的武者战力。”

    “而今，却是战力细分，情报者，执法队，任务外派者，等等等等。”

    “各分部的人数，没有多大变化，仍旧是走精锐之路，但通过战力细分，加上培养，完全不可同日而语。”

    “这才是一个势力该有的样子。”

    萧逸连连摇头，“如果非要我一言概之，那便是这十年来，七位总殿主替我将血炎界势力打理得井井有条。”

    “算不上固若金汤，但定然是铁板一块。”

    “与此同时，将我血炎界势力地盘疾速稳固扩张，同时又给了我莫大惊喜。”

    “谬赞，谬赞。”猎妖总殿主打趣一笑。

    萧逸摇了摇头，脸色认真，“老实说，我无法想象你们到底是怎么做到的。”

    “区区十年时间，算不得太让我惊讶。”

    “让我惊讶的，是而今血炎界的力量，甚至之于整个诸天万界的影响力、掌控力，远远超出我的想象。”

    “这是一个势力的成长，一个势力的力量。”

    “很难吗？”猎妖总殿主反问了一声。

    萧逸苦笑一声，“起码我是没这份本事的。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“那是因为你从未有过势力创立以及成长的经历。”

    “包括你麾下这个独眼管事。”

    “故而才会一塌糊涂。”

    独眼光头面露苦笑，却未反驳，对比当年，此刻他看向猎妖总殿主的目光，唯有信服。

    猎妖总殿主沉声道，“要掌天下权，无非兵与财。”

    “兵，你有，而且是明王传承培养出来的最精锐战力，整整两万帝君强者，堪称可怕。”

    “财，你有，背靠万界商行这等虚空第一商行不说，还几乎笼阔了所有猎灵任务，可谓财力雄厚。”

    “如此雄厚的底蕴，要说无法让一个势力快速成长起来，老夫都觉得不可思议。”

    “当年老夫了解清楚你血炎界后，心头的第一个念头是四个字，暴殄天物，浪费至极。”

    萧逸苦笑一声，“这方面，我自是不如猎妖总殿主的。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“你血炎界，曾经四方皆敌，是缘由之一。”

    “另外便是，你更擅长力挽狂澜，却不擅长势力本身的发展。”

    “而我们这些老家伙，恰好就是这般走过来的，仅此而已。”

    萧逸点了点头。

    是啊，从某个方面而言，萧逸其实算不上一个合格的八殿之主。

    曾经的八殿，乃是从危难夹缝中诞生，由八位第一代先贤创立，一步步打下偌大根基，成为大陆基石。

    那时，八殿甚至要抗衡那位。

    而八殿，还是存在至今，还是坚如磐石。

    而当今的总殿主们，属第三代总殿主；当年，大陆恰逢冥域祸患、邪域祸患、妖域祸患，中域可谓岌岌可危，各位总殿主们乃是走马上任，在这更艰难的危机夹缝中，让得八殿再度崛起，再度成为中域基石。

    这期间，经历过八殿的式微，八殿的重新成长、壮大，以及最终将各种危机的消弭。

    血炎界，和曾经的八殿，何其相似。

    而最大的打击，莫过于萧逸的昏迷。

    这时，站出来的七位总殿主，生生撑起了血炎界。

    这十年来，七位总殿主，便是血炎界的擎天。

    这一刻，七位总殿主，亦如先驱！

    是的，对于当今这个势力雄厚的血炎界而言，先驱，他们才是。

    猎妖总殿主继续道，“势力之事…”

    “得。”萧逸连忙抬手，止下猎妖总殿主的话。

    “虽然我知道总殿主想在这方面教导我，但我显然没有兴趣。”

    “有你们在，我费这劲做什么？”

    萧逸的脸色，有些得意。

    猎妖总殿主笑笑，不再多言。

    他本想循循善诱，奈何萧逸未往里头钻。

    猎妖总殿主转身离去。

    大殿内。

    唯剩萧逸以及独眼光头二人。

    萧逸还在翻阅着这些年的卷宗情报。

    他只是大概了解一下这十年来，诸天万界的变化。

    “十年时间，诸天万界，仍旧是天骄妖孽频出，但太过耀眼的却是没有。”

    “势力纠纷、杀戮，也还是那样，有所变化，却也不大，起码对整个诸天万界而言是如此的。”

    萧逸点了点头，继续翻阅着。

    “要说势力变化最大的，当属炎龙盟…”萧逸微微皱眉。

    “十年时间，自那家伙离开后，炎龙盟节节败退，势力地盘大损。”

    萧逸微微叹了口气，“当年我昏迷之前，本想嘱咐你，尽可能下帮衬炎龙盟一番。”

    “可惜，我没那个时间。”

    独眼光头撇撇嘴，“亏得大人您那时没有时间吩咐。”

    “我可不乐意帮炎龙盟的傻瓜。”

    “当年他们逐你出炎龙盟时，这口气我可忍不下。”

    “后来大人四方皆敌，我们血炎界危难之时，哼，他们怕不是暗暗窃喜呢。”

    萧逸摇了摇头，脸色平淡，“炎龙盟，有其存在的意义。”

    “切。”独眼光头傲然道，“当今诸天万界，三盟，亦需仰我们血炎界鼻息。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

