
　　戴琳似乎也感受到了萨丽和吉娜之间莫名其妙的火气。

　　按道理萨丽作为大型商业公司的区域经理，没必要跟一个小小的“侍女”斗气。但是话又说回来，像萨丽这样做到鹰击堡区域经理的黑暗法师，她在想什么，以戴琳这点情商哪里琢磨得出来！

　　戴琳连忙说：“半精灵女孩就不用了。赶快带我去看货吧。我需要很多东西。”

　　萨丽也没有坚持，闲暇地挽着戴琳的手臂，跟他一起出门。

　　吉娜也想这样做，但犹豫了半天，终究还是没那么厚的脸皮。

　　☆☆☆

　　萨丽热情地带戴琳逛了一下这里的药剂仓库。戴琳感觉这个女人有点亲昵过头，但他现在的心思没在这个地方，很认真地清点了一下他需要的东西：

　　首先，是大量的试验动物。

　　生物试验用得最多的动物还是小白鼠，但这东西黑金实业并没有。不过巧了，当戴琳将上述要求说给萨丽听后，萨丽若有所思地伸出右手，在空中划了几个圈圈。

　　只见萨丽伸出的食指上出现一个个黑色光点，在空中组成一个细细的光晕——

　　接着萨丽手指一勾，从光晕中勾出一只长尾巴的小黑鼠出来。

　　小黑鼠体长只有中指大小，尾巴却和体长相当。被吊在半空中，小黑鼠吃痛吱吱作响，拼命想反咬萨丽却无能为力。

　　“这些老鼠，它们是异位面的生物吧？唔，就不知道和本位面的人类亲缘关系近不近……”

　　戴琳接过小黑鼠。开始细细地摸它的骨骼，观察它的形态生物学特点。小黑鼠想咬戴琳，但戴琳铜杉木上身，它哪里咬得动？

　　萨丽捂着嘴吃吃地笑：“老鼠怎么会跟人类亲缘关系近呢？你真幽默。”

　　戴琳真是没法解释了。

　　不过看小黑鼠的形态，跟正常的老鼠没有什么区别。

　　完全不同的物种，因为生态位相近，最终演化出相近的形态及结构（趋同进化）的可能性并不是很大——应该还是能用的。

　　“这种小黑鼠，繁殖能力强不强？”戴琳问。

　　“我可以用黑魔法复制它，一模一样的要多少只有多少只。但是它们五天之后会消失。”萨丽说。

　　戴琳有些惊艳地看着萨丽。果然每个法系都有它奇妙的之处。

　　不过戴琳发现问题：“你复制的小黑鼠是魔法生物，还是真正的生物？必须要真正的生物才能做试验。”

　　萨丽“哦”了一声，追加一句：“那就只有用魔法召唤了。这种老鼠，黑暗位面要多少有多少。要差不多大小的也很简单。”

　　戴琳点点头：“那就先来200只吧！我需要200个鼠笼分开装老鼠，你再给我来一个能装鼠笼又不会伤害老鼠的空间装备。要标准老鼠饲料——呃，大米吧。另外，您这里目前所有的恢复性的药物及所有药材都来一份。炼金术士们常用的溶剂也给我每样弄一点。所有药材写好标签，分别装好，放在空间装备里。对了，有没有适合十二三岁小女孩用的光明牧师的魔法装备？也给我来一套……嗯，我用它来测试光明装备对于死亡能量抗腐蚀性的研究。”戴琳说。

　　萨丽身体一僵。差一点没能维持笑容。

　　常用药剂、药材太多了。只怪她一开始为了投资戴琳，话说得太满，没想到戴琳还真是不客气。

　　适合十二三岁小女孩的光明牧师装备是什么鬼？戴琳以为自己不知道他有个光明法系的，12岁的“干妹妹”么？

　　不过谁要自己话说得太满了？当时为了气那个半兽人小侍女，可是连“找小姐姐的钱都报销”这种话都说出来了。

　　萨丽转念一想，戴琳是潜力股，这点小钱，投了也就投了。于是干脆答应，还问十二三岁小孩的身高参差不齐，要不请戴琳的“妹妹”过来试一下衣？

　　这下轮到戴琳害臊了，忙说不用了，你看着差不多就行。

　　接着萨丽挽着戴琳走入地下通道，来到黑金实业王国东南方面的地下总仓库。哪怕是萨丽也没有它的管理权限。

　　那是一个有足球场一样巨大，二三层楼房那么高（深）的令人震惊的地下建筑群。仓库里是纵横排列的数十排货架，放着数不清种类与数目的各种货物——能放在地下仓库的，还都是值钱的东西。地下货仓有十来个出入口，里面灯火通明，没日没夜地忙碌着数百名戴琳说得上名目和说不上明目的智慧人型生物。人类或矮人监工通过哨子及皮鞭吆喝指挥工人们不停工作。

　　站在仓库入口，看着眼前及身下如此浩大的地下仓库，就像进入了一个巨大的蚁巢一般，戴琳还是吉娜都是一脸震惊。

　　早知道黑金实业有钱，但这么有钱，还真是无法想象。

　　“这里工作的亚人类全是黑金实业的私有财产。”萨丽怕戴琳有什么不合时宜的道德感，还补充说明了一句。

　　戴琳伸手捏了捏吉娜的小手。不过他和萨丽都想多了。吉娜在乔恩王子的手下办事，什么残暴的事情没见过？人类指挥其他种族干体力活的事而已——跟吉娜自己曾受过的虐待相比又算什么？

　　萨丽见两人没有问题，于是拉了一下旁边的铃当。只见地底面一个两角羊人卖力地摇动齿轮，将一个大铁厢子拉了上来。铁厢到达楼顶后两扇门自动打开。

　　——这不就是人力拉动的电梯嘛。

　　“这是灰妖精的技术，他们称之为【人力梯】。请。”萨丽盛情邀请。

　　戴琳“咦”了一声。感觉这灰妖精怎么也像穿越者？

　　其实二三层楼的高度，直接跳下去都行。但萨丽非要讲排场，戴琳也只能接受好意思，感受了一把坐“人力梯”的感觉。

　　到了最底层，萨丽让羊人为他们三人叫一辆“马车”。所谓的“马车”，乃是一辆装潢非常华丽，设有舒适坐椅的，由马妖拉的车。

　　马妖有点像鹿妖，是六肢生物。下半身四脚像马，上半身肌肉强壮像人，但马妖的外貌长得比鹿妖粗旷丑陋得多。艾迪卡拉大陆生物分类学上的旷世奇作《人类杂交图谱》上明确说：马妖与人类存在完全生殖隔离——也不知道那本书的作者是怎么下得去×的。

　　马妖拉着戴琳一行人从第一行开始走。这里每一排的货架都有两层楼高。最下方写有货物的分类、文字说明，以及放置地点的隔间编号。每排货架有四个“人力梯”，每隔大概两米左右是一层，每层还设有专门供人行走甚至推车用的走廊。从最下方往上看那几层楼高的货架，那“壕”的感觉压脸而来，与之前从上往下看又有所不同。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第53章 壕气扑面而来免费阅读。https://xs.23sk.com 