    “清羽！”

    “丫头！”

    楚怀殇和紫玄卿同时喊了一声，二人齐齐出手。

    触手被斩断成无数节，萧清羽刚刚脱困，却有更多的触手袭来，直接洞穿了她的护身金光。

    好强的攻击力！

    萧清羽没法再追，返身后退，紫玄卿和楚怀殇两人发出一道攻击，狠狠地轰在门上，将一只只触手全部打断。

    他们没有停歇，楚怀殇一剑朝门上斩去，寒冰之力顷刻间冻结了一切，遍地都是冰霜。紫玄卿的妖力犹如海浪般倾斜，狠狠的轰在大门上，顿时一阵剧烈的摇晃，整个回廊都震撼起来。

    眼看那大门就要合上，萧清羽一箭射去，猛烈的爆炸之下，大门被轰出一个洞。无数碎石掉落，却缓缓渗透进地面，仿佛被吸收了一样，消失不见。

    再看那大门上，窟窿竟然在缓缓恢复，仿佛愈合一样。

    萧清羽一咬牙道：“冲进去！如果这宫殿真的是天精所化，那我们就有机会找到圣血，先抓住那个地灵再说，它肯定知道什么。”

    楚怀殇脑海中也响起了无天大帝的声音，带着一丝惊奇：“好怪异的波动，无比强大，仿佛整个宇宙一样，源源不绝，无穷无尽。”

    “或许你们真的找到天精了，但一定要小心，这股波动连我都不明白……嗯？老夫好像明悟了什么……不说了，老夫要先细细体会一下……”

    之后，再无动静，显然无天大帝也被这股波动吸引，陷入了顿悟之中。

    眼看着窟窿越来越小，萧清羽几人终于冲了过去，眼前一阵浓雾袭来，什么都看不清，却有一个个尖锐阴冷的东西袭来，仿佛针刺一样。

    瞬间，四人都被偷袭，反击之下却什么都没有。

    “这东西很小，大家当心。”楚怀殇喊了一声，一剑斩下，再无丝毫保留，冰冷的寒气瞬间冻结一切，视线中终于出现一丝丝冰晶般的东西，微小如针，正朝众人袭来。

    紫玄卿一掌拍去，将无数细针震得粉碎，雾气化作水滴落下，周围空荡荡的，什么都没有。

    前方，一个影子一闪而逝，正是那蘑菇精地灵阿克苏。

    “看它能逃到什么地方去。追！”楚怀殇眼神一凛，手中长剑化作一条浑身冰蓝色的巨龙，朝前呼啸而去。

    阿克苏一看，身形巨大化，喷出一个个孢子，化作无数分身。

    一道火焰袭来，刚刚化作地灵分身的孢子被烧成灰烬，阿克苏脸色大变，转身又要再逃，飞龙紧随其后，一爪扣住了它的脖子。

    金光飞过，凤焱飞快地揭下它的帽子，阿克苏浑身一震，捂着头尖叫起来：“帽子，我的帽子！还给我……还给我啊！”

    才变得巨大的身体又缩小了，它满脸胆怯，瑟瑟发抖。

    凤焱没管它，一把火烧了帽子，阿克苏痛得倒在地上翻滚，像是被砍断了手脚一样，气息萎靡了一大半。

    “哼，你不是要我们死吗？本鸟神先弄死你再说！”

    萧清羽一把抓起了阿克苏，它奄奄一息，反抗了一下就停了，如丧考妣地念叨着：“完了，全完了……伟大的阿克苏要死了，终究逃不了……”

    “别说这些乱七八糟的，你要是再捣鬼，我现在就杀了你！”

    萧清羽手一紧，冷声道：“但如果你老实交代，或许我们可以放你一马。”

    阿克苏仿佛哀莫大于心死，再无生机，依旧喃喃道：“没用了，阿克苏努力了几万年，却依旧也逃不了……它会吞噬了阿克苏，一切都重新来过，世上再也没有阿克苏这个地灵，一切都是白费力气。”

    听它说着这些莫名其妙的话，萧清羽皱眉道：“既然你想死，那我就成全你！”

    正当她作势要下手，阿克苏却猛地叫道：“别！别动手，阿克苏不想死！”

    “那就老实招认，这到底是怎么回事！”萧清羽盯着它。

    一旦它还要耍花招，她会毫不犹豫地干掉它。

    仿佛察觉到了萧清羽的杀气，阿克苏终于老实了，垂头丧气的道：“别杀我，其实我刚才说的都是实话，只隐瞒了一点。我是所有地灵中，唯一一个有名字的，我叫阿克苏·塔塔贝尔·阿布拉夏多·吉多斯，这是我自己起的名字。”

    凤焱不耐烦道：“让你招供，谁让你说这些有的没的？”

    阿克苏顿时尖叫道：“这是很重要的事！阿克苏有名字，我是所有地灵中独一无二的，这是多么伟大的意义，你懂什么？”

    “你们不会了解的，从我诞生以来，就只是个普普通通的地灵，日复一日地在铺子里贩卖着。我也不知道为什么要这样，一出生就做这种不知道原因的事，浑浑噩噩。”

    说到这里，它变得悲哀起来，仿佛在诉说自己的过去：“可终于有一天，我醒悟了，我和它们是不同的。它们只会贩卖东西，而我……还想离开这里，去外面的世界看一看。”

    阿克苏开始说着自己的故事，自从它有了新的目标，就给自己起了个名字。

    “阿克苏·塔塔贝尔·阿布拉夏多·吉多斯，翻译过来是生命的意义。我，阿克苏，不想过这种日复一日的日子，所以我下定了决心，一定要逃离这里。可我试了很多方法，都逃不走，我花了一万年的时间，才生出灵智离开这座宫殿，又花了一万年的时间，才走出外面那条长街，又花了一万年时间，最终才离开黑暗，走到了外面……”

    三万多年，多么漫长的岁月，才做这么一点事？

    萧清羽他们听得很是感触，看着阿克苏复杂的神情，悲伤中带着坚定，又带着希望，一时间想到了很多。

    忽然，它的声音尖锐起来，带着愤怒和绝望：“可是我才发现，努力了那么久，却仅此而已！我走不远，顶多就在附近，仿佛被束缚住了，一旦再远离，我就会死。”

    “我不想死，我只想离开这里，所以求助于每一个看到的生灵，想让他们帮我。可根本没有用！他们只想得到我，吃了我，我拼命反抗，杀了他们，逃走，就这样又过了一万年。”

    “后来我才知道，我逃不了，只有满足了宫殿的要求，它才会放我离开。它需要魂，很多很多魂，我只能一点点挣给它，只要我慢慢攒，总有一天会成功的。”

    阿克苏忽然盯着萧清羽，眼里流露出强烈的觊觎和贪婪：“就像你，你身上有好多魂，可不可以给我？只要给了我，我就能离开这里了，求求你，把你的魂给我吧……”

