    “幼幼，我感觉赵则洋很关心你的样子，他是不是喜欢你呀？”

    六个男人开始钓鱼比赛，白幼幼四个女孩儿便找了个距离不远不近的位置坐在了甲板上，唐茵在周围布置了一个结界，颜思思便从空间里掏出一块漂亮的布平铺在地面，接着又往上面放小零食小点心，她边放零食边冲着白幼幼坏笑：“幼幼，我感觉赵则洋很关心你的样子，他是不是喜欢你呀？”

    颜思思一脸八卦的神色，唐茵眼中闪过一道亮光，迅速的把目光从地上的零食转移到了白幼幼的身上，而余静娴也是眼前一亮。

    对上了三双兴奋的眼神。

    白幼幼：……

    扯了扯嘴角，咬住下唇，害羞又腼腆的道：“怎么可能啊，则洋哥哥怎么可能喜欢我。”

    “可我看他很照顾你的样子。”

    颜思思朝着白幼幼眨巴眨巴眼睛：“我以前也跟赵则洋一起做过任务吧，但他完全就是一个不解风情的直男，根本就不懂得怜香惜玉，但他刚刚……”

    颜思思说着说着，嘴唇就勾起了一抹暧昧的笑容：“你去卫生间，他叫了你几声你都没答应，他就着急了你知道吗？他像风一样的朝着卫生间冲了过去，速度快的我们所有人都没反应过来呢。”

    这话属实是夸张了。

    虽然赵则洋的确有些着急，但却完全称不上像风一样。

    唐茵：……　

    白幼幼：……

    完全想象不出赵则洋像风一样是什么样子。

    “这、这也不能说明则洋哥哥喜欢我呀。”

    她的话还没说完，就被余静娴打断，她又拉住了白幼幼的手：“如果这都不算爱的话，那什么才算爱啊，我告诉你哦幼幼，赵则洋他这个人，往常对任何人的死活都是不放在心上的，可是他现在这么关心你，说明他一定对你用情至深。”

    朋友妻不可欺，如果说赵则洋跟白幼幼在一块儿了，那她不就永远都跟莫伏尘没有可能了吗？

    一想到此，余静娴便激动不已，虽然自己刚刚注意力为何全都放在莫伏尘身上并没有看见这一幕，但这也不妨碍她胡说八道：“幼幼你知道吗？认识赵则洋那么久，我从来都没有看到赵则洋那样着急过。”

    “可是……”

    “别可是，我知道你曾经救过他的性命，你觉得这一切都是他在报答你的救命之恩，但是你想过没有，他要报答你的救命之恩，完全可以用物质打发你，为什么要这么的关心你呢？而且他的那个眼神，非常非常的深情，我甚至感觉有一种如果你出了事，他就不活了的感觉……”

    真是越说越夸张了，简直已经是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    白幼幼：……

    唐茵：……

    颜思思：……

    三人的脸色都有些一言难尽，而余静娴好像是没有感觉到一般，依旧在滔滔不绝：“赵则洋这么喜欢你，其实幼幼你完全可以考虑他的，毕竟他年轻、长得帅，而且实力又强大，以后你做任务就不怕遇见危险了啊……”

    “喝奶茶吗？”

    颜思思实在是听不下去了。

    从空间里拿出一杯热气腾腾的奶茶递给余静娴，余静娴看都没看是什么，就接了过去，但注意力还在白幼幼身上：“至于他为什么没有向你表白，我觉得是因为他害羞，你知道赵则洋是什么星座的吗？他是金牛座的，金牛座一向就是被动到无可救药的，所以你要主动一点儿，要让他知道你喜欢他……”

    连星座都说出来了。

    白幼幼不可置信的看了余静娴一眼，唐茵也从空间里掏出一个夹心面包，她面无表情的递给余静娴：“饿不饿，要不要吃点儿面包？”

    “哦谢谢。”余静娴依旧是刚刚那个反应，接过面包就继续输出：“幼幼啊，据我所知，到现在赵则洋都还没有谈过恋爱呢，他就像是一张白纸，任你随你涂抹，怎么样，是不是很刺激啊！”

    白幼幼：……

    看来是没救了。

    于是拿出一盆麻辣小龙虾，对着唐茵与颜思思笑道：“我在外面买的麻辣小龙虾。”

    颜思思眼睛亮了：“呀，你也喜欢吃小龙虾吗？”

    唐茵则迫不及待的就拿出一只小龙虾允吸了起来，麻辣小龙虾特有的味道配上麻辣鲜香的调味料，一吸，就感觉整个人的灵魂都得到了升华：“真的是太好吃了。”

    唐茵的脸上露出了陶醉的神色：“好正宗的麻辣小龙虾。”

    说完，又赶紧拿起两个小龙虾往嘴里吸，吸完了才开始剥壳，颜思思见此也不甘示弱，赶忙拿起两个小龙虾就吸了起来，这一吸，差点儿没把她给感动哭了：“嗯嗯嗯，真好吃，真的太好吃了呜呜呜，真的好正宗好正宗，呜呜呜…幼幼你在哪里买的呀。”

    见她们喜欢，白幼幼也高兴，她腼腆一笑：“是专门去S市买的呢。”

    颜思思恨不得抱着白幼幼亲一口，感动得是热泪盈眶：“怪不得这么好吃呢。”

    就在两人说话间，唐茵已经快速的吃完了四个小龙虾，并且又拿起了两个小龙虾。

    白幼幼：……

    颜思思：……

    这速度也太快了点儿吧，两人对视一眼，默契的不发一言，跟着唐茵一块儿埋头苦干了起来。

    一时间，整个结界内就只剩下余静娴的声音了，不过余静娴也没能坚持多久，毕竟麻辣小龙虾的味道实在是太香了，香味直勾勾的往鼻子里窜，说着说着，余静娴的口水就流下来了，看着面前一大盆小龙虾所剩不多，她咽了咽口水，最终还是决定先吃小龙虾。

    小龙虾吃完了就没了。

    可是白幼幼一直在这里呢！

    于是乎，

    余静娴也加入了战斗的大军之中。

    “喝可乐吗？可乐跟小龙虾更配哦。”

    “这个小龙虾是我先抢到的…啊呸，是我先上手的。”

    “你一次性拿四个小龙虾还好意思说呢！你就不能够矜持点吗？”

    “矜持是什么意思？我不明白，我字典里没有这个字。”

    “唐茵你不要脸。”

    “谢谢你也一样，我不明白你一次拿三个小龙虾的人，怎么好意思说我的，难道我们不是半斤八两吗？”

    “真是一点儿出息都没有，不过是一盆小龙虾而已，一个二个的就跟饿死鬼投胎一样。”

    “……余静娴你怎么好意思说这话的啊，说这话之前你都不照镜子的吗？”

    “我天生丽质，照什么镜子…啊啊啊啊！这镜子的丑鬼是谁！”

    余静娴嘴边一圈都沾上了油，就连脸上也是油，白幼幼忍俊不禁，唐茵跟颜思思一起哄堂大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈！”?

    夕阳西下，

    结界内的四个女孩儿因为一盆小龙虾，距离似乎瞬间被拉近了许多。

