    “既然你有此心，那我这里正有一件事情需要你去做，就是不知道你能不能忍得下胸中的这口恶气！”

    这家伙年纪轻轻的，就能够抱着必死的意志在肤施城里奋战到底，死里逃生之后，更是能够放弃唾手可得的荣华富贵，不远千里的来投奔自己。

    光是这份心智，就已经足够让刘登重用他了，而且按照沈云从说的，这家伙能文能武，这出使匈奴的时候，要是把他带上的话，倒是正好可以校正一下这沿途的地形！

    毕竟，无论是那些制作沙盘的工匠，还是那些舍生忘死的坐探，他们的战略眼光实在是有限，这地形是死的，但是人是活的。

    让这小子亲自走一趟匈奴王庭，倒是可以给以后省下不少麻烦。

    “大王有话，但请吩咐！刀山火海，文戈绝无怨言！”

    以文戈高傲的心性，刚刚来到代国，寸功未立，如今有立功的机会，他当然不可能会放过了。

    “陛下把跟匈奴人和谈的差事交给了我，本王想让你作为副使之一，前往匈奴王庭谈判，不知你意下如何？”

    刘登想了想，然后说道。

    “出使匈奴？”

    文戈还真是很意外，双方才刚刚大打一场，而且双方各有胜负，总体来说的话还是匈奴人吃了一个大亏，这个时候出使匈奴，说不准在半路上遇到个楞头青，直接就被人给一刀砍了。

    这还真是个玩命的差事！

    “若是你不愿的话，也可以先下去休息，等以后有机会再慢慢说！”

    这也算是刘登留给他的一个考验了，成大事者要能屈能伸，若不是韩信当年忍了胯下之辱，哪来的汉家三百年天下？

    “臣，愿意前往！”

    文戈再次朝着刘登迎迎一拜，这次行的就是君臣之礼了。

    “很好，从今天开始，你就是我代国的陪戎校尉，先下去休息吧，好好的歇息几日，使团不日就要出发了！”

    刘登重重的拍了拍他的肩膀，这才觅人，带他下去休息。

    无论刘登对他再怎么欣赏，不过他毕竟是初来乍到，而且寸功未立，一下子把他拔得太高，对他来说可不是什么好事。

    就冲着他之前的功绩，现在给他一个陪戎校尉的职位，不高不低刚刚好！

    既可以让他可以光明正大的作为副使出使匈奴，又不至于引起不必要的麻烦，拔苗助长可不是什么好事。

    副使有了，这正使的位置，刘登思来想去，似乎也只有冯敬可以担任了，但是，这个时候，灌夫还没有回归，冯敬这一时半会之间，还真是离不开雁门。

    看来，这大军也不能在那边久留了，左右不过就是一些军功罢了，那些人扣扣搜搜的样子，还真是让刘登感觉一阵的反胃。

    难道他们不给，自己就要一直把大军留在上郡吗？这每天人吃马嚼的，这可不是一笔小数目。

    看着最后一批发运过去的粮食，刘登都感觉肉疼了，这他娘的实在是太窝囊了！

    “来人，给我传中尉大人前来！”

    刘登狠狠的咬了咬牙，现在这个时候，他也没时间跟那些人浪费时间了，他还是决定直接把大军给召回来。

    反正这仗已经打完了，这朝廷的赏赐丞相府那边到现在还是没有个说法，刘登也不准备继续等了，干脆把自己的人给是弄回来。

    这功劳就放在那里，你爱给就给，不爱给小爷还不要了呢！

    就让这天下人看一看，这申屠嘉要是敢昧下代国将士的功劳，那就看看这天下人的口水他申屠嘉承不承受的起！

    毕竟，在现在这个年月，这名声臭了，以后不管你自己做什么，那都是白搭！

    甚至不光是你自己，就连你三代之内的亲属，都会受到你的牵连！

    申屠嘉要是敢干这种天怒人怨的事情，就是刘登不开口，天下那些闲着没事干的读书人就饶不了他！

    毕竟，这年月，读书人就是天然的喷子啊！

    别说是一个丞相了，这读书人要是被惹急了，皇帝都敢喷！

    刘登这接下来要做的事情，实在是大大的在像天下读书人示好，毕竟，无论是造纸术的普及还是印刷术的普及，这天下读书人都得记着刘登的好！

    想到这里的时候，刘登忽然发现，自己似乎应该弄个大汉邮政出来啊！

    而且，似乎这事情还真是花不了多少钱啊！毕竟，朝廷已经有现成的驿站了，自己需要的就是利用这个网络而已！

    在全国上下不知道多少个驿站组成的大网上面，再次发展一下自己的下级网络，把这个是网络普及到乡村，那就足以让天下人都受益了！

    毕竟，别说是现在这个年月了，就是后世的盛唐人们都饱受地域隔离之苦，世界太大了，离家之后，想给家里人写封信都成了奢望！

    这个网络要是能够搭建起来的话，这可真是一个一本万利的好买卖啊！

    而且，据说最近治粟内史那边，也在为这全国上下的驿站维护费用太高而头疼，毕竟，朝廷的驿站这完全就是一个赔本的买卖啊！

    完全就是一个朝廷的直属机构，属于朝廷给的一个供官员使用的福利机构，这怎么可能能够赚钱呢？

    就算是有钱赚，也早就被那些全国上下的大大下小小的蛀虫全都给挖空了！

    认真想一下的话，要是自己把这件事情做通了，然后再顺势来个报纸杂志什么的，那自己不是赚翻了吗？

    更重要的是，这么以来的话，那自己可就真的掌握了话语权了啊！

    自己的杂志和报纸可以通过驿站发完全国各地，但是，其他人想要跟自己竞争，那就得看小爷的心情了！

    心情好的话给你延迟个把月，心情不好给你延迟两三个月！

    不服气？

    不服气你自己骑马全国各地的去送啊！

    想到这里的时候，刘登的心情顿时就美丽了起来，自己要是真的掌握了舆论话语权的话，以后谁敢招惹自己，就让他们知道一下什么叫做大字报！

    “来人！”

