    对于寻找了一整天的两人来说，的确是振奋人心的好消息，至少让墨聿谨能够有个方向。

    否则这大海茫茫，他们根本就找不到方向，一天下去都没有消息。

    很快余特助就把万里邀请过来，当墨聿谨把代码给他看的时候，他立马是输入网上寻找，不出一分钟，就连接上了卫星系统，甚至还能通过卫星锁定目标，看到画面。

    “目前对方的船上有干扰器，所以还无法看到全部的画面，但是能够清楚锁定目标位置，这个定位里有精准的经纬度。”

    墨聿谨激动拍手：“太好了，我马上就去安排直升飞机，你把具体的方位发给我。”

    万里回应：“好说，我会全程跟踪，然后把位置发送给你。”

    墨聿谨心急如焚，还是闻蔓聪明，懂得这样高超的技术，用来给自己通风报信，至少是让墨聿谨知道她还好好的。

    余特助那边也都准备好：“墨总，已经准备好直升飞机。”

    “很好，再马上联系附近的海军还有救援的队伍，让他们也朝这个方向赶去，如果他们先到不要打草惊蛇，免得被他们发现。”

    墨聿谨是担心他们还有其他的计划，这个重隆如此狡猾，又怎么可能让他们轻易就找到，所以还是小心为妙。

    余特助都纷纷安排下去，而墨聿谨也是带着一行人全力出动，希望能够及时把闻蔓给带回来。

    只是轮船上的重隆很快觉得有些不对劲，身后的信息员也突然来报：“隆哥，发现有人定位到我们的卫星系统，似乎是暴露了我们的位置。”

    这话让重隆脸色一变，他马上的抢过闻蔓手里电脑，严肃问：“蔓蔓你是不是做了些什么？”

    闻蔓摇头：“我没有做什么，我就是发布了一个消息而已。”

    对面的洛时纤听到她说话，已经是一副奄奄一息的样子，知道自己这次是真的死定了。

    重隆那肯相信闻蔓说的这些话，他连忙是打开了电脑，对着闻蔓刚才的操作做了一次检查，看到定位的时候愤怒的瞪大双眼。

    “蔓蔓我那么相信你，结果你却对我做了这样的事情，你居然是把这里定位给了墨聿谨，暴露了我们的行踪。”

    “我只是习惯性的发消息自动定位而已。”

    见闻蔓还在狡辩，重隆气急败坏冲上去，挥起手想要打她，但是却僵硬了两秒又放下来。

    “我不会打你，但是也不会让他们找到你的。”

    说着重隆又开始安排，让他们关闭了这里的定位，同时叫船长开始改变航海的路线，朝着不同的方向驶去。

    闻蔓也发现了这变化，但是却无力阻止，只能是眼睁睁看着船头调转方向。

    “蔓蔓你真的是让我很失望，我怎么给你说的，让我们两个人好好在一起，你为什么还是不死心。”

    闻蔓回应道：“隆哥我不想因为这些事情和你发生争吵，只能说人各有志。”

    “总之我是不会让他找到你的，他没有这样的本事！”

    说着重隆叫船长加速，依照两边的距离，墨聿谨是很难赶上他们，而且重隆还有其他的准备，也就是说，不管哪一种方式，他都要把闻蔓带走。

    万里那边突然就无法再追踪到闻蔓的下落，马上给墨聿谨打电话。

    “聿谨，对方好像是知道了我们追踪的事情，已经关闭了定位系统，而且开始改变了方向。”

    担心的事情还是发生，墨聿谨显得有些焦虑，但是值得庆幸的是至少是知道在什么位置上出现过。

    这样一来，寻求起来的时候也就不算是大海捞针，至少是可以在附近寻找。

    “万里，再辛苦你按照他们方向再来推断出位置，我必须要找到蔓蔓才行。”

    “我这边在做推算，你先赶过去，等候我的消息。”

    “多谢！”

    一切按照计划进行，墨聿谨带领着人先赶过去。

    历经了将近三个小时的漫长时间，墨聿谨才来到之前闻蔓所发出位置的地方，这里早就是茫茫大海，什么都看不到。

    而且三个小时可以改变太多的事情，甚至都打击着墨聿谨不知道该做些什么。

    但是他不能气馁，在万里提供的这些消息中，继续寻找闻蔓的踪迹，但是并没有效果。

    很快海军那边倒是传来了好消息，说是正好遇到一艘大轮船，原本想要盘查对方身份，结果根本就不肯停下来，发现是他们寻找的船。

    已经到了这个时候，墨聿谨不可能还让他们让路。

    “麻烦把这船拦截下来，如果发现蔓蔓在船上第一时间告诉我，我们这边马上就赶过去。”

    看着这时辰也得一个小时，让墨聿谨心情非常压抑，同时也和对方保持着联系，他需要知道准确的消息。

    果然在等了十分钟之后，对方传来好消息：“墨先生，我们确定你寻找的闻蔓小姐就在船上，这边已经开始交手，只是对方实力非常大，我们恐怕不是对手。”

    听到闻蔓就在上面，墨聿谨总算是松了口气：“那就麻烦你们再撑一会，如果实在坚持不下来就放他们走，然后一路跟上，我们马上就到。”

    墨聿谨催促着驾驶员再加快速度，竟可能的及时赶过去。

    “我们这边一定会尽力坚持，等待支援！”

    墨聿谨此刻的心情非常紧张，他想要让闻蔓知道，自己来救她了，不管尽力多么困难险阻的事情，他都一定要把人给带回来。

    船上的确是打成一片，对方只是一支十多人的小队伍，所以还不足以阻止到重隆，只能是尽可能的拦截下来。

    只听重隆生气说道：“既然他们非要这样拦路的话，那就直接弄去问鲨鱼吧，免得耽搁了我宝贵的时间。”

    说着重隆一挥手，身后的成员已经是拿起了武器要开枪，闻蔓着急喊道：“隆哥不要这样，不要再闹出人命来了，他们可是海军，一旦是受到这样的枪杀事件，上级肯定会调查。”

    闻蔓是不想让这些来救自己的人失去了生命，必须要保住他们的命才行。

