    “老张，下一步我们应该如何去做？”

    黑暗龙尊不停地擦汗，这样的局面他第一次遭遇到。

    “龙皇，接下来就看命运了！”张中成突然说了一句。

    “老张，你没有跟我开玩笑嘛？如此重要的关头怎么能够看命？交给上天不是等于放弃生命吗？”

    黑暗龙尊听到张中成的话后当即慌了神，听天由命和等死没有任何的区别。深信不疑的偶像突然说出这样一番话来，这让黑暗龙尊无比的难受。

    “也不等于完全放弃，人皇不是派来了你的妹妹吗？接下来就要轮到她出场了。若是她出现后，我便可以控制尘埃落到她的身上，而后才能够逃走……”

    张中成开口说着，这也是他临时思考出来的对策。若是提前就预料到了这一步，他会提早通知胖妞将要做的一切，那样的话也不会如此的没有底了。

    “等她？那个不靠谱的妹妹根本就没有指望。她不捣乱就算是好的了！老张我真是看错你了！”

    转瞬黑暗龙尊便是充满失望地对张中成说着，之前的敬仰在这一刻消失到了九霄云外。这也是黑暗龙尊的一贯作风，任何时候对的都是自己的，而错误完全是别人的。

    这一次黑暗龙尊和张中成来就是一个累赘，如果他和胖妞在外面接应张中成，那事情也不会落到现在这个结局。张中成心里有苦，但是却说不出来。

    “龙皇，你不必着急。妹妹一定能够用得上，人皇智慧过人，他派出的每一个人都是有寓意的。正是由于妹妹善于搅局，在这里才会更加有用。若是完全中规中矩，我们这辈子都不要想着逃走了！”

    张中成脸上充满了自信，这也是他对秦叶盲目的自信。秦叶这个家伙肚子里满都是坏水，不止一次的陷害过他。张中成心眼里便是对秦叶产生恐惧。为了躲避秦叶，也是在秦叶身上下了许多的苦功。因而对于秦叶做的每一件事都很有心得。

    秦叶这个人说的每一句话都是带有一定的深意的，尤其是在重要的关头，他更是不会派出一个能够扰乱局势的人来天机阁。这次派胖妞来就是猜到了自己会采用偷盗的方法，而胖妞的扰乱可以打乱对方的计划，从而帮助他们脱身……

    张中成将一切都分析的头头是道，不过这一次他算是有些高估秦叶。秦叶只是指望着张中成能够多出一些鬼点子，从而在谈判中占据主动。

    至于让张中成偷盗天机阁的宝库，秦叶根本没有想过，他也不敢想。这完全是不可能做到的事情，连他也不敢动任何的心思。

    这一次还真被张中成猜中了，那个不靠谱的妹妹看到龙皇和张中成一直没有返回。再加上这一次天机阁倾巢出动，便知道两个人出事了，而且非常的严重。

    “天机阁无数的玄帝大帝，就算是龙皇哥哥也完全抵挡不住。他这一次若是有个三长两短，我活在这个世界上还有审美意义？不行，我必须要就他出来！”

    胖妞想到这里终于动手了，在她居住的房间外，已经被天机阁的人严密监视了。已经到了生死存亡的关头，天机阁也不会在乎得罪什么人了。任何外来之人在这一刻都将会被监视，一直到事情完全解决。

    “姑娘，天机阁大敌当前，还请您在这里暂时休息。唯恐外面发生的事情波及到您！”

    玄帝看着胖妞，他还是客气地说道。人皇派来的人，只要能不招惹一定要尽量的避免。

    “走开，我要去外面！”胖妞朝着玄帝的身上撞了上去。

    “姑娘，你在往前走一步休怪我们动手了！”

    玄帝脸色不善，这个时候他不能任凭胖妞在这里撒野。

    “我让你走开！”

    胖妞甩开巴掌一把将玄帝抽到了一旁，随后她竟然在天机阁内飞了起来。

    “有人不服天机阁的禁令！”

    玄帝大声吼道，随后一位位大帝开始朝着胖妞围了过来。这个时候谁也不能够撒野，而且乱动之人很有可能就是盗取天机阁宝库的罪魁祸首。

    “你们谁敢拦我！”

    胖妞直奔下方飞去，她坚信龙皇哥哥已经出事。这个时候谁阻拦她也不可以。

    “拦住她，若是不束手就擒就此抹杀。天机阁危难当头，不管是谁都要格杀勿论！”大帝下令道。

    接着四人开始对着胖妞杀了过来，而胖妞更是直接，她在第一时间就拿出了神器混天绸。神器混天绸被她甩开，那些大帝都不能接近她的身体。

    “看来作乱果然和秦叶等人有关！我去通知副阁主，你们一定要抓到她！”

    八长老决定通知副阁主，之前他一直负责看押胖妞，没想到胖妞这个时候一反常态。胖妞的速度很快，看守宝库入口的两位玄帝被她混天绸抽到了天空中，随后胖妞便是进入到了禁制的甬道中。

    “来了，她来了！”

    张中成已经感受到了胖妞越来越近，他目光中涌现出强烈的期望。只等胖妞现身，他便是安全了。

    “那个傻傻的丫头不顾一切的闯过来，不知会不会遇到危险！”

    黑暗龙尊眼神中流露出了浓烈的担忧，他心底里对于胖妞的牵挂还是很深的。就算胖妞这个时候到来，也不代表他们能够逃走。相反胖妞也很有可能陷入到危机之中。

    “居然是你！”

    “丫头，你想要造反吗？”

    ……

    天机阁的长老们看到胖妞的到来后眼中涌现出强烈的不善，这个时候胖妞到此完全说明了一切。一定是秦叶在暗地里捣鬼。而胖妞则是连招呼都不打，甩动混天绸对着前方挡路的长老们抽去。

    “好机会！”

    张中成抓到了最佳的时机，他挪动尘埃附着到了混天绸上。而那一位长老也是被胖妞抽到了一旁。

    “姑娘，是我。我和龙皇暂时安全，而且就在你的身上。你暂且不要说话，一切听从我的安排……”

    当尘埃搭在混天绸上的那一刻，张中成便是开始对胖妞传音。他犹如空灵的话让胖妞冷静下来，她十分茫然地看着前方的，但却并没有看到两位哥哥。

    “你立即大吼说要求见副阁主，并且告诉他有重要的情报要报告给他！”

    张中成展现了超乎寻常的头脑，他说话的同时脑中思考着对策。

    “妹妹，一切按照你张叔叔的话去做。”

    黑暗龙尊更是在一旁加了一句。他竟然让胖妞称呼张中成为张叔叔，这显然是差了辈分。听到黑暗龙尊的声音后，胖妞完全放下心来。

    “我要求见副阁主，有重要的事情告诉他！”

    胖妞突然大声说着，手中的混天绸也不被她再度甩动了。天机阁几位长老已经逼近了她的身边，看到胖妞突然停手长老们心中也是无比的意外。

    “你们想要找什么我完全清楚，如果想要找到的话就听我好好说，不想要就当我没有说！”

    胖妞再度说道，这一番话让所有长老们倒吸了一口冷气。他们犹如猴子一般上蹿下跳，什么东西也没有找到。现在胖妞突然说她知道重要的消息，不管真假如今也不能继续对胖妞动手了。

    “你说你能找到？”

    目光血红，犹如魔鬼的副阁主声音沙哑地说道。他手中连连地推演，但是却一无所获。张中成的气运连墨韵仙子都为之震惊，因而副阁主的神通是推演不到的。一无所获的副阁主看到胖妞的到来，当他抬头的那一刻天机阁的所有长老都充满了深深的震撼。

    “龙皇哥哥和张叔叔在房间中等候你们，这几日他们在修炼的时候发现了一些线索。他们让我们来请你们一探究竟……”

    胖妞说完话后转身朝着外面飞去，一切都是按照张中成的计策进行的。之所以先走一步为的就是给黑暗龙尊，张中成一定的准备时间。毕竟两个人还处在尘埃之中，这样下去也不是个办法。

    “副阁主，她的话有几层的说服力？”长老们围拢在副阁主的身边，他们看着副阁主目光中流露出深深的担忧。也不知道副阁主能否回到从前。

    “哈哈，问我？我若是能够知道还会在这里和你们坐着吗？”

    副阁主发出邪魅的笑意，这会他已经入魔。强大的精神压力之下让一位副阁主为之崩溃。接着他甩下所有的长老，独自朝着胖妞追去。当胖妞刚刚进入到房间后，张中成和龙尊便是从尘埃之中现身出来，两个人的身上彻底湿透，能够返回来出乎了他们的意料。

    “龙皇哥哥，你们……”

    “丫头你什么都不要问，也不要说！”

    张中成不给胖妞说话的时间，因为副阁主已经来了。

    “龙皇这两日在房间中呆的可是舒服？”

    副阁主连招呼也不打一声，他直接飞到了房间之中，而后身体坐到了正位之上。最初的优雅与豁达在他身上消失的一干二净。取而代之的则是浓浓的杀意。这会他已经开始怀疑黑暗龙尊了。

    之前黑暗龙尊不出现他还没有觉得什么异常，不过联想到这段时间刚好是宝库出事。这条黑龙消失的也太不是时候了吧？

    “副阁主，天机阁的宝库是不是丢失东西了？”

    张中成抢过来说话，他对于黑暗龙尊和胖妞都不放心。

