    汽车慢悠悠开进玉山疗养院，江烜不由得微笑，看了眼车上的时间，才下午三点多！

    任务圆满完成！

    “恭喜宿主成功收容病患叶瑄梓，获得奖励，十年寿命！”

    “恭喜宿主成功收容病患谷春风，获得奖励，十亿龙国币！”

    连续两条任务完成的提示响起，江烜脸上的笑意渐渐浮现，绷不住了。

    这也太快乐了，当精神病医生这么舒服吗？

    任务奖励十亿十亿的来？

    这还有啥好努力创业的，躺着拿奖励不香吗？

    这个念头一浮现，江烜就狠狠拍了两下脸颊，那怎么可能，我最痛恨的就是开挂的人！

    我江烜，没有开挂！

    这种外挂还有啥意思？

    他现在只想再来十年寿命，重返十八岁，然后带着这十亿创业资金开始纵横商界的人生！

    “友情提示，宿主所谓创业资金也是开挂来的。”

    “呃，系统，你不懂，我这顶多算个重刷开局，不算开挂。”

    “宿主说的都对！”

    叶瑄梓被江烜拍打脸部的动作吸引了注意力，将目光移了过去，禁地之主的样貌似乎年轻了许多！

    如果刚才还是三十多岁的中年大叔，现在他脸上的皱纹已经几乎不见，估摸着只有二十多岁的面相。

    这一点震惊只持续了一小会儿，叶瑄梓倒是不奇怪，禁地之主的实力深不可测，返老还童不过是修真者最正常不过的操作。

    不过这位禁地之主是否有些自恋，她看着江烜对着后视镜照镜子，在自己脸上摸摸这里摸摸那里，时不时露出一些笑容。

    江烜此刻心里美滋滋的，现在皱纹没了，腰也不酸了，一口气能上五楼！

    帅气大叔变成帅气男神，以后再变回十八岁，岂不是超级奶油小生？

    再加上前世记忆和十亿资金！

    这不得起飞啊！

    江烜正在沉溺于幻想，突然发现叶瑄梓奇怪的目光，自觉失态，咳嗽了两声：“叶小姐，马上我带你去看龙先生。”

    叶瑄梓的自杀倾向主要来自于对丈夫的愧疚与思念，让他们夫妻二人团聚对两者的病症都有好处。

    “好！”叶瑄梓连忙点头，久违的笑容出现在脸上，但她看了看身边的春风道长：“江先生还是先将春风道长的事情处理一下吧。”

    江烜这才想起这个老爷子，不由得皱起眉头，碰瓷为啥装睡装这么久？

    这也太不专业了！

    凑近一听，谷春风鼻子里隐约传来几声鼾声。

    好家伙，江烜直呼好家伙！

    合着你是真睡着了啊？

    江烜无语，果然一个精神病人不该以常人的看法来对待，于是他伸手拍了拍老人的侧脸：“老爷子醒醒。”

    谷春风依旧没有动弹，只是鼻腔里勉强哼了一声。

    “好家伙，睡得跟猪似的。”

    江烜又不敢下狠手打，九十多岁的老爷子，虽然看起来还挺结实，但万一一巴掌下去打掉几颗牙咋办？

    江烜继续轻轻拍了拍谷春风的脸颊，这下终于有了反应。

    苍老的脸庞上皱纹渐渐挤了起来，谷春风头疼欲裂，天眼受损所带来的的神魂之痛在他进入休眠的这段时间缓解了不少。

    但还是有些昏昏沉沉。

    可现在不是继续休息的时候，那位恐怖的存在仅是稍微推演一下，便是天地俱灭的场景。

    这可关乎世界存亡，必须赶紧告知路秋，这件事可比他那孙子还重要！

    谷春风顶着天眼的剧痛强行睁开眼睛，开口的第一句话便是如此：“世界要灭亡了！”

    江烜听了这句话直接石化当场，好家伙，这妄想症也太离谱了，玩尬的是吧？

    谷春风睁眼第一个看见江烜，也是心中咯噔一下，面前这位便是他稍一推算就引得神魂巨颤，天眼重伤的罪魁祸首！

    “老爷子怎么样？能走吗？”

    江烜关怀地问道，让谷春风一时间思绪杂乱无章：“这是哪里？”

    江烜有些奇怪，这老爷子咋看起来有点傻傻的，算命不提，碰瓷也不提。

    他是不是有老年痴呆啊？

    “恭喜宿主，第一次成功诊断病情，获得奖励，开放新设施，观影室，宿主可以带精神病人们观看系统提供的影像，有助于病情恢复。”

    这种可有可无得奖励江烜根本不关心，但他捕捉到了一个信息，这老爷子患有老年痴呆，语气不由得平缓了许多：“老爷子，这里是玉山疗养院。”

    “玉山疗养院！”谷春风想到了什么，惊呼道：“玉山疯人院！”

    江烜有些无奈，这老爷子脑子不好使，可这方面的联想能力真是有一套“老爷子，是疗养院，不是疯人院，这种叫法可不能乱叫。”

    虽然这也确实是个疯人院就是了……

    谷春风却像是疯了一般喃喃自语：“玉山疯人院，那处禁地！”

    “你便是禁地之主吗？是你毁灭了世界？”

    谷春风指着江烜的鼻子，满脸的震撼，这是何等恐怖的禁地？

    他的天眼竟然完全看不透，路家那小子到底是惹上了什么麻烦！

    竟然牵扯到了灭世劫难？

    江烜有些尴尬，尤其是一个九十多岁的老爷子当着自己的面犯中二，什么禁地，什么灭世。

    捏麻麻滴，头皮发麻！

    所以说，精神病医生这碗饭自己真吃不了，扛不住！

    但江烜还是只能挂上温柔的笑脸：“是，是，是。老爷子你先跟我去病房休息行吗？”

    谷春风听闻此言，整个人都快疯魔了，竟然真的是！

    对方竟然如此轻描淡写的承认了！

    可自己的天眼在此之前推算天下大势，一点都没算到灭世大劫！

    是因为对方实力过于强悍，所以连天眼都无法算到，天意只能靠冥冥中的缘分将自己送到此地？

    “天意如此吗？竟将我送入这灭世劫难的中央！”

    江烜听得脑壳剧痛，他是真的不想看一个九十多岁老爷子犯中二病，这简直比吃到麻辣榴莲味的火龙果还离谱。

    江烜感觉快被这老爷子折磨疯了。

    我愿称您为折磨王！

    可接下来老人的一句话更是让江烜始料未及，差点突出一口老血。

    只见谷春风的神情逐渐坚定肃穆，缓缓挺起胸膛。

    “难道，将要要拯救世界的人，是我吗？”

