
　　赵东有点懵，怎么聊着聊着，话题又回到了杨梦黎的身上？

　　	他苦笑道：“你别听于志刚才瞎说，杨梦黎那会是我们的班花，漂亮着呢，我那时候调皮跳蛋，她怎么可能看上我？”

　　	苏菲不信，翘了翘嘴巴说，“那可没准，我上学那会，也对坏学生关注的多一些。”

　　	说着，她忽然问，“对了，问你个问题，是我漂亮，还是她漂亮？”

　　	赵东冷汗都下来了，送命题啊！

　　	他几乎是不假思索道：“那还用问，肯定是你漂亮！”

　　	苏菲将信将疑，“真的？”

　　	她也不知道为什么，听说赵东高中的时候，竟然有一个类似“初恋”的女同学，忽然变得而有些不自信。

　　	赵东急忙保证，“当然是真的，说实话，没认识你之前，我看见漂亮女生，人都紧张。”

　　	苏菲好奇，“真的假的，于志刚才可不是这么说的，那会追在你身后的小女生一群一群的，你理都不理！”

　　	赵东挠头，“嗨，那时候情商没开窍，什么也不懂。”

　　	苏菲更加奇怪，“那你说说看，你看见女生不紧张，跟我有什么关系”

　　	赵东解释，“被你锻炼的呗，就像你刚刚吃完奶油蛋糕，再吃什么水果，都觉着索然无味。”

　　	苏菲咬了咬嘴唇，“赵东同学，那你跟我说，你这些年，除了舒晴，还吃过什么水果？”

　　	赵东汗毛倒竖，急忙摇头道：“没，真没有！”

　　	苏菲索然无趣，“跟你开玩笑呢，看给你吓得！”

　　	“不过你刚才的答案，我很满意，算你过关！”

　　	赵东长吁了一口气。

　　	忽然间苏菲一声尖叫。

　　	脚下踩到了一颗小石子，整个人向后跌倒。

　　	赵东眼疾手快的抱了过去。

　　	女人的分量很轻，搂在怀里没有丝毫重量，就像是怀里抱了一团棉花。

　　	他身体僵住。

　　	对视中。

　　	两个人的距离越来越近，火热的鼻息打在彼此脸上，滚烫滚烫。

　　	诡异的，就连周遭温度也随之升高。

　　	下一刻，眼中好像只剩下了彼此。

　　	苏菲呼吸急促，相识以来的点点滴滴，过电影似的从眼前滑过。

　　	心情也过山车似的忽高忽低，忽上忽下。

　　	随着情绪波动，眼中有紧张，有期待，还有她自己也无法理解的复杂情绪。

　　	最开始跟赵东在一起的时候，单纯的做戏，单纯的利用，从来没有想过两人会走到今天这一步。

　　	可是当那股感觉袭来，偏偏又是那么的真实。

　　	理智上，她应该推开赵东。

　　	可心里上，她没有办法欺骗自己。

　　	尤其是身体，软软的没有力气，默许着赵东接下来的动作。

　　	没成想，小腹有坠痛感传来，真实的可怕。

　　	苏菲突然蹙眉的模样，将所有的气氛瞬间破坏。

　　	赵东有些紧张的问，“你怎么了？”

　　	苏菲压住小腹，“没事，就是突然有些不舒服。”

　　	赵东少见的慌乱，“那我送你去医院。”

　　	苏菲摆手，“没事，过一会就好了，你扶我去路边坐一会。”

　　	她嘴上说没事，可刚走了两步，整个人都差点摔倒。

　　	赵东一颗心都跟着跳了出去，哪里还会再由着她的性子胡来。

　　	撩起头发一看，整个人脸色苍白，嘴唇发紫，额头上满是豆大的汗珠，胳膊上一片细密的小红点。

　　	他下意识的判断，“不好，你可能是吃错了东西，我这就送你去医院！”

　　	赵东根本不征求她的意见，抱着人，疯了似的在大街上跑了起来。23sK.com

　　	“出租车，出租车！”

　　	午夜的街道空空荡荡，只剩下他的喊声回荡。

　　	运气还不错，刚跑出几百米，一辆出租车迎面而来。

　　	上了车，赵东二话不说，扔下两百块钱，“师傅，最快的速度到就近的医院。”

　　	司机没二话，一脚油门窜了出去。

　　	……

　　	医院里，赵东一边给苏菲挂急诊，一边给于志打了个电话。

　　	“大志，苏菲被我送进医院了，可能是食物中毒，你看看李丹，看看她有没有类似状况。”

　　	挂断电话，于志整个人都愣了片刻。

　　	他急忙看向李丹问，“小丹，你没事吧？身体有没有觉着不舒服？”

　　	李丹诧异，“我？我没事啊！怎么了，谁的电话？”

　　	于志焦急的说，“是东子的，他说苏菲可能是食物中毒，被送医院了！”

　　	李丹慌了，“那你问一下哪家医院，咱们赶紧过去看一下！”

　　	于志把电话回拨过去，始终也没人接听。

　　	他安慰道：“你别担心，今天晚上的东西，咱们四个都吃了，不可能苏菲一个人出问题。”

　　	说着，他拉着李丹就走，“不行，我不放心，你先别回家了，咱们去医院检查好一下。”

　　	“一会我给你哥打电话，然后亲自把你送回去。”

　　	……

　　	另一边，急诊科的大夫很快给出了诊断，“病人是食物中毒引起的过敏性休克，必须马上抗生素治疗！”

　　	赵东只剩下点头，“好好，没问题，我这就去交钱。”

　　	医生问，“病人有没有家族病的遗传史？”

　　	赵东摇头，“不知道。”

　　	医生看了看赵东，又问，“那过敏史呢？”

　　	赵东冷汗都下来了，“我也不知道。”

　　	医生狐疑的看了一眼，“你怎么什么都不知道，你跟病人是什么关系？”

　　	赵东本能的说，“我，我是她的丈夫。”

　　	医生冷漠的问，“连这些常识都不知道，你是怎么做她丈夫的？”

　　	赵东被医生说的一阵羞愧，他确实觉着自己不称职，可谁又能想到，只是吃个大排档，竟然能闹出这么大的麻烦！

　　	医生也来不及斥责，“刚才她吃过什么？”

　　	赵东急忙说，“没什么，就是海鲜，还有烧烤。”

　　	医生催促，“应该不是烧烤，十有八九是海鲜出了问题，我这边简单开一些处方，你现在马上联系她的家人！”

　　	“五分钟之内，我要知道她的所有过往病史！”

　　	赵东哪有时间思考，抓着苏菲的电话，急匆匆拨通了一个号码。

　　	电话的备注只有一个字，梅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第387章 突发急症免费阅读。https://xs.23sk.com 