    第261章送给他的礼物

    周淑兰挣扎着，还想冲过去，被保镖死死拦住。

    雨越下越大，周淑兰的心冰冷刺骨，她无论如何也没想到，父母竟然绝情至此…

    周淑兰脸上说不清是泪水还是雨水，捂着脸低声痛哭。

    最后还是李管家匆匆赶来，将周淑兰扶上黑色豪车。

    “夫人，你这又是何苦呢。”李管家说，“如果唐总知道您去了周家——”

    “不许和他说。”周淑兰取来干燥的毛巾迅速擦干脸上的雨水，眼眶还是红着的，“我今天去周家的事，不许和任何人说。”

    李管家沉默良久，终究是缓缓点头。

    黑色豪车冲进雨帘，最终隐匿在茫茫雨水中。

    殊不知，这一幕被藏在角落的唐婉茹尽收眼底...她今天看见周淑兰出门，暗中跟了上来，却看见一向骄傲的母亲放下尊严，冒着大雨跪在周家门口。

    唐婉茹攥紧手里的雨伞，心脏刀割似的疼。

    这一刻，唐婉茹前所未有的恨自己。

    恨自己荒废了十多年的光阴，

    恨自己无能为力。

    ...

    ...

    周家。

    周显宗回到正厅，正准备擦擦额头的雨水，女佣推着轮椅上的老太太走出来。

    周老太太头发花白，双腿残疾只能在轮椅上度日。

    此刻，周老太太一脸着急：“显宗，你妹妹还没来？”

    “没有来。”周显宗面不改色撒谎，“母亲，妹妹一直对您心存抱怨，哪怕现在唐家有难，她也不会放下面子来找您和父亲的。”

    周老太太喟然长叹，眼角湿润：“淑兰是个倔强的孩子...”

    母女哪有隔夜仇，二十多年来，周老太太无时无刻不想念着周淑兰。

    分离的痛苦，让周老太太开始反省自己，也渐渐接受周淑兰的低嫁。

    可周老太太没想到，周淑兰居然二十五年没有回家...周老太太知道自己的日子不多了，她只想在临死前再看看女儿。

    “显宗，淑兰毕竟是你妹妹。现在唐家有难，你作为哥哥，能帮一点是一点。”周老太太闭眼，无比疲惫。

    她身体一日不如一日，越发想念淑兰。

    周显宗满口答应：“母亲您放心，我会尽力的。”

    女佣推着周老太太回屋，周显宗目送母亲的背影消失，眼里闪过一丝得逞的笑容。

    他太了解自己的爸妈，两个老不死的很偏心，心里其实都记挂着周淑兰，还想把巨额遗产分给周淑兰。

    周显宗哪会眼睁睁看着家产流到外人口袋里？

    “估计俩老不死的，也没几日可活，家产只能是我的。”周显宗美滋滋打着算盘，拍拍鼓囊囊的肚皮，得意笑出声。

    “爷爷，你笑什么呀？”软软声音从身后响起，带着几分疑惑。

    周显宗忙收敛神色，回头看了眼自己的孙女周婷婷。

    “爷爷没笑什么，好孩子，快去屋里写作业。”周显宗随口敷衍道。

    周婷婷不满地噘嘴，抱着零食回自己屋里。

    ...

    ...

    几日后，圣华附小。

    唐糖心不在焉地翻看数学课本，脑子里还在想唐家即将破产的事儿。

    唐家破产，资产清算，这意味着她将要离开圣华附小，去某个偏僻的普通小学继续读书。

    “唐雅...明章德...”唐糖念叨着这两人的名字。

    迟早有一天，把这两人送进监狱里！

    唐糖抬起小脑袋，乌溜溜的大眼睛扫过班上这群小孩儿，最终目光锁住坐在第一排的明司沉。

    要离开圣华附小，她最舍不得明司沉。

    此经一别，不知多少年才能再见面？

    说不定下次和明司沉见面，又在政法大学呢。

    唐糖心里不是滋味，思索片刻，轻手轻脚跑到明司沉旁边的空位坐下。

    明司沉正在做作业，身板挺得笔直，铅笔在作业本上留下一个个工工整整的文字，他是混血儿，金色头发像绸缎一样漂亮。

    唐糖端详他片刻，轻轻叫他：“明司沉，你抬头看看我。”

    小男孩抬眸，一双蓝宝石似的眼睛望向她：“糖糖，找我有事？”

    “我...我过段日子可能要换个学校读书了。”唐糖掏出一个深绿色小香包，递给明司沉，“这个给你，听说可以保佑人一生平安。”

    这个福袋小香包，是唐糖拍摄电影《阮梦华》时的道具。

    杀青那天，河图导演慷慨把福袋香包送给她，还说这是请了高僧开光的宝贝。

    唐糖一直没舍得丢，干脆把东西送给明司沉当纪念。

    明司沉接过那个精致的小玩意儿，香包呈现精致的四角形，缎面是绿色布料，上面手工绣了个【福】字样，散发着淡淡的药香。

    “你要离开？”明司沉轻眨眼，长而微卷的睫毛下，一双蓝眼透着疑惑。

    “人有悲欢离合，世事无常。”唐糖告诉他，“你要好好读书，下次有谁欺负你，你就直接去找招生办主任。”

    这是唐糖最担心明司沉的一点。

    明司沉太乖太听话了，就算被欺负也默不作声，实在是招人可怜。哪天唐糖离开学校，万一有高年级的欺负明司沉咋办？

    “为什么要走...”明司沉放下铅笔。

    唐糖摊开雪白的小手心：“你年龄还小，有些事给你解释了，您也不懂。大人的世界很复杂的。”

    明司沉：...这语气，好像你不是小孩子。

    唐糖叽叽喳喳叮嘱他好多话，直到上课铃声响起，唐糖才一步三回头挪回自己的座位。

    傅景安跨着个批脸：“送定情信物回来了？”傅景安心里酸溜溜的不像话。

    好不容易重生一次，居然还要吃一个明司沉那小屁孩的醋！

    唐糖嘴角抽了抽...

    她对明司沉的感情，仅仅是关爱同门之情。

    好不容易熬到放学，唐糖和傅景安背着书包出校门。隔了老远，看见来接人的周淑兰。

    唐糖正要呼唤外婆，忽的听见旁边有家长在偷偷议论。

    “听说唐家要破产了，看来传闻都是真的，你看她，都没戴她的祖母绿宝石。”

    “周夫人低价典当了好多珠宝。”

    “哎，这女人也挺可怜的，娘家不待见她，夫家又破产。”

    “我要是她，就不来学校丢这个脸。”

    周围暗中议论不断，有人嘲讽、有人同情、有人感慨。

    唐糖听到众人的议论，心里很不是滋味。

    (本章完)

