    掌勺厨师是从广德楼调拨来的，手艺还真是不错，曼卿直接吃撑了，便回到空间去找事做，几炉丹炼制完毕，饭菜基本消化完了，才溜溜达达的去找外公，好几天没见他了，不知在忙些什么？

    外公在忙着写书呢，他教了一辈子学生，大部分还都是贵族子弟，尤其以皇家子弟居多，教学内容除了文章外，对于时政、民生也多有涉猎。

    现在乍一停下，以往的那些东西，总是在脑海里转悠，有天跟包聪闲聊，说起了这些苦恼，

    “您记下来呀！将必生所学，尤其是哪些心得，编撰成书多好啊，现在没有时间和精力，不能亲自教授学生，可有了这些著作，您的思想也会流传下去的。”

    杨谊受到了鼓励，便沉下心思，开始写书了，他大多时候都在空间里，因为这里时间富裕，白天偶尔出去个半天，晚间总要回到这里，除了有大把时间写作，也不耽误休息。

    曼卿跑到他的住所，看见书香正在泡茶，外公应该在书房，

    “嘘，外公在写书吗？”书香刚要说话，见她做了个手势，便蹑手蹑脚的走了出来，

    “老爷进去一个时辰了，也该送点茶水进去了。”这是曼卿定下的，不许他坐的时间太久，

    “我去吧，你不用忙了，幺幺他们在草地玩呢，你也去吧。”

    书香自从获准进入空间，跟幺幺他们玩的很好，忙笑着说，

    “这是我做的果干，给老爷配茶吃，您也尝尝，要是能吃，我明儿多做些。”曼卿看那果盘，有果干也有坚果，品种齐全啊。

    杨谊看到孙女亲自端茶进来，没奈何只好放下了笔，

    “你怎么过来了，今天炼丹顺利吗？”

    “还不错，找到感觉了，您看，这个就是辟谷丹，这次的比以前那种好多了，您闻闻，挺香的吧？”

    辟谷丹主料就是灵米，当然，还有人参这种宝贝，这次的加强版，她还试着加了琼浆和朱果，光是气味就香的不行，给外公准备了一瓶，让他收好，万一有个啥，这个是能活命的。

    “你也要注意身体，别太累了，咱们转了这么多天，又发现了两座岛屿，不知多久能回去？”

    在大海上，他完全没了时间概念，有时候出去，也是四顾茫然了，不知行到了哪里？

    “咱们已经转了大半圈了，离家不太远了，这次回去，我想去九天看看文瑾，给他送点丹药，也不知他的灵石够用不？”

    文瑾的灵石肯定够用，她除了送丹药，还有个小心思，要是能见见师父就好了！

    “你去吧，外公这次就不跟着你了，咱们回到耀城，算算时间，也该县试了，我想给那些孩子鼓鼓劲，”他们虽然不是自己的学生，却是孙女的子民呢。

    他们商量的挺好，谁知计划没有变化快呢，第二日的夜里，就出了个突发事件，谁也不知道，他们竟然被贼给盯上了。

    当晚是个阴天，趁着夜色，一头巨大的螃蟹破海而出，灵巧的跳上了船。

    自从上次出现了海怪，大船上不论白天夜晚，总会留一个修士值班，包美今晚值夜，她坐在曼卿的舱房里，好巧不巧，因为白日玩的太嗨，这会有点打盹。

    螃蟹跳上了船，直接就奔大炮去了，上次海战，它可是冷眼旁观来着，早就对这玩意感兴趣了，今天可算有了机会。

    螃蟹到了炮台前，竟然竖了起来，两只大钳子夹起了大炮，它左看右看，好奇的不行，这么个黑洞洞，怎么会冒出火呢，还夹杂着黑色利器！

    呵呵，这个傻螃蟹如何知道？这里光是个炮筒，又没炮弹，如何能看出什么？武兴兄弟很小心啊，平常就差睡在炮台了，炮弹早就收了。

    螃蟹没看出名堂，小眼珠子一转，直接将架炮的台子撬了起来，打算顺回家去，反正这东西神奇，回去再慢慢研究。

    可它弄出的声响有点大，包美一个激灵醒了过来，不好，甲板上有异响！

    她直接冲出了舱房，往甲板奔去，那小贼听到了脚步声，心里一急，对着炮台就是一蟹钳，不光炮台碎了，底下还出现了一个大洞，它抱着大炮就跳进了海里。

    包美赶到，就看到这么个背影，一下子傻了，可她没有避水设施，没办法跟着跳下去，只好回去通知主子。

    “什么？大炮被偷了？来了几个人？”曼卿直接惊了，谁这么识货，来偷这架大炮？

    “不是人，就一个，似乎，似乎是个螃蟹！”这下她更惊了，你个螃蟹，自身带着武器呀，那么一对大蟹螯，多凶狠！干嘛要偷她的东西？

    她二话不说，穿着澜彩来到了甲板上，这一看就怒了，偷东西就算了，还要搞破坏，小偷当的像强盗了！

    “我下去看看，你们守好船，不要下水！”说完，她直接跳了下去，想当年，她游泳还拿过联赛冠军呢，虽然只是个市级的中学联赛。

    可她一下水，就被眼前的景象给震惊了，海水自动离她三尺，似乎有个气囊包裹着她，凭着意念，可以往任何方向移动，哇，这件衣服还真不错！竟是如此的高大上啊。

    她朝大海深处滑去，完全忘记了害怕，大炮有些地方生了锈，她用了空间的漆给涂了，那个漆可是她独有的，虽然气味融入了水中，因为漆上去的时间不长，她还是捕捉到了一丝丝的味道。

    她这一头扎入水里，船上的人急的不行，尤其是包美，幸亏只有他们知道内情，要不然，更得乱了套。

    “这件事要瞒着老爷子，你们可别说漏了嘴，还有小武他们，待会肯定会过来的，一定要叮到，别让他们叫起来。”

    包聪到底是老大，要沉着的多，很快便调整过来，主子的应变能力很强，身后还有依仗，有危险了可以回去，有什么好慌的？

    他们叫来了古伯，想要尽快将船修好，

    曼卿已经进入大海深处，越发体会到澜彩的妙处，虽然到了水下几十米，竟然一点压力都没有，她前世也是潜过水的，根本不敢超过十米。

