
　　时舫眼底掠过汹涌的战意，激烈的嘶吼声，透过对讲机，一遍遍地在山间回荡。

　　“兄弟们，不要管对方有多少人，有多少子弹，他们的指挥有多可怕！”

　　“只要冲过去，拿下对方的指挥和机械师，我们就赢了！”

　　“想想那些被敌人弄出局的同伴，想不想重重一巴掌抽在敌人脸上，给他们报仇？！”

　　“被压着打了这么久，想不想以胜利者的姿态，告诉他们，老子比你们强，老子才是赢家！”

　　“你们是联合大学最优秀的学生，是最强的！”

　　“只要我们一人杀够两个，优势就在我们这边，不计一切代价，干掉她们！”

　　“最后的胜利，一定是属于我们的！”

　　“所有人听我指挥，全力以赴，冲过去，抓住他们的指挥——”

　　季航所在队伍的学生，顿时更加“杀”红了眼睛，死死地咬住自己的对手，秉承着老子哪怕出局，都一定要杀够本的狠戾气势，一时间硬是拉回了不少人头。

　　一时间，火拼人数开始大幅度骤减。

　　……

　　直播间内，一群学生看的热血沸腾，头皮发麻。

　　[我还是第一次见到这样的实战，看的我直起鸡皮疙瘩！]

　　[时舫队伍中的士气太可怕了，季航他们若是再不采取行动，他们就要输了！]23sk.Com

　　[战场果然瞬息万变，季航的队伍，刚还占了这么大优势，转眼间竟然被盖过去了！]

　　……

　　云娆站在高处，看着混战的站圈，抬手扯了下云倾的袖子，“云倾姐姐，千禾姐姐她们出局了很多人。”

　　云倾揉了揉她的脑袋，“得给他们长个记性，不然以后真的到了战场，她们会吃大亏。”

　　这群天之骄子最大的毛病，就是没遭遇过失败，目下无尘，太傲气了。

　　现在不整治，将来到了真正的战场，这样致命的弱点，可是会送命的。

　　云娆明白了，云倾这是要给这群年轻人一个教训，也就不再劝了。

　　……

　　云倾不动，直播间里的学生们，却看得又气又急，拍着桌子，发出阵阵土拨鼠尖叫。

　　[薄小姐，你快想办法啊，再不想办法，队伍就要输了！]

　　[我屮艸芔茻，这到底是怎么回事啊？她刚才挥手那一下的气势，把我都给吓着了，怎么偏偏这会儿不动了？！]

　　[我生气了喵！在这样下去，他们队伍中出局的人数会越来越多，就要输了输了输了！]

　　[心疼季航他们，明明稳赢的局面，偏偏摊上这么个不靠谱的指挥，让到手的胜利拱手让人……]

　　……

　　此刻，战圈内，木仓声四起，时舫的队伍越杀越猛，而反过来，穆千禾带领的队伍，可谓是损失惨重。

　　一些顶不住的学生，下意识朝着云倾所在的位置看过去，却在分神的瞬间，被对手送出了局。

　　“擦！”

　　“他们这是吃了什么大力牛丸，忽然变得这么牛逼？！”

　　“擦！你们什么毛病，竟然还咬人……”

　　“能赢就行!你管老子用什么办法！”

　　可如今他们退不能退，除了强杀，没有第二天路可以选。

　　一干人只能被打的节节败退。

　　……

　　时舫不敢有丝毫分神，时刻关注着战圈。

　　栾娇娇站在他身边，举着木仓保护他，看着战局，脸上露出一个笑容，“我们是不是快赢了？！”

　　时舫却没有这么乐观，他警惕地盯着纹丝不动的云倾，下了一道命令，“还没出局的狙-击手全部撤回来，火力对准对方的指挥，待命！”

　　队伍中的狙-击手，瞬间都撤了回来，各自找到了隐藏点，都将木仓口对准了高处的云倾。

　　栾娇娇看着一直没有动静的云倾，莫名不安，“好奇怪，她们的指挥看到队伍那么多人出局，怎么没有采取任何措施？”

　　时舫看着云倾的方向，想起对方的一系列举动，眼中闪烁深思。

　　虽然暂时猜不透云倾的用意，但这种大好时机，不抓住简直对不起自己，时舫敛了多余的心思，专注于当前。

　　“现在我们已经将劣势完全拉了回来！对方已经被我们打的毫无还手之力，赢得胜利的机会，近在眼前！”

　　“兄弟们，冲过去，冲过他们的防线，抓住他们的指挥和机械师，让敌人见识一下我们的强大与血气，告诉他们，我们才是真正的勇士和英雄！”

　　“现在，杀——”

　　一时间，队伍中木仓声四起，攻击更加猛烈，四处都回荡着拳头对上拳头，	拳头砸在筋骨上的声音。

　　……

　　直播间里的人，看着季航的队伍，几乎被打的溃不成军，气的嗷嗷直叫。

　　眼看着队伍就要玩完，就连季航这么淡定的人，都开始脊背发毛的时候，一直没有任何动静的云倾，终于朝前走了几步。

　　时舫眼看着她走出来，立刻下命令，“趁现在，开木仓！”

　　他的直觉告诉他，不能让这位薄小姐说话，不然他们即将要取到手的胜利，就要打水漂了。

　　隐藏在暗中的狙-击手，立刻扣动了扳机。

　　子弹连射。

　　穆千禾等人大惊，就要回防，可是他们刚才被云倾的气势所惊，一时不慎，全部冲了过去。

　　云倾这会儿身边除了云娆，一个人都没有。

　　这么多子弹朝着她打过去——

　　一时间，队伍中无数人分神，然后再次遭遇了对方一波团灭。

　　如果不是秦冰阳快一步，狙-掉了穆千禾的对手，她也得跟着出局。

　　季航看着这个场景，眼皮子一抽，脑海中冒出了两个字。

　　——完蛋！

　　无论是直播间，还是现场，所有人都以为云倾忽然遭遇这么大一波子弹攻击，肯定会出局。

　　如果只是指挥出局，起码还有季航能补上，但云倾是队伍中的机械师。

　　她一出局，就意味着，整场比赛都结束了。

　　直播间内，全部是气到刷屏的尖叫声。

　　这一刻，就连时舫呼吸都乱了节奏。

　　结束了吗？！

　　在一干人的目光炯炯的注视着，云倾唇角缓缓地勾起了一丝有点渗人的弧度，清澈的声音，响彻全场——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一千零一十四章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 