    等到刘登一脸好奇的凑到近前的时候，看完了上面的内容之后，整个人也一下子愣住了。

    “十一月初九日，匈奴大营之中哀嚎之声遍野，斥候冒死潜入，获悉匈奴单于得知龙城王庭先后被焚，气愤之下吐血而亡……”

    军臣单于死了……

    所有朝臣的脸色全都变得古怪了起来，这算不算是刘登的功劳呢？

    堂堂的军臣单于，居然活活的气死了……

    这件事情实在是有点太匪夷所思了，一时之间所有人都有点难以置信了。

    可是没过多长时间，外面龙首原上，代表北地郡和上郡的的烽火忽然熄灭了……

    大殿之上，顿时陷入了死一般的沉寂之中，所有朝臣脸上的表情都变得诡异到了极点。

    如果这信上的内容不是真的的话，那匈奴人有什么理由直接从北地郡和上郡撤出去呢？要知道之前他们的前哨，可是已经压到了甘泉宫附近。

    除了单于病死，好像还真没有别的理由了……

    “恭喜陛下，贺喜陛下，此乃天佑我大汉！”

    像袁盎这种没有节操的文人，当然是最先反应过来的。

    几乎是转瞬之间，他直接就跪在了地上，然后开始大喊起了口号。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，此乃天佑我大汉！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，此乃天佑我大汉！”

    ……

    先不管军臣单于到底是怎么死的，反正这人死了对于汉朝的大臣们来说，这就是一个天大的好消息。

    反正这时候，拍马屁总是没错的，很快这大殿之上就已经全部都是马屁之声了。

    现在也就只剩下刘登嘴角一阵的苦笑了，其实伊稚斜上位之后，远比军臣单于更加的难缠。

    军臣单于这个家伙嚣张跋扈，而且还有些刚愎自用，相比起伊稚斜来，这个家伙简直可以用小白来形容了。

    不过在这个举国欢庆的时候，刘登要是说出点别的事情来，好像也有点不合时宜，所以他干脆也就混在人群之中开始喊起了口号。

    “陛下，代王殿下剿灭匈奴有功，照理来说的话，的确应该大肆庆祝一番，但是现在匈奴那边情况未明，臣以为还是应该让代王殿下尽快赶回晋阳为妥！”

    就在群臣们一个个欢呼的时候，晁错忽然深吸了一口气，然后认真的朝着皇帝说道。

    “你怎么看？”

    皇帝说话之间直接看向刘登，不管怎么说这还是得刘登自己拿主意，要不然的话总感觉像是自己在赶他走一样。

    “晁大人所言极是，臣也是这么想的，还请陛下御准！”

    不管怎么说，刘登这次算是占了人家天大的便宜，而且连军臣单于都给活生生气死了，无论接下来是谁上位，肯定第一件事情就是报复。

    接下来北地郡和上郡那边的情况应该能够好很多了，可是代国的情况就该严重起来了。

    毕竟直到现在为止，代国那边的烽火可一直都还没熄灭，谁知道匈奴人会不会突然转向猛攻代国呢？

    “既然如此，朕也就不多留你了！”

    “春陀，把朕的踏雪赐予代王殿下！”

    皇帝也明白刘登说的确实是实话，毕竟现在这个事后，匈奴人那边肯定是同仇敌忾。

    他们要是真闹起来的话，代国的情势恐怕立刻就会变得严峻起来。

    所以皇帝也没有阻拦刘登的意思了，反而之前把自己最喜欢的一匹马送给了刘登。

    “多谢陛下！”

    刘登也顾不得那么多了，他和晁错的意见是一样的。

    军臣单于死了，伊雉斜上位已经成了定局。

    可是这样一来的话，如何稳住现在的局势就成了伊雉斜的当务之急了。

    排除异己这种事情，就连中原王朝都少不了，更何况是在草原上。

    最简单的办法不就是让这些人消失，或者，将他们的实力彻底的消耗掉吗？

    伊雉斜和军臣单于不同，这一点刘登很清楚。

    伊雉斜这个家伙，阴险，残忍，而且，杀伐果断！

    对伊雉斜来说，掌握不了的力量，他只会毫不犹豫的直接抛弃。

    他现在上位之后，要做的第一件事情恐怕就是借着报仇的机会，将那些军臣单于的死忠势力彻底的消灭。

    毕竟，于丹虽然现在被俘虏了，可是，这小子毕竟是个隐患。

    他是军臣单于唯一一个成年的儿子，要是这个家伙再次出现的话，恐怕很快他身边就会聚拢一批人！

    伊雉斜可不想养虎为患，他这个人喜欢将一切的不稳定因素都消灭在萌芽状态！

    刘登虽然对代国防线有信心，但是，这无论是什么事情，只要上了战场这个地方，就会有意外发生。

    匈奴人勾心斗角的时候，或许他还能再继续在这待一段时间，但是，现在匈奴单于死了，他恐怕一天也待不了了。

    到后宫给窦太后辞了行之后，刘登还特意把刘彘给送回了王娡身边。

    对于刘彘今天在朝堂上的表现，王娡可是早就听说了，看到刘登的时候，那可是别提有多热情了。

    只不过，刘登毕竟是急着离开，而且，他的身份也不适合跟王娡多说什么，所以二人只是随便说了会话，王娡也就放刘登离开了。

    “大王！”

    刘登这才一出皇宫，已经看到了窦忠等在宫门之外。

    “你怎么来了？”

    刘登疑惑的问道。

    “大王，娘娘也来了，就在那边的马车里！”

    窦忠赶忙说道。

    刘登一愣，心中倒是一阵的柔软。

    毕竟，这么多天没见孩子了，现在他刚回来又要匆匆赶回去，实在是有点想念他们母子。

    “这天气这么冷，你怎么也不多穿点？”

    刘登这才刚登上马车，就看到了抱着孩子的窦沐瑶。

    两个月不见，窦沐瑶现在清减了不少，下巴上的婴儿肥都快不见了。

    “我不碍事的，就是听说您回来了，特意来接您回府！”

    窦沐瑶还不知道宫里的事情，脸上带着幸福的笑容。

    “我......”

    刘登一阵的愧疚，他实在是说不出自己马上又得离开的话。

    人生总是有太多的无奈，刘登苦涩的一笑，直接把窦沐瑶抱进了怀中......

