    在伪军团部，张君浩坐椅上，伪军团长胡德馨、营长及团部参谋等人员全体跪在面前。

    张君浩通过审讯得知，这个伪军团对龙游南侧一带百姓犯下了滔天罪行。

    每一个伪军被枪毙十次都不过分。

    伪军团长胡德馨为了活命，张君浩问什么，他就答什么。从伪军团长胡德馨的嘴中，张君浩得知，日军正在四处抢掠，见到什么就抢什么，连青壮年都抢，铁路线一带已被制造成了无人区。

    张君浩的心很痛，很痛！

    张君浩好想枪毙了胡德馨！

    可转念一想，枪毙胡德馨容易，把伪军全体消灭就太难了。

    张君浩看着罪该万死胡德馨，突然产生让他安排人，把抢来物资替张君浩运往遂昌念头。当然了，还要胡德馨把迫击炮炮弹也运到遂昌去。抗战是长期的，日军13军全面撤退后，并不等于日军被打败了，特混战队还需要在日军固守浙江某些地区时，继续和日军作战。伪军中假如有人能做内应，岂不完美？能让这个罪大恶极汉奸做内应吗？

    张君浩问胡德馨家里情况。胡德馨交待，家在杭州市内靠近西湖的别墅里。

    得知了这个汉奸家在哪，就不担心他敢不听话。

    张君浩盯视伪军团长胡德馨的眼睛，冷笑说：“你以为日军打得败中国吗？”

    胡德馨连连摇头。

    张君浩厉声：“大声说。”

    胡德馨大声说：“打不败中国。”

    张君浩点头，笑说：“你可知道原田混成旅团正被我部堵在遂昌至松阳一带，该旅团马上就会被全体歼灭吗？”

    胡德馨大声说是。

    张君浩说：“日军这次动用十几万大军，都已被英勇的中国军队打败，即将全面溃逃，你以为日军能够战胜中国吗？”

    胡德馨小声说：“不能。”

    张君浩厉声：“大声点。”

    胡德馨扯着喉咙喊：“不能！”

    张君浩点头说：“中国的抗战形势从现在开始将由战略防御转变为战略进攻，侵华日军离被彻底消灭已为时不远。”

    胡德馨连连点头说是。

    张君浩说：“你假如从现在开始停止作恶，而且能为抗战队伍做事，可以饶你不死。”

    胡德馨赶紧说：“我向您保证，从今往后，再不祸害老百姓，一定为抗战队伍做事。”

    张君浩点头说：“安排人把抢来的这些钱财和你们的迫击炮弹和迫击炮全都替我运往遂昌。”

    胡德馨大声说是。

    很快，一个连伪军便赶着毛驴，抬着五门迫击炮、十几箱炮弹和十几大包金银珠宝，跟随炸桥特别行动队走进了大山之中。

    天黑前，张君浩让伪军全体返回，由炸桥特别行动队赶毛驴和抬迫击炮、炮弹和金银珠宝。

    深夜，炸桥特别行动队与从遂昌赶来的民团会师，物资由民团协助运输，炸桥特别行动队轻装赶路。

    第二天上午九点左右，张君浩一行进入遂昌城，戴老板在城门口迎接。

    戴老板听张君浩简要汇报炸桥经过后狂喜，说：“上校，我早就把你部成功炸掉衢州铁路桥情况通报了第三战区司令部和第25集团军，报告了重庆。各方都有回电，都对你部取得的伟大战果表示祝贺。上校，日军因为铁路桥被炸，必然军心动摇，会全面撤退了。第三战区再次下达全面反攻命令。我们现在的主要任务是，把原田混成旅团全歼了。只是日军原田混成旅团竟然还在顽抗，我真不知道怎么办才好！”

    张君浩笑说：“不着急，先看看我带回了些什么。”

    戴老板赶紧跑过去看缴获，先是看到迫击炮，不由大叫：“上校，你缴获了迫击炮？”

    太出乎戴老板意料，张君浩一行是去炸桥的，怎么可能会缴获迫击炮呢？

    除了迫击炮外，还有迫击炮所用十几箱炮弹。

    戴老板惊呆了。

    张君浩快步走过去，抚摸迫击炮，笑说：“您还没听我汇报完呢！我们炸了桥后，来到烂柯山区，遭遇伪军12军1师3团拦截，我们闯了该团团部，命令该团团长胡德馨，把这些物资送进了大山。”

    戴老板倒吸了一口凉气，说：“我对该师有一定了解，该师装备非常精良，是日军忠实爪牙，该师3团团长胡德馨怎么可能老实把这么多迫击炮和炮弹送往山区的呢？”

    张君浩掀驴驮着的一只大布袋，朗笑说：“迫击炮和炮弹我全需要，这些东西对我一无用处，全都送您。”

    戴老板跑过去，探头一看，差一点惊掉下巴，赶紧看其他驴驮着的布袋，全都是金银和珠宝。

    戴老板看着张君浩眉开眼笑问：“你真想把这些金银送我的？”

    张君浩点头说：“国家的经济体系已经崩溃，国家非常需要钱，全都拿去吧！”

    戴老板感动得热泪盈眶，小声说：“上校，你的高风亮节，让我感动得要掉眼泪。我代表政府，对你表示最诚挚感谢。”

    吴笛欣喜若狂跑来，得知张君浩要把缴获金银珠宝全都上交给戴老板消息，心一沉，暗骂：“傻瓜！”

    吴笛心想，戴老板得到了这么多金银珠宝会全都上交国家吗？一定不会的呀！全都私吞了的可能性极大。现在哪支队伍搞到缴获后，会上交国家的？必然全都私吞了。

    吴笛看着驴驮着的金银珠宝，大脑飞速运转，怎么能把这些钱搞到手？吴笛当然不是为她自己搞钱，而是想为张君浩搞钱。吴笛家有的是钱，她不缺钱。但吴笛以为，张君浩必须也有钱才行。

    吴笛笑嘻嘻来到戴老板身边，说：“假如能把这些钱当本钱做生意就太好了，两三年后，这些钱至少可以翻倍。”

    吴笛的胆子好大，公然忽悠起了戴老板。

    戴老板一听，眼睛再次发亮，看着吴笛，眉开眼笑说：“说说你的想法？”

    吴笛笑说：“原田混成旅团已是翁中之鳖，上校回来后，我估计三天之内就能消灭了。从此遂昌、松阳、丽水、云和到温州一线，必将很快就全都收复，由此商业活动也就能正常开展。国家经济体系已崩溃，太需要赶紧恢复起来。我们为什么不用这些钱作为本金，开办贸易公司做生意？特混战队的薪水到现在为止才发过一次，假如补菥水的话，这些钱根本不够。特混战队假如能赚到钱发薪水，岂不为您挑了担子？假如挣到的钱特别多，您可以从公司抽钱的啊！你现在您把这些钱带在身边，肯定不方便。先暂存在公司里，让这些钱生钱岂不再好不过了？”

    戴老板的大脑紧急思考，他原本确实想把这些钱财全都私吞了，听吴笛这么一说，立即改变主意。戴老板清楚，特混战队的所有开销都由他负责供给，正如吴笛所说，到现在为止才给过特混战队一个月薪水。张君浩带回的钱，假如用来补发薪水，还不一定够。假如能让特混战队开办贸易公司，特混战队自己能赚钱养活自己，岂不完美？赚得多的话，他可以直接向公司要。想要多少，公司必定会给多少。现在这些钱没法带走，因为他将从这里直接前往重庆。

    戴老板的眉头皱了皱，吴笛的建议确实好，可是让谁来负责这家公司呢？太精明的不放心，太蠢的，生意做不好。这人还必须有影响力，各省市县都给面子。到处有匪患，还得有队伍保护生意。关键的一点是，这家公司必须由我牢牢掌控住，负责人必须对我忠诚。

    日军假如全面撤退后，从赣南到这一带生意都好做，还可以通过这个小丫头父亲，与国外做生意。钱会象潮水一样涌来。

    戴老板看着张君浩笑说：“吴笛的建议有道理，先容我好好想一想，晚上我们俩商议开办公司事宜怎么样？”

