    第1022章璟仟被抓

    所以大家不但可以接受，而且表示这对兄妹长相非常养眼，并且兄妹cp感十足。他们看剧就好。

    如今《镜面世界》男女主的戏份终于杀青，璟仟也很高兴。

    但她今天穿得有点繁琐，是Y国皇室公主的打扮，要出去吃饭，需要先卸妆。

    于是璟仟让自家二哥等她一下，她先去房间换衣服，换好就下来。

    对帝昀霄来说，别说等一下，就是等一夜也是没有关系的。

    他让助理小姚跟着璟仟一起上去，小姚也就立刻态度好的跟着璟仟去了二楼。

    为了方便拍摄，璟仟的东西放在了二楼尽头一个空置的房间里。

    当璟仟推门的那一瞬，她便感觉到里面有人了。

    “你就在外面等我一下吧。我还要进去洗漱。”

    平常季划不在的时候都是小姚陪着，她很清楚璟仟的确是一个隐私性极好的大小姐，不喜欢有人帮忙换衣服什么的，于是点头：“好的仟姐。要是有什么需要我做的你直接吼我一声或者给我打电话。”

    璟仟点头，拧开门把手便进去了。

    帝昀霄在楼下等了差不多半个小时。

    虽然知道女孩子如果要洗个脸，卸个妆，上个厕所，半小时肯定不够，但他知道他妹妹其实是那种虽然很高贵，但是却很照顾别人心情的人。她说了她只是上去换个衣服，就不可能再去卸妆什么的，大不了就是上个厕所。

    因为不放心，帝昀霄给小姚打了个电话：“你们那边没什么事吧？仟仟弄好了吗？”

    “还没有呢。仟姐不让我进去，我在门外等她。”

    帝昀霄皱眉，不放心的撇下众人去了二楼。

    见小姚就站在门外，帝昀霄走过去，敲了敲门：“仟仟，好了吗？”

    等了两秒钟，里面并没有任何声音传来，帝昀霄伸手就去扭门把手。

    然而门把手是从里面反锁的。

    帝昀霄立刻意识到了不对。

    这个宫殿没有别人，小姚又在这里守着，她完全没有必要锁门。

    想到这里，帝昀霄二话不说，毫不犹豫，抬腿就踹了上去。

    “啊——”

    小姚没想到昀影帝竟然这么暴力，直接踹门，吓得尖叫了一声。

    厚重的大门在帝昀霄的一脚之下仿佛没有任何重量般直接轰塌。

    巨大的声响引来了宫殿的仆人以及剧组的人。

    房间里，璟仟的手机、还有她想要换上的衣服都放着，人却不见了。

    帝昀霄瞬间炸了，立刻打电话给特助兼经纪人胡琛。

    “仟仟被绑架了，立刻封锁整个宫殿，禁止任何车辆进出，排查半个小时内出去的所有车辆和可疑人物。”

    说完，都不给胡琛反应的时间，又立刻给宫殿管理者打了电话过去，询问这房间的暗道。

    管理者有点懵，告诉帝昀霄这里应该没有什么暗道。帝昀霄问他是否确定，然而他却说他不过是一年前派来管理这里的。这个宫殿曾经是S国一位公爵的宫殿，他就是被公司派来管理和维护的，如果想要知道有没有暗道的话，还需要将这栋建筑当年的图纸拿出来看。

    (本章完)

