    很想大开杀戒的时候，却迫于限制而不能将这世间不该存在的渣宰一扫而空，这还真是令人不快啊。

    顾全大局，就不能顺从自己的心意，但还好，一辈子都把任务第一当做信条的魔盒部队，只会感到不快，却不会觉得为难。

    就是怎么才能把这俄国帮的人渣杀个干干净净，还要不违反规则，这还真是有些难了。

    布莱恩思索着，带领他的魔盒部队上了一层楼。

    遇到的人很少，不过这也是合情合理的，因为在这种地方，谁都不喜欢被太多人看到，所以俄国帮在保证最基本的服务质量这个前提下，尽可能的减少了在外面露面的人，而这也给布莱恩他们提供了方便。

    不过再上了一层楼之后，情况就不一样了。

    刚刚走出楼梯，迎面就是四个彪形大汉。

    看到布莱恩他们，四个看起来彪悍而凶狠的壮汉很是有些吃惊的，因为这里不允许顾客上来。

    但是布莱恩他们的外表看起来实在是没什么威胁，所以，给巴沙诺夫当守卫的四个人完全没有见人就开枪的意图。

    “你们怎么来这里了？这里不允许客人上来，抱歉，现在请几位返回吧。”

    一个大汉走上前来，尽量用彬彬有礼的姿态要请布莱恩他们下去，而与此同时，一个壮汉对着带在耳朵上的话筒低声道：“怎么有客人上来了？怎么搞的？马上上来把人请下去。”

    布莱恩显得有些茫然，他往后看了看，然后对着走上前来的壮汉沉声道：“怎么回事？我们可是花了大钱的！”

    “呃，抱歉，可能是搞错了，但是……”

    布莱恩闪电般的出手，他的拳头打在了那个壮汉的脖子上，然后转身，再次猛然敲在了壮汉的后脑勺上。

    黑杰克，保罗，还有杰克逊也是同时发动，他们各自扑向了一个对手。

    块头大，看起来凶狠又健壮的人要拿来当门面，巴沙诺夫当然也不能免俗，但是就目前而言，这几个人块头够大，样子够凶狠，但实力确实是有些差劲的。

    当然了，实力差劲也得看跟谁比，跟代表了地球上最强战斗力的魔盒比，那除非是把俄罗斯最强的退役特种兵拉过来才有的一拼了，但是就这么几个黑帮的打手显然完全不行。

    只有一个，只有一个不太一样。

    黑杰克和保罗都顺利快速解决了对手，但杰克逊却遇到了势均力敌的对手，他没能在三招之内放到对手，反而还挨了一拳。

    就在那个猝然遇袭的打手张嘴就要大呼之际，布莱恩上前，从下面一脚踢在了打手的腿上，然后在那个打手失去平衡的时候，杰克逊狠狠的一拳打在了他的太阳穴上，再一拳打在了喉咙上。

    至于石像，对付普通人他可以上去装一下高手，但是遇到真正的高手，不，即使只是普通的打手，他也还是站在后面看比较好。

    为什么石像不能打，却还要跟着布莱恩一起行动呢。

    两个原因，一个是石像冷静，再一个是一旦需要用枪的时候，那么让石像开枪就行了。

    “这个比较厉害。”

    “是的，身手不错。”

    布莱恩指了一扇门，用手指点了点，道：“就这个了。”

    石像终于拔出了手枪，他没有举起手枪，就是那么斜指着地面，而杰克逊轻轻的转了下门把手，然后他对着布莱恩点了点头，蜷起手指，做了个开始倒数的手势。

    门没上锁，可以开，当杰克逊竖起第三根手指后，他猛然转动了门把手，然后保罗空着手一闪而进。

    紧接着是石像，他举着枪冲了进去。

    等布莱恩走进去后，却发现里面没有有。

    一个很大的办公室，空空荡荡的，布莱恩竖起耳朵仔细听了听，然后他听到了一声细微到几乎无法辨别的声音。

    布莱恩伸手指了一个方向，石像举枪在后面警戒，保罗和黑杰克迅速来到了布莱恩所指的门前。

    杰克逊再次轻轻的拧开了房门。

    房门大开，布莱恩在门口顿了一下后，还是迈步走了进去。

    屋里布置的像个刑房，两个女人以不同的姿势被捆在了木架上，而一个男人光着上身，带着一个黑色的头套，正将鞭子用力的打在一个女人背上。

    啪的一声脆响，被打的女人猛然打颤，却发不出任何声音。

    那个女人看到了布莱恩，她的眼睛里闪出了希望的眼神。

    不知道是不是巴沙诺夫，但那个举着鞭子的男人太投入了，他完全没意识到身后来了人。

    布莱恩突然轻声道：“巴沙诺夫。”

    举着鞭子的男人猛然转身，眼睛里显得极为诧异，而布莱恩却是狠狠的一记膝撞就顶了上去。

    可以确定了，这个变态就是巴沙诺夫，因为布莱恩叫他的名字时，他的眼神就已经出卖了自己的身份。

    用膝盖撞了巴沙诺夫之后，布莱恩往后退了一步。

    极为剧烈的疼痛，是能够让人在短时间内无法发出声音的，但就算巴沙诺夫再怎么大声的喊叫也没关系，因为这里的隔音效果太好了。

    保罗掀起巴沙诺夫的面罩看了看，然后他点头道：“没错，是他。”

    一脸的嫌恶，保罗将一个针管给巴沙诺夫注射上后，随即看了看两个还被捆着的女人，沉声道：“怎么办？”

    如果是以前，布莱恩绝对不会犹豫的，但是现在，他还是稍微犹豫了那么一下下，然后才沉声道：“完成任务，先把目标送下去，然后再决定怎么处理这里的女人吧。”

    说完后，布莱恩轻呼了口气道：“让小蛋决定吧。”

    黑杰克快速到窗口看了一眼，然后他沉声道：“有窗户，不是太高。”

    布莱恩过去看了一眼，然后他在对讲机里沉声道：“接应一下，从窗户接人，在C面，给你们三分钟。”

    招了下手，布莱恩沉声道：“用绳子把人送下去。”

    布莱恩他们没拿绳子，但是没问题，巴沙诺夫这里有绳子，而且有很多。

    两个女人的意识是清醒的，她们一直在用恳求的眼光看着忙碌的几个人，保罗终于忍不住了，他走到了一个女人身前，伸手把堵着嘴的皮带从一个女人脸上解开了。

    “救救我！求你们了，救救我！”

    那个女人喊了起来，保罗不得不再次把女人的嘴堵上后，沉声道：“会救你的，很快，相信我。”