    “呵呵，哪里，只是从家里人那里听说张太守的名字罢了。对了，听说张太守非常好女色？”

    王冲装做不经意道。

    “哈哈哈，二弟，你是从哪里听来的？”

    听王冲说的滑稽，杨钊连来时的目的都忘了，被逗得哈哈大笑:

    “张虔陀是个武将，我只远远见过一面。这个人勇猛的很。酒肆勾栏之地，从没见他进过。很多人笑话他，说他修的和尚禅。不过我倒是在章仇大人那里听说过一次，听说这位张太守是个妻管严。二弟，你从哪里听来的这种不稽的事情？”

    “妻管严？”

    王冲眼中闪过一丝阴霾。

    “哈哈，我明白了，二弟，你年纪也不小了。应该懂得女人滋味了。放心，等你什么时候有空的，离开昆吾训练营，大哥带你去京城的勾栏之地见识一圈。”

    杨钊一副过来人的样子，听得王冲头疼不已。他问张虔陀的事情可不是这个意思，杨钊明显是误会了。

    王冲赶紧打岔，分开杨钊的注意力，然后又旁敲侧击了几句剑南太守张虔陀的事情，便找了个借口把杨钊打发回去。

    “张虔陀是个妻管严？这到底是怎么回事？”

    等到杨钊离开，王冲在山脚打了块岩石，坐在上面，一个人陷入了沉思。

    杨钊到离去之前，都把王冲最后问他的一翻话，当成了玩笑话。如果他知道自己心中想的是什么，知道自己为什么会问起张虔陀，王冲敢打赌，杨钊必定会震惊的目瞪口呆。

    事实上，等到未来那件事情爆发，王冲敢肯定，那时候的杨钊再回想起今天的对话，必然会感受到巨大的震惊。

    王冲并不是随便问起“张虔陀”的。

    “南诏之战”!

    ——这是王冲问起这件事情的真正原因。

    未来的大唐，将会在东南方向迎来一场巨大而惨烈的战争。在大唐战无不胜，攻无不克的历史上，这是第一场最惨重的失败。

    十八万精锐的大唐战士，连同无数的校尉、将官，肝脑涂地，血流成河，永远的躺在了大唐东南的战场上。

    这一场失利，震动了整个中土世界，并且将影响今天几十年的大唐国运！

    章仇兼琼坐镇，并且守护了几十年安南都护府彻底因此裁撤，五大都护府彻底变成了四大都护府！

    帝国的南端，从此彻底的失去了屏障，无数的百姓也因此受到波及，死伤者数以近百万计！

    而所有的一切，追究起来，却只是因为一个男人和两个女人。

    男人是剑南太守“张虔陀”，而女人……，那两个女人不是普通的女人，则是蒙舍诏的国主阁罗凤的貌美的妻子和女儿！

    没有人目睹了事情的经过，那因为那种事情根本就不可能有目击者！

    王冲只知道了后来所有耳熟能详的“真相”：

    “张虔陀”贪恋女色，好色成性。在大唐藩国，洱海蒙舍诏的国主阁罗凤的妻女前往京城拜谒的机会，在城主府中奸-杀了两人。

    阁罗凤得到消息，怒发冲冠，率领大军攻打大唐，攻城拔寨，为妻女报仇。最后张虔陀也在这场前期导火索的战争中死亡。

    ……

    张虔陀贪恋女色，侮辱蒙舍诏国主阁罗凤的妻女，最后导致这场大战，使得十八万精锐的大唐勇士长眠东南，犯下这等大罪，死不足惜。

    “南诏之战”之后，全国怨怒，全部集中到了张虔陀的身上。甚至有人挖出张虔陀的尸骨，鞭尸泄愤。

    那一场战争之后，张虔陀是真正的千夫所指！

    王冲并不认识什么张虔陀。剑南实在是太远了，而这位又实在是太低调。连杨钊这种在剑南待过，长袖善舞的人，都对他一知半解，不甚寥寥，更别说是其他人！

    但是王冲始终觉得，当年那一场导致“南诏之战”的“剑南事件”有着太多的蹊跷了。

    原因很简单！

    ——张虔陀是自杀的！

    阁罗凤发动大军，攻城掠地，张虔陀深为剑南太守，自知罪孽深重，他没有选择退避，也没有选择逃跑，而是选择了自杀殉国，以谢其罪！

    这一点，连阁罗凤都不否认。

    当年的事情，谁是谁非，真相如何已经没有知道。因为所有的一切都发生在城主府中。

    如果张虔陀真的虏掠了阁罗凤的妻女，那么这种隐秘的事情，他一定会掩人耳目，不会让外人知晓。

    除了他身边几个亲近的人，其他不可能有人知道。包括杨钊口中，对他很了解的章仇兼琼。

    但是那一场战争，所有张虔陀身边的人，连他自己都死光了。因此真相永远不可能被人知晓。

    而所有的真相，全部来自于阁罗凤一人的口叙。

    但是那件事情，阁罗凤也是不在城。

    ——大唐境内的事情，他一个蒙舍诏的国主又如何知晓？

    这件事情人云亦云，在当年都没有人能够证实，更别说是以后了。

    但是一件事情王冲是完全可以确认的，那就是一个好色成性，淫（yin）**女的存在，绝不可能做出以身殉国这种事情。

    他可能会被身边的人杀死，也可能会在战争中被敌人杀死，但绝不可能自杀。所谓色令智昏，真正能做出这种行径的人，更可能的选择会是退避，或者是逃跑，但唯独不可能是自杀！

    ——耽恋女色的人，精气萎靡，这种人绝不可能有自杀的勇气！

    而且，杨钊也说了，张虔陀是个妻管严，不好女色，不去勾栏之地。这一点王冲是完全相信他的。

    但是，阁罗凤的妻女却又确确实实的死在剑南，这点是抵赖不了的。阁罗凤一代人主，虽然也极有野心，但也不可能拿这种戴绿帽的事情开玩笑。

    整件“剑南事件”谜雾重重，里面有有太多太多蹊跷和矛盾的地方了。

    上辈子，这注定是个无人可以解开的谜开。但是这一辈子，无论如何，王冲都想要揭开这个谜底。

    因为王冲深深明白，这不止是关系到张虔陀一个人的性命，而且还关系到千千万万的大唐将士，黎民百姓，还有生活在这片中土世界的每一个人。

    “章仇兼琼如果入主中庭，迟早要进入京师。而张虔陀身为剑南太守，按照惯例，也要每三年一次进京叙职。今年安南大都护调动，这么大的事情，按照惯例，就算不是三年一次的期限，张虔陀也要进京一次，接受圣皇和朝廷的询问。等到张虔陀进京，到时候，是真是假，张虔陀是真的忠君爱国，蒙受了不白之冤，还是一人两面，貌忠实奸，隐忍极深的奸雄，到时一辨就知。”

    王冲抬头看着天空云卷云舒，心中却想到了许多许多。

    张虔陀是大唐太守，这种级别不是谁都有机会接触的。但是王冲，还有王家绝对有这种机会。

    “张虔陀进京，至少都是两个月后的事情。这件事情倒是不用急在一时。”

    王冲沉吟片刻，很快离开了山脚。现在他需要去进行另一件重要的事情了。

    “公子！”

    山脚下，树木茂盛，在一处低洼地带，王冲见到了庄正平和池思韦，两个人看到王冲，都隐隐感觉到了他体内的剑气，眼神中透出一丝畏惧。

    “庄正平，池思韦，你们从家里里调来的那些高手带来了。”

    王冲道。

    “早就来了！”

    两人点了点头，他们都是收到王冲信息赶过来的。听到王冲想到调用庄家和池家的高手，哪里敢耽搁。

    “唳！”

    接连两声尖叫，刹那间，大地震动，烟尘滚滚，一阵剧烈的马蹄声从远处的密林中传来。

    马蹄过处，无数的树木发出咔嚓嚓的巨响。仿佛森林里，正有一头巨兽从里面冲出来一样。

    “希聿聿!”

    只听一阵长长的马嘶，眨眼间，一头怪兽般健硕、庞大的马匹，从森林里腾跃而出。

    巨大的战马掠出十多丈远，高高的从众人的头顶飞掠过去。那一刹那，王冲看得清清楚楚，马背上，一名高大健硕的重甲骑士目光睥睨，气势惊人，那飞扬的披风仿佛遮住了整个天空。

    砰！

    战马四肢着地，一个回旋，落在王冲等人身后的地方。而战马的身下，光华迸射，刹那间，一圈耀目的青蓝色荆棘光环，泛着涟漪，从战马蹄下向着四面八方幅射开来。

    “少爷！”

    那庄家的重甲骑士端坐在上方，目不斜视，全身上下散发出一股钢铁般沉重的气息。

    即便不知道他的底细，王冲也能从他身上感觉到一股强大的威胁。毫无疑问，这个人的实力非常强大。

    “庄家铁骑果然名不愧传！”

    王冲瞧着那重甲骑士，眼中异色连连。

    庄家的铁骑数量有限，当年等到他坐上统帅位置的时候，庄家的铁骑基本上在战场上死亡了。

    因此，王冲也无缘一见这驰名天下的庄家铁骑。

    这还是他第一次见到这些闻名遐迩的庄家铁骑！

    庄家的战马特别的健硕、高大，比之寻常的战马还要高出一个头。而且骨骼、肌肉群也特别健硕有力。

    最明显的就是它的四肢和脖颈，肌肉贲起，充满了力量感。

    这样的“怪兽”出现在战场，其威力可想而知。

