    第364章润哲

    龙瑶跟着豹申他们到了城主府。

    眼前的城主府就是用石头垒砌的一栋栋双层房子。

    目测有二十几栋双层石屋。

    石屋外围是用石块围起来一人多高的石墙。

    大门是用木材捆绑起来的篱笆门。

    门口有两名兽人正在站岗。

    还有不少兽人带着东西进出城主府。

    那些人大概也是来缴纳岁贡的。

    “什么人？”

    两名兽人挡住了豹申等人。

    “我们是黑豹部落的，前来缴纳岁贡。”

    豹申上前一步道。

    龙瑶被兽人围在中间，站岗的兽人根本看不到她。

    豹蓝帮着龙瑶抱着孩子，故意把龙瑶挡在了身后。

    他们不想让城主府的人看到龙瑶。

    “你们什么东西都没带，上缴什么？”

    守卫眺望看了一眼，发现他们除了每人背着一个奇怪的背篓外，并没有什么猎物。

    “我们带的是能够增长兽魂的宝贝，请禀告城主。”

    豹申直接说明来意。

    守卫一愣，“稍等！”

    听到是增长兽魂的宝贝，守卫说话的口气也客气了许多。

    一刻钟。

    守卫领着豹申等人进了城主府。

    当看到龙瑶的瞬间，城主府里等待召见的人齐齐傻眼。

    好美的雌性！

    龙瑶没有在乎别人的眼光，抱着还在昏迷的小孩子找了一个座位坐下。

    龙瑶刚坐下，会客厅里一阵骚动。

    “豹申，你怎么舍得带着这么美的雌性到白虎城？”

    一名与豹申交好的部落首领凑到他身边小声嘀咕。

    润哲双眼就没从龙瑶身上摘下来过。

    他从来没见过这么好看的雌性。

    润哲是灰鹰族首领，这次来也还是缴纳岁贡的。

    “你可别打我们巫师的注意。”

    豹申跟这小子再熟悉不过，天生风流成性，撩拨雌性从来不手软。

    奇怪的是他喜欢撩拨雌性，到现在却还没打算找个伴侣。

    如今看到他盯着巫师看，他就知道大事不妙。

    巫师太美丽，谁能不动心？

    “巫师？开什么玩笑？他是你们部族的巫师？”

    润哲突然嗷的一嗓子。

    等待召见的各部首领以为自己听错了。

    那个美丽的雌性是巫师？

    豹申捂住他的嘴，“你小声点！”

    唔唔唔！润哲差点被他捂着口鼻憋死。

    “你干嘛？你想憋死我？”

    润哲扒拉下他的手，狠瞪了他一眼。

    转身就凑到了龙瑶面前，嬉皮笑脸，“巫师？你真的是巫师？”

    龙瑶正在假寐，睁开眼就看到眼前一张放大的俊脸。

    “干嘛？一边去！”

    龙瑶伸出玉指戳着他的额头推远了些。

    润哲唇角勾起，邪魅一笑，“巫师大人的手好软啊。”

    龙瑶嘴角一抽，“你哪里冒出来的？”

    “我一直都在这里，是巫师没看到我罢了。”

    润哲蹲坐在了龙瑶身旁，不小心瞄了一眼她怀中的小孩子。

    眉头微微皱起，“巫师，你这？”

    巫师抱着一个蛇兽人不怕被赶出白虎城吗？

    “你难道也对这些人有偏见？”

    龙瑶口气泠冽。

    “我想巫师应该知道这其中的利害。”

    润哲不想这么好看的一个雌性成为兽人的公敌。

    (本章完)

