    第672章劝说也没用

    “厂长，你，你怎么来了？”

    刘斌不知道为什么面对顾杰的时候，忽然有一种像是干了坏事儿一样的错觉。

    尤其是顾杰眼神里包含着的那些深意，让他心里微微有些不安。

    难道他做错什么了？

    吴嫂子看到顾杰，也急忙站起身。

    “顾厂长，您怎么来了？真是不好意思，孩子生病，我实在没办法，才找刘斌过来的。”

    “您坐，您坐！”

    吴嫂子心里明白，刘斌的心目中张秀梅也许已经被她挑拨的两口子感情出现裂痕，可是这个叫做顾杰的顾厂长，可是和张秀梅不一样。

    刘斌的心里，顾杰是值得敬仰崇拜的一个对象。

    而且对于顾杰的话，刘斌算得上是言听计从。

    她几次想要挑拨顾杰和刘斌之间的关系，可是都没有成功，一旦说顾杰不好，刘斌就是各种反驳和解释。

    甚至有时候还会不高兴。

    吴嫂子有时候还怀疑刘斌和顾杰之间的兄弟感情会这么坚固？

    男人之间的情谊真是很难想象。

    “我不坐了。吴同志，孩子病的严重吗？我刚才问了医生，听说孩子只是简单的发烧。烧到37度5，应该没什么大事儿。”

    来到这里，不能因为自己的喜好，就对别人恶言恶语。

    毕竟这里还有这么多病人。

    顾杰还是得装模作样的慰问一下孩子和这位吴同志。

    吴嫂子差一点翻白眼，叫她做吴同志，这不就是故意拉开和她之间的距离。

    表示和她不熟。

    “孩子已经好多了，再住两天应该可以出院。”

    吴嫂子笑着应酬。

    “吴同志，既然这样，我找刘斌有点儿事儿，让他先跟我回去吧。”

    顾杰开门见山，没有用婉转的语气去说，毕竟他是刘斌的上司。

    小姑娘一听这话，急忙用手拉住了刘斌的时候。

    “爸爸，你别走，你答应陪我一个礼拜的。”

    刘斌看着一脸着急的小丫头，急忙摸了摸她的发顶。

    “你先别着急,爸爸问一问,看看顾叔叔是不是有急事儿。”

    扭过头一脸担忧地问顾杰。

    “老大,能再找个人先顶替我吗？你也看到孩子病成这个样子，我总要在跟前照顾几天。”

    吴嫂子急忙摆摆手，“不用不用,你忙你的工作，孩子没关系的。”

    “这里有我照顾就好,没事儿。你先忙你的工作。”

    吴嫂子越是这么说,刘斌心里越是愧疚。

    “老大,你看孩子病的这么厉害，我都答应陪她七天了。”

    吴嫂子算是拿捏住了刘斌的性子。

    “真不用。你该上班还是得上班儿,哪能为了孩子就不去工作？”

    一边用力的把孩子的手从刘斌的手上拉开，“你这孩子怎么能这么不懂事呢？爸爸要出去工作赚钱。你乖乖的，在这里听话。”

    去悄悄的给女儿使个眼色,用力的捏了一下女儿的胳膊。

    小姑娘立刻哇哇大哭起来,拼命的抱住了刘斌的胳膊。

    “爸爸,爸爸,不要走，我不让你走。你答应我的,要陪我一个礼拜，你不能说话不算数。”

    “爸爸，难道你不要我和妈妈了吗？”

    这话一出,气氛一下子凝固起来，刘斌也知道孩子是无心的。

    毕竟这么大点的孩子懂什么,可是这个话让顾杰听到，就有点儿让人心里不舒服。

    看着孩子哭的泪眼婆娑的样子,急忙蹲下身子哄她。

    “傻孩子，爸爸答应你的……”

    后面的话还没等说出来,却被顾杰的话给截断。

    “什么时候你多了一个女儿,我怎么不知道？”

    “既然你在这边有家有口，为什么要和张秀梅结婚？难道你不知道这是重婚罪吗？”

    此话一出,病房里其他九个病人立马竖起了耳朵。

    病人家属目光都纷纷注视过来，他们一开始一直都以为这是一家三口。

    现在听这话,总觉得不对劲儿。

    “老大,你明知道我和嫂子之间根本没有什么关系，我让凤妮叫我爸爸，孩子这么小没了,爸爸太可怜,我只是不想孩子被别人歧视而已。”

    “我们之间根本没什么的。你说这个话，可是有点诛心了。”

    刘斌听了这话,哪里还能坐的住,立马跳了起来，别人不知道，难道顾老大不知道吗？

    这个时候说这番话，难免会让他觉得顾老大是故意来找茬的。

    “原来你也知道你是别人的父亲，你不是这孩子的亲生父亲，那你现在这份做派又算什么？自己的孩子没有时间照顾，别人的孩子倒是这么上心。

    你是报恩呢，你还是准备和这位吴嫂子成了一家人？

    如果你真的想要当这孩子的真正父亲，那么你就干脆一点，不要再拖累秀梅。

    秀梅又不是一个不干脆的人。你知不知道今天秀梅到医院里来看望孩子？”

    刘斌听到这话有点傻眼，急忙摇摇头，“我没见到秀梅啊，我如果见到她……”

    “你如果见到她怎么样？见到她就是让她看着别的孩子亲亲热热的喊你爸爸，你在这里温柔的照顾别人的孩子，你自己孩子生病的时候,你在哪里？”

    顾杰都实在忍不住了，本来想私下里和刘斌慢慢谈,可是很显然刘斌这个人总是优柔寡断,前面和他谈了想的好好的,一扭头立刻就变卦。

    本来昨天他和二虎狠狠的打醒了刘斌，就是希望刘斌赶紧和张秀梅关系缓和，谁知道一扭头又发生这种事情。

    如果吴嫂子总是这么无孔不入的在两口子中间出现，刘斌的这段婚姻可能真的要完蛋。

    连顾杰这个旁观者站在一边儿都有些看不下去，更不要说张秀梅这个当事人。

    如果说一开始顾杰抱着是劝和的目的来的，现在看到刺眼的一幕的时候，顾杰已经决定。

    无论张秀梅做什么决定。

    他都会和江小小一样的坚决支持张秀梅。

    刘斌算是一个好男人，可是这个好男人如果经常这么摇摆不定，

    对于一个婚姻中的女人来说，这是最大的伤害，这样的男人善良是善良，可惜善良用的不是地方。

    “我不是！孩子生病了，我只是来照顾照顾孩子。”

    刘斌觉得怎么自家老大也开始无理取闹，他真的只是为了孩子，从来没有动过任何一点不该有的念头。

    “你知不知道秀梅现在在我们家里哭的像个泪人一样，你知不知道秀梅已经准备和你离婚，好给你的嫂子腾位置，让你能够好好的照顾你的这位恩人大嫂和恩人的孩子。”

    顾杰扔下话，转身就走。

    刘斌愿不愿意跟他走，他随意，他已经不想做那个和事佬。

    如果刘斌自己意识不到问题，谁劝说也没有用。

    (本章完)

