    杨刚不可置信地反复看着自己的拳头。

    万古长青诀，真真是绝了。

    收回拳头，杨刚气定神闲地坐在了一旁幸存的巨石上庇荫。

    这么长时间过去了，也不知道那几个老头想自己没有？

    仔细算算，起码快半个月了吧。

    下山一趟，确实好玩。

    更为关键的是几位师傅教他所学，都派上了用场。

    果然，技多不压身。

    出门在外，全是活命的本事。

    环顾四周，杨刚见这地方不赖。

    鲜有人烟往来，

    地带空旷敞亮。

    巨石古树环绕，天然的修炼场地啊。

    身处这里，杨刚感觉浑身每个毛孔都在放松。

    蓦地，脑海中一声嗡鸣。

    杨刚连忙就地盘膝而坐，借着几棵古树当遮掩，以免被路过的人发现异样。

    “万古长青诀成功突破到三层，考虑到宿主自身实力，将自动开启兑换商城。”

    随着冰冷声音的响起，杨刚猛地调息入定，快速疏导着体内突然出现的那股强横力量。

    这股力量不同于真气的柔和，反而十分霸道。

    在他的筋脉处横冲直撞，万蚁啃噬般的痛苦让杨刚眉头紧皱。

    小麦色棱角分明的俊颜之上，尽是痛苦。

    杨刚紧咬牙关，老子还治不了你么。

    在他的身体里还敢肆意妄为？

    紧皱着剑眉，杨刚控制着体内真气四散开来。

    融于血液筋脉各处。

    犹如天罗地网一般，紧紧缠绕着这股心涌入的力量。

    万古长青诀随着宿主修炼等级的提升，力量也自然是逐步的释放。

    对杨刚本体而言，有利无害。

    同时还能在系统那里解锁更多的东西。

    杨刚气沉丹田，四散的真气赫然间汇聚绞为一股，将这股力量吞噬的分毫不剩。

    不过是一瞬间的事，杨刚却明显察觉到体内真气壮大了不少。

    与之前相较，简直不是一个档次。

    惊喜来的太突然，杨刚有些应接不暇。

    立刻点开半透明面板，看着那被自己激发的新版块。

    系统的兑换商城？

    里面的东西可谓是应有尽有，而且奇妙无比。

    杨刚一目十行地迅速看完，心中震惊久久不能平复。

    这，真是人类能够拥有的吗？

    能产出万金千钻的矿脉，失传已久的古典药方，高科技可植入芯片……

    等等的一切，都让杨刚应接不暇。

    本以为他见过了不少世面，可却没想到系统里的商城更是别有洞天。

    他之前的所见所闻与这比起来，简直是孤陋寡闻，井底之蛙啊。

    不过这些图标怎么都是清一色的灰？

    杨刚直接点击了矿脉之下的兑换二字，

    有了钱，就能快速将青田村发展成一线城市。

    到时候白赚系统一个亿。

    “宿主等级过低，不够兑换资格。”机械的提示音给了杨刚当头一棒。

    “……”杨刚满脸黑线，留着屁话不早说？

    杨刚定睛一看，才知道这些东西最基本的兑换条件是万古长青诀修炼到六层。

    或者寻得系统所需之物，才能兑换。

    明显是第二个条件更简单些。

    杨刚眼前一亮，点进去细瞧，顿时心中骂娘。

    这千年雪莲，上古玄石什么的，都是稀世罕见的宝物。

    他上哪儿找去？

    算了，还是脚踏实地的修炼吧。

    现在的日子就过得相当不错，人知足常乐。

    杨刚定了定心神，就在这片气氛悠然的环境里修炼着万古长青诀中的锻体功法。

    他能明显察觉到身体的变化，心里喜不自胜。

    修炼的时间转瞬即逝，过得飞快。

    “呼……”杨刚吐出一口浊气，满脸欣喜地站起身来。

    他血液循环加速，体内的新陈代谢更是快了几倍不止。

    抬头一看，黄昏将至。

    这青田村的景色是十分美的，深蓝的天空之上嵌着朵朵霞云。

    依山傍水，或许等老了，这儿是个不错的养老去处。

    只是……若将来真发展成了一线城市，这里的原貌还能保持几分呢？

    眼中神色黯淡几分，杨刚抬腿朝着住处走去。

    走一步看一步吧。

    这山间的路，土壤松软，更有甚的被村民的牛车压出了轱辘痕迹。

    只要入夜到了晚上，恐怕人们走在这里都有安全隐患。

    只要一脚没踩稳，就能扎进旁边的水沟里，洗个免费的冷水澡。

    杨刚无奈地摇头叹了口气，修建学校、修路、改善村民居住环境等等的这些，都事不宜迟。

    轻车熟路地回了住处，杨刚一眼就看见了在厨房与院里来回忙碌的姐妹两个。

    “杨刚，你怎么这时候才回来？村民又送来了好多吃的。”乔芷柔眉眼带笑的说道。

    她白皙的额间泌出一层薄薄汗水，

    却毫不在意地随手用毛巾擦去。

    “不小心在阴凉里睡着了。”打了个马虎眼，杨刚笑着说完就去洗手了。

    他总不能说自己一头扎进了后山吧。

    洗完手回来时，刘秀玉也早就把几盘菜端在了桌上，旁边还放着一瓶上好的白酒。

    “这是我们姐妹两个特意犒劳你救了爷爷的，别客气，快点尝尝怎么样？”

    刘秀玉笑得明媚开朗，笑声如同清脆的银铃。

    她话音落下，乔芷柔就拿出了三个杯子。

    这酒可是她特意从家里拿来的。

    “好久不喝酒了，没想到在这儿还能过过嘴瘾。”杨刚拿起这瓶酒，给三人各倒了一杯。

    从前在山上跟师父生活的时候，

    就时不时喝些药酒和珍藏的老酒。

    入喉辛辣，刺激又痛快。

    看着眼前的晶莹酒杯，杨刚仿佛回到了一个月前他偷喝师傅的酒被抓包时，那几个老头暴跳如雷。

    但暗地里还是把珍藏的好酒都给了他。

    两姐妹互相对视一眼，杨刚似乎有心事？

    他那双好看的星眸深邃吸人，一看就有故事。

    杨刚端起酒杯猛地仰头，一杯酒顺着喉管下肚。

    果然够辣够味儿。

    “我在这里要住段时间，直到杨刚再次去给爷爷治疗。”浅酌了一口烈酒，乔芷柔若有所思的说道。

    她总觉得杨刚不简单，而且……

    离开乔家时，爷爷的嘱咐她并没忘记。

    或许有朝一日，杨刚能帮上大忙。

