    “什么办法？”

    罗进红下意识的往前走了两步。

    姚远说，“很简单，你转手给我，我给你打欠条。”

    “滚！”

    罗进红破口大骂，“我要不是看你是大学生非揍你不可！敢消遣老子！”

    他往姚远脚下“呸”了一口，气哼哼的转身走。

    连林威听了这话都尴尬得恨不得找条地缝钻进去，阿远也太不要脸了！

    姚远冲罗进红的背影说，“顶多五天，我付你一半的钱。”

    罗进红的脚步慢了，然后停了下来。

    姚远走过去，递过去一根烟，笑着说，“罗大哥你也下海做生意好几年了，你想啊，现在市场根本吃不下任何白糖了，供大于求啊，换成你，你会花一大笔钱买一批白糖放在那里发霉吗？”

    “说句不好听的，要是有人愿意现金交割，你这批白糖也不至于放到现在，对不对？”

    他有句话没说错，罗进红毕竟是第一批下海的人，也算是有沉浮了，冷静下来之后，问，“你有什么办法把白糖销出去？”

    “看你这话问的，我要是告诉你，那不是没我什么事了嘛。”姚远淡淡的笑着。

    罗进红不敢轻视眼前这个青涩之色还没褪尽的小伙子了，说，“我凭什么相信你？你光靠一张嘴就要赊走我五百吨白糖，这不是开玩笑吗！”

    “有五百吨？”姚远眉头一皱，自语道，“数量有点多啊！这可是一百多万的货值了。”

    罗进红昂了昂下巴，“这几年生意我不是白做的。实话告诉你，这批白糖是好几个人合作承包下来的，我还从银行贷了一笔款子。”

    “抵押物是这批白糖么？”姚远问。

    如果罗进红回答是，姚远扭头就走。

    罗进红说，“不是，都是个人信用贷款，我们这些原来有单位的才能办下来，还得托人呢。你呢，想都别想。”

    他好像看出姚远在想什么了。

    姚远一击掌，道，“那妥了。签合同交割合同，另外再和你签署一份欠款合同，五年之内付一半，两个月后付清。罗大哥你考虑考虑吧。”

    “肥佬威，我们走！”

    姚远带着林威大摇大摆地走了，走了几步，姚远掉头回到罗进红跟前，上手把他上衣口袋里那一百块钱拿了回来，笑了笑，塞过去一张纸条，“考虑好了打这个电话，我直接带车过来拉。”

    罗进红气抖冷！

    林威不断地回头观察罗进红，紧张地低声说，“阿远你这么做是不是太过分了，那钱不是给罗大哥的红包吗，你怎么还拿回来了。”

    “阿远我们走快点吧，我怕罗大哥拿刀砍你。”

    姚远说，“不怕，这不是有你这个肉盾么。”

    “你狗日的！”

    “赶紧滚上车，废话真多！一百块啊，你觉得我舍得给他么！”

    上了车，姚远熟练地调头，油门到底飙了起来。

    林威紧紧的握着扶手，心思却还在姚远和罗进红刚才的对话上，他说，“阿远，你为什么要骗人，你哪里有钱啊，那可是五百吨白糖啊不是五斤白糖，再说了，就算你有钱你有什么办法卖出去，你不是说现在市场吃不下了吗，不对，你不可能有那么多钱，现在白糖批发价是一千六，五百吨就是八十万！八十万啊！”

    “啊你妈个头！你能不能闭上嘴！”姚远破口大骂。

    林威气道，“你狗日的大学生还骂人！”

    “我还踹你呢！”姚远作势要踹过去。

    林威吓得脸都白了，“好好开车好好开车！哎哎哎慢点慢点！”

    林威觉得姚远变了，可是他又确定这就是他最好的兄弟，熟悉而陌生。

    兄弟俩一路斗嘴返回西海县城。

    他们走后不久，罗进红就锁上门骑着自行车急匆匆地走了。

    他也说不上为什么会相信一个毛头小伙子的话，也许是因为姚远所表现出来的气势，也许是出于频临死亡前看到救命稻草的心态。

    为了承包这批进口白糖，他找了好几个同事合伙，其中出钱第二多的是后勤处物资科长孟豪。

    罗进红来到孟豪办公室，反手关上门。

    孟豪抬起头皱眉道，“你怎么来了？”

    他心里是不高兴的，后悔听信了罗进红的话，多年的积蓄全砸了。

    “老孟，有个消息。”罗进红把事情说了一遍后，道，“那小子说得很有把握，好像一定有办法销出去。”

    孟豪点了根烟抽了两口，拧着眉头问，“是西工大的学生？”

    “是，我看过他学生证，肯定是。他很熟悉食糖市场，各种政策随口就来，肯定不是一般人。”罗进红犹豫了一下子，“我怀疑他家里可能有当干部的，而且级别不会低。”

    孟豪微微点头，“一般人不会关注政策变化，照你这么说，这个人是能信任的？”

    罗进红苦笑着摇头，“就算是可信，也没有把上百万的货赊出去的道理，他如果还不上钱，怎么办？”

    “你的顾虑是有道理的，不过，你还有别的办法吗，如果你有，我们也不用勒紧裤腰带过日子，我快两个月没见荤腥了。”孟豪阴沉沉地说道，“你别怪我没提醒你，十二月你的银行贷款到期，到时候如果还不上……”

    罗进红心里一沉，牙齿一咬，“老孟，你说怎么办？”

    “死马当活马医，不拼的话，你还有其他选择吗？”孟豪反问道。

    罗进红心里面是倾向于拼一把的，但是必须要取得孟豪的支持。如果他上来就表态说要拼一把，心里面有怨气的孟豪八成会反对。

    人不为己天诛地灭，关系再好，涉及到自身利益，心里面都有自己的小九九。

    “那就拼一把。”罗进红道，“不过我会想他提条件，货只能放在码头仓库，我亲自看着，这样一来就算是个骗子，起码货还在。”

    孟豪知道罗进红打算见事不对就耍横的了。

    一旦签了交割合同，归属权就不在自己手里了，硬扣着货不就是耍无赖么。不过孟豪不觉得有什么问题，打官司？法院门朝哪开许多人都不知道。

    有人说，90年代是在混乱中野蛮生长的时代，做土匪路霸的和做生意的是同一类人，不怕冒险、置生死于度外，都是把脑袋别在裤腰上。

    有人说，在这个年代闭着眼睛就能赚钱，只要胆子够大，其实这么说并不准确，不但要胆子大，还要不怕死，君不见政策摇摆的时候多少人挨了“投机倒把”的罪名。

    至少重回到1991年的姚远，他此时此刻的感受是，胆子大还不够，还要有点头脑，赚钱远不是后世网络小说里说的那么简单，伸伸手钱就到了。

    他没想过有机会重活一遭，记忆之中零零散散的碎片实在是不多，罗进红是他当前唯一记忆犹新且能够利用的人。他正在做的无非就是空手套白狼罢了，罗进红如果不想把老婆都亏掉，一定会选择和他合作。

    这个年代，没点胆子的人敢放弃港务局的金饭碗下海做生意？

    姚远没回家，而是直接去了医院陪护母亲。

    他来到护士台那里，有个小护士在那忙活着，他堆着笑脸饱含深情地看着小护士，说，“姑娘，能不能请你帮个忙？”

    “什么事？”

    小护士不耐烦地抬起头，迎上来了一张轮廓分明英俊阳光的笑脸，顿时脸色缓和下来，两朵红云悄悄的爬上脸颊，“有事吗？”

    姚远指了指锁住了按键面只露出话筒的电话机，说，“我叫姚远，是17床的儿子，如果有电话找我，麻烦你喊我一下，可以么？”

    “哦，你就是那个大学生呀，好的，好的，有电话我喊你。”小护士躲开姚远直勾勾的目光，羞涩道。

    “谢谢。”

    姚远潇洒转身离去。

    小护士兀自小兔子乱撞，他干嘛这样子看着我，他是不是……哎呀羞死人了……

    姚远重重的呼出一口气，揉了揉有些僵硬的脸，心里叹着气，这世道要做点事还真的不容易。家里没电话，姚远又不放心母亲，因此他早早的记下了护士站的号码。为了不漏掉罗进红的电话，不得不使用了三十六计中的美男计。

    他敢肯定，以现在医院的服务意识和态度，如果他不上点心思，结果肯定是被拒绝，不挨顿白眼和嘲讽算运气好的。看看老百姓见到医生护士时点头哈腰的样，你还想护士帮你接电话，想屁吃。

    “要用电话上外面小卖部去！你当医院是你家开的啊！”上午记号码的时候，姚远清清楚楚地看到一名工人模样的中年男子被那小护士训得跟孙子一样。

    母亲正在和同病房的病友聊天，看到姚远进来，骄傲地说，“这就是我儿子，在西海工业大学读书。我姑娘要差一点，只读了个中专。”

    引来一片羡慕。

    初中毕业没多少人的时代，一个家庭出一个大学生一个中专生，那可是十里八乡都有名的。90年代初期的中专毕业生执行的是分配制度，于是就导致这样一种现象，优秀初中生都去读中专了，成绩差的读高中，更多的另谋出路。

    姚远大大方方地回答各种问题，正热闹呢，小护士小跑着过来了，扬着长雀斑的脸，道，“大学生，有你的电话！”

    姚远拔腿就跑。

    快到护士站的时候，他放慢脚步调整着呼吸。

    能不能赚上一大笔就看这一波了，成了的话，一大笔启动资金到手，这辈子的事业就有了一个较高的起点，失败了的话，恐怕还得修车修机械！

