
　　洪峰的话，许峰相信，人类和兽妖族虽然都是地球选民，都被地球意志所认同，但是毕竟不是一个种族；

　　非我族类，其心必异，不光是人类，兽妖中也流传着这样的话语；

　　但是许峰却不敢将自己的身家性命放在洪峰，或者是军部的承诺上，任何承诺都是有代价的，当兽妖族的付出，大过许峰的价值时，那时候，许峰不敢保证，军部是否还敢承诺维护他；

　　许峰的直觉告诉他，危险已经临近，君子不立危墙之下，这个时候不走，恐怕就走不掉了，这是他前世十年时间积累下来的经验，因此，他才借口去追那只逃走的兽妖，想要暂时离开燕京；

　　许峰此时的感知，已经能够笼罩整个燕京城，那只惊慌失措的兽妖，正急速的奔跑，甚至连传送阵都不敢去，朝着离它最近的东门跑去；

　　许峰不紧不慢的追在它的身后，稍微释放了一点自己的气息，那个身影，顿时如针刺一般，速度又快了几分，飞快窜出东门，朝着远处一片大山跑去；

　　“呼，呼，呼~”

　　鹿妖眼中流露出几分疲惫的神色，那么多七星实力的人战斗，光是泄露出来的气息，鹿妖都有点承受不住，想要从头到尾维持那个结界，实在太费力，如果不是最后许峰只用了短短几分钟，就接受了战斗，恐怕战斗时间再稍微延长一点，维持结界的鹿妖首先就要承受不住了；

　　鹿妖的速度很快，在草地中急速奔走，一颗棵树木飞快的朝后远去，鹿妖的双腿，仿佛弹簧一般，每一次踏向地面，都会被高高弹起，一跃三四米远；

　　“太恐怖了，竟然有这么多七星的战斗宠物，他到底是怎么召唤出来的，他的精神难道真的这么强大？还是说，它有什么特殊的宝物？”鹿妖一边奔跑一边回忆结界中的战斗，每当想起许峰无声召唤出数十只七星虫兵的时候，鹿妖就心里一颤；

　　猿妖不光是它们的炼丹老师，而且还是万妖岛的一名长老，战力仅在几位妖王之下，没想到，竟然就这样，陨落在燕京城。

　　“还好我只是布置结界，没有直接参与，远离战场，一发觉不对劲，马上就逃了出来，想必那个家伙即使知道有一个结界师，也应该不知道我从哪里逃走的吧。”鹿妖心中想道；

　　但是它没想到的是，许峰最强的属性，不是七星境界的体质，不是敏捷，不是力量，而是强悍的感知，经过几次强化，许峰现在的感知，早已远远超过七星；

　　鹿妖的一举一动，都在许峰的感知范围内，它就好像黑夜中的火炬，即使相隔数十里远，许峰也能跟上它的踪迹；天籁小说网

　　鹿妖狂奔之下，数十里路很快过去，山林就在眼前，鹿妖一头钻进山林，唰唰唰的响声，从山林中传了出来；

　　很快，鹿妖来到一条山溪的源头，那里有一处崖洞，是它们几个暂时落脚的地方；

　　“鹿崖，怎么就你一个人回来了，老师和熊虎三位大哥呢？”一个身影闪了出来，出现在崖洞前；

　　“兔茗，快收拾一下，我们赶快离开。”鹿崖喘着粗气，低声说道；

　　“怎么了，你们行动失败了？”长着一双兔耳朵的少年惊讶道；

　　“失败了，猿老和熊二，还有虎家两兄弟，全都死掉了，被许峰一人杀死的。”鹿崖摇头惨笑，如果不是亲眼所见，恐怕它都不敢相信自己所说的话；

　　“怎么回事？猿老可是七星实力。”兔茗微微皱眉道：“就算那个叫许峰的家伙也是七星，猿老也不可能不是他的对手。”

　　“什么七星实力，我们都被骗了！”鹿崖摇头道：“那个叫做许峰的家伙，竟然一下召唤出了数十只七星实力的虚空虫兵，猿老就算再厉害，又怎么是二三十个七星虫兵的对手，那个许峰，从始至终，只出了一剑，猿老和熊虎三兄弟，就全部身死了！”

　　“该死，这个人类怎么会这么强大，即使是妖王，恐怕也不是他的对手，这个消息，我们一定要尽快传给万妖岛，让妖王们做好准备。”兔茗咬牙道；

　　“这个地方也不安全，我们还是赶快动身，立刻离开，返回万妖岛。”鹿崖低声说道；

　　“快走！”兔茗当机立断，两人立刻回到崖洞，草草收拾了一下，背着两个小包裹，就准备离开；

　　然而，就在它们准备离开，走到崖洞出口时，却突然发现，一个人影，正静静的站在洞口，等着它们；

　　“是你，许峰！”鹿崖满脸惊骇的神色，连连后退，被一块岩石一绊，直接摔到在了地上；

　　“许峰，你这是想要赶尽杀绝吗？”兔茗一双红眼睛散发出猩红光芒，死死盯着前方那个身影；

　　“既然一起来的，最好还是一起走，一家人最重要的就是齐齐整整在一起！”许峰轻声说道；

　　嗖嗖嗖~

　　一连串的青色能量弹朝着兔茗和鹿崖扫射过去；

　　“不要！”兔茗大叫一声，脖子上闪现一道乳白色的光芒，顿时一个光晕将它整个笼罩住；

　　机械步枪威力强大，鹿崖胆子早已被许峰吓破，还没做出任何反抗的举动，就被能量弹撕成粉碎；

　　咚咚咚~

　　能量弹射在光晕上，顿时泛起阵阵涟漪，看着三千多点的防御值如泄了闸的洪水一般，飞速下降着，兔茗吓得脸色发白；

　　“饶了我，我会给你更多天材地宝！”兔茗大叫着；

　　许峰嘴角泛起一丝冷意，它们身上所有的草药，都已经和自己兑换加速丹的丹方了，这时候怎么可能还有天材地宝？

　　兔茗这么说，无非是想要活命罢了；

　　乓~

　　一声清脆的响声，白色光晕防御度降为零，化为点点晶莹剔透的光点，慢慢消散；

　　失去了光晕的防御，兔茗甚至半句话都说不出来，就直接被数十枚能量弹击中，血量一下清零；

　　兔茗等级只有五星，而鹿崖虽然是六星实力，但一大半的本事，都用在了结界上，逃了这么久，更是精疲力尽，怎么可能会是许峰的对手？

　　看着兔妖和鹿妖的尸体，许峰直接将战机召唤出来，驾驶战机，朝着西北方向飞去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第490章 一家人要齐齐整整在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 