    “我为祝融开脱？他是我的朋友我当然为他开脱！你自己又好到哪里去，祝融打你是因为你该打！你窃取了别人的劳动成果就光荣吗？他打你，是你活该！”我控制不住自己的情绪，这些天的愤怒统统在此时爆发了，“告祝融！你有什么资格告祝融！我还告你呢！你这个骗子，你知道你这样是欺诈吗？我报警抓你，没去告你已经算你好运！你别不知好歹！窃取别人劳动成果的是你，玩弄别人感情的也是你，你别太过分了林达西！”

    旁边病床的男人已被我吵醒，正努力歪着脑袋想要坐起，我看着林达西表情木然的脸，气得手都在发颤。

    “我过分？我玩弄你的感情？”他猛地从床上坐起，手屈成拳头，恶狠狠地盯着我，胸膛起伏不定，每一个字都像从牙缝里挤出，“可是许宝榛，你摸着自己的心，你若有一丁点喜欢我，现在你就不会站在这儿为祝融求情！”

    因为他布满血丝的眼睛里充满了我陌生的情绪：恨，不甘，甚至还有不易察觉的悲伤。

    “你说得没错，我就是刻意接近你，刻意接近许宝桐！我真的很想知道，祝融到底给你们下了什么迷魂药，你们一个个对他都是如此痴迷，他在你和许宝桐之间摇摆不定，你仍旧对他死心塌地！你不是想知道我对祝融说了什么吗？你不是想知道祝融为什么打我吗？因为我告诉他，无论是许宝桐还是许宝榛，无论他喜欢哪一个，我都会一个个毁了，让他知道心爱的人被别人玩弄是什么滋味！”

    我正想说话，门却传来轻微的声响，林达西突然收住了声，像被人掐住了喉咙。

    我顺着他的眼睛看去，许宝桐不知何时站在了病房门口，她的表情无悲无喜，目光穿透了我，仿佛我就是组成病房的所有布景板中的一块。

    “宝榛和我说，你在骗我，我说无所谓。祝融告诫我，不要和你走得太近，我告诉他没关系。他们说你一句不好，明明知道是事实，我也愿意当成诋毁。你一开始接近我便是有所图谋，我假装不知道，你后来和宝榛在一起，我也可以不在乎。就算是现在，我也可以顶着宝榛的白眼来看你。我总觉得只要我真心付出，总有一天能得到回报。但现在看来，是我太天真了。”

    病房里无声无息，许宝桐就这样静静地矗立在门口。

    那是我的姐姐，从小被我当成假想敌的姐姐，我总把和她斗争当乐趣，可现在她在伤心难过，我却没有一点点开心。

    窗户没有关上，风呼呼地往里吹，我觉得我的胸口像被开了一个大洞，北风穿堂而过。

    从医院回来的公交车上，我终于拨通了祝融的电话。

    他的声音像是一张正在打磨的磨砂纸，沙沙的：“你到底发了多少条短信，刚开机到现在还没震完。”

    “你……你没事吧？”我有很多话想问，但说出口却只有这一句。

    他在电话那头闷闷地笑：“我能有什么事？”

    “我不知道。祝融，我很担心，即便你现在已经从警局里出来了。”我认真地强调，“我很害怕你会出事，而且还是因为我和我姐……”我才发现，自己竟然如此自然地称呼许宝桐为姐姐。

    “不是因为你们，我想揍他很久了。”他轻飘飘地打断我，“从我第一次见到他，我就觉得不舒服不顺眼！你知道，有的人真的很难让人有好感！”

    “不管怎样，你都不要出事！易扬和我说，要是林达西不告你，你就没事对吗？我，我今天去医院找林达西了，我会想办法说服他。”

    他又不说话，只有粗浅不一的呼吸回应着我，我突然有些害怕：“是不是事情又有变故了？”

    “你别听易扬那家伙瞎说！我不会有事的！但是，宝榛，你不要再去找林达西了！”

    “我不是去找他。不对，我是去找他，但是我不是想去找他。”我激动得语无伦次，“总之我去找他只是希望他可以不告你，别的意思都没有！我……现在我已经看清他的真面目，你不用担心我会被骗！”

    “不管怎样，你都别再去找他了！你不是他的对手，会一败涂地！”祝融语气里的郑重其事，让我有些慌乱，没听见我的回答，他又一次强调，“你听到了吗？”

    “知道了！”

    不止是祝融自己说没事，易扬也是这样嘱咐我：“祝融不会有事的，你想想那是谁啊，那是祝老将军最疼爱的小孙子祝参谋的儿子呀，他怎么可能有事！你就别瞎操心了。”

    “你那天明明和我说事情没那么简单，现在只是保释，要是林达西告他就麻烦了。”

    易扬此时却给我装疯卖傻：“我这样说了吗？没有，肯定是你听错了！怪不得祝融打电话来臭骂我，原来是你在背后说我……”

    “你说了！就是你说的！”

    “好了，许宝榛你就别操心这事了。我的外卖来了，回头再和你说。”我还没来得及多说，那边已经挂了电话。

    很多时候我们明明知道做某件事毫无意义，只是徒劳，我们仍旧会忍不住去做，比如追忆已经逝去的岁月，比如后悔已成定局的事情，比如对一个永远不可能喜欢自己的人好。

    比如许宝桐，比如现在的我。

    虽然得到祝融信誓旦旦的保证自己不会有事，我仍旧不安，接连好几天都往医院跑，可我没再遇到许宝桐。

    我和林达西像在进行一场漫长的对峙，每次我出现他都用背部面对我，除了医生查房和换药，他基本未开口说一句话，无论我对他是咒骂还是疲惫的请求，他都是无动于衷。隔壁床的中年大叔在我第四次出现时出了院，临行时他饶有兴致地看着我：“小姑娘，要请求男朋友原谅可不能这样，要温柔一些！”

