    听到陈风说要回去，卢修培皱起眉头。

    “陈风！我们回去倒是可以，不过，要是我们离开了，别人进入龙宫怎么办？”

    听到卢修培的疑问，陈风点点头：“这倒是个问题，既然这样，那就吉娜还有肥仔、乐乐、美美，你们四个人留在水下，反正你们是鱼人，海水对你们来说没有影响，你们守在下一个牌楼前，不要让别人靠近就行了！”

    别人是否进入龙宫，陈风其实并不在乎，反正陈风已经击杀了三个龙宫将领，现在的位置已经很深了。

    如果别人进来，一路上首先要对付众多蟹将，安排吉娜四个鱼人守在第四牌楼处，算得上是一个不错的选择了。

    “是！主人！”得到了陈风的命令，吉娜带着肥仔三人开始往第四个牌楼走去，一路上的几个蟹将对她们来说，根本不是问题。

    “现在，我们赶紧去海面吧！”

    不再停留，早一些去海面，也能早一些让马小婷她们将潜水服冷却。

    陈风带领众人，除了龙宫后，快速往海面游去。

    龙宫的深度有四千多米，所以游到海面花费了不少的时间。

    呼啦啦~

    众人回到海面，陈风将湿漉漉的头发甩到脑后，看了一眼海面的情况。

    嚯~

    这不看不知道，一看吓一跳，此时周围的海面上，居然有大大小小无数的自制木筏。

    这些木筏分散在平静的海面上，有间隔得，有连接的，远远看去，像是一片海上陆地。

    陈风惊讶的同时，很快就猜到了出现这种情况的原因。

    龙宫秘境开启之后，肯定会进入大量的人类玩家，而有的人只是1级强化者，连潜入海底都做不到，只能留在海面上了。

    不过，一直漂在海面上也不是办法，一个个利用木材和植物纤维，居然搭起了简易的木筏，也算有一个落脚的地方。

    陈风看着这些自制木筏，自己等会也可以用木材和植物纤维搭一个出来。

    陈风等人一出海面，忽然旁边一个巨大的自制木筏上一个中年人靠近边缘，一脸惊讶的指着陈风：“你！你……你是陈风大佬！？”

    陈风的长相世界闻名，被人认出来也不稀奇，陈风毫不在意的点点头。

    “我去！终于见到陈风大佬的真人了！赶紧合影截个图！”这中年人兴奋不已，急忙调出系统界面，背过身，快速的来了个自拍。

    对此，陈风并不介意，自己也算是个名人，别人只是合影而已，没什么大不了的。

    陈风没有和这人多说，取出不少木材，就要准备搭建木筏，这中年人看了一眼陈风的动作，便猜出陈风的想法。

    “陈风大佬！你这是要搭木筏吗？”

    “对啊！”

    “大可不必！现在【交易】里有不少人出售自制的木筏，有简陋的，有豪华的，多的很，像您这种大佬，何必要自己搭呢！”

    “好！多谢！”

    听到这人的提示，陈风打开【交易】，发现果然有很多人在拍卖里售卖自己搭建的各种载具。

    虽然自制的载具没有系统的多种功能，但是在这龙宫秘境的海面上，临时用用还是不错的。

    陈风摇头失笑，不得不佩服这些人的头脑，这种生意都有人做。

    找了半天，终于找到一个适合的自制载具，陈风花费了两千生存点购买了过来。

    从仓库中取出这个载具，顿时落到海面上，溅起不少海水。

    这是一个空间较大的水上建筑，勉强算是一个水上小别墅吧，底部是一块足足有二百平米的木筏，用来打底，而上面，居然还有两层，有几间用木材搭建的房屋。

    和周围的平面木筏一对比，简直可以用豪华来形容。

    在旁白中年人羡慕的眼神中，陈风带着众人爬了上去。

    “小婷！卢先生！你们赶紧取出潜水服，让其吸收氧气冷却完成，我们休息好了再入海！”

    “好！”

    卢修培和马小婷点头答应，将仓库中的众多潜水服全部取出，放在地面上。

    “行！我们各自进房间休息吧！明天一早，我们准时下海！”

    在海底待了快有两天，陈风也很是疲惫，带着周灵睿进了一个房间。

    马小婷则和王若曦进了一个房间。

    而卢修培和赵小龙则进了另外一个房间。

    陈风等人来到海面，这个消息瞬间就传播了开来。

    周围有很多的人纷纷走过来看热闹，毕竟世界第一的陈风大佬他们只在聊天频道见过，根本没见过真人。

    但是碍于陈风之前的名气和实力，这些围观的人只是远远的围着陈风的水上别墅，根本不敢靠近。

    陈风对于外面围来的这些人并不在意，只要他们不过来打扰自己，也没有攻击的意思，想围观就随他们去吧。

    不过，此时离陈风三百多米外的一艘自制载具上，正有四个人在载具上房屋里面透过窗户观望。

    此时的金智妍趴在窗口，后面是被陈风砍断了胳膊的索菲宾在不停的耸动着。

    身下是两个黑人，正一左一右的叼着两颗黑……

    四人旁若无人的一边战斗，一边透过窗户观察着远处的陈风等人。

    只见金智妍此刻虽然被撞击的不停摇晃，但脸上却没有任何愉悦的表情，只是看着陈风的方向，面容歹毒。

    “你们三个废物！都是3级强化者居然打不过陈风，害的老娘差点死在海里！现在老娘的手下全都死了！海里更去不了了！”

    索菲宾奋力耸动的同时，开口解释：“我也没办法，那个陈风实在是强了，不仅技能厉害，手下的3级强化者也多，更有一个4级鱼人，我们哪里是对手！”

    身下的两个黑人没有松口，只是频频点头。

    看着三人的样子，居然对金智妍有一种唯首是瞻的意思。

    看样子，金智妍应该用了致命诱惑技能，将这三个男人完全控制，让他们完全沦为奴隶了！

    “哼~亏我还费劲心思控制你们，居然一点用都没有！”金智妍脸色难看，她自己也知道陈风非常难对付，只是忍不住发泄一下而已。

    “怎么一点用都没有，你看我们三个，不是把你伺候的很好嘛！”索菲宾露出一丝邪银的笑容，动作更大了一些。

    金智妍受力，眉头一挑，脸上终于多了一些快乐的表情：“哼~你们也就这点用处了！”

    “不要急嘛！现在他们来到海面了，你的致命诱惑可以控制男人，控制陈风也许很危险，但陈风身边不还有两个男人吗？说不定你可以像控制我们一样控制他，到时候……”索菲宾接着说道。

    听到这话，金智妍眼睛猛地一睁，想起了陈风身边的赵小龙还有卢修培。

    “嗯？说不定可以试试！”

    ……

