    紫长生看向她。

    “我要回东玥城。”苏初初咬牙切齿道。

    紫长生控制着灵舟又朝高空中飞，“和孤回皇宫？”

    苏初初点头，“好。那我可以再去玉华阁吗？”

    “当然。”紫长生欣然应允。

    苏初初忽然想起，自己曾在无量河客栈见过明衍帝，问道：“那个，皇上和皇后他们什么时候回宫？”

    紫长生看向她。“怎么问起了他们？”

    苏初初抬手摸摸头，把那夜曾看到宛如天神般的银发男人……说给了紫长生。

    “确实是他们，不过他们归期不定，大概要等母后玩腻了才回来。”紫长生自储物戒指中，取出一支飞凤步摇，“孤在无量河地，也碰到了他们，说了你的事，母后让孤把这个给你。”

    “这？”苏初初接过，数了下飞凤羽翼，竟然是九尾，惊讶的忙又还给他，九尾是皇后才能戴的。

    “不行不行，我戴不了这个。”

    “这是她给你添的嫁妆，因为不知道什么时候会回来，万一等她回来你已经嫁人，这个东西就送的迟了。所以提前给你。”

    “……那更用不着了。我已经失贞了，嫁不了人了。况且我要做女官，嫁人反而累赘。”

    “失贞了？”紫长生凤眸陡然一深，脱口问道：“谁？”

    “就是……呃，还是不说了。”苏初初摇头，“反正我不会嫁人的，这个还给皇后娘娘吧。”

    紫长生看着她，没有接，“收着吧。就算不戴，也是一个念想。”

    “哦。”苏初初这才收起。

    灵舟到了东玥城，苏初初跟着紫长生去了的皇宫。

    刚回到皇宫，紫长生就去了议政殿，处理国事。

    而苏初初就丢在了后宫里，也没说她能去哪儿，不能去哪儿，能做什么，不能做什么。

    她在乾阳宫里四处逛着，最后进了书房。

    这里是明衍帝常用的书房，所以处处都能看到御用之物。

    书上也有明衍帝的亲笔标记。明衍帝的字，苏初初还是第一次看到，迎面一股帝王霸气，惊叹不已，是她绝对模仿不来的字。

    文渊海站在书房门口，轻轻咳嗽了一声。

    苏初初听到，忙放下手里的书，朝文渊海走过去，“文总管，可是殿下回来了？”

    文渊海回道：“没有，殿下可能还要忙一阵子。是皇贵妃娘娘，听说苏姑娘来了，所以想要见见，喝喝茶说说家常话。”

    “皇贵妃娘娘？”苏初初愣住，“哪个皇贵妃娘娘？”她忘记了从前的记忆，后来的也只是或读书或游历的记忆，至于皇宫里的事，还真是所知甚少了。

    “前丞相的女儿，上官皇贵妃。”文渊海回道：“人还是挺好相处的。”

    当然，这个好相处仅仅是对与明衍帝不相关的人，但凡是曾经和明衍帝有过关系的，那都是极不好相与的。

    “我不能拒绝是吗？”苏初初问道。

    文渊海回道：“最好是过去，因为现在后宫里的大小事务，是皇贵妃娘娘在掌管着的。”

    苏初初：“……”其实后宫被谁管着，跟她有什么关系？

    话既然说到这份上了，苏初初如果想要在后宫里吃好喝好睡好，还是去见一面。而且这位皇贵妃，除了已经告老辞官的前丞相上官任，还有兄弟在朝中为柱臣，如镇国大将军上官子扬和礼部尚书上官子珏，还有那个在春蒐猎场见过的上官世轩，一门绝对能才辈出。若是她能和皇贵妃娘娘搞好关系，说不定将来她若入朝为官，也能得上官一氏的庇佑。

    苏初初心思电转，短短时间内，就衡量了几番利弊。

    文渊海和苏初初嘱咐，“苏姑娘，和皇贵妃娘娘谈话的时候，最好不要提及当今圣上。如果实在不能避免，也尽量少说。绝对绝对，不可提起皇后娘娘。”

    “为什么？”苏初初跟在文渊海后面，好奇问道。

    文渊海继续道：“都是为了苏姑娘好。”没有明说其中缘由。

    “……皇后娘娘和皇贵妃关系不好吗？”苏初初揣测道。

    文渊海笑着看了看苏初初，依然没有说。

    苏初初见他不说话，开始有些不解，后来就明白了……在后宫里，是不能随便说天家是非的。特别是皇上和皇后娘娘。

    刚才的提醒，应该就是他的极限了，也是为了她好。

    苏初初想明白后，向文渊海行了一礼，”多谢文总管提醒。”

    “哪里那里，奴才什么都没有说，都是苏姑娘自己心灵通透。苏姑娘这边请。”文渊海走前引路，进了通往后宫的昭华门。

    苏初初还没有进过明衍帝的后宫，她一直都是在前庭和藏书阁。所以在过了昭华门后，感觉上忽然就有些不太一样。

    前庭宫人很多，还有禁卫也不少，时时巡逻。但是后宫里，很安静……几乎看不到什么宫人。

    听着自己清晰的脚步声，苏初初问文渊海，“这后宫里，大大小小的主子还有多少？”

    文渊海回道：“咱家也不太清楚，这些年不少妃嫔病的病，薨的薨，还有去皇庙清修的，差不多也就剩四五位主子了吧。”

    “啊？这么少啊。”明衍帝可还在位的，怎么就剩这几个妃嫔了。

    不过听说明衍帝专宠皇后，已经不临幸后宫了。如此，后宫里的妃嫔，还是少些的好。省的一些鲜花一样的美人儿，慢慢的枯萎凋零。

    “与太子殿下的后宫相比，皇上的后宫，还是可以的。”文渊海感叹道。

    苏初初见他说起了太子，也不禁感兴趣，“哦？太子殿下的后宫，有多少女人？”

    文渊海摇摇头，张口要回答，但话到嘴边又停下，对苏初初道：“苏姑娘可以猜一猜，如果猜中了，咱家可以告诉你一个殿下的小秘密。”

    苏初初登时兴趣更浓了，“当真？”

    “咱家自然不会言而无信的。”文渊海笑道。

    苏初初开始想，有关紫长生后宫的传闻……

    最后，似乎很怀疑的说出一个答案，“殿下没有女人？”

    文渊海愕然，“苏姑娘您再说一遍？”

