    

    “那什么？”姜绾芸认真看着眼前的人，等待他的下文。

    虽然她是准备认真听取他的意见，但她怎么总觉得，他这笑容怪怪的，有几分意味不明的味道。

    要不...还是不问了吧？

    正当姜绾芸打算开口说算了的时候，顾瑾渊却先她一步开口了，“很简单啊，咱们不出去散步了，这披风自然就用不着了。”

    “可陛下刚刚不是说心情不好，要妾陪着出去吗...？”姜绾芸狐疑看向对面的人，想从他那双漂亮的琉璃眸子里找出一分真意。只可惜，他隐藏得太好，她什么都瞧不出来。

    这位...是会轻易放弃自己决定的人？

    他出门时，连一个随行的人都没带着，可不就是为了单独走走，好好儿散散心吗？怎么会才走了几步，就因一个披风的事，轻易回去了？

    姜绾芸觉得，凭自己对他的了解，他此时给出的，应当是一个更让她为难的，甚至不可能接受的答案。这样，他就能迫使她选择前一个选项。

    这是他惯用的伎俩，以往好几次，他都是这么说服她的！

    也就是在她暗中分析方才那一番话的可信度时，顾瑾渊又再次开口了。这次，他唇边的笑容又扩大了一分，“此话自然当真，朕金口玉言，什么时候骗过你？”

    姜绾芸：“...”

    他并不需要骗她，他永远都是凭实力让她主动闭嘴。

    见她不回话，顾瑾渊也不恼，只是自顾自地弯眸笑道，“咱们现在就原路返回，回碧霄殿去。然后，沐浴熏香上床睡觉，就不用出去了。”

    “反正朕这也累了一整日了，能休息一下也是好的。”

    姜绾芸：“...”

    他话说得倒也没错，如果不出去，就不用在乎披风的事情了，可...他说话的时候，提到的为什么是“咱们”？

    碧霄殿是他的寝宫，他回那边睡觉是应该的，可她为什么得跟他一起回去？总不能，睡觉还让她守着吧？还是说...他又打算分她一半床？！

    姜绾芸扯扯嘴角，佯装什么也没听出来一般，垂首道，“陛下如果觉得累了，就早些回去休息吧，妾就...”

    “就先行告退了？”顾瑾渊挑眉，在姜绾芸还没把话说完的时候，就直接把话头接了过来，“姜绾芸，你是没听清朕方才说的什么呢？还是故意没把这话放在耳中？”

    说着，他又勾勾嘴角笑道，“没事儿，没听清朕可以再重复一遍，对于你，朕还是比较有耐心的。”

    在说这话的同时，他便直接俯身与她平视，随后一字一句道，“朕方才说的是，咱、们、也、可、以、回、去、睡、觉。”

    “是‘咱们’，因为这披风是给你拿的，不是给朕自己拿的。你现在跟朕出去散步，和自己一个人走回锦瑟居，没有实质性的区别。”

    “所以，除非你安静躺下睡了，不出门了，不然这披风就得带上，待会儿还得用。”

    姜绾芸：“...”

    她就知道，他不会轻易妥协的。所以最后，她只能无奈点点头，表示愿意把披风带上。

