    黄泉真煞阵被催动，幻化出了一条似虚似幻，介于虚实之间的河流。

    这条河流蕴含了黄泉真煞之气，几乎称得上是一条死亡之河。

    河流几乎每时每刻都在散发出浓郁的黄泉气息，死亡、寂灭的力量夹杂其中，让所有的生灵感到发自内心的恐怖，生出避之不及的感觉。

    当这条河流刚刚从天空落下的时候，蛮族大营中的强者们，都被森冷的恐怖气息所惊动。

    尤其是正在维持整座半神域的狼鹰大酋长，心中升起了不详的预感，仿佛马上就要大祸临头一样。

    狼鹰大酋长还没有来得及有所反应，那条长河已经凶猛无比的落到了蛮族大营之上。

    一道道金黄色的光芒亮起，一个巨大的金色光罩，将整座大营遮蔽得严严实实。

    这座半神域已经有了灵性，知道遇到攻击的时候，自发进行防御。

    混灵尊神降下神力所化的半神域，几乎超过了修真界巨大部分防护大阵。

    从天而降的死亡长河疯狂的撞击半神域，蛮族大营之中发生了一阵阵摇晃。

    海量的河水落到了金色光罩之上，然后就发出滋滋滋的响声，仿佛油锅沸腾了一般。

    漆黑的河水快速蒸发不见，金色的光罩也开始慢慢变薄。

    随着黑色河水的消失，一道道漆黑的气息，慢慢的侵染到了光罩之上。

    如果仔细看的话，就可以发现，在金色的光罩之上，出现了一根根漆黑的细丝，正在不断的生长蔓延。

    自从这座半神域初步成型之后，狼鹰大酋长为了维持半神域，就从来没有离开过蛮族大营半步。

    他扎根半神域之中，几乎将自己和整座半神域完全绑定了。

    从某种程度上来说，他和这座半神域几乎是完全一体的了。

    这样一来，当然有着很多的好处。

    他时时刻刻都身处半神域之中，可以好好守护这个要害地方。

    借助半神域的力量，他可以大大提升自家的实力。

    随时随地都有着神力补充的他，无论战斗多么激烈，都不会感到疲惫，都能及时恢复力量。

    本来就有相当于元神后期实力的他，在半神域之中，可以同时应对好几名元神后期大修士的围攻，而不落到下风。

    蛮族大军依托半神域坚守不出，就算来袭的敌人实力强上三五倍，都只有无功而返。

    世界上的事情总是有利就有弊，狼鹰大酋长将自己和这座半神域完全绑定之后，可以获取许多好处，同样也有一些避免不了的坏处。

    在这座半神域彻底完成，大功告成之前，狼鹰大酋长很难离开半神域笼罩的范围。

    如果实在要离开这里，他必须事先安排，花费不少时间来做准备工作，慢慢解除和半神域的绑定。

    就算动作再快，没有十天半月，都休想完成。

    当那条河流落到半神域之上，来自阴间的黄泉气息，就开始污染混灵尊神的神力，慢慢的污损半神域。

    混灵尊神是一名强大的神明，就算钧尘界这帮返虚大能，都不愿意和他正面为敌。

    他降下的神力精纯无比，宏大神圣，层次极高。

    黄泉真煞阵催动黄泉真煞之力，投影了阴间的黄泉之河，降下的是来自钧尘界阴间的本源气息。

    混灵尊神力量再强，在一个如钧尘界这样的大世界本源面前，力量层次都要差上许多。

    和半神域深度绑定的狼鹰大酋长，可以清楚的感觉到，混灵尊神的神力正在被污染。

    他心头剧震，再无开战之前那种乐观想法。

    混灵尊神的神力是半神域的根基，也是他的力量来源之一。

    敌人不知道用了什么恶毒的手段，居然直指己方要害，开始动摇己方根基。

    必须阻止敌人的行动，不能任由敌人施为。

    自身无法自由行动的狼鹰大酋长，立即向大营之中的蛮族强者下令。

    要他们立即出击，不惜付出任何代价，都要阻止敌人继续攻击大营。

    在黄泉真煞阵开始攻打半神域的时候，金丽真君等人，已经和几名蛮王斗了起来。

    战斗的地方不在半神域的笼罩范围之内，几位蛮王都无法得到半神域力量的加持，只能凭借本身的实力和敌人争斗。

    比起蛮族四阶强者，尤其是蛮王来，人族修真者善于使用法器符箓，本身还有不少神通秘术。

    繁多的应敌手段，让他们轻易就压制住了几名蛮王。

    双方在天空，在地上，展开了一场场激战。

    天空轰鸣，大地震颤，狂风怒卷，战斗余波扩散开来。

    这几名蛮王根本就无法击退几名人族元神真君，更别提去破坏黄泉真煞阵的运转了。

    狼鹰大酋长下令之后，蛮族大营之中立即飞出了好几名蛮族的四阶强者。

    除了常见的蛮王之外，还有三名罕见的蛮族萨满。

    在蛮族[男人小说网 www.9nanren.com]之中，走武士路线的蛮王数量，本来就远超萨满。

    尤其是在狼鹰大酋长的领导之下，这支域外蛮族抛弃了之前的图腾信仰，转而去信仰混灵尊神。

    原本掌握各个部族信仰的蛮族萨满，所受到的冲击最大。

    信仰越虔诚的萨满，越能从图腾那里获得更多的力量。

    这样的萨满，大部分都被狼鹰大酋长想尽办法清除掉。

    现在蛮族中所剩不多的四阶萨满，成为混灵尊神信徒，将体内力量转化为专属于混灵尊神的神力并不久，

    他们力量层次虽然是四阶，但是之前的图腾法术不能继续使用，掌握的神术有限，战斗力也不怎么样。

    这支蛮族之中的四阶图腾，基本被被献祭给了混灵尊神。

    少数低阶图腾被转化为神力傀儡，实力远远没有到四阶。

    来袭的敌人层次很高，前方正是元神真君和四阶强者大战。

    低阶的蛮族武士，就算冲上去，连做炮灰的资格都没有。

    有几支巡逻队伍，不知死活贸然冲进了战场。

    单是战斗的余波，就将这几支队伍冲散，队伍成员死伤惨重，十不存一。

    只有和人族元神真君同样层次的强者，才能参与这样的战斗。

    从蛮族大营飞出来的蛮族四阶强者，终于突破了金丽真君他们的拦截，一路飞到了黄泉真煞阵旁边不远处，就开始发动攻击了。

