    莫正东看着江澜。

    看到江澜正安静的听着。

    继续道：

    “挑战人是天人族年轻一辈缪休，修炼两百余年，接近三百年。

    目前修为元神圆满。

    是个天才，不过对天人族来说，不算罕见。

    而挑战对象，入门三百年以下所有的弟子均可。”

    江澜听到这个，内心叹息，入门晚了。

    不然可以躲过去。

    “实力差距很大，还用打吗？”江澜好奇的问了句。

    “实力强的一方，压制修为。

    或者比别的。

    整体来说算公平。”莫正东解释道，随后又问了句：

    “要不要试试？”

    “好。”江澜点头，没有丝毫迟疑。

    江澜自然不想动手，但是要分什么事。

    身在第九峰，这种事他不能拒绝。

    第九峰是有弟子的。

    “打不过别逞强。”莫正东最后补充了一句。

    江澜点头称是。

    之后他了解了大致的规则。

    原先昆仑是打算让这些人一天一场。

    可天人族觉得没有必要，一天三场。

    三天解决。

    败了他们也好早点回去。

    了解大概后，江澜回到了幽冥洞。

    他没有第一时间修炼，而是给植物蛋浇了些灵液。

    “对方有备而来，目标应该是瑶池。”

    “好在学了一些剑法，应该招架的住。”

    他并没有想赢。

    也赢不了。

    表面修为，金丹后期。

    怎么可能打得过元神圆满。

    压制修为，对方也有绝对的优势。

    他也是压制修为，他也有优势，可他的优势不能显露出来。

    浇好了灵液，江澜便盘膝而坐，开始修炼。

    主要是熟悉第九峰看到的剑法，以及术法。

    方便对战的时候用。

    “明天开始第一战，如果对方顺利，大后天就到我了。”

    “有两天的准备时间。”

    随后江澜开始挑选剑法，跟身法。

    确保当天，发挥正常。

    ....

    次日。

    很对人聚集在第一峰。

    他们都知道了挑战的事。

    而今天自然是天人族缪休挑战昆仑的第一战。

    缪休对战惊庭。

    惊庭本打算去巫仙大会，但是他修为才元神初期，没能选上。

    只能留在昆仑。

    不过没想到，居然有人这个时候来挑战。

    惊庭一直站在广场上，等待对方到来。

    而第一峰以及其他峰的一些弟子，都在边上围观，他们很好奇等下一战会是什么情况。

    不多时，一袭白衣从半空中落下。

    是一位青年，眼神有些锐利。

    他看着惊庭，道：

    “元神初期？公平起见，我也用元神初期。”

    话音落下，缪休的力量开始骤减。

    最后看起来只有元神初期。

    惊庭知道，哪怕对方表现的是元神初期，但也是一位元神圆满。

    想要赢，很难。

    “请赐教。”惊庭行礼。

    “百招，百招之内你若还站着，便是我输。”缪休又一次开口。

    这是在侮辱人吗？

    惊庭没有说话，直接动用了最强的力量。

    巨猿的身影在他周身出现。

    力量的风波掀起了一阵风。

    轰！

    一瞬间惊庭以体术攻击缪休。

    然而这一拳而出，惊庭有些诧异。

    因为他发现自己的力量被一只手抓住。

    是的。

    缪休一手，挡住了他的攻击。

    “听说你是修炼了体术，碰巧，我也修炼了。”缪休看着惊庭带着笑意。

    惊庭大惊，立即退了一些距离。

    然而缪休没有任由惊庭退开。

    乘胜追击。

    轰！

    轰！

    惊庭跟缪休的身影在广场上消失又出现了，出现又消失。

    每一次都给广场带来巨大的力量风暴。

    咔嚓！

    砰！

    广场地面充满了裂痕。

    轰！！！

    下一瞬间，一道身影从空中坠入，直击地面。

    巨大的冲击，让地面出现了一些振动。

    广场更出现了一个大坑。

    而在此时，一席白衣落下，看着广场的大坑道：

    “你输了。”

    此时惊庭单膝跪在坑中，他的手臂以及身上充满了血迹。

    “早知道我应该用金丹跟你打，显得不欺负你。”缪休冷冷一笑。

    “你...”惊庭艰难道：

    “不过是趁着而入的小人罢了，给你一百个胆子你敢在一个月前来吗？”

    “口舌之争，谁会将自己陷入困局之中呢？

    去见识一下下一场吧。”说完缪休就直接离开，前往第二峰。

    一天挑战三峰。

    而看到惊庭落败的一个个，心情不是很好。

    对方有些欺人太甚了。

    可是，没赢，

    他们也说不出什么话。

    当天下午。

    江澜听到了一些消息。

    天人族缪休，一天连战三场，第一场以同阶修为三十招胜利。

    第二场压制同阶修为，未曾动用第二只手，九十八招胜。

    第三场术法震天，雷雨交锋。

    镇压第三峰林思雅。

    以失望的口气，叹昆仑无人。

    所有人都知道，三百年内的天才不在昆仑山。

    但是现在就是没有人可以战胜缪休。

    “凭什么要三百年内的弟子？五百年的弟子不行吗？我们也压制修为。

    不是一样？”

    “听说是掌教给的约定，具体是什么样的，谁知道呢。”

    “这样后面要怎么打？对方还故意用师兄师姐擅长的力量反对付。”

    江澜从人群边缘走过。

    类似的话他听了不少。

