    第530章他有自责心

    “放心吧妹妹，我会好好照顾自己和五哥的，三哥四哥他们经常到到处去，肯定有机会找你的，我等沐休了，凑一起，我就去找你。”辛小六说道。

    “看，我六哥多懂事，你还是哥哥呢，辛小五，你丢脸不啊！”辛小七撇嘴道。

    “他其实和我一起出生的，我也不过比他早一会儿，我估计是他踹了我一脚，不然的话，他可能哥哥。”辛小五丝毫不要脸的。

    “行啊，我当哥哥。”辛小六说道。

    “哥，哥，以后你负责我的衣食住行，我不管了，我要天天吃喝玩乐。”辛小五立刻瘫坐在一边的椅子上，说道。

    终于，还是有些明白人的。

    “这宰相府，才过去几个月，怎么就大家都嘻嘻哈哈的，不像是宰相去世了的样子！”

    “是啊，我也觉的。想那宰相，对夫人和孩子多好啊，这些孩子怎么一点儿感觉都没有呢！”

    “也许，都是乐观的孩子。”

    “哎，那宰相夫人也真是的，也没有个难过的样子。”

    “谁说，老爷走了，一定要天天难过的！”

    百姓各说各话，谁也没想到，有一天，皇宫里面出事儿了。

    小皇帝疯了，他将昔日他是如何算计宰相，如何算计太后，如何算计辛小七和摄政王的事情，都说了出来。

    “朕，与蓝御烜合伙，想要将苏凛和辛小七给灭杀在外，哪里知道，蓝御烜死了，他死了，朕没有帮手了。”

    “朕害怕，朕知道，辛小七不会放过朕，还有苏凛，他绝对不会放过朕的。”

    辛小七和苏凛上街去了，他们并肩而行。

    百姓们和他们打招呼，跟在他们身边，询问接下来该怎么办。

    “为今之计，只有让胤亲王登上皇位，或许，南梁才有救。”辛小七说道。

    “是啊，老臣也以为是如此的”！几位尚书也点头。

    皇家血脉单薄，太后在的时候，怕其他人争夺皇位，所以，出手迫害了许多的皇子。

    到如今，皇家，也只有潇胤了。

    “可是，胤亲王昔日是杀了您父亲的啊！”有人跟辛小七说道。

    他们在酒楼里，大家看着辛小七和已经卸任的摄政王，都觉得这摄政王比以前可是亲切不少。

    “案件早就查明了，为何还说是他。”苏凛抬头问道。

    “这个……”那人立刻道：“对对对，我们知道的，不是他，胤亲王是清白的，但是，这些日子来，他一直在自责啊！”

    “他有自责的心，也不错。”辛小七说道。

    “七小姐，您要我等如何做？”一旁，数位高手上前，问道。

    江湖中人，都知道这位七小姐身份尊贵，也都知道她身上的名头，但是，喊哪一个都觉得不好，不对，所以，一句七小姐，我等都听命，可见辛小七的厉害。

    “东陵无恙，北冥无害，西岳无事，现在啊，只能往南，南境之地，暂时不太平，诸位，若是胤亲王能够带兵将南境平了的话，这皇位，便是他的了，你们觉得呢！”

    (本章完)

