    “阿牧！你脑袋好使，把柱子带在身边吧！他头脑简单，没人照看会吃很多亏，跟着你我放心！”陈叔恳求道。

    “陈叔您放心，柱子就是我兄弟，我会照看他的，不过跟着我就不必了，我那里又没啥事情，你这还能帮你忙呢。”王牧诚恳的说道。

    “帮忙有啥好帮的，我又不是忙不过来，而且打铁这么辛苦，你看我们的脸，以后还有哪家闺女能看上他。”陈叔愁苦着感叹道。

    想想也是，有句话不是说吗，最辛苦的工作，就是打铁撑船磨豆腐，打铁排第一，就是因为长年被火炉烤，冬天还好一点，夏天想想有多难受。长时间被火烤，皮肤会开裂，发黑，不但丑，而且痛苦。

    撑船只是因为小船容易翻，翻了肯定就容易出事，所以是一个高危职业，磨豆腐则是因为需要起早摸黑推石磨，没有牲口的话，全人力推，很累！转圈还容易晕。

    “没事陈叔，以后我给柱子买两个女人！”王牧拍着胸口保证道。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”父子两人一听，同时咧嘴一笑，那声音一模一样，有些猥琐。

    “啪！”的一声陈叔一巴掌抽到柱子头上，随后喝骂道：“你这瓜怂笑啥！难得你还想女人不成！”

    “陈叔，你看你这里，乱成这样，家里少个女人啊！”王牧忍不住笑着说道。

    女人是不缺的，缺的只是粮食，家里多一口人，根本养不起，父子俩从事体力劳动，饭量都大。没有其他人，还能维持下去，多一口人，还真不行。这一点反而不如城外的百姓，好歹自己能种地，取个媳妇一起种地，再弄点野菜，也能勉强糊弄着过日子。

    特别是前一些年，因为战乱的缘故，男子死得多，有口吃的，就不缺女人。这些年大唐逐渐稳定，富裕起来，缺的就是彩礼。最困难还是城里，有地的百姓，还能别人嫁女看你家有多少地，家里劳动力够不够，就能看出你家日子能不能过得去，自家孩子嫁过去有没有好日子，看一看，向邻居一打听就知道。

    城里就不行了，手艺人，这年月可不怎么吃香，官府有劳役，不知道出去了还能不能完整的回来；就算不考虑这点，你不拿出一笔彩礼，别人家也不相信你的实力，不相信你能让闺女过得好，娶媳妇，面谈。

    “是嘞！家里少个女人，确实不像话。”陈叔回头看了一眼，惆怅的感叹道。

    “柱子我带走了，他这里你不用管，也不用操心，我会搞定的，陈叔你赶紧找一个，会过日子的，我看杨寡妇就不错，人不丑，还能干！”王牧笑眯眯的说道。

    “嗯嗯！”陈叔笑得合不拢嘴，不断的点头，随后说道：“阿牧你是读书人，以后肯定找的是大家闺秀，可惜我们帮不上忙嘞！”

    “不着急，不着急，都是小事情！我还年轻。”王牧摆摆手道，他可不准备现在就成家的，怎么的也得满二十以后再考虑。

    “瓜怂，还不去穿衣服，把你自己都东西收拾一下。”陈叔又一巴掌拍过去呵斥道。

    “把衣服穿上就行！其它的就别带了。”柱子摸摸脑袋，向后面跑去，王牧急忙在后面大声提醒。

    “柱子有力气，有事就安排他去干，别养懒了。”陈叔絮絮叨叨的说道，看得出来，他心里还是有些不舍，又有些不放心，那怕柱子在同一个城市生活。

    “好的陈叔。”王牧很体谅，顺着他的话附和着。

    柱子很快就从屋里跑出来，脸上带着笑容，也不知道是因为可以离他父亲远而兴奋，还是因为可以和王牧一起，有同龄人而开心，反正陈叔看得就火大。

    “瓜怂！滚去把吃饭的家伙带上，阿牧要打点啥东西，也就不用跑这么远！”又是一巴掌，陈叔指着旁边的铁锤说道。

    挨打是家常便饭，没有那一次，王牧来不看到柱子挨两下的，不过对于他那体型来说，挨两下，皮肤都不带红的。

    柱子听话的弯下腰，一手一个，把锤子提在手里。

    王牧本来想说不用，看到柱子提着锤子，凶悍的样子，又把话咽回去了。

    “我们走了陈叔！”王牧挥挥手道。

    “嗯！”

    王牧带着柱子离开，他能感受到，身后有一道目光，一直看着他们的背影，想起另外一个世界，再也见不到那年迈的父母，心头不由一酸。

    “好像忘了啥事！”推开院门，王牧站在门口想道，想了想一拍额头，才记起自己出门，主要是询问驱蚊的办法。

    “柱子，夏天蚊子多，你们是杂应付的？”王牧回过头问道。

    “我家没啥蚊子，有蚊子拍死就行了。”柱子回答道。

    想想铁匠铺一直烧着的炉子，还有皮粗肉厚的父子两，好像确实不怎么需要驱蚊。

    “算了，自己想办法！”王牧眉头一皱自言自语道。

    “柱子，你就住这里吧！你先收拾一下，等会我们去买被褥。”带着柱子，推开一扇房门，王牧指指房间说道。

    “好！”柱子放下锤子，就开始收拾房间。

    王牧走出去，努力的开始回想驱蚊的东西。另外一个世界，驱蚊首先想道的就是蚊香，然后是花露水。

    “是雄黄还是硫磺来着？好像还有砒霜！应该加多少来着？管它的，大不了放在外面。”王牧不断的思索着，嘴里自言自语，然后回忆需要购买的东西。

    “唉！”打开一个盒子，王牧忍不住叹息一声，里面那可怜兮兮的四串铜钱，像是在对他无声的嘲笑。

    “我这也是丢了穿越者的脸，差点卖房子不说，大半年了，还得为生活发愁。看来赚钱迫在眉睫了。”王牧自嘲道。

    把全部身家带上，然后叫上柱子，把沉重的铜钱塞到他手里，两人就再次出门。

    先给柱子买了被褥，凉席，然后去药店买硫磺，雄黄，砒霜，薄荷，菊花。其实王牧也不知道，蚊香加菊花有啥用，不过他记得大部分蚊香，都带着xx菊花蚊香的名字，所以就买了回去。

