    一个时辰前，贾琦的马车缓缓停在了荣国府西角门，稍顷，黛玉奶妈王嬷嬷带着几个婆子簇拥着一顶小轿走了过来，早已准备好的贾福带着亲兵在两旁拉上了帷幔，紫鹃、雪雁和晴雯忙上前将黛玉搀扶出来，黛玉盈盈走了出来，只见她身上穿着淡紫色五彩印花绸缎对襟褙子、雪青长裙，脸上化了淡妆，头上斜插一支碧玉簪。

    “二哥哥。”

    黛玉见贾琦伸出头来冲着自己笑，抿嘴一笑。

    “来！上车。”

    贾琦将手递给了她，轻轻一用力将她拉上了马车，又对王嬷嬷说道：“紫鹃和我们坐一辆马车，您老带雪雁和晴雯坐一辆，还有一辆几位嬷嬷将就挤一挤。”

    “是。”

    王嬷嬷等人忙应声。

    “嘻嘻！”

    紫鹃推了下有些失落的晴雯，笑道：“到地方咱们再聊！”

    “哼。”

    晴雯一脸的不岔，转身拉着雪雁上了第二辆马车。

    紫鹃还从未见过如此豪华的马车，不禁叹道：“二爷这马车真宽敞，还能躺着，姑娘我给你倒茶。”

    说着倒了一杯温茶放在黛玉面前，又瞥见窗户边放着一个大大的冰鉴，便伸手打开，只见里面摆放着各色水果，有葡萄、樱桃、李子等。

    这个天气吃冰镇的水果最是舒爽，忙捻起一颗樱桃送进嘴中，点点头，“姑娘吃水果，不是太冰！”

    一面说一面捻起一颗葡萄给黛玉递去。

    贾琦笑了笑，真是个贴心的丫头，知道黛玉不能吃太冰的东西，自己先尝尝才给她吃，伸手从边上暗格中取出一包没有冰镇的水果递过去，“呐，这些没有冰镇，你看着处理吧！”

    马车内非常的宽敞，铺着厚厚的地毯，四周用一层皮革包裹着，车内光线明亮，非常舒适。紫鹃四处张望发现里面还有一扇小门，便好奇的打开来，一下子惊呼起来，里面摆着武器甲胄，竟然还有火铳，不禁暗暗咂舌，见黛玉没好气的瞪她，连忙将门关上。

    四处摸索了一圈，她要起身到黛玉身边服侍，正好马车转弯，车身一晃，她又摔坐下去，“嗳哟！”

    “小心点！”

    黛玉抿嘴一笑，又对贾琦说道：“来时我听见她们三个说话，紫鹃这是打算细细打量然后回去跟雪雁、晴雯俩人说道。”

    贾琦呵呵一笑，“多大的事，待会到了地方你带她们两上来逛逛！”

    紫鹃不好意思的一笑。

    贾琦倒了杯凉茶递给紫鹃，笑道：“喝口茶歇息，这会子也不用你伺候，估摸着一个时辰的车程。”

    “这么远！”

    黛玉听了这话一惊，忙说道：“晚上二姐姐还要请东道呢，这一来一回要耽搁不少时辰，这才能玩多久。”

    “放心误不了事。”

    贾琦笑道：“要是你愿意揽下迎春她们姊妹的讨伐咱们明儿回去也行，我倒是无所谓！”

    黛玉瞪了他一眼，有些不满道：“亏你还是做兄长的，怎么能这么做，昨儿你是怎么答应的。”

    说着，她又好奇地问道：“怎么突然想起来带我们去城外逛风景。”

    “呵呵。”

    贾琦笑了笑，“这不是想起你们好久没有出门了么，正巧今儿有空，咱们出去散散心。”

    听了这话，黛玉一撇嘴，“少在我跟前弄鬼，定是出门躲事去才是真的。”

    看贾琦沉思，黛玉嘴角浮起一抹微笑，拿起水果和紫鹃吃了起来，也不理会他。

    半晌，贾琦讪讪一笑，忙问道：“好妹妹，你是怎么猜到的。”

    黛玉闻言抬起眼帘，反问道：“我猜的可对！”

    说完，扬起笑脸，见贾琦怔怔地望着自己，又发出清脆娇笑。

    “妹妹通今博古，自是事事都能猜到。”

    贾琦笑着挪到她的身边，“你说出来，我回去将翠羽簪给你送过去。”

    “我不要。”

    黛玉噘嘴道：“我又不是四丫头。”

    贾琦笑道：“好啊，我好言好语的你不听，非要我动手不是。今儿可饶不了你！”

    说着，将两只手伸向黛玉膈肢窝内两肋下乱挠。

    黛玉怕痒，一面躲闪一面嗔道：“二哥哥，你再闹，我就恼了！”

    说到这，又有些不好意思，一撇嘴，又把话题岔开：“你昨儿说的那些话定时会被传出去的，别的还好说，南疆这么大的事情肯定会引起风波，保不得宫里会找你去问话！”

    听了她的话，贾琦叹了口气，黛玉心思敏感，稍微露点口风都能猜到本意，伸手将她轻轻揽住，捋了下有些凌乱的秀发，“好了，歇息吧，否则你待会又要吵着说头疼了。”

    一面说一面轻轻拍打着她的细背，“我就吃点亏，今儿给你当一回肉垫，让你舒舒服服的歇息，怎么样，是不是比枕着枕头舒服多了。”

    黛玉原本靠在他怀里感受着此刻的温馨，听了这话，立马起身，抓着他的胳膊认真掐了几下，瞪了他一眼，嗔道：“啐，无赖！”

    贾琦见此，呵呵笑了一声。

    紫鹃本来低头开心的吃水果，听着二人的说笑，此刻又见俩人在自己面前秀，顿时觉得吃在嘴里的冰镇水果也不香了，抬眼见二人全当自己如空气一般，有些气馁叹了口气，低头对着冰鉴里的水果发泄。

    贾琦拿过一本书躺在软塌边上，见紫鹃闷头吃水果，笑道：“紫鹃，给我捶捶腿！”

    刚说完，黛玉立马说道：“不行。谁允许你使唤她了？”

    紫鹃用帕子擦了擦手，起身就要给贾琦捶腿，乎听黛玉说道：“我要歇息了。”

    说着一把将贾琦推到一边，躺在了软榻上，刚一躺下又坐了起来，气乎乎说道：“紫鹃，给我扇扇子。”

    “古人说‘唯小人与女子难养’，诚不欺也，哈哈哈...”

    “笑笑笑，我让你笑！”

    “好妹妹饶了我吧！”

    紫鹃怔怔地望着又打闹起来的二人，眼睛都红了，要不是身板不够都准备上前教训这两个秀恩爱的家伙，好在不一会黛玉累了停手躺下休息。

    贾琦倚靠在软垫的另一边看书，不时瞥一眼正在休息的黛玉，边上紫鹃拿着一把扇子轻轻的给她扇着风，动作非常的轻，不禁好笑道：“你这能扇着风。”

    紫鹃脸一红，“二爷车内放了这么大的一个冰鉴，有点微冷，姑娘盖着披风，不扇闷热，风大了姑娘容易着凉。”

    声音虽然不大，却如雷鸣般在贾琦耳边响起，忽见黛玉身子动了动，知道她其实没有睡，放下手中的书，接过紫鹃手中的团扇，笑道：“你歇息吧，待会到了地方还指望你伺候。”

    紫鹃抿嘴一笑，虽说在和贾琦说话，但是眼睛一直关注着自家姑娘，起身在软塌另一边舒舒服服半躺下来，“那就麻烦二爷照顾姑娘了。”

    “呵呵，妹妹这风怎么样，可是正好。”

    一面扇着扇子一面笑着问道。

    黛玉睁开眼看了他一眼，瞥了瞥嘴，把头转向另一边了。

    马车飞快地驶出了神京，一路往西而去。行了大半个时辰，终于抵达了神京城外的田庄，远远地已经能看到一处村落，车窗打开放下了纱帐，黛玉和紫鹃正在欣赏着窗外的风景，相较于大观园内的雕梁画栋、金碧辉煌，这里更能体会到大自然的气息，大片的树林，路边的野草，远处田垄里忙碌的农户，还有到处奔跑的孩童。

    贾琦一行人的到来让农户们十分好奇，纷纷起身张望，豪华的马车、气息彪悍的骑兵，这些无一不表明来人身份的尊贵，车队没有停留直接驶进了村子，不多时来到一处大宅子前，马车驶进了院子，早已有一个婆子带人在此等候。

    那婆子忙迎上前，“二爷累了吧，饭摆好了！”

    贾琦点点头，牵过黛玉的手，笑道：“这是贾顺的母亲，张妈，去年不是将关外田庄处理了么，张妈他们就都跟着进京了。”

    黛玉甩开贾琦的手，上前微微一福，“张妈！”

    “嗳呦，可使不得。”

    张妈忙躲到一边，贾琦笑了笑，没有理会二人之间的事情，“咱们先吃饭，歇息过后去山上逛逛，带你感受一下大观园不同的景致。”

    .....

    半个时辰后，贾琦拉着黛玉的手，沿着青石铺砌的小道往山上走去，两边都是茂盛的树木，路边开满了各色野花，景色十分优美，树林深处不时传来鸟鸣声，如此美景让紫鹃、雪雁、晴雯三个丫头纷纷喜笑颜开，就连王嬷嬷几人脸上都带着一丝笑容。

    在张妈的招呼下，贾琦等人跟着逛了大半个时辰，黛玉额头上布满了细汗，林中又吹起了山风，担心她着凉，众人在山溪旁找了一处平敞之地用皮革和地毯铺好坐下歇息。

    黛玉靠在贾琦身上，小声道：“真好！”

    贾琦默默点了点头，“怎么样，不比大观园的景致差吧！”

    说罢，笑着伸手要抱她，黛玉白了他一眼，“去！时辰不早了，咱们该回去了。你可想好了说辞！”

    贾琦一怔，“什么？”

    黛玉抿嘴一笑，“昨儿你可是答应老太太陪她摸牌的，肯定会让鸳鸯去找你，还有四丫头。”

    贾琦愣了一下，挠挠后脑勺，“该死，怎么把老太太给忘记了。”

    见他一脸的懊悔，黛玉有些不好意思，忙拉他说道：“我且问你，昨儿你可是和老太太说了要从庄子上采些新鲜果蔬孝敬她老人家的。”

    贾琦似乎明白了，可新的疑惑募地涌了出来，“可是，几处种有果蔬的田庄距离此处尚有四五里的车程。”

    黛玉愕然一笑，伸手点了他一下，“你啊，亏得还是统兵的大帅，连这点眼力都没有，刚进庄子的时候，小河边有一片瓜地，算着日子，头茬瓜该能吃了，待会摘几个用冰镇着，回去既能孝敬老太太又能哄四丫头岂不是完美。”

    说着，灵秀的眼眸瞧了瞧他，又笑道：“对了，再给姨妈和宝姐姐送去，这样也能显得你把水端平了。”

    说罢，自己撑不住咯咯笑了起来。

    “好啊，你又说这些。”

    忽然想起桩事情，忙笑道：“昨儿你可是答应过我的，既然是你自己坏了规矩可不要怨我罚你了。”

    黛玉不解，心里有些疑惑，笑问道：“我何曾答应过你什么？你倒说出来我听听。”

    贾琦笑道：“还装憨儿，昨儿回去的路上你说的是什么？要不我帮你回忆回忆。”

    黛玉一想，方记起来昨儿自己说的那句‘任你处置’的玩笑话，不觉红了脸，强撑道：“呸，你还好意思说，要不是你赶着话忽悠我，我能上了你的当。要是再说，定不能饶你！”

    贾琦见她羞得满脸绯红，还在那里死撑着，轻轻揽住她的腰，在她软细腻的唇上亲了一下，黛玉微微一惊，又羞又恼，回头瞥见紫鹃将脸扭向一边，显然是看见了，伸手在他手腕上狠狠掐了一把，恨声道：“再这样，我以后不跟你出来了。”

    贾琦嘿嘿一笑，把她揽在怀中，笑道：“那可不行，我想好了，每个月咱们出来逛他一圈，这次有些匆忙，下次请老太太她们一起出来，在庄园里呆上两日，让你们体验一把农家的生活。”

    说到这，又笑道：“那个刘姥姥还记得不！”

    “嗯。”

    黛玉忙笑道：“可不是记着呢，这会子想起来还能让我大笑一场。”

    “赶巧之前大旱，他们一家子便迁到了清虚观山脚下三里外的一处田庄，如今他女婿替咱家管着田庄，咱们哪日凉快些请老太太一起过去，头天去烧香，之后在庄子里住两日，好好散散心。”

    “嗯。”

    黛玉两眼放光，用力点点头。

    这时，王嬷嬷带着雪雁赶了过来，“二爷，时辰不早了，该回去了。”

    贾琦站起身，伸了个懒腰笑道：“走吧，回去还有个大场面要应付。”

    伸手将黛玉搀扶起来，又道：“回去你可要帮忙说两句，你这个做嫂子的话，她还是听的。”

    黛玉娇笑道：“那也要看你的表现才成！”

    ...................

    “什么！哥哥和林姐姐又出门逛风景去了！”

    紫菱洲迎春屋内，惜春尖叫一声问道。

    “哎呀呀！二姐姐，哥哥他又没有带我去顽。”

    迎春温柔一笑，摸了摸她的小脑袋，“好了，别闹，肯定会给你带礼物的。”

    这时，旁边的湘云笑道：“四妹妹，咱们之后的日子能不能过得滋润，可全指望你了！”

    说的众人都笑了。

    惜春没好气的白了她一眼。

    这时，司琪匆忙走了进来，笑道：“四姑娘，二爷回府了！”

    “啊！”

    惜春尖叫一声，众人只见一抹红色的身影冲了出去。

    顿时一愣，纷纷大笑出声。

