    半个月后，康宸正式成为景曼花园酒店的总经理。

    前任总经理站好最后一班岗的期间，康宸一直不在。他在私底下告诉杜若蘅说他要回T市一趟，接着就不管别人怎么找都不见踪影。一直到半个月后总经理正式卸任，第二天上午九点交班的时候，一干酒店员工才集体看见康宸。

    当时的场景很有拍偶像连续剧的味道。一辆黑色车子在酒店门口缓缓停下，车门打开，从里面迈出来的人身形修长，面孔英俊。他身上穿着的那身纯色正装比酒店经理制服更加合身，眼神里有一点笑容，更多的则是之前未见过的，一种居上位者的姿态。

    杜若蘅和其他赶来的中级经理们一起站在大堂中央迎接。康宸的面孔依然是那张面孔，却又已然与他们不同。从今以后他就是他们的上司，这其中必定有人心里五味杂陈。但迎接仪式上人们的表现却都很好，认真听完康宸几句发言，最后一句“希望各位同僚共同努力”的话落下时，大堂立即响起一片鼓掌表示敬意。

    杜若蘅的心态倒是还好。她从来没有把他看成是与他们一样的人，因而心理落差很小。例行晨会上她做报告的时候态度也最自然，好像根本没有意识到首席位置上早已换了人。等到晨会结束，人们纷纷往外走的时候，康宸在身后叫住了她。

    他跟她说：“你走这么着急做什么，后面又没人要吃了你。”

    “……我办公室电脑还开着，季度总结刚打了一半。”

    康宸双手支着下颌瞅着她笑：“别这样，酒店上下我自认就跟你的关系还不错，现在连你都疏远我，让我这个总经理以后要怎么当？”

    杜若蘅不动声色说：“这话总经理应该不止跟我一个人说过。”

    康宸端正了表情发誓：“就你一个，真的。”

    晚上本来是新领导上任的接风洗尘宴，被康宸推到了第二天晚上。他拿有事作为理由，实质上拖着杜若蘅去了一场酒会。杜若蘅本来不想去，她格外不情愿做这种事：“我跟你关系再好，你也不能拿我当公关使唤啊。”

    康宸很诚挚地跟她打商量：“这个月奖金给你提一倍行不行？这场酒会我确实不能一个人去，那里面全是小姑娘，我一个人去就跟包好了送上门的糖果一样，一进去一定给生吞活剥了。”

    他这么一形容简直就像蜘蛛精的妖精洞，杜若蘅哭笑不得：“你拿这奖金给酒店其他员工，能找着比我漂亮一百倍的小姑娘。”

    康宸说得更加诚恳：“可漂亮又有气质的只有你一个啊杜小姐。”

    杜若蘅最终还是跟着康宸上了车。到了那里才发现被康宸坑了，根本没有那么多如狼似虎的小姑娘，衣冠楚楚的男士倒是更多一些。但康宸没有要和他们交谈的架势，他先去拜望了一位长辈，然后就拉着杜若蘅找了个坐的地方聊天。过了一会儿有个看起来颇为知书达理的小姐过来问他是不是康宸，被康宸眼睛都不眨地否认过去。

    等目送人离开，杜若蘅笑着说：“原来是相亲啊。”

    “没办法，人老珠黄还没嫁出去，有长辈开始可怜我了。”

    杜若蘅只笑不说话，康宸去餐饮区给她端来了一块甜点，随口问：“最近有人给你介绍相亲吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “S市人生地不熟，我哪有这么好心的长辈。”

    “那我给你介绍个？”

    杜若蘅抬起头，康宸坐得端端正正，一脸严肃地指着自己：“我把我自己介绍给你，你看成吗？”

    杜若蘅把他从上到下仔细端详了一会儿：“说的是认真正经的话？”

    康宸啊了一声。

    “你我在今天早上刚刚成为了上司和下属。”

    “如果你觉得不方便，我可以辞职。”

    他摆出一副任君解剖的姿态，康家二公子的模样不可谓不好，加上含笑邀请的眼神，很难让人说出真正拒绝的话。过了一会儿，杜若蘅说：“有两点要提前说明。首先，万一以后不行，那可能会连朋友都没得做。”

    康宸轻轻一挑眉：“第二点呢？”

    “我不适应。”杜若蘅直截了当开口，“实话来说我现在不适应任何异性的触碰。所以目前只能做一般朋友，未来也许需要很长一段时间的慢慢来。其实我不能给予任何保证，我知道这是很让人头疼的一点，所以你可以考虑放弃，我完全能够理解。”

    “我为什么要放弃，你难得提供一个机会。”康宸从路过的服务生托盘里拿过两只酒杯，把其中一只交到杜若蘅手中，“其实我今天都做好了被拒绝的准备了，你能这样回答我高兴还来不及。”

    他与她碰杯，嘴角含笑：“我有的是耐心，我们慢慢来。”

    离婚已有一年多，期间杜若蘅不是没收到过其他相类似的暗示。在酒店工作总是能遇见形形色色的人，杜若蘅长相古典娴静，向来不缺少鲜花之类的殷勤之物。除此之外她甚至还收到过直截了当的明示，有个已婚的高管在离店之后托人转告她，表示对她很感兴趣，希望有进一步的发展，请杜若蘅开多少价钱都可以。

    杜若蘅忍住心底翻腾的恶心感表示了婉拒。

    事实上她觉得自己真正应了苏裘的话，对异性很难再产生信心。上一段婚姻给她的印象实在深刻，让她到现在都心存阴影。有时候躺在床上还会对自己的未来感到悲观，觉得自己怎么可能再去尽心发展一段陌生的感情，她不中途退缩逃跑才怪。

    不是不再相信这世上没有模范爱情，而是认为她自己不会再遇见罢了。

    这样的想法让她不断往后退。拒绝是最好的自保，她把她自己画地为牢。杜若蘅在康宸送人回家的路上思索自己今晚破例允许的原因。也许康宸的长相是额外加分的地方。又也许是她近日终于可以真正的心境平和，像多年前接纳周晏持那样再接纳另外一个人。

    但不管怎么说，无论哪个原因，于她而言都堪称好的方面。

    杜若蘅在接近小区门口的时候接到来自T城的电话，当时她正在跟康宸探讨本市哪一家川菜馆做的水煮鱼最为美味。周宅的电话毫无预兆地打来，手机铃声在车内显得莫名刺耳。杜若蘅接起，对方罕见的是久未谋面的周宅老管家吴叔，他在那边语气郑重地跟她说：“杜小姐，我向你说一件事，你先不要着急。”

    他顿了顿，肃声开口：“周缇缇不见了。”

    周缇缇今天去幼儿园，下午周家的司机去接人，中间遇上堵车晚到了几分钟，再到幼儿园的时候便被老师告知周缇缇已经被人接走。来接她的人声称是周缇缇的姑姑，而周缇缇没有予以否认。

    周晏持没有同胞妹妹，得知消息后逐个打给周缇缇各位数得上来的远亲姑姑，其中有一个甚至远在国外。全部得到否定答复后他开始眉头紧皱，考虑是否要报警。幼儿园老师给出的人物形象描述太模糊，让人无从抓手。

    周宅的老管家在这种时候才打电话给杜若蘅，有些犹豫地问她今天有没有回去T城。

    杜若蘅说没有，如果有的话自然会通知他们。然后在挂断电话的同一时间去拨周晏持的电话，接通的时候她已经完全挡不住自己的急火攻心：“周缇缇至少是你女儿，你能不能好歹也走点心，你活在这世上是不是就只知道那些莺莺燕燕调情风流！”

    她说这话的时候来不及顾及旁边康宸的感受，到后面声音不稳，传到周晏持耳边就变成了疑似的哭腔。他只有默不作声挨了她的骂，等到杜若蘅的情绪稍微稳定下来才说话：“缇缇会找到的，你不要急。”

    这话不起任何作用。

    “她怎么会走丢！她一直那么乖怎么会无缘无故跟人走，你是不是跟她说了什么？你到底有没有好好找！”

    T城早已找得翻天，周晏持不跟她争辩，等她呼吸平顺了，他像是能隔着千里之外看穿她想法：“你是不是打算现在过来T城？一会儿告诉我航班班次，我派人过去接你。去机场的路上不要胡思乱想，注意安全。”

    杜若蘅挂断电话说要下车，康宸直接打方向盘拐弯。车子开始往机场高速的方向行驶，他说：“我送你。”

    杜若蘅心不在焉地表示感谢。康宸一路除去说了几句安抚的话，基本都识趣地保持沉默未加打扰。到了机场已是很晚，夜风极凉，杜若蘅又只穿了件晚礼服，康宸在她下车的同一时间把自己的风衣披在了她身上。他陪着她去买票，看她过安检，又在不久之后打电话确认她已顺利登机。他安抚她：“放轻松，说不定你到了那里的时候缇缇已经找到了。”

    康宸的预言奇迹地正确。杜若蘅走到接机大厅，不远处便站着周晏持和周缇缇。小姑娘看到她后一股脑从周晏持的臂弯里挣扎下地，跑得像只小蜜蜂，狠狠扎进杜若蘅的怀里。她眼含热泪仿佛饱受委屈，一直喊妈妈。

    杜若蘅差点没跟着哭出来。

    周晏持站在母女俩身后，看见杜若蘅身上穿着的男士风衣，一时没说话。

    回家的路上周缇缇一直紧紧抓着杜若蘅不肯松手。周晏持说一个小时前有人在步行街街角的咖啡店里找到周缇缇，周围再没有其他人。问下午是跟谁走的周缇缇无论如何不回答。杜若蘅对这个问题已经不再着急，人平安找到就已经足够，她为此精神紧张了一个晚上，如今总算可以松一口气。

    晚上由杜若蘅哄着女儿入睡，可是周缇缇不肯乖乖闭眼睛。她也不想听豌豆公主的睡前故事，而是执拗地要问一个问题：“妈妈，我不想你和别人结婚，也不想爸爸和别人结婚。我只想你和我和爸爸住在一起。就我们三个人，永远住在一起，不好吗？”

    杜若蘅往上抬头，看了天花板一会儿。等到眼前重新变清晰，才低下头抚摸女儿的头发，柔声问：“宝宝今天放学的时候，跟谁一起走的啊？”

    “一个漂亮阿姨，她说她叫张雅然。”

    周缇缇一直不肯睡，她重复问杜若蘅相同的问题，为什么三个人不可以住在一起。小孩子不想讲道理的时候根本无逻辑可言，杜若蘅说什么都不肯听，除非是亲口予以承诺。到头来没有办法，她只有把床头灯重新打开，无可奈何地去外面叫周晏持进来。

    周晏持回到家一直没有去洗澡，他担心杜若蘅搞不定今晚有些敏感的女儿。周缇缇今晚不知在想些什么，很可能与父母的离异有关，她也许会在床前问出什么问题来。而杜若蘅不擅长说谎，面对着女儿眼神的时候这种性格就尤为凸显。

    果然他坐在客厅看电视等了几十分钟，就看见杜若蘅鼓着脸从楼上下来。

    周晏持把茶几上一碗夜宵给她推过去：“温度正好，刘叔特地为你做的。我上去看一看。”

    杜若蘅眼睁睁看着他路过她，问也不问一句就上楼，楼梯尽头一拐分明是女儿房间的方向。她在原地静立片刻，瞪着眼连声骂他混蛋混蛋。

    隔了十几分钟周晏持下楼，告诉杜若蘅缇缇已经睡着。接下来就是一阵冷场，两人在沙发上坐得很远，一时相顾无言。十几天之前的吵架好像到现在都没有消散，周晏持不看她，也不说话，到头来是杜若蘅打破沉默：“你跟她说了些什么？你不要跟她撒谎。”

    “我告诉她这世上不尽是完美。”他回答得有些心不在焉，“想要她自己过得好，还是妈妈过得好，她只能在这其中选择一样。”

    杜若蘅一阵沉默。周晏持会这样回答倒是出乎她的意料。她还以为他会一直顺应女儿的主意下去，不惜哄骗说放心妈妈有朝一日总会回来呢。

    周晏持还是没忍住，转过眼无声地看着她。杜若蘅的精神很好，皮肤也发白发亮，像一层如水明玉。可见这半个月里她生活平和，至少不像他一样深受失眠困扰。这多少让周晏持有一些心酸，事实上，这种心酸自离婚后一直萦绕，只是他始终没能习惯。

    他看着她身上仍然穿着的那件男式风衣，膝上的手指微微动了动。片刻后，周晏持轻声开口：“缇缇今晚情绪不对，你如果明天离开，她大概又会哭闹。有没有可能请假几天，你留在T市陪一陪她？”

    杜若蘅偏过脸来，他没有看她，又淡淡补充：“如果你觉得不方便，我可以这几天不回家里来。或者，你把她暂时接去S市也可以。”

    杜若蘅很明显地觉到，离婚之后的周晏持变得比以前服软许多。

    从前他不会这么讲话，还会给出一种两种三种方案备选，退让不是周晏持的风格。外人传言周晏持性情的三大特点，冷血无情，专断独权，倜傥风流。除去第一点之外，杜若蘅都体会得非常深刻。两人相处十年，周晏持从来都不是个太容得下异己的人，有些想法他决计要做，就必定会执行彻底。变革公司战略铲除董事会反对者的时候是这样，处理私事的时候未必就不是一样。只不过也许他对待杜若蘅的方式要比对待其他人温柔得多罢了。

    小事上他少有计较，重大事宜杜若蘅从未真正说动过周晏持。比如结婚，比如替一些公司元老求情。他可能当时会顺应她的心愿，但到头来总是会遂了周晏持的意思。杜若蘅唯一做得成功的一件事就是离婚，她那时跟他彻底摊牌，周晏持大概十年来都未看到过她那样激烈的一面，仿佛他敢不离婚她就能杀了他的架势。不管怎么说他大概还想留着命看女儿长大，这终于使得他勉强同意。

    如今坐在沙发上的周晏持穿着一件薄薄毛衣，因为瘦了一些而略微显得松垮垮。搭着里面一副匀称骨架，手指骨骼修长有力，面孔英俊平稳。杜若蘅在离婚后难得这么仔细地看他一次，她在心底评价，风韵犹存的老男人。

    少有人抗拒得了这等美色。因与生俱来的傲慢而更加性感，能令人飞蛾扑火。

    她冷着声音说：“不必。”

    两个字周晏持就懂得。他的手指在膝上敲了两下，说：“我向幼儿园老师请了明天的假，周缇缇原定明天要去金度买衣服，司机到时候会陪着你们过去，我回避。”

    杜若蘅被气笑：“你就非要这么讲话是不是？”

    “不是你巴不得想让我离你十万八千里远的？”

    杜若蘅瞪着他，脸颊鼓得就像一只小河豚。两人眼看又要展开新一轮争吵，管家在这个时候默不作声上前，收走了茶几上见空的碗。

    隔了一会儿，周晏持的口气缓下来：“缇缇的性格很像你。”

    杜若蘅说：“你是想说她也像我一样，脾气差，小心眼，冷血无情，患得患失是吧？周晏持你可真无耻啊，连这种话你都能用来形容你亲生女儿。”

    周晏持难得有失语的时候。再开口是两分钟后：“我那些都是一时气话，争吵时候的话不能当真。如果你介意，我向你道歉。”

    “怎么能是气话呢，你那时候分明就像是怀恨已久，终于找到了一个发泄口才对嘛。”

    周晏持终于受不了，他看向她：“蘅蘅。”

    杜若蘅张了张口，最终还是安静下来，别过脸。周晏持说：“我是指缇缇表面乖巧，但实际性格倔强，很有主见。”

    “你何不直接说我是阳奉阴违。”

    这对话没法再进行下去。周晏持又开始使劲揉眉心：“我们能不能好好说话？”

    杜若蘅静止了一会儿。回答：“那真遗憾，除非你能让时间重来。”

    张雅然在夜里十二点接到老板电话，睡眼惺忪的她听见那头周晏持的声音极为阴森，有如地狱，问她是哪根脑子抽了筋竟然擅自敢把周缇缇从幼儿园接走并且还没有送回家。

    张雅然瞬间清醒。完全摸不着头脑地回答说我没啊不经您吩咐我哪敢擅自接近小公主的嘛。周晏持哦了一声平静开口：“你的意思是，缇缇说今天接她放学的是一个长得挺漂亮自称叫张雅然的人这种话，根本就是谎话了？”

    张雅然后背立时刷出一层冷汗，她马上在电话里痛哭流涕，说老板我是被冤枉的一定有人冒名顶替啊老板！偷人不对偷小孩这种事我怎么可能做得出来，您要是不信可以让小公主跟我来当面对质啊我不怕！我就怕老板您不信我啊无论如何求您明察啊老板！那副信誓旦旦不停表忠心的口吻简直让人不忍直视，周晏持终于听得不耐烦，打断说够了你吵得烦不烦。

    张雅然立刻收住眼泪，小声问，老板，缇缇真的说那人长得挺漂亮吗？

    周晏持说再漂亮又不是你你问这么多。张雅然甜蜜回答至少我在缇缇心目中的第一印象很好呀，这样以后我俩有缘得见的时候我也开心嘛。

    周晏持冷冷说忘了告诉你，周缇缇喊的是张雅然阿姨。

    说完掐了电话。留下未婚少女张秘书当场心碎一地。

    张雅然没有立即睡去。她躺在床上思索自己是被谁冒名顶替。周晏持身边“长相漂亮的阿姨”不可谓不多，可是张雅然想到的人选只有一个。蓝玉柔前不久刚刚打听过周缇缇的事宜，这说明她至少动过心思想这么做。并且当宠，又有野心，无论从哪一方面看都适合。

    没有人被这么陷害还不会恼火。即使是脾气温和如小白兔的张雅然，也有曾经将前男友沈某人从船上推进茫茫大海里的辉煌壮举。

    杜若蘅第二天陪着女儿去买衣服，周晏持担当司机。

    本来原定的司机已经在上午九点半的时候抵达周宅，又被老管家默不作声地在大门口赶了回去。然后他拎着电话走回客厅，八风不动地告诉周晏持说司机刚才打来电话，说他今天发烧去了医院不能过来了，跟您告罪。

    周缇缇在旁边说不是还有个陈叔叔也开车么，老管家慈爱回答是这样没错可是陈叔叔现在人还在M城呢。片刻沉默之后杜若蘅插话，说我自己来开车也没关系，老管家看了一眼她的高跟鞋，为难说可您的鞋子不太合适哇。然后他的目光转向正在浏览杂志的周晏持，装模作样地商量问，您今天有空么，您看要么您委屈这一次行吗？

    一个小时后一位英俊车夫同一对母女出现在童衣商店。店员热情地上来推介亲子装。拿来一对母女装的时候周缇缇问店员有没有同款式的爸爸装，店员说有，杜若蘅在一边柔声劝道你爸爸才不穿这个，周缇缇转头望向坐在沙发上的周晏持：“爸爸，你穿吗？”

    周晏持点点头：“穿。”

    两个小时后三人穿着相同款式的熊猫亲子外套坐在披萨店中，杜若蘅接到康宸电话，说之前上交的一份报告出了问题需要修改。挂断电话后杜若蘅犹豫看向周晏持，后者正往女儿嘴巴里上贡一份鸡块，好像根本没有听到刚才他们的通话。倒是周缇缇一脸失望地含混开口，问妈妈你又要回S市了吗。

    杜若蘅立刻哄说不是，妈妈只是需要查一封邮件。然后顿了顿，没有转头，语气有些生硬：“回去之后需要用你的手提电脑。”

    周晏持很快回答：“在书房。”

    杜若蘅低声说谢谢，说完感觉通身不自然。过了一会儿周晏持突兀开口：“我认为我不应该再替你自作主张。”

    她抬起头，周晏持正看着她：“你有需要同我提，我总会答应。这种效果总比我不等你说就帮忙要好。至少不会让你在我身后再恼火地骂我混蛋混蛋。”

    “……”

    杜若蘅咬了一记牙，在桌子底下狠狠踢了他一脚。

    周晏持面不改色给女儿喂披萨，未提防周缇缇的胳膊搂过来，绕在了他的脖子上。然后软软的嘴巴贴上来，对着他的右脸亲了响亮一口。接着周缇缇如法炮制，圈住杜若蘅的脖子同样在她的脸上亲了一大口。

    小女孩坐回座位上，托腮望着他们，眼底疑有一点泪光：“你们不要吵架。”

    周缇缇的敏感程度大大超出杜若蘅的预料，这让她有些说不出话。周晏持对着女儿低沉嗯了一声，而后他突然握住杜若蘅的手背，然后探身过来，隔空在她的额头上轻轻落了一个吻。

    有如蜻蜓点水。杜若蘅抬头望向他，周晏持还握住她的手背没有松手，他安抚周缇缇，语气很坚定：“我们刚才没有吵架。”

    下午又去了儿童游乐场，晚上三人才回到家。杜若蘅哄完女儿入睡，敲门进入书房。周晏持正在浏览公司的相关文件，摘了眼镜给她让位置。屏幕上董事会成员的名单还没有关，杜若蘅关掉页面的时候扫了一眼，看到康在成的名字。

    两人一坐一站都没有讲话，周晏持倚着阳台不动，无声看着她。直到安装一项临时软件的时候出了问题他才走过来，一只手搭在椅背上帮忙。他这个样子分明有将人虚虚笼在怀里的架势，杜若蘅看了他一眼，周晏持恍若未觉。

    等待软件安装的时间很漫长，漫长到能渐渐听清楚彼此之间的呼吸。杜若蘅莫名开始有些心慌气短，她想远离，可周遭是他滴水不漏的胸膛和手臂。

    甚至她闻得到他身上清爽古龙水香气，因为室内的温暖而微有熏意。

    很熟悉。

    她终于不堪忍受扭开头，却堪堪撞上周晏持的眼神。那里面有难以名状的深沉意味，让人难以抵挡，定定回视她。

    杜若蘅浑身僵硬，只有眼睁睁看他慢慢俯身下来。越来越近，直至近在咫尺，鼻尖挨着鼻尖的位置，她出声：“你敢亲过来试试。”

    周晏持垂着眼睛看她，低声说：“我很想你。”

    他的呼吸比往常要热，这样夜凉如水的静谧夜晚，显得格外鲜明。杜若蘅有些发软，她的手指被他一根根握住，轻轻摩挲。两人已经足够亲密，体温相互传递的程度，他微微侧头，如今只需要一开口，就可以轻易含住她的嘴唇。

    已经很久没有过这样温情的时刻。杜若蘅的声音有些发抖：“周晏持。”

    他看着她，目光静默而温柔。

    “你让我觉得恶心。”

    她一把推开他，手肘撞在他小腹上。力道足够重，让周晏持当即闷哼一声。

    他往后退到阳台处，捂住被撞的地方紧皱眉头，好一会儿都没动作。这个样子让杜若蘅疑心自己把他打出了腹腔出血，直至周晏持扶住花瓶站起来，没再往她的方向看，面无表情地慢慢走出了书房。

    杜若蘅深深吸了一口气，软件已经安装完毕，她静下心打开，继续整理酒店材料。

    第二天吃早餐的时候周晏持异常沉默，吃得也少，一碗白粥被他吃了一半就推开。两人相处这么多年，杜若蘅能看出来他在生气。其实想想也可以理解。他位高权重这么久，不要说有人揍他，大概从上到下连个忤逆的人都没有。她把他打到那个程度，还说他恶心，他还能一言不发，从某方面来说已经是足够的好脾气。

    换做是杜若蘅自己，周晏持对她说的一段话她能从离婚前念念不忘到离婚后，若是有一天周晏持胆敢动她一根小指头，估计她能让他跪上两天两夜的玻璃渣。

    有时候杜若蘅也会觉得腻。她已经不再是小孩子，深知她还能对周晏持拳打脚踢，基本都是因为他对她还有感情的后果。倘若他对她兴趣全消，怎么可能再容忍她到这种地步。杜若蘅觉得自己是在自掘坟墓，迟早有一天她能把他所有残存的情分都消磨。

    可是有时候杜若蘅又巴不得周晏持能绝情一点。他如果对她当真冷酷，从此不闻不问完全流连花丛，杜若蘅决计能心灰意冷，就当这个人已经从这个世上死得很干净。可是他偏偏对她足够好，这个世上没有人比周晏持对她更体贴关怀，杜若蘅有把握自己只要开口，他必定可以放下一切第一时间赶来，他对她嘘寒问暖的程度连杜家父母都不一定做到，不管离不离婚都是一样。

    就像是一把灰烬，明明就要熄灭，却始终有风前来撩拨。

    她不是个圣人。这悲哀透顶的余情未了。

    周缇缇去读幼儿园，家里只剩下两个成年人。杜若蘅请了三天假，要到后天才回S市。周晏持也没有去公司，他坐在客厅沙发上浏览新闻。两人共处一室，都没有讲话，难得相安无事了一个上午。中午周晏持起身去书房，站起来时手仍然捂在腹腔的地方。

    杜若蘅不看到则已，看到了便觉得有一点尴尬。理论上两人已经离婚这么久，即便周晏持曾经亏欠她，也没有必要再这么吵架。

    她踌躇了一下，问了出来：“你看医生了没有？”

    周晏持回得很冷淡：“没事。”

    他那样子不想理她，杜若蘅索性不再讲话。隔了片刻，突然听到他说：“我要是真的因为家暴住院，你是不是都懒得去看一眼？”

    这话的语气很平淡，杜若蘅觉得无可奈何：“你想多了。”

    周晏持站在原地始终没动，他看着她，良久开口：“实话说，我现在很后悔离婚。”

    杜若蘅下意识抬头，跟他对视，周晏持的表情很平静：“我本来不应该和你吵架，说那些话。如果可以，我也希望时间能重来。”

    下午两个人被管家打发到院子里去修剪花枝。其实已是深秋，花朵基本都已凋零，周晏持换了衣服在花园中锄草，架势很有园艺工人的样子。杜若蘅托着腮坐在一边的小凳子上，觉得百无聊赖。

    管家很适时地出现，给她端来了一张小桌几，然后还有一壶茶一只茶杯和一碟下午甜点。跟她说今天T市难得的风清云淡，不妨好好瞧两眼。默默退下的时候周晏持叫他：“我也饿了，叫刘叔再做一份下午茶。”

    管家只作耳背没听见。

    周晏持在杜若蘅身边坐下，袖子碰到她的手指，被她不着痕迹地往旁边侧了侧。她放下茶杯的时候周晏持端起她的抿了两口，再放回桌上的时候杜若蘅面无表情：“拿开。”

    “做什么？”

    她冷冷说：“我不喝别人碰过的。”

    这种嫌弃的口吻多少让周晏持有些无奈：“不要这样行不行？”

    杜若蘅直接不理他。过了一会儿她接到汪菲菲电话，说有个客人登记入住，称是她的朋友，请杜若蘅帮忙打折。

    杜若蘅听完汪菲菲报的姓名，想了半天才想起这么个人。她并不熟识，仅仅在几个月前的一场聚会上有一面之缘，并且印象很一般。景曼酒店的管理人员的确有房价打折的权利，可是每个月也有固定名额，杜若蘅不想浪费在这样一个陌生人身上。

    她问汪菲菲：“他要求打几折？”

    “贵宾客户的最高级别，七折。”

    “那位客人现在在你面前？”

    “是的啊。”

    杜若蘅沉默片刻：“给他按七折。”

    挂断电话后杜若蘅的脸色微沉。她不习惯利用别人，也同样不喜欢受人利用，并且是这样明目张胆。周晏持看了看她，正要讲话，被她一口塞进去半块甜点：“你闭上嘴让人好好清净一下行不行？”

    周晏持把甜点慢慢吃完，说：“这种事也可以不顺应汪菲菲的意思。”

    “你别说话行不行？”

    周晏持说：“你身为酒店的中级管理人员，汪菲菲这件事做得不妥，需要你来告诉她以后再遇到这种人情打折的事该怎么做。是该当着客人的面打电话，还是避开或者假装打电话，她必须有经验才行。再说那个所谓的入住客人，显然他是利用了你的情面，这种人你同意了第一次，就还会再有第二次。如果类似的人再多一些，你会烦不胜烦。”

    从头到尾杜若蘅都在冷冷瞪着他，周晏持不予理会，仍然说：“你担心电话里的对话被客人听到会让他感到没面子，除去同意打折之外，你还可以给汪菲菲说，最近酒店规章有变化，你最大的职权范围仅仅是打八五折或者是九折，再高一级就需要请示总经理。然后你可以再请那个客人稍等，跟他说你要打电话请示上级。一般这种情况下对方都不会再为难。至于汪菲菲，如果她听不出这弦外之音，五星级酒店前台的位置也就不再适合她。”

    杜若蘅沉沉开口：“说完了？”

    周晏持给她重新倒了杯茶，低声说：“我知道你肯定又要嫌我烦。但既然现在你的工作是这个，就算可能难以做到得心应手，我也希望你能做得顺利，至少不会为此而烦恼。”顿了顿，语气愈发恳请，“你就当我是操心过多，不想听也不要刻意说那些打击人的话，你知道我们两个现在聊这些的机会不多。”

    杜若蘅好半晌才发出声音：“话都让你说全了。”

    周晏持平静说：“实话来说，我现在做梦都是你对我说的话。翻来覆去变着花样无非那几句，你吵不吵，烦不烦，赶紧滚。基本上我现在每次跟你说话，都能猜出你下面跟着要说什么。”

    杜若蘅淡淡问：“包括昨天晚上的那句恶心？”

    周晏持被噎了一下，然后才说：“晚上你想吃些什么？我让刘叔去准备。”

    第三天杜若蘅离开T城，来的时候她两手空空，走的时候多了一只行李箱，里面都是盛情难却的老管家给她塞的食物。在机场的时候杜若蘅抱着女儿亲了又亲，周缇缇满脸不舍，紧紧搂住脖子说妈妈你一定要一周回来看我一趟呀。

    杜若蘅答应了，周缇缇说你也要经常回来看爸爸，他也很想你的。

    杜若蘅这次没有讲话，她亲了亲女儿的鼻尖，把她的帽子重新戴回去。周晏持在一旁看着始终沉默，直到杜若蘅准备离开，他轻声开口：“到家之后，记得打个电话报平安。”

    杜若蘅眉目冷淡地嗯了一声。

    “酒店里如果遇到不方便解决的事，及时告诉我。”

    杜若蘅瞥他一眼，这次难得没有开口嫌他烦。周晏持兀自又说：“万一生病或者不舒服，及时去医院做检查。自己一个人住要小心谨慎，平常关好门窗，贵重物品不要摆放在客厅。另外出门的钥匙最好放一把在苏裘那里，或者是其他什么值得信任的人……”

    杜若蘅终于又开始不耐烦，她的眉心拧起来，周晏持的唠叨戛然而止。

    她冷淡问：“还有没有事？”

    他看着她，唇边一直有一句话，却因为难能称得上合乎时宜而反复说不出口。杜若蘅不想再浪费时间，转身的同时听到他轻声开口：“缇缇和我一直都爱你。”

    她的动作稍稍停滞。

    想让周晏持完整地说出那三个字难于登天。他向来隐忍内敛，有些话反复斟酌，却还是难能表达直白。杜若蘅深知，借着女儿的名义说出这么一句话于他算是不容易。

    但是和她又有什么关系。

    两个小时后到S市，杜若蘅直接从机场回到景曼。大堂内客人稀少，汪菲菲正在跟小叶兴奋八卦，连办理退房的一位男士轻咳一声也没听见。杜若蘅快步走过去，代为处理解决了事宜，目送客人离开的时候汪菲菲拽住她的袖子兴冲冲道：“若蘅姐，你这几天没来上班太可惜了，财务部吴经理今天晨会被康总经理骂得连头都抬不起来呢！”

    杜若蘅默不作声，低头看她抓过来的手。等到汪菲菲终于讪讪把手指头松开，杜若蘅才开口：“你跟我上楼，我们去办公室谈一谈。”

    二十分钟后汪菲菲刷白着一张小脸走出办公室，杜若蘅去楼下检查客房卫生，听见两个值班服务生蹲在角落里也正兴致高昂地八卦。声音还不小，大概没防备她这么早就休假回来：“吴经理这一次肯定要栽。这些年他背地里吃了多少回扣，估计全养小情人去了吧。你看他以前作威作福的样子，连前任总经理都睁一只眼闭一只眼。结果总经理这几天刚上任就查财务部猫腻，阵势连咱们都看得出来，这不是要换人是什么。”

    “好像他明年合约到期，再签就是终身。照这样子还能撑到那时候吗？万一续约不成走人了，还在老东家留的是这种口碑，以后还有哪家敢要他。”

    “据说是他之前得罪过总经理，到处跟人说总经理是私生子，现在才落得这种下场。总经理快上任那几天不是不在么，他不是还到处讲什么康家二公子根本就是假的，其实是他父亲在外面春风一度生下的孩子，只不过一直住在国外没人知道罢了。后来他回国，跟兄长斗得很厉害，可惜最后失败，才被赶来S市的。”

    杜若蘅重重咳嗽一声，周围一下子安静。片刻后，两个小姑娘从门缝后面闪出来。杜若蘅冷声问：“这个月的地毯送去清洗了没有？墙壁画框上有一层淡淡的灰为什么不打扫？还有1203房间里的铅笔缺失，谁负责的？为什么不补？”

    半个小时后杜若蘅去顶层交文件，康宸正在玩电脑里的扫雷游戏，看见是她后端正坐姿，笑着问：“心情不好？”

    杜若蘅直觉否认：“没有。”

    康宸仔细研究她脸色，然后说不太像，你确实好像是心情不好。

    杜若蘅索性侧过半边脸，跟他说要是没事我就先出去了。他把她叫住：“别走得这么着急。今天晚上有空没有，我们一起去看电影怎么样？”

    “看什么？”

    “星球大战系列最新一集，还有一个国产爱情电影。你想看哪个？”

    两人最后商定看前一个，跟着又讨论晚上一起吃饭的地点。讨论的时候双方神色都很正式，不像是约会，更像是合作伙伴会晤洽谈。到后面康宸撑着下巴忍不住跟她笑：“究竟是谁得罪了你，让你神思不属成这样？”

    杜若蘅仍然说没有。为了避免他再追问，她转移了话题：“听说今天晨会上，吴义勇被总经理批评得面无人色。”

    “听谁说？”

    “康总，我不能当群众中的叛徒。”

    康宸微微一笑：“那你回头告诉群众，我不希望酒店管理层中存在品行不端的人。”

    杜若蘅笑说：“吴义勇是品行不端的人？”

    康宸淡淡道：“不忠不贞不算品行不端的人？”

    杜若蘅走出康宸办公室的时候揣着全酒店都想知道的有关吴经理未来结局的独家内幕，可她懒得在意。回到办公室她对着手机思索了一会儿，还是给周宅打了一通电话。本来料想现在是下午三点，周晏持应当不在。可是等那边一接通，响起的是熟悉低沉的一声喂。

    杜若蘅沉默片刻，才说我到了。

    周晏持嗯了一声，平静里听不出情绪，只简单说：“注意休息。”

    说完两人挂断电话。

    到了晚上杜若蘅跟康宸一起去看电影。两人排队买票排队入场，前面后面站着的都是大学生模样的小情侣。康宸给杜若蘅买了桶爆米花，两人站在外面等开场的空当，他用了五句话给她把星球大战系列的精华解读完。进场之后两人凑在一起猜测剧情发展，反派人物死了又死的情节都被康宸把握得很精准。

    杜若蘅已经很久没有这么愉快地在电影院跟人看完一场电影。她甚至已经很久都跟这种场所绝缘。周晏持十年前的习惯爱好就已经像是个老头子，他推崇唯利是图，对娱乐的事物不屑一顾。那时杜若蘅如果坚持去电影院，他虽然不情愿却也会同意，但每一次几乎都会在中途睡着，想都不要想跟他讨论。后来两人回国，家里甚至拥有一间设施完备的影音室，杜若蘅却几乎没有进去过。倒是偶尔周晏持想起来，会想拉着她进去一起看一眼，但杜若蘅已经对他相当失望，从来都是不屑和拒绝。

    因此杜若蘅难得能像今天这样，出场跟进场的情绪一样好。她的手里还抱着半桶没有吃完的爆米花，跟康宸从始至终的交流都很顺畅。两人走在一起，不管是外形还是话题都很默契，有路人频频侧目，看待他们的眼神就像真的是在看一对情侣。

    杜若蘅在去地下停车场的时候遇见了熟人。其实也不应当算是很熟悉，因为只是几面之缘。对方一副窈窕身段，袅袅婷婷也朝着这边停车的方向走来。杜若蘅既然看到了，便躲不过去，站在那里礼数周到地道了一声好。

    走近了的对方更漂亮，长发披肩，红唇美目。在杜若蘅和康宸之间盈盈一扫，有些微笑：“杜姑娘好巧。”

    “很久不见。”

    “是很久不见了。”对方轻轻柔柔说，“我记得上一次见面还是在两年半之前。”

    杜若蘅只是微笑，并不点头。对方记得的不是她们最后一次会面。事实上两年前两人也碰过一次面，只不过大概只有杜若蘅自己注意到。那本是她以前的工作单位组织的一次海钓，却远远碰见了周晏持一行人。他们正从一艘游艇上下来，每个人都衣着光鲜，并且男士的臂弯里都挽着一枚娇滴水灵的美人姑娘。

    “听说杜姑娘现在是在一家五星级酒店任部门主管。不知是在哪一家？”

    “景曼花园酒店。”

    “哪个城区？”

    “东胡区。”

    对方轻轻啊了一声：“那就更是好巧了。我这次来S市开研讨会，主办方订的酒店也是在东胡区，可是那一家服务质量实在很差，我正想私下里换个酒店，不知方不方便到景曼来呢？”

    杜若蘅笑得温婉：“当然欢迎。”

    两人又寒暄了两句，然后各自离开。杜若蘅远远看见对方站在车旁拨电话，模样颇有几分娇俏。康宸在一边出声：“是以前T市的朋友？”

    杜若蘅沉默了一会儿：“前夫的朋友。”

    第二天早上杜若蘅到酒店，正好碰见前一晚的美人在办理入住手续。对方正好也看见她，于是微笑打招呼，然后转头对汪菲菲道：“如果我认识你们的客房部经理，可以打折吗？”

    前一天刚刚为此挨过训的汪菲菲偷眼看了看杜若蘅，动了动嘴唇：“……不好意思小姐，我们酒店目前已经取消了这条制度。”

    对方哦了一声：“请你稍等，我打一个电话。”

    杜若蘅见状打算离开，却被对方叫住。过了一会儿她把电话递过来，杜若蘅接起，听到周晏持在那头的声音：“苏韵想借用我的贵宾卡打折，酒店允许不允许？”

    “可以。”

    周晏持找了一会儿，告诉杜若蘅：“我的贵宾卡暂时找不到，酒店系统里应该有记录。”

    杜若蘅敲了两下键盘，说：“可以打九五折。”

    “我记得能够打八折。”

    “你记错了。”杜若蘅说，“确实是九五折。”

    周晏持沉默片刻：“你把电话给她。”

    又过了一分钟，苏韵从僻静处回来，已经挂了电话。她同杜若蘅柔柔微笑：“既然是九五折，那就索性不打了。”

    杜若蘅跟她诚恳道歉，表示不能打折实在是酒店的规定她也无法置之不理。苏韵表示理解，然后过来握住杜若蘅的手，温言软语：“没有关系，只是想起来有朋友才顺便问一问的。是我太唐突了。以后等你再回到T城的时候，记得告诉我，我来做东，请你吃饭。”

    杜若蘅笑着说那怎么可以。苏韵说：“肯定要请的。晏持这次找秘书帮我付掉酒店房钱，他才是真的太客气了。”

    杜若蘅面不改色笑道：“他对待任何朋友都是这样。你不用放在心上。”

    开晨会的时候杜若蘅手机半点没消停。周晏持打来数次电话，到后来她索性关机。然而众人散会的时候杜若蘅还是遭到了采购部张经理的消遣，说这是哪个献殷勤的小伙子这么不靠谱，不知道我们杜经理喜静不喜闹的嘛。

    杜若蘅在众人调侃中只笑不答地离开会议室，把恼火全都迁怒到周晏持头上。到了中午吃完午饭她才开机，不过片刻周晏持的电话就又拨过来。

    杜若蘅冷着脸等屏幕亮了又暗地反复数次，按了免提。

    周晏持一时没反应过来她的接听，顿了一会儿才开口：“两年前我欠苏韵一点人情，她在一次招标上帮了忙。从那以后跟她联系少差点忘了，这一次遇到有机会，于是顺便还上。”

    杜若蘅听完，抱着双臂哦了一声。

    “你在生气。”

    “我为什么会生这种气。”杜若蘅笑着说，“你也想得太多了。你的事前前后后都跟我没关系。以前都跟我无关，现在更是无关。”

    “你如果现在想知道，我可以解释给你。”

    杜若蘅扔给他三个字：“没兴趣。”说完挂了电话。

    第二天杜若蘅临近换班的时候接到汪菲菲电话，说底下有人送来东西。到了大堂才发现是花店小弟，一大捧的香槟玫瑰摆在前台，盖住了所有能盖住的东西。

    杜若蘅没有找到名签，对方只跟她说是一位姓周的先生。

    杜若蘅的第一直觉便是周晏持，随即又觉得这样的想法太过离谱。她跟他从认识到现在，他送她捧花的次数用一只手都数得过来。周晏持从骨子里都透着一股商人本性，唯利是图这四个字被他发挥到极致，反映在礼物上就是他从来都温情多过浪漫。或者也可能在他眼里，一颗钻石原本就比一捧玫瑰或一份手工艺品来得浪漫得多。

    杜若蘅很早就放弃了纠正的想法。她认识到这个问题的时候周晏持已经超过二十岁，是个想法成熟意志坚定的成年人，早就是她习惯了跟着他的步伐在走。但是在外面的时候周晏持倒是极为大方，不管是年会员工送上来的大捧花束还是每年源源不断收罗的各省市级嘉奖优秀的奖杯，每次周晏持在接受的时候都表现得十分高兴，至少落在照片上是这样，即使他本人根本就是嗤之以鼻。

    很快有几个小姑娘跑过来表示歆羡，纷纷猜测香槟玫瑰的花语是什么。到了中午的时候杜若蘅接到周晏持电话，他问花束收到了没有。

    杜若蘅半晌不答，末了还是忍不住问，香槟玫瑰真的是你送的？

    周晏持没有否认，并且跟她说：“你不喜欢的话，下次可以换一种。”

    “你送花干什么？”

    周晏持又沉默片刻。显然他不擅长回答这种否定自己过去的问题，这比一般的解释更费力，半晌才说：“你如果喜欢的话，以后天天都会送。”

    杜若蘅说：“你省一省吧。”

    她的手指头绕着一点头发往上卷，又卷下来，把手机举在耳边出神。过了一会儿听到周晏持又开口：“对不起。”

    这三个字他一字一顿，婴儿学发音一样，说得极为不熟练。周晏持的字典里三十多年都没有出现过这三个字，大概是最近才新加上去，油墨未干。杜若蘅忍不住挑了一记眉尖，笑着说：“周总幸亏是大白天说这个，否则还让我以为是遇见了鬼。”

    周晏持无奈接下她的讽刺，他说完了第一句，后面仍然不太顺畅：“以前说过的那段气话，你不要放在心上。我向你道歉。”

    “周总说的是哪段话，我为什么记不得了。劳烦您再复述一遍好吗？”

    周晏持又开始揉眉心，片刻后说：“你可以打回来。”

    杜若蘅温柔说：“您是铁石浇灌而成，我怕砸坏了我的手。”

    周晏持又是半天没讲话。杜若蘅渐渐觉得无趣，正打算挂断电话，听到他说：“我在尝试改变。”

    杜若蘅静默一会儿：“你想说什么？”

    “我想改变我们的相处方式。”周晏持慢慢斟酌词汇，“之前我们两个人沟通有问题，责任大部分在我身上，这么多年的习惯不能一次性改变，但我认为能够随着时间过渡解决。”

    他停了停，低声开口：“蘅蘅，再给我们之间一次机会。”

    杜若蘅彻底沉默，倚在墙边紧抿着唇。周晏持不敢逼迫她，在那头屏气凝神。

    最后她冷淡开口：“周总想要做什么，哪是别人抵挡得了的。”

    晚上杜若蘅约苏裘吃饭，转达了周晏持的意思。苏裘哟了一声，笑说：“这又算什么，浪子回头金不换么。”

    杜若蘅不答话，兀自舀一碗汤，苏裘问她你听过五年治愈率没。

    “所谓的五年治愈率，是说如果人得了癌症，五年里面没复发，那才能被医生判定是基本康复。但就算是这样，根据科学统计，也还是会有百分之十的人在五年之后癌症复发。”苏裘说，“按照我的经验，男人有些天生的劣根性比癌症四期还难根治，一个男人表示悔改的时候是真心的，到头来反悔的时候也是真心的。所谓好了伤疤忘了疼，这是绝症，五年之后指不定会变本加厉，没人能保证得了他一生一世一心一意。”

    “……”

    苏裘说：“那我问你，你对周晏持涅槃重生有信心么。”

    杜若蘅托腮搅着手边的半碗粥，笑着不说话。

    苏裘又说：“花心是个习惯，就跟人的倔强还有急脾气是一样的。一直到老都难改。这种人心里天生有招蜂引蝶的因子，时刻蠢蠢欲动，只等着冬天过去春天来，再等到夏天温度适宜阳光热烈的时候，那就叭地一下全开花了。”

    杜若蘅忍不住笑出声来：“你去说单口相声吧，比现在的工作更合适你，真的。”

    苏裘面无表情：“你以为我没想过？我从上班第一天就没喜欢过我的工作，但鱼跟熊掌不可兼得，我早就认命了。”

