    流云宗，议事大殿。

    此刻这里面坐着二十八道身影，每个人的脸色都异常严肃，凝重。

    坐在首位之人，一脸阴沉，铁青，眼眸中有着滔天杀气缭绕。

    此人正是流云宗宗主，天人境的慕长歌！

    坐在下面的乃是流云宗的副宗主，同样是天人境的蒋子阳，以及一众声名远扬的长老。

    在场的每一个人，修为最弱者，都有着宗师之境，这就是流云宗的底蕴，一个凌驾于王朝之上，统御一方，被封为仙人存在的上宗。

    王朝势力难得一寻的宗师境强者，在流云宗不说遍地走，也多得吓人。

    这便是西门长疆为何能够轻易带着三大宗师强者离开流云宗，降临玄天王朝为自己儿子复仇的原因。

    “人齐了，我们就开始吧。”

    慕长歌面色阴沉地看着大殿中众多长老，口中响起沙哑的声音：“我儿子死了。”

    “什么？”

    “怎么可能？少宗主他。”

    大殿中响起一阵骚动。

    每个人都面面相觑，一脸震撼。

    他们接到宗主的召集，看到流云宗所有的长老都出现在大殿中，隐隐间就猜测到要出事了。

    甚至有的人在想，会不会是其他几大宗门想要对流云宗动手。

    毕竟能够惊动宗主，开全宗大会的事情极少。

    他们怎么都没想到这场召集竟然是因为少宗主，他陨落。

    “宗主，少宗主不是跟着西门长老历练吗？西门负责的范围不过是那些小王朝，怎么可能会出事？”

    大殿中响起阵阵喧闹，在场的众多长老都在震惊的议论。

    对于少宗主跟着战争长老西门长疆一起历练的事，大家都知道，毕竟西门长疆负责的是三个小王朝的事宜，这些小王朝的最强者不过是天人境。不管是西门长疆，还是少宗主，都是宗师之境的强者，以他们的实力，在这些小王朝里面不可能遭遇到危险。

    “宗主，难道是其他宗门的人出手了？难道是罗元宗？”副宗主蒋子阳沉声说道。

    能够杀死宗师的，只有宗师。这些小王朝根本没有宗师强者，所以最大的可能就是其他宗门的人。

    与流云宗有大仇的，那就只有罗元宗，最有可能做这种疯狂事情的，他们的可能性最大。

    慕长歌一脸阴沉，眼眸泛起滔天的杀意，咬牙切齿地说道：“不，杀死我儿的就是我们管辖内三个小王朝其中之一，玄天王朝的人。”

    “玄天王朝？这怎么可能？”

    “那个小王朝不是连先天境都被西门长疆杀了大部分，即将四分五裂了吗？他们怎么会有力量对付少宗主？”

    大殿中所有人都脸色大变，一脸愕然。

    大家眼眸中全都是难以置信。

    他们万万没想到少宗主竟然是陨落在小王朝手上。

    “宗主，这到底是什么情况？难道说这个玄天王朝勾结了罗元宗，或者勾结了其他宗门？”

    蒋子阳语气沉重地问道。

    “不，杀死无尘的是玄天王朝的国主，他能够动用国运龙气，就连本座的天人分魂都被他击散了。”

    沙哑的声音在慕长歌口中发出，他的双拳紧握，青筋凸起。

    作为天人境的强者，即便他被击散了分魂，但在被击散之时，经历过的一些画面还是传送给本体，让他知道玄天王朝所在发生了什么事。

    分魂被灭，对慕长歌而言虽然遗憾，但并不至于让他暴走，真正让他暴走的还是自己的子嗣被杀。

    他仅有的一个子嗣，原本打算将其培养成未来的流云宗主，如今却陨落在一个小王朝，这慕长歌无法接受。

    “国运龙气？怎么可能，一个小王朝的国主怎么可能懂得动用国运龙气，别说这样的小王朝，即便是一些皇朝之主，都不过是能够感应龙气，根本无法动用国运龙气的力量。”蒋子阳一脸震撼，惊呼出声。

    他怎么都没想到，竟然会从宗主口中听到如此震撼的消息。

    按照宗主所说，玄天王朝的新任皇帝不但能动用国运龙气，更是能够凭着这股国运龙气将他的天人分魂崩碎，这意味着玄天王朝新任皇帝的战力堪比半步天人。

    怎么可能呢？如果一个小王朝真的拥有如此恐怖的力量，他们上一任皇帝又怎么可能会被西门长疆轻而易举斩杀？

    整个大殿中的诸多强者，皆是一脸震撼与难以置信。

    他们无法接受这样的消息，但他们很清楚，宗主既然将他们全部汇集在一起，说着这件事，那就意味着这一切都是真的。

    蒋子阳神情严肃地看着慕长歌，语气恭敬而沉重地说道：“宗主，如果玄天王朝的人真的能够动用国运龙气，那我们绝对不能容许他活着，否则将来必成大祸。”

    大殿中众多宗师纷纷点头，大家都知道一个王朝之主能够动用国运龙气意味着什么，一旦不对其加以限制，用不了多久，这个王朝就会走出一尊极其恐怖的强者，到时候流云宗都会被对方吞并，甚至是覆灭。

    想到这，大殿中每个人的内心都变得极其沉重，眼露忌惮之意。

    他们怎么都没想到，一直让流云宗视为大敌的罗元宗没有给他们造成这么大的危机感，反而是他们管辖内的一个小王朝给了他们这么大的压力。

    “这就是我将你们召集过来的真正原因。”慕长歌双眸冷漠地扫视在场众多长老，语气阴狠地说道：“玄天王朝如今成了我们流云宗一大隐患，今日不将其拔除，将来一旦让他们发展起来，我们将压不住他们，甚至有可能被他们覆灭。所以，我提议，覆灭玄天王朝，斩草除根，将这个王朝的龙气国运打散，以绝后患。”

    “我同意。”

    蒋子阳语气严肃地说道。

    “我也同意。”

    “我附议！”

    慕长歌的命令得到大殿中众多强者的认可，流云宗一致认定，要覆灭玄天王朝。

    “好，既然大家都同意。那我现在传递任务。”

    慕长歌环视大殿内众多长老，语气冷漠地开口说道：“蒋子阳，由你亲自带队，率领十大宗师长老，一百先天弟子，一千后天弟子，三日后前往玄天王朝，将玄天皇城夷为平地，将玄天皇室一脉连根拔除。”

    滔天的杀气在慕长歌身上弥漫，可见他对覆灭玄天王朝的决心有多大，内心的仇恨有多大。

    慕长歌没有选择亲自前往，而是让初入天人境的蒋子阳前往，在他看来，后者出手，足以。

    “是！”

    蒋子阳语气冷漠回应，“三日后，摧毁玄天王朝！”

    肃杀之气充斥于大殿之内，一场前所未有的风暴，即将降临玄天王朝。

