    刘峰并没有在张飞这里继续浪费时间，将信帛交给了张飞之后就不再和他说什么废话，直接朝着自己的队伍赶了过去。

    侯成已经被张飞的麾下控制了。

    不过在刘峰回去的那一刻，张飞麾下的那些士卒也都老老实实的回到了自己该在的位置。

    “今日我就给你小子一个面子，撤！”

    在张飞的一声呼喊之下，那些已经将侯成等人控制住的士卒快速地回归，然后跟在了张飞的身后朝着小沛赶了回去。

    看着张飞等人离开，侯成这才后知后觉地朝着刘峰大声赞叹起来。

    “之前听说刘治中口舌无双，如今才算知道这真的不是夸大！刘治中是怎么说服那张飞的！”

    “对付这种莽夫，你就得顺着他才行，顺着他说，好生求情，晓以利害，此事不难！”

    此时的刘峰一副世外高人的模样，将侯成忽悠得那叫一个信服。

    “如今说这些已经没有必要了，我等要赶紧离开了，莫要误了主公交代给咱们的事情...”

    “那这件事情是否要告诉主公？这刘备有如此心思，还是要让主公小心防备才是...”侯成果然想到了先行将这些事情告诉吕布，只不过这种想法刘峰怎么会让他成功。

    “没有必要，先不说我等没办法解释为什么张飞那个莽夫将我等控制住了却又将我等放了。

    就说这件事情让主公知道了，他也很难去和刘备争论长短，反倒是会让主公感觉我等过于无能了一些。

    没必要为了这等小事让主公为难，让我等为难。

    死去的袍泽....好生安葬了吧。

    回去之后多给他们的妻儿家眷些许抚恤，也算是对得起他们了。”

    侯成听到了这些话语之后，虽然心中还有些许愤懑。

    但是在刘峰的不断安抚之下，最终还是听从了他的建议。

    “既然治中有你的道理，那这件事情某家就不多说了，日后的路上还请治中做主就是！”

    “好..好...”刘峰也是“从善如流”地同意了这件事情，同时也让侯成加快了速度朝着河内郡杀了过去。

    “争取下个月底之前咱们能够从河内郡带着战马回来。”

    “诺！”

    两人带着兵马再度朝着河内郡杀了过去。

    而另一边张飞则是带着刘峰交给他的“邀请”回到了自家大哥的身边。

    知道了张飞失手之后，刘备也是猛然一惊，不过当他得知了这件事情是刘峰劝阻之后，脸色也是恢复了平常，不再多说什么。

    甚至将那“邀请”接到了手中之后还忍不住笑了起来。

    “这小子还是有些不妥的地方，这邀请我等去观看他家兄弟的拜师礼，怎么能够连主人家姓甚名谁都不去写上？

    这小子....哈哈...”

    刘备大笑，关羽也是微微抚须，笑而不语。

    “大哥，你真要去观赏那什么拜师礼，那可是下邳...”

    “陈君收徒，若是备不曾知道，无法观赏那只能说是一件憾事了，可若是有这等机会，如何能够放弃？

    再说了，既然那小子说能够帮我等瞒住吕奉先，自然是能够做到的。

    他吕布又不知道我等干了什么，自然也不会在这种时候对我等出手的。”

    张飞嘴巴张张合合，也说不出什么话来，只能默默点头，然后回到了自己的位置上去。

    时间缓缓流逝，刘峰与侯成两个人一路有惊无险的进入了河内郡中，并且联系到了那河内郡的马贩子。

    而另一边关平也终于等到了自己的拜师之日。

    一大清早，关平就被自己的母亲给叫了起来，然后整个府邸都动了起来，为这件事情准备起来。

    “平儿！”胡氏的脸上虽然满是疲惫，但是那兴奋之情却是怎么也压制不住的，昨晚几乎没有睡觉的等着时辰到了将自己的儿子叫起来。

    “母亲，稍后你好好休息一番...”

    “胡说什么，今日拜师宴虽然我这个当娘的不能饿出现，但这可是咱们家的大事！

    只可惜你大哥不在，否则看到今日的你，定然会欣慰的。”

    胡氏说着说着还掉了几滴眼泪出来。

    “你这混小子以后绝对不能没有良心，虽然娘不知道这段时间到底发生了什么事情。

    但是娘也不是傻子，看得出来你大哥这段时间吃不下睡不着的，为了你跑上跑下的费劲了力气。

    咱们的命比野草还要下贱，能够有今天不知道你大哥废了多少心思，付出了多少代价。

    那陈君是什么人娘也不知道，可娘知道那肯定是咱们大汉朝的大人物。

    这些天那些各家的公子们都来咱们府上，娘看得出来他们都是徐州的大人物，看的也是陈君的面子。

    有这等人当你的先生，就算是你在他身边伺候起居那都是你的福分。

    你要好好学习才是，千万不要辜负了你大哥的心意。

    知道没有！”

    看着谆谆教导的胡氏，关平虽然已经听说了很多次这种话了，但仍然是郑重点头。

    “娘亲放心，我定然不会给大哥丢脸的！”

    “不仅仅是丢脸，你还得对得起你大哥给你找的机会！”胡氏一巴掌拍在了关平的胳膊上，脸色变得有些肃穆，甚至还有些不喜的模样。

    “你只看到了你大哥如今在这徐州也是颇有地位，谁见到他都是三分客气。

    可你要知道他当年和咱们没有半点区别，都是命比野草贱的存在，他能够走到这一步是吃了多少苦，受了多少罪。

    他如今还能为了你付出这么大的代价。

    要得可不仅仅是让你不丢人就够了！

    你得真的学有所成才可以，若是不能学有所成，你都对不起你大哥，对不起你自己！”

    “孩儿明白！娘亲放心...儿子一定会好好地修习！”

    听到了关平这么说之后，胡氏也算是微微放下心来，再次用力的抓了抓他的肩膀，为他打理着衣服，梳洗着头发。

    等到天空放晴，已经收拾妥当，穿戴整齐的关平也走出了大门，在薛州亲自护卫中，在胡氏那殷切相望的期待中，朝着陈君纪公的府邸缓缓走了过去。

    “陈君是天下三君之一，这一次是主上求情让平公子你能够进入他的门下。

    自此之后平公子也就成为这天下真正有名的人物了。

    不过这陈君乃是颍川陈氏出身，听主上说陈家祖上可是当年的陈国国君出身，之后主家还是齐国皇室田氏的后人。

    他们那里规矩大，平公子日后一定要注意才是！”

    听到薛州的交代，关平也是微微点头。

    “我省的，你放心吧！”

    “嗯...”论礼仪论学识薛州比关平可是差得远了，对此他自然不敢多说什么。

    陈纪的府邸外面，此时已经是人山人海了，如今在徐州只要和名士两个字沾边的已经全部聚集在了这里等待。

    不仅仅是徐州之地的陈珪陈登，陈宫许汜等人。

    还有从豫州赶来的众多名士。

    “休若，仲豫，你们竟然也来了！”

    “庾乘叔父！没想到庾兄竟然也赶了过来，真是稀客！”

    “莫要说我，看看那边，赵俨和韩嵩他们从荆州都赶了过来...”

    “那是陈郡袁家的袁涣小子吧，他竟然也来了...”

    “他如今跟在刘备身边，来这里也算正常，听说他堂弟袁敏也来了，倒是有得聊了...”

    “要是说有得聊，那袁涣可能和自家的堂弟聊了，你可知这一次袁家带队的是谁？”

    “不是袁霸么？”

    “哈...是袁滂！”

    “嚯，父子相见，这一次恐怕是分外眼红了。”

    “哈哈哈...”

    说话的就是颍川庾家的名士庾乘还有颍川荀家的荀衍与荀悦几人。

    他们关系想来不错，说话也没有什么顾忌，从他们口中这荆州，豫州，兖州，徐州都是闻风而动。

    若非是时间比较急迫的话，恐怕连河北之地和江东之地的名士都得赶过来。

    那时候这才是真正的盛会。

    不过即便是如此，作为被刘峰邀请而来的刘备，都被这一幕给震惊得无以复加。

    “主公，此人乃是荀悦，他身边的就是荀家的荀衍，都是颍川真正的大才，颍川荀家的翘楚之辈。”

    “那个和他们说话的，就是庾家的庾乘和儿子庾嶷两人，都是在大汉颇有几分名望之辈。”

    “那两个人是韩嵩与赵俨。

    韩嵩也是一方名士，少年好学，贫不改志，被刘表征辟为别驾，也是一方豪杰。

    至于赵俨被称之为颍川四老之一，如今同样避乱荆州，为人圆滑，是远近闻名的老好人！”

    “还有....我的天，怎么袁家都来了！”

    说道另一只队伍的时候，袁涣看着自家老爹和几个兄弟也是愣在了原地。

    最后也不得不感慨上这么一句。

    “真不愧是大汉三君，收个徒弟都能造成如此声势，厉害厉害.....”

    一旁的刘备和关羽两个人也是连连点头，看着这些名士，刘备的眼中满满的都是渴望之色。

    一旁的关羽虽然心高气傲，但是当他真正站在这些人的面前，他还真不敢骄傲。

    因为这些人的名声可不是靠吹出去的。

    陈纪和自己的父亲弟弟给天下人开路，荀家两兄弟都曾经治理地方一方良臣，韩嵩治理荆南文事，摒弃巫蛊之事，开启荆南民智。

    袁家的更是司徒带路，当年人家给张温当副将出征西北，执掌十余万大军的时候，他还在幽州被马贼追着砍呢。

    再说陈登陈珪，陈宫许汜....

    关羽是傲不是傻.....

    “能够被陈君收入门下当做关门弟子，不知道是谁家的小子能够有这般福气！”

    关羽自己也不知道为什么会突然说出这么一句。

    只不过在他说出来之后，一旁的刘备和袁涣也都是深以为然。

    “那孩子，定然是名家子弟，好运气啊！”

    就在几个人你一言我一语感慨万千的时候，远处终于传来了一声呼唤。

    “陈君弟子关平，前来拜会恩师！”

    “陈君有言，请！”

    两声呼唤，身穿素袍的关平就这么进入了所有人的眼中。

    眼看着那个雄壮的年轻人，刘备忍不住朝着一旁的关羽看了过去...

