    接了钱，陈瞎子开始侃侃而谈。

    “当年秦始皇出游，曾在此洞中见到仙人炼丹，故此在山前立石碑以记此事。日后西楚霸王项羽、汉高祖刘邦，也都在洞中躲避过朝廷严打，那时候他二人皆是布衣，只因为进过这个仙人洞，日后才称王图霸，平定了天下大好基业。”

    “诸位兄弟，王侯将相宁有种乎，老夫看尔等皆有将军之相，日后免不了飞黄腾达……”

    老胡：“@#￥&*”

    胖子：“￥%*”

    林毅也笑了笑，道，“老胡，现在你该放心了吧！这陈瞎子算的卦不一定准，只要钱到位，坏事儿都能给咱们说成好事儿！”

    陈瞎子又从怀里摸出来一本书，嬉笑道，“这位小哥，你我二人真是一见如故，当年老夫统领卸岭数万力士，盗遍天下名山大川，倒是搜罗了不少宝物，虽然流年不利，许许多多宝物都遗失了。不过，在老夫手里，还有一部《亸子宓地眼图》，极其珍贵，其内蕴含各种地脉，世间只有一部，乃是本不可多得的宝书！小哥，你我相见即是有缘，只需要一千块，老夫便愿廉价卖给你。”

    林毅瞪了陈瞎子一眼。

    丫的这家伙还上瘾了是吧？

    把自己当成人傻钱多的土财主了！

    不过，转念一想，林毅微微一笑，道，“陈瞎子，既然你我有缘，这本《亸子宓地眼图》，倒是可以收下！”

    陈瞎子闻言，顿时挺直了腰板，问道，“此话当真？”

    他半信半疑，心里面又给外的惊喜。

    这本《亸子宓地眼图》，他说的很牛，很厉害，其实价值也就一般般。

    要是能用这本书，从林天官手里面坑过来一千块。

    啧啧。

    这面子可大了去了！

    “当然了。不过……”林毅点点头，继续说道，“瞎子，我看你风水术数这块门清，不如来首都我的店铺做掌柜的如何？总比你在这里风水日晒强吧？”

    陈瞎子愣了愣，没想到林毅会提出这种要求，不过细细一想，林毅三人出手这么大方，在首都做的估计也是大生意，自己去他的店铺掌柜的，也不算拉下这曾经卸岭魁首的身份。

    随后，他问道，“那工资怎么样？”

    他现在算是穷怕了。

    这念头，来钱不容易啊。

    要是只是搭把手，工资不高，还不如在这八百里秦川文武之地，忽悠忽悠人来钱快呢。

    林毅笑了笑，曾经不可一世的卸岭魁首，现在都变得这么现实了。

    “包吃包住，月薪百元！”

    听到林毅这些话，旁边的人满脸的羡慕。

    月薪百元，还包吃住。

    这也太好了吧。

    要是他们辛辛苦苦的劳作，一个月也就四五十块，高一点的七八十顶天了！

    还不包吃住！

    林毅一开口，就是最顶级的薪酬。

    丫的，也不知道这个臭算命的，几辈子修来的福分！

    竟然摊上这么一件大好事儿！

    老胡和胖子也没说什么，月薪百元对于他们来说，九牛一毛，洒洒水啦。

    林毅既然想要雇佣，那就雇佣吧，不是什么大事，最多多一张吃闲饭的嘴。

    不过，林毅却深知这位陈总把头的本领，虽说眼瞎了，在古玩这块的学识，要比很多知识分子，甚至大金牙都要高深。

    如果不是因为眼瞎，落魄到这种地步，心高气傲的陈玉楼岂会甘心被自己雇佣？

    以后自己万宝阁有卸岭魁首陈总把头坐镇，他心里面也踏实。

    “嘶！”

    陈玉楼听到林毅开出的条件，也格外的心动，深吸一口气。

    不过，虽说是算命不容易，没有去首都做店铺掌柜的清闲。

    但，他陈玉楼怎么说也是个腕儿呀!

    曾经统领数万人，让他露宿街头算命可以，但让他屈居人下，着实有点不甘心。

    只是，对方是林毅，那就另当别论了。

    对于林毅，他是打心底里佩服，五体投地的那种。

    尽管如此，就这么轻轻松松的答应了，也有失/身份。

    陈瞎子沉吟片刻，徐徐伸出来三根手指，回答道，“每月300块，低于这个数，老夫是绝对不会去滴！”

    老胡没说什么，胖子倒是看不惯了，不满意的开口说道，“老头，老林已经对你够意思了，这你坐地起价过分了啊！”

    雪莉杨看到后，心里面暗暗道，“果然物以类聚人以群分，老林能看中这陈瞎子也是有原因的。不过，这样也好，我习惯花钱大手大脚的，家里有个人斤斤计较也点也不错。”

    林毅耸了耸肩，笑道，“行，就这么说定了。一个月300元，包吃包住。”

    别说三百元了，哪怕三千元，林毅都觉得血赚。

    且不说陈瞎子的眼力劲儿如何，光是他这个卸岭总把头的身份往台面上一摆，那就是日后自己万宝阁的门面担当啊。

    道上的人，谁不得给几分薄面？

    更何况，陈瞎子学识渊博，店里的其他人能在他身上学到不少东西。

    还有陈瞎子这张忽悠人的嘴，比大金牙还要强，关键是半真半假，真真假假，哪怕熟知这块的行家，都不见得能识破。

    除此之外，在陈瞎子的手中，还有一件极其重要的东西！

    要是把他给放走了，可就亏大发了。

    “成！林天官果然是爽快人！”

    其他人可能没留意到，林毅却听得清清楚楚。

    这陈瞎子喊自己是林天官！

    他目光如炬，落在陈瞎子身上。

    他身怀发丘天印，那就算是正牌的发丘天官了。

    但发丘天印这种东西，他从来没有跟任何人提起，就连老胡、胖子、精绝女王都不知道！

    这个陈瞎子喊自己林天官，明显是知道了自己的身份。

    林毅沉吟片刻，暗道，“看来日后我去怒晴湘西副本，已经影响到现实了。而且陈瞎子已经从种种迹象中，猜到了自己的身份。”

    也难怪，这老家伙突然变老实了。

    罢了！

    猜到就猜到吧！

    发丘天官的身份，他也没想瞒着谁。

    倒是觉得以发丘天官的身份下瓶山古墓。

    挺好！

    安排完陈瞎子，孙教授的助手已经将从洞窟中找出来的石匣取了出来。

    打卡石匣后，里面赫然是六尊玉兽！

    这六尊玉兽，殷红似血，造型怪异，似狮又似虎，身上还长着羽毛，都只有一只眼睛，面目狰狞，玉兽身上有很多水银斑，虽然做工精美，却给人一种十分邪恶阴冷的观感。

    这究竟是什么东西，就连孙教授都说不上来，更别说其他人了。

    只是，听到旁人议论的陈瞎子闻言，眉头紧锁，道，“林老板，这六尊玉兽不简单！据我所知，古滇国有一部分人信奉巫神邪术……”

