    一直以来，在范阳城外与辽军对峙的神卫军，此时在萧普古的眼中也不是那么重要了。

    眼下最重要的，便是派人打通燕山的隘口，否则的话陛下一定饶不了自己。

    以目前的局面来说，范阳城已经不能再守。

    萧普古知道，自己若是不回南京镇守，怕是整个南京道都要不稳。

    不过，在退回南京城之前，对于城外的神卫军却是要有个了结才是。

    当夜，范阳城的城门被悄悄打开，数千骑辽军带着油袋和火箭弹，从城中摸了出来。

    待这些辽军来到拒神卫军的大营还有一里多远时，分出一半人来纷纷下马，摆出来一排排的火箭弹。

    而另外的辽军，则依旧尽可能安静的靠近神卫军大营。

    只是这些辽军刚刚要分头行事，便突然之间传出一声尖利的哨声。

    这批辽军已经被宋军的暗哨所发现，并当场向大营示警。

    尖利的哨声划破夜空，瞬息之间就引起了神卫军大营的反应。

    没等辽军来得及做出反应，便有一道道的火光从神卫军大营之中，向着这个方向射出来。

    神卫军在范阳城与萧普古对峙的这些时日，互相之间都没少干夜袭之类的事，甚至都养成了习惯。

    如今辽军被神卫军发现，那些辽军也并不惊惶。

    原本已经靠近了神卫军大营的骑兵们，都慢跑着撤回，而那些已经摆出来的火箭弹，也被一个接一个的点燃。

    这一次夜袭，谁都没占了便宜，谁也没吃了什么亏。

    辽军迅速撤回范阳城去，而神卫军也只是派出几支巡逻队，在周边五里内巡逻。

    萧普古得到回报之后，便摇了摇头。

    神卫军这些人，就和狗皮膏药一般，死死的粘在范阳城外，让他有些动弹不得。

    若是燕山隘口没有被宋军堵住，自己完全可以与之慢慢的消耗。反而自己据城而守，相对来说消耗要比神卫军小得多。

    但是眼前自己必须要回到京城去主持坐镇，否则的话整个南京道都会出问题。

    而且南京城的城墙高大，远比范阳这里更容易防守。

    “来人，给易州、归义、固安等地传信，令其坚壁清野据城固守，不可轻易与宋军野战。本王受陛下所托坐镇南京道，不日便将反击宋军。”萧普古可没有反击宋军的打算，这些话不过是说说而已。

    萧普古真正的目的，便是让各城的汉军团练与宋军不得不交战。

    之前韩涤鲁一直在归义城中龟缩不动，实是让萧普古大为生气。否则的话，何至于他在范阳城中，与宋国的神卫军对峙了近一月之久。

    堂堂南院大王，这一个月的时间却是什么也没干，就在范阳城中做了个守将，实是让萧普古有些窝火。

    而且萧普古也知道，只要自己一走，范阳城必定会陷落。而易州、归义、固安诸城，都会陷入宋军的势力范围之内。

    不过，萧普古也并不在乎，这纯属汉军团练们自作自受。

    若是这些团练都投降宋国，却也并不算是坏事，那时为难的，怕就是宋军将领了。

    萧普古如今给自己的首要任务，就是主持南京道大局，守好南京城，不使之落入宋军手中。

    当晚偷袭神卫军不成，萧普古便连夜带兵撤回了南京城，而范阳便成了一座空城，直接丢下不再去管。

    次日一早，神卫军指挥使王坛命人去探查范阳的情况，却听得斥候来报，说范阳城已经成了空城，守城的辽军都已退走。

    得知这个消息，王坛都有些懵。

    “来人，派一千兵士入城查看。”王坛直接下令道。

    之所以没有派大军入城，是觉得这可能是辽军的阴谋。出于谨慎考虑，王坛并没有直接带兵入城。

    除此之外，王坛还派出斥候成扇形，远至八十里外探查，甚至最远已经达到了南京城下。

    在经过了一整天的探查之后，王坛终于明白，萧普古是真的撤到了南京城里。

    “定然是辽军之中发生了变故。”王坛有些自言自语的道：“却不知发知了何等变故，竟让萧普古不惜放弃范阳城，也要退回南京。莫非……辽皇死了？这个可能不大，或是战事不利，被我大宋军队击败，倒有可能。”

    但是眼下这些都不是王坛所要关心的事，他被官家委任为东路的领军大将，若是还没一些战果，可不好向官家交待了。

    既然萧普古退回南京城，而自己又占据了范阳城。那么接下来，就必然是回头收拾易州、归义、固安三城。

    这三城都有安肃军在看着，这些时日以来，才没有出城向宋军邀战的机会。

    而且城中的这些汉军团练，皆受韩涤鲁所节制，并没有出城与宋军大战的意思。

    想到这里，王坛便传令道：“传我的命令，大军去固安。”

    五万神卫军，并没有在萧普古退回南京之后，就继续跟上去。而是先用了一日的时间，来到固安城下。

    在这里神卫军排开阵势，火箭弹与火炮列成一排排的，指向了固安城。

    固安其实并不大，不过是数万人的一座小城，城中的守军，也只有数千汉军。

    在五万神卫军的面前，哪有什么反抗的余地。

    王坛先是命人用火炮和火箭弹，对着固安的城墙一顿轰，而后便派人将劝降书射入城中。给固安守军三个时辰，若不肯归降，则破城之后，一个守军也不会留。

    城中的汉军团练们，因为被辽军所抛弃本就有些怨怼之意。如今看到城外的神卫军又是兵锋极盛，火器威力巨大，哪里还有抵抗的意志。

    不到半个时辰，便有固安的团练使带着数千空着手的汉军出城，向神卫军投诚。

    有一个投诚的，其余的各个小城便好了。

    王坛命固安团练使，给归义城的韩涤鲁写信劝其向宋军投降。而王坛自己，也给韩涤鲁写了劝降信，以示重视。

    不同时神卫军的大军，也在次日回到归义城的的城外。一旦劝降不成，王坛便做好了雷霆一击的准备。

    韩涤鲁看到两封劝降的劝降书信之后，便知道大势已去。

    自己再坚守下去，怕是最后只能落个忠臣的名声。不过自己若是死了，要这名声有何用。

    韩涤鲁很快便出城，向神卫军投降。而易州也没什么好选的，固安和归义都投了宋军，易州亦欣然从众。

    不过五日的时间，辽国南京西南的数州之地，纷纷降宋。

