    “不！”

    圣天启发出一声竭嘶底里的叫声。

    陆天龙已经冲到了他的面前，他能够清楚看到陆天龙嘴角勾起的那一抹冷笑，残忍之中带着冷血。

    还有他的那双眼睛，倨傲之中带着一丝不屑，仿佛一切都在他的掌控之中，之前一切只不过是再跟他做了一场小游戏。

    圣天启突然间绝望了，原本手持圣链仿品，觉得能够跟陆天龙对拼一场，觉得自己能够扬名天下，获得圣殿的奖赏。

    可残酷的现实告诉他，这只不过是黄粱一梦，现在突然间梦醒，只能面临一个结局……

    “砰！”

    陆天龙的拳头直接轰在了他的胸口上。

    “咔嚓！”

    体内似乎有一声清脆的裂纹声响起，别人或许听不到，但是圣天启自己很清楚，那是他的心脏直接破裂。

    “噗！”

    圣天启喷出一口鲜血，整个人像是断线的风筝一样遥遥摔了出去。

    “混蛋！”

    圣云耀的怒吼声再次响起，他已经身形如电朝着这边冲来，原本是想要直接对陆天龙出手，看看能不能救下圣天启。

    可现在一切都晚了，他在半途之中转身，直接伸手抱住了即将摔在地上的圣天启，以免他太过狼狈。

    可惜结局已经注定，圣天启已经晕死过去，心跳气息全无，就算圣殿拼尽全力还能让他复生，恐怕此生也是废人。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    圣云耀就感觉体内怒火熊熊燃烧，整个人已经完全控制不住。

    他双眼通红，死死盯着前方的陆天龙，眼神之中恨意让他看上去格外的狰狞。

    圣殿和魔域十几个天才被废，现在又加上一个圣天启，圣云耀知道自己完了，回到圣殿之后必定会遭遇最严厉的惩罚。

    而且，若只是损失了一些人，或许还好一点，可现在……

    “吼！”

    半空之中，陆天龙幻化出来的龙形虚影再次一声怒吼。

    本来圣链仿品就已经被震慑，此时控制它的圣天启被废，圣链仿品一下失去了操控，在这龙图之力的威慑下，竟然一下散失了光芒和力量，直接朝着下方掉落而去。

    陆天龙伸手一抓，那圣链仿品直接被他抓在手里。

    圣链仿品有灵性，里面汹涌澎湃的力量想要爆发，可陆天龙已经在第一时间将龙图之力灌输到其中，让它瞬间变得安静下来。

    再强大的神器，若是没有人操控，最多也就是稍微有些灵性的死物而已。

    “将圣链仿品还我！”

    圣云耀的声音里面都带着几分颤抖，刚才已经说过，若只是一些天才被废，或许情况还好一点，但圣链仿品可是圣殿绝对的宝贝。

    之前已经有一根落在陆天龙的手中，若是这一根再被陆天龙拿到……

    要知道圣殿一共才有四根圣链仿品啊！

    “还你？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    拿到手的东西，怎么可能还回去，这可是自己光明正大抢过来的。

    “圣狱，再给你一条链子，回去可以拴狗，应该挺结实。”

    陆天龙伸手一甩，直接将手中的圣链仿品丢给了后面的圣狱，慢慢悠悠开口道。

    “好咧！”圣狱咧嘴一笑，将那圣链仿品再次挂在了脖子上，两根，这可是最耀眼的战利品。

    全场无语。

    陆天龙竟然要用这圣链仿品回去拴狗？

    不过，这些都不重要，重要的陆天龙刚才大展神威，直接废掉对方几十个天才，直接碾压了圣天启，还直接夺了对方的圣链仿品。

    这可真的是一人之力对抗整个圣殿和魔域！

    “陆爷威武！”

    “陆爷威武！”

    兴奋的人们开始呐喊，原本的压抑和愤懑一扫而空，实在是大快人心！

    “所有人给我上，给我干掉陆天龙，给我夺回圣链！”

    圣云耀的怒吼声却也在此时响起。

    他下令圣殿所有没有突破生死劫的所有天才一起出手，围攻陆天龙，夺回圣链仿品。

    “你们也给我上，干掉陆天龙，助圣殿夺回圣链！”

    魔域那领头人也冷冷下令，让魔域没有突破生死劫的手下同样出手。

    魔域和圣殿早已结盟，虽然此时出手有风险，但魔域必须得这么做。

    “杀！杀！杀！”

    圣殿和魔域所剩的天才加起来恐怕还有五十人，此时听到命令之后顿时爆发阵阵喊杀声，一股脑朝着陆天龙冲杀过来。

    圣云耀已经顾不得其他，之前已经损失那么多人，圣链仿品都被对方夺走，现在就算是损失带来的这些天才，也一定要击杀陆天龙，也一定要夺回圣链仿品。

    否则，他真的完了！

    不过震怒之下，圣云耀还是保持了一丝冷静，他只是安排没有突破生死劫的人出战，自己却没有亲自出手。

    原因很简单，他知道自己现在还不能出手，否则，便是坏了规矩，陆天龙他爹还不知道会闹出什么幺蛾子，后果同样是他承担不起的。

    “老大，我们来帮你！”

    看几十人对着陆天龙冲杀过去，后面的圣狱等战龙兄弟们早就按捺不住了，一个个高喊着便要朝这边冲来。

    他们也都已经看出圣云耀要拼命，担心陆天龙之前消耗过大不能应付。

    “你们不要过来。”

    看着前方掩杀过来的几十人，陆天龙却淡淡摆手，制止圣狱等战龙兄弟们过来。

    “我之前说过，不管他们来多少人，我一人对之。”

    陆天龙也知道圣云耀要拼命，而且他还知道，虽然现在圣云耀只是让圣殿和魔域没有突破生死劫的人出战，可待会儿就不能保证了。

    圣链是圣殿的宝贝，总共才有四条，现在已经有两条被自己拿在手里。

    就算是圣云耀不想夺回去，圣殿也肯定不会善罢甘休的，也绝不会容忍这样的事情发生。

    也就是说，若是对方几十个天才不能获胜，圣殿很有可能为了两条圣链跟自己彻底撕破脸皮，不再顾及什么规则和底线。

    到时候，说不定他们会命令圣云耀和魔域的高手一起对自己动手……

    但，陆天龙此时已经顾不得那么多。现在，他就要大开杀戒！

