    白色的光芒划破了天空。就像是战斗机在天上飞过一般。留下了一道长而笔直的印痕。

    肖恩并没有让白旋风隐藏形迹。无论是他。还是白旋风。都将本身的气势毫无保留的释放了出去。

    当二位九星级别的强者以这种目空一切的方式飞行之时。所有人和魔兽都远远的躲开。除了白痴之外。没有人敢轻摧其锋。

    不过。当他们回到了新基地之时。就开始变得循规蹈矩了。

    他们的气势虽然并没有完全收敛。但也不是高度释放。除非是靠近他们的身边。或者是与他们对视。否则就不会轻易的感应到他们的强大。

    除此之外。白旋风也夹起了尾巴。不曾炫耀似的留下白色的痕迹。

    距离他们的暂居房舍还有十里左右。黑旋风这个庞大的黑块头就迎了上来。

    见到黑旋风之后。施瑞德尔的脸上顿时是堆满了谄媚的笑容。

    虽然黑旋风仅是一只七级魔兽。比起白旋风来差之甚远。但是就凭它这个体积。所带给人的冲击。就绝对不会比白旋风少上分毫。

    “好家伙。你来了。”肖恩大笑一声。就在空中跳到了黑旋风的背上。

    这个庞然大物立即是昂首挺胸。说不出的洋洋得意。眼角向着白旋风不屑的一瞥。大有此地唯我独尊的架势。

    白旋风自然不可能与黑旋风怄气了。不过如果放在平时。一旦肖恩离开之后。他是绝对不会允许任何人继续停留在他的背上。哦。除了小狐狸朱丽安娜。因为在天狐磁场的作用下。哪怕是向来看不起兽人的泰瑞斯。都对她另眼相看。更不用说追随肖恩地那三个魔宠了。

    不过这一次的情况却有些特殊。虽然白旋风毫不在意施瑞德尔。但是对于另一个看不透深浅。仿佛只不过是一个普通人似的无名。他却是有着深深的忌惮之心。这种感觉绝对是发自于肺腑之间。也是他身为九级强者的一种预知能力。所以在考虑一下之后。白旋风于决定。还是不要将他们掀下去了。就当主人继续骑着吧。

    黑旋风的速度虽然远不及白旋风。但是它在空中所展示出来的威风。却远非白旋风可比。

    驮着肖恩。它兴冲冲的朝着家里飞去。途径一片魔法塔之时。它张大了嘴巴。放开了喉咙。可是还没有等它叫出来。头顶上就挨了肖恩地一拳。

    从这家伙嘴巴里叫出来地。那可是真正的龙吟之音啊。

    这种程度的音波攻击。还是少一点好。否则肯定会招惹来不必要的麻烦。虽说肖恩并不怕麻烦。但是他同样也不喜欢麻烦。

    黑旋风委委屈屈的转过了头。泪眼汪汪的瞅了肖恩一眼。

    肖恩抚着额头。心中后悔不迭。将黑旋风交给小狐狸朱丽安娜来调教。绝对是他这一生中最大地错误。

    “好吧。叫一声。轻一点。”肖恩无奈的说着。

    黑旋风立即是摇头摆尾。从它的口中发出了一道震耳欲聋的响亮的嚎叫之音。

    它这一次是特意的向着空中发出。音波的能量基本上没有碰到地面。不过晓是如此。地面上的人群也是一阵骚动。特别是那些修为不足的。来这里进行试炼地学徒级法师。更是一个个捂住了耳朵。惊恐的看着头顶上的那片黑云。

    黑旋风在这几天中。常常绕着天空飞翔。几乎所有人都知道。这是肖恩阁下的魔宠。而且还是一只七级的亚龙。

    既然与龙沾亲带故地。那么这种级别的魔兽。就相当于同阶的魔导士了。

    所以当它发出了怒嚎之后。这些人心中的第一个感觉反而是羡慕和敬佩。魔导士级别的魔宠。当然有权利做一些平常人可望而不可及之事了。

    魔法塔中的几位魔导士在听到了这个声音之后。虽然大多是眉头略皱。但却没有一个人有上去交涉的意思。哪怕是对于肖恩看不上眼地戈德温。此刻也是夹着尾巴。不敢有任何怨言。

    而那几个九星级别地强者。更是一脸的平静。对于这股仿佛在耳边发出地嚎叫声充耳不闻。

    这种定力。真不愧是九星级别的强者啊。

    黑旋风一叫之后。没有引来任何人阻拦。却将朱丽安娜和金等人引来了。

    肖恩脚踏黑旋风。看着朱丽安娜惊喜交集的目光。豁然伸出了右手。那高高翘起的大拇指。以及脸上那一抹神采飞扬。已经将此行的结果清清楚楚的告诉了众人。

    顿时。一阵欢呼声从金等人的口中发出。

    能够以一己之力。深入黑人大陆内地。追杀一位九星魔导和一位八星魔导的。怕是也唯有肖恩才有这个实力和胆气吧。

    列维跟在最后。他的目光紧紧的盯着白旋风和他身上的施瑞德尔。那眼中充满了深深的妒忌。他心中发狠。这小子的运气真好。竟然可以单独骑乘九级魔兽。回家后要好好的教训他一顿。

    随后。他不免有些联想翩翩。不知道日后自己有没有这样的好机会。

    至于施瑞德尔身边那平静坐着的无名。则被他习惯性的忽略了。因为任何魔法师都不会将注意力浪费到一个普通人的头上。

    肖恩回归的事情几乎没有经过任何宣扬。就已经是众人皆知了。

    并不是这里众多的魔法师们都是一个个的八婆。而是因为肖恩所做的事情。实在是太过于震撼人心。纵然是这些在各个层次中向上努力的法师们。都免不了发自于内心的尊敬和关注。

    无论是以一搏十。宰八驱二地战绩。还是他随后的千里追杀。在正常人的心中。这可都是无法完成的壮举。

    是以一时之间。肖恩在新老二个基地之中。顿时成为了所有人的关注焦点。甚至于在千年传奇已经正式成为传奇之后。他被很多人推崇为黄金大陆的第一高手了。

    在魔法塔中的斯卡其等人得到消息之后。第一时间赶到了肖恩居住的临时居所。

    他们此来地目地。自然是询问这一次的追杀结果。当他们得到肯定的答复之后。看向肖恩的眼神就愈发的多了几分尊敬。

    没过多久。就连在新基地驻防的斯皮博格等人也是兴冲冲地赶了过来。

    从他脸上的兴奋之色就可以看出。他已经提前得到了确切的消息。所以才会红光满面。

    肖恩轻叹一声。他心中突兀的想到。如果这次追杀并没有成功的话。那么他们只怕就不会这般的热情如火了吧。

    回返之后。肖恩第一件所做的事情。就是将无名安置在一个空房间内。并且让唯一有点儿知道他来历的白旋风陪同。并且慎重的告诉白旋风。不可将无名地事情大肆宣扬。同时对金等人也是仔细吩咐。没事不要招惹无名。

    无名对于这个安排根本就是一副无所谓的态度。无论是这里。还是那个居住了不知道多少年的山洞。在他的心中。都没有任何分别。

    虽然包括金在内的很多人都对肖恩为何会带一个普通人回来。而又慎之又慎地对待感到非常的疑惑。但是却并没有人问上半句。

    因为在他们的心中。肖恩这样做肯定是有他的道理。他们只要执行就可以了。

    随后。在斯卡其的邀请下。肖恩和泰瑞斯重新来到了正中魔法塔的那个豪华大厅之中。

    此刻。这座大厅中除了上次的那些九星强者和莎拉之外。戈德温已经是避而不见了。

    并不是他不敢与肖恩见面。而是帕克斯顿下了严令。不允许他与肖恩见面。对于家族中地这个长辈。戈德温可是不敢有半点地违逆。

    众人相继坐好之后。肖恩将刚刚获得的魔法袍和那个神奇地发夹拿了出来。

    当斯卡其和阿娜泽德尔看见魔法袍之时。无不是惊咦了一声。眼中更是隐隐放光。

    他们可是亲眼目睹过这件魔法袍的威力。那种强大的防御力量足以让任何级别的魔法师都为之向往不已了。

    斯卡其长叹一声。道：“肖恩阁下。那二个人虽然在上一次逃脱了。但这一次还是难以幸免。能够除此大患。真是令人欣慰啊。”

    在第一次相遇之时。黑人老魔法师果断离去。这种狠辣的作风。让他们二人思之心寒。

    本来以为这将是一个天大的心腹大患。却没想到这二人竟然都亡于肖恩之手。确实是让他们放下了心中的一块石头。

    随后在斯卡其的叙说之下。众人才明白这件魔法袍的功能。看向这东西的目光不免多了几分灼热。

    毕竟。能够抵挡万年光源的东西。这个世界上也没有多少啊。

    肖恩微微一笑。他指了指桌面上的发夹。道：“请问众位。可曾见到类似的空间饰品么？”

    这个发夹虽然被肖恩扔在了桌上。但是这些人自持身份。却没有一个主动问起。此刻当然是毫不客气的使用了精神力量扫描了一下。

    片刻之后。他们的脸上都出现了一丝惊疑之色。

    “这是……”斯卡其犹豫了一下。道：“这应该是远古空间首饰。肖恩阁下。您是在哪里找到的？”

    几个老者都是默不作声的微微点头。他们投向肖恩的目光中带了一个诧异。

    “这是战利品。”肖恩也不隐瞒。道：“从对方一个九星魔导士的身上找到。只是却无法看透里面究竟是什么东西。”

    斯卡其满脸羡慕的道：“肖恩阁下。根据古籍的记载。在远古之时所制作的空间饰品。都是一种带有强烈的个人标识地空间道具。每一个空间饰品的上面。都会有一个专门记录主人精神烙印的设备。除了与这上面的精神烙印相符的精神波动之外。其他人想要毁灭这个空间饰品容易。但是想要打开。那就千难万难了。”

    肖恩的双眉微微一扬。他立即明白。自己所遇到的。其实就是一个加了密的保险箱罢了。

    考虑了片刻。肖恩问道：“难道真地没有办法将上面地精神烙印抹去么？”

    斯卡其尴尬的一笑。道：“远古空间饰品在大陆上已经消失太长久的岁月。我们还是第一次看见实物。根本就没有任何研究。确实是无能为力。”

    不仅仅是斯卡其。包括阿娜泽德尔在内的所有人都是一脸如此的表情。

    肖恩颇为遗憾的将这东西收了起来。不过他心中已经打定了主意。把这个问题交给一号。让他去研究一下吧。

    斯卡其看着肖恩地动作后。欲言又止。其实他心中很想告诉肖恩。将这东西交给人才鼎盛的魔法公会。或许能够有人经过研究而解开其中的秘密。不过一想到这里面或许会有什么肖恩看中意的好东西。若是一旦失败。未免要招惹他的怨恨。所以最终还是打消了这个念头。

    格雷格突地转身。问道：“斯卡其阁下。为什么在远古的空间饰品有这样的用处。而现在的空间饰品没有了呢？”

    斯卡其苦笑一声。道：“因为以前大陆上出产一种特殊的矿石。将这种矿石提炼。可以得到在空间饰品上留下精神烙印地物质。而现在这种矿石早已绝产。所以哪怕空间饰品的制作工艺不断提高。也休想再拥有以前的那种特殊能力了。”

    格雷格应了一声。但大多数人都是暗叫可惜。

    只有一个人能打开的空间饰品。和那些大众化的空间饰品。究竟哪个比较好用。就连白痴都知道。

    韦斯特之所以在最后拼命前地那一刻将这个发夹拿出来。就可以证明一切了。

    几个人再度聊了半响。特别是对于黑人法师的行动。和他们派出去的探子们所得到的消息进行了通告和讨论。

    在这些事情上。肖恩根本就没有任何发言的权力。做为一名年轻的魔导士。不但拥有最为强大的能力。还精通魔法阵图地搭建。这已经足以骇人听闻地了。若是在指挥协调、军事素养上再有惊人之举。那么只怕真的要被人当作怪物来对待了。

    一个小时之后。场中地意见逐渐的归纳总结。并且出现了第一个巨大的分歧。

    以奥威尔为首。贝诺特和格雷格都支持大力扩张。争取在最短的时间内。打下大片的范围。为即将到来的各*队们所组成的联军做好先头工作。特别是现在。附近的黑人魔导士们已经被肖恩一人屠宰干净。就愈发要加大进攻的步伐了。

    他们沿海诸国。包括兽人中的沿海诸国同样对于黑人法师们恨之入骨。自然赞同这份意见了。

    而深悉黑人魔法师们厉害的斯卡其和阿娜泽德尔。却要求稳打稳扎。不要投机取巧。就算是附近没有了黑人魔导士。也不能掉以轻心。否则万一人家大举反扑。那时候就会措手不及了。

    二种方案各有长短。谁也无法说服对方。

    最终。斯卡其长叹一声。道：“肖恩阁下。你也说二句吧。如果连你也同意拼命扩张。那我什么都不用说了。”

    众人的目光一起凝视到了肖恩的头上。就连莎拉和斯皮博格都未曾例外。

    肖恩哑然看去。只见一个个的目光中突然多了几许期盼。不由地心中大奇。自己的话何时变得那么吃香了？

    他却未曾想到。在这个世界上。既然一切都是以力量为尊。那么当他显示出来了自己的力量之后。他的地位就在不知不觉中。有了极大的变化。

    稍微沉吟了一下。肖恩道：“其实二位说的都有道理。”

    众人先是一怔。随后不约而同的在心中骂了一句小滑头。

    轻咳一声。肖恩正色道：“不过我以为。你们现在讨论这个为时尚早。”

    众人哑然的望了过来。斯卡其不解的道：“肖恩阁下。下一步如何行事。已经是迫在眉睫。又怎么会为时尚早呢？”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“您误会了。我地意思是。各位在短期内能够从大陆上抽调多少实力来此？若是人数众多。实力足够。那么扩张自然无妨。但若是人手不够。那就谨慎一点罢了。”说吧。他的目光朝着奥威尔等人的身上一瞥。道：“在这几天从魔法阵中过来的。基本上都是魔法公会中的法师吧。不知道各国联军法师何时能够大规模过来呢？”

    奥威尔的脸色微微一红。道：“我们已经在各地集结。并且通过公立魔法传送阵向这里汇合了。”

    “那就是了。”肖恩双手一摊。道：“若是实力充沛。斯卡其阁下。我们自然也不用放弃这个难得的机会啊。”

    斯卡其等人相视点头。双方终于达成了一个暂时满意的默契。

    不过肖恩却知道。这只不过是一个开头而已。只要有人地地方就有争斗。魔法公会和各国联盟虽然在大目标上都对准了黑人大陆。但是日后扯皮地事情肯定是多到海里去了。他可不愿意夹在中间掺合。

    豁然站了起来。肖恩向着他们微微一笑。道：“各位。本来鄙人应该前往大陆内部进行探查。不过这次与黑人魔导们交手。实在是颇有感触。所以想要闭关一段时间。还请见谅。”

    “你要闭关？”斯皮博格惊讶的问道。

    “是。”肖恩斩钉截铁。毫无商量余地的说道。

    斯皮博格眨着大眼睛。眼中明亮是似乎要放出光芒来了。

    “好极了。你去闭关吧。无论你打算闭关多长的时间。都没有问题。”斯皮博格兴致勃勃的道：“你是打算在这里闭关。还是回去闭关？我看在这里吵吵嚷嚷的。很难静下心来。不如就回到路易斯公国闭关吧。”

    肖恩惊讶地看着这位老魔法师。想不明白为什么自己闭关。他表现似乎比自己还要焦急呢。

    不仅仅是斯皮博格。在这里的所有人望向他的目光。都是与众不同。

    里面有钦佩。震撼。妒忌。还有掩饰不住的羡慕以及深深的畏惧。总之。这种大杂烩一般的情绪令人感到万分的惊奇。

    莎拉算是在这些人表现的最为平静的一个。她轻声问道：“肖恩。你是想要闭关冲击更高地层次么？”

    肖恩一怔。随后露出了哭笑不得之色。

    他终于明白。这些人的反应和表情为什么会有那么的奇怪了。

    九星以上。那可是千年传奇的层次啊。他虽然颇为自负。但也知道自己无论如何都不可能在短期内达到这种地步。

    在这里的人。又有哪一个不是惊才绝艳之辈。可他们却一个个都停留在最后一步之前。千年传奇。又哪里是那么容易晋升地。

    “众位阁下。”肖恩啼笑皆非的道：“鄙人这一次闭关。只不过是偶有所感。想要将战斗的经验总结一下。至于冲击千年传奇么。还没有那个奢望。”顿了顿。肖恩迟疑了一下。道：“在百年之内。估计我不会有这个想法的。”

    众人都是目光复杂的看着肖恩。就连泰瑞斯也不曾例外。

    当肖恩说出这番话之后。莫名的。很多人都是暗中松了一口气。不过肖恩给他们带来的压力并没有任何地减弱。

    百年之后。冲击千年传奇。这句话听在众人地耳中。简直就是掷地有声。

    在这个世界上。怕是也唯有肖恩一人。才会说出这样的豪言壮语吧。

    在肖恩之前。又有哪一个人敢说。能够以区区百年时间地修炼。就敢冲击那传说中的千年境界。

    看着肖恩那张平静的。但却似乎带着一种说不出的高傲的面容。众人在身上的压力一轻之后。却是骤然的更重了几分。

    他们悲哀的发现。在肖恩的面前。自己等人确实是在不知不觉中。已经处于了下方。

    这是一种潜移默化的改变。但却是无比真实的存在。

    斯皮博格的反应却与绝大多数人迥然不同。

    他先是失望。随后又是大喜过望。

    虽然他已经知道。这辈子恐怕是无法冲击千年传奇的境界了。但若是门下传承中有一人能够达到这个境界。那么他也绝对是心满意足了。

    “好。”斯皮博格郑重的问道：“这一次闭关。大概需要多少时间？”

    “半年到一年左右。”肖恩考虑了一下。给自己留了一个余地。

    斯皮博格站了起来。道：“既然需要这么长的时间。那么我希望你能够回到路易斯公国。”他严肃的道：“半年之后。我们应该也能够清除掉海中的那些魔法眼睛了。如果你赶得及。可以与我们第一波的大陆联军一起前来黑人大陆。”

    肖恩犹豫了一下。终于爽朗一笑。道：“如您所愿。”

    大厅之后。众人表情各异。不知有何心思。