    当陈修跑到洞里室，天空中猛然间下起了倾盆的大雨，这雨下得昏天黑地的。

    陈修又吃惊的看到一幕，白发女子左手抓住武文文，右手抓住毕美金，然后把她俩同时提起来。

    “美女，别这样啊，这两人是我的朋友，有事好商量！有事好商量呗。”

    陈修冲上去，立即拦住了白发女子。

    “你不搬，我帮你搬，我把她俩人全掉进鱼塘里喂鱼。”

    白衣女子杏眼圆睁，她大怒道。

    说完，她把武文文和毕美金同时都扔在地上了。

    陈修苦笑道：“现在外面雨下这么大，等雨停了好不好？”

    白衣女子沉吟了一下，冷声道：“行！那就雨停了吧。”

    “谢谢！美女你再积点德吧，你床上再让这两个女人躺一下吧，等雨停了，我们一定搬走。”

    陈修继续央求道。

    白衣女子又沉吟了一下，又说道：“可以，但你必须冒着大雨到小溪里给我抓两条鱼来吃，还是你煮。”

    “没问题的。”

    陈修立即把武文文和毕美金搬到床上，随后陈修从身上拿出人参，用嘴咬烂，吐到她们嘴里。

    说也奇怪，她俩本是死一样惨白的脸皮，突然间有点暖色。

    堵在陈修身上的一块石头迅速的落地了。

    随后陈修用手指探探她俩的鼻息，感觉呼吸变强了。

    这时白衣女子幽幽的问道：“喂，这个穿新娘子的人是你老婆吗？你们刚结婚的吗？”

    陈修叹息一声，说道：“不是啊，我们是为了杀武仙一龙才假装的。”

    闻言，白衣女子睁大眼睛问道：“武仙一龙是你杀的吗？你是陈天神？”

    陈修淡淡的说道：“对！是我，怎么啦？”

    白衣女子扑通一声跪了下来，说道：“谢谢恩公，我有眼不示泰山啊，别怪我！等一下，我去抓鱼给你吃。”

    闻言，陈修有点莫名其妙，便疑惑不解的问道：“这究竟是怎么一回事啊？起来吧，我不值得你跪。”

    白衣女子仍然不起来，她幽幽的说道：“我父母亲被武仙一龙杀了，前天我到找武仙一龙报仇，当我去了的时候，武仙一龙己被你杀了，是大魔城堡里一个丫鬟说的。“

    “后来我回我家千崖洞时，在路上的一个棺材庙里睡着，然而一醒来后我就到这鬼地方来了，我昨天和今天想回出，但飞了一天，我居然还是在这里，我震惊。陈天神你是怎么飞到这里来的？”

    陈修叹息了一声，幽幽的说道：“我是开飞船回新月的时候，突然间飞船没有油了，应此掉到这里来的。现在我们面临的困难是出不去。要想出去只有杀掉魔祖师了。”

    白衣女子站起来，说道：“陈天神，我叫叶仙仙，感觉你床上的两个朋友中了魔咒毒了，她们被魔咒师下毒了吗？”

    陈修叹息了一声，说道：“她们是被魔祖师的五个美人鱼整的，这五个美人鱼太诡异了，魔道很诡异，连我都没有办法对付他们，幸好你没有遇见她们，否则你也不好受。”

    说完，陈修大步走出洞外，叶仙仙紧跟在后面，并说道：“陈天神，这抓鱼的事情留给我吧，你休息！”

    外面的雨仍然下的很大，昏天黑地的。

    陈修笑道：“没事的，你在洞里休息吧，我来抓，反正我也要吃。”

    叶仙仙见陈修己跳出洞外，想停下了脚步，想到自己刚才那么对陈修，她心里很后悔和内疚。

    很快陈修抓到一只二十多斤的大草鱼，并杀好并洗干净了。

    武仙仙把自己的毛巾递了过来，微笑道：“陈天神擦把脸吧。”

    “不用了，省得这么大的雨没有办法洗毛巾，我用内力把身上的湿水蒸干净。”

    说着，陈修催动体里的元气加温，迅速的把身上湿漉漉的水蒸干。

    叶仙仙见陈修这么体贴自己，很是感动，也不管陈修愿不愿意，用毛巾帮他擦了把脸，笑道：“没事啊，一条毛巾而己。”

    陈修：“……”

    而后叶仙仙主动烧起了鱼吃，鱼洗好后，她客气了，说让陈修先吃，等他吃饱了自己吃。

    陈修见叶仙仙来了个三百六十度大转弯，便笑道：“怎么一回事啊？一下变这么客气？别斯文了！都是落难人，吃吧。”

    叶仙仙听陈修这么讲，又被鱼的香味所诱惑，便笑呵呵了几声，坐下来陪陈修一起大口吃了起来。

    她嘴里大叫道：“这鱼真好吃，又香又甜又脆呢。”

    吃完鱼后，外面的大雨也停了，陈修点燃一根烟，故意笑问，“叶仙仙，外面雨停了，我该搬家了，这里留给你一人住吧。”

    正在洗碗的叶仙仙大叫道：“陈天神，不要搬！不要搬！我之前说错了，请谅解，晚上你们都睡床上，我一个人睡地上吧。”

    陈修故意唬着脸，说道：“那怎么好意思呢。”

    叶仙仙笑道：“你是我恩公啊，没事没事。”

    ……

    夜里，叶仙仙果然睡地上，她用干草铺垫在地上，舒舒服服地睡在地上了。

    陈修哪里敢睡床上，生怕她俩又掐自己的脖子，便笑说：“叶仙仙，你躺进去一点，我躺你身边。”

    闻言，叶仙仙一脸绯红地说道：“陈天神你干嘛不睡床上啊？”

    陈修躺在叶仙仙的身边，笑膜膜地说道：“和你睡有安全感。”

    叶仙仙听后，哈哈哈大笑了起来。

    夜里，陈修睡着，他又把自己的神魂逼了出来，他要守护这三个女的，防止五个美人鱼来袭击。

    同时陈修也担心，武文文来掐自己的脖子。

    可是守了一个晚上，却没有见到五个美人鱼来害自己。

    更令他吃惊的是，武文文再也没有来害自己。

    显然，是那万年参起着正邪的作用。

    翌日，外面风和日丽，微会徐徐。

    陈修来到床边，武文文和毕美金仍然没有醒来，不过她们的脸色比以前好看多了，呼吸又强了些。

    吃过早饭后，陈修各边抱一个就向洞外走去。

    “陈天神你别搬啊，我没有再叫你走。”

    叶仙仙着急地说道。

