         

     嗡！

    话音一落，秦尘面前的空间便泛起了一圈圈涟漪。

    秦尘目光微凝，有些好奇地看了过去。

    而后，只见那空间中一道高挑的迷人娇躯走了出来，女子穿着一身红黑相间的干练紧身衣裙，曼妙的曲线被完美勾勒出来。

    她迈步间，衣裙下的一双修长美腿若隐若现，一头长发如瀑布般倾洒在双肩，一张精致的容颜根本挑不出半分瑕疵，她有着一双蓝色眼眸，给人一种深沉迷幻之感，那眼眸只要男人简单看一眼恐怕就会甘愿沉沦。

    焰灵姬，性感妖娆，柔媚如水，热情似火。

    这是一个让男人移不开视线的女人。

    “属下焰灵姬，参见殿下。”

    焰灵姬走到了秦尘面前，而后单膝跪地，对着秦尘恭敬行礼，她的声音酥软如骨，仿佛她的一举一动，都对男子有着致命的诱惑。

    秦尘起身，走到了焰灵姬面前，他伸出手掌，轻轻挑起焰灵姬那精致的雪白下巴，而后焰灵姬那一张魅惑众生的俏脸便清晰地浮现在了秦尘眼中，焰灵姬那一双蓝色的眸子也正柔情似水地盯着秦尘。

    对于秦尘的举动，焰灵姬没有觉得丝毫不妥，反而一眼柔媚地看着秦尘，像是眼前这个男子可以对她做一切事情。

    秦尘松开焰灵姬的下巴，他的手掌轻轻划过焰灵姬的脸颊，而后在焰灵姬的发髻上停了下来。

    秦尘轻轻拔下来焰灵姬发髻上的那一根簪子，簪子通体火红，流转着迷人色泽，这是火灵簪，也是焰灵姬的武器，或是贪图其美色，恐怕就会在不经意间在根不起眼的簪子下喋血。

    秦尘道：“起来吧。”

    焰灵姬这才从地上缓缓起身。

    秦尘把玩了一番焰灵姬的这根火灵簪，随即又插回可后者的发髻上。

    焰灵姬美眸看向秦尘，道：“殿下，不知可有事情吩咐属下去做？”

    秦尘道：“暂时没有。”

    焰灵姬又说道：“那…今夜需要属下替殿下暖被窝吗？”

    她的魅惑眼眸直勾勾盯着秦尘，眼睛像是会说话一般，风情万种，对于男人来说有着致命的诱惑。

    秦尘看向焰灵姬，道：“你可不要诱惑我，我这人定力可不行。”

    焰灵姬妩媚道：“属下整个人都是殿下的。”

    秦尘苦笑，也是不再跟焰灵姬多言，这可是一个诱人的妖精，随即他把夏蝉冬雪给叫了进来。

    夏蝉冬雪进来后，见到房中的这位美人，也是惊讶了半晌，这样的女人，即便是连女人见了也会移不开视线，那种美，令女人都感到羡慕。

    夏蝉冬雪二女有些疑惑，殿下这是哪里找来的美人？

    秦尘道：“把她带到竹林小院住下。”

    夏蝉冬雪这才回过神来。

    焰灵姬撩拨了一下她长而亮丽的秀发，对着秦尘抛了一个媚眼，随即便迈着一双修长的美腿走出了房间。

    夏蝉冬雪也走了出去。

    “焰灵姬，柔媚如水，热情似火……”

    秦尘嘴中喃喃，算是领略了一番这位国漫第一女神的魅力，当这样一个尤物的主人，那可真是有些不太容易。

    秦尘摇了摇头，也是不再多想，又回到了床榻上坐下。

    秦尘道：“系统，开始打卡。”

    刚才召唤出来了焰灵姬，不知道这次打卡又会有什么新的收获。

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《大威天龙手印》】

    “大威天龙？”

    听到这四个字，秦尘面色顿时变得有些古怪，这四个字，那可是有些魔性啊。

    随即秦尘问道：“系统，介绍一下这大威天龙手印。”

    系统道：“《大威天龙手印》，王级武学，从佛门武学中演化而成，修炼至大成时，如同金刚出掌，掌出有天龙相随，佛威浩荡，镇压一切妖邪……”

    秦尘也没有再听系统介绍什么，直接说道：“系统，将修炼信息给我。”

    而后，秦尘脑海中便多出了一股关于大威天龙的修炼信息。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空………”

    秦尘在床榻上盘膝而坐，闭目沉神，迅速进入了修炼状态，一夜无话。

    ……………

    翌日。

    秦尘推开房门，一道妖娆的倩影便慵懒地斜靠在屋外的柱子上，淡淡的阳光倾洒在焰灵姬那曼妙的身段上，娇躯上泛着迷人光泽，那一张精致的俏脸，在阳光下看上去亦是极为美艳动人。

    此刻，焰灵姬正慵懒地靠在那里，轻轻拨弄着她的秀发，瞧得秦尘走出，焰灵姬的俏脸上顿时浮现一抹魅惑笑意。

    “殿下。”焰灵姬走过来对着秦尘恭敬行礼，声音依旧那么酥骨入魂，这样的女人，无论做什么，都显得那般风情万种。

    秦尘微怔，随即轻笑道：“你倒是挺早的。”

    焰灵姬道：“属下来服侍殿下洗漱。”

    秦尘又愣了愣，此刻她的目光也是注意到了庭院外的夏蝉冬雪，二女站在庭院外，并没有进来，似乎…是被焰灵姬拦在了外面。

    所以，此刻二女正用着一种委屈巴巴的眼神看着秦尘。

    秦尘又看向了焰灵姬。

    焰灵姬道：“殿下，她们服侍你，我不放心，还是让属下来吧。”

    秦尘有些苦笑，这女人呐……

    ………………

    一番洗漱，秦尘便开始用早膳了。

    焰灵姬依旧站在一旁，当起了秦尘的贴身婢女。

    而对于这位妖娆动人的女子，夏蝉冬雪明显是感到畏惧的，每当焰灵姬的眸子扫过来，二女便会莫名的感到畏惧，她们也是主动与焰灵姬保持距离，怯生生地站在一旁，大气也不敢喘一个。

    每天早上，秦尘已经习惯了清粥小菜，外加啃两个馒头，他觉得这样的早膳，才最为的舒服。

    “啊！秦尘哥！父王终于放我出宫了！”

    这时，不远处传来一道透着欢喜的女子叫喊声，声音中似乎还透着几分兴奋。

    秦尘也是放下了手中的馒头，脸庞上已经浮现一抹苦笑，不用见人，光是听到这声音，他就知道是谁来了，除了那个刁蛮任性的火凤公主楚娇娇外，还有何人？

    秦尘至今还记得上次秦皇后寿宴入宫时碰到这姑奶奶的场景，那一句句虎狼之词的质问，依旧清晰地在他耳边回荡着：

    “秦尘！你这个忘恩负义的混蛋！你难道不记得当年本公主曾带你夜袭美人沐浴的温泉宫吗？！你难道不记得本公主带你进入过京都所有美人的闺房吗？你难道不记得本公主曾带你逛京都最好的青楼吗？！这一桩桩，这一件件，你都不记得了吗？当年你我二人混迹京都的深厚情谊，你都忘了吗？！本公主真没有想到，你竟然会是一个如此忘恩负义的混蛋………”

    想到此，秦尘脸庞上的苦笑也是愈发浓郁了几分。

    也还不待秦尘多想什么，楚娇娇便已经火急火燎地跑到了这边，已经出现在了秦尘面前。

    楚娇娇一脸笑嘻嘻地看着秦尘。

    然而，当楚娇娇看到秦尘身旁的焰灵姬后，俏脸上的笑意便消失了。

    焰灵姬的那一对蓝色眸子也看向了楚娇娇，闪动着令人沉沦的迷幻光芒……