    惊鸿舞，若是真的能跳出来，那绝对是比霓裳舞还要惊艳的一曲舞蹈。

    一般人，完全没有资格跳，没这个能力。

    大家还以为真的可以大开眼界，可不想，九公主这赏赐的惊鸿舞，竟然……竟然是一群不穿衣裳的男子！

    不，他们有穿衣裳，至少，重点部位是看不到。

    可也就仅仅如此了！

    一个个的，虽然穿着舞蹈的裤子，可上半身身穿薄纱，胸膛手臂甚至腹部基本上一览无遗。

    “老天！”

    “怎、怎能如此？”

    “这……太羞耻了！”

    女眷们纷纷别过脸，脸红耳赤的，根本不敢看。

    有女眷带过来的官员们一个个脸色涨红，是气的！

    怎么能让家中女子，看到如此污秽的画面？

    至于将士们，那些单身的年轻小伙子，倒是看着十分开怀。

    虽然也觉得很是羞耻，不过，家里没有女眷在场，倒是没有心理压力。

    楚薇云也别过脸，脸红红的不敢看。

    眼角余光偷偷瞄向楚倾歌，她以为楚倾歌会气愤难平，但因为没机会解释，而郁闷得要死的。

    可不想，那女人竟然拿着酒杯，看着下头半裸男子的舞蹈，看得津津有味？

    正常女子都不会这样，九公主……还真是如传说中的，十分好男色！

    将士们很快也发现了这一点。

    原来九公主还是那位九公主，虽然与他们并肩作战的时候，气势不让须眉。

    可终究，是好色了些。

    风早下意识看了风漓夜一眼，眼见自家爷的脸色已经不能用简单的难看这两个字来形容。

    他的心猛地一沉，又觉得自己快要大祸临头了。

    “公主……公主你别看。”巧儿差点就要哭了。

    想要大声解释，这不是公主安排的节目。

    可，奏乐声如此大，她一个人的声音，根本不会有人理会。

    一曲舞罢，没有人敢说话。

    舞男们也都站在下头，不说话却也不退，似在等赏赐。

    楚薇云在沉默了片刻之后，忽然站了起来，笑道：“倾歌妹妹，这些都是漠城最出色的男伶，倾歌妹妹要是喜欢，可以随意挑选。”

    这……

    下头的人，连呼吸都不敢用力。

    没看到世子爷一张脸，已经乌云密布，随时都会狂风暴雨袭来吗？

    云郡主这话，简直是在火上浇油。

    大家更没想到的是，九公主不仅没有生气，反倒笑吟吟道：“那就恭敬不如从命了，前头那三人，送到后院吧。”

    九公主真的选了几人！

    忽然，那道修长的身影站了起来。

    楚薇云也猛地站起，在风漓夜走向楚倾歌之前，飞快地迎了过去。

    “夜哥哥，我有些不舒服，你送我回去休息好吗？”

    今夜，绝对不能让风漓夜和楚倾歌在一起！

    药力差不多该发作了，如今，楚倾歌选了几人，也不知道是不是因为药力的原因。

    不管怎么样，那都是天助她也！

    “夜哥哥……”

    “我也有些不舒服，我先回去休息了。”

    楚倾歌站了起来，揪住巧儿的衣服，身体微微晃了下：“巧儿，送我回去。”

    ","hascontent":1}}

