    

    
赵浪跟着传令兵一路来到了蒙恬的大营中。

    
一进大营，就看到蒙恬坐在最上首。

    
几个将领分坐在两旁。

    
“末将见过大将军。”

    
赵浪行礼道。

    
看到赵浪，蒙恬露出一个笑容，直接说到，

    
“来了，正好大家都在，你讲讲，是如何击破匈奴胡人大营的。”

    
其他的将领也看向赵浪。

    
二十余人，其中还有许多是新兵。

    
击破匈奴胡人大营，实在是太匪夷所思。

    
赵浪早有准备，笑着回到，

    
“回大将军，其实很简单，不过是天时地利人和而已。”

    
“天时地利人和？”

    
蒙恬微微一怔，他还是第一次听到这个说法。

    
“末将在夜间偷袭，然后使用火攻，制造混乱，再让其他人在外虚张声势。”

    
赵浪将自己的安排一一说出。

    
其他将领也听得连连点头。

    
这些办法，他们也都会，的确是最好的选择。

    
但此时，蒙恬的眼中却升起了一丝孤疑。

    
他是大将，自然知道这的确是个好办法。

    
但要想以此攻破这么多人，并不容易。

    
赵浪这时候继续说到，

    
“只是，我军人少，想要就此击破对方，却不容易。”

    
“只是此时，天上突然降下天雷，末将灵机一动，借故喊道我乃是天神使者。”

    
“匈奴胡人顿时心神慌乱，无心战斗。”

    
“末将，由此才击破了对方。”

    
这是赵浪想出来的理由。

    
雷声的这件事那么多人听到了，肯定瞒不住人，还不如找个理由主动说出去。

    
其他人听到这话，顿时愣了一下，有将领忍不住说到，

    
“居然还有这等奇事？”

    
赵浪笑着回到，

    
“末将也觉得奇怪，想必是大秦国运昌隆，自有神明庇佑。”

    
所有人都不由自主的点点头，因为除此之外，没有其他的原因可以解释了。

    
只有蒙恬若有所思想着什么，带着笑意问道，

    
“你为何不怕？”

    
寻常人如果突然遇到了惊雷，恐怕都会被吓一跳。

    
赵浪镇定的回到，

    
“大将军，末将一身正气，不惧鬼神。”

    
听到这个答案，蒙恬露出一个笑容，

    
“来人。”

    
顿时一名秦军极为正式的端上来一块青铜令牌，和一份文书。

    
蒙恬接过来，递给赵浪说到，

    
“从今日起，你便是我大秦的官大夫和千人将了。”

    
“受田七顷，地七宅。”

    
一旁的其他将领也露出笑容。

    
赵浪这时候反应过来，原来这是给他的授爵仪式。

    
“末将多谢将军。”

    
蒙恬这时候笑道，

    
“这是你应的。”

    
“你可还有什么要求？”

    
赵浪心中一动，说到，

    
“回大将军，末将想回庄子上休养一些时日。”

    
他离开庄子也有月余，可以回去看看，正好带去死他们一起回去。

    
蒙恬极为理解的点点头，哪个少年不想荣归故里，笑道，

    
“升了爵位，得了军功，是该回去看看。”

    
“嗯，我便准你半个月的假。”

    
赵浪顿时回到，

    
“谢大将军！”

    
蒙恬笑着摆摆手，

    
“行了，也不早了，都散了吧。”

    
所有人便起身告辞。

    
等人都走了之后，蒙恬说到，

    
“出来吧。”

    
顿时，一名精悍的秦军从大帐后走了出来，来到蒙恬身前，

    
“大将军。”

    
蒙恬问道，

    
“赵浪所言可有虚假？”

    
精悍的秦军回到，

    
“末将带兄弟们才赶到匈奴胡人他们的后路，就看到数千人在草原上奔跑。”

    
“抓了几个活口，他们似乎中了邪一样，口中称颂着天神。”

    
“却问不出什么。”

    
蒙恬听完沉思了一番，说到，

    
“罢了，看来赵浪所言非虚。”

    
“本将军给陛下和武成候分别去信，将此大捷上报。”

    
“但天雷之事，从此以后就不要提了。”

    
精悍的秦军顿时领命而去。

    
蒙恬这才露出一个笑容，

    
“兵家后继有人啊。”

    
“嗯，也该把蒙志那小子放到军中锻炼一番了。”

    
“来人，送一封信给蒙毅。”

    
——

    
第二天一早，全军开拔。

    
一天的跋涉之后，才回到了长城之内。

    
各部也回到了自己的营地。

    
赵浪要安排去死他们的事情，回到营地的时间就稍晚一些。

    
一进营地的门口，一旁的胡亥突然说到，

    
“浪哥，你等等。”

    
赵浪看着对方，不知道他要耍什么花样，

    
就听到胡亥大声说到，

    
“千人将浪哥回营，尔等还不速速迎接。”

    
霎时间，营地内原本的百人队迅速按照平时的训练集结到一起。

    
然后齐声道，

    
“见过将军。”

    
大家看向赵浪的目光，已经不能用尊敬来形容了。

    
而是崇敬。

    
人群中，扶苏几人的心情更是极为复杂。

    
他们可是知道的，一个多月前，赵浪还只是一名郡县的黔首新兵。

    
如今，已然是爵至官大夫的，边军千人将！

    
而且这些都是赵浪用实打实的战功换来的。

    
纵观大秦立国以来，这样的升迁速度，见所未见，闻所未闻！

    
赵浪看到这一幕，不由笑着说到，

    
“都散了吧，我明日回家半月，你们也好好休息一番。”

    
可以一旁的胡亥却急了，

    
“浪哥，你先别让他们散开。”

    
赵浪疑惑道，

    
“你还有事？”

    
胡亥点点头，然后将自己百夫长的牌子高高举起，兴高采烈地大声道，

    
“百夫长在此，尔等还不快快迎接！”

    
顿时，所有人都齐声道，

    
“见过百夫长！”

    
胡亥顿时大笑道，

    
“多喊两声！”

    
没等众人喊出来，赵浪笑着拍了一下胡亥的头，

    
“胡闹！都散了吧！”

    
感情这小子叫人出来，根本不是为了他。

    
而是想自己威风。

    
胡亥摸了摸自己的头，委屈的说到，

    
“浪哥，我跟着你出生入死，我威风一下怎么了。”

    
赵浪没好气的说到，

    
“滚。”

    
胡亥顿时拿着自己百夫长的牌子，朝扶苏几人走过去，

    
“来来来，哥几个，都来看看。”

    
扶苏和高顿时神色难明，他们历来是看不起胡亥的。

    
可万万没想到胡亥这次居然凭借军功，得了百夫长。

    
只有赢阴嫚不理胡亥，而是眼睛一动，朝着赵浪跑过去。

    
堵着赵浪，嘟着嘴说到，

    
“你明天能不能，带我一起回家。”

