    “当然确定。”

    狼王奥格林·斯拉夫点头，脸上没有丝毫的说笑，非常认真。

    “怎么可能呢？”

    在场的众人，脸色再次大变！

    “不满二十岁的先天神境？简直太夸张了。最新一批的先天神境中，以华夏的叶凌霄最为年轻吧？不足百岁之龄。就进入先天境界，也许触摸到了更高的门槛。”一袭白衣，风华绝代的白人女子皱眉。

    “不满二十岁的先天，古来从未有之，他创造了历史啊。”

    人群中的华人先天神境，喟然长叹一声。

    “哼！现在不是夸赞林道一的时候，你们应该知道，这样一位年轻的先天神境，到底意味着什么？”奥格林·斯拉夫提醒。“到时候，我们的地位都要受到动摇，我把大家叫过来这里，是为了让你们一起围攻林道一，将其斩于公海之上！”

    “你确定这是叫？而不是骗过来？”枯瘦老者没有好脸色。

    “哎！”

    图坦卡蒙一世叹了一口气，手中的权杖闪动，气势强大的惊人。他摇头道：“现在是不是骗，已经不重要了。你们真的想看到林道一成长起来吗？百年之前，华夏在国际上是什么地位，你们不是不知道吧？以华夏之血，滋养我们，难道不好吗？”

    “后来一个叶凌霄横空出世，守住了华夏的国门，让国际上的形势，发生了微妙的变化。最近三十年，叶凌霄进入神境，华夏以一个泱泱大国的身份崛起，如同睡醒的东方雄狮！如今，又多了一个林道一，若是让其成长，谁还震的住华夏呢？”

    这一番话落地，在场所有先天神境，尽数默然。

    众人的心中，都微微忌惮！

    到了先天神境的层次，深知大国的恐怖。对于国与国之间，是资源的争夺，石油、黄金、钢铁、稀有金属等。对于先天神境之间，就是修行资源的争夺，各种数百年份的药材，还有天材地宝，灵乳地精等。如今世界范围内的地盘，已经划分好，并且稳定了数百年。

    每多出一位先天神境，就多一个争夺资源的人。

    若是林道一依附在他们的手下，苟延残喘还好。可是出生华夏，那意义就不同了，更别说还是一位不满二十岁的先天神境！

    此子若是要成长，必将走向世界。到时候损失的就是他们的修行资源，迟早有一天会有矛盾发生。与其等待着那一天的到来，不如将其扼杀在摇篮之中。

    “我退出！”

    忽然，枯瘦老者站出来，轻轻摇头道：“我的时日已经无多，不可能参与这种围杀！叶凌霄可不是好惹的，林道一如此年轻，一定是华夏的重点培养对象。若是我等联手杀了林道一，叶凌霄找人清算，你以为你们能逃得掉？”

    “他叶凌霄敢去梵蒂冈撒野？”风华绝代的白人女子冷笑一声。“我们有几位红衣老教主还没去见上帝，叶凌霄敢来，我定叫他有来无回。”

    “哼！”

    枯瘦老者冷哼一声，质疑道：“人人都有梵蒂冈撑腰？在场的其他先天，若是遇到叶凌霄的报复，谁能保证自保？”

    众人一阵沉默。

    枯瘦老者说的不错，不是人人都有梵蒂冈撑腰。

    林道一不足二十岁成为先天神境，他们不信背后没有人撑腰，他们杀林道一简单，可是杀完林道一之后呢？如何面对华夏方面的怒火？

    “我退出！”

    “我也退出！”

    “华夏已经是当世大国，不再是一百年前了。”

    “没必要与华夏为敌，为了一个林道一而已，不划算。”

    以枯瘦老者为首的几位先天神境，全都摇头，转身离去。

    “如果我答应，给你们每人一瓶百分百提纯的‘生命之水’呢？”忽然，奥格林·斯拉夫淡淡出声。

    枯瘦老者等人，听到这句话后，身子一震。全都停下脚步，回头惊讶的看着他。

    “你说什么？”

    这几位先天神境，眼中一片火热。

    他们的呼吸都变得急促，面红耳赤，一个个瞪大眼睛，宛如看到了绝世美女！

    这个世界上，金钱、财富、权力、地位、美女，能激发普通人心中欲望的东西，对于他们来说，早已唾手可得，无法吸引到他们了。能让这些先天神境激动的，只有那‘生命之水’了。

    “我们宝森生物集团已经提纯出了100%的生命之水，加入这次战斗的人，我会赠送给你们一瓶1000ml的生命之水。”奥格林·斯拉夫道，根本不用过多的解释。

    “我加入！”

    “我也加入！”

    “还有我！”

    十几位先天神境，全部出列，瞬间改变想法。

    ‘果然啊！生命之水对于这些老家伙的诱惑，是难以想象的！毕竟，这是能给先天神境续命的东西。这些人不愿意出手，就是因为怕死，只有或者的人，才能冲击更高的境界。而百分百提纯的‘生命之水’能让他们多活几十年，没人能不眼红。’

    奥格林·斯拉夫好笑的想着。

    来自梵蒂冈的那位，风华绝代的白人女子，天使般的面孔上，勾起一丝魅惑的笑容。

    ‘林道一，你也太惨了！竟然能被十几位先天神境围攻，你就算是神通再广大，也会死在公海之上吧。’

    ……

    林南并不知道奥格林·斯拉夫等人的计划，第二天一早，洪伍带着林南，来到了一百五十公里外的港口。马六甲海峡的港口上，停靠着十几艘巨大的邮轮，几乎布满了港口。

    还有各种小船、舢板，黑压压的一片。

    “这十几艘邮轮，都是前往安达曼海的。这里距离安达曼海一千公里，若是按照邮轮的速度，大概要两三天的行程。这三天以来，我们吃喝拉撒都在游轮上了。”洪伍恭敬的解释道。

    “无妨，反正已经来了，无所谓两三天的路程。”林南耸了耸肩。

    “你们走的这么早啊，都不等我一下。”两人刚刚登船，就听到背后传来熟悉的声音。回头一看，只见唐文君穿着一身干练的劲装，修身马裤和马靴，英姿飒爽的登船而来。

    她的身后跟着万泰，拿出船票和邮轮的检票员交涉，还有几个随从带着行李，准备一路上伺候。

    “我们有事要出海，又不是出去玩。”林南摇了摇头。

    “我知道。”

    唐文君飒然一笑道：“马国谁没听说啊？包括一些普通的富豪，全都听说了。在安达曼海的海雾中发现了一座悬浮的仙岛。现在大家都想着，去看看这座仙岛上有没有仙人呢！”

    “你怎么也知道？”林南有些意外。

    “谁不知道啊，华人圈子都传遍了，不信你听。”唐文君冷艳高傲的开口，指着在甲板上交谈的其他游客。

    林南一眼扫过去，这些游客多半都是华人。其余的一半中，有三分之二是白人，剩下的三分之一是黑人。他们之间，用各国的语言交谈着。

    “这次真的能见到仙人吗？”

    “不一定啊！”

    “你说要是见到仙人怎么办？”

    “还能怎么办，当然是拜师求学了，无论如何，我一定要拜入仙门，就算倾家荡产也无所谓。”

    “听说昨天已经有到了，他们传回来消息，那座仙岛又出现了，而且更加的真实。”

    “搞不好已经有人登岛了！”

    “好激动啊，你说那座仙岛是不是伊甸园？上帝就住在上面？”

    “什么伊甸园，那里是南海观世音菩萨的‘阿缚卢枳多伊湿伐罗山’，上去的话，我们就能遁入空门，成为佛家弟子！”一些信佛的富豪开口。

    “我去你的，我要拜入仙门，不想当和尚！”

    很多富豪的白眼，都要翻上天了。

    他们想要学习仙家法术，腾云驾雾，高来高去。最好还能延续寿命，身体健康，活个几百年，享受人间的荣华富贵。要是让他们当和尚，清心寡欲，要守清规戒律，那还不如不去。

    “万一能见到仙人，拜入仙门，学习一些仙人的法术，岂不美哉？”唐文君的美眸闪烁，青葱玉指点着下巴，一副若有所思的表情。

    林南见状，无语的摇头。

    若是地球上真的有修仙者，并且还有一座与世隔绝的仙岛。那么这座仙岛上的人，绝对不希望被普通人发现自己的存在。要是被发现了，第一反应肯定不是收为弟子，而是将这些普通人抓起来，当做奴隶。

    毕竟，对于修仙者来说，普通人几如蝼蚁。

    现代的人权、法律、规则，根本无法束缚修士。

    “唐小姐，我劝你还是回去吧，你跟着过去的话，没有什么好处的。”洪伍眉头一皱。

    他答应了奥格林·斯拉夫，带着林南去安达曼海。主要是那片海域是公海，不属于任何一个国家。在这片海域出手，先天神境不违反国际公约。而这那片海域足有五百多公里，一旦交战，林南绝对插翅难逃，也能保证万无一失。

    唐文君的身份特殊，如果她也跟着过去的话。

    一旦出事，洪伍如何跟华人教父老佛爷交代？

    “怕什么？这么多人都去了，我去又如何？反正只在远处观看，我又不真的登岛。”唐文君性格豪爽，一副浑然不惧的模样。

    她还主动凑过来，美眸闪烁，看着眼前的少年。

    “林宗师，要不要跟我住在一起啊？我的总统套房很大，有好几个房间，你就住我隔壁吧。而且风景很好，到达安达曼海之前，可以看风景呢。”

    在唐文君的眼中，林南顶着一张稚气未脱的脸。看起来才十八岁左右，实在是无法与威震华人武道界的少年宗师重合到一起。加上昨天与林南聊天，她发现林南实际上平易近人。只是因为态度比较冷漠，让人感觉很难接近罢了。

    这也是为什么，她敢主动提议，与林南住一起。

    “不用了，洪伍为我准备的，也是总统套房。”林南淡淡拒绝。

    “啊，这样啊。”唐文君有些许失望。

    就在这时，又有一群人登上邮轮。这些人都穿着苗疆的服饰，一个个的皮肤黝黑或者发红，一看就是经常被日晒雨淋。他们动作迅速，检查完了船票后，就迅速登船。所有人的目光，如狼一般，锐利的扫视四周，仿佛在检查是否有危机。

    唯一让人注意的是，人群中有一位少女，容貌极美，气质空灵。

    蹙损双眉，懒画遥山秀，柔弱风条低拂首。

    “曾柔？”

    林南有些意外。

    曾柔并未发现他，而是微微低着头。在她的身后，还有一位气息阴郁的老妪。她走过的地方，都带着沉沉的死气，让人不由自主的后退。

    林南一眼看出来，这位老妪的修为，起码在先天神境！

    曾柔等一行人，上了甲板后，急匆匆的进入船舱。

    “这是婆娑神师吧？”

    “她怎么也来了？”

    “这不是废话吗？有仙岛出世，谁不想来看看啊。”附近几个富豪小声的议论着。

    ‘看来这次真的来了很多先天神境啊！为何我心神不宁的感觉，越发的浓郁呢？’林南暗暗皱眉，自从登上邮轮的那一刻，他就感觉很不对劲。仿佛这一切，都在针对他一样。

    “带我去休息的地方吧。”林南淡淡道。

    “是！”

    上船之后，洪伍显然也变得紧张。虽然强行保持着镇定，手脚却微微颤抖着。

    把林南带到总统套房后，洪伍找了一个借口离开。

    林南没有多说什么，进入总统套房后，他盘膝坐下，整个人悬浮在空中三尺的高度，微微闭上双目。这一刻，林南的神念，犹如瀚海，飞快的扩散开来，对着附近的十几艘邮轮探查过去。

    他的神念如水，无孔不入，穷搜所有邮轮的每一寸！

    第一艘，发现了一位神境，两位武道宗师，但其他游客，正常！

    第二艘，四位武道宗师，正常！

    第三艘，依旧正常！

    第四艘，正常……

    …………

    第十二艘。

    当林南的神念，入侵这里的时候，邮轮的上面两层还十分正常。可是当他来到邮轮最底层的时候，在这里发现了一处巨大的空间。这里一切生活设施，都按照总统套房设计，本来没什么大不了。可是在这片邮轮的空间内，竟然齐聚了十一位先天神境！

    那就有问题了。

    十一位先天神境，挤在船舱底部干什么？有什么见不得人。

    在林南神念入侵的那一刹，图坦卡蒙一世睁开了双目，脸上的表情有些怪异。

    “怎么了？”旁边的奥格林·斯拉夫奇怪问道。

    “我总感觉，刚才有人窥视我们。”

    图坦卡蒙一世眉头微蹙，他在金字塔内动辄沉睡数十年。沉睡的时候，别的事没做，一直在修炼神念。

    故此，他的神念远比一般的先天神境强大的多。

    就在刚才，图坦卡蒙一世觉得，有一双眼睛在注视着他们，当他神念探出去的时候，已经没有任何踪迹了。

    ‘这气息太熟悉了啊！一个和中海的法老王很是相似，另外一个，简直就跟岛国杀死的狼人沃里克一模一样。同时，此人的气息，和洪伍身上的同出一源！’

    林南的嘴角，浮现了一丝淡淡的冷笑。

    如果说这些人与洪伍没有关系，林南根本不信。

    “有意思了，这些人是冲我来的吗？”

    林南睁开双目，一双黑瞳的深处，如星河倒挂一般，充满了无尽的寒芒。

