    这一幕直接让众多战士看傻眼了，这人咋就那么猛啊！

    “卧槽，灵武双修啊，这也太猛了。”

    “猛个锤子，还不快点上前帮忙！”

    “哦哦哦，对，快，上！”

    项宁在斩杀完六头暗金巨蜥后，将包围圈给打通了，看着那些冲过来的士兵顿时就急了，他大声喊道：“别过来，这里我能顶住，你们快点干掉其他凶兽！”

    开玩笑，这些可都是经验值和怒气点，这要是让你门冲过来，岂不是全都没了，那他拿什么变强？

    “可是···”

    “相信我，我能撑得住，快点斩杀其他凶兽！”项宁再次大喊，嘲讽技能无差别的将那些暗金巨蜥的仇恨拉的满满的，甚至连远处的一些暗金巨蜥在听到项宁的声音后也纷纷冲了过来。

    原本这些士兵还是相当担心项宁的，但在看到项宁在巨蜥群中来回窜动的画面，也都不知道该不该上了。

    李云飞此时也了解了情况，立马下令道：“快，三人一组，直接将这些暗金巨蜥给我围杀咯，我去帮他！”

    说完，他便冲了过去，而其他战士在听到团长出马了，也都放心了下来。

    而项宁呢，踩着鬼影迷踪步，那些暗金巨蜥根本就跟不上，如果有挡住路的，登峰造极的裂山斩和狩猎四型的兵刃，完全能在一瞬间斩杀一头巨蜥。

    但是这些暗金巨蜥的唾液是具有挥发性的，而且能潜移默化的影响人类的身体。

    经验值+51。

    经验值+52。

    经验值+53······

    项宁在斩杀完第十一头暗金巨蜥的时候，也发现了自己的经验值正在缓慢增加着，这是啥情况？难道自己身上有什么暗伤不成？

    而此时，李云飞也冲了过来：“你没事吧！你···你中毒了，快，把这瓶解药喝下去，不然后果很严重！”

    项宁一听，显然是一愣，他下意识的接过那瓶解毒剂，有些愣神，他这是中毒了？

    是的了，也只有中毒这一项才能解释他的经验值为什么一直在加了，这一想，顿时露出了笑容，这感情好啊，持续性增加经验值，那是真的不错。

    至于解毒药剂项宁在李云飞转身砍向冲过来的暗金巨蜥的时候直接丢进了储物空间，开玩笑，这要是喝下去，他经验值怎么加？

    在水泽城的三个月中，项宁是过怕了那样的生活，整整三个月，经验值才涨了不到一千，这还是他每天勤勤奋奋去雷霆武馆当陪练赚到的经验值，绝对不是因为没钱了才去的。

    随着时间的推移，支援的人陆续赶到，原本有三百多头的暗金巨蜥以肉眼的速度被灭杀着，而项宁和李云飞这边，实际上和大部队是有些距离的，他们正拉着十多头暗金巨蜥的仇恨呢。

    忽然，一声极具穿透力的咆哮声响起。

    “不好，是暗金蜥王，它按耐不住了！”李云飞脸色凝重，说实话，他独自一人对上都觉得困难，更别说身旁还有一个学生了。

    “小子，你快离开这里，暗金蜥王拥有四阶九星的实力，我独自一人对上也只能拖延，你去通知其他四阶武者前来围杀！”

    “不行，你现在脸色那么差，肯定是解毒药剂的效果过去了，我真要走了，你可能撑不过一分钟！”项宁赶紧将空间纳戒里的解毒药剂给取了出来，递给了李云飞。

    李云飞看着那解毒药剂明显是一愣，然后看着项宁那有些惨白的脸顿时明白了过来。

    尼玛的，他就说为什么喝了解毒药剂后脸色还那么难看，可能是因为有所残留，但现在看来，这小子是压根就没吃啊！

    “你！”李云飞有些温怒，但项宁没给他机会开口道：“你快喝下去吧，你的作用比我大，而且我还能坚持的！”

    李云飞沉默了，给他用的话，确实可以做到效果最大化，对付起暗金巨蜥王的话更有把握。

    “别犹豫了，这暗金巨蜥王如果没拦住，那它的恐怖，绝对不是身后那些战士所能抵挡的，而且它已经是四阶九星了，造成杀戮的话，很可能就好突破到五阶啊！”

    一旦达到五阶，那将是噩梦！

    李云飞被说动了，他接过解毒药剂看着项宁道：“但你必须离开这里，去找我的那些士兵拿解毒药剂！”

    “行的吧。”

    听他答应，李云飞笑了笑，将解毒药剂喝下，便转身朝着那暗金巨蜥王冲了过去。

    那大蜥蜴也是凶悍的很，看见有人类朝着自己冲来也不躲不闪，眼中闪烁着阴毒的光芒！

    而项宁这边，他并没有离开，此时的经验值每次增加的数量已经稳定在三百这个数值上，跟修复液也不遑多让了。

    他不知道别人是啥感觉，反正他就觉得浑身不是特别舒服，但也没有其他症状了，就这状态他还能跟三头巨蜥硬杠，不过此刻的他已经将目光锁定在蜥蜴王身上了。

    暗金巨蜥王啊，实力那么强，这怒气点加的肯定少不了啊！

    然而刚冲过去李云飞便陷入了危险之中，这头暗金巨蜥王的实力远超预估，李云飞的攻击只能破开它的表皮，想要真正的伤害到它，至少要在同一个位置上攻击三次才行。

    但这头暗金巨蜥显然是有一些灵智的，每次受到攻击都会避开要害部位和被攻击过的位置，甚至它会凭借着自己强悍的防御力和李云飞互换伤害。

    自然的，李云飞落入了下风，而且很是危险，至于项宁，原本还找不到上场的理由呢，这不，就出现了？

    不过还是要掩饰一下，毕竟不能让他分心啊，所以，项宁第一次动用了研究所里众人给自己制作的战铠。

    “天启。”项宁轻唤一声，从他胸口处，如同水银一般的金属液体开始向项宁全身蔓延，没有花里胡哨的外观，但每一处关键部位都呈现着流线型的外物武装，以天蓝色为主，给人一种惊艳感。

    而此时，在不远处的两头暗金巨蜥齐齐朝着项宁撕咬过来，他记得王家岩说过，穿上这套战铠，以他现在三阶的实力都能和四阶凶兽周旋一下，想来防御力不会差。

    所以项宁就控制着身形，试了试防御力，结果出来，原本如果不穿战铠的话，项宁至少能获得五百多点的经验值，但现在，居然降到了一百出头，换算过来的话，那就是百分之八十！

    项宁嘴角翘起，怪不得说战铠是有钱人玩的，他记得最顶级的皓月战铠也能抵挡四阶凶兽的一部分攻击，但介绍上说也只有百分之四十。

    “啧啧，果然不愧是一群搞科研的，弄出来的东西就是高级。”然而项宁知道研发这套战铠所花费的金钱是皓月战铠的三四倍后就不会那么想了。

