
　　第531章

　　“点穴！”

　　赵牧瞬间一指点在金色短发的白人小白脸眉心。

　　长的不错，他养的尼特罗肯定很满意。

　　啪啪啪！

　　赵牧背后不远处传来鼓掌的声音。

　　乔亚惊喜的看着赵牧满怀欣赏，这个薙切牧比他想象中的更出色，而且成长速度非常可怕，如果跟凯由交手的时候有这个实力凯由根本不可能活着离开。

　　原本以为凯由是个可造之材，但是跟薙切牧比起来就是人造金刚石和钻石的差距。

　　他要亲自将薙切牧带在身边培养，等他成长起来奴役为自己的副厨。天籁小说网

　　“你很高兴？”

　　赵牧转过身问道。

　　“当然高兴。”

　　乔亚大笑道。

　　“你这么明着出现不用杀人灭口？”

　　赵牧疑惑道。

　　“你提醒我了。”

　　乔亚说着挥动手中的厨刀，他现在还不能被IGO和黑暗美食会盯上。

　　只是一个刹那，他仿佛千手观音一样有无数只手一起挥动厨刀，无数弯月一样的刀光在整个小镇横扫而过，无论是人还是物都被切成粉末，然后被掀起的狂风吹走葬身大海。

　　“示威吗？”

　　赵牧嘴角浮现一抹嘲弄。

　　说到底，这个乔亚还是小看他。

　　这些人，为什么一个个都要小看他，就因为他只是一个龙厨师？

　　同为侯爵等级，也是有天与地的差别的。

　　真八门遁甲！

　　赵牧瞬间激活真八门遁甲，体内能量、力量和速度瞬间暴增十倍。

　　800万单位的超凡魔力，全部集中在诛神逆刃一刀刺出。

　　刺出的瞬间，赵牧整条右臂都无法承受庞大的能量压缩灌注爆掉了。

　　时光怀表时间加速，让这一刀的速度更加可怕。

　　然而乔亚还是有足够的速度躲开，但是就在他躲闪的时候，脚下一个时光怀表的投影布置的时光陷阱爆发，消耗一百万时光念力的时光陷阱，纵然是半神被困住里面一秒外界也能过去一段时间。

　　本来一秒钟就能躲闪的一刀，现在却需要几分钟的时间。

　　乔亚当然躲不开，他甚至都来不及防御和反击。

　　800万单位超凡魔力压缩的一刀，撕裂了空间也撕裂了乔亚的身体，将他脖子左边的四分之一身体一刀给切了下来，诛神逆刃摄取到一些鲜血后立刻虚空影遁出现在赵牧手中。

　　“再见！”

　　赵牧嘲笑道。

　　遁入梦界，现场连一根头发一滴血都没有留给乔亚。

　　乔亚右手一把抓住自己被切开的身体，两片身体贴合美食细胞的自愈能力开始激活，不过片刻身体已经重新生长为完整的，他没有发怒而是在低头反思。

　　如果薙切牧不是龙厨师，而是美食细胞进化到和他一个水平。

　　那么刚才那一刀，他还能不能活下来。

　　他应该高兴这一次是面对薙切牧犯了轻敌大意的错误，要是轻敌的对象换成一龙他们师兄弟三人，他现在就不是受一点伤而是被彻底的杀掉了。

　　他们很快会再见面，下一次他不会给薙切牧劈出这一刀的机会。

　　……

　　2号人间界，赵牧活动了一下再生的右臂用超凡魔力不断淬炼。

　　身体还是不够强，要不然也不会被能量撑爆。

　　混沌料理术始终在强化他的五脏，经过半年的淬炼他的五脏已经比原来强了不止一个档次，九次基因超维改造他改造了四次，现在是时候找个时间对五脏六腑进行强化了。

　　清，菊下楼。

　　在正常时空，慈禧老佛爷时代的清朝早就已经走向末路。

　　然而自从七年前凯由用黑暗料理控制老佛爷失败，刘昂星用发光料理母亲太阳球拯救了慈禧老佛爷，并且在人间界融合的第一时间融合了美食细胞，走向末路的清朝反而在这七年壮大起来。

　　作为清朝的支柱，刘昂星的地位自然也是水涨船高。

　　从原本的一个普通厨师，到掌握了美食细胞的力量成为慈禧老佛爷拉拢的国柱。

　　刘昂星的家人被抓，还是被曾经毒害慈禧老佛爷的黑暗料理界首领凯由抓走。

　　刘昂星还没开口，菊下楼所在的小镇已经被大量的探子渗透。

　　但是掌握空间能力的凯由，从始至终都没有出现过。

　　菊下楼，小当家刘昂星已经快半个月没有合眼。

　　八个传说中的厨具当年被凯由用自己的鲜血污染，然后就被太后老佛爷拿走了，这一次虽然又将传说中的厨具送了回来，可是他一看就知道这些全部都是假货。

　　这让他很愤怒，但是他又不知道自己能做什么？

　　冲进紫禁城，武力逼迫太后老佛爷交出传说中的厨具？

　　他有考虑过，可是对他有恩的李提督这些天一直在苦苦哀求解释。

　　事到如今，也只能先用假货和凯由交易了。

　　如果被识破，他再想办法拿回真品，凯由的目地不是杀人而是传说中的厨具，东西没有拿到姐姐和梅丽暂时还是安全的，他现在最担心的就是凯由这些天没联系他是不是出了什么变故？

　　正焦虑中，刘昂星身前的空间出现波动。

　　他一下子站了起来，满脸怒火的看着凯由出现在面前。

　　“我知道传说中的厨具不在你手里，去给我拿回来，拿不回来她们就死。”

　　凯由说着丢下一个木盒。

　　木盒落在地上弹开，里面是两只砍下来没多长时间的右手。

　　刘昂星心里的怒火瞬间被冰凉熄灭，剩下的只是担心和害怕，手没了还能通过料理再生出来，但是万一凯由的耐心达到极限，姐姐和梅丽的性命没了可活不过来。

　　“就按你说的做。”

　　刘昂星泄气的说道。

　　凯由转身离开，他用破魔八阵控制了刘金铃和赵梅丽，自然就知道了小当家手里早就失去传说中的厨具，最有可能存在的地方就是紫禁城，但是那里有IGO在这个人间界最大的分会坐镇他不敢过去，那些人可不会在乎他手里的人质。

　　空间虚化离开菊下楼，凯由来到城外一座荒废的庙宇歇脚。

　　传说中的厨具，已经是他最后的希望。

　　当知道连那个恐怖的神秘首领都无法治疗他的厨心的时候，当他知道自己的厨心那一道裂痕无法恢复的时候，绝望的他回到2号人间界准备在故乡隐姓埋名。

　　然而他怎么也没想到，会意外遇到当年控制的一个宫中太监。

　　当年他尝试用破魔八阵控制慈禧然后掌控天下，自然不会只控制慈溪一个人，宫中不少人都被他控制，只是大多数人都陆续被清理了没想到还能遇到一个活着的。

　　抓住一阵逼问，没想到问出一个惊喜。

　　当年他和刘昂星争夺的传说中的厨具，竟然落在了慈禧手里，活该刘昂星救下这个老妖妇被反咬一口，要不然传说中的厨具落在刘昂星手里他就彻底无法翻身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第531章 刀劈半神免费阅读。https://xs.23sk.com 