
接下来，史莱克众人便启程前往了位于天斗帝国境内的洛托城，也就是距离那处空间最近的一个城市之一。

史莱克一行人中，除了赵无极、弗兰德、柳二龙和大师他们四人之外，就连一向是神出鬼没的独孤博，都一起随行。

而用独孤博自己的话来讲，就是他身为史莱克学院的荣誉顾问，那么在这么重要的事情上，总不能缺席。

为此，史莱克众人自然没有异议。

……

经过长途跋涉的史莱克学院一行人，在半个月不间断地赶路下，终于在今天下午，到达了天斗帝国边界的洛托城。

不过当众人刚到城门口，便被洛托城门口的皇家禁卫军给拦下。

直到独孤博和大师分别亮出天斗皇室令牌，以及武魂殿长老令的时候，才被放行。

面临空间即将正式开放，史莱克众人没有停留，直奔休息的地方而去。

而且沾了独孤博的光，史莱克学院一行人便被天斗帝国安排在了一处大型酒店。同样在这个酒店中，还有七宝琉璃宗的人员。

所以当史莱克众人刚刚踏足酒店时，一道熟悉的声音就在他们耳边传来。

“荣荣。”

当众人望去时，只见换了普通装束的宁风致，就站在距离不远处的地方，一脸温和的朝着他们挥手示意。

不过这次站在他身边的却不是气息诡异的古榕，而是一位相貌古朴，但气息却是无比锋锐的银发老者。

而见到这个老者的这一刻，玄墨就知道此人正是七宝琉璃宗两大封号斗罗之一，拥有九十六级修为的剑道尘心。

虽然尘心双眼微眯，但是被宁荣荣挽着手臂的玄墨，却感到这位剑斗罗正用充斥着“杀气”的眼神，紧紧地凝视自己。

就在下一刻，“爸爸、剑爷爷。”

只见宁荣荣放开挽着玄墨的手，兴奋地跑了过去，投入父亲的怀抱之中。

而尘心也在宁荣荣扑过来的那一刻，目光也是投向宁荣荣，脸色温和了下来。

这倒是让玄墨没有背后那种锋芒感觉的同时，也不由得松了一口气。

不过当他看到宁荣荣悄悄转过来，向他眨眼的时候。玄墨这才知道，宁荣荣注意到了刚刚的情况，然后替他解了围。

宁风致拉着宁荣荣的手，身旁跟着尘心走了过来，“你们好，史莱克学院的各位。”

史莱克众人见状，连忙向宁风致这位七宝琉璃宗的宗主，以及尘心行礼，就连一脸孤傲的独孤博，也是向着二人微微颔首。

不过他显然不适应这个氛围，便对一旁的唐三说道：“小怪物，老夫先前看看我的孙女。宁宗主，剑斗罗，恕老夫先行告退。”

说到最后，便向宁风致和尘心抱拳，然后就在弗兰德的道别声，以及宁风致“毒斗罗请便”的话语中，向着酒店外而去。

随着独孤博的离去，宁风致便于史莱克众人交谈了一番，而后也在宁荣荣的介绍下，将史莱克其余五怪，都给认识了一遍。

随着时间过去了整整一柱香，客套话都说得差不多了的时候，宁风致道：“今天能够认识你们这些少年才俊，我真的很高兴。不过今天我来这，主要还是和你们说些事情。”

“嗯？好，请宁宗主跟我们来。”

听到宁风致找自己等人有事，弗兰德先是一愣，但是在看到宁风致脸上严肃的表情，就知道此事非同小可。

“对了，让孩子们也听听吧，毕竟此时是直接关乎到他们的。”

这时站在一旁的玄墨闻言，立马明白了宁风致所说之事，必然和那处空间有关。而弗兰德和大师也立刻明白了宁风致的意思。

进入一个大型房间后，大师便迫不及待，率先出声询问。

“宁宗主，难不成那处空间出了什么变故不成？”

听见大师的话，史莱克学院的所有人都竖起了耳朵，就连平时最闹腾的小舞、奥斯卡和马红俊都安安静静地坐在一旁。

“不错，空间里面的确出现了一点小变故。不过问题不大，所有势力都出动了几位封号斗罗，就连骨叔也去了，所以事情都已经处理好了，我只是来告知你们最新消息。”

宁风致说出的话，令众人微微点头。不过玄墨却是被古榕也出动的消息，惊住了。

因为七宝琉璃宗的两位封号斗罗各司其职，若是一位外出，另外一位便是镇守七宝琉璃宗，以免宗门力量空虚。

但这次，不仅尘心紧随宁风致，就连古榕也来到了这个地方，这倒是打破了规矩。

很显然，宁荣荣也注意到了这点，“爸爸，骨爷爷和剑爷爷都出来了，那宗门…”

还不等宁风致说话，尘心便说道：“我的小公主，你就放心吧，宗门里还有五位魂斗罗，外加两位魂帝级别的直系子弟镇守。”

“没错。”

宁风致赞同道，“再者，这次事件中，这个斗罗大陆的顶级势力都汇聚于此，没人感犯天下之大不违袭击宗门，不然会惹众怒。”

“而且空间一道，骨叔冠绝天下，所以这一事，真非骨叔亲自前来不可。”

听宁风致这么说，宁荣荣便也安心了下来，就连玄墨也解了心中的疑惑。

“好了，时间紧张，我也不多说什么。接下来我说的消息都是最新消息，是各大势力用人命堆出来的，你们一定要记在心里。”

“第一，这个空间十分不稳定，根据骨叔以及其他拥有空间能力的封号斗罗推测，这个空间裂缝只能再维持一个月，所以你们进去之后，得掌握好时间，不然空间裂缝消失的话，恐怕就得困在里面了。”

“第二，这个空间里面是一处魂兽森林，其中的魂兽经过各大势力的探查和扫荡，里面魂兽的年限不会超过万年。而且里面还有一些已经在斗罗大陆上绝迹的魂兽。”

“第三，这个空间里存在神秘力量，一旦进入其中那么你们只能在两两分组后，被打乱，然后分布在空间的任何地方。”

“第四，空间里还有一些地方来不及探查，能否有收获只能凭借你们的本事了。而且最重要的是，出来一个月后，就要开始魂师大赛了，你们要早做准备。”

在宁风致说完后，史莱克众人先是陷入沉默，而后就为明日进入空间裂缝的事，激烈地交谈起来。

……

“宁宗主，多谢告知。”

弗兰德将宁风致和尘心送出房间后，再次抱拳道谢。

“无需多谢，毕竟小女在这一年的时间里，还要多亏你们的照顾。我现在还有事情要处理，弗兰德院长，我们先行告辞了。”

宁风致说罢，便转身说道：“剑叔，我们走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66777008"  chaptername="第129章  洛托城，最新消息">加入书签</a>
</div>
