    何忠强小心翼翼的沿着墙根，来到了房间外面。

    隔着紧闭的房门，何忠强能听见里面那对狗男女的粗喘以及季春红不要脸的**声。

    刚进屋就这么迫不及待的干上了，何忠强恨得咬牙切齿。

    他寻找房间的窗口，可惜，窗户被从里面关上了，而且拉上了窗帘，根本没办法在外面偷拍。

    何忠强找遍了也找不到可以偷拍的地方，只能蹑手蹑脚的翻墙先出去。

    约莫在小院斜对面蹲守了有近两个小时的时间，蹲得他双腿都快麻掉的时候，偷吃的狗男女终于现身了。

    何忠强忙将照相机举起来，调整了一下焦距，对准了小院的门口。

    季春红恋恋不舍的从里面走了出来，撒着娇对男人说：“下回你再说话不算数，我可要惩罚你了哦！”

    男人捏了下季春红的鼻子，笑道：“答应你的事情，一定会给你办到，你就乖乖听话，等着吧！”

    季春红媚眼如丝的看着男人，伸出双手去勾男人的脖子，一副难舍难离的样子。

    何忠强简直快要把后槽牙都咬碎了。

    这个不要脸的贱人！

    他飞快的按着快门，咔咔拍了好几张照片。

    季春红得了对方的允诺，心下满意了，在男人脸上亲了一口就要离开，何忠强忙蹲下身子去，不敢再拍照了。

    季春红来得时候谨慎，走的时候也很小心，四下看了一圈，这才提着包包扭着胯走出了胡同。

    男人在季春红走后第一时间关上了门。

    何忠强不怎么甘心就这样离开，他还想跟踪跟踪这个给自己戴了绿帽的王八蛋，看看这个姘夫到底是什么底细。

    何忠强继续蹲守着，就在他以为这个男人不会出门的时候，小院的门再次打开了。

    何忠强打起了精神，忙再次调整了相机焦距按下了快门。

    之前男人的身形一直被季春红挡着，何忠强只能看到一角，连人家的正脸都没能看清。

    这会儿何忠强倒是抓拍了个正着。

    季春红的姘头是个比他年纪大了许多的中年男人，穿着长款风衣外套，看年纪，四十五六左右，眉目冷峻，气度不凡。

    何忠强觉得这男人看着十分眼熟，像是在什么地方见到过。

    他努力在脑中翻找着记忆，搜索怀疑的对象，自然是季春红歌舞团里的领导。

    然而没等何忠强想出来这是谁，黑色的皇冠轿车再次出现在了胡同口。

    男人随手将小院关上后，提着公文包径直往轿车的方向走去。

    很快，何忠强就看到了男人上了车。

    他快步追出去，这回看清楚车子的车牌号。

    就在这一刻，他脑子像是有什么东西被突然触发到了，何忠强猛地想了起来，他拿着相机的手一阵哆嗦。

    是他？！

    何忠强简直不敢置信，这怎么可能？

    赵德才是什么身份地位的人，怎么会跟季春红一个跳舞演员扯上了关系？

    俩人到底是怎么勾搭上的？

    何忠强脸色煞白，忽然间不知道自己应该怎么办了。

    给他戴绿帽的人居然是赵德才，他们县城的一把手！

    这种事一旦捅开了，能把这混蛋拉下马还好，要是不能，被反过来收拾一顿，何忠强压根就没有反抗的能力。

    何忠强只觉得透心凉，一股莫大的憋屈和委屈堵在胸膛里，找不到一个可以宣泄的出口。

    他一路浑浑噩噩的往前走着，不知道走了多久，何忠强再也坚持不住了，一屁股坐在了马路边，抱着自己的脑袋痛哭起来。

    过往有行人看见了，对他指指点点的。

    何忠强却毫不在意，直到他把心底里的情绪发泄出来后，才渐渐收了哭声，恢复了平静。

    何忠强再次起身，往家的方向走。

    他还没想好要怎么做，是直接跟季春红摊牌谈离婚呢，还是暂时隐忍不发，寻找一个更恰当的时机。

    快到家门口的时候，何忠强使劲儿擦了擦眼角，调整了一下情绪。

    照相机里的照片不能被季春红发现，何忠强在进门前就先把胶卷都取了出来。

    这照片要洗，可不能在县城里的照相馆洗。

    何忠强把胶卷藏在了外套的内称口袋里，拿出钥匙开门进去了。

    这会儿才刚下午三点半，季春红回来后就去床上午睡了，还没起。

    听见声音，她支着身子往房间外面看了一眼，随口问了一句：“今天这么早？”

    何忠强忍着想要上去把季春红给掐死的冲动，冷着脸嗯了一声。

    季春红只以为他这是在塑胶厂遇到了什么工作上的压力了，这阵子跟她说话也是一副阴阳怪气的模样，懒得多说触了他的眉头。

    季春红重新躺了下去。

    何忠强脱下外套洗了手出来，看她又躺着了，一股邪火冲上了头顶。

    他大步来到床边，扯过季春红的一条胳膊，一把扯开了她的衣襟。

    季春红还以为何忠强是想跟她做那档子事了，吓得花容失色。

    她刚刚在外面鬼混过，身上都是残留的痕迹。

    赵德才想要个儿子，最近都将那东西留在她里面了，她这会儿要是跟何忠强那啥了，可不就要露馅了？

    季春红拼命抓着自己身上的衣服，尖叫着：“你要干嘛？青天白日的......”

    尽管季春红死死拽着衣服，可她脖子和胸口上的红痕，何忠强都看到了。

    这个女人现在比公厕还脏，他是不会再沾她的身子了，他故意这样不过是试试这个贱人的反应罢了。

    何忠强冷笑连连，“你还知道青天白日不能？”

    “你别发疯，你工作不顺心就找找自己的原因，别冲我发邪火。

    我这两天人不太舒服，你要做那事儿，等我缓缓！”季春红说道。

    何忠强简直恶心得想吐。

    他松开了拽着季春红衣服的手，抬脚狠狠的踹翻了放在床边的凳子后，甩门出了房间。

    季春红只以为他是欲求不满的发泄，冲着门外喊了一声：“你是不是有病！”

    当晚，何忠强拿了被子和枕头去了隔壁房间睡。

    季春红看见了也只是撇撇嘴，心想着一个人睡更好，省得半夜还要被折腾，烦人！

