    

    此时正值午休之际，柏昀几人正被宁毓初押在教室里背书。

    宗锐打了个呵欠：“宁爷，我好困。”

    宁毓初笑眯眯地看着他：“想睡觉？”

    宗锐瞅见他手里晃着的教鞭，瞌睡虫当即离家出走，宗锐头摇成拨浪鼓：“我还能再坚持坚持。”

    宁毓初满意收笑：“吃得苦中苦，方为人上人，你们都给爷打起精神来，否则这东西可不长眼。”

    话音一落，教鞭应声甩在桌面，扬起一阵粉尘。

    元逸飞四人提起十二万分精神，不敢再偷偷打盹。

    宁毓初坐在桌上，翘脚监督着。

    这时，外头传来一阵喧闹声。

    元逸飞眼睛一下子就亮起来：“外面发生什么事了？”

    钟霖佑蠢蠢欲动：“肯定有好戏发生。”

    宗锐当即站起来：“走，看热闹去！”

    一根教鞭横在他面前：“坐回去，没有爷的允许，你们都不许动。”

    宁毓初警告他们一眼，才收起教鞭走向门口，见所有人都急匆匆往中堂跑，他挑眉揪住其中一人：“发生什么事了？”

    那人回道：“祥泰酒楼的老板娘带着人来书院状告柏前程偷钱，如今人就在楚副院长面前，宁爷快松开我，我赶着去看看热闹！”

    宁毓初松开他，人就跑没影了，果然人都是八卦的，男女老少都一样。

    一转头，元逸飞四人早就跑过来偷听了，被发现也只是心虚了下，元逸飞道：“宁爷，咱们也去看看吧！”

    宁毓初见他们心思已经飘远了，回不到书上了，一人赏了个栗子后道：“走吧。”

    四人笑嘻嘻跟上。

    等他们几人到时，中堂已经挤满了人，还是宗瑞力大无穷，为几人开路，直到最佳观赏席位席。

    宁毓初一眼就看到被五花大绑的柏前程，衣衫不整，鼻青脸肿，看起来十分狼狈。

    他心道：这柏前程真是个倒霉蛋，从第一次见他到现在，不是在被人欺负，就是被人欺负的路上。

    这时，老板娘双手叉腰对楚副院长道：“这就是你们书院教育出来的好学生？之前在我店里干活，刚好账房生病回去休息几日，老娘看他手脚麻利又懂得算账，就让他帮忙管几日账，没想到这小兔崽子，竟然敢趁老娘不注意，偷了钱柜里的一百两，如今，老娘上门讨说法，不仅要他把钱给老娘吐出来，还要送他进监牢！”

    此话一落，众人哗然。

    有人交头接耳窃窃私语。

    “听说柏前程家庭贫寒，穷得都快揭不开锅了，你说他哪来的钱读书？”

    “开学时，他不是因为画了四大才子的像，被人警告过，断了收入来源，又加上前段时日，他眼睛受伤，失了拿联赛第一奖金的机会，你说他会不会心生歹念，觊觎别人的钱财？”

    “听你这么说，他还真有可能偷钱，那真是太丢书院的脸，我都耻于与他同窗了。”

    这些声音不大但也不小，传入了柏前程的耳里，他扭着身子向前，声音嘶哑道：“楚副院长，众位老师同窗，我没有偷人钱两，我是冤枉的。”

