    后悔，那是不可能的，世上没有后悔药可以吃，贾瑞也没有资格可以后悔。

    也许自己换个方式进来结局会完全不同，自己现在的待遇什么的可能会更好，可是这世上没有也许。

    换位思考，贾瑞也是贾敬的话，只怕也是会这么做，那就没什么好抱怨的了。

    贾瑞感到自身的气息平定下来之后，也是老老实实的，一路跟着贾敬往前走去。

    距离也不是多远，贾瑞二人几步路就进入了这座偏殿。

    只见这里面的布置倒是与那宫殿无二，低调中带着些许奢华，让人一看就知道这主人的身份不简单。

    贾敬停下脚步，对着贾瑞说道：“你在这里稍等片刻，我去给你把那东西拿过来。”

    贾瑞自然是点头应是，说道：“好！”

    贾敬转身进入了一间偏房里，贾瑞自己就站在原地等着。

    一炷香时间，贾敬才从那房间里面出来，他神情有些复杂，半是不舍，半是痛苦，就是贾瑞也不知道他的内心到底是在想些什么。

    将包裹交给了贾瑞之后，贾敬是半是惆怅，半是解脱，最终还是一言不发，带着贾瑞出来了。

    贾瑞也是没有说什么，自己答应他的事自己会做到的，不就是保住他这一脉的香火传承吗？

    这气运已经削减了这么多，自己与他也算是各取所需了，也没什么好说的了。

    贾瑞今天，也是在这玄真观里面，弄了个灰头土脸，但是既然自己的目的达到了，贾瑞也是拿着包裹转身离开了。

    贾敬看着贾瑞这离去的身影，谁也不知道他的心里是怎么想的，他也是默默转身回那座宫殿里去了。

    至于那守常守清二人，在能自有行动之后，早就和老道士一起回到那宫殿里面去了，只留下了这满目的狼藉。

    过了不久，这在三清殿里面诵经的众多道士，在听到动静之后，也是第一时间赶了过来。

    为首的道士见了这场景，也是咽了咽口水，向着宫殿之中问道：“不知祖师……”

    贾瑞自然是不知道他离去后的情景，也不知道这一切到底是怎么处理的，自己已经付出了这么多气运，这后面的事自然是交给贾敬由他自己搞定。

    翻身跳出了这玄真观的院墙，贾瑞也是来到了那道士藏身的草垛这里。

    贾瑞见这道士依然在昏睡之中，也是没有多说什么，换好衣服，贾瑞给这人留下几两碎银子，也是转身离去了。

    这一番折腾，贾瑞也是感到了几分荒诞不羁，在回城的路上也是不由露出苦笑，果然是人外有人，天外有天，这一山还比一山高。

    自己以为打败了那僧道三人，就以为自己已经无敌于这世间了，可是这随便一个玄真观，自己就差点翻船了。

    那宫殿里的老道士虽然没有用出那手段，可是贾瑞还是有一种九死一生的感觉，自己以后还是稳妥一些的好。

    贾瑞乱乱糟糟的想了一路，最后还是回到了自己家里。

    此时已经过了午后，在开门进去之后，贾瑞闻到了一股香甜的味道，原来是家里正在做过年用的糖瓜，糕点。

    贾代儒坐在院子里面，还是拿着一本书在那里悠闲的看着，而老太太在厨房那里帮着忙，家里这几个女人都忙做一团，就是赵家父子也是在一旁帮忙。

    贾瑞见他们这么忙，也是在和他们打了一个招呼之后，就回自己的后院去了。

    回到自己的后院，贾瑞将这青铜宝剑，钵盂，八卦镜都取下来，放到了一边。

    自己则是有些激动的打开了这包裹，这可是自己用大代价换来的东西。

    贾瑞打开这包裹，只见里面是包裹了一层又一层，在剥开最后一层之后，这东西也是露出了自己的真面目。

    只见一本奇异书籍呈现在自己面前，其书以玄金丝线铸成，入水不湿、遇火不焚，样式与平常所见书籍完全不同。

    贾瑞打开封面，只见其开篇就写到“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    好在贾瑞已经见识了一遍，到也没有因此感到诧异，反而松了一口气，接着往后面翻去。

    不过贾瑞又想到自己那玉碟残片，现在就可以再使用一次，也是用意念沟通那老神在在的玉碟残片。

    只见那玉碟残片大放异彩，贾瑞感到自己的头脑，连忙向着这奇书的后面翻去，这书上的一字一句，一笔一划通通进入了贾瑞的脑袋里面。

    只见这识海中的金丹种子此时也是在一点点变的真实起来，等到贾瑞看到最后一字的时候，这识海中的金丹种子也是变得完整起来，圆润无比。

    贾瑞看着这虚幻的金丹种子竟然变成了实体的，也是感到一阵欣喜，自己等这一天也是等了好久了。

    这时，这识海中的玉碟残片轻轻一震，有关金丹种子的无数感悟直接涌上了贾瑞的心头，有着玉碟残片的帮助，这些信息与感悟比起贾瑞平时自己理解快了十倍不止。

    这完整功法里面包含了修炼法门，还有各种修行境界的划分。

    修行之道，讲究的是逆乾坤，夺造化，后天反先天，炼己，筑基，炼精化气，炼气化神，炼神还虚，三还九转漏尽成。

    修行境界又因这些阶段划分为后天、先天、金丹、元神、渡劫、散仙、地仙，人仙、和天仙，

    至于更上面的修炼境界，这上面就没有提及了。

    这门功法以铸就最强金丹著称，所以被称为《金丹大道》，又因为其最高修行到天仙境界，历经三还九转，所以还有一个别名，名为《大品天仙决》。

    不过以贾瑞看来，这些东西对于自己这个小小的先天境界的人来说，已经够用了，再多的自己也是用不着了。

    功法功法，既然有了功，自然也是得有法，贾瑞自这里面得到了一门敛息术，一门避火决，

    一门避水决，还有一门轻身术，一门望气之法，还有一门斗战之术。

    至于其他更强的法门，因为自己现在境界不足，也是没有办法修行，就通通都隐藏在那金丹种子里面。

    至于那些传说中的踏罡步斗，念经敬神，祈求祷告之术，贾瑞在里面是没有看到，这不是隐藏起来了，而是里面真的没有。

    这六种法决在玉碟残片的帮助下，贾瑞是时刻都产生新的理解，生出种种感悟，直到时间过去，这玉碟残片又恢复了以往的模样，贾瑞也是从感悟中清醒了过来。

    贾瑞回过神来，还是有些怅然若失，这种感悟的时间要是再长一些就好了。

    不过贾瑞很快就调整好了心态，既然功法已经圆满，又有了那么多的领悟，自己这一次最大的目的就达到了，至于其他的，将来再说。

