    裹着雪飞的劲风像钢刀一般呼进机舱内，卡尔闭眼大笑，“哈哈哈！哈哈哈！”

    哈哈哈，哈哈哈，他死定了！

    想抓他？

    可笑！

    机身又回到原来水平直飞，卡尔睁开双眼，原本站在眼前的人已经消失，张嘴，又想大笑，猛地扭头看向左侧。

    笑凝在了嘴角边，眼里，凶戾更深。

    那个夏国战员根本没有被甩下去，他，站在了右侧关闭的舱门，舱门备用安全带牢牢系在他精瘦的脸身。

    而他，目光清寒，蕴着让自己惊恐的冰冷，无声无息注定自己。

    “Thanatos！”卡尔咆哮，这回，不再嚣张，而是有了慌乱！

    那个夏国男人的眼里，他看到了让自己无处可逃的杀意。

    Thanatos也发现了，飞快重拿武器，扭身，瞄向让他第一次感觉到棘手的夏国战员。

    “砰砰砰……”

    三连发，机舱内火星四溅，穆沉渊灵活避开，其中，耳边留下火灼的刺痛感。

    狭小的机舱内影响他的发挥，耳朵被钢弹的火尾灼到，留下轻伤。

    卡尔和Thanatos两人的神色紧绷，眼里，杀意已涛天。

    “砰！”

    Thanatos的右眼眶被狠狠揍了一拳，剧痛让他没有办法稳住直升机，整个机在数百米的高空失调。

    直升机下，双手抓住起落架的安夏，直到没有听到“砰砰”钢弹声，这才纤腰用力，一个倒翻，灵活进入舱门内。

    舱内，穆沉渊砸击卡尔T的手臂，试图把他手里刺向自己的匕首击落，突然地，敞开的舱口冷不丁翻出一道黑影，饶是镇定如他，眸光也微地一缩。

    是她。

    那个眼神像冬夜寒风，还是零点最冷时候的风，蕴着极少女孩会有的杀伐，姿态从容应战的女孩。

    她怎么上来的？

    穆沉渊那张会让女孩尖叫的俊颜，有了少许肃杀。

    她，到底是谁？

    “我解决他，你解决他。”安夏指了下卡尔，很主动分工，Thanatos她来搞定。

    重要人物卡尔，交给穆沉渊了。

    穆沉渊与她对视，心里一丝怪异闪过，为什么感觉她好像认识自己？

    卡尔的脸色比阴沉过梅雨季节，阴晦到滴水，对安夏道：“百万夏国币，你帮我解决他。”

    夏国语，没有用L国语。

    安夏勾唇，百万？

    她还记得秃鹫帮曾悬赏一亿买她命，不过死了才几年，她就这么不值钱了？

    百万？

    赏他下地狱去用吧。

    笑还在唇角边，人已经劈向又想试图操作直升机大甩的Thanatos。

    还想甩？

    第一次她没有办法阻止，这回，别想了。

    地面，数面夏国战员提到嗓子眼的那股气儿，总算放下。

    太吓人了!!

    “女孩成功进入机舱内，完毕。”侦察员沉声向上级汇报，声音平平稳稳，完全听不出异样。

    天知道，他刚才吓到差点把自己舌头都咬断。

    那个给他打手势的年轻女孩，她在他们数名战员的眼皮子底下，身子轻盈像燕子，腾空一跃，高高弹起，抓住了离地的直升机起落架！

    他们都愣住了！

    要知道，直升机已离地有一定高度了，他们都未必能弹起稳稳抓住起落架。

    可那个瘦到一股风能刮走的女孩，做到了！

