        黑鸡一路横冲直撞，早就引起了众人围观。

        而后面那名胖乎乎的贵妇穿着高跟鞋也在哒哒哒的赶来，一双喷火的眼睛死死盯着他。

        就在这个时候，众人看见黑鸡手中的匕首扬起，朝着快速接近的刘长青猛的一下捅了出去……

        “啊——”

        不少人都惊叫出声，甚至有些胆小的闭上眼睛不敢再看。

        下一刻，一声“嗷”的惨叫在这古玩街头响起，那些闭着眼睛的人忍不住睁眼打量，发现刘长青好端端的站着，那个小偷却倒下了，手中的匕首竟然跑到了刘长青的手里去。

        “呀？这是怎么回事？刚才发生了什么？”有人惊奇的问。

        “你没看见吗？精彩啊，空手夺白刃，小伙子就这么一伸手，把那小偷手里的匕首给抢走了，然后再这么一下，小偷就倒下了，速度好快，肯定是练过的。”旁边一名五六十岁的老头手舞足蹈的说道。

        黑鸡匕首被抢，倒在地上屁股骨生痛，他到现在还有点懵，匕首是怎么被抢走的？当时他只感觉一股大力按在了自己手骨上……特么的一想起这个，他才感觉到手好痛，像是骨头被捏碎了似的；紧接着就是慌张和大怒，连忙从地上爬起来：“马勒戈壁，你敢管我黑鸡的闲事，是不是活得不耐烦了？”

        刘长青一愣：“你一个小偷，当场被抓到，不考虑逃跑还威胁我？你是不是脑残片吃多了？”

        黑鸡眼角余光看见旁边好多人围过来，之前他手里有匕首没人出头，那些人不敢靠近，但现在匕首丢了，还有人带头，那情况完全两样，他非常清楚国人的随众心理，一般情况不敢抓小偷，但有人起头了，后果就很严重，真的有可能会被打死。

        于是，他赶紧撒腿就要跑。

        可是，他忽然感觉脑后一疼，哎呀妈，头发被抓住了，下一刻，身体失去平衡，再一次摔在地上，屁股更疼了。

        “打小偷，打死该死的小偷！”围上来的人群中，一个妇女大叫一声，然后场面就失控了。

        特别是那些曾经被小偷偷过的人们，真是恨不得当场把人打死。

        这时，言芷馨跑上来：“长青哥哥，你太棒了，爱死你了。”

        刘长青浑身一僵，这丫头，满眼的崇拜加迷离是什么情况？

        完了，花痴症加重了，作孽啊！

        “咳咳……这位美女，这个钱包是你的吧，你快看看里面有没有少东西。”刘长青对追上来的胖女人说道，这个时候他才看清楚，这个女人其实年龄不算大，脸型也不错的，就是太胖了，影响了感观，下巴都有三个了。

        听见刘长青居然叫这么个胖女人为美女，言芷馨差点要崩溃。

        但实际上，美女这两个字，现在几乎就是女人的统称，下到六岁，上到六十岁，都可以适用。

        女人接过钱包，翻了翻，马上笑着说道：“没少，没少，全都在，小帅哥，真是谢谢你啊，不然的话，钱丢了是小事，证件银行卡丢了后面处理起来真是要麻烦死了呀，这些小偷真是太可恨了，我几个月前才刚刚被偷过一次。”

        女人倒是知道感谢，直接就把钱包里的钱全都拿了出来，起码能有两千块的样子，要塞给刘长青。

        刘长青连忙拒绝：“不用，不用，举手之劳而已。”

        “那……我请你们吃饭吧！”

        “真不用客气，我们还有事情，再见了，美女！”刘长青笑着说完，拉着言芷馨就朝古玩街里面走去。

        女人笑看着两人离去，忽然小声说道：“旁边的小美女怎么感觉有点眼熟，哪里见过？”

        而这时，那小偷已经被打的鼻青脸肿，门牙都被打断了两颗，要不是有人劝停手，说再打要死人了，恐怕真的要被打死了；哪知道一停手，那小偷就一骨碌爬起来，撞开人群跑了。

        “黑鸡，你怎么回事？扒个钱包都能被抓？”一个小巷子里，一男子跟黑鸡说话，这男子其实就是刚才喊再打要死人的那个，两个是同伙。

        “马拉噶比啊，不知道哪冒出来个王八蛋……”黑鸡门牙断掉，说话漏风，牙齿洞里还有合着鲜血的口水喷出来，喷到了男子的脸上。

        顿时把他恶心的不行，顺手就给了他一巴掌：“忒么的，别对着我说话。”

        黑鸡那个悲催：“偶一定不会放过他，去，找老大，那小子身边的妞正点，胸比屁股还大，老大一定会喜欢的，他就喜欢大胸妹……”

        这边。

        言芷馨完全化身小迷妹，不吝啬各种称赞刘长青的美言绝句，把他说的都有些飘飘然了，走路都是一脚高一脚低，过了好一会才清醒过来，结果就发现自己不知道什么时候跟言芷馨十指相扣了。

        我的天，这也进展太快了。

        可是他怎么挣扎都挣扎不脱，言芷馨笑嘻嘻道：“长青哥哥，这回可是你主动拉的我，我还从来没被男生这样牵过手呢，你要对人家负责喔！”

        “我去！”

        “啊——，到了，就是这家店，我奶奶经常来。”言芷馨这时指着一家门面店说道，刘长青抬头一看，名字叫奇宝阁！怎么感觉有种仙侠风扑面而来。

        还没看清楚牌匾下面的落款，言芷馨就拖着刘长青进去了。

        哪知道，后脚还没踏进去呢，就听见一个非常非常生气的声音朝着他们吼：“芷馨，这个家伙是谁？麻辣隔壁，给我放开手，想死是不是啊？我的女人你也敢动？”

        “呃呀——”

        刘长青茫然四顾，地都还没踩稳呢，就跳出来一只疯狗，哪只啊？这时才看清是个顶多二十岁的男子，这时满脸都是愤怒，一边说一边冲上来，居然直接扬起一巴掌朝刘长青扇了下来。

        刘长青的左手跟言芷馨十指相扣，但是右手是空着的，怎么可能被他打中，立即一把抓住那人手腕，手劲用力，顿时痛的他哎哟大叫：“啊——，我的手，混蛋，放开我，你死定了，你知道我是谁吗？”

        “啪——”

        正在这时，旁边的言芷馨突然打了那男的一耳光。

        顿时把他给打蒙了。

        这一巴掌打得其实不重，重的是面子问题。

        “言芷馨，你敢打我？”

        “让你脑子清醒清醒，谁是你的女人了？”

        男人怒道：“你是我的未婚妻，还不是我的女人吗？你现在什么意思，你是背着我出轨啊！”

