    ??【姓名】：虎威武(兽首王国的王，统治残暴不仁，王国地域多有**)

    ??【所属】：兽首王国

    ??【技能】：

    ??1、虎威(百兽之王的威严，虎王震啸山林，虎威武对其他物种有天生的血脉克制)

    ??2、化形(虎威武可以将全身化为虎，获得更强的攻击力)

    ??……

    ??秦铭盯着虎威武的面板看了又看，感到十分纳闷，这虎威武实力也没精进啊，怎么突然勇起来了？

    ??之前他经历的是D级围剿，由两个C级boss带队，另加数名D级副本的boss，而这虎威武正是带队的两名C级boss中一名。

    ??他清晰的记得，上次还是虎威武在他面前学猫叫，趁他愣神的功夫才脱身逃离的，今天怎么又回来了。

    ??“吼！”

    ??秦铭想着，虎威武直接一声虎啸，向着秦铭扑咬过来，秦铭挑眉，抡起封印之书就拍在了虎威武迎面扑来的虎头上。

    ??“哎呦～”虎威武惨叫一声，身体飞出几米远。

    ??可尽管如此，当虎威武再度站起身时，看向秦铭的目光中激动更甚，秦铭甚至都要思考这虎威武是否有特殊癖好，一直兴奋的看着他干什么？

    ??虎威武当然没有什么癖好，他之前接收到属下狐七的消息，秦铭现在身受重伤，根本不可能是英明神武的虎王的对手。

    ??狐七还说了，若是秦铭一开始就对它使用很强的攻击，秦铭不过是强弩之末，而且，狐七告诉了它一个对付秦铭的秘诀！

    ??也不知道狐七怎么说服虎威武的，这样狗屁不通的道理竟然还有人信，虎威武也不想想，竟然相信了秦铭会在四天后受重伤的话语，并且亲自前来。

    ??大概是虎威武平时行事比较自负，一向违逆它的狐七突然顺着它说话，不禁令虎威武自信心爆棚，不然就凭秦铭在它脸上留下的疤痕，它也不敢回来寻思啊！

    ??“化形！”虎威武咆哮出声，人身趴伏在地上，四肢和躯体逐渐开始发生变化。

    ??茂盛的毛发在皮肤下涌出，手和脚也变为虎掌，不出片刻，虎威武已经完完全全的变成了一只老虎，而这一只老虎足足有近两米高！

    ??“吼！”

    ??化形后的虎威武变得力大无穷，一个跳跃飞起五米多高，将月色都遮挡了，啸声中扑向秦铭。

    ??秦铭虽然对虎威武的再度出手有些不理解，对虎威武莫名其妙的自信心更是感到离谱，可他见虎威武扑过来，手上的动作却没有丝毫的停歇。

    ??他伸手抚了抚自己的金丝眼镜，随后扬起拳头，对着虎威武扑来露出的肚皮轰了上去。

    ??虎威武没料到秦铭还有力气对他出手，看到秦铭出手的刹那忙是努力的收缩身体，不让自己的肚皮正对着秦铭。

    ??作为一只老虎，它尤其知道不能将肚皮露给敌人，这无疑就是给敌人可乘之机。

    ??笑话，肚皮那么薄的一片，下面全是五脏六腑，不说秦铭出手的力道如何，就是随便一个成年人的一拳下去，也能对它造成严重的内伤，它可不敢帽这么大的风险。

    ??秦铭想锤的人哪有想躲就躲开的道理，你越是躲，秦铭就偏要锤你的肚皮！

    ??在虎威武身体刚要弯曲的刹那，秦铭纵身跳起，原本伸出的拳头甚至在空中晃了一圈蓄力才对着虎威武的肚皮锤了上去。

    ??砰！

    ??虎威武看到秦铭跃起的那一刻，它慌了，现在它是下落的姿态，根本不可能躲过秦铭飞起的一拳，好在秦铭在空中蓄力了一圈，给了它从老虎形态变回兽首形态的机会，让他保住了肚皮和内脏。

    ??可秦铭的攻击依旧落在了它身上，原本下落的状态立马变为上升，足足飞起了数十米高，由此可见秦铭之前攻击的力道。

    ??砰——

    ??虎威武摔在地上，脸朝地，它抬起头，原本早已愈合的伤口在如此高度的重摔下骤然裂开，血污瞬间染满虎威武的整个虎头，整头的毛发也变的血红，既狰狞又恶心！

    ??秦铭看到虎头的刹那，顿时感受到一股脑海深处传来的眩晕感，因为狂暴病毒，他见不得人身上如此的污秽不堪。

    ??虎威武抬头时，目光失神了一段时间，血污也模糊了视线，待它恢复过来，正巧看到秦铭扶头的动作。

    ??它眼中瞬间闪过一丝精芒，秦铭现在的状态确实符合狐七所说，狐七并没有骗它，也就是说，它的大招说不定有效果！

    ??秦铭脑海之中的眩晕感只持续了片刻，他用力晃了晃头，让自己保持清醒，不知为何，狂暴病毒对污秽的定义仅仅限于活物，一旦对方死亡，无论情形是多么的不堪污秽，都不会引起秦铭心性的丝毫变化。

    ??所以，现在秦铭最好最快解除狂暴病毒爆发冲动的最好方法无疑就是将虎威武斩杀在当场。

    ??虎威武见秦铭又一次向它走了过来，满是血污的虎头上露出邪笑，它嘴角勾起，多了一丝戏谑的意味。

    ??但愿狐七交给它的大招能对秦铭起到作用……

    ??“俺是虎威武！俺是虎威武！”

    ??这是狐七根据孟庆宇对秦铭的描述，结合之前进入兽首王国的各类玩家，研究出的专门用来对付秦铭的杀招！

    ??虎威武吼出声，这本就有些口音的方言语气加上虎威武的咆哮听起来有种别样的意味，甚至会给人一种想笑出声的冲动，可落在秦铭耳中，这就是最致命的魔咒！

    ??声音入耳，秦铭的心脏猛的跳了两下，接着秦铭便感受到体内将喷涌而出的狂暴力量，令秦铭感到一阵的胀痛。

    ??秦铭走向虎威武的脚步停下，双臂抱住头颅，封印之书掉落在地上，一瞬间崩溃开来。

    ??在虎威武眼中，秦铭的身形开始了变化……

    ??果然，狐七之前所说的方法有效果！

    ??虎威武还以为秦铭此刻正承受无与伦比的煎熬，差点拍着手鼓起掌来。

    ??“哈哈哈，秦铭啊秦铭，没想到吧，你最致命的弱点被我察觉到了，接下来，你就等着迎接死神……”

    ??虎威武原本嚣张的话语霎时停下，呼吸都出现了短暂的停滞，它看到了秦铭身后逐渐长出的骨翼和秦铭身上浮现而出的新面板……

    【作者题外话】：上一轮了,今天数据有些惨淡啊兄弟们,求一波银票(金票更好)

    书友群建了一周终于弄好了,评论区置顶可以加一下兄弟萌。

