    拘灵印的总纲，就只有四句话。

    天地玄宗，云篆太虚。

    役使鬼神，皆为吾躯。

    意思很简单，就是借天地之力，凝成云篆，操纵鬼神傀儡。

    云篆，即为天符，象征天道法旨。

    拘灵印，就是天道意志，给鬼神苍生发号施令。

    所以这四句话，不仅仅是总纲，更是催动拘灵印的口诀。

    秦默了解了这些，便沉浸到了修炼之中。

    一不留神，已经超过了七天的时限。

    直到洞窟外传来了呼喊声，这才将他惊动。

    “秦默，七日之期已满，你怎么还不出来……”

    “秦默，你再不出来，就永远被封在里面，暗无天日了……”

    “秦默，回答我……”

    王秋明的声音，在洞窟中四处传达。

    秦默超期未归，他作为值守长老，原本应该十分不满。

    可他的语气，似乎并没有任何不满的意思。

    他更像是在试探，看有没有人回应他。

    “这老狗，大概以为我已经死在噬剑池了，特意跑进来求证一下。”

    秦默冷冷一笑。

    若非如此，王秋明又岂会如此淡定？

    正因为他知道，秦默会死在噬剑池，这才没有不满的情绪。

    “这老狗虽然和我有些过节，但在剑阁之战后，这笔账就已经抹平了，他不会无缘无故的刁难我，定是有人指使他这么做的。”

    秦默心如明镜。

    他甚至可以猜到，指使王秋明的人，十有八九和血云门有关系。

    “王长老，想不到你这么关心我，还特意跑到噬剑池来找我。”

    秦默飞出洞窟，面带冷笑的看着对方。

    “啊？你……你没死？”

    王秋明被吓得魂飞魄散。

    他怎么也没想到，秦默能在噬剑池中活下来。

    “怎么？我没死，你很失望？”

    秦默似笑非笑道。

    “是，啊不是……”

    王秋明语无伦次，脑海一片空白。

    他一脸惊悚的看着秦默，一度以为自己产生了幻觉。

    噬剑池是何等凶险之地？

    别说是秦默，就算是他闯进去，也是九死一生。

    “老狗，到底是谁指使你来的？”

    秦默目光一凝，一股恐怖的法力爆发而出。

    王秋明微微一惊，“法力？你居然晋升通玄了？看来你在噬剑池是得了什么奇遇了。”

    “老狗，你想想自己怎么活命吧。”

    秦默冷笑一声，掌中的雷云枪光华大盛。

    “哈哈哈，我怎么活命？小畜生，你是不是太不自量力了？”

    王秋明差点被逗乐了。

    “就算你踏入通玄又如何？本长老早就踏入通玄境了，就是凭纯粹的法力，都可以生生镇压死你。”

    王秋明冷笑连连，一股强大的法力席卷而出。

    身为剑阁长老，他又岂会惧怕一个初入通玄的弟子？

    “像你这种狂妄之辈，一踏入通玄境，以为就一步登天，没有人是你的对手了？”

    “你这种狂徒，我不知斩杀了多少，你只是下一个罢了。”

    王秋明不屑的扫了一眼秦默，抬手就是一掌。

    法力如狂潮，瞬间吞噬了秦默。

    可秦默却一脸淡然，只是低喝一声，“山崩！”

    轰！

    雷云枪猛然劈出。

    一道雷光凝成的锋芒，顿时破开了王秋明的法力笼罩。

    “什么？”

    王秋明神色大变。

    只觉得眼前的虚空，被一道雷霆生生劈开。

    等他反应过来时，已经无处躲避了。

    仓促之间，他抬手一挡。

    轰……

    雷光炸开，洞窟一片雪亮。

    王秋明的手臂，当即被轰成齑粉，血染长空。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声，响彻了整个浮云剑窟。

    打死他也不相信，秦默居然能破开他的法力镇压，反戈一击。

    “老狗，到底谁指使你来的？”

    秦默手握雷云枪，指着王秋明的眉心。

    一团暴戾的雷霆之力，正在枪尖囤积，不断发出滋滋的声响。

    只要秦默一释放，这股力量就能将王秋明炸成形神俱灭。

    “这……”

    王秋明彻底惊呆了。

    他堂堂一个剑阁长老，通玄四阶的高手，居然被秦默打得毫无还手之力。

    “你说什么，我听不懂。”

    王秋明摇摇头。

    “你将我带到噬剑池，不是为了害死我？再敢装傻，我马上就让你灰飞烟灭。”

    秦默脸色森冷无比。

    反正这是噬剑池，就是杀了王秋明，也没人查得出来。

    “当初在苍渊城，你杀了我徒弟，这口气我咽不下，如今找到个好机会，自然要刁难刁难你。”

    “只是没想到，你运气这么好，居然能在噬剑池中活下来。”

    王秋明咬咬牙道。

    “这不是我想要的答案，既然你不肯说实话，我就送你下去反省反省。”

    秦默冷哼一声。

    雷云枪往前一送，枪尖刺入王秋明的眉心。

    那撕裂般的剧痛，让王秋明险些昏死过去。

    “别杀我，别杀我，我说，我说……”

    王秋明吓得脸色惨白。

    他属实没想到，秦默胆子这么大，连剑阁长老的命都不放在眼里。

    犹豫了片刻后，王秋明终于战战兢兢道：“是南宫也让我这么做的。”

    “又是南宫也？”

    秦默皱了皱眉，杀意汹涌。

    在观礼大典上，南宫也就差点杀了他。

    这次居然还敢搞暗杀这一套。

    “我也搞不懂，南宫也为什么要这么做，但我有把柄在他手上，不得不帮他办事，我也是被迫的啊。”

    王秋明一脸苦笑。

    如今的秦默，背后有黑剑侍撑腰，南宫荀也一改之前的态度。

    他实在不明白，南宫也为何还敢对付秦默。

    “南宫也呢？这次他没来？”

    秦默继续质问。

    “这我真不知道，他只是给我下达了这个命令，至于他有什么计划，我一无所知。”

    王秋明摇摇头。

    “秦默，当年剑阁之战，我也没有再继续刁难你了，你这次就放过我吧。”

    他一脸恳求的样子。

    “你之所以没有继续刁难我，那是你的仁慈么？那是因为我实力变强了，你不好对付罢了，”

    秦默冷冷一笑。

    如果不是他实力强大，王秋明又怎么会无动于衷？

    可到了王秋明嘴里，却好像是他不计前嫌，网开一面似的。

    这种人实在太恶心了。

    “不管你有什么理由，你今天敢来杀我，我就绝不可能让你活着回去。”

    秦默双眸微眯，雷云枪猛然一震。

    轰！

    那毁灭般的雷霆之力，瞬间吞噬了王秋明。

