    “欺人太甚！！！！”

    声音带着无尽的愤怒。

    紧接着，一道黑影瞬间来到林霄面前。

    只见它长着两颗脑袋，每颗脑袋都有五官，五官的动作表情全部都是一致的。

    除去这个以外，其余的和正常人没有别的区别。

    林霄第一时间就已经看出它的修为，乃是正儿八经的ss级鬼神初期的鬼物。

    可奇怪的是，这家伙……竟然能够开口说话！！

    这属实是出乎林霄的意料。

    毕竟当初约翰布鲁的那个ss级鬼神中期的鬼物，都没有开灵智。

    双头鬼的四只眼睛如同鹰隼一般盯着林霄：“臭人类，你……敢杀我的手下！！你该死啊！！”

    “你杀我人类的时候，想过这个吗？”林霄的语气，古波不惊。

    此话一出，双头鬼暴怒：“我要……把你生吞活剥掉！！只有这样方能泄愤啊！！”

    “你叫你麻呢？”

    还不等双头鬼的话说完，林霄低吼一声，“天师领域，启——！！！”

    瞬时间，天师领域再度开启。

    金色大网直接将双头鬼笼罩其中。

    双头鬼第一时间感受到了一种来自死亡的威胁，直接嘶吼一声，双手兀的向着面前的空气狠狠一抓。

    刹那间，他的双手各自握着一柄由鬼气幻化而成的长刀。

    “卧槽，现在的鬼物一个个都这么牛叉了吗？会说人话也就算了，竟然还能凭空幻化出兵器，干！我的三观好像又被摧毁了。”

    “主播，这鬼东西不简单啊，你千万要注意，不要着了他的道！要不然怕是会吃大亏啊。”

    “就是就是，还是小心为好，大意不得，你要是没了，我们夏国可怎么办啊？”

    “对，加油啊，咱们直接来一波稳中求进，岂不是美滋滋？”

    “那妥妥的美滋滋啊，必须美滋滋，老子特喵的上去就是奥利给！”

    看到网友们的弹幕。

    林霄的嘴角，却是划起一抹淡淡的笑容，他直接扭头看向头顶的黑无常：“无常，杀！！”

    “喏！”

    黑无常答应一声，扬起手中的哭丧神棒对着双头鬼就狠狠地砸了下来。

    要知道，如今的黑无常随着林霄修为的提升，自身的修为也已经达到了鬼神中期，即将踏入鬼神后期，至于牛头马面的话，也差不多，不过……钟馗显然要比他们都更强上几分，鬼神后期还是没毛病的。

    至于林霄本人的话。

    他还真不清楚自己现在的修为究竟几何，最起码要比钟馗强上那么一丢丢。

    哭丧神棒直接划破空气对着双头鬼的脑袋砸去。

    然而，双头鬼也不是吃素的，挥舞着手中的长刀，硬生生的扛下了这一棒。

    “哼！”

    黑无常的鼻子里吐出两团浊气，一个向前踏步瞬移来到双头鬼面前，直接近距离砸下一棒。

    这一棒，直接将双头鬼震飞出去数十米之远。

    实力压制，就是这么的舒服，到了鬼神级别的修为，即便仅仅只是一个小境界的领先，那实力也是犹如鸿沟的那种，这一点是毋庸置疑的。

    黑无常非常完美的继承林霄的行事风格：趁你病，要你命！！

    将双头鬼击退之后，黑无常并没有给它任何喘息的机会，再度欺身上前来到双头鬼面前，手中的哭丧神棒就跟高速旋转的风车一般，一棒接着一棒疯狂密集如雨点的落下。

    一口口鬼气从双头鬼的嘴里喷涌出来。

    它的其中一颗脑袋已经被打掉一半，看上去给人一种森然恐怖的感觉。

    “杀！！”

    林霄的声音骤然响起，黑无常没有任何迟疑，左手死死地掐住双头鬼的脖子，右手哭丧神棒精准无误的拍下。

    嘭——！！！！

    双头鬼的其中一颗脑袋彻底碎裂爆炸开来。

    就在黑无常的第二棒即将砸下的前一瞬，双头鬼手中的长刀狠狠地插进黑无常的双腿之上。

    黑无常吃痛，双手也是猛然一松，双头鬼抓住这个机会，瞬间爆退上百米。

    此时此刻，它只剩下一颗脑袋，脸上挂满了恐惧和震惊。

    它着实是没想到面前这个男人，竟然会如此之强，要知道，在他的头顶还站着两个人呢。他们可都还没有出手，自己就已经招架不住，这特么的谁遭得住啊？

    惊恐如同潮水一般把他包裹住。

    双头鬼面目狰狞：“臭人类，此仇不报非君子！我会让你……后悔你今天所做过的事情！！我要让你……后悔！！！嗷！！！”

    说到最后，双头鬼直接嘶吼起来，声音那叫一个凄惨、狠辣。

    还不等话音落下，双头鬼猛然转身朝着天师领域的底线飞掠而去。

    见状。

    林霄的脸上泛起一抹笑容：“想跑？门都没有！！！牛头马面，杀了它。”

    “喏——！”牛头马面答应一声，化作残影朝着双头鬼追奔而去。

    扭头手中的钢叉如同一道流星般，直接贯穿双头鬼仅剩下的一颗脑袋。

    嘭——！！！

    双头鬼的身体直接炸裂开来，化作无尽的黑色粉末，在空中飘散开来。

    “嘶！！卧槽，这就解决掉了？！尼玛，我特么的人都看傻了啊。”

    “靠，我还以为这家伙很牛逼呢，原来也是中看不中用啊。”

    “黑无常和牛头马面之间的配合简直就是天衣无缝，这一套组合拳下来，别说是这双头鬼，即便是我都顶不住啊，我不是想说别的，我只是想说：主播流弊，主播顶呱呱。”

    “啥也不说了，反手就是奥利给！！”

    “这应该就是卡拉最牛叉的鬼物了吧？结果都不是主播的对手，我就想问问：还有谁？！”

    网友们的心态在这一刻得到空前的膨胀，很是激动。

    “给我全部杀！”

    天师领域关闭，林霄看着周围数不胜数的鬼物之后，声若奔雷。

    此话一出。

    黑无常和牛头马面如鱼得水一般，开始不断搅动风云，每每出手那都是成片成片的鬼物魂飞魄散。

    在这一刻，游乐园上空俨然已经成为一片人间炼狱，凄厉、悲惨的叫声，响彻整片天际，并且源源不断的回荡着。

    等到将所有的鬼物歼灭，已经是四十分钟之后的事情，林霄目光冰冷，面无表情的扫视了一圈周围，再没有发现任何鬼气之后，转身朝着市区而去。

    晚上十一点整。

    卡拉地下室内。

    版蓝一脸兴奋的看着林霄：“林先生，事情……解决了？”

    “解决了。”林霄点头，“还好没有辜负你们。”

    此话一出。

    现场的所有御鬼者都彻底兴奋了起来，他们全都饱含热泪看着林霄。

    “林先生，您就是我们这三十六万人的救命恩人啊！！如果没有你的话，我们只有等死的份啊！”

    “谁说不是呢！林先生，感谢你能够为我们做如此危险的事情。”

    “是啊，林先生，日后有什么我能够帮得上忙的尽管开口，我定然……在所不辞！”

    “没错，林先生有什么需要我们帮忙的，随时都可以开口，我们绝对不会推辞！”

    听到他们的话，林霄非常满意的点点头：“我今天来帮你们，不是为了让我们感激我，仅仅只是因为咱们夏巴是世交，在第一时间得知你们有困难和危险，我们夏国的民众就全都揪起了心。

    不论怎么说，咱们两个国家的民众的心，都是紧紧地联系在一起，永远割舍不断的。”

    林霄的这番话，得到了大量的打赏，网友们也都纷纷表示林霄说得非常好。

    &&&&&&&&&&

    &&&&&&&&&&

    一夜无话，第二天一大早。

    天空之中，出现了密密麻麻的飞机，足足有数百架之多。

    等到所有飞机落地。

    地下室里面瞬间涌出成千上万的人，他们的脸上全都透着激动的神色，一个个嗷嗷狂叫着，很是兴奋。

    兰思特迈着矫健的步伐朝着林霄走来。

    “林先生，谢谢你，救了我们巴坦国三十多万民众！”兰思特伸出手紧紧地抓住林霄，眼睛里面含着热泪。

    闻言，林霄淡淡一笑：“这都是我应该做的，不必如此客气。”

    “不，这不是你应该做的。”兰思特连忙摇头，“你是冒着生命危险来帮助我们的，我必须要对你说一声感谢。”

    简单的一番寒暄过后，在军队的带领下，所有人都有序的登上飞机。

    看着一批接着一批的人被送走，林霄的脸上同样也是露出了一抹欣慰的笑容。

    一股自豪感涌上了他的心头。

    所有的接送工作，足足持续到下午才算完成。

    兰堡，宫殿之中。

    洛罗已经派人摆好了酒席。

    他今天……只求一醉！！

    看着身边的林霄，洛罗无比激动地说道：“林霄啊，卡拉一行，我真不知道应该如何感谢你，什么都不说了，全部都在这杯酒里，我先干了，你随意。”

    说完，洛罗直接一个仰脖就把酒全部灌进了肚子里。

    得。

    林霄还能怎么办？

    他也很绝望啊，人家都已经干完了，他还能抿一口吗？

    那肯定不能啊，咱不是那种人。

    时间在推杯换盏中不断流逝着。

    晚上九点左右，所有人都撤了，只剩下林霄和洛罗两人呆在他的书房之中。

