    “别看了，下面就是目的地，缆车那边应该有人盯着，等会儿我先过去，会把那边的人支开，你趁机下来就行。”许丽的语气依旧是冷冰冰的。

    周萧摸了摸鼻尖，温声道：“我觉得我们不是敌人。”

    “但也不是朋友。”许丽一句话打断了周萧的所有幻想。

    本以为她这么帮忙，应该是一路人，至少能好好说说话吧，这样就能弄清楚这里的事情。

    可她这态度……

    安静等了一会儿。

    还没见缆车上来。

    周萧忽然开口道：“我看你的异能，挺特殊的？”

    “我是天生异人。”许丽道。

    “化形？”周萧问。

    许丽没说话，因为缆车上来了。

    进了缆车。

    缆车缓缓往下去了。

    好吧。

    又只剩下了周萧一个人。

    他坐在地上，安静等着，也是脑海里梳理起了这件事情。

    从先前几人的对话中能得出来一个结论。

    每年，他们都会来这里。

    再看这缆车，还有上山的石阶，就不是一两年能够造出来的，可见对面那个地方一定很神秘。

    每次来都需要有人带路。

    估计是为了安全通过那片密林，然后上山，最后还可以确定一点，就是这缆车的对面是有人看守的。

    这说明，对面那个地方不是轻易什么人都能去的。

    得有人带路。

    没有人带路的话，到不了那个地方。

    这么说的话，看守缆车的人应该挺厉害的，可能也是异人，但为什么会有异人看守这片区域。

    周萧思索了一阵儿。

    缆车再次来了。

    看了看空荡荡的缆车，周萧直接走了进去。

    都到这一步了，不去看看实在不是自己的风格，不管对面是什么地方，反正已经有人打前站了，应该不至于会危及生命吧？

    许丽还是值得给几分信任的。

    要不然，进了密林她就把自己抖落出来，异人们一拥而上，那就只能逃走了。

    “呵呵。”

    周萧又笑了笑。

    缆车钻入了山雾之中，一路往下滑行。

    速度算不上很快。

    但没几分钟，就穿过了山雾，也让周萧看到了前方的环境。

    缆车继续往下。

    到了一个凹出来的平台上，这个平台明显也是人工建造的，石头栏杆上雕着很多奇怪的花纹。

    和许丽说的一样，平台上一个人都没有，周萧安稳落在了平台上，平台上除了有一个控制台外。

    最显眼的就是平台后方的那个大洞口。

    这个洞口，有点儿水帘洞的味道。

    唯一和水帘洞不同的是，这里没有水。

    不过，走入洞中，就能听到水声了。

    滴答滴答的。

    水都是从洞口上方滴落下来的。

    山洞的上方应该是有一条暗河，山缝之间也有水渗透出来。

    不过最有趣的不是这些。

    最有趣的是，这座山洞之中，居然有灯光！

    其实看到缆车的时候就该想到，这地方是有电的，要不然缆车也没办法运作。

    这也就是说。

    这地方，是有人居住的。

    避世隐居？

    这四个字轻松爬上了周萧的心头。

    想到这里，他没有停留，加快脚步往更深处走去。

    这个洞很长。

    不仅长，还挺蜿蜒曲折的。

    而走出洞口，便是豁然开朗，一副世外桃源的景象。

    山坳之中。

    是一片平坦宽广的土地，有着一排排整齐房屋，肥沃的田地还有美丽的池沼在夕阳的余晖下熠熠生辉。

    只是还没来得及多欣赏，周萧便已察觉到了有人往这边靠近了过来。

    他连忙爬上旁边的树，一边警惕有人过来，同时也是认真感知起了许丽的位置。

    位置很远。

    应该是跟着前面的那批人进了村子里了。

    或许咱也应该进去瞧瞧。

    正这么想着，却看有两人沿着小路上来了，二人气息绵长，孔武有力，一看就是练家子。

    毕竟已经是黄昏，这又是在山坳之中。

    二人虽然有一身本事，眼睛却不能在黑暗中视物，四下寻找了一番，见没有人影，其中一人道：“你是不是感觉错了？”

    另一人也懵了，挠了挠头道：“你还信不过我？我的感觉什么时候出过错？真是奇怪了，我分明察觉到这边有人的……”

    “行了，找不到就算了，一般人连雾林都过不来，就算过来了，没有人带路，走到山雾那一块就可能一脚踏空掉下去，就算幸运到了山顶，乘坐缆车过来，把门一关，你让他进来！”

    他说着。

    只看他在石壁上的某个凸起上按了一下。

    “轰隆”一声。

    一道石门降下，将洞口给堵住了。

    “这下放心了吧？”

    “……”

    “行了，别想了，走吧，篝火晚会要开始了，奶奶还等着呢！”

    “行吧……”

    他回头看了眼石门。

    没二话了。

    沿着小路又下去了。

    周萧也松了口气，等二人走远，也朝着村子里去了。

    山坳里的村庄。

    除了中心区域外，其它地方几乎全部都是田地，中心区域才是人居住的地方。

    屋舍林立。

    甚至，还有路灯？！

    周萧咂咂嘴，鬼鬼祟祟的尽量走在黑暗之中，缓缓往村子中心靠近。

    刚才出了洞口的时候。

    在树上，就看得清楚了，这村子的中心是一个大广场，在广场上早就燃烧起了篝火。

    而且，许丽的位置也越来越近了。

    但除了许丽身上的那道灵力外，更让周萧觉得骇人的是，这前面的广场之中，只怕得有不下二百名古武者和异人。

    这么盛大的聚会，可见组织这场聚会的人绝对非同一般。

    每年都会来这么一次。

    难道说，会是异人界的什么领袖前辈？

    周萧心思一沉。

    他虽说已经算是注册成为了一名真正的异人，可对异人界却是几乎没有什么了解的。

    可是，他没有了解，不代表别人就没有了解。

    郑野狐和黄敏中既然都派人来了盛江市，这么大的异人集会，他们怎么可能不知道。

    可无论是老黄，还是在酒店里遇到的那名茅山道术的青年，都没有在这里。

    是他们耽误了？

    不对。

    记得在密林中见到这群人的时候。

    那位苏姑娘曾经问了一句：“人都齐了吧？”，当时统计人数的时候，只有一个人没有来。

    是老黄，还是那名青年呢？

    还是……就算是他们，也不知道这里有这样的一个集会。

