 依旧是简单至极的一掌，没有任何的花哨动作，就那样轻轻拍了出来。但

    就这样一招，却让老韩根本无法闪躲，胸膛硬生生的挨了一下，随即嘴里喷血的倒飞了出去，最后摔在地上，面色发白。项

    家众人连忙冲到老韩身边，将他扶了起来。

    “老韩，怎么样？”项云空问道。

    “还死不了！”老韩道，随即语气中带着歉意，看向项云空，“老爷，是我无能，没有完成任务，请您处罚——”

    项云空摆摆手，道：“这不怪你。”而

    此时，陈飞背手而立，冷哼一声，“东海所谓的两大家族，就这种实力吗？亏你们刚才还大言不惭的说要找我报仇。现在看来，简直是浪费时间。”

    这话很狂，很傲。

    秦家和项家的人听了之后，瞬间大怒，几乎忍不住要冲出去和陈飞拼命了。但最终还是没有踏步而出，一个个面色阴沉得可怕。

    至于围观的群众们，现场一片寂静。

    刚才还说秦家和项家能在武道上压住陈飞的人，此刻全都闭嘴不语了。剩

    下的人，眼神相互交换，低声细语的议论了起来。“

    没想到这陈飞竟然这么猛，不仅在商业上压住了秦家和项家，现在在武道上也将他们压过去了。”“

    这样下去，东海根本无人能阻挡这陈飞的崛起啊！”“

    东海要变天了，我看原本的三大家族，要变成四大家族了。”

    ………听

    到这些议论声，秦家和项家的人面色越发的难看。

    陈飞目光扫过来，看着愤怒但又不敢上前的两家人，冷哼一声喝道：“还不滚，是要我对你们动手吗？”

    闻言，两家人面色铁青，愤怒的火光几乎要从头顶冲出来了。

    项阳牙关紧咬，双目猩红，狠狠瞪向陈飞，“陈飞，你——”

    “不服的话，那就动手吧。我不介意再多杀一个人。”陈飞语气冷酷，眼神冰冷的看着项阳。

    项阳几乎忍不住要冲出来了，但最终还是没挪出那一步。“

    垃圾！”陈飞冷哼一声，满脸不屑。

    此刻，项云空沉着脸看向陈飞，出声道：“年轻人，你难道真的以为自己无敌，我们拿你没办法吗？”“

    那就动手！”陈飞冷哼一声怼了回去。项

    云空扭过头去，看了看某处，然后朗声道：“段宗师，请您降临。”

    听到这声音，众人全都为之一惊。然

    后，一阵呼呼的风声由远及近，快速朝这边靠近而来。

    呼啸的风声尖厉无比，好似利剑划破天空一般，让不少人不由得捂住了耳朵。在

    呼啸的风声中，一个人影飞快掠过，落到了项家人身边。众人定睛一看，一袭长衫白袍，气度不俗，正是东海市知名的年轻武者左游。

    “左兄，你来了。段宗师他——”项阳看到左游，不由得询问了起来。

    左游道：“项少放心，我师父马上就来。”

    说完，左游又问道，“现在是怎么回事？”

    项阳面色铁青的将这边发生的事情向左游快速讲述了一番。听完之后，左游面色一沉，看向陈飞，沉声道：“这家伙，竟敢如此嚣张。那在我师父来之前，我来会会他。”说

    完，左游踏步而出，朝陈飞走去。

    项阳见状，不知是好心提醒，还是故意刺激左游，出声道：“左兄，那陈飞有些诡异，实力很强，刚才我们项家和秦家的武者，都败在了他手中。你动手的话，恐怕——”

    左游一向自傲，自诩为东海武道界年轻一代的第一人。现在一听项阳这话，顿时面露傲色，自信冷哼道：“多谢项少的提醒！不过，同年龄段的武者，还没人能胜过我手中的剑。”

    话音之中，一声“锵”的金铁交击之声，左游抽出一柄长剑，利刃锋芒，寒光闪烁。持

    剑而立，剑尖指向陈飞，左游面色冷峻，傲然而立。风

    吹过，白衣少年持剑傲敌，如此潇洒场景，再配上左游俊朗的面容，顿时让不少年轻女子眼冒星星，为左游欢呼了起来。

    “左游，白衣剑客，太帅了。”

    “左游，必胜。”

    “必胜，必胜！”

    ………女

    子们的呼喊声，让左游嘴角露出一抹淡淡的笑容，脸上的表情越发的自信了。

    长剑指向陈飞，左游冷声傲然道：“陈飞，你伤我堂弟左奎之事，今日我定要个解释。”

    “你是自己俯首认错，还是要我动手？”左游傲然无比，“我左游之剑，一旦发动，不见血不归。”

    陈飞看着架势十足的左游，不由得感到一阵好笑。这

    家伙的实力境界只有地级初期境界，实战能力，也就比秦家那两名武者要强一点。但绝对是比不过项家的管家老韩的。

    但项家人却完全没有开口提自己击败老韩的事情，或许是故意如此，让左游和自己动手。如果左游能击败自己，那自然再好不过了。若

    是左游败下阵来，项家也乐得如此。毕竟左游是段千山段宗师的关门弟子，十分看重。左游被陈飞击伤的话，段千山绝对不会轻易罢手。

    项家的如意算盘，不可谓打得不响。

    这左游沦为他人算计的棋子，却还不自知。不由得让陈飞感到十分可笑。左

    游见状，皱眉冷声道：“你笑什么？”

    陈飞淡淡道：“我笑你愚蠢而不自知，我笑你实力弱而自不量力。”

    “你——找死！”左游大怒，长剑呼啸而出，宛若游龙，划破空间，刺向陈飞。

    如此一击，气势十足。

    但此刻的陈飞，却只是轻轻伸出右手，食指和中指轻轻一动，竟然将左游的利剑夹住了。

    急速呼啸的长剑瞬间一定，让左游都感到为之一愕，随即咬牙发力，想要继续长剑突刺。

    但无论他如何发力，被陈飞两根手指夹住的长剑依旧动弹不得。“

    怎么会，你——”不仅是围观者，就连左游，此刻都惊了。陈

    飞看着挣扎不得的左游，轻轻摇了摇头，随即两根手指轻轻用力一掰，顿时咔嚓一声脆响，左游手中的长剑，直接断裂开来。左

    游因为发力太猛，身子也随之向前栽了过来。陈

    飞顺势一掌拍出，轰在左游的胸口，将他击倒在地，口吐鲜血，面色苍白。 