    第225章 反向‘童养媳’的摸头杀

    雪清河派人给月轩传话之后，就带着自家童养夫闲逛，仿佛不问世事。

    而得知倒霉四弟，被童养夫的姐姐吓傻了之后……

    不知所想。没想到，这天斗，最后一个皇子，没有毁在她手中。

    但是毁了也就毁了，只能怪雪崩自己作，也省得她出手。

    这时候，皇室内部局势，似乎对她更有利，这一切，还能推波助澜，帮助她完成任务。

    但是往往这时候越不能表现的着急。

    有人会比她急。

    也没有什么比照顾童养夫更重要。

    虽然明面上，还不能承认，也不大好意思承认，现在就挺好，别人不知道，但他们就是在一起培养感情。

    一天时间，他们去过斗魂场看比赛，坐着马车，走过大街小巷，无山无水，看看人流喧嚣还是可以的。

    皇家学院也去转过。

    林修也俨然成了太子殿下身边的当红人物。

    到了晚上。

    夜色总是最自然的保护色。千仞雪为了避免在自家童养夫幼小的心灵留下阴影，总归是要变回美人的。

    然后带着林修去深宫里，最安静，最偏僻的地方，约会。

    约会的内容，不是谈情说爱，往往都是谈谈心情，或者谆谆教导。

    气氛也颇为轻松。

    林修知道，凡是他是一个成年人，可能就会变一变。起码千仞雪不会如此轻松的和他一起，这么快速的接受。

    站在她的角度来想，应该就是觉得他还小，容易对付，心里没什么负担。

    所以交往起来，更加没有压力。

    抓着他这个童养夫到处跑就好了。

    此刻，衬着月色依旧在，林修和千仞雪坐在冷宫的木板阁楼上。

    享受着夜晚的清风拂面。

    千仞雪闭着美眸，安安静静的一只金色天使，“谢谢你，林修。”悠然自得的说着。

    林修两条胳膊撑在身后，一个舒服的姿势，晒月光。脸上也是洒满了皎洁月色。

    突然听到这句话，有些摸不着头脑。

    “雪儿姐，谢我做什么。”

    “谢谢你能来到我身边。”千仞雪原本盯着夜空星辰的眼睛，也转向了林修，还非常罕见的嫣然一笑。

    林修看着突然转过来，还被月色映照着皮肤洁白无瑕的绝色容颜。

    这时候的惊鸿一瞥，让人动心不已。

    这童养夫，不是体验卡，还不错哦，他也舒心。

    就等长大了，要女鹅儿！

    【宿主，你还不是下贱！你就是想下贱！刻意下贱！】

    系统，你就是嫉妒本宿主，呵呵。

    别打扰我们幽会，本宿主心情好，懒得搭理你，别找存在感，一边儿去。

    千仞雪颇为放松的说完之后，似乎是情绪释然的重新看向夜空。

    美眸里都是向往着自由，而不是命运的安排和身不由己。

    “其实，姐姐想要的并不多。从小没有父亲，没有母亲，姐姐不爱，把我送到了这里，已经六个年头了，身在异乡，每天都不知道睁开眼睛会不会暴露，会不会依旧活下去，坚持下去……”

    微微一笑。最初开始的坚持，对于一个九岁成为敌营‘太子殿下’的她来说，那种艰难痛苦，只有她能体验。

    想象同龄人，不过是在学院里玩耍，和朋友，和亲人。

    有家，有一切。

    而她，什么都没有，有的只是那个年纪不该有的命运。

    “姐姐六年没有见过亲人。爷爷对我虽好，但他终究是为了天使传承，我很遗憾生在武魂殿，也很开心，我能生在武魂殿。姐姐没有后悔过，也永远不会后悔。”

    千仞雪内心触动。

    “你能在我未知的命运中，还在我活着的时候，出现在我的生命中，姐姐就知足了。”

    她想要的并不多，从来就没有贪心过，但是，却从来没有。

    按理来说，她如何能接受给自己安排一个童养夫？绝对不可能的。

    但是她内心，却始终期待着，就是那么一点儿。

    非常拒绝，精神期待的感觉，就是一种纠结，却能让她产生别样的情感。

    这或许对于她深入敌营这么多年独孤，唯一有些羁绊的心灵寄托了。

    她不是无情之人，相反，因为幼时命运，她非常期待感情。所以，这次爷爷的安排，也是林修的出色，再加上林修和东儿姐姐有关，让她欣然接受。

    通过于此，她何尝不是找到了这么多年，能羁绊到武魂殿的感情，仿佛回到了家一样。

    原因就是，林修是爷爷选中的，不管爷爷什么目的，林修陪着她，她就能仿佛早早的回到武魂殿。

    还有，林修也是东儿姐姐的弟子。

    让她一点儿期待无线扩大，最终，有了童养夫，就是这么奇特，又奇怪，还难以言说。

    林修听着这些话，也可以感受到其中的无奈。

    千仞雪现在确实成年。但想想，她已经在这里多少年了？

    过去的那些，在一个九岁女孩儿身上，是多大的压力。

    也足以想象这个女孩儿的优秀和心性以及意志，非同寻常。

    说说心里话，总是让彼此都感同身受的心有触动。

    林修调整舒服的姿势，一本正经的坐在千仞雪旁边，“雪儿姐，我多想我现在就能长大。”

    也对，现在的千仞雪，比起按照原本，还要卧底十多年的她来说，多少显得稚嫩一些，吐露心声，也是心思感性。

    否则，她会被皇室这边的经历，磨练的更加无情，没有破绽的才对。

    同样，也是因为他年龄小，她就更加没有防备。

    千仞雪微微侧目，“姐姐只是发发牢骚，你不用多想，童年多好，何必急着长大，长大会很累很身不由己的。”

    她知道林修的出身也并不好，所以并不想自家童养夫和她有类似的经历。不用多想。

    而林修知道很多，所以她才没有隐藏太多感情，忍不住的想要发泄。

    因为在这里，林修就代表着武魂殿。

    她的人，她的童养夫。

    只要决定，她就会付出。

    也是给自己无法阻止，不知未来的命运，一份希望，一份寄托。将来实现，总是会收获一份喜悦。

    就这么简单。

    林修还是坚持的说下去，非常正色，“我想我能长大，就可以以情侣的身份，安慰雪儿姐。”

    自家反向的‘童养媳’美丽动人，这时候的她，总是让人心软，动容。

    虽然他是童养夫，当的还很舒心，但是千仞雪也是她的童养媳，以少年时间，提前约定要养好的童养媳。

    然后只需要把自己养大。

    可惜，现在还是幼崽哦。不然，年龄大一点儿，没有代沟，总是合适一起面对的。

    千仞雪听闻，和林修对视一起，非常平静，恬静的对视。

    童养夫还小，所以她基本没什么尴尬过，只是有时候会觉得难搞。

    毕竟，他的成长路，她也会帮忙，让他变得优秀。

    接着，伸出一只玉手，轻轻的放在了林修头顶……

    (本章完)

