    李云宝的表情依旧冷冷的，对王小菊没有一点的柔情：“那就好好拜堂，不然你就离开我们家。”

    李云宝的爹、娘、大哥、大嫂、侄子在一旁看着什么都没说，因为李云宝说了让他们不要对她好的。

    王小菊忍着心里的气愤跟李云宝拜了堂。

    她原以为嫁进他们家就能过上好日子了，却不想进门的第一天就喝的稀饭，肉菜也就一点点。

    晚上。

    李云宝直接让她一个人睡，都不跟她一起睡的。

    王小菊再也受不了了，气得趴在床上呜呜的哭了起来。

    听房间里传来王小菊的哭声，但见自家儿子脸色不好的坐在外面，李云宝的娘叹了口气走了过来：“云宝，你这是何苦。你这娶都娶了她了，何不跟她将就着过。”

    李云宝抬眸说道：“娘，王小菊和她的家人很有可能就是给我下药的人，我如何能跟她将就过得下去？好了，你去睡觉吧，别管我了。”

    李云宝的娘欲言又止。

    李大成发现自家媳妇在跟自家儿子说话，过来就叫着她回屋。

    在李云宝的娘走后。

    李大成来到他身旁坐下说道：“你心里还惦记着苏九歌？”

    李云宝低垂着头说道：“爹，苏九歌不喜欢我，我惦记着她又怎样？她总归是不会嫁给我的。”

    “不喜欢你，那你就别喜欢她了，不然难受的还是你自己。”李大成轻拍了下李云宝的背说道。

    喜欢一个人，哪里是说不喜欢就不喜欢的呢？

    李云宝没有回他话。

    李大成看李云宝不为所动，把想说的说了，就回了他们住的房间。

    李云宝在柴房睡的。

    他爹、娘拿他都不知道怎么说了，想着李云宝这些日子怕是都不会跟王小菊住，他们便帮着收拾了间杂物房出来给她住。

    张巧自从王小菊嫁来后，就每日都出去打猪草，捡柴火，一个人单独走。

    等了几天。

    张巧总算看到了王小菊。

    王小菊三日回门没回不说，还被李大成他们叫着到地里干活。

    视线相对。

    王小菊眼里满是恨，她只觉得自己变成今天这样，都是张巧害的她。

    张巧被王小菊这目光看得吓了一跳。

    她干啥这样看着自己？

    她嫁去后真的过得不好？

    张巧碍于李大成他们在这，都没好过去说话。

    苏九云一直暗中悄悄跟着她的，将这一切看在眼里，他回去就告诉了苏九歌。

    苏九歌看着苏九云问道：“你确定没看错？”

    苏九云不急不缓的说道：“姐，我眼睛又没问题，怎么看得错。那李云宝新娶的媳妇用那样的眼神看着你娘，她们肯定是认识的。”

    没有无缘无故的恨，不是认识的还能是怎样。

    难不成那女子跟自家娘原来是一个村子的？

    想到这。

    苏九歌给了花氏一些吃的，让她帮忙打听那女子的名字。

    花氏最喜欢的就是干这样的事了，她欣然应了下来，拿着东西回家放好就去跟李大成他们套近乎去了。

    然而。

    李大成他们没有透露王小菊的姓氏，只透露了她叫小菊。

    明的不能就来暗的。

    花氏没事就去偷听他们说话。

    五天不到。

    花氏就知道王小菊姓王了，不仅如此她还听到了一些让她意外的话。

    她来到苏九歌家，叫着她就去外面说起了悄悄话。

    “九妹子，我已经打听清楚了李云宝娶那女人叫王小菊。她是他娶的平妻……”

    苏九歌有些诧异的说道：“什么，平妻？”

    花氏吧啦吧啦的说了起来。

    “没错就是平妻，我没听错。李云宝的大嫂看王小菊做事要做不做，就说她难怪只能当李云宝的平妻，像她这样的女人，别说自家弟弟，就是她也不会喜欢…”

    “诶，九妹子，你说是不是很奇怪，这妻子都还没娶，怎么就平妻都来了？这李家真不知道唱的哪一出！”

    苏九歌同花氏说道：“大香姐，辛苦你了。不过这事你知道就好，暂时不要到处说。”

    “好，你都开口了，我肯定不到处说了。”

    花氏摆摆手就走了。

    她的确没在到处说，但跟自家男人说了。

    胡风听完也很是意外：“你确定你没听错？”

    花氏哼了声道：“你这话问得，我怎么可能听得错，我可是躲在离他们干活不远的草丛里偷听的。”

    胡风着实有些哭笑不得。

    自家媳妇要是做其他事情都这么有毅力就好了。

    ……

    第二天，苏九歌去府城衙门，查了张巧和王富贵在哪个村。

    这一查正好看到王富贵跟他原配生的小女儿叫王小菊。

    她立马去他们村打听了下。

    王小菊果真是出嫁了的，她出嫁的日子跟村里的那个王小菊到村子的日子是一样的。

    所以她很有可能就是王富贵的女儿了。

    苏九歌回去再次看了下王小菊，悄悄打量一番，她可不就是长得跟王富贵有几分像吗？

    他们是不可能知道她跟李云宝认识的。

    那么就只有自家娘了。

    苏九歌没有直接去问张巧，而是先问起了苏九云他们，自家娘前些日子有没有做什么，问他们什么话。

    苏九星、苏九云、苏小草、苏小花他们都摇头。

    轮到苏九月的时候。

    她忽然想起了一些事，便告诉了苏九歌：“姐，前些日子，娘问我你有没有喜欢的人，还说是想成亲的那种。”

    苏九歌追问道：“你当时怎么回答她的？”

    苏九月一边回想一边说道：“我先没明白她的意思，就说你有喜欢的人，说你喜欢我，喜欢哥哥他们。完了她说不是那种喜欢，是想成亲的那种，我就说我不知道。让她直接问你，结果她就说……”

    听完她后面说的。

    苏九歌决定再找李云宝聊聊。

    有些天没见，李云宝整个人看上去状态不怎么好，苏九歌见他这样不由得说道：“你既然不喜欢，为什么要娶？”

    “苏九歌，你当我想娶，我也是没办法，我赌不起。如果我不娶，他们就会去衙门告我。”

    李云宝都说道这份上了，也不怕把那些事告诉苏九歌了。

    得知李云宝竟然跟那王小菊睡了。

    苏九歌这下总算明白他刚刚为何那么说了。

