    纪薇薇有些诧异。

    袁术这家伙在沿海做生意，她刚刚已经有所了解，说出这种话并不奇怪。可安阳什么时候这么通人情世故了？像个商场老手似的，这可有点不太像她记忆中的安阳。

    不过她也没多说什么，低下头咬着吸管将杯中酒喝得呼噜呼噜的响。

    旁边一桌坐着许敏卿和林思雁等人，传来一句幽幽感慨声，明显是说给她听的：

    “哎呀，薇薇现在的面子可真大！”

    纪薇薇不用抬头都知道说话的是谁。

    这个做作的妖艳贱货！

    纪薇薇在心里骂了一句，然后抬头很淡定从容的说：“什么啊，没听服务生的话嘛，只是酒店在回馈用户而已，这几瓶酒算什么，人家赚的钱可远不止这么多。”

    许敏卿装作很惊讶的样子问：“请问一下，你说的不止这么多，这么多是多少？”

    纪薇薇再次暗骂一句。

    “我怎么知道？”

    “是这样么？”

    “不是，你什么意思啊，许敏卿！”

    “哎呀好怕，别生气，我可打不过你。”

    “你！”

    眼见纪薇薇要发火了，安阳连忙压住她的肩膀：“别动怒，别动怒，女神形象重要！”

    “哼！”

    纪薇薇知道逞口舌之利没意思，只傲娇的哼了一声，也不多和她计较。

    反正许敏卿现在是不敢再和她炫耀她的男朋友如何如何优秀了，也不敢再拿出自己的包包和奢侈品来炫耀自己的生活多好了，没看见人一个面子就几十万么？

    她也只能靠逞口舌之利，或者靠秀恩爱才能在和纪薇薇的对决中占据上风。

    旁边林思雁看了眼安阳正压在纪薇薇肩膀上的手，露出一抹浅浅笑意，忽然觉得许敏卿的秀恩爱大法也并不能起多大作用，因为这两人的陪伴本身就很不凡。

    这种不是爱情的感情，却长久得足以令所有人羡慕，并比许多爱情更浓醇。

    笑了笑，她说：“敏卿说得也没错，你看看其他同学，要不是现在有安阳在你身边，不知道有多少男同学来向你搭讪呢！”

    袁术笑着道：“那可不一定，安阳能挡得住一般人，可挡不住所有人。”

    林思雁笑笑不说话。

    她自然知道袁术说的是哪些人。

    倒不是说她看不起安阳，或者她觉得安阳配不上纪薇薇，她并不是这样的人。

    相反，她听纪薇薇说当初是安阳将她介绍进安氏电子的她就知道，同为安氏元老，安阳就算职位不比纪薇薇更高，也不可能比纪薇薇低才对。而且这么近距离相处，安阳无论是这一身定制服装还是自然洋溢的从容气质，都足以体现出他现在过得很好，只是他在聚会中不止不炫耀，甚至有点沉默，正是因为这份低调导致了许多人并未看出他的光彩。

    但有些人本身就不是那么容易知难而退的，比如慕云的自信，比如罗洋的坚持，还比如一些高中时就很无赖的同学的厚脸皮，除非他有着纪薇薇的男朋友的名义。

    然而他并没有。

    这时一名服务生已经端着酒水走到了这方，摆上高脚杯每人倒了一杯，然后很有礼的询问是否需要其他饮料搭配，是否需要其他如醒酒、点心之类的服务。

    纪薇薇统统拒绝了。

    安阳也没要，只让服务生倒上红酒。

    只有袁术要了点碳酸饮料搭配。

    服务生一边小心翼翼的倒红酒一边轻声说起这瓶酒的产地和特点，并说起圣骑庄园和西布鲁克酒庄家族的历史，这是品鉴名酒必有的步骤，总之感觉很高大上。

    前方的同学们已经开始端着酒水按照服务生说的步骤似模似样的品鉴起来，不时瞥一眼自己身边的同学看看自己的动作有没有做错，偶尔低声笑谈两句。

    这时的音乐已经换成了舒缓的钢琴曲。

    随着服务生的讲解，四周的气氛好似一下子就变得庄重起来。

    在这样的环境下，大多只是普通上班族的同学们喝着几万块钱一瓶的名贵干红，即使是刚刚玩得很嗨的那群人也不得不小心翼翼的，生怕自己哪点做得不对，亵渎了这么名贵的酒和这么神圣的品酒过程，也让自己平白无故遭人笑话，自信之中亦有着自卑。

    不时还得瞥一眼纪薇薇。

    倒是为众人带来这一次难得的品酒大会的纪薇薇很不在意，直接端着喝了口，咂巴了两下嘴才皱起眉头，觉得味道并不好，可能是临时起意没有经过醒酒的原因。

    安阳也很自然，任由红酒放在面前的茶几上，动都没动一下。

    旁边桌的林思雁则一直在打量他，脸上有着疑惑，直到看见他淡然的表情，她才确定他是真的对这些不在意，而不是因为怕自己的动作不够标准而干脆坐着不动。

    这所谓的气氛，明显也只针对大多数出身平凡的同学起作用。

    他们觉得这所谓的品酒仪式应该庄重，觉得这瓶酒珍贵，所以就郑重以待，如果有人觉得无论是这酒还是这喝酒的过程都很稀松平常，自然不会太过在意。

    若说动作最优雅，最先得数慕云，然后才是那几个香格里拉的住客。

    慕云明显是从小受过这方面的教育，有着多年的家庭环境熏陶成果，而那几人则更像受过相关培训的商界精英，若说差别就是慕云动作自然随意，他们则更标准。

    安阳注意到许多女同学都在看慕云，并下意识的调整自己的动作。

    这让他有些苦笑。

    喝个酒而已，至于么。

    再贵的酒还不是给人喝的！

    只要自己不在乎，哪来的出丑一说。

    袁术也在他耳边说：“你看罗洋的表情，是不是觉得精彩到了极点。”

    安阳顺着他的目光看去，忍俊不禁。

    袁术啧啧叹道：“先是被你的青梅竹马呛得不轻，吃饭时又被慕云抢了风头，再然后又被你的青梅竹马抢了风头，好不容易到酒吧和那几个姿色不错的女同学打成一片，眼看都能借着酒意动手动脚了，没想到人直接给大家送了几瓶几万块的红酒。”

    安阳看去，果然如此。

    现在所有女同学的目光都在慕云身上，或者就是看纪薇薇，根本没人看他。

    袁术哈哈大笑了两声，然后又可怜道：“至于这么对人家么，罗老板可是金主呢！”

    安阳斥道：“假惺惺！”

    旁边纪薇薇露出狐疑之色：“你们俩又在嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    安阳立刻抿抿嘴：“没什么。”

    纪薇薇皱眉。

    没多久，红酒品鉴完毕，众人议论纷纷。

    安阳觉得在场恐怕大多数人什么味道都没尝出来，即使会品尝的也一样。

    数量太少了，也太仓促。

    为了寻找存在感的罗老板再次来到纪薇薇身边，深知酒店送酒完全是因为纪薇薇的他很有风度的邀请纪薇薇上台和他一起开香槟，但被纪薇薇坚定的拒绝了。

    这妮子是打定主意要置身事外。

    “这酒就是和我没关系！”

    罗洋无奈，只得转而邀请林思雁。

    作为老班长和组织人的林思雁没法拒绝，只得和他一起走上酒吧的歌曲表演台。

    随着剧烈的摇动，瓶塞被打开，清香扑鼻的液体立马飙射出来，伴随着泡沫被林思雁洒在最靠近表演台的众人身上，引发台下坐着的一众人的欢呼，酒吧音乐再起。

    毕竟这样的场面对许多人来说无疑只在电视上看见过。

    两瓶香槟，倒一瓶喝一瓶。

    妥妥的土豪作风！

    其他坐着的顾客也没有意见，虽然这几瓶酒名义上是赠送给所有人的，但只要不傻的人都能猜到和13班的聚会有关，能蹭一杯酒喝已经令他们很满足了。

    香槟虽然大瓶，但被分给所有人后依然只剩下一点，不过主要也在于气氛。

    此后便开始有人发出上台表演的呼声，最先点的便是高中时的文艺委员的名字，一个叫做冉婕妤的高挑女孩子，这女孩也不怯生，上台就来了一段很诱惑的钢管舞。

    高挑火辣的身材，长腿和姣好的面容，无疑是浓浓的诱惑。

    气氛一时燃到了极点。

    袁术给安阳指了指旁边一个角落，安阳顺着看去，只见一对之前坐在最中间的喝多了酒的男女同学不知何时去了角落，两人遮遮掩掩的做着些暧昧动作。

    他记得那个女同学好像已经结婚了。

    安阳顿时有些无语。

    还以为自己的同学聚会不会那么不纯洁，所谓搞破鞋都是故事里的极少数事件，没想到一转眼就被事实给打脸了，这证明许多高中不敢做的现在全敢做了。

    袁术在旁边说：“好像他们高中时谈过恋爱，你记得么，貌似大学就分手了。”

    安阳摇了摇头表示不记得。

    接下来——

    刚刚罗洋来找纪薇薇好像开了一个先例，开始不断有人来找纪薇薇敬酒攀谈。

    男男女女都有。

    毕竟纪薇薇不止是安氏电子的销售主管，是大老板都得巴结的对象，还是个值得所有男人觊觎的绝顶大美女，就算不能和她发生个什么，光是结交也是不错的收获。

    当然，要是能发生点什么就更好了！

    最先来的是一名自我感觉良好的男同学，不过被纪薇薇随手就给打发了。

    然后为了转移焦点，这妮子居然给袁术说起安阳大学时的‘光辉事迹’，拉起袁术怂恿安阳上台表演，这家伙也很果断的卖了队友。

    感谢订阅！

