    “小暖！”

    温婉刚抬头，就瞧见了朝着她走过来的顾小暖，她开心不已的张开手臂就要抱过去，被顾小暖轻轻拦了一下。

    温婉有些不好意思的笑了，“我刚发短信你就出现了，我们算不算心有灵犀？”

    顾小暖没开口回答，温婉笑着走到她身边，“我知道你不想去泡汤，那我们就在2层转转吧。”

    “好。”

    顾小暖点头，跟着温婉身边往里面走，来来回回的人都忍不住回头看几眼，这两个姑娘都很漂亮啊，尤其是很冷的那个，是哪个明星吗？

    2层有很多的娱乐设施，各种游戏机应有尽有，还有剧本杀、棋牌室，还有一些运动设备器材。

    “温婉，我们打乒乓，正好缺人呢。”

    同事朝温婉挥了挥手，“来的正是时候！”

    球拍被热情的同事递了过来，见到顾小暖的时候同事伸出手，“你好啊，这位同学，先前你来替温婉的时候，我们见过的。”

    顾小暖看了一眼她的手，“我不太有印象。”

    “她很害羞的，别吓到她。”温婉直接握住了同事的手，轻轻晃了晃，朝她眨了眨眼睛。

    同事笑笑，“原来私下里还是一样的冰山啊，了解了。”

    都是成年人，还是如此强势的公司，双商都很高，不会让彼此很尴尬。

    “那来吧，我们打球。”

    同事笑着开口，完全没在乎刚才的小细节，温婉连忙点头，微微凑近了脸，“小暖，控制些力量和速度啊。”

    顾小暖点点头，“知道了。”

    球赛开始，几局下来，一边倒的胜利。

    两个女同事看着温婉，笑着开口，“看不出来啊，这位同学工作上那么速度，竟然没有半点运动细胞，也太僵了啊。”

    温婉憋着笑点头，顾小暖将球拍放在案板上，说了一声不好意思。

    全程，她面无表情，看着球在自己的眼前飞来飞去，控制着自己的身体以最慢的速度移动，有些生硬，很是笨拙。

    “打了一身汗，我们去泡汤吧？”

    温婉刚要点头说好，连忙改口，“不了，你们先去，我再转转。”

    “哎呀，转什么啊，先去泡一泡，我们再继续玩。”两个女同事亲热的走过来，“我看到有剧本杀的房间，等下凑个局好了。”

    “小暖，那你去找你的同学吗？”

    “一起吧，好不好？”

    两个女同事开口，顾小暖看了一眼温婉，轻轻点了点头。

    温婉有些惊讶，但已经被两个女同事推着走了，顾小暖跟在后面，和她们一起来到了一层。

    泡汤之前，要洗干净身体。

    脱下身上的衣服之后，顾小暖的身材吸引了很多目光，匀称纤细的身体，让众多女性赞叹不已。

    这身体，会不会太美好了。

    要什么有什么，一切都是刚刚好。

    更为关键的是，她皮肤好的有些过分，脸上的也就算了，身体上的每一处都是肉眼可见的光滑细腻。

    顾小暖站在淋浴头下，沉默的冲着水。

    她的目光始终看着地面，不敢抬起来。

    洗好之后，她迅速走了出去，两个女同事立刻围到温婉身边，“我天，她会不会太统一了，脸那么好看，身材也很能打啊！”

    温婉微红着脸，想着方才看见的一切，忍不住心头赞叹。

    她如果是陆一沉，也一定不会放手就是了。

    如果刚才没有看错的话，小暖胸口稍微偏下的位置，那是不是……吻痕啊？

    【作者有话说】

    晚安。

