 林辛言望着他那双深邃暗潮涌动的眸子，清楚他是在试探，亦或者是在等她主动。

    其实她特别想抱住他，努力的回应。

    但是她并没那么做，因为她现在的身体不允许她放纵。

    久久等不到她回应自己，宗景灏有些气馁，眉头紧皱，低声问，“你都不想扑倒我吗？”

    “想。”

林辛言说。

    宗景灏原本压着的眉头扬了起来，眉梢眼角都带着光，含笑问，“那你为什么不那么做？”

    林辛言叹了一口气，“我不敢。”

    宗景灏，“……”    他的脸靠了过来，离她极近，说话时的呵气都能吹动她的发丝，低哑地说，“我很好扑的。”

    林辛言扭开他的面孔，低眸摸摸肚子，“你儿子不允许。”

    宗景灏，“……”    这盆冷水泼的他猝不及防，浇灭的连火星子都不剩，他往后仰倒下去横躺在床上。

    林辛言看他一眼，“我饿了。”

    从早上到现在没吃东西，肚子早就饿的咕咕叫了。

    宗景灏坐起来，苏湛买的蛋糕他拿到了屋里，就放在桌子上，他拿过来给她，“你要吃的蛋糕，尝尝是不是这个味道。”

    林辛言伸手接过来，打开盒子，奶油的味道立刻传到嗅觉，馋的口水都要流出来了。

    她自己都发现，自己现在口味变得很奇怪，一会儿想吃这个，一会儿又想吃那个，而且不能不吃饭，晚吃都不行，会觉得很饿。

    包装盒里有勺子，她舀了一勺送进嘴里，满嘴奶油的甜腻味，以前觉得奶油很腻，现在却觉得香甜。

    宗景灏怕她吃渴了，去给她拿了一瓶牛奶过来，插上吸管递给她，“慢点吃，我不和你抢。”

    林辛言没接就着他的手吸了一口，冲下嘴里的奶油，“从早上到现在，我都没吃东西，很饿。”

    “为什么不吃饭？”

他皱眉，怎么让人那么操心呢？

    “昨天我被高原接过来，早上白胤宁要见我，后来又参加他的婚礼，没来得及。”

林辛言说，完全忘了宗景灏和白胤宁是‘水火不相容’的‘死对头’。

    说完她才想起来宗景灏多讨厌白胤宁，忙抬起头看他，想要解释，张了张口却发现自己什么也解释不出来。

    因为她说的都是事实。

    果然他的脸色因为听到白胤宁这个人沉了下来，林辛言主动示好，舀了一块蛋糕递给他，“很好吃，你尝一口。”

    宗景灏不给面子，就静静地看着她不语。

    “下次，我一定远离他，不和他说话，别生气了。”

她讨好的又往他嘴边递了递，宗景灏依旧没张口。

    林辛言皱眉，她都示好了，还要她怎么样？

    人家结婚邀请她，她不来不合适。

    况且当时她也有来这边散散心的想法。

    “你都没诚意。”

宗景灏压着声儿，多委屈一样。

    林辛言，“……”    她没诚意？

！    都主动认错，主动示好了，还没诚意？

！    要她怎么做，下跪求他吗？

！    林辛言耐着最后的性子问，“怎么样才有诚意？”

    宗景灏靠过来，暧昧的道，“你用嘴喂我。”

    林辛言，“……”    脸是个好东西，他为什么不要？

！！    为什么？

    “耍流氓呢？”

林辛言将那块蛋糕送进自己的嘴里，推开他的脸，“脸是个好东西，给你的时候你得要。”

    “脸？

那是什么？

我不认识，现在我只想要你。”

话音还未落，他的嘴唇就又一次贴了上来，舔掉她唇角的奶油。

    林辛言撤着身子，想要脱离他，可是手里拿着蛋糕，空不出手，宗景灏没得寸进尺，怕真把她惹恼了，卷着那丝甜腻咽了下去。

    他笑，伸手顺她的头发，“还想吃什么和我说，我去给你买。”

    吃块蛋糕下去，已经不饿了，林辛言低着头，“萝卜是你让人寄给我的吗？”

    “嗯。”

面都见了，也没有什么好隐瞒的，他特意托人从老远的地方，给她弄来的，萝卜不是什么稀罕物，主要是因为不是季节超市里的不新鲜，宗景灏看着她问，“好吃吗？”

    将那块蛋糕吃完，林辛言喝了几口牛奶将嘴里的奶油蛋糕味冲下去，说道，“好吃，就是忘记带点过来。”

    宗景灏，“……”    他实在想不明白，那到底有什么好吃的？

    耐不住她喜欢。

    只要她觉得好吃，吃的高兴就好。

    他躺在床上，伸出手臂，示意她躺在自己怀里，“陪我睡一会儿。”

    林辛言躺下来，枕着他的胳膊，想到他说让孩子随她的姓，她仰头问，“你真的要让孩子随我的姓吗？”

    宗景灏侧身抱住她说，“真的。”

    她在他的怀里动了动找了个舒服的姿势，给两个孩子改姓氏，一是因为她不是林国安的女儿，不该姓林，两个孩子就更不应该姓林，二是她想让孩子随宗景灏的姓氏。

    子随父姓理所应当，也是她想的。

    可是她从来没想过自己要改姓氏，潜意识里，她还不知道怎么去接受。

    她的亲生父母，她甚至不了解他们，知道他们的事情都是从别人嘴里，听到只言片语，带给她的也没有美好。

    如果可以选择，她宁愿自己是林国安的女儿，这样至少她见过这个人，给了她伤害，她可以去恨，给她爱，她就去爱。

    可是现在，算什么？

    “我很矛盾，你说我该怎么办？”

 