
    第1896章渔人酒吧

    接下来的两天，叶天龙让黄雀全面追查森田和神风队下落，还让抵达澳城的韩擒虎他们养精蓄锐。

    同时让神爷盯着八个小帮派的动向，最后还跟雷九指磨练赌术，日子可谓过得极其充实。

    很多事情都在叶天龙的掌控中，唯有森田消失的无影无踪，好像挖了个洞躲起来，一时没有痕迹。

    黄雀派出不少雀堂子弟追查，他还亲自跟踪重兵保护的中野大翔，但是都没见到森田的影子。

    这让叶天龙多少有些意外。

    在叶天龙的印象中，森田是一个狂躁好色之徒，性格也是狂傲自大，他不应该躲起来的。

    可如今却没了声息，可见有高人在指点，叶天龙不得不想到中野大翔，也让他又对后者重视两分。

    他叮嘱黄雀全力寻找，无论如何，叶天龙都想干掉森田和神风队，否则自己和神刀门要不得安宁。

    这天黄昏，叶天龙跟雷九指玩完几盘梭哈，随后就走出门舒展筋骨，同时等待蒋紫然的丰盛晚餐。

    “叮！”

    就在这时，一个电话打入了进来，叶天龙看了号码一眼，微微一愣，随后拿起手机接听：

    “少卿，晚上好。”

    叶天龙耳边响起一串悦耳的笑声：“天龙，晚上好，你猜，我在哪里？”

    叶天龙想起前天电视看到的宣传，扬起一抹笑容出声：

    “让我掐算一下，今天是周五，也是金日，你姓林，心情非常不错，可见今天一切顺利。”

    “金生水,水生木，少卿，你应该在一个名字有三点水的城市。”

    “港城虽然也有三点水，但你在港城的话就不会叫我猜了。”

    叶天龙夸张喊叫一声：“这样一算，哇，你在澳城？”

    林少卿惊喜喊道：“呀，天龙，你好厉害啊，我真的在澳城，你真会算命啊？这都算的出来？”

    叶天龙笑着出声：“那当然，亚洲第一神算说的就是我。”

    “自大。”

    林少卿娇哼一声，随后又笑声轻柔开口：“天龙，我确实在澳城，来参加一场音乐会。”

    “今晚十点半回港城的轮船，还有五个小时空档，我知道你也在澳城，你愿意过来看看我吗？”

    她带着两分期盼：“好久没见，将来又不知什么时候再见……”

    叶天龙神情犹豫了一下，随后笑着回道：“好，我过去找你，顺便请你吃饭，你在哪里？”

    林少卿雀跃喊道：“渔人酒吧。”

    叶天龙跟蒋紫然他们说了一声，随后就带着天墨离开神刀花园，向导航中的渔人酒吧驶了过去。

    他本来不想外出，但林少卿期盼的样子让他疼惜，于是就决定过去吃一顿饭，然后送她回港城的船。

    渔人酒吧在码头上，虽然位置看起来偏僻，但是人气却不小。

    因为这里能看夕阳，能望大海，能见穿梭的渡轮，还能见到港城和大陆的珠城，很有观赏价值。

    林少卿选择在渔人酒吧，显然也是为了方便上船，不过渔人酒吧的热闹还是出乎叶天龙意料。

    造型宛如悉尼歌剧院的酒吧，人来人往，酒精弥漫，音乐刺耳，血液沸腾。

    叶天龙看着喧杂的现场，扫视一眼无法见到林少卿，于是拿出电话打了过去。

    “天龙！”

    没等电话接通，一个倩影就从昏黄灯光中扑了出来，随后一把抱住叶天龙笑喊：“你来了？”

    叶天龙低头一看，正是林少卿，天才少女三分巧笑，三分迷醉，四分雀跃。

    “你喝了酒啊？”

    叶天龙摸摸她的脑袋，轻声一句：“晚上还要回港城，喝那么多酒干什么啊？不怕喝醉被人卖了？”

    “不怕。”

    林少卿依然紧紧抱着叶天龙，然后抬起那张精致俏脸道：“我们音乐会圆满结束，大家都很高兴。”

    “所以聚在这里喝一顿庆功酒，也是告别酒，很多熟悉的圈子中人，不怕被人卖了。”

    她罕见地放开自己：“再说了，你都知道我在这里了，被人卖了，你也会找我回来。”

    昔日的乖乖女，此刻多了一分俏皮，一分洒脱，显然是要借酒跟叶天龙促进关系了。

    叶天龙轻笑一声：“我看你喝的差不多了，走，我带你吃点东西，然后逛一逛，晚点送你上船。”

    “好无趣噢。”

    林少卿的俏脸红扑扑地：“今晚难得高兴，你就让我做点疯狂的事吧，不，是一起做点疯狂的事。”

    “走，跟我去酒吧喝酒，我介绍音乐界的朋友给你认识。”

    林少卿喜鹊一样说完，随后也不管叶天龙是否答应，拉着他冲入了酒吧……

    叶天龙很是无奈，但知道林少卿难得放飞自己，回去港城又要做乖乖女，因此思虑一下也没阻拦。

    在叶天龙身影出现在酒吧时，一个角落的客人向他望了一眼，随后微微侧身，背对叶天龙，接着拿出电话……

    穿过劲爆音乐的大厅，林少卿牵着叶天龙来到一个角落，这是一个可以容纳三十多人的环形角落。

    那里坐着二十多个华衣男女，有年轻，有成熟，一个个妆时尚，气质异于常人，此刻正谈笑风生。

    叶天龙就着昏黄灯光扫视一眼，向牵着自己的林少卿苦笑一声：“这么多人？我还以为几个人。”

    “没事，都是玩音乐的朋友，很自来熟的。”

    林少卿紧紧抓住叶天的手：“有一些是我朋友，有一些是音乐节认识的，全都放得开的。”

    叶天龙轻轻点头没再说什么，他多少能够感觉到，林少卿让自己过来，有点宣告主权的意思。

    林少卿挽着叶天龙的手嫣然一笑：“美女多吧？要姿色有姿色，要气质有气质，还一个个有身家。”

    叶天龙笑着接过话题：“没点家底的女孩，拿什么玩音乐？”

    “艺术家、音乐家，除了天赋强大之外，还有就是要有钱，现在随便一件好的乐器就上万。”

    他轻叹一声：“普通孩子哪里能折腾？”

    两个同样天赋的人，一个靠自己摸索，一个名师，名器，几十万几百万培养，谁能出头不言而喻。

    “提醒你这些美女家底丰厚，你却给我说出一堆道理。”

    林少卿揉揉自己的脑袋：“你都快比我爹还要唐僧了。”

    “好，好，不说了。”

    叶天龙笑着停止探讨：“其实我还有一句没说完，她们再漂亮，也不及少卿一笑。”

    “贫嘴。”

    林少卿给了叶天龙一个白眼，脸上却是一副受用的神情，显然，女人没有不喜欢被夸漂亮的。

    “少卿，你刚才跑哪里去了？高少找了你好久。”

    这时，一个刘海女孩发现叶天龙和林少卿进来，喊出一声引起谈笑风生的众人注意：

    “呀，你身边帅哥是谁啊？”
