    “怎么可能？”

    他咽了一口唾沫，不明白自己到底跟龙皇鬼帝的差距，在什么地方。

    比魂力？

    自己鬼神级别的鬼力，是龙皇鬼帝的几百倍量级。

    比鬼术？

    自己的冰魄术，更是超脱了普通鬼术的存在，已经踏进了神级领域了。

    可为什么会败给了龙皇鬼帝？

    是战斗经验不足？

    抑或是其他方面的原因？

    冰皇鬼帝非常想知道，无比的想要知道，但没有任何人告诉他。

    “噗哇！！”

    急火攻心下，冰皇鬼帝一口鲜血喷出，差一点没直接扑倒在地上。

    望着凄惨至极的冰皇鬼帝，林天佑还保持着出剑的姿势，他咧嘴冷笑：

    “刚才你不是很能装吗？

    说什么要让本帝三招，就凭你这种货色，也敢放出如此大的狂言？

    你现在脸是不是很疼？都快要被本帝打肿了吧？”

    之前冰皇鬼帝自信非凡，说要让龙皇鬼帝三招，以报当年的指点之恩。

    结果现在，他三招非但不敢让，甚至在战斗时，还被龙皇鬼帝压着打。

    装出去的比，却被对方狠狠打脸，这种感觉，简直让他想找个地洞钻进去。

    因为太丢脸了。

    “敢跟龙皇鬼帝比装逼？谁给你的自信？

    当年龙皇装逼的时候，你估计还在穿开裆裤呢，垃圾！”

    龙绝剑灵嗤笑不已，连看向冰皇鬼帝的眼神，都带着一抹鄙夷。

    冰皇鬼帝面色铁青，之前的得意再没有半分。

    他突然站了起来。

    “龙皇鬼帝，我承认小看了你，但今天笑到最后的人还将会是我冰皇鬼神。

    今天，就算违背了阴天子的规矩，我也要施展全力来杀你，谁也阻止不了我！”

    他狂吼震天，与之前的气势截然不同，他此刻眼神与神魂之中，尽是冰冷彻骨的寒气与杀意。

    比起方才来说，简直像换了一个人一般。

    寒气散发而出，落在其伤口之中，之前那深可见骨的炸伤，现在竟是被那些冰晶完全止住了魂血，以肉眼可见的速度愈合着。

    “这是什么能力？

    冰皇鬼帝难道还会治疗类鬼术吗？”

    人群诧异的望着这个可怕的鬼神，觉得现在或许才是真正战斗的开始。

    “他是鬼神，到达了神的领域，自愈能力本就比我们这些普通鬼族强出数倍，虽然他被龙皇鬼帝的尘土剑斩伤到，但对他来说，影响并不大。”

    一名观战的老者，凝声解释。

    他对于鬼神有很深的了解，自然明白其中的原因。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，同时内心对于鬼神，也更加敬畏起来。

    “龙皇鬼帝，你曾经也是鬼神，应该知道，非鬼神级别的强者，即便对鬼神造成再严重的伤口，也能短时间内复原。

    所以，你的攻击，只能让我稍微感到疼痛，想给我带来重创，还差的太远！”

    他停顿了一下，继续道：

    “今天这天子峰，会崩塌，更会成为你的葬身之地！”

    “本源鬼术，冰封万里！”

    他低喝一声，双手握住冰魄剑，奋力向前平斩而出。

    一股犹如实质寒意，从其冰魄剑的剑锋射出，直接朝着龙皇鬼帝而去。

    一瞬之间，天地变色，龙皇鬼帝所在的方向，所有空间直接变成了一片银白之色。

    寒气所过之地，任何物体，大山、飞鸟，草木，只要被沾上一丝，便被冻结成冰块雕像。

    龙皇鬼帝身后的远方，站了不少观战的鬼族，他们来不及逃离，全部被冻成了冰雕。

    透过冰晶还能看到这些人惊恐万状的表情，令人头皮发麻！

    “什么？”

    那些运气好，没有站在龙皇鬼帝身后的观战鬼族们，惊骇欲绝，吓的牙齿打颤。

    冰皇鬼帝只在一瞬之间，就把方圆万里的空间，全部冻结，这是什么手段？

    林天佑处于冰晶包围之中，全身上下被冰晶封住，动无可动。

    “龙皇鬼帝，你以准鬼神之力，逼迫我使出了本源鬼术，当真是个了不起的对手，我由衷的敬佩你！

    但今天你必须死，不仅是为了报我后人之死的仇，更是为了获得让我突破六层鬼神境所带来的感悟！”

    冰皇鬼帝的声音落下，林天佑这才终于明白了，这个家伙根本不是为了给后代报仇，目的只是为了杀自己，以证他的六层鬼神之道！

    “冰爆闪！”

    就在这时，冰皇鬼帝突然对着龙皇鬼帝挥剑。

    轰！！

    爆鸣之音响彻。

    无数冰晶炸裂，一瞬之间，林天佑的衣服、裤子以及脚上穿着的鞋子，都被那冰晶给炸裂。

    “哼，敢毁本帝的衣服，你找死！”

    林天佑眼神阴冷，准备出剑反击。

    可他的手刚动，悬在他身边的冰晶再次以闪电般的速度凝结，把龙皇鬼帝再度冰封。

    “龙皇鬼帝，你别急，我知道只用冰爆闪炸你一次，肯定炸不死你。

    所以，我准备了一万次的冰爆闪，当作对你的敬意，随后就会打过去。

    我想，即便你是龙皇，也经不住那一万次的轰炸吧？”

    冰皇鬼帝咧嘴阴笑。

    为了杀龙皇鬼帝，他把自己的底牌都搬了出来。

    一万次冰爆闪，足以毁掉倭国所属冥界上千次了。

    威力之强，震人心魄。

    而他现在，却只是用来对付一个下层冥界的鬼帝！

    但冰皇鬼帝并不觉得浪费，因为龙皇鬼帝有这个资格让他施展冰爆闪。

    “接招吧，冰爆闪！！”

    冰皇鬼帝话音落下，他手中的冰魄剑疯狂斩出。

    轰！轰！轰！！

    震耳欲聋的爆鸣声在天子峰响起，他每斩一剑，就是一记冰爆闪。

    压迫来而来冰爆之力，直接轰在龙皇鬼帝的身上，化作了无数冰屑，落向地面。

    只是瞬息，龙皇鬼帝的周身便又有新的冰晶凝聚，将他重新冰封。

    也不知道轰出多少次冰爆闪，原本林天佑所站的位置极度空旷，现在却是冰屑堆积如山。

    此刻，距离天子峰数百公里远的城池，众人都被这股震响惊动，纷纷跑出家门遥遥眺望。

    “娘，天子峰那里发生什么事情了？我感觉好冷哦！”

    一个七八岁的小姑娘指着天子峰，奇怪的问道。

    她只觉得遍体生寒，冷的瑟瑟发抖。

    那妇人搂着女儿，默不作声，因为她也早被天子峰传来的气势所吓呆。

