    “他娘的，在老子面前还敢来这套？”听到这话，李云龙气不打一处来，操起自己的鬼头大刀就要上前把永富博之劈成两半，魏和尚、段鹏等格斗高手也是跃跃欲试，不过他们谁的动作都没有沈隆快。

    沈隆一跃而起，三步两步就冲到了永富博之的前面，用日语和他说道，“我听过你的名字，今天我就要为死在你手下的中国人报仇。”

    “那就来吧！”永富博之大吼一声，面目狰狞地喊道，同时双手握紧武士刀指向沈隆，眼中还带着一丝疑惑，他手上没有拿武器，怎么和我单挑？

    沈隆脚下踩住一把小鬼子丢下的三八大盖，一捻一挑，三八大盖飞起，沈隆一伸手就把三八大盖拿到手中；哦，他是要用刺刀和我较量啊，永富博之如此想着，远处的李云龙、赵刚等人也是同样的想法。

    谁料沈隆却再次让他们惊讶了，只见沈隆咔哒一声，将刺刀从三八大盖上拆下来，把枪丢到一边儿，右手反握刺刀，示意永富博之自己做好了准备。

    “小沈这是怎么搞得！刺刀那么短，单挑恐怕会吃亏吧？”后面的赵刚不禁有些紧张起来，留着三八大盖还好，还能占点武器长度的便宜，可刺刀的话……

    “政委，你就放心好了，小鬼子想在团长身上讨便宜，恐怕是痴心妄想，别说他就一个，你就算来上十个八个鬼子，那也不是团长的对手！”魏和尚挠了挠头说道，对于沈隆的功夫水平，他实在是再清楚不过了。

    “我琢磨着啊，这小鬼子怕是要倒霉了！”段鹏幸灾乐祸道，见赵刚不解，他还专门解释了一句，“政委，您想啊，要是没把刺刀拆下来，那进攻的时候多是用捅，一刺刀捅下去，小鬼子半条命就没了，拆下来之后那可就成了长匕首，团长估计这是打算慢慢折磨他，一刀一刀地割，这小鬼子有的受了！”

    “哈哈，书生这是蔫坏啊！不过我喜欢！”李云龙也明白了，沈隆这是不想让小鬼子死得太痛快了。

    “这不是乱来么！”这可有点不太符合纪律，赵刚有些不满。

    “嗨，老赵你能不能不要这么扫兴？小鬼子都被咱们消灭得差不多了，你就不能让大家伙儿找个乐子？”就这会儿功夫，小鬼子的防线已经全部被突破，只剩下少数鬼子还在碉堡之中负隅顽抗，消灭他们也只是时间的问题而已，这场战役胜局已定，要不然李云龙也不会任由沈隆和那个小鬼子逗乐子。

    “呀~~~~”正说话间，场中的形势已经出现变化，永富博之大吼着向沈隆冲过来，双手扬起武士刀当头就劈！

    “太慢了，太慢了！就你这速度还想杀我？”沈隆轻轻一闪就从他身边闪过，刺刀贴着他的肋部轻轻一抹，就在他的肋部开了个不大不小的口子，鲜血顺着永富博之的军服冒了出来；实际上，沈隆刚才有的是机会直接抹了他的脖子，但是对于这样的杀人魔王，怎么会让他死得那么干脆？

    “好！师长，你看到没有？团长这绝对是在戏耍他啊！”魏和尚兴奋地对李云龙说道，在特种营训练的时候，沈隆可没少这么教训过他。

    “哈哈，这小鬼子遇到书生，算是倒了八辈子的霉了！”李云龙砸吧砸吧嘴巴，这么有意思的事情，不能一边喝着地瓜烧一边看，实在是遗憾啊；同时他也是打心底佩服沈隆的功夫，你要让李云龙自己上，一刀劈了永富博之绝对做得到，可这么举重若轻得调戏永富博之则是绝无可能。

    他娘的，老子文化水平比不上书生也就罢了，连射击、白刃战的功夫也比不上，这小子到底咋长的？李云龙又有点小小的郁闷，要是让他知道他连喝酒都喝不过沈隆，估计会更郁闷吧？当然，也有可能从此以后天天拉着沈隆喝酒，毕竟要找个和他酒量相当的对手也不容易啊。

    这一刀不轻不重，既不会让永富博之失去战斗力，也不会让他太过好受，感受着肋部传来的疼痛，永富博之嘴巴抽了抽，同时心情也跌入谷底，从刚才那一刹那的交锋，他已经明白，自己和眼前这位对手实在是差得太远了。

    可顽固的永富博之绝不肯认输，他再次发出杀猪般的吼叫，又举着武士刀向沈隆冲来，情况和刚才几乎一模一样，沈隆再次闪过，又在他身上添了一抹伤口，只是这一次从左肋换成了右肋。

    疼痛和羞辱冲昏了永富博之的头脑，他彻底放弃了防守，以同归于尽的态势展开了疯狂地进攻，然而这一切并没有什么卵用，沈隆的速度和反应实在是超出他太多了，永富博之的动作在他眼里慢得如同乌龟一般。

    沈隆不断从永富博之身边擦过，手上的刺刀不断在他身上带起一丝丝血花，刺刀原本的主要作用是刺，刃口并不那么锋利，这种钝刀子用在这时候加大了永富博之的痛苦，同时也增加了沈隆的愉悦。

    随着战斗的进行，永富博之身上的伤口越来越多，这些伤口没有一条是致命的，沈隆一直控制着分寸，那怕永富博之想主动把脖子送到刀口上都不行。

    周围的小鬼子已经彻底被解放军清理干净，现在战场上似乎只剩下永富博之一个小鬼子了，过来围观的解放军越来越多，永富博之渐渐陷入绝望之中。

    “啊！”永富博之绝望之下，干脆将武士刀反过来，试图切腹自杀，但是沈隆连自杀的机会都不想给他，刺刀缠住武士刀一搅一带，武士刀在永富博之肚子上划了一道不轻不重的口子。

    然后沈隆继续用刺刀黏住武士刀，不断在永富博之身上添加伤口，沈隆在心里默默地数着，一直数到二百多道的时候，沈隆才用刺刀划过他的咽喉，这些伤口就当是为死在你手下的无辜者报仇吧！

    啧，团长这是真狠啊，活生生把这个小鬼子给剐了！

