    在达夫里晕倒之前，为了避免两人陷入被活埋的命运，白龙毅然变身为巨龙形态，冒着极大风险，冲破了极寒冷凝管和厚度超过百米的岩层，冲出地面。

    由于他身上早已有伤势，再加上冲击力量过大，导致他的体力耗尽，身受重伤。

    虽然救出了达夫里，但自己却无力再战，从半空中坠落地面，目前生死不知。

    “不用担心，他的寿命还长着呢，一时半会死不了。”诸葛云站起身来，神识扫过废墟的另一侧，早已看到白龙完好无恙，躺在巨坑中。

    “太好了！恩主他还活着吗？”

    达夫里听到这话才了放心，双眼放光，情绪瞬间激动起来，不等身体恢复，就向着白龙奔去。

    黑色的大坑足有十几米深，四周的黑色岩石都变形了，可想而知冲击力有多大。

    白龙已经恢复了人形，但遍体鳞伤，肋骨和两只手臂都断了，仍然昏迷未醒。

    “恩主他……他这个样子，这该如何是好……？”达夫里双目含泪，浑身在颤抖不已，直接将白龙从坑中抱了起来。

    “主人，他的伤势看起来严重，已经波及内脏了，”小武看在眼里，内心也是一阵悸动。“如果不赶快救治，恐怕……恐怕他……”

    她带着不忍之情转过头，本想央求一下诸葛云，请主人施以援手，但转过头后却吃了一惊。

    “啊！主人——你、你的手！”

    只见诸葛云的手上又出现了那些白色斑点，血管在皮肤下清晰可见，斑点正在以肉眼可见的速度扩大。

    不用想也知道，他的身体似乎正在变得透明，灵力早已流失得差不多了。

    “嗯，没关系。我说过，咱们的时间不多了，”诸葛云的神色保持着平静，淡然道，“我的灵力能维持身体形态已经很勉强了。要救他看来只能去‘创命之间’了，那里有母体和众多设备，可以让他完全恢复身体。”

    诸葛云抬起手臂看了看，然后微微摇头。

    在得到第五块碎片后，他虽然获得了新的能力，但与阿蒙一战时，强行使用了还无法完全掌控的力量，导致自身灵力消耗殆尽。

    如果现在还不赶紧启动鸟神像，离开这个时空，恐怕就会像上次那样，被卷入恐怖的时空乱流，那就再也无法回到自己的时空了。

    而且这次情况很特殊，他不仅要自己回去，还要带上小武，并保证她的安全。

    现在诸葛云有些拿不准，是否还有余力做这件事。

    他已得到了自己想要的东西。此次穿越时空，还了解到许多过去的秘密，已经心满意足了，再为此犯险，可就有些太划不来了。

    “可是……你、你不能扔下恩主……”

    达夫里咬着牙道。

    看着奄奄一息的白龙，表情僵硬，似乎犯了难，声音颤抖，“我们要如何才能进入创命之间呢？还有，此地的造物似乎只听从恩主一人的命令，我又该怎么做呢？”

    “是啊，主人，现在只有您能拯救他了！帮帮他，应该耽搁不了我们多久吧。”小武也忍不住帮腔道。

    达夫里对那些远古遗留的造物一窍不通，在白龙和诸葛云的带领下，才能勉强来到这里。如果现在连诸葛云都离开的话，她确实会茫然无措，不知该如何拯救白龙了。

    “不用说了，我会教你怎么做的。”诸葛云的话语里透着一丝冰冷。

    他并不是见死不救的冷酷之辈，但也不是什么日行一善的主。

    诸葛云知道，白龙就是日后所见的白王，绝不会就这么轻易死掉。但让他耗费灵力，浪费自己的时间，耽搁了回归之事却是万万不能。

    他稍稍移过目光，小指伸出，手臂瞬然一甩。

    随手弹了一下，一道灵光就飞入白龙的体内。很快，淡蓝色的符文浮现在白龙额头。

    “这是——？”达夫里心中一惊。

    “听好，此地是个圣所，万物诞生之地。但创命之间的大门已为你们敞开了，你只要进去里面，自然就会有人照看他，”诸葛云目光直视达夫里，继续说道，“我刚刚为他打上了一道灵力印记，里面有一个强大的人工智能，感受到这个印记后，它就会帮助你的。”

    “啊，一个强大的人工智能……？帮我？”达夫里有些愕然。

    “对。”

    此地的一切都透着诡异。在她的认知里，那些守卫，包括母体都是她感到恐惧的人工智能，它们为何感受到灵力印记就会帮自己呢？

    不管那么多了，救恩主要紧！

    她很清楚，此刻自己唯一的依靠，就是这个神秘的男人，他说能帮就一定能帮。

    “好的，多谢，我这就去！”达夫里把心一横，点点头。

    “等一下。”

    达夫里闻声停住脚步，转向诸葛云。

    “我的帮助可不是免费的，”诸葛云的嘴角微翘，脸上带着古怪笑容，“我需要你有所回报。”

    “回报……？你要什么回报？”达夫里吃了一惊，茫然愣在原地。就连她身旁的小武也是一愣。

    “我知道你在做什么样的研究，”诸葛云伸出手看了看，掌心几乎变得完全透明了，这种变化速度着实了得。“对于那些不明来历的灵魂之力，你可知道，是怎么产生的吗？”

    “呃，我当然知……”达夫里本想回答“知道”，但仍有些犹豫，说了一半就停住了。

    “知道就好，那我也没必要详细解释了。”诸葛云没在意达夫里的反应，收回目光，看着她道，“长话短说吧，有些来自地下的不可侵扰之物，它们用黑暗来隐藏自己的身影。所谓‘灵魂之力’，就是来自于它们，还有无数生物死后亡灵化成的力量，那是联通万千混沌的关键。

    你研究这些力量，并试图计算它们的来源、大小、产生的时间，还有各种条件对么？我相信，你很快就会找到答案了，因为里面有个能帮助你的家伙，她名叫戈薇……”

    戈薇？那又是谁？

    诸葛云观察达夫里的表情，对方果然一脸错愕。

    “我能问问么，你是怎么知道这一切的？”

    “最好别问，也不要用你可怜的信仰来衡量未知的知识，这是我给你的一个忠告。同时我也希望，你不是为了私欲而追求力量的人。”

    “追求力量……不，我当然不是。”达夫里有些奇怪，不知道诸葛云为什么会问这些。

