    第1758章不装了、摊牌了！

    万破军为人最重情义，这也是万龙殿能够经营至今，并且成绩不菲的关键所在。

    他原本就为叶辰能体恤他父母需要入土为安的事情，对叶辰感激涕零，而紧接着，又眼见叶家旁系成员这副无耻嘴脸，心中已然愤怒至极。

    也正是因为他的愤怒，让他一不留神，将“叶先生”三个字脱口而出，而且还连说了两遍。

    这一下便使得这些叶家旁系成员，咂摸出了非同寻常的味道。

    如果说是叶家彻底放弃抵抗、向万龙殿拱手投降的话，万破军将叶辰成收为走狗，那倒也没有什么不好理解的。

    可是，万破军忽然将叶辰尊称为叶先生，这似乎就有些不对劲了。

    不过，还没等他们过多惊讶，万龙殿多名将士便冲入人群之中，将刚才那几个大言不惭的家伙全部拖了出来。

    紧接着，便是如鞭炮一般的耳光声接连响彻整个山谷。

    万龙殿这帮将士一个个都是武道高手，他们的手臂力量，几乎不亚于，甚至高于一头成年猛虎。

    真要是一个巴掌没搂住，恐怕就有可能让对方一命呜呼。

    叶辰虽然对这帮叶家旁系成员非常不满，但是还没有想过要夺他们的性命。

    于是，他便开口制止道：“行了，不必打了。”

    叶辰只是淡淡的开口说了这6个字，那些万龙殿的将士们一个个便立刻停止了手上的动作。

    这一幕，更是让这帮叶家旁系成员惊讶万分。

    如果说刚才万破军对叶辰恭敬的叫出“叶先生”三个字，让他们有些想不明白，那这几名万龙殿将士，竟然对叶辰言听计从的表现，就足以让他们大跌眼睛了。

    几乎每一个叶家旁系成员都在内心深处，问了自己一个直击灵魂的问题：万破军以及万龙殿将士，为什么对叶辰这么尊重？

    难道就因为叶家把一半的资产拱手让给了万龙殿吗？

    这好像不太现实。

    从来没有听说过哪个侵略者，在侵略得逞之后，却对受害人尊重有加的。

    一般来说，但凡是侵略者，都是毫无底线、毫无信誉的。

    他们会先向受害者提出第一步要求，如果受害者照做的话，他们不可能善罢甘休，只有可能变本加厉的再提出第二步要求、第三步要求，直到将受害者所有的价值全部榨干。

    就算他万龙殿信誉很高，在叶家拿出一半资产之后便说到做到、不再为难叶家，但也绝对上升不到对叶家如此尊重的地步。

    所以，他们都想知道，这背后，到底藏着怎样不为人知的隐情？

    这时候，叶辰看了看这些瞠目结舌的叶家人，清了清嗓子，开口道：“本来想的是等你们一路跪着爬到山顶之后，再让你们知道实情的，不过既然你们一个个都起了疑心，那我就干脆不装了，摊牌了。”

    七百多名叶家旁系成员，一个个浑身一凛，目不转睛的盯着叶辰，等待着他的下文。

    可是，还没等到叶辰说话，一旁的万破军，一脸惭愧的单膝跪地，自责无比的说道：“属下刚才一时冲动、没有管好自己的嘴，还请叶先生责罚！”

    “卧槽！”

    “什么情况？！”

    “万破军竟然给叶辰跪下了？！”

    “他刚才是不是还自称属下？！什么意思？！难道万龙殿归顺叶辰了吗？！”

    下面的叶家人，一下子炸开了锅。

    他们任谁也没有想到，事情竟然会往现在这个方向发展。

    这简直就是他们最最想不到的一个发展方向。

    这种感觉，就好像你从百米高楼上丢下一块板儿砖，你想过它可能会砸到人、砸到车、砸到小动物亦或者砸到花花草草，但你敢想这块板儿砖它不但没掉下去，反而直接颠覆地心引力倒着往上飞、一直飞出大气层去吗？

    这帮叶家旁系成员，此时就是这种感觉。

    震惊早就不足以形容他们的心态，他们已经开始觉得这个世界荒谬至极，荒谬到已经充满了魔幻色彩。

    大家就是害怕万破军才仓皇逃离的，谁他妈能想到，万破军竟然成了叶辰的手下？

    这时候，叶辰毫不在意的对万破军摆了摆手，淡然道：“没事，总是要摊牌的，无非就是早些晚些罢了。”

    说完，叶辰看向这七百多叶家旁系成员，冷声质问道：“你们是不是觉得，叶家在万龙殿面前，必然会失败？”

    下面七百多人，无人敢应。

    叶辰又问：“你们是不是觉得叶家这次在劫难逃，所以你们才迫不及待要跟叶家撇清干系？”

    七百多人神色慌张，依旧没人敢开口搭话。

    叶辰再问：“你们是不是觉得，反这自己的翅膀早就硬了，哪怕叶家这次彻底完蛋，也不会影响到你们的将来？”

    七百多人中，不少人已经开始慌忙擦拭额头的冷汗。

    叶辰这时冷笑一声，表情带着十足的蔑视，厉声道：“你们这帮目光短浅、鼠目寸光的竖子，可曾想过，我叶辰不但能救叶家于危难，甚至还能将万龙殿收入麾下？！”

    众人被叶辰这一声呵斥，吓的浑身一阵颤抖。

    他们这时候才意识到，自己究竟错过了什么。

    若是当时别跑，与叶家一起坚守叶陵山，那他们每一个人都是功臣。

    可他们却没有一个人看好叶家，而且没有一个人顾及同族关系以及叶家的恩情，一个个全部抱头鼠窜。

    现在，到了叶辰秋后算账的时候了！

    叶辰见这帮人一个个面露惊恐，却不敢言语半声，满脸鄙夷的说道：“而今，我已经是叶家家主，而你们这些同族，也让我意识到，什么叫人心隔肚皮！当初叶家帮助你们、扶持你们，完全就是养虎为患！”

    众人听闻叶辰已是叶家家主，一个个更是惊的说不出话。

    很多人在心里，已经开始痛骂自己就是个彻头彻尾的大傻逼。

    自以为是躲开了一场滔天浩劫，却没想到，躲开的，竟是一场泼天富贵！

    叶辰此时继续说道：“俗话说，竖子不足与谋也！像你们这样关键时刻毫无担当的垃圾，我就该借他人之手、快刀斩乱麻的把你们全部干掉！而我竟然还天真的顾及同族情面、想留你们一条命、也留你们的家族一线生机，这简直就是妇人之仁！”

    万破军此时立刻抱拳说道：“叶先生！只要您一句话，我万破军拿命担保，这七百多人，一个都不可能活着走出叶陵山！而这个罪名，万龙殿也愿为您尽数全担了！”

