    在场观看沈翔炼丹的人，有不少是炼丹师，高阶炼丹师也有一些。【：..就算不是炼丹师的人也都是出身名门，对炼丹方面有所了解。

    “这小子的火焰普通得很，没有火魂，也不是多火脉，但火焰却很厉害，这到底是怎么回事？”一名老者，疑惑地低喃着。

    沈翔虽然极力掩饰了火焰的气息，但还是被一些对火焰非常敏感的高人感应到其中的异样。

    “王老，这火焰很厉害吗？我看不出来，倒是觉得很弱，我想他应该还在用尽全力焚烧金铁树根和金铁树心吧，这两味药材虽然快要死去，但却不是谁都能轻易将之炼化的。”谭中森说道，他是丹王之子，也是一名炼丹师。

    那王老摇头道：“这小兄弟是炼丹的行家，显然有很扎实的功底，要比你厉害多了！厉害的炼丹师在炼丹时，被炼丹师掌控，都是火气内敛，全力焚烧药材，从而形成一种势！

    “就算一些九级炼丹师，都难以让火焰拥有无形的‘势’。”

    听到这老者的话，众人微微一惊，九级炼丹师，在场就有几个，都是能炼制出三种地级上品丹的炼丹师，距离丹王只有一步之遥，在场就有两个，那王老是其中一个。

    “至少我做不到！”另外一名驼背的黄发老者轻叹了一声。

    “这么说，他是九级炼丹师了？”姬美仙问道，心中惊讶无比，自从和沈翔杠上之后，她就查了许多关于沈翔的事情，知道沈翔还年轻，还没有过百岁。

    那老者摇头道：“不确定，他没有去考核，这很难说，不过如果他能炼制出铁骨丹这种难炼的地级中品丹，至少是一名八级炼丹师！”

    八级炼丹师，谭中森听到权威的发言之后些难看。控火本领对炼丹师非常重要，是成功凝丹的关键所在，但眼前这小鬼的控火能力，竟然比九级炼丹师还要高明！

    那些下了大赌注的人好不到哪里去，能把废药材炼成丹的人，一般都是控火能力很强的炼丹师。

    沈翔对火焰的可谓是得心应手，和控制自己的手脚一样轻松简单，这和他修炼神道，修炼火神诀，拥有乾坤火魂有很大的关系。

    金铁树根和金铁树心确实很难焚烧，不过在炎龙宝炉里面用时间加速，再配合强烈的乾坤之火，很轻松就被烧化了。

    但却在这时候，炎龙宝炉突然摇晃起来，抖得非常剧烈，沈翔也是满头大汗，那些下注的人看到之后，心中狂喜着，恨不得大笑几声，因为他们知道沈翔要快完蛋了。

    “常子，你身上还有晶石吗？”沈翔突然用神识给段三常传音。

    段三常看见沈翔的炼丹炉抖动之后，背脊在冒汗，如果沈翔输了，那就是两百多亿晶石呀！

    “还有一些，你想干什么？”段三常突然觉得不对。

    “你赶紧下注，我现在是故意做给别人看的，让别人以为我输定了。”沈翔给段三常传音。

    段三常心中一叹，沈翔这家伙实在是太他暗暗一乐，立即说道：“小兄弟，你现在还接受下注吗？既然是赌，那越危险就越刺激，虽然我不是一名赌徒，但那种感觉我还是体验过的。”

    众人暗暗鄙视段三常，人家都快要失败了，竟然还下注，这不是想让沈翔输得更惨吗？

    沈翔睁开了眼睛，冷笑道：“你真的以为我会输吗？那好，你尽管下注吧，看谁是最后的赢家！”

    众人顿时哗然，炼丹炉都快抖爆了，竟然还接受下注。

    段三常哈哈一笑：“这位小兄弟果然豪爽，这是五亿晶石！”

    段三常抛出了一个储物袋，丢在地面，这些储物袋里面都有晶石，用神识一扫，就能看见里面存放的晶石，此时地面有一大堆，都是其他人下的赌注。

    就在段三常加大赌注的之后，一些也纷纷把自己的压低货全部丢出来。

    “我这里还有一亿晶石，这位小兄弟想痛苦，我就成全他。”

    “我也来，我还有两亿，这是最后的了！”

    “三亿，拼了，弄死这小子！”

    “……”

    其中还不乏一些老家伙，甚至还有人把宝剑什么的都丢了出来。

    此时，全部加起来，已经累计三百亿晶石了！

    沈翔心中大笑，他确实是故意让炼丹炉抖动起来的，就是为了把这群人的财富全部压榨出来。

    姬美仙依然没有下注，原本她是心动了的，因为她也想让沈翔输得很难看，不过她知道沈翔的身份，又知道段三常是沈翔的朋友，她看见段三常在一边当托，就知道其中有猫腻。

    桃花天女穆佳兰，神态悠闲，美眸清澈，静静地看着眼前发生的事情，她本身就不是一个好赌之人，不争名利，所以没有被沈翔诱惑到。

    炼丹炉晃得越来越厉害了，就好像随时都会开裂然后爆炸，众人也都躲得远远的，担心会被炼丹炉的碎片打中。

    鼎盛丹药铺很大，聚集了很多人，而且比较有名，沈翔在这段时间内，事情就传遍了整条街，一些好赌的名门子弟，都纷纷赶了过来，围在宽敞的大厅中。

    他们询问了沈翔，得知还可以下注，都毫不犹豫丢下晶石。

    很快，众人的赌注已经累计到四百亿晶石！

    “鼎盛丹药铺开业这么久，还是头一次这么热闹过，我原本还以为哪位丹王来捧我的场子，没想到有人在此豪赌。”一道苍老的声音，缓缓地传来。

    中森急忙走了过去，来人正是丹王谭盛。

    竟然把丹王都引来了，众人也暗暗惊讶起来，一些人没想到能有幸目睹丹王的风采。

    丹王谭盛，这是一个让人看起来很顺眼的老者，虽然已经是老者模样，但声音却带着一种气势，他穿着不豪华，但却十分儒雅，修饰得十分得体，颇有一番仙人的味道。

    “小兄弟，你一出手就是十粒白玉莲子，而且购买了如此贵重的天运盒，想必你有着一定的底蕴，不知道你此时还接不接受下注？”谭盛朗声地说道。

    能让一个丹王入套，沈翔心中乐开了花，他笑道：“当然接受，有丹王赏脸捧场，就算输了，我也会很开心的！”