    苏荷华面色一寒，陌教众人也当场大怒，愤怒的目光投向发声之人。

    严佳佳眉头紧皱，上前一步：“段文瑞，这和你有关系吗？”

    来者是几个男生，为首的段文瑞，其次是赵飞宇以及其他四五个人。但虽然人少，段文瑞这边气势却不落下风。

    尤其是段文瑞此刻异常激动，脸色涨红，趾高气昂地瞪着苏陌：“怎么没关系？一来就把学校搞得乌烟瘴气，你看看学校门口被你们搞得乱哄哄的，打不打扰别人？我就服了，初中在学校就到处捣乱，现在一来又把学校搞得烂七八糟，简直就是害群之马！”

    “是搞你妈了吗，你这么激动？我们欢迎苏陌关你屁事？”众人听完更怒了，严佳佳直接爆粗口，挡在苏陌面前。

    段文瑞咬牙切齿地笑：“呦，这么护着他，就这么想舔人家啊，可惜苏陌根本看不上你哦！”

    严佳佳恼羞成怒，正要上前动手，却被苏陌伸手阻止。

    苏陌将严佳佳挡下，露出似笑非笑的表情，缓缓地走到段文瑞面前。而段文瑞看着苏陌一步一步向他走来，只觉莫名地心悸，不由得后退了一步。

    那好像小说中的血脉压制一样，他一看见苏陌就有些腿软，这种恐惧是源于初中三年的种种恩怨，深深地可在了灵魂里。但是现在不是怂的时候，而且现在大家都不是小孩子了，当着这么多人的面他还能真的对自己动手？

    “你想干什么？”段文瑞咬着牙瞪着苏陌，外强中干，一张口就让自己气势处于了下风。因为他突然意识到苏陌在混子中学带了两年，说不定也沾上了那些恶习，说不定真的会动手。

    不过他此刻也管不了了，他等这一天已经等了太久了。他永远忘不掉苏陌当年对他的羞辱，也永远忘不掉苏陌如一座泰山压得他喘不过气的感觉。这种感觉对他而言一直是一种折磨，他必须要发泄出来。就好像一个穷人省吃俭用好久终于买了一个LV包，这不得告诉全世界人自己买了一个LV？这还是正版！

    今时不同往日，现在是苏陌最弱的时候，段文瑞今天，必须要给苏陌一个下马威，告诉他长河已经变天了，不是他苏陌称霸全校的时候了！

    他现在没那个资格嚣张！

    段文瑞今天就是要找他茬，为此还把朋友叫上了，还带来了学生会纪律委员！誓要把他以前给的羞辱全部还回去，要让他尝尝自己当年羞惭的感受！

    段文瑞强迫自己瞪着苏陌：“我告诉你苏陌，你回来就好好呆着，别一天到玩惹事……”

    “这位同学，请问你是哪位？”苏陌看着段文瑞，真诚地开口。

    “噗！”

    苏陌话音刚落，严佳佳便捂着肚子笑了起来，陌教众人旋即也哈哈大笑。

    无视敌人，是对敌人最大的残忍。

    段文瑞一愣，在一片嘲笑中，脸涨成了猪肝色。他不信苏陌认不出自己，这个狗日的曾经只看了五秒钟就记住了自己写给柳雨梨的情书，并且一字不差的在某次班会上背了出来让自己沦为全班的笑柄，怎么可能真的不知道自己是谁呢！

    段文瑞越想越怒，嘴角一哆嗦，大喝道：“怎么，我段文瑞你也不认识了？”

    “段文瑞是谁啊？”苏陌扭头问陌教众人，好像真是不认识一样。

    苏荷华淡淡一笑：“段文瑞就是那个因为追柳师姐经常被你修理，然后在大家准备围攻校长室的时候向学校通风报信又被你修理，因为总是讨好那些外国学生被你当着全校的面用中英法三种语言破口大骂，然后被你宣布罢黜了的原初中部学生会会长啊。”

    苏荷华每说一句段文瑞脸色就难看一分，但是苏陌脸上却是越发明亮起来。

    “哦，原来是你啊，好久不见！”苏陌恍然大悟，十分亲切地握着段文瑞的手。

    段文瑞只感觉手被苏陌捏得疼痛无比，他立刻大力甩开苏陌，又后退了几步，看着苏陌身上的十六中校服：“谁和你好久不见！苏陌，你现在这个样子，真是自甘堕落！我TOEFL114分，赵飞宇SAT考了1580，你再看看你！”

    “咳咳……苏陌你回来我们还是挺欢迎的，只不过呢，不要把学校再搞得乱糟糟的嘛！成绩的事情你也不用太担心了，你的情况我们都了解，但是你这么聪明，相信你只要能在学校好好学一段时间，也是能赶上我们的！”

    赵飞宇见段文瑞情绪失控，连忙出来圆场，他假模假样地拍了拍苏陌的肩膀，好似真的在安慰同学。

    不过这个段文瑞真是沉不住气，直接把心中所想都倒了出来，心里不禁有些埋怨，你是生怕别人看不出来我们是过来嘚瑟标化成绩的么？

    托福满分120，SAT满分1600，而他们两个的成绩的确是同类人中非常优秀的了。虽然他的SAT和段文瑞的托福成绩的确也有些侥幸的成分，但那也是实打实的成绩，不枉多年以来的头悬梁锥刺股！

    太爽了，真的太爽了。他做梦都没想到，自己有朝一日能以这种居高临下的姿态教训苏陌！爽啊！一份耕耘一分收获，努力就会有回报！天道酬勤三千越甲可吞吴！

    虽然苏陌以后或许能够追上来，但是赵飞宇标化已经准备差不多了，最近正准备申请国外各院校，等到苏陌学完考完，他说不定已经在国外了，或者干脆就不来学校了，对方想要回敬一番也找不着人了！

    诶，气死他！哇卡卡卡卡，叫你拉黑老子！叫你拉黑老子！

    陌教中人看不过去，怒视两人：“瞧你们嘚瑟的，踩了狗屎运就能上天了是吧？小人得志！”

    “就是，你们两个拿考得最好的单项，比人家一个人？”

    段文瑞冷冷一笑，又恢复了神气：“成绩好就是了不起，这不是什苏陌说的吗？怎么不认啦？”

    苏陌眼睛一眨，脸上露出淡泊的微笑：“那个时候我还不太成熟，其实我觉得成绩好不能代表一切，一个好的学习习惯、一个良好的涵养品行更加重要。与之相比，成绩只能算是无关紧要的东西。”

    段文瑞大声嘲笑：“笑死我了，吃不到葡萄就开始说葡萄酸了？你怎么变成这样自欺欺人了！”

    赵飞宇耸耸肩，笑嘻嘻的：“你以前欺负人的时候可不是这么说的啊，说起来我们之前的赌约还算……”

    “苏陌，你小子终于来了！”然而赵飞宇话音未落，赵校长就从远处大步走来，激动地一把抱住苏陌，那亲热劲好似苏陌才是他亲儿子，“我就知道你小子行！哈哈我果然没有看错你！托福119，SAT1590，正好都差一分，你小子是不是又故意控分了哈哈哈哈！”

