    对于余乾的视线，圣母眉头微蹙，抬头看了他一眼，后者便赶紧收回视线，埋头干饭。

    很快，四五碗粥下肚的余乾心满意足的放下筷子。

    看着圣母还在吃，他也不闲坐，直接起身去谷仓那边修理起昨晚被自己砸坏的棚顶。

    这种小事对余乾来说非常简单，术法加持之下，三两下就给弄好的，同时帮着将散落一地的谷物收拾好。做完这些也不过小半刻的时间罢了。

    之后，余乾更是直接飞到后头的山林去，砍下十来棵大树，用术法撸秃，然后剑气纵横之下，顷刻之间这些树木便成为统一制式的用来烧火的木材。

    接着，余乾就带着木材一起飞回小院旁边，将其整齐的堆放在院子外头，这些够老人家用好长一段时间了。

    他的想法也很简单，老人家心善，自己就帮着做些什么。给钱什么旳不合适，会让老人家担惊受怕。

    做这些实事才是最好的选择。

    老夫妻两人在院子里看着余乾在那忙上忙下，两人脸上全是愕然之色，但也只是默默的看着，不好说什么。

    这两人原来不是落难的有钱人家的人，而是两位仙师大人。

    而且是很古怪的仙师大人，他们从未见过这般待人好的仙师大人。不仅没有半点架子，而且做事是出于真心的那种。

    做完这些之后，余乾拍拍手走进院子里，对两位老人家和善的笑了笑，然后再坐在圣母对面，问道。

    “我得先赶回太安城去了，再晚的话怕是不好解释了。圣母有什么打算。”

    “伤势还要一小段时间才能彻底养好，就先在这住下。”圣母淡淡的回了一句。

    “这样也好，这里静谧也安全。”余乾赞同的点着头，然后说道，“那我就先走了，得空了就回来，有任何需要的尽管联系我便是。”

    “嗯。”

    “万事小心。”余乾最后说了一句，然后起身朝两位老人笑道，“老人家，我姐姐还要在这叨扰一些日子，就麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”老头赶紧摆手说着。

    余乾作了下揖后便直接冲天而起，朝太安的方向飞去。

    圣母放下手中的筷子，眯着眼看着完好如此的谷仓，又看着外头那整齐的木材，最后看着余乾那远去的背影。

    不得不说，短短的相处，让圣母直接对余乾的感观耳目一新。这样风格思想的年轻人她从未见过。

    尤其是余乾无形之中对很多事情的看法都让这位遍阅众生的圣母觉得与众不同，但是具体内核她一时之间又形容不出来，就觉得是一位很不一样的人。

    高空之上的余乾自然不会知道自己现在在圣母心中的形象已经产生了反转的变化。

    他现在都在思考朱宸死后所能引起的一系列反应。

    首先，自己亲手把朱宸斩了，也算是暂时为顾清远他们报仇了，之后就是让南阳王下去跟着陪葬。

    顾老他们的死，这对狗父子都脱不开干系。不过，南阳王以自己现在的实力确实无法动他，只能徐徐图之，继续增进修为是第一要义。

    之后，就要把那位阿古力以及那位险些把自己杀了的神秘的二品修士干掉。

    吗的，生死这件事上余某睚眦必报，这两位既然选择悍然对自己出手，还差点把自己搞死，那就绝对不能放过。南阳那一系的人都不能轻易放过。

    想清楚这些余乾暂时思想通透，至少对顾老能有初步的交待了，心里也不像之前压的那么沉重。

    接着就是这朱宸一死，怕是真的很多事情要动乱起来了，南阳那边的反应余乾不敢确定，但是太安这边接下来的时间里估计不会太平静了。

    暗流涌动是必然的，就看那位天子怎么想，怎么干。自己狙杀一事这天子必然会彻查。

    圣母和陆芊芊两人被查出来是迟早的事情，毕竟三品修士就那么多，都有记载，再加上两人并未做什么掩饰。

    以钦天监的能力不难查出来。但是自己就没那么好查了。仙灵气的覆盖和掩饰下，根本查不到自己身上。

    更重要的是实力问题，没人会觉得能杀死蒋烈和朱蚕的会是一位四品修士。

    三品剑修杀的人，关我余乾什么事？

    所以，单从这点来看，不可能查到自己身上的。死咬不知道就成。

    只要自己不现身，那线索就彻底断了。因为陆芊芊和圣母是八竿子打不着的关系，纽带肯定是自己这边。

    自己没事，一切就没事。

    陆芊芊方面，余乾不担心。青丘一地修行实力非常强劲，就算知道是陆芊芊干的，大齐和南阳也算不了账。

    现在的大齐，硬惹青丘太难为了。

    至于圣母那边，余乾也不担心。人家教派千年的造反底蕴，杀个南阳世子罢了，这种事情有经验的很，不会太被动的。

    思虑完这些，余乾的心情再次舒畅起来。

    稳了。

    飞行的速度更快了，将近一个小时之后，余乾终于看见远处宏伟的太安城。他特地绕路从东城门进去。

    而且很是小心谨慎的用仙灵之气遮掩自己的修士气息混入城中。然后一路悄悄的摸回公主府去。

    回到公主府的时候，刚好日上三竿，余乾不疾不徐的在府内招摇的走着。来到李念香的专属小别院之后，见只有小彩一个人在那收拾卫生，他出口问道、

    “小彩，公主呢。”

    小彩转头看见余乾，惊喜道，“驸马早。公主昨晚她在这等到了天亮，这才刚睡下不久。”

    “行，等文安醒了跟她说我先去大理寺了。”余乾点着头，说着。

    “不用了。”亭子后头传来李念香的声音，伴随着清丽的声音走了出来。

    “小彩，去拿些吃食进来。”李念香对小彩吩咐了一句，后者赶紧放下手上的活，出去准备膳食去了。

    余乾看着李念香，准确来说是巫汐。他面带微笑的走过去。

    “事情都办妥了？”巫汐率先问了一句，“我得到消息，朱宸被一位剑修斩首了，那剑修是你吧？”

    “嗯，是我、”余乾点着头，一副坦诚的样子。但是那副样子却看起来明显像是玩笑话。

    “所以，蒋烈和朱蚕二人说是被神秘剑修斩杀，也是你？”巫汐视线闪动的问着。

    “嗯，是我。费了好大的力气。”余乾笑道，挺胸抬头，很是骄傲的样子。

    见余乾这样，巫汐就更不相信了。她自然是认为余乾在逗自己玩。没亲眼见到，她自然是选择相信修行界的铁律。

    开玩笑，四品斩三品，还是三品中层以上的修为，怎么可能。

    巫汐只是继续道，“现在看来，确实怀疑的目光暂时不会在你身上。对外我就按照之前的说辞，说你昨晚一整晚都在府里疗伤没出过门。

    有我的作证应该问题不大，至少短时间内问题不大。不过，你还是得注意一下。天子必然不会轻易的揭过这件事。

    还有其他很多势力的暗中查探，你自己小心一些吧。”

    “嗯，我会的。”余乾意味深长的说着，“这年头还是得靠妻子的关心。”

    巫汐的表情一滞，冷声道，“你可以走了。”

    “这就赶我？”

    “昨晚发生那么大的事情，你早上再迟到，你不觉得有问题？”

    巫汐的回答让余乾没了脾气，撇撇嘴，直接起身离去，“走了。”

    看着余乾潇洒的背影，巫汐还是百思不得其解。一个人到底是如何才能在这么短的时间里进阶到这么恐怖的地步。

    跟余乾认识这么久以来，巫汐确实是一步一步的看着余乾逐渐变态起来的。

    想不通，根本就想不通。

    余乾脱掉外头的衣服，露出里面的飞鹰服，又拿出乌纱帽戴好，这才大摇大摆的出府去了，大摇大摆的走在街上往大理寺的方向去了。

    路上倒也祥和安静，跟之前没什么变化。朱宸的死明显没在百姓这边传开，或者说就算传开了也无所谓。

    在太安城生活一辈子的百姓始终认为太安城就是全天底下最安全的城市，再大的风浪也不会击垮。

    来到大理寺，走在寺里，余乾明显发现寺里之前愁云惨淡的氛围消散了不少。显然，朱宸以命抵命让寺里的人舒心不少。

    不过看着这满寺的执事轻松悠哉的样子，余乾又有些不解。按理说，朱宸这么大的事，肯定要很忙的才是。

    毕竟要查的东西那么多，可是他们全都半点没事的样子，好歹也装装样子啊。

    余乾摇头无奈一笑，径直往少卿处走去，刚到楼下的时候，就看见白行简坐在那吃着卷饼。

    他直接朝余乾招了招手。

    余乾走过去，颔首道，“头儿。”

    “昨晚，离开宴席之后你去哪了？寺卿让我找你，一直找你不见。”白行简直接先问了一句。

    余乾回道，“昨天修行方面出了点岔子，怕在宴会上出丑就先走了。回公主府调养去了。”

    白行简一愣，停下吃卷饼，上下打量着余乾。“一直在公主府？”

    “是的。”余乾点着头，“头儿是有事？”

    白行简意味深长的看了眼余乾，摇着头，“倒是没什么大事，昨晚纪成用了生死令这件事你知道吧。”

    “早上听说了。”余乾点着头。

    “就是这事，你现在找寺卿吧，他要见你。”

    “好的，那头儿，我就先走了。”余乾笑着点了下头，转身离开这里。

    很快，余乾就来到了褚峥所在的阁楼这边，他抬头看了眼这空荡荡的阁楼，脑海里稍微思索一下，之后便踏步进去。

    来到三楼，褚峥正独自一人站在窗边，负手看着窗外的大理寺的。

    余乾轻步上前，抱拳道，“褚公，您找我？”

    褚峥徐徐的转过身看着余乾，看着眼前年少的余乾，问道，“昨晚你出宫之后去哪了。”

    余乾平静的用刚才对白行简的说辞又说了一遍。

    “一整晚都在公主府？”

    “是的，褚公，一直在调理修为。”说着，余乾抬头看着褚峥，主动的说着，“昨晚的事情我早上也听说了大概。

    那位朱宸真死了？”

    “嗯，死了。被一位三品剑客斩首了。”褚峥回道。

    余乾怔了一下，问道，“褚公，昨晚调查出来的情况能和我说一下嘛。”

    褚峥点了下头，将昨晚掌握下来的情况如数的说了一下。余乾听完后心里长舒一口气。那是半点没有怀疑到自己身上。

    陆芊芊和圣母两人果然和余乾预想的一样，直接被调查出来，余乾现在自然也半点不担心这点。

    他只是没想到，在他们这些人的眼中，杀朱宸的是一位三品大成境界的绝世剑修。

    余乾不由得有些骄傲起来，用仙灵之气驱使战斗的自己竟然能给人留下这么强悍的视觉。那这样，以后自己就可以肆无忌惮的用这个剑修的身份来做些平时不方便的事情才是。

    “朱宸死了，你好像很开心、”褚峥说了一句。

    余乾收回思绪，坦诚的点着头，“是蛮高兴的，虽然不知道是哪位绝世剑修出的手，但我还蛮感激人家的。

    至少，顾老的大仇算是得报一些。”

    对于余乾这番说辞，褚峥并未觉得不妥，只是点头继续道，“找你来其实还有一件事。”

    “褚公请讲。”余乾拱手作揖。

    “昨晚，在现场除了后来的那位二品天人，之前已经来了一位。”褚峥徐徐说道，“早来的那位二品天人是一位女子鬼修。

    在高空之上暗中窥视朱宸一行人，后来被柯长老强行带走了。老夫是想问问你，你觉得，这位二品天人是什么来头，为何会在暗中窥视朱宸他们。”

    当听到二品天人鬼修，还是女的时候，余乾心里当时就愕然住了。

    天下的鬼修早就凋敝不堪，三品修为的都没有几个，目前有二品境界的估计就月华一人。

    之前在摘星楼的时候余乾就从月华和李洵以及空如他们的对话中了解到了这一点。

    也就是说，这位二品女子鬼修大概率就是那位月华居士。

    因为她凑巧的出现在太安城外，又凑巧的暗中窥视朱宸他们，大概率基本就只有这个可能。

    想到这一点，余乾瞬间明白过来。

    月华只能是李洵派去暗中保护朱宸的。而不可能是杀朱宸。因为李洵要真想杀朱宸的话早就杀了，不会等到现在。

    之前，余乾本来就认为李洵不想杀朱宸，包括斩首圣旨之类的所作所为无非就是做给大理寺和大齐这边官方势力看的。

    又当又立，又想捞民意，又想保住朱宸来跟南阳谈条件。

    当时，余乾认为这个可能性有九成，现在了解到月华在现场想暗中保护朱宸，那这个可能性就是十成了。

    那么一切就能说通了，包括那位朱宸能这么轻松的逃狱，估计都是李洵暗中的手笔。

    吗的，狗皇帝，心眼真脏。

    余乾心里一片冷漠之色。

    要不是因为柯镇邦把月华带走，余乾根本就不敢想象昨晚后来可能发生的事情。有月华保着，自己根本就没有半点可能性杀了那朱宸。

    这位天子的算盘真的是打的叮当响。

    大理寺一千多年来为大齐朝廷不知道奉献了多少，他这么做真的就不怕寒了大理寺的心？

    就算南阳有大乱的因素在那压着，但你一个堂堂大齐天子，却做这样的事情，真的很狗。

    不过，这個消息，余乾现在又不能告诉褚峥他们。因为当初月华和李洵交易这件事，前者特地开了领域之力，在场所有人都不知情。

    只有自己和空如知道。

    若是跟褚峥说那位鬼修是月华，跟李洵有合作关系，那自己能在二品天人鬼修的领域里安然无恙这件事根本就解释不了。

    而且最重要的是，余乾不想让老人家知道李洵这样的操作，要是传开了，这会让人道心崩塌，整个大理寺都陷入动荡之中。

    所以，至少从现在来讲，不是说出的好时机。

    尽管，余乾知道以褚峥的智慧也能猜测到李洵在这件事中扮演的成分，但是毕竟没有真凭实据。

    没有真凭实据，就还能自己骗自己。余乾不忍心看到一辈子为大齐兢兢业业的褚峥突然知道这真凭实据。

    这件事的尺度就先把握在自己这边，那杆秤也就先由自己把控。

    现在在大齐和大理寺之间，余乾的心是绝对倾斜向后者，以能保证大理寺传承有序，安安全全为第一要义。

    所以这件事自己先不说，那李洵和大理寺之间暂时还能表面上君臣同心，也必须要君臣同心。

    现在的大理寺完全是孤臣一样的存在，若李洵真的起了某些杀心之类的，那将会非常被动。

    所以，就当大理寺完全不知道李洵暗中所为，暂时保持表面和平。挪出时间来保证自己的发育。

    只要自己的实力再上去，那到时候话语权就能再捏在手里，不至于让大理寺直接陷入绝对被动的地步。

    想清楚这点，余乾心中愈发冷然。就先暂时维持这表面的君臣模样。大家骑驴看唱本。

    “褚公，那位鬼修会不会是南阳王请来的人。”余乾随口给了一个答案。

    褚峥摇着头，说着，“应该不是。后来的那位二品邪修才是。区区南阳之地，还供奉不起两位二品天人。”

    余乾沉吟道，“那就只能先继续调查看看再说了。”

    “嗯。”褚峥点着头，而后迟疑了一下，最后还是微微叹息的问了一句，“余乾，老夫问你。

    若是有一天，有两件很难抉择的大势摆在你面前，你会无条件的站在大理寺的立场上，还是会选择那些外人眼中的规矩礼制行为。”

    余乾怔了一下，没想到褚峥会问出这样的一个不着边际的问题。但是他没有多想什么，而是极为认真肃然的看着褚峥，说道。

    “褚公，大道理我不懂，规矩礼制什么的，我也不太看重。大理寺对我恩重如山，若真有褚公你口中的这个情况，那我也只有一个答案。

    我只会无条件的站在大理寺这边，无条件的维护我们大理寺的利益。这点谁都撼动不了。

    或许我余乾可能之前会相对世俗一些，也算不上什么季布一诺的人。但是在这件事上，我不会有别的任何想法。大理寺就是我最坚定的立场。

    请褚公放心。”

    听见余乾的这个答案，褚峥稍稍怔了一下，然后有些欣慰的轻轻的拍了拍余乾的肩膀，轻声道。

    “这些话，我知道就好。在外面，就不要这么说了、尤其是你还带着一个驸马的身份。你要记住一点，在外面。

    陛下的话才是绝对的，我的话你排在之后便是。切不可在陛下面前表现出你刚才的想法。”

    余乾沉默一下，点了点头。

    褚峥也便不再多说什么，他了解余乾，了解对方的智慧和世故。多的话也并不用自己多说什么。

    “好了，也没什么事了。忘掉我今天找你的事情，你且去吧。”褚峥微不可闻的叹息一声，最后说了一句。

    余乾抱了下拳，“柯长老在寺里嘛。”

    “估计得过几天回来吧，寻访老友去了。”褚峥回了一句。

    倒是不巧，余乾本还想去找老人家问下那位二品鬼修到底是不是月华的模样，只能之后再说了。

    接着，余乾又最后问了一句，“对了褚公，从纪部长上任之后，我就再没见公孙部长了，她去哪了？”

    “公孙部长一直在家里，她体内伤势严重，这些天一直在调养。”褚峥回了一句。

    余乾怔了一下，前几天一直在忙，根本没注意到这点。更不知道阿姨她现在一直在家里调养。

    余乾非常了解公孙嫣，铁娘子一个，一般情况下不可能会请假这么些天的。只能说明她的伤势一定很严重。

    看来，那次强行把她体内的那一缕仙灵之气剥离，受到的创伤远非公孙嫣之前表现出来的那么轻。

    想到这，余乾心里开始着急起来了，直接跟褚峥告辞，准备去瞧瞧公孙嫣。

    他刚告辞离去，走到门口的时候，突然停下脚步，转头对褚峥问道。“对了褚公，关于纪部长发生死令这件事，寺里怎么说？

    纪部长他毕竟是为了寺里着想，这生死令也并未造成什么严重的后果，可不可以......”

    褚峥直接开口打断了余乾的求情，转头笑着回道，“放心吧，纪成没事，陛下特许的。”

    “那就好。”余乾抱了下拳。

    褚峥转回头，继续望着窗外，轻声的补充了一句，“对了，老顾的灵会设在明早，陛下说了，以国葬待之。

    但老顾不喜欢这些麻烦事，就按原计划，在寺里简单的弄一下就成。

    灵柩由你扶，明天早点来。”

    余乾沉默下来，点着头，“嗯，明白了。”

    最后深深的看了眼褚峥那比以前佝偻了许多的背影。

    看着老人家双手抵在窗台之上的模样，余乾突然明悟过来刚才老人家最后对自己问出的那个关于抉择的问题。

    他分明是用最隐晦的话语来问问自己内心的想法，其实老人家什么都看穿了，什么也都看透了。

    在他的心里，其实也已经有了大案，有了这巍巍大齐和煌煌大理寺之间的答案。

    对他这个为大理寺为大齐奉献了一辈子的老人来讲，或许，现在这一刻才是最痛苦的。

    余乾犹豫一下，终究还是没有多问多说什么，轻叹一声，抬起步子转身离去。

    下楼之后，余乾抬头望了眼天上的太阳，晨曦如旧。现在看似风平浪静，但是朱宸这件事的后续巨浪也不知道会以怎样的巨浪拍来。

    且看吧，余乾不想思虑太多，李洵他自己该考虑的事情罢了。

    余乾直接先离开大理寺，然后一路往公孙嫣的住处赶去，他要先去看看阿姨。这倔强的老女人，什么事都自己憋着。

    很快，余乾就来到了公孙嫣的小院，院门是上锁的，余乾轻轻敲了两下，里头没什么反应。

    没做多想，余乾直接翻身进院子去了。看着这熟悉的院子摆设，余乾却没有感知到半点公孙嫣的气息。

    她现在不在这里。

    余乾有些不解，阿姨跑哪去了，也不做多想，在石桌边坐下，拿出一份符纸鹤寄回黄司里，让人问问公孙月现在公孙嫣在哪。

    弄完之后，余乾就耐心的坐在这里等着，扫了眼院子，估计有几天没人来这边了，因为这里落了不少的灰尘。

    没多久，一只符纸鹤就悠悠的飞了回来，余乾打开看着，是公孙月回的、

    公孙嫣现在在她本家修养，也就是在公孙家的本家那边。上头还附带了地址。

    得到答案后，余乾直接起身准备朝公孙家去。说实话，和公孙嫣以及公孙月认识了这么久，余乾还从未去过公孙家。

    对公孙家的了解也不多，只知道着公孙家是一个很低调的世家，以武传家，底蕴也十分不俗。

    公孙家的本家倒也不在内城里，而是在南城的外的一处郊外的静谧之地。

    余乾不知道为什么，莫名的有些心虚起来，总觉得就这么去公孙家那边有些奇怪。真的有些心虚。

    余乾摸了摸下巴，稍稍整理一下思绪，就朝南城外走去了。

    时间方面倒也不急，余乾随手拦了一辆马车悠哉的往南城城郊行驶而去。

    南城外不像是西城城郊那样以娱乐场所为主，这边偏静谧，山野密林之间落座着许多庄园。

    这些庄园多是太安城里有头有脸的家族势力的本家所在。

    倒是有点像那种有钱人朝郊外搬去生活的样子。但是余乾也知道这里面的原因所在。整个太安城毕竟有一个大阵笼罩着。

    若是把本家放在太安城里，万一有紧急情况就真的只能被困在太安城里，与太安城共存亡。

    这对很多家族势力而言是不值当的。

    这些千年以上的世家要么耕读传家要么以武传家，宗族观念在很多时候是远高于国家概念的。

    所以为了万一之类的情况，他们多会帮本家安置在城外，然后内城里也安置庄园。防止某些特殊情况下能有多余的选择。

    既想靠着太安城吸血，又保留诸多底牌和退路，这些世家的算盘一个打的比一个精。

    公孙家显然也是抱着这个想法，从流的将本家安置在这南城郊外。

    一路上，余乾就坐在车头往左右两侧瞧着，那些家族门楣一个比一个看着有底蕴的样子。

    大多数的庄园历史和太安城这座大城的历史一样悠久。不少世家多年前都是跟着大齐高祖马上打天下的那种。

    马车在南城外按着余乾给的地址行驶了约莫小半个小时，最后在一处花团锦簇的道路旁远远停下。

    再往前就是公孙家的地盘了，马夫不敢往前走。

    余乾直接结账下车，抬头望了眼远处藏在竹林之中的庄园，便朝那边走去。

