    第329章终于报仇了

    该不会是来监视她的吧？担心她跟别的男明星靠太近？

    幸亏她左右都是女明星呢！

    陆霆逸微微有些失神。

    她真的很美，聚光灯打在她身上，让她整个人都变得灿若星辰，光芒万丈。

    在她失忆之前的那段时间里，他从未见过这样由内而外散发着自信和魅力的她。

    他一直以为，把她养在家里，是对她好，是在保护她。

    原来不是。

    她不像他想的那样脆弱胆小，相反，她很坚韧，内心也充满力量，被那么多镜头对着拍也依然从容不迫。

    他把她困在家里的时候，她虽然也美，可是眼睛里永远都没有神采。

    不像现在，她站在台上，面对一众媒体和粉丝，熠熠生辉，璀璨夺目。

    记者们还在提问，可很快就发现陆霆逸走神了。

    因为容瑶和慕语念是站在一起的，众人分不清他这是看自己老婆看走神了，还是看前任未婚妻看入迷了。

    “陆总是在看谁？”

    “陆总，您觉得今天谁最美？”

    “陆总真的是来接老婆下班的吗？今天品牌活动，代言人是慕语念哦！”

    ……

    无数问题抛了过来，陆霆逸回神，语气很淡：“我老婆最美，这还用问？我肯定是在看她，你们少挑拨离间，回去发新闻也不要乱发，不然就等着见我的律师团吧！”

    他说完，带着副总和酒店的人一起离开了。

    视察已经结束，他需要再跟酒店的人开个会，会议结束，容瑶那边的活动也差不多结束了，他刚好可以接上她，带她一起出去吃晚餐。

    活动厅里，因为陆霆逸的出现而引发的小小骚动消停下来。

    毕竟还是品牌活动，要注重品牌的新品宣传。

    不过，众人的目光很明显都集中在了容瑶身上，甚至连品牌方都授意主持人多问容瑶问题，让摄像们多拍容瑶。

    容瑶现在自带话题度和无与伦比的热度，是行走的宣传广告。

    容瑶当然察觉到了品牌方态度的转变，她面带微笑的应对一切，心情还是很不错的。

    毕竟，她身边的慕语念脸色有些不好看，笑容都变得有些勉强。

    容瑶决定回家以后要奖励陆霆逸一下，这次一定不会先抱狗了，一定先抱他。

    这场活动的主角本来是慕语念的，因为慕语念才是代言人，容瑶和其他人都算陪衬，是来助阵的。

    可没想到，陆霆逸出现以后，慕语念反倒成了陪衬，容瑶成了主角。

    也算他帮她报了仇——当初《无仙》第一次让她出境接受采访的时候，慕语念就抢过她的风头。

    今天，也让慕语念尝尝风头被抢的滋味好了。

    等活动结束的时候，容瑶就看到，慕语念脸上连一点儿笑容都没有了，而是用一种阴冷的眼神在瞪着她看。

    容瑶不客气的瞪了回去，然后提起礼服的裙摆，踩着高跟鞋昂首挺胸的走了。

    出了酒店，她本来想上公司的车，却见一辆劳斯莱斯幻影停在了她面前。

    陆霆逸从车上走了下来。

    (本章完)

