    “……”

    杨兵听了黑三的话，并没多言语，只是脸上有些讽刺的笑意。

    这黑三还真是把现代社会过成了封建王朝的典范啊！

    还很聪明，不光要广纳人力，还在这里打造什么矿洞，难道他不看新闻？最早爆发的次元裂缝存在毒气在南极他不清楚？

    难道他以为海州市没有毒气？

    这里最多不出2年，毒气就会被覆盖！

    不过这些消息，杨兵自然懒得说。

    毒气会扩散，当然扩散的也非常慢，即使这里离海州市很近，也即使海州市爆发次元裂缝已经过去十几天。

    管人家到底怎么想，自己突破就行了！

    洞口越往后变得越窄，很快就走到了尽头。

    杨兵发现这一路上还有很多大大小小的类似于岔路口的地方，不过他并没有多问黑三，想必黑三安排这么多的人力来打造这个地下洞穴，不光光是只有这一条路的面积。

    “好了，差不多就是这里了。”

    杨兵带着苏妃乐琪琪和黑三走进了侧面的一个小洞内，虽然洞不大，但空间也足有十几平米，足够突破者使用，而且根本不用担心出现倒塌或者其他的情况。

    因为一旦突破到五阶，自己的实力就会得到飞速的成长，简简单单的就拿防御力来说，此刻的杨兵的肉体完全可以扛得住狙击枪内之王的近距离射击，以及勉强应对破甲弹的穿刺。

    可一旦成功到达五阶，就算是周围全部都是手雷，连续爆炸，他也不会受到太重的伤。

    达到五阶以后，一般的热武器已经是没有办法再伤害到杨兵了，除非遇到了四五个五阶淤血将军的围攻。

    “那啥……那你们看你们还需要啥？我这就去准备。”

    黑三看着杨兵苏妃乐琪琪三个人似乎正在观察周围的环境，他立刻觉得时机已经来了，就连忙对着几个人询问道。

    杨兵微微一笑，心里自然清楚黑三这葫芦里卖的究竟是什么药，只见他对苏妃和乐琪琪使了个眼色后，盘腿坐在地上闭目养神起来。

    黑三此刻一脸的懵逼，怎么这三个人神神叨叨的互相使了个眼神，他就开始盘腿坐在地上？

    难不成这是传说中的修炼吗？

    难道眼前这个年轻人这么强，是因为他是修炼者吗？

    还不等黑三脑海中这一连串的问题得到答案，只见苏妃一把掐住了黑三的脖子，宛如小鸡似的把他拎了起来。

    黑三一时间吓得猛然一哆嗦，四肢又开始慌乱的挣扎了起来。

    那熟悉的窒息感和痛苦再一次又占满了他的整个脑海……

    任他怎么也想不到，眼前这个极品的女人竟然也拥有这样强大又可怕的力量。

    因为他早在自己餐厅大楼的三层见识过了，可没想到这样的人不光是眼前这个盘腿而坐的男人，就连跟着他的这两个女人估计也不是普通人。

    黑三想死的心都有了。

    自己这到底是造了什么孽了呀？碰到了这三个人。

    不对，还不能这样说！

    他们哪里是人呀？分明就是怪物呀！

    怎么这群人都喜欢掐脖子呀？

    “我警告你，不要乱跑。”

    “我们两个会一直盯着你！”

    苏妃冷冰冰的说完这句话后，狠狠的将黑三身影一甩，摔在了地上。

    “咳咳咳！”

    黑三此刻可怜的碗，如那些被他虐待过的乞丐和奴隶一样。

    任他怎么也想不到，有一天他也会沦为别人随意可以欺负的一群蚁髅！

    再怎么说，他也是占领着一方的霸主，却没想到如今混成了这副模样。

    这要是换成别的角色狠辣的人，他会丝毫不惧，毕竟黑吃黑的是他干多了。可是眼前这几个全都是魔鬼呀。

    换成是任何人，估计都不敢去反抗吧。

    “是是是！”

    黑三一时间为了活命，连忙蹲在角落作揖求饶。

    苏妃和乐琪琪懒得管他们，这是堵在了黑三外出的毕竟口，他们俩这样做也是为了让自己的老大能成功突破。

    “四阶突破五阶会有一定的难度，而且突破后必然会引来周围的一些磁场力量。若是动静稍大，这里都有可能会倒塌。”

    杨兵调整好身体的状态后，似乎想到了什么，缓缓的睁开了眼睛，对着二女说道：“一起突破吧！”

    “可是……”

    乐琪琪把目光望向了一旁听的一脸懵逼的黑三。

    杨兵瞬间就明白了乐琪琪的意思，她们应该是害怕三个人，若是没有人照看一起突破的话，很有可能黑三会借此机会逃跑，而且说不定还会引来大批量雇佣兵的伦番轰炸。

    到那个时候，在这里突破还不如选择在丧尸多的地方突破呢，因为一定会受到干扰。

    “哦，他没事，我会用寒冰冰刺形成一个牢笼，把他关起来，暂时不会有任何问题。”

    杨兵话音刚落，瞬间一个闪身出现在了黑三的面前，伸出手臂，只见无数道冰雪倒刺就从他的手臂上生长了出来，而且生长的速度极快。

    没办法，杨兵目前只处于寒冰血脉的一阶段，所以只能近距离的才能生出来这么多的寒冰刺。

    黑三蒙了，他这回是彻彻底底的蒙了。

    要说之前在三楼看见过眼前这个男人能召唤出来寒冰，可现在实打实看见他竟然召唤出来了一座又寒冰刺汇聚成的牢笼后，他内心的防线彻底瓦解。

    额头上斗大的汗珠蹭蹭的往出冒，这特么……简直就是怪物呀！

    “你要敢大喊大叫或者胡乱跑，那你的命很有可能就留在了这里。”

    “如果不信，你可以试试。”

    杨兵对着黑三冷冰冰的说，说完这句话以后，对着苏妃和乐琪琪继续说道：“好了，放心吧，你们跟着我进来。”

    “嗯！”

    苏妃和乐琪琪点了点头，跟随者杨兵的步伐就走进了旁边的一处小洞内。

    “二阶突破到三阶，精神和肉体所承受的痛苦可能是之前的几倍，一定要坚持，要不然就会变成怪物。”

    尽管二女知道这些事情，可杨兵依旧还是讲给了她们听。

