    “保护林先生！”

    尤里喊了一声，体格也变得魁梧起来，双手长出骨刺，如几把寒光闪闪的刀般。

    唰！坚韧的狒狒皮也被一爪划开，肠子流了出来，而那名狒狒惨叫一声，抱着肠子就逃跑，边跑边将肠子放入嘴巴里，深怕掉了般。

    结果拉着拉着，最终把自己肠子拉断，一命呜呼。

    司空摘星与欧阳从寒联手，也是挡住了狒狒的攻击。

    而林辰却没有出手，站在艾薇身边，保护着艾薇。

    艾薇自然是吓跑了，躲在林辰身后，看也不敢看四周一眼。

    再看苏西这边，众人也是在联手，苏西将家族的控火之力用出来，效果绝佳。

    因为这些狒狒似乎很害怕火焰。

    当然最主要的是，这里面积宽阔，大家才有机会与狒狒周旋。

    如果是在峡谷中，估计根本没机会躲避，只能被狒狒撕碎。

    砰砰砰！大量的狒狒倒了下来，当然也有不少的人死去，人数越来越少了！“呜呜呜！”

    也不知过了多久，有狒狒发出狗一般的叫声，然后向着远处跑去。

    众狒狒立即跟着逃跑，眨眼就一只都不剩了。

    空地只留下大量狒狒的尸体与人的尸体。

    “逃走了？”

    “狒狒终归不是猛兽，见我们勇猛，所以害怕了！”

    “应该是！”

    众人都有着精疲力尽之感。

    苏西带着剩余的队友走来，清点人数。

    他们小队死的还剩下七人了。

    劳伦斯这边剩下两人。

    林辰这边一个都没有死。

    劳伦斯见到林辰这边一个人都没死，心中的怒火再度沸腾。

    特别是见到林辰还活着，甚至身上一滴血都没有，他非但愤怒，更满是嫉妒。

    这个只会说，没有一点实力的垃圾，为什么还能活着啊！让他嫉妒的是，林辰的随从真的很强，可惜却不为他所用。

    愤怒之下，劳伦斯差点想杀死林辰了，但忌惮的看了眼苏西，最终忍住了。

    其实从一开始他就知道，只要有苏西在，他根本杀不了林辰。

    这也是他一直没有出手的原因。

    “大家休息吧！”

    苏西让人警戒四周，随后拿出压缩饼干递给众人，补充体力。

    众人吃完后，总算恢复了一些，然后都看着林辰，想知道下一步的行动。

    林辰就想说什么，突然，眸子看着石棺那边，只见一道身影在向石棺靠近，是劳伦斯。

    “劳伦斯，你要干什么！”

    苏西也见到这一幕了，愤怒大喊。

    那石棺被狒狒守护着，肯定有古怪，劳伦斯去触碰的话，谁知道会引起什么麻烦。

    然而劳伦斯根本没理会众人，犹如中了诅咒般，双手落在石棺之上。

    “不好，他要打开石棺！”

    诺思长老一声惊呼。

    所有人都心中一沉，他们有种直觉，石棺打开后，必然会有灾难。

    “队长，住手！”

    劳伦斯的队友对着劳伦斯开枪。

    哒哒哒！子弹打偏了，反而加快劳伦斯打开石棺的速度。

    林辰却在皱眉，突然看了眼四周，只见有迷雾在弥漫，他略一感应后，终于发现不对劲的地方了。

    与此同时，劳伦斯将石棺打开，导致所有人心中皆是炸开，死死盯着石棺。

    只见石棺已有许多年头了，但棺材盖打开后，露出一名年轻的男子，男子搽着口红，俊美的犹如女人般，静静躺在棺材中就仿佛沉睡般。

    可怕！棺材里的人居然没有衰老！所有人都感觉一股冷意自头顶直涌脚下。

    甚至某一刻他们更认为，石棺的男人并没有死。

    “林医生，为什么他没有衰老啊！”

    苏西颤抖的对林辰问道。

    林辰没有说话，突然，嘴角划起一抹冷笑，冷冷道：“他非但没有衰老，甚至没有死！”

    “没有死！”

    苏西，司空摘星，尤里等人全都吓了一跳。

    而这时，棺材中的妖异男子微微动了一下，随后双眼缓缓睁开。

    恐怖在一刻，彻底蔓延。

    只见睁开双眼的男子，他嘴角划起诡异的笑容，盯着劳伦斯。

    他拥有重瞳，并且是紫色的。

    劳伦斯看着他的双眼，突然惨叫一声，就仿佛全身很痒般，不断撕破自己的皮肤，鲜血淋淋！肠子，肝脏都被他撕出来了，恐怖如斯。

    “劳伦斯队长！”

    劳伦斯的两名队友都在大喊。

    但都不敢靠近，因为太诡异了。

    “这里，不是人类可以靠近的！”

    劳伦斯最终哀嚎一声，彻底倒了下来。

    要知道，这可是一尊力战鳄鱼群，并且手撕狒狒的高手，然而他没有死在战场上，更没有死在高手手里。

    反而！死在自己手里！“为什么会这样，世界末日了吗？”

    苏西感觉天空灰暗下来，心情极为的低落。

    “不要与他的眼睛对视！”

    突然，不知哪里传来一道诡异的声音，导致众人下意识看向那男子的双眼。

    这一看顿时不得了。

    每个人都仿佛劳伦斯般，根本控制不住自己。

    “不，不要，我要被淹死了！”

    苏西是第一个被影响的，她抓着自己的脖子，并且很用力，导致呼吸不过来。

    但是在她眼里，她确实掉入滚滚的大海中，汹涌的波涛将她淹没。

    她的控火之术在大海中根本发挥不出来。

    “我的身体在变老！”

    第二个受影响的是尤里，他无力坐在地面，眸子一片灰暗。

    要知，他拥有金刚狼的身体，恢复力强大，从某个角度而言，他是不死不灭的。

    但现在他在衰老，他的能力消失了。

    “不，不要！”

    接下来，每个人都遇到了人生的惨剧般，纷纷倒了下来。

    哪怕是手无缚鸡之力的艾薇，此刻也蹲在地上发抖。

    “不要，我不要回去那里！”

    她不断在大喊，最终昏死了过去。

    再看林辰，他依旧站在原地。

    砰砰砰！等所有人都倒下后，空地死一般的静寂，只留下林辰一人。

    时间分秒而过，也不知道过了多久，一道声音突然飘了出来。

    “所有人都死了，你可以出来了吧！”

    说话的，居然是林辰！他的眸子盯着石棺那边，嘴角的冷笑更浓一分。

    而在他眼里，石棺里其实并没有什么妖异男子，有的，只是一幅白骨而已！“难道还要我请你出来！”

    林辰见四周依旧安静，不由叹气一声。

    

