    金刚佛连忙说道，生怕李道生捏死自己。

    蝼蚁尚且贪生，何况人。

    活了近千万年，金刚佛更是惜命。

    在生死关头之下，金刚佛凭着惜命的本能竟然强制将疯狂压制到了一个史无前例的低层，冷静的可怕，满脑子闪过数百万种念头想法, 都是为了活命。

    “道友莫要杀我，杀了我你就很难找到武神剑尊他们就，他们二人别的本事没有，几十万年全都在研究开辟世界这个本事上，一旦他们遁入小世界里，道友想要找到难如登天！”

    金刚佛盘腿坐下，正色道。

    李道生俯瞰手中的蚂蚁, 有些不耐。

    “莫要多说废话, 将他们二人的坐标位置全部告诉我便是，不然我现在就杀了你。”

    金刚佛脸色一白，感受到了李道生毫不掩饰的汹涌杀意，他知道自己要是再废话的话，恐怕真得被对方轻松捏死。

    自己一介金仙强者，称佛作祖级别的存在，竟落到任人宰割的地步。

    金刚佛心中悲凉，但还是赶紧回复：“道友冷静，小僧这就告知道友。”

    他张口，连忙说出上百个小世界的坐标位置。

    金刚佛根本不敢保留说一点假话，因为在金仙这个层次，一念就可看穿，若是同境还好, 但金刚佛知晓自己和李道生差距太大, 因此根本不敢有所保留。

    足足一百二十个小世界的坐标，都是这些金仙的逃命之地, 金刚佛更是其中最什，数百万年的时间他开创的小世界多达数百。

    这些金仙，还真是够怂的。

    李道生心中吐槽, 记下来这些坐标后露出一丝笑容：“不错。”

    “那道友，可以放我离开了吗？”

    金刚佛心中一紧，赶忙问道。

    李道生笑眯眯的道：“离开么？你还是归于天地吧，也算为这天地做出一点贡献。”

    金刚佛脸色大变。

    “不！不！你不受承诺！我诅咒…”

    砰！

    话还没说完，李道生手掌用力一握，金刚佛当即炸开。

    肉身毁灭漆黑的真灵满是怨毒的紧盯李道生，这是金刚佛的灵魂。

    他张开嘴想要诅咒李道生，可突然感觉到了一股无比巨大的吸引力扯住了自己。

    金刚佛脸色大变，看向遥远的那颗烈阳。

    “不，不！尊上！你不能如此！！”

    “不！！”

    砰！

    真灵炸开，化为无数光点飞向烈阳。

    李道生见此，立即出手将这些真灵之光全部收回，然后将这些真灵之光全部碾成虚无。

    很明显，金刚佛死亡后是那只古神在吸扯金刚佛的真灵，吞下一尊金仙真灵，绝对对祂有着巨大好处，李道生怎么可能让那只古神这么轻易的得到好处, 当即出手彻底将金刚佛打成虚无。

    连真灵都不存在。

    轰隆！

    遥远的星空, 那颗烈阳像是发了怒一般, 血红的光芒膨胀犹如一大团火焰，想要将李道生吞噬。

    祂愤怒到了极点。

    “呵呵，”李道生冷笑一声，将空间撕开，一步踏了进去。

    他要去把剩余的两尊金仙全给宰掉。

    很明显，道主这些金仙就是古神的补给品，李道生自然不可能放任古神吸收这些金仙的真灵提升实力。

    ……

    小世界中。

    武神脸色难看，哪怕是没有七情六欲的剑尊，心境也出现了点点波澜。

    “金刚佛向我们求救，他一定遇到了那尊异界金仙，也不知他现在如何了。”

    剑尊吐出一口冰冷到足以冻结行星的气息，语气冷漠：“那家伙比老乌龟都要老乌龟，活了近千万年，手段繁多，或许真实实力比你都要更甚一筹，死？我是不信他会死的。”

    “或许吧…”

    “但道主那等存在都死的这么简单，恐怕金刚佛也讨不到什么好，”武神冥冥之中有些不好的感觉。

    练武百万年，以武入道，武神或许招式没有这些修仙的来的花样繁多，但他的感应危险直感却是无比的强大。

    “我总有些不舒服，你这方小世界没有问题吧？”武神皱眉问道。

    剑尊平淡回答：“放心便是，此处世界是十万年前我花大代价让道主与金刚佛联合开辟的小世界，隐匿，防御都是极强，哪怕是尊上，恐怕都要花费一点时间才能打破这个小世界。”

    “那异界金仙，想要找到我们根本就不可能，我等毫无踪迹，数万年没有下凡，他不可能找到我等，放心。”

    武神听剑尊这么信誓旦旦，也放下了心。

    但随着时间推移，他心里的危险感越来越浓烈。

    “不对劲！”

    武神猛的起身。

    剑尊瞥了他一眼，脸色也逐渐难看起来。

    武神的预示危险是最强的，他这个模样，剑尊也有些心情凝重起来。

    “怎么了？”

    “我说了放心就是，此界隐匿之深，那尊异界金仙就算花费上万年也休想…”

    砰！

    话还没说完，剑尊双眼猛然瞪大。

    眼前空间竟然凭空被人撕开，一尊白衣人踏步走了出来，气息深沉如渊，根本看不透丝毫。

    “找了几十个小世界，你们还挺能躲啊，”李道生笑道。

    “跑！”

    武神当机立断，根本没有半点武神二字的气势，转头就跑，顺便还极为仗义的吼了一声。

    剑尊回过神来，剑指朝空间一划，撕裂空间就想走进去离开此地。

    很明显，能够做到这一步的剑尊也有一点空间法则的造诣。

    李道生见此，不由得哑然失笑。

    “关公面前耍大刀，真是不自量力。”

    在他面前玩空间传送，这人怎么这么勇的？

    李道生手指一点，那片空间通道便出现一丝变化，剑尊踏进去的一瞬间，兴奋无比，他逃了出来！

    “异界金仙，不过如此。”

    “在我空间大道之下，哪怕我无法全力动用法则，也能轻松逃离，不过如此！”

    剑尊不屑冷笑，大步上前走出了通道，眼前一黑，再恢复视线时。

    咳咳！！

    他剧烈咳嗽，只觉脖颈被一只火钳一般的大手死死抓住。

    “怎么可能！”剑尊目眦欲裂，他走出空间通道，竟然走到了李道生的面前。

    李道生单手抓住剑尊脖子，法力气血如海洋一般汹涌澎湃的灌入剑尊的体内，形成远古封印大咒，将剑尊的一身修为短暂封禁。

    同境金仙很难做到，但对于这种异化的几乎快要跌落位格的废物金仙而已，李道生轻而易举就能做到。

    “没什么不可能的，”李道生左手不断用力，将剑尊挤压的脖子发出咔嚓咔嚓的声音。

    “在我面前玩空间法则，你是怎么敢的？”

    “你…你…”

    砰！

    李道生大手用力一握，将剑尊的脖子捏的炸开，同时法力气血在其体内疯狂冲击，使得其肉身炸裂，真灵涌出。

    剑尊的真灵怨恨的盯着李道生，李道生懒得废话，一巴掌彻底打散。

    环绕四周，武神已经跑的飞远。

    “还差最后一个，”李道生淡淡道，武神跑的再远也没用，在李道生看到武神的一瞬间时，武神就不可能跑掉。

    踪迹已经显露，无法遮掩。

    一步踏出，世界崩塌。

    星空之中，武神肌肉狰狞，全身上下所有肌肉细胞都在爆发恐怖的力量，这股力量之巨大，让武神狂奔的速度极其快速，彻底超越了光的速度不知多少倍。

    跑！跑！跑！

    武神满脑子都是这个字眼，双眼血红，因为全力狂奔下，肌肉不堪重负，甚至喷出了血液，毛细血管支撑不住血液的狂流，炸开。

    武神浑身鲜血，表情狰狞，他跑出了几个星系，可心中的危险感依旧没有消失，反而越来越浓烈。

    轰！

    直径数万米的庞大双腿重重踩塌在了一颗恒星之上，武神双腿弯曲，借力再次暴飞而出，脚下的恒星当即炸裂。

    空间，封锁。

    四方封寂。

    李道生几步追上了武神，道眼睁开，仙光从道眼之中绽放，前方的空间就像是被封禁了一般，化作一片片镜面一般的物质，将武神禁锢在其中。

    武神顿时感觉自身像是被密集的淤泥抓住了一样，寸步难行。

    轰隆！

    气血如烈阳，武神全力爆发，浓郁比星空都要磅礴的气血将整片空间灼烧，四周星球顿时化为灰烬。

    如太阳一般的武神双眼赤红，双手合十化为掌刀，从头重重劈下。

    “给我破！极限，天罡烈阳！”

    嗤！

    一道长度达到几百万千米的赤红刀芒从武神掌中劈开，将沿途一切物质通通焚灭。

    轰隆！

    刀芒斩破空间封锁，武神脸色一喜，化作一道陨石一般的流星冲出。

    期间只被禁锢了一瞬间。

    但这一瞬间也足够李道生完成很多事了。

    密密麻麻的法阵悬浮在李道生的面前，光圈一般的法阵长度达到千万米，散发着毁灭的力量。

    李道生看到武神一刀劈开封锁有些惊讶：“咦？气血如阳，不错的气血力量。”

    “正好试试我这招，看看是你的气血强大，还是我的气血强大。”

    李道生双手张开，心念一动，比武神更为磅礴，质量更强一层的气血弥散，被阵法收集，随即凝聚成一颗太阳一般的圆球。

    轰隆！

    凝聚极致，气血圆球喷射出无比庞大的赤红血光冲向武神。

    恐怖的力量让武神后背发凉，转身一看，目眦尽裂。

    法相，武神！

    武神双眼赤红，彻底显露真身，高不可攀，一半人身一半狰狞的血肉妖魔之身。

    轰轰轰！

    成千上万条血肉触手凝聚成一大根巨柱轰向血光。

    然而连一秒钟都没有支撑住。

    恐怖的血色光芒将所有物质彻底泯灭，包裹武神的庞大真身，甚至真灵刚出都被血光泯灭。

    星空之中，血光沿途，尽为空荡，一招血光竟穿透了一片星系。

    “死了？”李道生散去阵法，有些疑惑。

    他这一招才用了八分力，而且都是纯粹的气血，只是因为各种阵法的原因加持增加了十倍的威能，按理来说，武神这种纯粹的气血武者防御力极高，应该能够挡住的。

    神念扫荡整片星系团，李道生也没有发现武神的丝毫踪迹。

    估计是真被自己一招轰的形神俱灭了。

    真弱。

    李道生摇了摇头，忽然感觉皮肤像是被火焰炙烤一样，他朝远处看去，那颗古神居住的烈阳越来越庞大了，火光之巨大，隔着这么远都能够感受得到。

    “只差一步之遥了么。”

    “可是我，也只差一步了啊。”

    李道生露出笑容，张开双手，力量在提升。

    夏冰云等人的传道异常的快速。

    现如今，三千多个小千世界与几个中千世界已经被传道成功，几千个位面世界传荡着道祖之名。

    三千多个位面世界，因为天赋传道的原因所带来的力量是无比庞大的，原本李道生以为需要一年时间才能踏出最后一步，但他明显小觑了几千个世界的加持所带来的力量是有多么庞大。

    就在这一刻，李道生心血来潮。

    闭上双眼，仿佛可以听到数以兆计的生灵在高呼自己的道号，仿佛可以看到一个个世界里，无数的生灵跪在神像前祈祷。

    法力，气血，神魂，在以一个无比恐怖的速度提升。

    李道生踏出一步。

    轰隆！

    宇宙动荡。

    上品金仙，成就！

    “力量，惊人的力量，只是一个小阶层，就犹如从第七境道果突破金仙一般，生命位格又上了一个档次。”

    李道生看着自己的双手，感悟体内汹涌澎湃，比起先前庞大的多的法力血气，生命位格又是一个提升。

    实力更强一步，距离太乙金仙也只差一步。

    上品金仙比起中品金仙，生命的位格又提升了一层，本质也更加强大。

    堪称真正的万劫不侵。

    可以结束一切了。

    李道生望着那颗烈阳，露出一抹笑容。

    他早就受够了这样的污秽世界。

    撕裂空间，李道生一步踏出，出现在烈阳面前。

    这颗巨大的太阳每一分每一秒都在不断的膨胀，温度之巨大，更是惊人，哪怕是如今的李道生都能感觉到炙热的惊人热浪铺天盖地的扫向自己。

    若是普通的道果境被这热浪一扫，不是死亡就是重伤濒死。

    李道生道眼睁开，洞穿烈阳，看到了烈阳之中的本体。

    那只越来越邪恶诡异的古神。

    祂的身躯表面是各种各样的血管连接着整颗太阳，而太阳又分散出无数的血管串联周边的星球以及遥远的生灵世界，不断吮吸能量。

    想突破？

    开什么玩笑！

