    “你……”马小允简直无言以对。

    在马小允憋着一肚子的气正愤恨难消的时刻，男人已经移至床畔，毫无预警的一个俯腰，自然地将马小允从温暖的被窝中抱起。

    “啊！！”

    身子突然腾空，马小允本能地揽住男人的颈项。

    男人嘴角微扬起一抹笑，邪邪地吐出，“看来，你已经习惯和我亲密接触……”

    马小允连忙松开挽着她颈项的手，愤愤地咬牙逸出，“我不会放过你的！！”

    男人依旧笑得随意，俨然没有将马小允的警告放在心底。

    男人抱着马小允进入浴室，偌大的浴缸内已经放好温水，男人将马小允轻轻地放入浴缸。

    “你要做什么？”马小允这才意识到她居然精光光的被一个男人抱入浴缸，此刻更是躺在浴缸内毫无遮掩地在男人的面前，她连忙蜷缩起身子，双手紧张地环抱住自己。

    男人居高临下地睥睨着马小允，似笑非笑地逸出，“你还有哪里是我没有看过的？”

    言下之意，她的遮掩已无必要……

    马小允紧紧地咬出下唇，压制着心底的怒火逸出，“混蛋！！”

    男人并不生气，只是很自然地将眸光停驻在马小允因怒气而涨红的脸庞上，淡淡道，“在浴缸里好好躺一下吧，这样能够缓轻你身体的痛楚。”

    马小允双拳攥紧，简直想要挥拳好好教训眼前自视甚高的男人一顿，奈何她此刻的身无寸缕令她丝毫不敢有所动弹。

    男人见马小允终于保持沉默，便径直转身。

    下一秒，“啊！！”属于马小允的一声尖叫再次传来。

    男人似乎预料到马小允会由此反应，迈开的步伐没有丝毫停驻，嘴角反而挂起一抹兴味的笑意。

    “你个神经病，大坏蛋……”

    从小拥有良好教育的马小允竟破天荒地逸出一连串粗鲁的字眼，可见愤怒至极。

    马小允望着镜中“满目疮痍”的自己，恨不得将刚才那气焰嚣张的男人撕碎。

    呜……

    这样的她……该怎么出去见人嘛？

    从脖子开始，深深浅浅、大大小小的吻痕几乎占据了她所有的肌肤，就算是穿高领的衣服也无法遮掩，这简直是……

    “混蛋！！”

    接下去又是一连串的咒骂，男人淡定地站在镜前整理着衬衫和领带，无比的神清气爽。

    叩，叩。

    一阵明显顾忌到内室人休息的试探性敲门声传来。

    已经换好一袭帅气西装的男人移至门后扭开门把。

    林经理恭谨地弯腰，“总裁，车已经备好了……”

    男人轻颔了一下首，轻淡却又不失威严地逸出，“给她放三天假，她需要好好‘休息’。”

    林经理头躬得愈低，“是！”

