    

    荒域中。

    开启气息模拟的林陨并没有主动出击，他用泥土将自己的真元火种遮蔽住后，便是躲在了一个角落里，再度决定开始自己的老本行，伏击打点埋伏各种过路人士。

    虽说他现在的战力水平在荒域内也算是能够排得上名的，但他终究谈不上是无敌，尤其是碰到罗元杰和天坤皇子那等级别的强者，他并没有必胜的把握。

    所以，为了安全起见，他只能选择这种埋伏的方式来一个个干掉那些敌人。

    “有人来了……”

    就在这时，林陨心中一动，他的视线蓦然向上望去，正好看见一个人影鬼鬼祟祟地从这里路过。对方显然没有发现他的存在，可从对方的行为来看，这家伙显然是相当小心谨慎。

    最令他感到有趣的是，这个家伙的身上居然也跟他一样看不到任何真元火种该有的光芒。林陨猜测着，或许跟他一样用什么方法挡住了真元火种。

    “玄台境巅峰的修为！”

    林陨双眼微眯，心里暗自盘算着，他已经打上了这个家伙的主意。

    咻！

    下一刻，开启气息模拟能力的林陨便是小心翼翼地摸到了对方的身后，手中的青云剑已经是蓄势待发，真元鼓动之间，只要时机一到，他就会毫不犹豫地刺穿对方的身体！

    灵台境修为以上的武者生命力强大，就算是被刺穿了心脏，都未必会在第一时间内毙命。所以，林陨早就做好了第二手的准备，手里更是捏着一记山海印，随时准备打出去！

    他要看到的是对方的尸体，而不是对方重伤逃离！

    在这种人吃人的环境里，只有心狠手辣才能够活到最后。尤其是对于林陨这种已经被所有人都盯上的危险角色，他更加不可能会手下留情！

    锵！

    剑光隐现，青云剑以破空之势刺向对方的后心处！

    “贼子！胆敢暗算佛爷！”

    令人震惊的是，林陨的青云剑才刚出手不久，前方的人影竟是瞬间感应到了危险，第一时间便是回头反击！刹那间，一尊金光煜煜的灵台显现出来，怒目金刚般的恐怖力量一举将林陨的剑锋给弹开了！

    “山海印！”

    林陨低声怒喝，手里的真元爆发到了极致，再度出手！

    轰！

    那人心惊不已，山海印的威力之强，显然已经超乎他的想象。纵使他的反应再快，也不可能挡得住林陨这般早有预谋的狠辣手段！

    砰！

    下一刻，那道人影便像是断线的风筝一样被林陨直接打飞，鲜血横流半空，划出了妖艳的弧线！

    趁他病要他命！

    林陨没有丝毫的停留，第一时间便是朝着对方的方向追杀而去。这是他第一个猎杀的目标，他绝不可能让对方活着逃离此地！

    “他姥姥的！不带这么欺负和尚的，贫僧跟你拼了！”

    谁知林陨刚要追杀过去，便是觉得这个家伙的声音听起来似乎有点熟悉。他心中一动，透过烟尘缝隙望过去，果真是看到了一个锃亮的大光头！

    难道是他？

    林陨的神色陡然变得古怪了起来，硝烟散去，此时站在那大坑中央一副悲愤不已神情的人，不是无嗔和尚又是谁呢？

    “无嗔大师，怎么会是你？”

    林陨不动声色地收回了藏在袖间的青云剑，故作关切地问道：“这可真是天大的误会，我刚才还以为是哪个贼子前来追杀我，这才忍不住动手了。没想到是大师你，还真是大水冲了龙王庙，自家人都不认识自家人了。”

    “谁跟你是自家人？”

    无嗔气得几欲吐血，大骂道：“明明是你偷袭我，还好意思说是我追杀你？”

    他这才认出林陨来，心里可谓是震惊无比。要知道，他初见林陨时对方还只是一个苦海境的武者而已，虽然有一些诡异的门道，可终究对他没有什么太大的威胁性。

    然而现在呢？

    这才几天的时间，林陨居然都已经神桥境巅峰了！最可怕的是，刚才那一战林陨所爆发出来的战力之强，竟是堪比道台境强者！

    甚至就连无嗔这个玄台境巅峰的强者都差点栽到他的手上了！

    “这小子难道是怪物不成吗？”

    一念至此，无嗔和尚不禁倒吸一口凉气，如此可怕的实力增长速度。从古至今，他都没有听过有任何一人做到过！

    殊不知，何止是无嗔和尚心怀忌惮，就连林陨自己都有些吃惊。他虽然知道自己现在的实力今非昔比，可他从没想过自己真能将玄台境巅峰的无嗔给按在地上打！要知道，这和尚可不是一般的玄台境巅峰强者，而是来自于正道五宗之一的太初寺弟子！

    毫不夸张地说，如今林陨的实力已经完全超过了秦雨瞳。

    从今以后，他再也不是什么吃老婆软饭的软蛋了！等他回到玄月宗后，他一定要重振夫纲！一想到这里，林陨的心里便是有种说不出来的畅快感！

    “大师，这都是误会。你可是心胸宽广之辈，想必是不会跟我计较的吧？”

    心情大好的林陨笑道。

    “我敢跟你计较吗？”

    无嗔嘴角微微抽搐，无奈地道。

    现在的他已经未必是林陨的对手了，哪里还有什么资格跟这家伙计较呢？没看到这家伙刚才一记神出鬼没的印法就差点把他给打成重伤吗？

    “大师海量，小弟也不能小气。”

    林陨笑了笑，随手便是从乾坤天地内取出了一小碗生机灵泉递给了无嗔：“这种泉水之中蕴含着浓郁的生机之力，对大师的伤势一定有不菲的好处。”

    “哦？”

    见状，无嗔将信将疑地接过去，果真是发现这生机灵泉的妙用。他二话不说便是一碗干掉，体内的伤势瞬间以肉眼可见的速度愈合了起来。

    意犹未尽的无嗔和尚舔了舔嘴巴，讪笑道：“林施主既然如此心善，不知道你还有没有这种水？多给点呗，贫僧这伤势才能好得快一些。实在不行，林施主你就当是贫僧在跟你化缘……”

    看着无嗔和尚这副乞讨般的卑微姿态，林陨有些无语了。

    这和尚是属狗脸的不成？说变就变？刚才还跟要吃人一样，一下子就变成摇尾巴的狗狗了……

    “没了。”

    林陨没好气地道。

    生机灵泉本来就有限，他之前留了一些给秦雨瞳，如今自己身上也没剩下多少了，自然不可能再给这个和尚。更何况，如今他可谓是四面楚歌，随时都有可能会受伤，又怎么可能把自己保命的东西送人呢？

    “是这样啊，那真是遗憾……”

    无嗔有些感慨道。

    他倒是不怎么在意，像这种天材地宝本来就稀有的紧，更何况他的伤势也不算重，就算没有生机灵泉一样能够尽快恢复。

    “大师，你说我们才分别没两天，居然又在这里相遇了，还真是巧啊！”

    就在这时，林陨眼珠子微动，故意说道：“用你们佛门弟子的说法，这应该就叫做缘分吧？”

    “是啊，贫僧的确与施主你有缘。”

    一看见林陨这番姿态，无嗔和尚下意识地便是打起了警惕心，他干笑道：“不过贫僧认为这种缘分终究是有限的，施主可千万不要去强求啊……”

    跟林陨待了这么多天，无嗔自认为对这家伙还是有一些了解的。

    他几乎敢肯定，林陨一定是又对他起什么歪心思了！

    “话可不能这么说，缘分既然是上天给的，那我们也得尽全力去把握住。”

    林陨笑眯眯地道：“小弟刚好遇上了一些麻烦，不小心惹上了一批敌人，他们正在追杀我。既然大师你在这里，是不是应该帮一帮小弟呢？”

    好不容易碰上一个大光头，他当然要想尽办法将对方给拉下水！

    这无嗔和尚的实力可不算弱，刚才即便是接连挨了他好几下狠辣的杀招居然都没有受到什么重伤，这就已经说明了一切。

    要知道，林陨如今的战力虽然比不上罗元杰和天坤皇子那等道台境巅峰强者，也绝不是一般的道台境强者可以比拟的。

    从这一点上来说，无嗔即便战力算不上是什么顶尖水平，可至少他的防御力还是很强的！很适合当一个肉盾！

    “施主，你我终究是萍水相逢，这……好像不太合适吧？”

    无嗔和尚苦笑道。

    他真是上贼船了，前面合作之时说好的魑魅石都还没有给他呢！结果现在，这小子居然又想着要拉他下水，难道林陨这家伙是他的克星不成吗？

    反正每次碰到这家伙后，他好像都是倒霉得不行！

    “萍水相逢即是缘嘛！更何况大师你刚才不是还喝了我的生机灵泉吗？出家人难道不应该都是济世为怀，普渡众生的吗？”

    “难道小弟就算不上是众生之一？”

    林陨一边劝说着，一边还把玩着自己手上的青云剑，那剑光闪烁，就像是在警告无嗔和尚一样。他的意思已经是很明显了，要么就跟我合作，要么就现在把你干掉！

    对付无嗔和尚这种滑头鬼，林陨可不会抱有任何侥幸的想法。

    他就是要硬逼着对方上他的贼船！

