    ”给老子开！“

    午夜一声怒吼，身上的灵力猛地爆发出来，直接一拳轰击在那血色龙卷上面。

    砰！

    伴随着一声巨响，那血色龙卷在午夜的拳头之下，轰然炸裂开来，血狗直接倒飞出去，重重镶在了地上。

    午夜只感觉一阵大力袭来，整个人不由自主的后退了一步。

    午夜甩了甩有些发麻的手腕道：“不愧是祭师级别的血罗刹，真他娘的够劲，比那个什么劳子候补人强多了！”

    噗呲！

    红狗晃晃悠悠的从地上站起来，面色凝重的看着午夜，一口鲜血直接喷了出来。

    “没想到你居然是茅山七子中四目的徒弟！”

    红狗双目之中闪过一丝难色，他现在真是有一种骑虎难下的感觉了。

    ”没想到你知道的还挺多，知道我四目师叔擅长请神术，只可惜你猜错了，四目只是我的师叔而已，虽然我的请神术的确是跟他学得。”

    午夜微微一笑道。

    “师叔？那你的师傅是谁？！”

    红狗惊异的看着午夜问道。

    “我的师傅？我的师傅算是你们这些邪教杂碎的噩梦了！所以你就安心的去吧！”

    午夜话音刚落，闪烁出现在红狗的面前，硕大的拳头，直奔着他的头颅轰去。

    啪！

    拳肉相撞，发出十分清脆的声响，午夜这一拳头，并没有命中红狗的要害，被他交叉的双臂给挡住了。

    然而就在这时，午夜脚步向前一踏，腰马合一，拳头再次爆发出惊人的劲力，直接一拳将他再次轰飞了出去。

    但是红狗这一次并没有选择恋战，而是在半空中来了波七百二十度旋转落地，手脚并用，极快的朝着远方狂奔。

    午夜自然是不能放任红狗离开，闪烁发动，午夜瞬间出现在了红狗的面前，同时一张符咒拍在了他的身上。

    ”急急如侓令！“

    还没等红狗反应过来，午夜就激活了符咒，封禁空间直接将午夜和红狗给卷了进去。

    午夜可不想打着打着，就得去追红狗，索性直接将他搞到封禁空间里面，一劳永逸！

    红狗处于封禁空间之中看着不远处的午夜，一时间目眦欲裂，他的声音之中带着几分惊恐的喊道：”空间符咒之术！如此精妙的符咒之术！你的师傅是林九！“

    ”你的见识真的不错，没错，我的师傅就是林九。“

    午夜带着几分自得的神情开口道。说自己是九叔徒弟，午夜觉得还是挺有面子的一件事情，尤其是看到对方被九叔的名号吓到，那种感觉简直别提了！

    ”林九的徒弟！杀了你！长老之位唾手可得！“

    红狗看着午夜，脸上露出狰狞的神情，身上的血气越发膨胀起来，体型也是逐渐的变大。

    午夜挖了挖耳朵，有些诧异的看向那红狗开口道：”话说你现在还分不清什么情况么？你觉得你有那个实力杀我么？“

    听到午夜的问话，红狗一阵冷笑道：”呵呵！即便你的实力比我强如何，除非你能够掌握高级符咒，将我瞬间轰杀，否则即便我只剩下一快血肉，也能复活！磨都磨死你！“

    午夜闻言也是笑了，他环抱着肩膀再次开口问道：”你怎么知道？我不会高级符咒？“

    ”虚张声势！你要是会高级符咒的话，早就将我灭杀了！何苦等到现在？接受死亡吧！“

    红狗不屑一笑，随即四肢着地，朝着午夜狂奔而来。

    午夜脸上的笑容越发灿烂起来，如果今天这红狗死了，那死的可真是一点都不冤枉！

    面对身长二十多米的巨大红狗，午夜深吸一口气，紧接着踏步向前，一记铁山靠，直接就将那红狗撞翻在地。

    紧接着午夜就对那红狗完完整整的来了一套八卦掌！

    午夜在施展八卦掌的过程之中，察觉到八卦掌有了翻天覆地的变化！

    之前午夜还没有掌控天地之力的时候，这八卦掌在他眼里，就是十分玄妙的招式，能够调动体内的一定的灵力。

    但现如今，午夜却发现自己小瞧了这所谓的基础掌法！整体的八卦掌一套下来，蕴含着十分浓郁的天地之力！

    午夜施展整套掌法的时候，不仅攻击带着天地之力威力倍增，对于自身天地之力的成长也有着极大的好处！

    午夜终于明白过来，为什么九叔那么喜欢打这基础的八卦掌！感情九叔是在修行天地之力啊！

    这一套八卦掌下来！那红狗身上几乎没有一块好地方了，血肉横飞，骨头位移，看起来十分的凄惨！

    整套八卦掌调动天地之力的情况下，午夜每一招的攻击力甚至都要在落雷符之上！也难怪红狗会被午夜打的这么惨！

    “你杀不死我的！”

    红狗怒吼着，身上的红雾炸开，不断修复的他那残破的躯体，骨头也在红雾之中不停的复位，那骨骼发出的脆响，让人不禁有些头皮发麻。

    午夜看着自己脚下犹如一滩烂肉般的红狗，脸上突然露出一丝释然的神色，他心中的芥蒂解开了。

    血罗刹带给午夜阻碍已经彻底消失，午夜缓缓的闭上眼睛，此时他的心境正在发生十分奇妙的变化。

    具体怎么说也说不出来，只能说此时的午夜浑身上下已经通透了，就好像站了一辈子，这一刻突然坐下了一样。

    【叮！道心凝聚】

    【精神+500】

    【灵力+200】

    【天地之力提升百分之一】

    ......

    【叮！受到先天道体影响】

    【精神+1500】

    【灵力+600】

    【天地之力提升百分之三】

    ......

    系统的提示音在午夜的耳边响起，午夜睁开眼睛，感受着自身的变化，尤其是体内天地之力的充盈，午夜的嘴角不由得上扬了几分。

    真是没想到啊，过来支援一波嫁衣村，居然还能遇到这样的好事。

    道心凝聚完成的好处可不仅仅是天地之力什么的加成，对于午夜以后的修行都是大有益处！

    按照正常来说，只有等到筑基圆满突破到金丹的时候，才会凝聚道心。

    午夜结果跨越了两个级别，直接完成了，这上哪说理去。

