    　　“大长老，大长老”一个穿着水云山庄服饰的弟子跑了进来。

    　　大长老皱起眉头“怎么了，慌慌张张，成何体统”

    　　弟子喘了几口气“大长老，刚刚得到消息，离火山庄被人闯了，打了一圈离火山庄的人，最后安然无恙的出来了”

    　　“哦，这可是好事啊，他离火山庄也有今天，该”大长老脸上露出笑容，这几百年来，最早以前，不光水云山庄跟离火山庄是一体的，火家本来也不姓火，而是姓水。

    　　只是后来分裂出去，为了真正的决裂，当时分裂出去的人集体改为火姓。

    　　后来发展壮大起来，更是不断的打压水家，水云山庄更是被离火山庄压制的，只能龟缩在这一个小小的s兴市，很多产业都被吞并。

    　　如今听闻火家的离火山庄被人硬床，还大了一圈人，大长老岂有不高兴之理？没买点烟花爆竹庆祝就不错了。

    　　只是还没大长老高兴，这名弟子又说了“大长老，问题是，打进离火山庄那人，是为了救水柔柔少庄主，如今，已经带着少庄主往水云山庄赶了”

    　　“砰”大长老拍了一下桌子，表情微怒“什么少庄主，水青云马上就不是庄主了，她女儿怎么是少庄主”

    　　水云山庄是水家宗地，谁当了庄主，就代表整个水家，少庄主自然也就是水家的未来掌权人。

    　　“唉，大哥先别生气”一直没有吭声的三长老劝道。

    　　“你刚刚说那人已经带着水柔柔往这边赶了？火家那么多高手，就没有能拦得住他的？”三长老问。

    　　这名弟子想了一下“长老，那人确实带着水柔柔往这里赶了，根据眼线传回来的消息，火家虽然被打倒不少人，但却没有几个高手出来拦这人，而且听说离火山庄庄主还跟这人碰面来，似乎还吃了瘪”

    　　“嗯，我知道了，你先下去吧”三长老摆摆手。

    　　等这名弟子走了以后，三长老皱起眉头“大哥，不太妙啊”

    　　大长老看向三长老“怎么说？这人还能插手咱们水家换庄主不成？”

    　　“不是没有可能啊，大哥你想想，那个火云龙是能吃亏的主么？这人都上门打脸了，火云龙都没拦，说明这人的实力，或者说背景，震慑住了他啊”三长老顿了顿“您想，这人要是水青云的援兵，或者跟水柔柔相识，肯定会出手，插手咱们水家的庄主更替”

    　　听到三长老的分析，大长老沉默一下，缓缓开口“如果说这人想插手，那咱们只有用水家的规矩，逼水青云就范，不跟这人正面起冲突”

    　　大长老可不认为火云龙都没办法的人，他招惹的起，所以他的决定很明智。

    　　“可以是可以，不过大哥，我觉得咱们还是召集一下其他人，早点做准备，不是坏事，万一这人真的参与进来，咱们也有个应对不是”三长老说道。

    　　“行，来人，去通知各个长老，管事，一个时辰以后，过来开会”大长老吆喝一声，外面的水家弟子开始忙活起来。

    　　而柳俊跟墨漓等人，坐上了赵历的车，开往水云山庄。

    　　在车上，柳俊压不住心中的好奇“墨漓，给我讲讲咱师娘的事呗？”

    　　墨漓犹豫一下“其实，这个也不算秘密，九处很多人都知道，最早的时候，师父师娘他们有一个组合，叫四季发财”

    　　“等，等下，这名字，是不是师父起的？”柳俊一脸黑线的问。

    　　墨漓也有些尴尬，这名字她也想吐槽，只是没柳俊这么直接。

    　　“你继续说”柳俊叹了口气，四季发财，这名字，一听就是四个人发财，这么直白露骨，百分百是清风子起的。

    　　“师父师娘这个组合，当时有四个人，配合默契，相互之间关系也很好。只是后来有一次，有个魔族裂缝出现，师父他们前往处理，师娘受伤，师父跟你祖龙状态差不多，很像是入魔了。”

    　　“虽然师父杀了不少魔族，但却对其他友军出手了，组合里的那两位前辈，为了防止师父杀戮其他道友，拼命阻挡，身负重伤，最后，不治身亡，师父为此愧疚了很久，而师娘为了保护师父，也被调到了这边”

    　　闻言，柳俊沉默了，他知道这种毫无理性的杀戮状态有多可怕，只是没想到他师父清风子也有这种经历。

    　　“还有，补充一点，你们师娘佛爷，其实没有外面传言的那么可怕”正在开车的赵历补充一句。

    　　“就比如外面传言的你们师娘佛爷屠了一个家族，其实那是假的，那个家族的位置出现一个魔族裂缝，佛爷去的时候已经有些迟了，那个家族成员都被魔气侵占了大脑，互相伤害，还有不少魔族从裂缝里钻出来，佛爷没办法，才将那里夷为平地，这事九处都有记录，你们不要误会了佛爷”

    　　柳俊点点头，本来他也不信佛爷会屠杀了一千多人还能一点事没有，别的不说，九处总部那些老家伙就不可能让这样的人带领这边的九处。

    　　等柳俊他们到达水云山庄的时候，却被拦住了，包括水柔柔都不让进去。

    　　赵历揉揉眉心“看样子水家的几个老不死的已经知道你们救出水柔柔的消息了，在这拦着咱们。”

    　　“拦着？水柔柔回自己家，还有人拦，这就说不过去了啊”柳俊脸上扬起一抹坏笑。

    　　此时的水家祠堂，一群年过半百的水家老人正在激烈的争吵着什么。

    　　“我还是那句话，九处跟茅山，给足了好处，青云将宝物交给他们也是应该的，如果这宝物还在咱们水家，就咱们现在日渐衰落的样子，这东西早晚会成为咱们灭族的祸端”说话的是个干瘦老头，穿着朴素，正是水家二长老，现任水云山庄庄主水青云也是他带大的。

    　　“老二，你不用这么激动，不管怎么说，青云交出宝物，就等于是跟别的势力妥协，这是一种耻辱，必须要作出惩罚才行”大长老不紧不慢的说。

    　　“哼，作出惩罚？这是耻辱？那我问你们，如果九处跟茅山过来要履行承诺，你们给不给？”二长老冷哼一声。

    　　“二哥，给咱们肯定是要给，毕竟已经答应了人家，不过这不是咱们认怂，而是在给青云收拾烂摊子而已”三长老笑眯眯的说。

    　　“砰”二长老猛的一拍桌子“无耻，茅山跟九处过来要宝物的时候，你们不说怂了，连个屁都不敢放，现在想起来拿青云背锅了，你们要不要脸”

    　　大长老三长老正要说什么，祠堂外传来鼓掌的声音“说的好，一点没毛病，人要脸树要皮，你们不要脸还不要皮，居然还活蹦乱跳的，天理难容啊”

    　　“放肆，不管你是谁的人，敢来这里撒野，老夫绝不能忍，来人，给我拿下”大长老看到有外人过来捣乱，顿时火冒三丈。

    　　然而，他喊完，安静了足足一分钟，别说来人了，连个苍蝇都没有，现场气氛比较尴尬。

    　　柳俊也不出声，就这么似笑非笑的看着这个所谓的水家大长老。

    　　刚刚被拦在门外的时候，他跟墨漓联手，将所有人都打趴下了。

    　　而祠堂这里在开会，又不让忍打扰，所以很多守卫弟子都在几十米开外，都被打趴一地了，祠堂里的人都不知道。

    　　这大长老反应也是快，没有弟子出来拿下这些人，又看到了水青云的女儿水柔柔，就站在出声这人旁边，顿时怒喝一声“水柔柔，你身为水家中人，擅自带人来水家祠堂，你该当何罪”

