    回到阎水河，唐劫先是回到本尊遗骸内修行吐纳了一番。∈♀，

    他这趟出行，可以说是获益匪浅，除了获得幻魂草外，还杀了数百怨魂，吸收大量魂火，大大提升了自身生命纯粹程度，吸收本尊力量也因此加快了许多。但这两样加起来，其实都比不上第三份收获，也就是他灭怨魂时领悟的拳法。

    在那样反复轰击了无数次后，唐劫已彻底明白发生了什么事。

    那一拳之所以有如此效果，绝不仅仅是因为唐劫体内血气沸腾，而是因为他在无意中融合了一丝日轮印的力量！

    是的，体与法在这一刻的结合！

    说到体法结合，就得详细啰嗦一下了。

    体法结合其实也是有层次。

    第一层次最简单，一个体修加一个法修，两个人一起出手，也叫体法结合，严格的说，这叫配合。

    第二层次就是法体同修，如彭耀龙，王绝灭都是如此。这种程度的特点就是，一个修者既有体修的强悍体魄，又有法修的千万术法。但体归体，法归法，还是分开的。

    第三层次就是唐劫分身与本尊的融合。这也是目前已知的最高级别的融合。当唐劫的分身与本尊融为一体的时候，他首先拥有第二层次的好处，既拥有体修的生命与防御力，又可施法对抗，同时还能将自身力气与法力叠加。比如唐劫发出一击，这一击里既有体修的强大力量，又有法修的术法威能。但这种相加也只是简单机械的相加，并不是所有法术都可以。就算是加上了也往往会有所消耗，相当于一加一的结果小于二。

    就算这样，凭借此一手，唐劫已是强大到恐怖。当年他能创造千古奇迹，以化魂胜紫府，以出窍战仙台，都和这有着分不开的联系。

    而现在，却是第四层次。

    如果说第三层次里，体修与法修是简单相加，那么现在重生的唐劫本尊就再不是那么简单了。

    因为他就是他，既不是法，也不是体，而是真正的体法双修，完美之躯。

    是真正意义上的法体双修，而不是彭耀龙王绝灭那种明炼体，实修法的作为。

    他身体里的每个细胞都充斥着惊人的能量，澎湃的血气，充足的灵力，混合在一起，自由的发挥着迎有的效果。

    他灭怨魂的那一击，其实就是日轮印结合血气攻击产生。

    而那一击消耗的力量，其实只相当于百分之一的日轮印消耗。

    但就是这一点融入，让唐劫的拳法产生了质的变化。

    法与体在这刻真正融为一体，无分彼此，再不是以往的简单相加，而是相乘。

    这，才是真正意义的完美之躯！

    这个发现对唐劫而言是无比震撼的，他从没想过自己还能做到这一步。也就是在那种情况下，他才能一气轰杀这许多怨魂，只因他日轮印与拳劲血气结合，形成了更加强威能的手段。

    当然这种手法只是草创，还有许多可以精进之道。

    当下唐劫再不犹豫，便开始研究起来，就连正界的唐劫分身都收到信息，运转智慧，尝试解析天下术法，融入血气，寻求这可轰杀鬼物的最强手段。

    这一研究，便是三月时光。

    在这三个月里，唐劫本尊与分身皆各守其位，足不出户，苦苦钻研，所以唐劫也不知道，就在他离去后不久，那怨魂平原便飞来一队鬼军，为首者更是一只飞天夜叉。

    可惜这鬼军在怨魂平原一带搜索了大半个月，那曾经的生人气息也未再寻获。

    摩罗智无奈，又不甘心失败，只能留下一员鬼将后独自离去。

    这边唐劫还在研究。

    在辛苦了整正三个月后，他汇聚天下奇术，终于生成一门印法。

    此印法集一千四百三十六种诛邪镇恶的法门于一体，融于血气，可形成浩然正气，镇压一切污秽邪恶之力，对鬼物尤有克制之效，是为诛邪印。

    诛邪印共有九式，每一式皆威能强大，全力击出可使万鬼慑服。

    只可惜唐劫现在本体新生，实力有限，暂时还只能运用第一式百鬼杀。

    即便如此，唐劫的实力比之以往也提升了许多。

    当下唐劫便将小三叫来，道：“小三，你且看看我这一找如何。”

    说着他手捏法印，单手对空一慑，呈吞云拿月状，一股气势已从他体内迸发而出。

    这气势甫现，小三便全身激灵灵打个寒战，已感到一股深刻威胁。

    它是鬼物，对这诛邪之力自然最是敏感不过。

    见小三如此，唐劫满意一笑，道：“你小心了。”

    已是对着小三一掌拍去。

    小三见唐劫一掌拍来，虽明知这一掌厉害，但自忖实力，却还是正面迎上。只是那鬼手与唐劫手掌碰触的瞬间，小三就觉得一股滚烫的力量涌来，情不自禁的跃起，身形在空间一闪而逝，竟是躲开了。

    头顶空中出现一条裂缝，小三已从裂缝中跳出，惊疑不定地看唐劫，显是想不通他哪来的这么大力量。

    唐劫这一手虽未能把小三如何，但能把它逼得做出那等反应，亦是大感满意。毕竟小三的修为如今也相当于化魂巅峰，实力更是比一般的化魂强上不知多少，以现在的唐劫还远远不如。

    不过这也让唐劫大感不过瘾。

    他新得奇技，自然要好好爽上一回，就象孩子新得玩具一般，当下便出了阎水河，仍旧向那怨魂平原而去。

    不多时飞到怨魂平原，就见那一片片的怨魂仍在四处游荡。

    唐劫也不再客气，直接放出自身生机。

    这一下释放，便如捅了马蜂窝般，就见无数的怨魂一起涌来，呼啸的阴风，凄厉的尖号，再度成为这片土地的主题。

    唐劫见了也不畏惧，看着那一群怨魂凝聚，自言自语到：“百鬼……杀！”

    随着他的说话，唐劫手中已捏出一个个印法，在那印法中，一轮红日自唐劫脑后升起，如旭日初升，掀起无边朝气。

    同时唐劫已一拳轰出，随着这一拳轰击，一股浩然正气如汪洋肆虐，席卷平原，刷的一下，唐劫身前一大片面积的怨魂在在这一拳的轰击中已尽皆消散。

    下一刻唐劫已继续出拳，又是一记百鬼杀，就见拳影所到处，一片又一片的正气风暴席卷而来，风暴所到处，怨魂消散，鬼物不存，甚至连那遮蔽的黑雾都随之消散。永远灰色的冥土世界，竟然现出了一片晴朗日空。

    虽然这晴朗只存在了极短暂的时刻便消失，但在那一刻，地府拥有了光明。

    而光明还在伴随着唐劫的轰击不断出现，一拳又一拳。

    于是怨魂们大量死去。

    这一次可比三个月前的那场屠杀更加爆裂，恐怖，震撼。

    拳风所到处，怨魂可以说是成片成片的消失，怨魂们甚至来不及反应，恐惧和奔逃，就被唐劫的诛邪印生生镇杀。

    唐劫自己也不知道轰了多少拳，待到他放眼望去，整个平原上再也没有一个怨魂存在的时候，他方才停手。

    此时此刻，怨魂平原变得干干净净，已看不到一个鬼物的存在。

    就连腐臭发霉的空气，都变得清新了许多。

    站在旷野上，环顾四周，同时尽情吸收着充斥天地的生命能量，唐劫感觉惬意极了。

    最令人震惊的是，大量的魂火凝聚在一起，竟化成点点雨滴落下。

    那是极度凝缩后的生命能量，唐劫怎可能让它们就此浪费，用手一招，已是将其收了过去。

    总计十二滴，在唐劫手中滴溜溜旋转片刻，最后又凝聚成一滴大的生命精华。

    唐劫一仰头，将这滴生命精华纳入口中，只觉得无尽的生命能量从中涌出，充盈己身，让唐劫仿佛有着用不完的力气。

    不过很快，唐劫便有种吃撑了的感觉，他知道这是自己现在身体还无法完全承受的缘故，口一张，又将那滴生命精华吐了出来，以秘法封好。

    此时他百鬼杀试过，对威力大感满意，正要离开，却见远方一片黑影向这边飞来。

    适才一战，唐劫百鬼杀造成的动静不小，引来鬼物也不奇怪。

    唐劫正欲不理离开，却突然发现不对，那飞来的群鬼成群结队，竟似是有阻止的。为首一鬼，身穿铁甲，手持骨锤，竟然还是个又准备的。

    见了唐劫后，不惊反喜，直接喝到：“终于找到你了，人类。冥土之内，无有生灵。还不速与我冥城走一遭。”

    说着他手一挥，左右各冲出一个鬼差，青面獠牙，手中还持有铁链，对着唐劫就是一链锁去。

    那铁链入了空，见风便涨，自动追着唐劫而来。

    唐劫见状也不惊慌，反倒眉头一扬：“冥城？你们是冥城鬼使？这么说，这附近应当是有一座冥城了？”

    说话的同时，手指连弹，已将那锁链弹飞。u

    
