    陵桐挥动左手的阴浊刀，阴浊刀之上，出现了一道寒气的漩涡，顷刻之间就将霜巨人劈杀下来的寒气吸收干净。

    这是当年俞慎赐予陵桐，神农九泉中寒髓神泉的力量，寒髓神泉乃是【仙剑世界】的至寒之泉，就算是霜巨人的寒气厉害，也要被压制。

    寒髓神泉的力量将寒气吸收之后，转换给了阴浊刀之中的器灵，器灵魅影跳跃出来，周身带着浓郁的寒气，绕着陵桐，显然吃的很满意。

    陵桐运转魔气驱散周身的寒意，道：

    “轮到我了。”

    说话间，陵桐左手挥动阴浊刀，犹如湖水中灵动的游鱼一般，带着陵桐的身影朝着霜巨人的一只眼睛而去。

    霜巨人见到陵桐来袭，体型这么小的陵桐，他其实并不好防御，巨大的体型也带来了巨大的漏洞。

    瞬息之间，陵桐就划过霜巨人的防御，直接劈杀向他的眼睛，要一举将其劈瞎。

    这一刀挥动下去，刀芒犹如匹练一般延展开来，就要命中霜巨人的眼睛。

    霜巨人此时张开大口，朝着陵桐喷吐出无穷的寒气，这股寒气直接与刀芒对撞在一处。

    陵桐驱动阴浊刀内寒髓神泉，将这股寒气吸收，但是刀芒已然没有了杀伤力。

    此时，陵桐右手出刀，恶蛟带着无穷的炎热，直扑霜巨人面门，这却是陵桐动用了阳清刀中热海神泉的威力。

    这股阳气无比澎湃，犹如太阳火焰一般，直接将周围的寒意驱散，然后落向了霜巨人眼睛。

    霜巨人见到陵桐这一手，周身血脉运转到了极致，巨大无比的身躯周围竟然出现了空间破碎的迹象。

    片刻后，霜巨人的身影直接破碎空间，径直挪移开了数十米，避开了陵桐的劈杀，直接来到了大河之中。

    霜巨人落在大河之内，周身血脉与河水中的毒素呼应，并没有被大河吞噬，抬手之间从河水中抓出了一道冰矛，朝着陵桐投掷而来。

    这一道冰矛力量巨大，而且由河水组成，其中蕴含着强烈的毒素，陵桐要是中了恐怕也会吃不消。

    陵桐身影急速而动，犹如一道魅影一般，瞬息之间躲开了冰矛，冰矛刺在了鸿沟一侧坚硬无比的岩壁之上。

    冰矛凝聚的硬度竟然还超过了岩壁，直接在岩壁之上钻了进去，整支冰矛几乎没了进去。

    冰矛与岩壁剧烈的碰撞、摩擦，发出了巨大的热量，冰矛很快就在岩壁之中融化，化作了一些水从岩壁的孔洞中流出。

    陵桐此时想起俞慎之前所说，不要靠河水太近，所以忍住了直接追杀上去的意图，朝着霜巨人道：

    “这一下不错，你就想躲在河里吗？”

    霜巨人听到陵桐这句有些嘲讽的话，道：

    “这是我们巨人的生命之源，是一切巨人的诞生之地以及最终的归宿，我在这里不是很正常吗，你要是想的话，也可以进来。”

    陵桐脑子不发热的情况下，自然是不傻，知道进去河里自己就落入了对方的地利，道：

    “谢谢你啊。。。”

    说完，陵桐右手的阳清刀挥动之下，一道无比炎热的刀芒飞纵而出，直接朝着河水之中的霜巨人劈杀过去。

    霜巨人害怕炎热，感受到了阳清刀足以要了他性命的攻击，直接拍起了一大片的河水，在半空中组成了一道厚重的冰墙，将刀芒挡下。

    见着这一幕，陵桐喝道：

    “看你能挡多久。”

    说罢，陵桐全力运转阳清刀的力量，不断的劈杀出连绵不断的刀芒，无穷的炎热落在了冰墙之上，很快将冰墙融化。

    霜巨人看着刀芒汇聚，将冰墙融化，然后朝着自己而来，身影直接进入河水之中，就算是陵桐的刀芒能将河水蒸发，却也短时间内伤不到霜巨人。

    随着河水被蒸发，蒸腾起了大片的水雾，整个河面附近犹如大雾天一般，几乎是伸手不见五指。

    此时，陵桐闭住了呼吸，怕吸入水雾，但是这些水雾中的毒素，竟然通过周身开始渗透陵桐的魔躯。

    陵桐只觉着周身皮肤一阵剧痛，然后那毒素就朝着皮肤之内蔓延，很快陵桐的肌肉也出现了剧烈的疼痛，犹如针刺一般。

    陵桐不由得发出一声冷哼，停下了连续进攻，双手握着刀撑在地面上，额头浮现了冷汗。

    陵桐几乎将全身魔气运转到了极致，甚至动用了俞慎赐予的黑魂莲的力量，甚至两柄弯刀中两口神泉的力量也在动用，但也就是勉强将毒素压制在肌肉之中。

    此时，霜巨人从河水中浮出来，踏着河水来到岸边，道：

    “巨人的生命之河，是不容许其他种族亵渎的，你必要遭受巨人的惩罚，灵魂也将被我吞噬。”

    说罢，霜巨人看着陵桐几乎不可抑制的全身颤抖起来，一双弯刀似乎都握不住了，面容出现一阵不自然的苍白。

    霜巨人有些贪婪的看着陵桐手中的阴浊刀，他清楚的知道，这阴浊刀有一股力量，可以让他霜巨人的能力大幅度提升，是他势在必得的。

    至于阳清刀，与霜巨人的能力相违背，但是也是一柄在这个世界可以称得上神器的存在，拿去跟其他巨人交换宝物也不错。

    霜巨人来到岸边，巨大的身影投下了大片的阴影，将陵桐覆盖其中，缓缓的举起了手中的巨大冰刃。

    霜巨人看着几乎无法抵抗的陵桐，道：

    “看来我选的没错，神殿那些人都失去了巨人的勇气，只有我违背神殿的命令来直面敌人，尤弥尔果然会给与勇敢的巨人最大的奖励。”

    说罢，霜巨人手中的冰刃重重的挥下，砸向了陵桐的脑袋，似乎要将陵桐直接砸成肉泥。

    此时，陵桐周身魔气忽然爆发，抬起了头看向冰刃，怒吼道：

    “你也太小看安邑族人，魔域始祖魔了。”

    随着一声怒吼，陵桐的右手臂赫然化作了巨大无比的始祖魔手臂。

    手中抓着开始变大，恢复了始祖魔双角模样的阳清刀，重重的挡在了冰刃之下。

