    苏辰得到了金鼎，是大家都知道的事情，虽然苏辰没有说九龙炼天鼎是什么样的法宝，但是根据大家的判断和九龙炼天鼎的异象，最起码也是一件宝器了，这样一件强大的法宝，即便是金丹境强者都会觊觎的。

    苏辰独自霸占，确实让他们心里面很不平衡，只是让他们拿丹药出来分给苏辰，那也是不可能的事情，人都是自私的，而这些大门派出身的人，更是严重，卑鄙无耻什么的对他们来说是理所当然的事情，他们就容不得别人好。

    苏辰只不过是一个小家族出身，却有这样恐怖的实力和潜力，让他们这些人心里面极度的不平衡。

    而现在，他更是逆天的得到了一件连他们门派长老都不曾拥有的宝器，心中的妒意就更深了。

    “就是，苏辰，你明明有厉害的法宝，为什么不拿出来用，害的我们的灵器受到损失。”有了叶天尘带头，一干门派弟子的嫉妒之心都被引发出来，一个个都开始朝苏辰开炮了。

    “你眼看着我们的法宝受损，却不愿用宝器，分明就是故意的，想要削弱我们的实力，让你自己能得到更多的好处！”

    “苏辰，你也听到了，我都为你感到不耻！”何足道虽然觉得这些人的心理不太好，可是他自己由何尝没有这么觉得呢，当即也顺着众人的话说道。

    万通天神情闪烁，隐隐有些兴奋，好似他非常乐意看到叶天尘、何足道和苏辰闹起来似的。

    不过，万化门的人也被苏辰杀了好几个，他希望有人能对付苏辰，甚至杀了苏辰，算是可以理解的。

    狮惊风、云追月、藏千军和星斗等人却理智的保持着沉默，他们只是看着，却没有说话，他的灵器也受到了一些损伤，但是并不严重，而且，他们也不愿意为此去得罪苏辰，苏辰展现出来的实力和天赋太恐怖的，这样的一个人，如果不能将他杀死，那绝对会是一个定时炸弹的，一旦他成长起来，会给自己找来灭顶之灾。

    这样的人，要么彻底杀死，要么不得罪，甚至结成朋友，这四个人当中，藏千军和星斗和苏辰并没有太大的仇恨，而云追月和苏辰算是不打不相识，至于云涛被苏辰抢走的那些邪灵傀儡，现在已经不重要了。

    唯独狮惊风，他和苏辰看似仇恨并不深，但是苏辰心里面清楚，芒牙的仇，他一定会替她报的，他不可能看着芒牙单独去复仇，或许狮惊风并不认为苏辰会傻了吧唧的为一个奴仆得罪一个强大的妖皇强者，那是因为他不了解苏辰，或者说，他们妖族不理解一些人类强者。

    很多人类强者都是十分重情重义的，苏辰也似乎这样的一个人，既然芒牙跟了他，为他解决了许多的麻烦和困难，苏辰自然也不可能过河拆桥，做一个忘恩负义的人，哪怕这个人是自己的奴仆，也是一样。

    苏辰已经将九龙炼天鼎完全炼化，也拥有了控制其中的空间的能力，那空间里面因为没有元气的存在，不能长时间的保存活物，但是苏辰刚刚得到许多灵液，完全可以将其中打造成一个修炼的福地，他可以将梵如仙他们收入到九龙炼天鼎当中，保证她们的安全。

    只要没有了这些后顾之忧，苏辰就可以尽情施展他的各种手段了。

    他轻轻的扫视了叶天尘等人，冷哼了一声，说道：“你这话说的，好像我得到了这件宝物，就一定要帮你似的，且不说我得到这鼎本就是我自己努力的结果，你们一点忙都没帮上，而且，你们在我炼化这鼎的时候，居然还攻击我，这事我只让你们赔偿一些丹药，已经是网开一面了，你们居然还不知好歹！”

    “那鼎威力固然巨大，但是催动一次，消耗的能量也是相当的庞大的，光是之前为了对付你们几个，我就耗费了大半的力量，到现在都没有恢复过来，你们却还想让我使用这宝鼎，你以为我傻吗？耗尽自己的力量，帮助你们，到最后，再被你们从背后偷袭？”苏辰话语之中毫不吝啬的挖苦着。

    “就你们这几个门派的所作所为，我不亲手杀了你们，已经仁至义尽了，你们还想我帮你们，真是痴心妄想，不过，这个血色毛笔似乎威力不错，虽然残缺，但是若是可以得到，哪怕只发挥一部分的威力，也比一般的灵器大，这血色毛笔，我要了！”苏辰说完，看向其他人。

    云追月和狮惊风等人面面相觑，脸上都露出了凝重之色，苏辰已经有了一件宝鼎了，若是再让他得到一件残缺的宝器，只会让他的实力更强大，这是他们不允许发生的事情。

    “苏辰！”云追月忍不住开口了：“你已经拥有一件宝器了，这件残缺的宝器，对你来说，用处不大，我看不如这样吧，既然你能量消耗巨大，我们给你提供恢复的丹药，你来负责镇压这些邪灵神兵以及这个骷髅强者，但是那件残缺的宝器的话，我们可以竞价，谁出的价格高，谁得到，然后其他人平分购买这件宝器的财产！”

    “哼，你说的好听，我们这里这么多人，怎么分配？”叶天尘不满的说道，现在在场的人当中，天罡宗，万化门，法衍宗以及飞龙殿的弟子损失惨重，剩下的人最少，四个势力不得不团结起来，只不过，飞龙殿的人，显然没有和天罡们他们合作的意思，变得低调许多。

    毕竟，之前叶天尘可是要杀吴思空的，若非陆有期拼命逼迫，恐怕现在飞龙殿的人能活下来几个就算不错了。

    “呵呵，那个简单，每个门派派出一个代表，不就完了。”星斗走出来，提议道。

    众人迅速商议了一番，终于定了下来，说起来挺多的，实际上一切也不过片刻的时间罢了，而这一会儿的功夫，骷髅强者似乎已经恢复过来，手持残缺的血色毛笔再次走了过来，他手中挥舞着毛笔，用血色的笔毛在虚空中写下了十几个血淋淋的杀字。

    那些杀字，每一个都是猩红色的，上面的血色仿佛血液一般，要滴落下来，阴森恐怖的气息铺面而来，紧接着，十几个杀字朝着他们轰杀而来，不断的变大，仿佛天地的意志一般，带着无尽的杀机。

    “苏辰，这是二十颗回元丹，能帮助阴阳境后期的强者恢复真元，对你来说也足够用了，还不出手！”云追月再次把火焰邪神招了出来，这一次的火焰邪神，恢复了之前的威风，只是缺了一个脑袋，看起来还是让人怪怪的。

    他一边说着，一边将一瓶丹药丢给了苏辰，苏辰结果丹药，也不客气，直接一口气吞下去十个，那雄厚的真元之力瞬间在体内化开，朝着经脉各处冲了过去，似乎要将苏辰的身体撑爆一般。

    “这家伙，居然一口气吃了十个，不怕别撑爆吗？”云追月看到这一幕，暗暗咂舌，再次高看了苏辰一眼。

    苏辰服下这些真元之力之后，感觉全身充满了力量，他其实现在并不缺少能量，而是灵魂之力枯竭，精神力不足，难以调动体内的雄厚能量，不过，他担心让这些人看穿之后，再次刁难自己。

    在没有恢复到巅峰状态的时候，苏辰不会轻易的和叶天尘他们撕破脸，往死里拼杀。

    “好了！”

    一股雄厚的气息从苏辰的身上释放出来，源源不断的汇入到了九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎瞬间变成了数丈大小，然后冲天而起，将头顶的光芒都挡住了。

    随后，九龙炼天鼎在苏辰的操纵之下，浩浩荡荡的朝着下面的骷髅强者砸了下去，要一举将其轰杀。

    “轰！”九龙炼天鼎的力量何其强大，这一砸下去，叶天尘他们多人联手都抵挡不住，而苏辰此时真气充沛，这一上来就用了八成的力道，比刚才对付叶天尘的时候，用的力道还要强大。

    “吼！”

    骷髅强者仰天发出一声怒吼，手中的血色毛笔也突然变大了起来，瞬间变成了两丈长，看起来不像是毛笔，跟更像是一个巨大的扫帚似的，那血色毛笔冲天而去，笔毛在空中画出十几道血色的墨迹，要将九龙炼天鼎封锁住。

    但是，九龙炼天鼎的威力可是达到了完整的宝器层次，而且，九龙炼天鼎的原本品阶，远不止宝器那么简单，在造化真气的催动之下，威力何其惊人，那十几道血色墨迹，瞬间就被轰开，九龙炼天鼎顺势而下，鼎口一股疯狂的吞噬之力，将血色毛笔吸收了进去。

    紧接着，不等骷髅强者反应过来，九龙炼天鼎巨大的鼎口将他整个吞了进去，而九龙炼天鼎轰击到地面上，发出一阵剧烈的响动，周围的地面，顿时一阵烟尘四起，许多残骸都被震的四散开去。

    苏辰伸手一招，九龙炼天鼎就回到了他的手中，刚才众人合力都无法打败的骷髅强者，居然被九龙炼天鼎一下子就给镇压了。

