    

    “咯吱，”大厅的大门被缓缓推了开来，陈无极一脸恭敬的出现在了门口。

    “来了？”发觉到陈无极脸上没有了之前的极端和愤怒，陈无道满意的点了点头，端起茶壶不急不缓的泡起了茶。

    陈无极走进大厅，脸上却说不出来的为难和纠结。

    “父亲，我想通了，我不该想的那么极端。”

    “一百亿对咱们陈家也不是小数目，我这个大儿子的不应该这么任性。”

    “嗯，不错，你有这个想法已经不错了。”闻言，陈无道满意的点了点头，将泡好的茶倒进茶杯，递到了自己儿子面前。

    “来，坐吧。”

    带两人相向而坐，陈无道也丝毫没有多想，朝着周围的下人挥了挥手，“行了，你们都下去吧，我跟无极说会话。”

    很快，大厅便只剩下陈无道和陈无极父子。

    陈无道也不说话，慢悠悠的喝着茶，内心盘算着该怎么告诉儿子他准备出手对付宋宁这件事。

    另一边，陈无极闷声喝着茶犹豫了一会，突然抬起了头。

    “爸，您听说了吗？通浪研发出了最新的智能系统……”

    提及a卓系统，陈无道敲着桌子思索了一会，这才一脸感慨的回答道。

    “我刚刚了解了一下这个新出的a卓系统，说起来这个宋宁确实不是个简单的人物。如果a卓系统真的能够按照他说的这样实现这么多功能，凭借着这款系统，价值不下千亿！”

    陈无道侃侃而谈，对宋宁也是发自内心的赞美了起来。

    说起来陈无道也有些感慨，如果这个宋宁跟自己儿子没有仇恨，或者说自己儿子能够放下仇恨，自己还真的愿意结交一下这个宋宁，对他雪中送炭一番。

    可惜自己的儿子自己清楚，无极这个性格，恐怕绝对没办法放下宋宁对的仇恨了。

    既然如此，那就只能是斩草除根，绝对不能让宋宁将来威胁到自己的儿子！

    可就是陈无道侃侃而谈的时候，突然之间，他的后腰一阵疼痛。

    剧烈的疼痛感，让陈无道不敢相信的朝身后看去。

    他的儿子，陈无道面目狰狞，一扫之前的恭敬，双眼通红的站在自己身后。

    当发觉陈无道看见自己的时候，陈无极有点儿慌张将手中的针筒往背后藏，咬着牙喝道。

    “别怪我，你迟迟不肯下定决心对付那个宋宁，等那个宋宁成长起来，就是您儿子的死期了。”

    “您只要睡一觉，等我处理完了那个姓宋的，您就可以继续醒来了。”

    看到儿子色厉内茬的样子，陈无道突然扬起了一阵苦笑。

    这玩意，以自家儿子的渠道，他又怎么可能弄到。

    何况，如果是别人的话，又怎么可能会让你睡着了又醒来。

    陈无道甚至可以笃定，他们既然怂恿自己的儿子对自己动手，那扶持陈无极当上陈家家主也是轻而易举的事。

    因为他们需要的，只是一个容易操控的傀儡而已。

    自己的儿子，终究还是成了这群人的枪。可是他，加上陈家世代积累下来的巨额财富，又如何能够面对得了这群恶狼。

    感受着自己生命一点点流逝，陈无道的意识也渐渐的模糊。

    在生命的最后一刻，他没有大喊大叫，没有告诉儿子他其实已经要同意对付宋宁，更没有因为愤怒动手弄死近在咫尺的儿子。

    而此时的陈无极，看着陈无道越来越苍白的脸，也渐渐的发现了一丝不对劲，有些慌张的扶住了自己的父亲。

    在陈无极靠近的时候，陈无道一把的攥住了自己的儿子，红着眼睛费力抢过了陈无极手中的针筒，咧嘴一笑。

    “告诉他们，是我自杀的。”

    “记住……好好活下去……”

    说完，陈无道身体无力的摔倒在了地上，没有了任何声息，脸色也因为中毒变得青黑。

    而陈无极看着这一幕，瞬间愣住了。

    他小心翼翼的伸手放在了自己父亲的鼻子下方，手感知到的气息已经逐渐冰冷。

    “怎么可能，怎么可能死了？”陈无极瞬间红了眼睛，当场栽倒在了地上，撕心裂肺的喊道。

    “爸！”

    他只是因为陈无道一直不同意对付宋宁，想要夺过权利来，联合柳家来弄死宋宁而已，

    毕竟是他的父亲啊，陈无极就是在大逆不道，也不会想让他去死啊。

    大厅的动静，顿时吸引了外面的陈家下人，当新任管家跟着下人踹开门跑进来的时候，立马扯着嗓子对外吼了起来。

    “大家快来啊，家主……家主自杀了！”

    陈无道的死，无疑是在京都投下了一个巨大的炸弹。

    堂堂京都最大的家族之一，陈家即使没有了老爷子，失去了往日的权柄，但也是身份显赫的存在，竟然就这样死掉了！

    伴随着相关部门介入调查，针筒上被查明了拥有某些致命性的成分。

    而因为针筒上存在陈无道的指纹，以及在场的陈无极的沉默不语，陈无道的死很快被认定为自杀。

    陈无道这个家主死了，陈家必须选出新的家主。

    在接下来即将陈家家族会议上，陈无极的几个叔叔在来的路上，突然路上遭遇了车祸。

    虽然人没有出现太大的问题，可很快一开始想要执掌陈家的他们态度大变，直接退出了家主的选举。

    紧接着在陈家的推举下，家族会议上一言不发的陈无极。在陈无道死后不到一小时，竟然成了京都陈家的新任家主。

    披麻戴孝的他，此时正一脸木然的坐在自己的房间，赶出了想要叫他的陈家所有人。

    别人都觉得陈无极因为父亲的死讯悲伤过度，最后只能是放任陈无极一个人待在房间。

    事实上，只有木然坐在床上的陈无极自己知道，他为何不敢出现在葬礼，不敢给自己的父亲守孝，是因为他怕！

    内心的愧疚，让他根本不敢出现在父亲面前。他怕他忍不住说出，他父亲是他杀死的这件事！

    不久之后，电话突然不合时宜的响起，刺耳的铃声，让陈无极脸色突然涌起一丝怒容。

    很快，陈无极一把抓起了电话，咬着牙，声音狠毒，一字一顿的念道，“柳……华，“

    “无极贤侄，啊不应该叫陈家主了。”电话里，柳华不以为然的笑道。

    “对于你父亲的死，我也很悲切，可是这毕竟……只是一个意外罢了。”

    听到这里，陈无极瞬间红了眼睛，他攥紧的拳头。

    “意外？柳华……你等着，你害死了我父亲，我跟你，跟你们柳家，不共戴天！”

    陈无极的威胁，让柳华露出了几分嘲讽。

    很快，柳华接着诧异的加大了声音。“贤侄这是何意，害死你父亲的不是你自己吗？是你内心的贪婪，是你内心的仇恨害死了你父亲。”

    “何况你最应该恨的该是那个宋宁，要不是宋宁，你又怎么对你父亲动手呢？”

    “你放屁，你们柳家这群贱人，我要举报你们，我要让你们柳家陪葬……”

    “陈无极，你再说一遍！”陈无极还想继续骂，却被柳华毫不客气的喝声了。

    紧接着，电话里柳华的声音也变得冰冷，毫不留情。“你……给我记住，我能让你坐上陈家家主这个位置，就能让你从那个位置滚下来。”

    柳华态度大变，让陈无极愣在了原地。

    面对柳华的威胁，他张了张嘴，却还是老老实实的闭上了嘴巴。

    “哼，”陈无极的沉默，让柳华格外的满意。

    “别忘了，现在每过一分钟，宋宁的a卓系统知道的人就越多，你对付宋宁的机会就越小。”

    “对于你父亲的死，我也很遗憾。但别忘了，如果不是你那个迂腐的父亲，宋宁早就被你我两家弄死了，何至于发展到今天的地步？”

    “行了，就这样，能不能把握机会，就看你自己的了！”

    说完。柳华便毫不客气的挂断了电话。

    而陈无极沉默了一会，最终还是红了眼睛。

    宋宁，你当众羞辱我就算了，竟然还害死了我父亲！

    只有你的血，才能偿还我父亲的命！

    咬着牙在内心吼了几句，陈无极抓起了桌子上的电话，一个号码一个号码的打了出去。

    “周伯伯，我是无极……谢谢伯伯的关心，是这样的，我这里有一件事……”

    “李叔叔，有一件事，能不能麻烦您老人家……”

