    吉贝欣一点都不视弱地看着东方晶道“东方姐姐，说实话你很漂亮，但是我还有几个姐姐都不比你更漂亮，你想做大的确实不可能，因为这个位置早已经有人订下了，就算你真的喜欢笑，那以后也只能和我一样当小的”。

    吉贝欣似乎放下了心结一般，居然带着俏皮的意思与东方晶说话。

    一旁的风雅馨更是被气得说不出话来了。

    这三年她与吉贝欣早已经如亲姐妹那般亲密，对于凌笑的风流韵事也是知道的，只是她没想到吉贝欣居然这般坦言地说出自己只是个当小妾的，这实在是让她不知道该说什么才好了。

    她不禁反问“难道这就是爱一个人爱到了极点，对于其他的一切就会觉得毫不在乎了吗？”。

    一旁一直关注着动态的谷娇娇却也是生出了不太自然之色，对中对凌笑那点念头也是彻底地消灭了。

    凌笑如此优秀，连大势力的古世家小姐都心甘情愿做小的或主动追求他，而她的各方面条件又都逊色与人家，内心颇显得有些自卑了起来。

    所以，她也很干脆地斩断了对凌笑的那一点情意。

    “是吗？或许你们在他心中的地位都很高，但是我东方晶却有自信，总有一天他会承认我是大的”东方晶轻启红唇淡淡应道，接着目光落在凌笑之上道“凌笑，记住我们之间的约定喽！”。

    说罢，她转身便离开去了。

    东方家的人也立即跟了上去，唯有东方雄却是来了凌笑跟前，那高出凌笑半个头的身材，颇有些居高临下的意味。

    他俯视着凌笑狂笑道“好小子，我堂妹一向眼界极高，她能看上你是你的福气，她做出的决定向来不会改变，千万别让她失望，否则……你会很惨的！”。

    说罢，他轻拍了凌笑肩膀几下之后，便追着东方晶而去了。

    凌笑摸了摸肩膀传来的疼痛，心里暗骂“这大个子力气真大！”。

    ……

    一年之期限将要到了，凌笑叶云枫谷娇娇以及风家一干人等干脆都在原地静等空间再次打开了。

    也趁着有点时间，凌笑本想与吉贝欣好好地温存一下的。

    可是也不知道风雅馨哪根筋不对，居然时刻都与吉贝欣形影不离，这让凌笑无比郁闷。

    不过这两天时间他倒是与风无影成为无话不谈的朋友，二人颇有点意气相投的意思。

    叶云枫则与谷娇娇似乎也比之原来亲近了不少。

    两日间，凌笑虽没有静心打坐，但是古皇神功与独尊归元气却都是在无时无刻地修复着伤势，如今已经再一次恢复了巅峰之状。

    轰隆轰隆！

    天空之上一阵阵强大的能量爆炸之声响了起来，一道可见的裂缝逐渐出现在了眼前。

    在战乱渊中的所有地皇也在这一刻朝着那裂缝飞掠了过去。

    也就在凌笑等人都要离开之时，一点绿芒悄然出现在了凌笑身后，接着追随着他们一道离开了战乱渊。

    战乱渊的空间之外，十数名半帝阶以上的老者早已经在等候着他们的出现。

    不出半日，活下来四百多名地皇全部出现了。

    那名唯一达到真正帝阶的老者扫了众人一眼道“都会到残城那边再开始检阅你们的收获，决定排名吧！”。

    所有人皆不会有任何异议，同时朝着不远的残城飞掠了过去。

    而这时凌笑却有些心不在咽地自语道“老家伙你还回来干什么？”。

    一道苍老的声音传到凌笑识海道“小友怨气可不小，莫不成不希望见到老朽不成？”。

    原来在离开之时，那绿色光点正是绿翁，它此刻并未强行进入凌笑识海，而是依附在凌笑衣裳之中，外人跟本察觉不到它的存在。

    “没错，本少现在可没有时间再来温养你这老东西了，你还是走吧”凌笑很是直接地应道。

    绿翁沉默了一下应道“你知道了？”。

    “我当然知道了，不过你也不欠我什么，你也捞了不少好处，我看你还是寻一处原始山脉生存下去吧，要是让别人知道你的存在，只怕我都要陪你一起送命了！”凌笑应道。

    凌笑吸收了战王爷和不少半帝残魂，从他们的记忆当中了解了许多秘闻。

    而他也终于知道了绿翁的真正来历，它赫然是一株天地异树，称之为不死树！

    不死树的任何东西都是极为罕见的极品灵药，那些万年树浮汁万年树果以及万年树根只不过是它小小一部分的精华而己，但是却能让人有起死回生的功效，以及改善体质的作用，而对于木属性的武者来说，都能大幅度地提升属性纯度。

    凌笑那百分之百的木属性纯度则是当初绿翁寄托在他识海之内才形成的。

    而不死树真正的精华在于那颗不死之心！

    这颗不死之心属于不死树的本源精华，不管对于任何人来说都是万年难得一遇的好东西。

    有了它可以使任何一个魂魄没散之人重新复活，更可以使人返老还童，体质与生机都拥有不死的功效，除非头颅与心脏彻底断绝，要不然都可以断肢重生，根本不惧任何伤害；除此之外，它更可以助任何木属性的巅峰帝阶踏入圣者之境或可以让巅峰圣者进入圣皇之境。

    要是以灵草品阶来说，它已经是达到了九阶巅峰的圣树了！

    绿翁即为不死树的树灵，同时它也是不死之心，只是它可以幻化出树灵状态罢了！

    凌笑从记忆传承中得知这种圣树唯有灵气极度浓郁的仙地才有可能存在的。

    而当初绿翁出现在迷幻谷，想必早已经是受伤了，要不然它怎么会受区区一只二阶的幻妖所影响呢？

    后来，它将光秃秃的迷幻谷焕发所有生机，对它来说跟本没有损耗多少能量，而它却懒上了凌笑，要寄存于凌笑识海恢复精元。

    通过种种分晰，凌笑已经明白绿翁肯定有着不可告人的秘密。

    凌笑也知道让绿翁留在他识海，对于他来说绝对是利大于弊，只是他不想被别人利用的感觉，这种不安的因素，凌笑绝对不能让他存在。

    如果他有能力，将这绿翁给抓下，取出它的不死之心，那么罗美英就可以起死回生了，耐何绿翁可是九阶的树灵，哪怕它发挥不出全部实力，但是也不是他现在可以招惹的，况且这些年来绿翁也帮助过他不少，要他向绿翁下手，内心委实过不去。

    所以，他才开口将绿翁给赶走，眼不见为净才好。

    绿翁重重地叹了一口气道“小友，我虽在你识海之中温养恢复，但是老朽也不曾亏待过你，你又何必如此绝情呢？”。

    “我绝情吗？要不是看在你实力不错的份上，本少就将你的不死之心取了”凌笑很是不爽地说道。

    “难道没有商量的余地吗？”绿翁确实不想离开凌笑的识海，那些纯粹的精神液正是净化它精元的绝佳良药，当初它选定凌笑也是看中了凌笑那庞大的识海，而当时凌笑实力极弱，对它又没有什么伤害。

    它本来等自己的精元恢复之后再离去，只是它遇上了血魔灵树，与它都是同等级别的树灵，而血魔灵树虽然是邪恶树灵，但是只要它将血魔灵树的精华吸收，它绝对可以直接恢复到巅峰，甚至还有可能进一步进化。

    可惜，它最后还是让血魔灵树给逃了。

    所以，在离去之前它不得不回来找凌笑，不过它却是感应到了血魔灵树的存在。

    但是现在有人族大能在，它才没有妄动。

    凌笑龙虎闪过几丝狡猾的精芒道“余地自然是有的，但是我知道你是不会答应的，所以我看你还是另找他人温养你吧！”。

    “小友你说说看，只要老朽能做得到，一定会尽力帮你！”绿翁说道。

    它离开凌笑，想要再找一个精神识海如凌笑这般庞大精纯的实在是难上加难，况且凌笑机缘丰厚，跟着他日后说不定能跨入那传说的境界成就不朽的存在。

    所以，它不得不向凌笑妥协一二。

    “我的要求也不高，只要半颗不死之心即可了！”凌笑想也没想就说到。

    他这几年一直苦寻复活罗美英之术，而他现在才知道绿翁的不死之心有着起死回生的功效，不正是他苦寻的救命绝品吗？

    只是半颗不死之心可是差不多要了绿翁的老命，这老家伙肯定是不愿意的。

    果然，绿翁暴跳如雷地喝道“小友你这是要老朽命也！”。

    “一半不死之心还要不了你的命，大不了我让你在我的识海之中寄存千年，再另存那些本源木属性精华灵草供你吸收，想必你总有一日也可以恢复的”凌笑十分笃定地说道。

    绿翁陷入了沉默当中，久久不语，想来是在计算这其中的得失。

    凌笑也不急，他现在已经随着所有人再次回到了残城之内。

    那名帝阶强者淡淡道“现在开始查阅你们手中的帝丹，数量最高者封为第一皇座，排名进前十的封为杀皇之名，进百名的封为战皇，你们手中的帝丹也可以与我们换取需要的事物，或我们用玄晶购买，当然你们也可以将帝丹留下，我们绝对不会强求你们的”。

