    “雅丽你不要急，我会想办法的……”

    虽然张铁柱到现在也是一头雾水，但为了安慰周雅丽，张铁柱只能这样劝她。

    挂了电话之后，张铁柱再次走进诊所，直接掏出两百块钱扔在柜台上。

    “老医生我还有事，两百块钱给你应该足够了……”

    说完之后他再不停留了，快速的朝外面跑去。

    那个女人看到他走了，连忙喊他：“喂你等等我，我没事了。”

    女人的脚虽然已经包上了，但刚刚上好药，竟然可以跑着出来了，刚才还皱着眉头连走路都痛，这怎么好的这么快了？难道那个老家伙也是神医？

    “喂，你跟着我干嘛？”张铁柱奇怪了。

    “你救了我，当然要感谢你的。”女人走过去伸手就要抓张铁柱的手，张铁柱快速的闪开了。

    “没必要，你走吧……”

    张铁柱转身继续离开，但是那个女人却一直跟在后面。

    这时张铁柱就算是再蠢也明白了，这个女人肯定不安好心啊，难道给自己演了一场苦肉计，故意耽误自己救人的时间。

    张铁柱停了下来，等到女人过来，他就笑嘻嘻的看着对方。

    “喂，你什么意思，是想以身相许吗？”

    张铁柱一直盯着女人的丰胸，看的有点流口水了。

    周玉兰立刻心中一喜，朝着张铁柱快步的走了过去，故意夸张的扭动她的大屁股。

    传说张铁柱好色，没想到是真的，这下不用担心了，就凭自己的姿色一个人也完全能够搞定他。

    “铁柱哥哥，人家是真的想报恩，要不是你，我一个小女人家出事就没人管了……”

    周玉兰姣滴滴的贴在了张铁柱的手臂上，快速的抱住了他的手，故意用身体挤着他。

    “是吗，那挺好的，你打算怎么报答我……”

    张铁柱伸手握住了女人的腰，带着她朝一边的小巷子走去。

    “你想怎么样都可以，我这条命都是你救的，你想怎么样就怎么样？”女人紧挨着张铁柱，踮着脚在他的耳边低声的说着，钩引的意思已经非常明显了。

    张铁柱笑嘻嘻的搂着女人的腰走进了小巷子，到了最里面无人的地方，他忽然一把把这个女人按在了高高的围墙上。

    “说，你是不是乔老虎的人？”

    张铁柱不想再磨蹭时间了，把她带进这里，当然不是因为自己好色，就算是好色自己也不会如此的乱来，随便遇到一个女人就上的程度。

    “你，你什么意思？”

    女人惊慌了，连忙想要挣脱，但却被张铁柱压住一动不能动。

    原本在外面的时候，周玉兰的身后还有她的人跟着的，但眼看着张铁柱已经上当，那两个跟着的人竟然没有到小巷子里来了，只是守在外面。

    “别废话，带我去找王斌，否则弄花你的脸……”张铁柱一只手压住女人，另外一只手拿出了一把小手术刀。

    虽然张铁柱很少使用手术刀，但在白玉令之中还是时刻都备着的，就像现在这种情况使用小巧锋利的手术刀比大柴刀更有效。

    “你，你是怎么发现的？”这个女人就是娇娘，眼看着已经暴露终于不再装了，都这时候了，再装已经毫无意义。

    “你这样子，就是傻子都发现了，少废话了，赶快说，给你三秒钟时间，不说老实话，一刀一刀的划烂你的脸……”

    张铁柱一直都是个懂得怜花惜玉的人，但对于这种女人，实在没有这种心情了。

    “别划我的脸，求求你了……”眼看着情况不对劲了，娇娘又马上开始装可怜了。

    “一……”

    张铁柱懒得理她，开始数数，为了王斌的安全，就算是要自己辣手摧花一次也没办法了。

    “好好好，我带你去，不要动我，我，我就靠这张脸吃饭的，你的手小心点，别动我……”娇娘立刻战战兢兢的答应了。

    这时张铁柱一只手搂着她的腰，一只手拎着手术刀，押着娇娘朝外面走了出去。

    到了巷子口，那两个跟在娇娘身后的手下人看到张铁柱和娇娘搂在一起，竟然没发现情况不对，还以为娇娘已经成功的勾引到了张铁柱，那两个家伙连忙转身走开，生怕被张铁柱看出来。

    这时张铁柱伸手拦住一辆出租车，让娇娘先上去，然后自己才跟着一起坐了进去。

    “告诉开车的师傅怎么走……”张铁柱低声的说道。

    在出租车上娇娘不敢耍手段，因为张铁柱的手里一直都捏着手术刀的，那种刀子虽然小，但割起人肉来可是非常的锋利。

    这个女人只好指着前方让司机往前走，张铁柱也搞不懂前面到底是去哪里，只能继续用刀子押着娇娘，坐在车里没有出声。

    这时出租车快速的开了出去，这位开出租车的师傅很有经验，刚才看到张铁柱和娇娘上车的时候，他就发现不对劲了。

    出租车师傅在开车的时候，悄悄的按下了报警按钮。

    开到了一个路口，出租车就被警方给拦下了。

    车子刚刚停稳，开车的司机立马推开车门慌张的跑了下去，几个警察立马冲上来，把出租车给包围了。

    “下车，举起双手下车……”有个警察拿着枪对准了车里的张铁柱大声的喊道。

    张铁柱如果这时候下车那就真的是说不清楚了，因为自己确实拿着刀子威胁了一个女人，就算是调查清楚之后能够还自己清白，也不知道要等到多少天之后了。

    “我是好人……”张铁柱没有放开娇娘，坐在车里对外面的警察说道。

    “别废话，举起手出来，否则就别怪我们不客气了……”警察继续大喊。

    这时警方也已经发现情况不对了，因为那个娇娘竟然哭了起来，一身都在发抖，虽然没有说话，但从表情上来看，也知道她是受到威胁了。

    “我现在不能下去，需要赶时间去救人……”张铁柱继续坐在里面不肯出去。

    自己被关几天无所谓，但这时候王斌面临着生命危险，再耽误下去，谁知道那些歹徒会对他做些什么。

    “你逃不掉的，劝你马上投降……”

    这时警方更加紧张了，用枪指着张铁柱脑壳的同时，又喊来了两辆警车把这辆出租车夹在了中间，生怕张铁柱疯狂起来，钻到前面开车逃跑。

