    第215章 朝堂之上，先声夺人

    东厂驻地。

    曹毅和杨丙亮、徐弘基三人相对而坐，对于徐弘基和杨丙亮的来意，曹毅也心知肚明，不过现在两人不想直接问，他也不会刻意解释，那样太掉价了。

    三人谈天说地，从朝堂局势聊到辽东危机，又说到了西南叛乱，自从熊廷弼进军贵州后，安邦彦就一直处于挨打的状态。

    现在已经被打到织金老家，若不是安家在水西传承了几千年，当地的人心基本归附于安家，又占据了地利，恐怕早就被平了，不过以现在的情形来看，被平也是早晚的事，毕竟现在安邦彦孤立无援，实力又远不如熊廷弼，熊廷弼只需稳扎稳打，胜利就在眼前。

    许久后，见曹毅还是没有解释的意思，杨丙亮终于按耐不住，开口道：“督主，咱家冒昩问一句，您和陛下之间……”

    杨丙亮话一出口，徐弘基也是紧紧的盯着曹毅，这个问题，他比杨丙亮更加重视，杨丙亮只是一个宦官，站错队了，死的也只是他一人，他不一样，死的人可就多了去了，徐家两国公，站错队的话，京城那一脉也绝对没有好下场。

    对于杨丙亮和徐弘基的担忧，曹毅也心知肚明，无论是徐弘基也好，杨丙亮也罢，两个的权力都来自皇帝，不像是朝堂上的百官，徐弘基的南京守备或者杨丙亮的南京守备太监都是皇帝一言而决的。

    皇帝才是他们的靠山，当初因为他是皇帝最宠信的宦官，杨丙亮和徐弘基才会靠向他这边，如果因为他的原因而被皇帝撤了职位，估计杨丙亮和徐弘基能哭死。

    “两位请放心！”

    曹毅给两人倒了杯茶，轻笑着说道：“此事绝不会牵扯到两位的。”

    停顿了一下后，曹毅才意味深长地说道：“陛下终究是皇帝！”

    闻言，徐弘基和杨丙亮顿时了然，两人也是混了一辈子官场的老油条，自然知道无情最是帝王家的说法。

    大明立朝以来，除了朱祁镇这个智障独宠王振一人之外，其他皇帝都会扶持起多位亲信，用以相互制衡，如今曹毅几乎权倾朝野，皇帝会扶持新的亲信来制衡他，自然是再正常不过的了。

    “既然督主如此说了，我们也放心了。”

    徐弘基轻笑着说道，同时心中也暗自松了口气，只要曹毅不是已经和皇帝进入了对抗状态，那么事情也就没有坏到不可收拾的地步。

    徐弘基和杨丙亮得到了想要的答案后，三人之间的气氛顿时变得和谐了起来。

    直到太阳快要落山，徐弘基和杨丙亮才告辞离去！

    “国公爷，督主擅自擒拿李三才等朝廷重臣的事情，我们当如何处理？”

    半路上，杨丙亮开口问道。

    “如实上禀吧，该如何处置，那是陛下的权利。”

    沉吟了片刻后，徐弘基说道。

    “好！”

    杨丙亮点了点头，虽然这样会得罪曹毅，但也能和曹毅断开联系。

    ………

    太和殿，早朝。

    日常的政务处理完毕之后，陈洪开口宣道：“有事启奏，无事退朝！”

    “臣有事启奏！”

    李邦华起身出列，百官们看着李邦华，一个个内心里毫无波澜，因为这已经不是第一次了，自从朱由校宣布禁停江南三十年科举后。

    每一次上朝，李邦华都会出来求情，只是每次都会被皇帝训斥一顿后，乖乖回家，只是李邦华的毅力也相当的好，不管皇帝如何训斥，每次早朝最后，李邦华依旧会出来求情。

    “臣请陛下法外开恩，江南大部分士子都是无辜的，禁止了科举，他们数十年苦读将付之东流，此举亦有损陛下英名！”

    李邦华面无表情地说道，心里却全是苦涩，他根本就不想再为此事开口，可是人活于世，又岂能全如自己所愿。

    作为东林党现存的领袖之一，他不像冯从吾，冯从吾的妻子是关中豪门，门生也多是关中官员，江南依附于冯从吾的那些官员根本就没有资格影响到冯从吾。

    他的妻子、丈人、儿子、门生、下面依附于他的人，几乎全是江南的人，他连拒绝这些人的勇气都没有。

    “无辜的吗？”

    朱由校冷漠地说道：“早朝之前，曹大伴从江南连夜传来了急报，各位爱卿不妨看看，然后再给朕一个交代！”

    “陈大伴，替朕去书房将那些东西取来，给朕的爱卿们看看吧。”

    “是，皇爷！”

    陈洪躬身应道，然后缓缓退出了太和殿，前往乾清宫的书房。

    而朝堂上的百官则一个个心里不停地颤抖，虽然朱由校的语气很平淡，但是所有人都闻到浓浓的杀意，犹如火山即将爆发一般。

    自从朱由校亲政以来，他们还没有见过朱由校这副样子，哪怕之前沈阳沦陷，朱由校也没有这般态度，可见这次事情的严重性。

    朱国祚不禁朝刘一璟望去，想问一下刘一璟是否知道出了什么事，却看见刘一璟脸上的茫然，心里不由咯噔了一下，连刘一璟都不知道，恐怕真的出大事了。

    刘一璟也看到了朱国祚的目光，不过他已经没有心情去理会朱国祚了。

    因为刚才朱由校不着痕迹地看了他一眼，朱由校眼里那股浓郁的杀机，让他整个人都僵了，刘一璟有预感，如果接下来的事情，他不能让朱由校满意的话，恐怕他的下场堪忧。

    很快，陈洪便捧着一大叠情报进了太和殿，来到刘一璟等阁老面前。

    “阁老请看！”

    陈洪将情报递给了刘一璟。

    接过情报后，刘一璟立马翻阅了起来，以刘一璟二品的修为，翻阅的速度极快，几乎扫一眼，便能够将一整页的内容看完。

    随着一页页翻过，刘一璟的心越来越凉，最后整个人呆立当场，手里的情报缓缓滑落。

    “刘大人，到底是什么情况？”

    看刘一璟呆立当场，手中的情报滑落，朱国祚手疾眼快地将情报接了过去，疑惑地看着刘一璟，不明白刘一璟为什么会这幅模样，对于他们这些人来说，经历的大事数不胜数，何至于吓到如此程度！

    (本章完)

