    从议事大殿离去。

    沈长青就回到了武阁里面。

    决定了明天要去南幽府，那么在这以前，他也得临时报一下佛脚。

    没有别的意思。

    单纯是想要增加一点知识储备而已。

    武阁第三层。

    自从所有武阁成员，都是被征调去洛安府以后，剩余外出的武阁成员没有回归，第三层已是很少有人来了。

    沈长青平日里。

    也基本不会来第三层转悠。

    他去的最多的地方，就是第一层的密室。

    不得不说。

    灵脉是真的香。

    视线在第三层看去，沈长青来到一个柜子面前站定。

    古代传闻！

    这是柜子放置的卷宗内容。

    而且。

    他在上面看到了挪动的痕迹。

    很显然，在这之前，有人来过武阁第三层，而且翻阅了上面的卷宗。

    瞬间。

    沈长青就联想到了易宁的身上。

    “易宁来武阁的目的，是为了查阅卷宗，那么这上面的卷宗，很大可能是记载有上古遗址的讯息了——”

    心中想着事情。

    但他抽取卷宗的速度，是一点都不慢。

    厚厚的卷宗，被抓取了出来。

    旋即。

    沈长青找到一个空位，然后就把卷宗摊开，查看上面的内容。

    “传闻在数千年前，上古时期有一场惊天的变故，导致祖脉断绝，从此天地灵气衰退，使得天下间所有的武者，都再也没有打破宗师极限的可能。

    所有上古时期的强者，也在那场变故中纷纷陨落。

    但是那些陨落的强者，在天地间留下有不少的洞府传承，这些洞府传承，也被冠以一个名字：上古遗址！”

    “传闻中，上古乃是以精神体系为主，肉身体系极少有人潜修，所以目前现世的诸多上古遗址，内里都是以精神体系为主，跟肉身体系有关者，极为稀少。”

    坐在位置上。

    沈长青认真看着卷宗上面的内容。

    从上面的记载可以看得出来，虽然上古到现在为止，少说也有几千年的时间，很多东西没有办法考究的过于清楚。

    但是。

    在那些出世的上古遗址可以看得出来。

    上古。

    的的确确是存在的。

    而且上古绝对是拥有强者存在的时期。

    顺着卷宗往下看，沈长青聚精会神。

    “到现在为止，所有进入上古遗址的人，只要不是陨落在遗址中的，实力都会有很大程度的增长，可是那些从遗址中出来的人，也都有一个特点。

    那就是，不管是实力处于一个什么样的境界，他们在遗址中顶多只能提升到宗师巅峰。

    打破巅峰，从来就没有发生过。”

    “就好像冥冥中是有一股力量，在限制着所有人去打破这个界限，这个限制，可能是上古记载祖脉断绝的缘故，除此外，还有另外的一个可能——”

    “那个可能，就是上古时期，也根本没有打破极限的强者存在，他们的极限，依旧是停留在宗师巅峰，所以那些遗址留下来的东西，也只能帮助武者走到这一步。”

    卷宗上写着的东西，既是有上古遗址中流传出来的记载，也有书写人自己的分析。

    沈长青看着上面的内容。

    心中也大致有了一些想法。

    “看来易宁说的没有错，所有进入上古遗址的人，出来以后实力都会大增，但是至今江湖中都没有人能够打破极限，如果上古时期真的存在打破极限的强者。

    那么在遗址里面，应该会留下相应的记载才是。”

    他没有真正的进入过上古遗址，不能确定太多东西。

    不过。

    如果后面真有机会。

    沈长青也是想要去上古遗址看个究竟。

    不说别的。

    如果能在上古遗址中，得到某些东西，让自己在精神体系方面，直接提升到一个巅峰境界的话，会省却了自己很多的时间。

    但是。

    不会是现在。

    以卷宗的记载来看，上古遗址虽然是强者遗留，可内里也有诸多的凶险，而且几千年时间过去，谁也不清楚遗址中会有什么样的变化。

    许多进入上古遗址的人，都最终没能出来。

    对此。

    沈长青也不会去轻易冒险。

    毕竟两百多年前那位惊世奇才，说的两大体系巅峰，是打破极限的方法，也不过是一个推测而已，没有什么实质性的依据。

    再说了。

    有面板在。

    哪怕精神体系没有任何进展。

    依靠杀戮值，不断的提升外功以及内功，他的实力也能稳步上升。

    有如此条件。

    沈长青也不会吃饱了撑的，故意去上古遗址里面找不自在。

    把卷宗放回去。

    他又是在柜子上，找寻其他的卷宗内容。

    一天时间。

    自己可以做的事情也是不多。

    身为武阁的人，却从来没有怎么翻阅卷宗学习，说起来，也是一件比较惭愧的事情。

    趁着现在还有时间，干脆多看一点，反正也没什么坏处。

    大半天的过去。

    沈长青都是留在第三层这里，翻阅上面的卷宗。

    他没有看武学方面的。

    因为没有那个必要。

    自己有面板，只要保持杀戮妖邪就够了，剩下的不用过于浪费时间。

    所以。

    沈长青现在真正欠缺的，是一些见识以及经验。

    ——

    天色暗了下来。

    但是在武阁第三层里面，却是没有任何的变化。

    因为武阁本身就是处于一个封闭不透光的环境，不论是白天亦或是黑夜都好，始终都是处于同一个状态。

    同时墙壁上镶嵌有类似于夜明珠一样的东西，起到一个照明的作用。

    不能点灯。

    是因为这里放置的卷宗重要，防止有人不慎毁坏了。

    其实。

    不管有没有照明工具都好，都没有大的影响。

    能入武阁的，起码都是宗师级别的强者。

    武者在通脉境界的时候，差不多就能做到夜里视物的地步。

    等到了宗师境界。

    黑夜跟白昼，没有半点区别。

    哪怕是再深夜里面，以宗师的眼力，查看卷宗也不会有丝毫压力。

    此时。

    沈长青坐在案桌前面，在他的面前，摊开有一册卷宗。

    上面所记载的，却是有关于妖邪的内容。

    不知看了多久。

    他才把卷宗合了上去，然后略微闭目，回顾刚刚所看到的内容。

    按照卷宗记载，妖邪严格来说，可以细分为三种。

    大秦三十一年，天有陨星坠落，其实就是妖邪降世的异象，那些降世的妖邪，很大可能来自于天外。

    所以书写卷宗的人，把这种妖邪归类为第一种。

    第二种妖邪，就是天地自然出现的妖邪，那些妖邪跟天外降生的妖邪没有任何区别，但认真来说，去跟第一类的妖邪不是出自同一个地方。

    而第三种妖邪，便是天灾。

    想到这里。

    沈长青视线重新落在了卷宗上面，心中思绪却是飘的有些远。

    “妖邪自天外降生，是一个非常大胆的猜测，如果是真的存在，那么岂不是说，天地以外可能存在更多的妖邪——”

    这个猜测，不是没有可能。

    但是。

    书写卷宗的人，也只是暂时给到一个假想，没有非常确切的肯定。

    “第二种妖邪，倒是跟天灾有些类似，从天地中孕育出世，但是跟天灾不死不灭相比，又有很大的不同。

    从得到的消息来看，妖邪一族从来都不是铁板一块，如果所有的妖邪，都不是来自于同一个地方，那么不是铁板一块却也正常。

    这样一来，卷宗的记载，就算是有理有据的了。”

    沈长青手指轻点，面色平静。

    天灾的出现。

    证明了妖邪是能通过某种方式出现的。

    书写卷宗之人的猜想，是有很大的依据。

    这样。

    也就解释了另外一个问题。

    那就是——

    为什么有的地方，会无缘无故的出现妖邪，然后大肆杀戮。

    有的妖邪却是有组织有纪律，懂得变通。

    就好像前些时候，妖邪冲击国都的那一战。

    那些出现的妖邪。

    根本不是处于一个混乱的状态。

    对方是有计划，有预谋的。

    灾祸爆发的恰到好处，然后联合其他的妖邪一起，分散镇魔司的注意力，从而让别人有机会打开封魔塔，解救出王慕白。

    而有的时候。

    妖邪就是突兀的出现，然后突兀的杀戮，再最后引得镇魔司的强者到来，被当场灭杀。

    如果说。

    妖邪都是如同国都出现的妖邪一样，拥有不俗的智慧。

    那么。

    它们是绝对不会乱来的。

    哪怕真的屠戮一地，也会很干脆的离开，不可能留在那里等着镇魔司的人上门。

    思量了许久。

    沈长青右手两指捏了捏鼻梁位置，算是稍微缓解了下疲乏。

    翻阅卷宗。

    查看里面的内容。

    其中对于精神的消耗，有的时候比修炼消耗还要来得大。

    站起身。

    他把卷宗放回原来的位置。

    等到离开武阁的时候，沈长青才发现时间已是来到了深夜。

    “已经这么晚了！”

    他脸色一怔。

    翻阅卷宗的时候，都忘记了时间的流逝。

    自己来武阁的时候，还算是中午，现在一看，已经是夜幕降临。

    此时。

    外面隐约传来打更的声音。

    梆！

    梆！

    声音敲响两下。

    沈长青心中了然：“二更天了！”

    回身锁上武阁大门，他就回去了自己的住所。

    距离天亮还有一些时间。

    回去打坐一下，也还来得及。

