    砰！

    未见他在弹弓上安放任何东西，只听皮筋一声响，远处的潘小新便好似被击中，身体歪倒，顺着高高的石阶滚了下去！

    这种高度，摔下去非死即残！

    幸好潘小新足够机敏，滚落几层石阶后，牢牢抓住石阶边缘，重新稳住了身体重心！

    潘小新紧紧抿着唇，盯着上方的人。

    “咦……居然没受伤吗？”丹尼尔放下弹弓，“这小孩身上是不是有防身的道具？一般人中了我的弹弓，都会疼得嗷嗷叫。”

    布鲁斯皱眉道：“一个小孩子而已……别忘了游戏规则，不能鲨人，也许恶意攻击也会被判为违规，没必要冒险。”

    “放心吧。”丹尼尔打断他，信心满满回道，“我这把弹弓只会让人觉得疼，不会造成任何伤口。”

    说着，再次举起弹弓，似乎还想再来一下。

    “差不多就行了啊，朝一个小孩子下手，也不嫌寒碜。”缪特很看不惯这种行径。

    丹尼尔瞪大眼睛，“喂，说什么呢？我还不是为了大家？只要他死了，就相当于这游戏里我们没有任何竞争对手了！”

    缪特径直往上攀爬，不在乎的回道：“随你的便吧。”

    布鲁斯沉默片刻，也跟上缪特。

    丹尼尔见同伴一个两个都走了，嗤了一声，感觉很没劲，把弹弓放回包里，也就不再管潘小新了。

    攀登，像一场持久的拉锯战。

    时间一分一秒过去，太阳好似不会动，始终高悬在头顶正空。

    这样的气温下，没爬多久便汗流浃背，皮肤经汗水浸泡，又遭烈日灼晒，火辣辣的疼。

    大约身体快到极限，他们从包里扔掉一些无关紧要的物品，减轻负重，而后继续向上。

    又坚持了一段时间，他们终于爬到了“金字塔”的中段部分。

    这里的石阶稍宽一些，两侧长着几棵树，宽阔的树冠投下大片绿荫，粗壮的树根深深扎在石缝里，也不知靠哪里的水分长成现在这样大。

    “喂，你们看这儿。”缪特整个人趴在地上，“这里又有刻字。”

    另外两个人凑近看过来，巨石上刻着一行字：

    【拿起你的头，捆绑你的骨头，收集你的肢体，掸去躯壳的灰尘。】

    “什么意思？”丹尼尔嘀咕。

    “有点像金字塔上的铭文。”布鲁斯说道，“先记下来吧，也许会派上用场。”

    缪特的体力最差，好不容易找到一片能休息的地方，便不太想再往上爬了。

    “我们再休息一会儿吧。”缪特提议道，“等太阳不那么晒了再走，要不然真的吃不消啊，你们瞧，水也喝得差不多了。”

    丹尼尔靠着凸起的树根躺下来，翘起二郎腿，“那就休息休息，反正这游戏没有时间限制。”

    布鲁斯坐在树荫下，对外面毒辣的太阳也有些发怵，他思索片刻，说：“这地方有点特殊，整个金字塔只有这儿长了树，我们可以顺便找一找，或许会有其它发现。”

    三人达成一致，留在树荫下休息。

    大树下静谧、清凉，偶有微风吹过，巨大的体力运动之后，在这样的地方休息，让人不知不觉眯眼打起了盹。

    不知睡了多久，也许只有五分钟，也许睡了半小时，丹尼尔睁开眼睛，感觉自己又恢复了精神。

    他下意识往下瞄了眼，没看见潘小新，心里一嘀咕，又抬头往上看，顿时骂出了声！

    “靠！都他吗给我醒醒！那小屁孩爬到我们前面去了！！！”

