    之前，众人的视线基本上都被坠魔谷的两人所吸引，所以童老的出手并未引起众人的注意，虽然知道这老者实力不凡，但是在场之人都是各个日级门派的帝君，并未如何将童老放在心上。

    然而童老此时轻飘飘的一句话，却是顿时让所有人都凝视了过来。两大帝君，自断双臂，这种耻辱绝对是坠魔谷的人不可接受的，这甚至比厮杀陨落还要丢脸。

    而且虽然是帝君级别，但是并不能断臂重生，顶多是使用一定的方法，将断臂再度接上，但是战斗力必然受到极大的影响，而且几乎终生，不能再进一步。这种结果，还不如直接宰了坠魔谷的两人。

    “你！你是何人？”坠魔谷的两名老者暴怒到。

    童老却是双眼望天，仿佛没听到这两名老者的话一般，神色高傲至极。

    暗影心中却是暗暗惊喜，刚才，他分明看到了和这童老一同前来的雪嫣儿，就在夜笑身后，这样看来雪嫣儿自然是和天机门的人相处不错，这恐怕也是童老出手的原因。

    通过这些天的闲聊攀谈，暗影早就知道了童老以及雪嫣儿的身份：斗兽场。

    若是普通人，顶多觉得斗兽场的实力不弱，但是却未必是顶尖势力，甚至要和五大日级门派比起来，有可能相差甚远。但是身为天机门太上长老的暗影，却是知道，这斗兽场的势力极为庞大，实力也很是强横。就算比起日级门派来，很有可能也是有过之而无不及。

    毕竟，斗兽场几乎算的上，是这个世上存在最为久远的势力，虽然外界有无数传言，但是暗影却是深知，这斗兽场整整传承了五六千年之久，就连传承三千年的玄心宗也远远不如它。而且这个大陆之上，各个势力此起彼伏的衰落和兴起，就算是日级门派也是不断替更，唯有这斗兽场能够一直传承，就这一点，就足以说明斗兽场，实力的强横程度。

    风雷宗的中年男子看向童老，然后眉头微皱说道：“不知这位帝君是来自何方势力？”

    当初童老突然来临，这些势力也都看在眼中，知道其并非天机门的人。

    听到中年男子的问话，童老却是神色丝毫不动，甚至连双眼都未曾眨动一下。童老的神情让风雷宗的中年男子极为震怒，双眼微微眯起，一股杀意席卷而出。他身为风雷宗帝君长老，平时无数人恭维尊敬，就算是到了其他的日级门派，也是极为高贵的存在，什么时候受过这种无言的冷遇。

    感受到这中年男子的杀意，童老嘴角却是微微一翘，露出一个极为轻蔑的笑容，不过依旧未曾看向这中年男子，只是朝着下方坠魔谷的二人微微瞥了瞥，然后依旧淡然无比的说道：“你们还不动手？如果等我出手，恐怕就不是两条手臂那么简单了。”

    暗影闻言，看向两名枯瘦老者的眼神有些戏虐，别人没看到，可是他刚刚可是看的极为清楚。这童老的实力，绝对超出了帝君级别，虽然不知道有没有步入圣阶，但是只凭刚才一招，就足以力压在场所有帝君。

    风雷宗的中年男子却是面带讥讽，对着童老说道：“哈哈，真是好笑，不知道的，还以为阁下是圣级高手，竟然一言可定两名帝君高手的生死！”

    下方坠魔谷二人惊怒无比，那断臂老者厉声说道：“想要我们的双臂，哈哈，那你就自己来拿吧！”

    童老身形微微转动，手中一股通红的火焰出现，在这火焰出现之时，火帝的神色却是微微一动：这火焰，让他有一种极为熟悉的感觉，难道刚才自己火焰力量暴涨，是这童老暗中相助么？

    就在童老手中的火焰极速扩大之时，虚空之中猛然传来两股强悍的波动，只见一名素袍老者和一名头戴紫金冠的中年，出现在众人的视线之中。

    这两人速度极为惊人，只是几个眨眼的时间，就来到了众人的身前。各个势力的帝君见到这二人，神色各异，微微拱了拱手，然后说道：“见过玄心宗宗主！”然后朝着素衣老者点了点头。

    这来人，当然就是玄心宗宗主和玄心宗的大长老二人。这场中的局势，这两人自然知晓的很是清楚，甚至可以说这局面都是两者暗暗安排的。只是童老的出手，却是将二人的某些计划打破，两人无奈，这才现身出来。

    玄心宗宗主二人，也是向着众人拱了拱手，然后这才说道：“众位都是远道而来的贵客，不知能否给我玄心宗一丝颜面，暂且休止？”

    说着，玄心宗宗主转向暗影二人，然后说道：“我一定给天机门一个满意的交代，不知二位以为如何？”

    暗影二人闻言，却是有些踌躇，事情发展到如今的程度，可以说极大势力都搀和了进来，若是再度大战，却不知道会引起什么变化，而且玄心宗身为东道主势力，自然不希望情况继续恶化下去，若是自己二人执意强来，恐怕也并非好事。

    暗影与火帝对视了一眼，就准备卖给玄心宗一个颜面，玄心宗宗主见到二人的神情，心中也是缓了缓。若是这几大势力交战起来，那这天鼎盛会，恐怕就不要向着再度开下去了。

    然而就在众人以为这事就要休止的时候，一旁的童姓老者，却是再度出声说道：“我说，我要坠魔谷的两人自断手臂！我说的话，从未更改过。”

    此言一出，暗影二人一怔，落英门的两名美妇却是神色极为诧异，唯有风雷宗的中年男子，脸上露出不屑和讽刺。中年男子转头，向着玄心宗宗主看去，想要看看玄心宗宗主怎样落了这老家伙的面子。

    然而玄心宗宗主的神情，却是出乎了这中年男子的预料，只见玄心宗宗主极为无奈的对童姓老者说道：“这个，童老，你看...”

    然而话还未说完，却见到童老手中火焰暴涨，玄心宗宗主脸色大变，连胜说道，“童老少待！”

    “十息！”童老淡淡的说道。

    玄心宗宗主咬了咬牙，随后看向坠魔谷的两名老者，猛然厉声说道：“你们自断双臂吧！”

    “你！”所有人都没有想到玄心宗竟然做出如此决定。

    玄心宗的大长老嘴巴微微张启，片刻后，却见到坠魔谷的二人陡然脸色变得苍白，然后猛地一咬牙，“砰！砰！砰！”三团血雾暴起，两人的三条手臂陡然断裂！

