    在一旁的成城也听到了姜筱的这几句话，心里就觉得好笑。

    这丫头果然是聪明。

    江适衡道：“爸爸知道了，放心，这几天你哥哥也会在江家。”

    “成城在边上吗？”

    姜筱立即问道。

    成城在旁边是听到了她的声音的，顿时脸就黑了。

    什么就叫成城？哥都不喊了吗？

    江适衡轻笑一声。

    “在。”

    “那爸爸你先让我问他几句，我怕你报喜不报忧，所以得先听他说说才安心。”姜筱一点儿都不隐藏自己的小心思。

    这话逗得江适衡笑了起来。

    “行行行，那就让他先跟你说几句。”他把电话递给了成城。然后站了起来，拍了拍成城的肩膀，道：“你先聊着，我去写几个名字。”

    成城接过了电话，脸就绷了起来。

    “姜筱，哥都不喊了？”

    正准备跟她好好地算算账呢，姜筱已经叫了一声，“哥哥，今天是不是真顺利？爸爸没事吧？”

    成城：“......”

    这姑娘真滑头。

    他无奈地缓下了脸色，道：“嗯，如义父所说的那样。”

    “太爷爷也在身边？”

    姜筱一听到他们说话都有点儿兜着，就猜测到旁边肯定是有人在的，江老太爷应该也在身边。

    成城要是不兜着，姜筱不相信他会就这么简简单单的一句话，肯定会跟她说不少的。

    “对。”

    成城觉得这小姑娘真的是特别聪明。

    “那我问你，你回答我就好了。”

    “好。”

    “有没有发现可疑的对象？江家人里面。”

    成城道：“没有，都挺好的样子。”

    “那卢双双也去了是吧？他们之间的婚事，今天想必有人提起来了是不是？”姜筱一想到卢双双心里就有点儿不是滋味。

    她不知道对卢双双该是什么想法，但是总觉得卢双双有刻意站在舆论顶点的感觉，这种感觉让她对卢双双是怎么都期待不起来，而且也没有多少好感。

    不管世人怎么说，她都觉得，卢双双这个样子不太像是真爱一个人的表现。

    当然，也有可能是爱得忘乎所以？

    但即便是这个原因，她也是不喜欢的。

    成城一听到姜筱的话就感觉得到她对卢双双有些排斥，本来想跟她多两句，但是江老太爷在，现在不太好明说，便只是应了一声。

    “嗯，没成。”

    没成的意思，姜筱也听得明白。

    “爸爸看到她也没有什么特别的反应吧？”

    “对。”

    姜筱顿时就欢欣地跳了起来，声音都轻快了许多，“嘿嘿，我就知道，爸爸应该其实是不怎么喜欢那个卢双双的！”

    “你就这么高兴？”成城的嘴角也不由勾了起来。

    他听得出来，姜筱还真的是不希望江适衡和卢双双结婚。

    不过这件事情，可能处理起来没有那么简单，只能再从长计议吧。

    “高兴，不过你不要跟爸爸说啊，我不想太过影响他的决定。”

    “好。”

    “好了，小成子你退下吧，让我父皇过来接电话。”姜筱语风一转。

    “噗！”

    成城这下真是兜不住，噗地一声，接着便是咬牙切齿。

    “姜筱，你这是过河拆桥？”有话要问他时甜甜喊哥哥，问完小成子？

    