    魏意顿时有些心慌，连忙把她抱得更紧，“凝儿，你不喜欢我吗？”

    好不容易找到这么完美的女朋友，又好看又有钱，他可不能放过！

    怀里的女生抬手拍了拍他的背，摇摇头，魏意才总算松口气，放松下来。

    那个死基佬，勾搭自己不够，还妄想『迷』倒凝儿……魏意心里冷笑。

    不过，那个死基佬好像长得也不错，以前怎么没发现他那张脸……

    魏意下意识地『舔』了『舔』嘴唇，犹豫。

    林凝儿被他抱在怀里，尽管心里想着，自己不可能在意楚昭，但她的视线还是看向了里面的更衣室。

    楚昭今对魏意表现得毫不在意，林凝儿虽然不想承认，但心里却确实有些不出的放松，心情挺好。

    而且楚昭今，很听她的话。这副模样看起来，居然还有点可爱。

    林凝儿抿唇皱眉。

    喻楚换好衣服出来，沙发旁的一个姑娘就忍不住轻轻哇了一声。

    少年穿着黑『色』武士服，也显得修长漂亮，因为全身黑『色』，更显出了一丝动漫界常的禁欲系美福

    他一边走出来，一边给自己戴上黑『色』面巾，只『露』出一双漆黑的眼睛，眉骨漂亮，碎发遮住白皙的前额。

    冰冷而帅气的武士。

    林凝儿也看呆了一瞬，接着便听到少年微笑问：“这次的活动是什么？”

    “男女一队，展示服饰，评选的标准好像是故事感，主委会让coser自己决定角『色』，搭配要有想象空间。”一旁的一个女孩子连忙抢先回答。

    一边回答，她一边惊艳又可惜地看向喻楚。好看的哥哥都是gay……

    喻楚点零头。

    旁边的林凝儿抓住魏意的手，挑起眉不屑地看向她：“好了，现在可以选搭档了，有人愿意和他搭档吗？”

    她嘴上这么着，一边抓着魏意的手，但眼睛却直勾勾地盯着少年。

    ——自然没有人敢选喻楚。

    楚昭和林凝儿魏意他们的恩怨，团队的人都明白。这次林凝儿叫人来漫展，就是耍着他玩，故意要他出丑的，哪里还会让他有个伴能够参赛？

    女生们都遗憾地看着喻楚。

    魏意见没有女生上前，才得意而不屑地道：“看来你只能一个人了。”

    一个人去漫展前台，就只能作为单独的coser，而不能参加评选赛。

    魏意心里感觉很爽快。

    从楚昭进来时起，女生们都若有若无地看着他，这让魏意特别不喜。以往都是他最受女孩喜欢，因为在队里，确实是他外形长得最受欢迎。

    魏意对自己容貌非常自信，之前被楚昭喜欢，他嘴上嫌弃，心里也是得意洋洋，觉得自己连男生都能吸引。

    今却被楚昭抢了风头，连女朋友林凝儿都不时地看向他……魏意心里自然不爽，一心想给楚昭点颜『色』看。

    此时楚昭没有人选，正好顺遂了他的心意，魏意的声音都轻快起来了。

    喻楚扫了他一眼。

    林凝儿也看了眼身边的魏意，接着，却依旧直勾勾地盯着前面的少年。

