    看到趴在地上施展蛤蟆功的火云邪神，姜维眼睛一亮，露出期待的笑容。

    如果不出意外的话，阿星的如来神掌，就要充值到账了。

    “呱！”

    一声巨大的蛤蟆叫声，惊雷般的响起。

    紧接着，火云邪神的身体，迅速的膨胀起来。

    “不好！”包租公大吃一惊，“这是昆仑派的蛤蟆功。”

    包租婆也有些惊讶：“没想到，火云邪神竟然会蛤蟆功，难怪他这么厉害！”

    “这是什么武功？”

    阿星警惕的看着火云邪神，没有擅自出手。

    “呱！”

    火云邪神脖子高高鼓气，肉眼可见的气浪猛地扩散，将四周的杂草全部刮断。

    下一刻。

    火云邪神整个人，如同高速飞行的炮弹，一头撞向姜维。

    恐怖的速度，令空气都产生爆破声。

    面对速度飙升，突然超越音速的火云邪神，阿星面色骤变。

    轰！

    来不及反应的阿星，瞬间被火云邪神打中，直接飞了出去，陨石一样砸向地面。

    轰隆！

    地面猛地塌陷下去，被阿星砸出一个恐怖的大坑。

    激烈的战斗，看的包租婆两人头皮发麻。

    心中不禁感慨，火云邪神果然可怕，不愧是当年的终极杀人王。

    猛然间。

    两人目光看向姜维，这人似乎说过，火云邪神不是他的对手？

    那姜维的实力，又该有多么强大？

    轰轰轰！

    场上的战斗还在继续。

    震耳欲聋的响声不断回荡。

    施展蛤蟆功后的火云邪神，实力暴涨，直接反转战局，反过来压制阿星一头。

    那恐怖的速度，打的阿星叫苦不迭，根本招架不住火云邪神的进攻。

    突然间，阿星一个不慎，被高速飞行的火云邪神击中，直接顶上天空。

    如同原剧情一样。

    飞上天空的阿星，看着天上烈日和云彩交界处的光芒，脑海深处的记忆被勾起，顿时领悟了埋藏心底的绝世武功。

    那是他花了十块巨款，从一个老乞丐手中购买的武功秘籍。

    秘籍叫做：如来神掌！

    天空中的阿星，突然闭上眼睛，双手合十。

    紧接着，阿星头下脚上，呈倒立资势开始下坠，速度越来越快……最后阿星的衣服都开始燃烧起来。

    “老公，你记不记得，有一招从天而降的掌法？”

    “记得，”包租公目光深邃：“是失传已久如来神掌！”

    轰轰！

    破空声传来。

    下坠的阿星，速度越来越快，整个人如陨石般燃烧起来，释放着惊人的气势，直接镇压而下。

    地面。

    火云邪神趴在地上，浑身肌肉虬结，如同放大版的蛤蟆一样，蓄势待发。

    不过，等到他准备进攻的时候，却发现自己竟然动不了！

    一股无形的压力，如五指山一样，镇压在他身上，压得地面都塌陷下去。

    就在这时。

    俯冲而下的阿星睁开双眼，人在空中，对着下方的火云邪神一掌拍下。

    强大的掌力带着无形的冲击波镇压而下。

    轰！

    巨响声中，一个五指掌印模样的深坑出现。

    而火云邪神，直接被压在坑底，再也无法动弹。

    仅仅一掌，就干掉了施展蛤蟆功的火云邪神，让其身受重伤。

    这是何等惊人的威力。

    包租婆两人都看呆了！

    即便是姜维，面对如来神掌强大的破坏力，也有些惊讶。

    现在的阿星，比起剧中的阿星，好像更强一些。

    但紧接着，姜维便是心奋。

    他煞费苦心培养阿星，不就是为了这一刻吗？

    现在的阿星，综合实力，绝对跨越B级，成为了真正的A级强者，不过姜维也不怕，他的底牌众多，面对阿星，也有不小的胜率。

    而且，阿星的实力越强，击败阿星之后，获得的声望值也越多……

    “认输啦！”

    就在此时，躺在地上的火云邪神大叫一声，直接投降了。

    这是火云邪神有史以来的第一次认输！

    之前败给姜维，他都很硬气，没有一丝认怂的打算，现在却被阿星一掌打的直接认输，可想而知，阿星这一掌，到底有多么猛烈。

    火云邪神都被打出心理阴影了。

    见到火云邪神求饶，下坠的阿星急忙收手，空中一个刹车，直接落到一旁。

    姜维则大步来到深坑之中，将已经重伤的火云邪神扶了起来。

    “前辈，感觉怎么样？”姜维打趣道。

    闻言，火云邪神的脸色更难看了。

    他这一生独孤求败，甚至因为天下无敌的寂寞，到精神病院躲清净。

    却没想到，在晚年的时候，被姜维和阿星接连击败，其中的滋味，可想而知。

    “你们两个都是怪物！”

    火云邪神没好气的道。

    一个个的都这么年轻，就已经是天下无敌的绝世高手，这样一对比，邪神心里更不爽了。

    怎么感觉自己这个终极杀人王，如此不堪，连几个小辈都打不过？

    先后败给两人，让火云邪神骄傲的内心，遭到了严重的打击。

    忽然，火云邪神望向姜维，问出了一个，大家都想知道的问题：“小子，如果你和阿星打一场，你们谁能赢？”

    火云邪神的这个问题，让阿星一愣，下意识的看向姜维。

    他和帮主，究竟谁更强？

    别说火云邪神好奇，就是他自己也想知道。

    但不知为何，他在姜维面前，总觉得缺少点底气，无法像对待他人一样面对姜维，也不知是不是之前的遭遇，留下了太深的心理阴影……

    “邪神说的有道理，自古以来，文无第一，武无第二，我倒是想看看你们两个，到底谁才是真正的天下第一。”

    包租婆两人也走了上来，郑重的说道。

    习武之人，对于天下第一，总有种近乎偏执的追求。

    现在的姜维和阿星，绝对代表了这个世界的武力巅峰。

    两人非常想知道，他们交手，谁能更胜一筹。

    见到几人认真的表情，姜维不由的笑了起来，而后转身看向阿星，语气真挚的说道：

    “这个问题，不仅你们好奇。

    其实，我也想知道，现在的阿星，到底有多强？”

    “既然如此，那我就和阿星打上一场，看看这招从天而降的如来神掌，到底有多强！”

