    “镇长大人，请问一下你们镇中的那面黑焰旗平时是做什么用的？”

    见赵白刚刚还在为行窃案闭目沉思不已，结果睁眼后他却是突然问了一个完全无关的问题。

    镇长心下不禁有些疑惑，这和案件有什么关系吗？

    心中虽然疑惑，但是他还是老老实实的回答道：“那面黑焰旗可以吸收足够的，将能量传递到每家每户，我们镇中使用的是特殊的灯具、炉灶，这些能量可以用以作用到灯具、炉灶等等家用物件上。”

    “除此之外就没有其他功能了吗？”

    “嗯，黑焰旗就这一个功能！”

    回答完问题，镇长还是没有弄清楚赵白问这个问题的目的是什么。

    听完村长描述后，赵白当即露出了一丝了然的笑容。

    原来问题出在这里啊。

    之前调查黑焰旗的时候，他看到了混沌阴阳石调查的信息，总共反馈了三个回来。

    一个是传递能量的功能。

    一个是可以在能量流经处传送的功能。

    还有一个是观察全镇的功能。

    而镇长说黑焰旗其实只有一个传递能量的功能，那么剩下的两个功能显然是不知名的情况下被人弄上去的。

    在结合了一下镇长谈到的怪盗案件细节后，一切就全都明朗了起来。

    神秘的进入镇上各个家庭，没有任何进去痕迹的偷盗物品。

    这一点，通过第二个功能，随意在能量流经处传送的功能便可以实现了。

    而想要知道每家每户宝贝藏在哪里，则可以通过第三个功能来探查到。

    现在犯人的犯罪手法已经成功的破译了，那么接下来就是将他抓出来了！

    要抓到犯人的话，还需要更多的线索才行。

    此时赵白也算是感受到了文职任务的困难之处。

    他可以通过混沌阴阳石轻松的获得黑焰旗上的信息，但是如果是别的玩家的话，他便要一步步的调查才有可能得到这样的情报。

    而这还只是破译了手法而已，要抓到犯人还要继续调查。

    虽然文职任务基本上不用战斗，但是任务的难度和麻烦程度却丝毫不亚于一场困难的战斗。

    甚至于对于一些头脑不是特别灵光的人来说，这文职任务反而比战斗任务要难上一百倍。

    要追查到犯人，那就要先从最初开始慢慢筛查了。

    “镇长大人是否还记得这个事情最先发生是在什么时候？”

    听到赵白忽然又问起这个，镇长当即说道：“这倒是很清楚，因为案件发生后我们都是有记录在案的，这最初的案件发生在一个月之前。”

    “那么你们黑焰旗附近可有什么可供监视的设置存在吗？毕竟黑焰旗对黑旗镇应该是很重要的东西吧，不会没有人看管吧？”

    听着赵白问着几个跳跃的问题，镇长虽然不明所以，但是还是说道：“其实我们黑旗镇的黑焰旗上早已经下了许多的禁制了，一般人根本无法悄不声息的取走或者破坏，所以平时我们也就没有过多对黑焰旗进行戒备！

    只是在暗处放一面留影镜以作观察记录之用。”

    说着镇长继续说道：“就像这一次发生这么多怪事以来，黑焰旗明明是黑旗镇最好的宝贝，但是它却依旧存在没有被盗，所以黑焰旗还是很安全的！”

    赵白当即笑了笑说道：“是这样嘛，那我就放心！”

    听到有留影镜这样的记录用具，那么想要找到凶手就容易多了。

    “大人一来就为我们担心这样问题，还真是让大人挂心了！”镇长还以为赵白只是单纯的担心黑焰旗会被盗呢。

    此时赵白却是微笑摇头道：“并不是如此，我放心的是那个怪盗已经有办法寻找了！”

    “嗯！？此言当真？”镇长一脸的难以置信。

    因为这位内政司的大人就跟自己简简单单的聊了几句，他就有了怪盗的线索了？

    这人比人也太不是人了吧！

    之前镇上的探员查探了这么久什么线索都没有，而赵白几句话就知道了怪盗的线索，这差距确实大的过分了，也难怪镇长如此感叹了。

    只是他不知道赵白是因为有混沌阴阳石一开始就发现了黑焰旗之中隐藏的端倪，否则的话，他也是要找破头的。

    毕竟黑焰旗就是一切探查盲区。

    根本没有人会去想到最为安全，万无一失的黑焰旗会成为犯罪者的犯罪工具。

    所以自然也就没有人通过这点展开调查，最终也就等于是一无所获了。

    看着镇长震惊的神色，赵白淡笑道：“那个怪盗什么东西他都可以盗，但是唯独黑焰旗是他不能动的！

    这不仅仅是因为黑焰旗上的禁制，而是黑焰旗正是那个家伙发家致富的根本！”

    “此话何意？”

    此时酒菜正在不断上来，赵白微笑道：“我们先用餐吧，回头我去查探留影镜的时候我再将一切说清楚！”

    虽然此时镇长心痒难耐很像知道关于案件的细节，但是赵白如此说了他也只得点头耐心等待了。

    看着镇长一副迫切想要知道答案的神情，赵白不禁还有些享受这样的感觉。

    他终于知道包三天、死神小学生为什么喜欢在说破犯人之前先絮絮叨叨一大堆的手法之类的东西了。

    这是为了吊足大家的胃口，最后来个大高潮。

    这样的感觉还挺有趣的。

    虽然说大家相处的世界并不相同，但是菜品的味道倒是还算合赵白的口味。

    品尝完一道道不曾在地球吃到过的菜肴，赵白方才说道：“我已经吃饱了，如何我们现在就动身吗？”

    赵白微笑着对镇长说道。

    其实餐后是还有甜点的，但是镇长急于知道案件真相，所以他就没有提这事，而是陪笑道：“刚刚用过餐便要动身，一点休息时间都没有，实在是有劳大人了！”

    “毕竟公事要紧！”

    要查看留影镜需要回到镇议厅的回溯间才行。

    带着赵白返回到了回溯间后，镇长方才迫不及待的问道：“大人，那个犯人和留影镜有什么关系吗？我们的留影镜只对着黑焰旗，并不能照射到其他地方！”

    赵白笑着说道：“足够了，我需要的就是黑焰旗附近的信息！”

    “之前大人就一直围绕着黑焰旗提问了不少问题，请问这到底和怪盗案件有什么关联？”

    “这个关联可就大了去了！镇长大人，你们的黑焰旗确实只有能量吸收和传输的功能吧！”

    镇长点了点头，期待赵白继续说下去。

    “那就对了，其实我进镇的时候，就因为那面黑焰旗有些奇怪对黑焰旗做了一些调查。

    而调查之后，我发现黑焰旗上附着着两个阵法！”

    “两个阵法！？”镇长惊讶说道，“不可能啊，我们并没有在黑焰旗上布下什么阵法啊！”

    “那就对了，因为这两个阵法是犯人布下的，之前你们一直都在好奇犯人的犯罪手法是什么吧！”

    镇长再次点了点头，“大人连犯罪手法都已经破解了？”

    “犯人的犯罪工具就是黑焰旗！”

    “什么！？怎么可能？”听到黑焰旗居然是犯人的犯罪工具，镇长可是彻底惊呆了。

    毕竟黑焰旗可是在他当镇长之前就已经存在了，一直都是安安稳稳的没有任何的事情发生。

    怎么现如今这面给黑旗镇带来了极大的方便的黑焰旗却成为了犯人的犯罪工具了呢？

    “且听我慢慢道来！

    这面黑焰旗上，此时正有两个阵法附着，一个名曰【流能传送阵】，是一个施阵者可以随意在黑焰旗能量源所流及的任何地方进行来回传送的阵法。

    还有一个名曰【观测之阵】，是可以让布阵者可以洞察阵法周围千米范围内任何事物的阵法！

    说完这两个阵法的功能，想必镇长大人应该会有所察觉吧！”

    在赵白说完两个传送阵的功能的瞬间，镇长瞬间然如脑海中有一道霹雳闪过。

    “一个可以随意在黑焰旗能量流及之处传送的阵法，一个可以观测到全镇范围的阵法！

    这……”

    “看来您已经清楚烦人的犯罪手法了！

    没错，他就是通过观测之阵来观察到镇上所有人家贵重之物隐藏之处，然后通过流能传送阵在主人家没有守在宝贝旁边的时候直接从他们家盗走宝贝！”

    “怪不得，怪不得啊！怪不得我们的探员怎么查都查不到一丝一毫的线索，怪不得这个怪盗可以无声无息的潜入所有人的家中，怪不得这个怪盗可以知道所有人家中的宝贝所隐藏的地点。

    原来是因为这个！”

    镇长瞬间便明白了一切，他不禁佩服的说道：“大人真乃神人也，才来我们镇上短短时间内就瞬间勘破了犯人的犯罪手法，实在是让老朽佩服佩服啊！”

    听到对方如此夸奖，赵白不好意思的笑了笑道：“只是单纯运气好探查到罢了，您过誉了！”

    “大人过谦了，大人能够在来到镇子的瞬间就先从黑焰旗调查才有如此收获，还是大人的能力出众才能够这么快勘破犯人的手法！”

    由于纯粹就是靠着混沌阴阳石破解的手法，所以听到镇长如此夸奖赵白还是有些承受不住的。

    他当即岔开话题道：“可惜现在虽然知道了犯罪手法，但是却不知道犯人是谁，还需要通过留影镜来查探才行，既然那个人在黑焰旗上下了阵法了，那么留影镜应该是有记录他的身影的！”

    “呵呵，我们的探员一直有说一句话，勘破了犯罪手法那么距离抓到凶手也就只有一步之遥了。

    那就让我们看看留影镜记录的内容吧！”

    此时镇长也是非常好奇，到底这个犯人是谁。

    随着回溯间的回溯镜被开启，之前留影镜记录的场景全都可以一一复查。

    按照赵白要求的，村长将时间设定为了案件发生之处的那一天的附近。

    回溯镜的画面回溯播放有一个好处，那就是投影到查探者的脑海之中进行瞬间播放。

    也就是经常说的一念万年的概念。

    这样做可以让人在一瞬间就可以探查清楚数天的内容。

    随着回溯镜的回溯功能开启，很快赵白和镇长便已经浏览清楚了案件发生前后七天的内容。

    观看完后，两人对视了一眼说道：“有眉目了！”

    两人同时观察到了一个人分了两次都在黑焰旗附近停留了较长的时间。

    虽然他背对着留影镜，根本看不到他具体在做什么，看上去仿佛他只是在旁边休息看着远处而已。

    但是知道了有两个外来的阵法被施加在了黑焰旗上这件事情后，镇长和赵白可就不会将他当做一个普通的在黑焰旗旁边休息的人看待了。

    案发之处前前后后合计十五天，只有他一个人在黑焰旗的附近停留了这么长的时间。

    这家伙是犯人的可能性高达99%！

    “镇长大人可知此人是谁？”

    镇长脸色难看的点了点头，“我是真没想到这个家伙，居然是这样一个白眼狼！”

    “他是我们镇中守卫数月前在强盗袭击案中解救的一个无辜之人，由于他的亲人都被杀害了，所以我便答应让他留在黑旗镇生活。

    起初的几个月他都挺能干听话的，所以镇中居民便轻易的接纳了他将他视作了黑旗镇的镇民。

    在一个月前的怪盗案发生时，根本没有任何人将怀疑的目光投到他的身上！

    毕竟他是强盗案的受害人，我们根本完全忽略了他作恶的可能性！”

    听到镇长所言，赵白不禁摇了摇头道：“恐怕这人是那伙强盗的同伙，他恐怕是故意装作被强盗袭击家破人亡留下来的，为的就是潜伏到镇中以方便行盗窃之事。

    而且他一定是事先就完完全全的调查清楚了黑旗镇的信息，知道了黑焰旗的效果！

    他的这两个阵法之中那个流能传送阵可是专为黑焰旗设计的效果！

    “如今看来确实如此了，看来我是老糊涂了，居然如此识人不明引狼入室。”

    “镇长大人不用过于自责，恶徒的狡诈之处通常会让人防不胜防，如今我们既然已经识破了他的真面目，亡羊补牢为时未晚！”

    PS：明天加更，按群友的要求宣传一下凉凉的书友群：785136604，有兴趣的朋友可以加一下。

    