    第162章梦碎了

    院落之外，前一秒还靠在太师椅上喝茶聊天，悠闲得不行的肃王妃，此刻已在侍女的来报下起身，与一众王府女眷一同装出了焦急的模样。

    她们没有靠院子太近，因为近了有看热闹的嫌疑。

    不过从她们脸上那压抑不住的笑就能瞧出，她们不仅在看，还看得十分带感。

    这不，眼瞅着大部队都来了，不少人才在王妃的咳嗽声下彻底收敛。

    苏信：“到底怎么回事！”

    远远的，苏信便对自家王妃喊道。

    闻言的王妃立刻说明了情况，与侍女相比她说的更加详细，甚至还有一众目击侍女在一旁附和。

    紧接着，一众媒子开始在人群中发话了。

    “前些日子贵妃娘娘便看上了人楼家公子，听说楼家可花了好大功夫才摆脱厄运，这下好了……”

    “哈哈哈，那楼家公子也就一个，哪儿能让贵妃娘娘开心？”

    “早便听闻才女多情，贵妃娘娘怕不就是那个例子？”

    ……

    苏信：“皇上稍安勿躁，此事在未亲眼瞧见之前都无法下定论，您可别听他们瞎说。”

    看着面色阴沉的苏肆，苏信假惺惺的安慰道。

    其演的一点不假，可在场所有人都知道他这关心一点儿不真。

    倒是苏墨玦人狠话不多，直接抬步冲进了院落。

    大家还就喜欢他这样的人，那跟着跑在前面的人都快把院子给站满了。

    而大家一跨入眼前的院子，立刻便被屋子里传来的声响所吸引。

    那靡靡之音一出，不禁让许多闺阁女子面红耳赤。

    倒是有不少世家公子探头探脑的，想伸长了脖子往里面瞧。

    终于，那房门在万众瞩目之下被苏墨玦一脚踹开，第一波吃瓜群众一拥而上直接堵住了门。

    苏信与王妃相视一笑，默默地退到了队伍最后。

    他们把人引来的目的就是为了让大家都看看姜茶的丑事，所以他们肯定不能在前面挡着。

    可奇怪的是，随着第一波围观者的后退，其中有不少人竟侧眸看向了他们。

    紧接着第二波，第三波，就连在里面站了好一会儿才出来的苏墨玦与苏肆，看着他们的目光都古怪起来。

    他们嘱咐过那几个小子，要他们不要惊慌，即便被围观也要像没有被围观一样，让姜茶身败名裂。

    所以里面的好事肯定还没有结束……

    再加上那合欢香药性极烈，他们甚至都还能听到里面那让人脸红心跳的，来自女子的喘息声。

    只是那声音听起来，为何有一丝丝熟悉呢？

    苏信正想着，却听见一旁的管家喊道：“王，王爷，贵妃，贵妃她在楼上……”

    苏信：“楼上？什么楼……”

    这话还没问完，反应过来的苏信便猛然抬头。

    不止是他，其他人也瞧见了那一袭青裙好似远山碧水的少女。

    此时此刻，少女正靠在栏杆上，一脸复杂的望着下方众人。

    这一瞬间，苏信与一众还未进屋的人都懵了。

    姜茶在楼上，那楼下屋子里的女人是谁？

    一股不祥的预感涌上心头，苏信与王妃几乎是三步并做两步走，扒开人群便冲进了屋子。

    咔嚓，他们的梦碎了……

    (本章完)

