    想到目前的处境，叶少阳确实很担心，这金钱五行五方阵再强，但灵力总有极限，越消耗越少，必须在破阵之前想出对策。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳冥思苦想起来。

    九尾天狐忽然说道：“叶少阳，你相信我吗？”

    叶少阳果断摇头，“不相信。”

    九尾天狐额头上滑过一道黑线。

    “我们俩是仇人没错，坦白说，我很想杀你，但不是以牺牲自己为代价。我们现在是同盟，你必须相信我，只有我们两个合作，才能脱困。”

    叶少阳听她说的也是实情，问道：“你有什么办法？”

    “你减弱阵法的一个缺口，让它们自己攻破，必然会闯进来，这时候你再打开另一个缺口，放我出去，我再绕到它们后面，拼着击杀一只，它们必然会以为中计，去追赶我……

    这时我已经在它们身后，以我的度，它们追不上我，你也可以趁机从另一个缺口逃走。”

    叶少阳心中一动，仔细想了一下，说道：“说直白一点，就是先放它们从前面进来，你从后面溜走，然后迂回进攻，我再趁机从后面逃走？”

    “对，攻其不备。”

    “为什么不是咱们俩一起逃走？”

    九尾天狐道：“必须有你先挡住它们一会，等我迂回进攻，它们一乱，你才有机会逃走，不然与布阵之前有什么两样？”

    叶少阳觉得她说的有道理，而且就眼下来说，这是最好的脱身之法了，只是，他心中略微有些担心。

    九尾天狐看出他的想法，说道：“你要是不放心，也可以我留下抵挡，你绕过去袭击。”

    叶少阳道：“还是我来吧，我多少能控制阵法，抵挡一时半会，你留下就是送死。只求不坑啊。”

    “放心，我会顾全大局！”

    说干就干，叶少阳暗中操控桃木剑控制的木阵，减弱了结界的力量。

    这几个鬼修为高深，感知力也极为灵敏，立刻就现了这块结界薄弱的地方，聚拢在一起，释放鬼气，不断熏烤着结界。

    “咔嚓！”

    结界碎裂，一只鬼立刻钻了进来，叶少阳早有准备，一边撤除身后的结界，一边从地上拔起七星龙泉剑，作法抵挡住这只鬼的进攻。

    后面四个三等鬼，瞬息之间也钻进了结界。

    叶少阳立刻调集结界的残余之力抵挡，为九尾天狐争取时间。

    九尾天狐从后面的缺口飞了出去。

    “快啊，我只能坚持十秒钟！”叶少阳大声催促。

    九尾天狐转过头来，微微一笑：“那你就坚持十秒钟吧。”

    什么、什么意思？

    没等叶少阳回过神来，九尾天狐留下一串银铃般的笑声，没有按照约定绕到鬼身后偷袭，而是直接跑了。

    叶少阳傻眼了，这才知道自己被涮了，所做的一切，成全了九尾天狐，却苦了自己。

    叶少阳很想骂人，但是眼前的情势，让他连骂人的工夫都没有——

    五只三等鬼一通狂攻，瞬间就将结界彻底打碎，对叶少阳形成夹击之势。

    这简直就是一个必死之局。

    没办法了。叶少阳咬了咬牙，将三道画好的神符贴在七星龙泉剑上，同时打开天眼，印堂处猛然射出了一道紫光，落在对面的鬼身上，立刻照出了一个窟窿。

    叶少阳挥剑斩去，将这只鬼瞬间劈成了一道烟尘。

    叶少阳立刻错步上前，口中念咒不停，激活了贴在其七星龙泉剑上的三道灵符，回身横扫，借助宝剑灵力，将三张神符的威力也挥到了极致，对着围攻自己的鬼打了出去。

    四只鬼，不退反进，双方硬碰了一记。

    四只鬼被生生震退了一步，叶少阳吐了一口血，双腿颤抖，几乎要倒下，但现在可不是休息的时候。

    叶少阳摸出太乙拂尘，在身后凌空画了一个“申”字，结成无相印，头也不回的遁走。

    一口气穿过树林，叶少阳立刻画了一道斩气符，回身打出去，凌空燃烧，出火烧竹子一样的噼里啪啦的声音，将自己留下的气息尽数燃烧斩断。不然等那几个鬼破开符印，能凭着自己留下的气息追上来。

    又在自己身上贴了一道隐气符，叶少阳这才动身而走，先故布疑阵的在左右绕行了一周，才对着九尾天狐逃走的位置追了过去。

    真特么坑死老子了！

    想起之前的经历，叶少阳真是欲哭无泪。

    自己这次能够斩杀一只鬼逃出来，看似轻松，实际却是使用了禁忌之术——天眼之光。

    晋升天师牌位之后，道士可以开天眼，和尚可以开风穴，功能都是为了探知邪物的真身和周围环境中的阴气浓郁程度，有些修为高深、擅长变化的鬼妖邪灵，可以逃过牛眼泪和七星草液的探视，这时候道士只能依靠天眼。

    但天师牌位时，天眼只能探视，没有别的功效，也没有修炼的法门。

    叶少阳也是晋升灵仙牌位之后，才自行领悟出了天眼之光，但是从来没有用过，因为法术界有规矩，一切依靠天眼和风穴施展的法术，都是禁忌之术，绝对不可以施展。

    叶少阳曾经问过青云子，但青云子也说不出所以然来。

    之前面对必死之局，叶少阳情急之中，也是死马当活马医，对一只鬼使用了天眼之光，结果形成秒杀，借此打开缺口，逃了出来……

    假如自己不用天眼之光，面对五只三等鬼的狂攻，根本不可能有任何突围的机会。

    所以，叶少阳不后悔使用禁忌之术，而且这里是山河社稷图中的世界，不会因此被法术公会调查，落人口实。

    不过话说回来，这天眼之光可真猛啊！

    叶少阳再次尝试打开天眼，结果失败。

    施展天眼之光，需要耗费极多的精神力，叶少阳感受着精神力的恢复度，估计没有一两天是没法再次开启天眼了。

    也就是说，就算天眼之光不是禁忌之术，也不能作为常规手段使用，偶尔用一下，阴阴对手还是可以的。

    检查了一下自己全身，从里到外都没什么变化，没有什么副作用，只是之前跟几只鬼对攻了一记，受伤严重。