    

    
                陈平安最终还是做出了决定。

    
                薅！

    
                既然自己已经暴露了这种防御能力，那干嘛不趁机好好薅一把呢。

    
                当然，薅羊毛之前，他还是得给陈护佑好好搭建一下心理建设。

    
                让陈护佑觉得他拥有这种防御能力，不是和他这个人的修为有关，而是拥有一种神奇的宝物。

    
                如此，陈护佑便不会一直想着研究他。

    
                毕竟研究久了，陈护佑会发现他拥有创世大道，而且是不同的创世大道。

    
                要知道创世神都有可能被人夺舍，更不要说是他现在这种创世大道九十五意级的人了。

    
                所以还是细一些比较好。

    
                人一旦细起来，是什么缝都能钻的，也不怕任何不好的事情降临在自己身上。

    
                陈平安见陈护佑盯着他，等待他说出答案，他深吸了一口气，做出一副装不下去，要摊牌的样子。

    
                “前辈，我跟你说了吧，可你不能到处说哈，因为这事关我的小命！”

    
                陈平安神秘兮兮的模样，这时候甚至还左右看了看，探出感知观察了一会四周，五确定四周有没有人。

    
                见陈平安谨慎的样子，陈护佑也是果断点头：“你放心，我这人嘴紧得很，我认第一，没人敢认第二。”

    
                陈平安点头，小声道：“我媳妇不是在太初界的异位面那里，找到了一棵树，然后将那棵树的叶子炼化，最后拥有了创世大道吗？其实除了这收获外，我们还有一个很大的收获。”

    
                陈护佑皱了皱眉：“你的意思是，你之所以能那样，是在那异位面里面，找到了什么宝贝？”

    
                陈平安打了一个响指：“前辈猜对了！我们就在那棵神奇的树旁边，找到了一样宝贝！具体样子我也不知道怎么描述，那东西是我媳妇融合出了创世大道后，发现的。我拿着那东西研究了一段时间，你猜后面怎么了？”

    
                见陈平安不一次性将话说完，还分段问他，陈护佑急得如热锅上的蚂蚁一样。

    
                你能不能一次性把话说完啊！

    
                问我做什么啊！

    
                不知道你这样很吊人胃口吗。

    
                陈平安见陈护佑不配合，只能继续道：“那东西竟然和我的皮肤融合在了一起！也是因为如此，我的防御能力就开始飙升了！现在我发现，我能够抵御至少拥有五百种满级大道的攻击！”

    
                “至于上限是多少，我暂时也不清楚，因为我也不敢将这事说出去，怕被别人惦记，不过我感觉一千种满级大道应该到极限了。”

    
                陈平安神秘兮兮的模样，脸上这时候也露出了一丝开心之色，看起来还真的挺像找到了一样宝贝，十分开心的样子。

    
                陈护佑怔在那里。

    
                真有这样的宝贝？！

    
                有可能抵御一千种满级大道的攻击？！

    
                这么厉害的吗！！

    
                即使是创世神的他，现在也觉得神奇。

    
                “你的意思是，现在那宝贝和你融为了一体？”陈护佑问道。

    
                陈平安点头：“是的，具体怎么将那东西分出来，我也不懂。既然都说到这里了，我倒是觉得可以趁机好好研究那东西的防御上限了。”

    
                陈平安一脸嘿笑的看着陈护佑。

    
                “我遇到过最强的敌人是拥有五百种满级大道，所以也只是被拥有五百种满级大道的人攻击过，既然前辈也知道我有这种宝贝了，那要不你帮帮我，验证一下这宝贝的防御上限？”

    
                陈平安摩擦着手掌，请求道。

    
                陈护佑也想搞清楚陈平安那宝贝的情况，果断点头。

    
                陈平安心里得意一笑。

    
                那我就使劲薅了！

    
                陈平安当即走到空旷的地方，和陈护佑商量道：

    
                “前辈，你控制自己的攻击威力，先从五百一十种满级大道开始，然后一直递增，当我让你停的时候，你再停下。”

    
                陈护佑点头，示意陈平安先好好准备。

    
                他就怕陈平安接下他的攻击后，直接人没了！

    
                那时候他就亏大发了。

    
                得罪死了未来创世神不说，自己家族还损失了这么一个人才。

    
                而且他们陈家还可能背负杀人的罪行。

    
                遗臭万年都是轻的。

    
                陈平安故作准备，随后道：“行了，前辈，来吧！”

    
                使劲攻击我吧！

    
                越猛我越喜欢！！

    
                看着陈护佑，陈平安像是看着漂亮的妹子一般。

    
                那眼神十分灼热。

    
                陈护佑也感觉到陈平安的眼神有些不对劲，但他没有多想，开始对着陈平安发起攻击。

    
                他打出的第一道攻击，威力大概是在五百一十种满级大道左右。

    
                一击之后，他神奇的发现，陈平安真的站在那里一动不动，脸色都没有变一下！

    
                果然是这样啊！

    
                陈护佑深吸了一口气。

    
                刚才他听到的一切都是陈平安和甄诞滕他们说的，他也相信了，但真正当他自己看到的那一刻，还是很感慨。

    
                想不到真的有这种东西！

    
                在异位面发现的吗？

    
                那会不会和道尊有关系！

    
                道尊的东西？

    
                陈护佑也来劲了，想看看这所谓的宝贝，具体能抵抗多强的攻击威力。

    
                他开始一道接着一道攻击打出。

    
                每一道攻击的威力都在递增。

    
                打出攻击后，他也不忘看陈平安一眼，见他没事，还催促他继续，他便继续下去。

    
                如此往复，当他将攻击提升到了九百九十种满级大道的时候。

    
                他情不自禁的咽了咽口水。

    
                而他这时也发现，陈平安也是一脸震惊。

    
                当然，陈平安内心里面，此刻更多的是狂喜。

    
                哈哈哈！

    
                这镀金的皮肤这么牛批的吗！

    
                快一千种满级大道了啊！！

    
                他扛住陈护佑的攻击，还是没有感受到任何痛觉。

    
                这说明了他这皮肤绝不是只能抗住一千种满级大道的攻击那么简单。

    
                兴许上限比他想的还要多一些！

    
                两千种满级大道？

    
                或者更多？

    
                陈平安不敢想了。

    
                而现在，他也不敢继续让陈护佑试验下去。

    
                原因很简单。

    
                因为他已经发现陈护佑感到震惊了。

    
                要是他继续展现出更恐怖的一面，到时候陈护佑生出了贪婪的想法就不好了！

    
                于是乎，在陈护佑打出接近一千种满级大道的时候，陈平安开始演戏了。

    
                “嘶！！！前辈，停下！！！”

    
                陈平安连续倒退了好多步才停下。

    
                此刻他一脸痛苦面具。

    
                “不行了！极限应该就是一千种满级大道了！再强一点，我恐怕就要不行了！”

    
                陈平安深吸了一口气，缓过痛苦的模样，看着陈护佑，摇了摇头，示意他不要再攻击了。

    
                陈护佑这才呼出了一口气。

    
                极限是一千种满级大道吗！

    
                不过也很强了。

    
                当然，和他们创世神比，还是差了很多。

