    许伟成和廖文两个人几乎是同时扣动了扳机，但是他们两个人手中自动步枪的枪膛中，却不约而同的传出一声撞针击空的轻响。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 两把枪都没有子弹了！

    许伟成微微一愣，随后把手中已经打空子弹的ak自动步枪扔到一边，双手摆出徒手格斗的姿势，对着廖文说道：“老猫，没想到我们之间，居然需要用最原始的肉搏来分胜负，当年我被你打得满地找牙，不知道现在又是谁更厉害一些？”

    廖文瞥了眼站在自己身前的许伟成，缓缓的摇了摇头，说道：“不需要这么麻烦。猫鼬，还记得你刚进入雪狼特战大队时，我跟你说过什么吗？我告诉过你，一个特战队员在执行任务的时候，一定要事先给自己留下一颗子弹。如果被包围了，就用那颗子弹结束自己的生命；如果像我们现在这样，一对一的正面交锋，这颗子弹就能扭转战局！”

    听到廖文的话，许伟成的脸色顿时剧变。在他诧异的目光注视下，廖文从自己裤子口袋中取出一枚子弹，看着廖文手中的那颗步枪子弹，许伟成只觉得自己的心口就像被人狠狠捅了一刀。

    在许伟成惊恐的注视下，廖文拆下手中ak自动步枪的弹匣，将手中的子弹缓缓压入弹匣后，把弹匣装回步枪，拉动枪栓把这唯一的一颗子弹压上膛。

    “猫鼬，结束了！”廖文眼神无比冷酷的看着许伟成，护圈内的右手食指缓缓压下扳机。

    许伟成也是绝望的闭上了自己的双眼，等待着死亡的降临。

    砰！

    一颗子弹带着灼人的温度从许伟成的耳边掠过，旋转着钻进廖文的胸口！

    廖文低头看着自己左侧胸口血流不止的弹孔，一脸诧异的把目光投向许伟成身后那片漆黑的森林。

    人的心脏在受到致命创伤后，并不会立即死亡，他的生命还有最后的1o15秒时间，而这短短的十几秒时间已经足够让廖文开枪，完成清理门户的工作。

    但是那个隐藏在黑暗中的丛林狙击手，显然并不打算给廖文这样一个开枪的机会！

    砰！

    许伟成身后的树林中再次爆出一声枪响，这次子弹径直钻进了廖文双眉之间的神经反射区。一股尖锐的刺痛侵入廖文的大脑，廖文瞪大着双眼向后倒去，失去生机的身体重重的砸倒在地上，从他身体涌出的炽热的鲜血，浸湿了廖文身下的泥土。

    许伟成睁开自己的双眼，迟疑的转过身，看着自己身后那片传出枪响的密林。

    大概五分钟后，一个身高在一百七十八公分，身上披着伪装网，手里抱着一支msg9o狙击步枪，脸上带着书生气息的丛林狙击手出现在许伟成面前。狙击手就这么静静的站在许伟成面前，也不说话，只是有眼睛扫视着他。

    被那个丛林狙击手扫视的时候，许伟成就觉得自己好像被一条剧毒的眼镜蛇盯着一样，那种令人心惊的感觉，让许伟成的背后忍不住渗出一层冷汗。

    看着战战兢兢地许伟成，狙击手的眼中闪过一丝失望，语气冷淡的说道：“就你这样还妄想着跟罗昊交手，简直是不自量力！”

    听着对方毫不留情的话语，许伟成张了张嘴，想要反驳，但是却愕然现自己在那个狙击手的威压下，居然不出任何声音。

    “吴长奇那个没用的儿子呢？”狙击手冷冷的瞥了许伟成一眼，问道。

    许伟成艰难的咽下一口口水，缓解自己喉咙的干涩后，指了指他刚才过来的那片树林，说道：“在、在那边林子的一棵树下。”

    丛林狙击手点了点头，把自己手中的msg9o狙击步枪背到身后，用命令的口气对许伟成说道：“带我去找他，有人让我把活着带回去！”

    许伟成鼓起勇气朝那个，从一出现就显得无比强势的狙击手问道：“你是谁？”

    丛林狙击手停下脚步，从嘴里吐出一个差点让许伟成一屁股瘫倒在地上的名字，“幽鬼姜伟！”

    ……

    此时正在密林中追赶着李志平和韩千的罗昊并不知道，自己的宿敌出现在了他西南方向的密林中。

    手中拎着一把951突击步枪的罗昊在林子中足狂奔，他现在心中只有一个念头，抓住李志平然后拧断他的双手，再按照云熙的要求把他押送回龙穴，交给野狼处置。

    李志平的体力不差，耐力也好，如果在正常状态下，即便是罗昊想追上他，也必然要费一番功夫。但是现在，李志平的右腿因为被牙咬伤的缘故，严重拖慢了他的度。感觉着右小腿外侧传来的疼痛，李志平在心中把牙咒骂了一遍又一遍。

    扭头看了眼和自己之间距离越来越多的罗昊，李志平突然停下脚步，转身就对着在自己身后紧追不舍的罗昊扫出一串子弹。

    注意到李志平突然转身举枪的罗昊，立刻在地上一滚，避开那串射向自己的子弹后，脚在地上用力一蹬，蹿到一棵树的背后，用手中的突击步枪对李志平，打出一个点射作为还击后，贴着树干对李志平大声喊道：“李志平，原本就凭你背叛龙隐部队，并且开枪打牙却误伤公主的举动，我一定会杀了你！但是公主为你求情，让我把你带回去交给野狼处置，所以我现在不会杀你，但你必须立刻解除你的武装，然后跟我回去！”

    “回去？现在的我还能回哪儿去？”

    李志平的声音中透出一丝难掩的凄苦，说道：“在我把你们狩猎考核的消息告诉韩千，在我用枪指着公主的时候，我就已经没有回头路了，我已经回不去了！”

    李志平嘶吼着举起自己手中的951突击步枪，对着罗昊的方向疯狂扫射，密集的子弹铺天盖地的对着罗昊袭来！

    受到李志平强大火力压制的罗昊，只能缩着自己的身体藏在树干背后，不让自己的身体暴露在树干外，成为李志平子弹的目标。这个时候受伤，即便不是致命伤，也会给罗昊带来很大的麻烦。