    江枫望向王天龙，自信在脸上凿之幺幺，但是很多时候，就是盲目的自信害死人。

    王天龙以为江枫害怕了，哈哈大笑两声说道，“不得不说，你真的很能打。但是就是有点太狂妄，这种狂妄的后果，有时候需要付出生命的代价。”

    江枫冷笑，寒意在脸上晕染开来，还没有人，敢这么对他说话，“有本事，你就开枪试试。”

    在这个世界上，能够打死他的人，现在还没出生呢。

    王天龙有一瞬间陷入自我怀疑，他仔细观察江枫的面孔，刚强镇定，脸上没有一丝丝害怕的逃避，难道，他真的有什么不可捉摸的手段？

    他转念一想，这怎么可能，这个世界上，就没有任何人，能够快的过手枪。

    江枫纯粹的就是年轻气盛罢了。

    他看着江枫，嘴角咧出一个好看的弧度，“去死吧。”

    “砰。”

    王天龙睁着眼睛看向江枫，瑟瑟发抖。

    江枫站在他的面前，浑身上下，丝毫未伤，两只手指中间夹着一个枪的子弹，就是从王天龙的抢种打出来的子弹。

    这个人到底有多恐怖，才能够接得住枪的子弹，这已经不是简单的五脉能够做的到的。

    江枫根本就不是武者五脉，他一定是五脉之上的强者。

    他的儿子真是没事找事，居然得罪江枫。

    房间里静的，什么声音都没有，躺在地上呻吟的人，此时都闭上嘴巴，生怕一不小心，连小命都没了。

    “啪嗒，啪嗒。“水滴落在地上的声音，清脆的在房间中回荡。

    王天龙顺着自己的视线往下看，居然看见自己的裤子中间，正在滴水。

    他他妈吓尿了！

    “噗通。”

    王天龙跪在地上。

    “江大哥，都是我儿子有眼不识泰山，得罪了您，您放心，我现在就去医院，把这小子活剥了给您谢罪。”

    “求您饶我一命。”

    王天龙不是傻子，在道上混了这么多年，这点眼力见还是有的，现在诺大的王宅已经空荡荡，没有人是江枫的对手，能保护他。

    现在的他，就像是江枫手上的一只蚂蚁，只要他轻轻动动手，他必定一命呜呜。

    这种紧张的氛围，依旧在持续。

    他们看见王天龙跪下，一点也不觉得吃惊，王天龙这是在丢面子还是丢命之间做出的选择，而且还是一个明智的抉择。

    他们只希望现在能够最小的降低自己的存在感，别让江枫迁怒与他们。

    “呵。”江枫冷笑一声，看着王天龙毕恭毕敬的样子，不屑一顾。

    他收下手上的子弹，转身坐在沙发上，背靠在沙发上，慵懒的姿态看向王天龙。

    “想要活命很简单，把你们家所有的财产，贡献出来，从此这个世界上再也没有王家，我可以饶你一命。”江枫并非嗜血如狂，只是王家下三滥的手段不断的挑战他的底线。

    如果她今天不来，王家一定还会找人，来暗杀他。

    虽然伤不了他，但是后患无穷，被丁瑶还有小宝贝看见，必定十分担心，引起一阵恐慌。

    王天龙怔住，显然没想到江枫会提出这样的要求。

    这跟杀了他，有什么两样？

    他抬头望着江枫，心头衍生恨意。

    江枫的背景他都调查清楚了，只不过就是一个废物，凭什么就能够娶得丁家的丁瑶还有一个宝贝闺女。

    从他废了他儿子，让他们断子绝孙，他们两个人的愁就是不共戴天。

    他不应该害怕江枫，会写三脚猫的功夫，也不过是一个什么都不动的莽撞粗汉。

    王天龙拿出来最近两年的账本子，“王氏表面上看起来非常富裕，但是实际上已经内窥非常严重，这是最近两年的账单，您先看看。”

    江枫冷冷一笑，死到临头了，居居然还敢跟他来玩这些小心思。

    他不紧不慢的将账单那在手中，腾空而起，内里猛然用力，一本本厚厚的账册在空中变成碎末，如星辰梦幻落在地上。

    “你要是耍花样，我保证，这就是你的下场。”江枫的脸上挂着笑意，但是这笑意却寒到人心底。

    王天龙面孔僵硬，好半天才找到自己的声音，“江大哥，王家这两年确实挣了一点小钱，但是现在都还在生意中绑着没有回款，现在手上只有两百万，就是兄弟们的一点孝心，您收下。”

    江枫眉头皱起来，清了清嗓音，在空中回荡许久。

    王天龙心虚，直接磕头，脑袋重重的磕在地上，“我们全部的身价只有两个亿，真的只有这么多了，连同这套别墅，我现在马上就划到您的旗下。”

    “行了，就这样吧，我希望明天就能看见所有的产业转到我的旗下，换你们父子两个人的命。”

    江枫站起来，从王天龙身上收回眼神，直接想门口走去。

    王天龙从双腿胯下看见江枫的身影，两只眼睛狠狠地一眯，从怀里摸出来一个手枪，对着江枫的背影，扣动扳机。

    时间定格在这一秒，王天龙的嘴角微微上扬，他知道江枫一定死定了。

    上一次他是有所防备，但是这一次，必死无疑。

    只是王天龙不知道，他开始有多动作，江枫已经灵敏的察觉到。他已经给过他们机会了，是他自己不珍惜。

    江枫的手指忽然出现在身后，子弹迅猛的穿梭而来，但是在江枫的背后却忽然停止，在江枫的两个手指之间。

    他的手转过来，大拇指轻轻一弹，子弹调转方向，以相同的速度直接飞进王天龙的身体之中。

    王天龙听见噗嗤一声，还没来得及高兴，噗嗤一口鲜血喷涌而出。

    他应声倒地，两只眼睛带着血淋淋的嘴巴说道，“这不可能。”

    “今天王家的事情，我不希望任何人知道是我做的。”

    江枫的声音回荡在每个人的脑海之中。

    江枫脚步快速离开王家，一场腥风血雨以这样的场景收场。

    江枫找了一件洗浴中心，洗完澡之后，换了一身干净的衣服。

    从超市买了小宝贝最喜欢吃的迈克薯片，开车快速朝着回家的方向驶去。

