    听闻此言。

    解连阴明显一愣。

    我不管他，已经凌空打坐了起来。

    闭上双眼，内视内海之中的情况，提起一口气，调动内海之中那三道强悍的气息，使得他们，如同三道龙卷风一样，从内海之中，席卷而起，三道气息为一，冲击更高处的一道道玄关。

    解连阴反应过来，又一次哈哈大笑了起来。

    “稍微提升一下？”

    “杨慕凡，你以为我解连阴现在是什么境界？”

    “就凭你，提升一下，就想要与我对抗吗？”

    解连阴掌控压抑着手中，那有着连接天地气势的雷霆术法，他的指缝之间，无数道电流，已经在疯狂的四溢，四周的地面，已经开始被他的气场所震碎，他腾起到半空中，俯视着我。

    “就算给你机会，你也绝无可能！”

    “杨慕凡！”

    “这次，你就受死吧！”

    轰隆一声巨响！

    我四面八方的四面，也出现了疯狂的破碎。

    而那些笼罩在我周围的紫黑色火焰，也在这一瞬间，全都被我身上突然间爆发出来的气场，给震得朝着四面八方疯狂的散去。

    我睁开了眼。

    解连阴盯着我，似乎除了刚才，被我逼退的紫黑色火焰，重新被他掌控，朝着我这边席卷而来之外，别的好像什么都没有发生。

    这样解连阴冷冷的笑了笑，对我说道。

    “杨慕凡，你懂得放弃是件好事！”

    “这样，我会让你死的舒服一些！”

    “不过，你想要有全尸，要跪下求我……”

    “废话不少。”

    我打断了解连阴的话。

    “我的境界提升，已经好了。”

    “你若是不敢打的话，就告诉我，我朋友的下落。”

    在这种情况下。

    解连阴没想到我还会说出这种话来。

    他表情一滞。

    随即，整张脸变得愈发狰狞起来。

    “还敢狡辩？”

    “好，你不是在湘西三大门之前，是他们的光芒，是他们的希望吗？我就在他们面前，把你给杀了，让他们明白，到底谁才是他们应该信奉的神明，而他们现在想要后悔，已经晚了！”

    在湘西制造灾难之后。

    坊间巷里都在说，如果当时的杨慕凡先生在，一定可以救湘西。

    解连阴听到这话，十分的愤怒。

    他曾经到湘西这边游说很多人，这其中，包括三大门的人。

    解连阴想方设法，去让湘西三大门的人认为，我是个修习邪术的人，不值得他们在坊间乡里传说我的故事。而他解连阴也曾是湘西人士，他会为湘西想办法，结束这场灾难。

    但没几个人相信他。

    三大门的人把他赶出去，还说，他与杨先生想必，差得很远。

    这些话，还有半面鬼医的话，回荡在解连阴的脑海之中。

    愤怒，让他紫黑色的双目之中，血气横飞。

    嗖！

    他并未直接出手，而是朝着远处，湘西三大门的船队方向掠去。

    “杨慕凡，你敢追来吗？”

    我没理会他。

    只是凌空跃起，化成一道虚影，极速追去。

    很快。

    便到了傩河的上空。

    因为受解连阴身上气场的影响，下方的大船，都开始变得不稳定起来。

    清风道长等人看着高空中的光球，还有那触目惊心的闪电，他们不由得议论了起来。

    “那是什么东西？”

    释云禅师一双明目，盯着上空。

    “这气息，似乎是我们之前，见过的一个人。”

    “谁？”

    清风道长询问。

    释云禅师掐法印，慧目远眺。

    “没错，是他，那个说他可以拯救湘西的人，解连阴。”

    这时。

    天空中传来，解连阴的声音。

    “没错。”

    “的确是我。”

    “之前，你们不相信我的力量，现在，你们也已经看到我的实力了。只要我想做，你们湘西三大门，你们整个湘西，会在一瞬间，全部都化为废墟，现在你们该明白，谁才应该是你们心中的神明了吧？”

    砰！

    一道身影，落于船上。

    风掠过。

    白发长袍，彼岸花开。

    “杨先生！”

    清风道长看到我的背影，双目灼灼。

    我嗯了一声。

    随即。

    我左右手上掐出指印。

    一道巨大无比的太极图，与铜钟印结合起来，将下方三大门所在的范围之内，全部都笼罩了起来。

    等下出手，力量的碰撞肯定不会少。

    一不小心，他们受到波及，可能就会泯灭。

    “杨先生，是杨先生来了！”

    “我们湘西，有救了！”

    不少人都喊了起来。

    这声音，自然也传入了解连阴的耳中。

    高空中的他，咬牙切齿。

    “哈哈哈哈……”

    “有救？”

    “你们这些愚蠢的人，到现在了，居然还在相信他杨慕凡，很好，既然如此，那我就当着你们的面，把你们心中的这个神明一般的人物，给杀掉，我要让你们看看，他化为齑粉的模样！”

    “还有你们这湘西的人，全部都得死！”

    河面之上。

    一道巨大无比的真言太极铜钟印，将一切都笼罩了下来。

    解连阴的愤怒之下。

    附近的天空中，降下无数道紫黑色火焰。

    铜钟印，将这火焰挡下来。

    我凌空跃起。

    与半空中，展开自己的气场。

    天上落下的紫黑色火焰，全都被我的气场震开。

    见此。

    解连阴冷笑一声。

    “一切，都结束了！”

    “杨慕凡！”

    “你这个，你这个，人下之人！”

    解连阴道出此言，他覆手而下。

    掌心之中掌控压制许久的魔像雷霆之咒，快速的扩张，朝着我这边，凶猛地俯冲而下。那一瞬间，其下方的一切，都被笼罩其中，天地都被魔像雷霆，镀上了一层紫黑的颜色。

    刚才的提升。

    我稍稍发力，直接从开光，突破炼精化炁的巅峰融合之境。

    在第二大境界，炼炁化神之境。

    我又连续突破，心动，灵寂两个小境界，直达金丹境。

    没错。

    此刻我的气海之中，三元归一，已结金丹。

    这速度，倒是比我想象中，快那么一点，我本来想着，这次突破，到灵寂就行了，没想到，稍稍用力过猛，就已经把自己的境界，给突破到了金丹境，也罢，那就以金丹境战斗，也行。

    面对解连阴此招，铺天盖地而来。

    我左右手上。

    指诀快速的变化着。

    下一刻。

    我的四周，出现了四象虚影。

    四象之力，归于我拳头之中。

    金丹境之下的四象拳，归于一拳，手指龙戒之上，一阵共鸣。

