    采薇的爷爷问的是我身后的人。

    而且，从他的语气来看，这个人在他眼里，还有着很高的地位。

    他说的是谁？

    沈越走了出来，笑呵呵的看着采薇的爷爷说。

    “慕凡今天结婚，我过来，给他打个下手。”

    采薇爷爷脸上的表情，就更惊讶了。

    “什么……小师叔，您可是茅山派天下行走掌教，是我派的门面，您……您竟然亲自下山，给一个小毛孩子打下手？这……这合适吗？”

    这话可以听得出来，沈越和采薇爷爷，都是茅山派的，而且，沈越看起来比采薇爷爷年轻许多，但他却是采薇爷爷的小师叔，辈分比较大。

    而且，沈道长是茅山派天下行走掌教，是茅山派的门面。

    我没想到。

    杨凡送来的人，竟然是这样的大人物。

    那么。

    旁边的乔泽昆，这个谜一样的男人，又是什么身份？

    这边。

    沈越走过去，很爽朗的一个动作，揽住采薇爷爷的肩膀。

    采薇爷爷看起来，有些受宠若惊。

    沈越清了清嗓子，看起来很正经的说。

    “道法自然，众生平等。”

    “什么天下行走掌教，在我看来，不过是过眼云烟，慕凡也是我兄弟，他结婚，我怎么就不能过来操持一下？”

    听到这些话，采薇的爷爷点头。

    “有道理，还是小师叔通透。”

    一边的林江城看向我，脸上的表情有些无奈。

    我走过去。

    他跟我说。

    “唉，我家老爷子就这脾气，出家修道，十年没有回来。也就采薇结婚，赶了回来，没想到，居然要闹这一出，幸亏你把沈道长请来了，要不然，他恐怕要在家门口，与你斗法，你才能进门啊！”

    我也是一阵苦笑。

    但这些，都源于采薇爷爷对采薇这个亲孙女的疼爱。

    此时。

    另外一边。

    上阳宫附近，一座酒楼之中。

    靠近窗户的位置，一个人坐在那里，其他人都站着。这个位置，可以看到外边的景色，不远处，就能看到上阳宫。

    此人正是从阴间而来的阴纹龙，阴氏一脉的人。

    旁边站着的七个人，就是阴氏一脉明长老手下的奇门八圣，也就是他手下最强的八位高手。

    其中一人，阴化劫道。

    “纹龙，阴蒹葭与姓杨那小子的婚礼，早在一周之前就已经定下，今日，就是他们婚礼之时，等会儿，他们会从这条路经过。”

    “我们可以对此处，施以封印之法，灭掉他，回去交差。”

    阴纹龙孤傲一笑，站了起来。

    他说。

    “化劫，我说过，不必那么麻烦，这种事，我们做明面上即可，没必要遮遮掩掩。杨慕凡，只不过是阳间的一个小人物而已，他死了，掀不起什么大风浪。”

    “与其在这种地方杀他，还不如，到他的婚礼上杀掉他，也让阳间玄门的那些人知道，我们阴氏一脉的恐怖之处。”

    阴化劫点头。

    “还是纹龙你考虑的周全。”

    此时。

    我们的婚车，已经从林家返回，去往上阳宫。

    整个上阳宫一派古典宫廷婚礼的装饰，雕梁画栋之上，红绫缠绕，花红秀丽，一片喜庆之色。

    婚礼流程，是二爷爷制定的，一切都按照流程进行。不过，婚礼一旦开始，就说明，危险已经来临。

    我和采薇走到台上。

    下方，玄门的很多人都在，袁胜义他们几个，带着下边的人在鼓掌。

    就在这时。

    一把黑色的重剑，破开礼堂的房顶落下。

    中间观众席上的人，大都是玄门中人，他们身手敏捷，快速的朝着两边躲开，但很多人还是被这一剑的气势给震飞了出去。

    黑色重剑刺在地板上。

    整个一大片的地板，都被震碎，礼堂的半边地面，几乎都塌陷了下去。

    只是一把剑。

    就让整个婚礼的礼堂，一片混乱。

    二爷爷坐着，稳如泰山。

    他看着那把剑，没有动，他似乎早就知道，这样的剑，会出现在这场婚礼上。

    在此之前，一切都很平静。

    但那都是暴风雨来临之前的平静。

    接着。

    一个身材魁梧，看起来足有两米高的人，穿着一身黑红暗纹的长袍，从礼堂的大门口走了进来。

    他一走进来。

    整个礼堂之内的温度，骤降了几度。

    “这……这是……阴间的人……”

    有人低声说了出来。

    那人每走一步，仿佛，这整个礼堂都在颤抖。气氛在这一刻仿佛凝固了下来，大部分人都不知道，为什么阴间的人会来。

    在这种情况下，也不敢过多猜测。

    那人把目光落在我身上，开口。

    “你是杨慕凡？”

    “是。”

    我道一字。

