    嬴渠梁和景监走进了甘府。

    甘龙故去的日子并不长，他的尸体才刚刚入士。

    而就在这么几天内，甘府内的所有东西都蒙上了一层沧桑的颜色，仿佛已经与世隔绝。

    在甘龙下葬之后，甘家封地被嬴渠梁下令收回，划入了栎阳县管辖。

    甘家幼子被另外置府安置。

    如今这甘府里似乎连鬼影都不见，空的让人心里发慌。

    嬴渠梁感到难受，感到心痛。

    甘氏到哪里去了呢？

    他以前并不在乎甘氏，但此刻，他想起了昔日的夫妻之情，发现自己似乎不能没有甘氏了。

    路不长，走了几步就到了院子里，对着正堂，他终于看见了他所要找的人。

    她，一身的麻孝，头发有些凌乱，看得出来，很久没有修饰过了。

    甘氏的背影，看起来很憔悴，特别可怜，让人非常的心疼。

    随着嬴渠梁的到来，甘氏似乎是听见了脚步声。

    她缓缓的扭过头来，露出了一张不施脂粉，惨淡无比的脸。

    不得不说，甘氏确实是美丽的女子，不施脂粉也能透出来那姣好的面容。

    只不过这些美气现在全都被凄惨的白色所替代，让人看着心惊心疼。

    景监看到甘氏，连忙避嫌地朝一边走去，走出小院，远远的盯着。

    甘氏先是茫然的看着嬴渠梁，然后，没有血色的脸上涌现出几抹不健康的红色。

    似乎是在生他的气。

    “君上。”甘氏生硬的叫着。

    这是甘氏自离栎阳宫之后第一次同嬴渠梁见面。

    这时的她，只是直挺挺的站在那里，也不行礼，什么话也不说。

    嬴渠梁也不怪甘氏，伸出手来，向她示意：“回家吧。”

    甘龙不在了，甘氏的家已经没了。

    他必须带她回家去，他决定以后不会再像以前一样冷淡，他一定会好好爱惜她。

    嬴渠梁自信自己能给甘氏一个家。

    “回家？”甘氏嗤笑了一声：“君上是想让臣妾回去那个坟墓一样的栎阳宫吗？”

    “胡想些什么呢？你现在不能再待这里了，跟我回家吧。”

    “我要为父亲守孝三年，难道君上有意见吗？”甘氏的话极为尖利，听着直扎人心窝。

    她笑了起来，笑中，似乎有泪滚动。

    想着如今父亲没了，国君不爱自己，子嗣也没有，眼中泪珠终于还是断线般滚落出来。

    她想着这一切都是因为父亲和君上政争造成的，自己毫无能力去改变，泪水更是滂沱起来。

    嬴渠梁长长的叹了一口气：“你终究还是恨我的。”

    甘氏转过身去，低着头哽咽着：“我不恨你了，我心里，都是悲哀……”

    嬴渠梁上前几步，但是他们中间似乎有一层无形的隔膜隔着，走了几步之后，便停在了那里。

    甘氏没有动。

    嬴渠梁想了半天，本想动用权力强行让她回宫，但还是决定不那样做，口气温柔地劝说着：

    “走吧，你一个人在这里太孤独了，甘上卿愿意看到你这样吗？”

    “那我去见见父亲，问一问他，不就知道他愿不愿意见到我这样了吗？”

    甘氏低声说着，那口气中明显有着赌气的成分。

    嬴渠梁一听这话，急了。

    他看见甘氏的手微微举起，似乎是要做什么动作，连忙上去抓住她的手腕：“你这是什么话！你要干什么？”

    “放心吧。”甘氏将嬴渠梁的手甩开：“我怕死，还不至于就去寻死。”

    嬴渠梁忧心忡忡的对着甘氏道：“且先回去吧，欠你的一切，我都会补偿给你。”

    甘氏听到“补偿”这两个字，神经猛的跳动了一下。

    她相当反感这两个字。

    她要的是一个爱她的男人，根本不稀罕什么君夫人之位，也不稀罕什么补偿。

    她赌气道：“君上何必这样说呢？你根本不知道我要的是什么，你根本不爱我，为什么还要我回去做你的夫人？”

    嬴渠梁并不傻，他明白了，以前他的确不爱甘氏，但现在，他的感情已经变了。

    他也完全明白了甘氏对自己的感情。

    他一步冲过去，强势地将甘氏搂在怀里，动作却又充溢着温柔。

    甘氏猝不及防。

    她心旌摇荡。

    她感到了温暖。

    但她心中还是有疑虑。

    她本能地想要挣脱，但嬴渠梁抱得更紧了。

    她刚刚还不想回栎阳宫，但现在嘛……

    甘氏口气中带着怀疑：“不是说要补偿我吗？我想看看，你到底能补偿我多少。”

    嬴渠梁大喜。

    那一刻，他高兴得像个孩子了。

    他无比激动地问着：“意思是，你同意跟我回宫啦？”

    甘氏犹豫了一下，感受着这一丝温柔，还是淡淡点了点头。

    嬴渠梁不由分说，立即就将甘氏抱着离开了。

    来到秦国这么久，还没有好好欣赏过栎阳风景，公孙鞅今日公务之余，决定出城好好转转。

    他带着一队武力高强的护卫，扮作了商人，开始游览栎阳。

    栎阳坐落在渭水的一条小支流—栎水的北岸。此城新建不久，规模不大，举目望去，除了城中央的栎阳宫和十几处贵族府邸建筑较高，较为华丽醒目外，其他的，多为白石和黄土构建的低矮的院子。

    这比起秦国曾经的都城雍城来说要简单了许多。

    但麻雀虽小五脏俱全。

    一个都城该有的东西，栎阳是一个也不落。

    公孙鞅走着走着，不知不觉间，已是出了栎阳城。

    他发现路上的黔首和商人们的心情比起以前明显畅快了许多。

    有的人在田间积极地劳作，有的人站在地摊前大声卖力吆喝着……

    还有许多人在空地上拿着木剑木戟等兵器拼命练武，估计是为了日后在战场上立下军功，摆脱现在的阶级层次吧。

    如今，朝廷直辖各县的黔首们都分得了土地，所得收获，向朝廷交纳十分之三即可。

    而商人们，则获得与一般平民同等的地位，经商积极性大为提高。

    梁元的新法，关于自由一块，除了保留商鞅变法中对于言伦自由的管控，其他对于黔首们人身自由的种种限制，尽皆去除。

    至于舆论，梁元是必须要管控的，他必须防止异端邪说在这个国家蔓延，造成大家的思想混乱。

    现在的秦国强敌环伺，所有黔首的生活只能围绕三件事进行：耕织、打仗、经商，其他的，至少等以后再说。

    公孙鞅看着这一切，心中颇为激动，这里面有很多都是自己的功劳啊，自己的理想，也算是实现了很多了。

    他猛然间意识到，如此秦人，终将战胜贪图享乐的东方六国的。

    但他还有一个遗憾，这也是他与梁元的主要分歧所在，便是到底是富民还是弱民。

    但他今日是为游玩，也就不去想那许多了。

    这时，他举目远眺，突然发现远方有一个熟悉的身影，梁元？他回来了？

