
    “为什么要这样对我？”

    僵婆婆眼里有着悲凉，刚才的坚韧全部不见了，只剩下一股子说不出的悲凉。

    叶天龙还发现，僵婆婆像是突然老了几十岁，顽强的生机此刻变成了腐朽。

    她不肯死去，撑着最后一口气看着面具男子：“我给了你这么多，甚至我死之后，一切都是你的。”

    面具男子从地上翻滚起来，轻轻咳嗽一声，一口鲜血吐了出来，随后如水平静地开口：

    “你给我的，只是你想给我的，从来就没有问过，我真正想要什么，也没有在乎过我想什么。”

    他的眼里也掠过一抹悲凉：“你教了我很多东西，但也毁了我很多东西，甚至可以说毁了我。”

    “因为你，我这一双弹琴的手，不仅伺弄那些恶心的毒物，还要掠夺各种宝物孝敬你。”

    “因为你，我这一双做羹汤的手，不仅沾染了很多鲜血，还亲自杀死了我爱的莎莎。”

    “你不会做噩梦，还享受自己造下的孽，因为你就是魔鬼，也因为你活太久活够了。”

    “而我是一个人，我贪生怕死，我也懦弱胆怯，但我还有一点人性。”

    面具男子跟僵婆婆平静地算起账来：“它总提醒我做点人该做的事。”

    僵婆婆厉喝一句：“这种虚头巴脑的理由，就是你背叛我的原因？这只不过是你无耻的借口。”

    “你恨我，不过是因为我要你学会无情，不仅没有成全你们两个，还让你亲手杀掉苗莎莎。”

    僵婆婆咬牙切齿：“你心里有恨。”

    “可我给你的，远远胜过毁掉你的，我对你那么信任，那么好，你却狼心狗肺这样对我。”

    她吐出一口鲜血：“你会被蛇神惩罚的，你会死无葬身之地的……”

    面具男子凄然一笑：“你对我信任，你对我好？为何二十年都不取出我体内蛊虫？”

    “二十年啊，年年让我痛几天，不是你取不出来，而是你想要提醒我，我的命始终在你手里。”

    他声音忽然一冷：“你的小恩小惠，不过是为了更好控制我，利用我，你何曾真正对我好过？”

    “至于你对我的信任，更是荒唐可笑，我虽然是你的徒弟，但你亲自见过我几次？”

    他眼里有着一抹戏谑：“即使相见，也是在最隐秘最隔绝的百米深洞，还不是担心我出卖你。”

    僵婆婆神情难看，随后又喝出一声：“你要做点人做的事，为什么这些年还无条件执行我的命令？”

    “甚至我要你配合苗天奴，杀掉你父亲拿下太叔家族基业，你都毫不犹豫答应？”

    面具男子缓缓上前：“我一直听你的话，按照你指令做事，不是因为我敬重你，也不是我报答你。”

    “而是我怕你，你在我体内种下的蛊毒，随时可以让我生不如死。”

    他眼里划过一抹光芒：“我又没有苗天奴凤凰涅磐的勇气，所以只能昧着良心做你的好爱徒。”

    “哪怕你要我杀掉苗莎莎，哪怕你要我对付我父亲，我也只能遵照你的吩咐去做。”

    “但这不代表我心里没有恨意，相反，我无条件执行你的命令，就是为了取得你的信任。”

    “然后等到今天这样一个机会，可以让我把所有恨意、怒气，全部发泄出来。”

    他手指一点蛇头匕首：“这一刀，我等了二十年。”

    僵婆婆死撑着最后一口气：“你以为，你杀了我，你就不会死了吗？”

    “我在你身上种下的蛊虫，没有我每年帮你熬药调理，它最多一年就会发疯。”

    她眼里有着怨毒：“到时就会咬烂你整个躯体，让你像枯萎的花慢慢死去。”

    “我可以痛快的活一年，也比永远做你的傀儡要好。”

    面具男子淡淡出声：“最重要的是，我已经习得你八成半的本事，相信一年内可以化解蛊毒。”

    “对了，忘记告诉你，刚才趁乱，我去了一踏宝库，毁掉了控制我体内蛊虫的竹笛。”

    “做事果然周密，只是你都说了，我还没有完全信任你，我又怎会不对你留一手呢？”

    僵婆婆满目狰狞：“我也忘记告诉你，除了那一支笛子，咒语合着我的鲜血，一样能够起作用。”

    在叶天龙眯起眼睛时，僵婆婆侧躺在地面，狂笑起来，随后收住表情，念念有词……

    “嗯——”

    面具男子脸色微变，身躯一震，随即扑通一声跪下，捂着胸口满地打滚起来，很是难受的样子。

    坚硬地面很快被他挣扎的动作，弄出一道道怵目惊心的痕迹，还漂染着一缕缕鲜血。

    他从腰中拔出一刀，想要冲向僵婆婆，可是刀刚刚举起，僵婆婆念词速度加快，快的让人听不清。

    “啊——”

    面具男子又是一声惨叫，整个人倒回地上，手中利刀也当一声掉落，他怎么伸手去抓都抓不住。

    接着，他疼痛地用头撞地，额头很快有了血迹，他的口鼻也流淌出鲜血。

    六米距离，对于他来说却如天涯一样遥远，怎么爬行都无法抵达僵婆婆身边，然后一刀要了她的命。

    “靠！”

    一直看戏的叶天龙神情犹豫了一下，随后一个箭步冲了上去，对着僵婆婆吼出一声：“看刀。”

    “吼——”

    最后一口气的僵婆婆停止念词，想要把腹部的蚕蛹吼叫出来，但已经太迟了，刀光一闪，脖子一震。

    “啊——”

    僵婆婆的头颅飞了出去，脖颈处喷出一大堆鲜血。

    身首异处！

    几个闻讯赶赴过来的黑袍男女，在死一般的寂默后，共同发出的绝望叹息和吼叫，能让天地变色。

    他们凄婉的注视着不远处，注视着他们最敬重的僵婆婆，被恶魔般的敌人杀死。

    凄红的血柱肆意喷射，无头躯体彻底躺正，背部的匕首因此完全没入，让心脏又迸射一股鲜血。

    “僵婆婆——”

    黑袍男女几乎齐齐跪下，那种痛苦，像是被人阉割了一样。

    只是还没等他们向叶天龙发难，一道黑光掠过，四人脑袋也骨碌一声一落地，喷出满地的鲜血。

    天墨和黄雀现身……
