    第二天安澜醒过来的时候，天色已经大亮，安澜只觉得浑身像是散了架一样，拿过手机一看，已经下午一点。

    陆翌然已经不在。

    安澜额上青筋猛然一跳，只急急忙忙打开了各种通讯工具，却发现，除了早上一个和吴灵的三分钟时长的通话之外，再没有其他消息。

    这也太奇怪了吧？

    安澜起了身穿好衣服，确认陆翌然的确是不在之后，才给吴灵打了个电话。

    “你们已经走了吗？”等吴灵一接起电话：“到哪里了？”

    吴灵声音中有些茫然：“走？安总说的是去苏云镇的事情？可是，之前陆总不是说，你今天在陆氏集团开会，商量安氏集团和陆氏集团深度合作的事情吗？他说你去洗手间了，所以他替你接了这个电话。”

    “我就以为，安总你有更重要的事情要去处理，所以就给运营那边去了消息，说推迟出差的事情。陆总，没有跟你说吗？”

    安澜只觉得额上青筋突突直跳，虽然她知道陆翌然是担心她，可是昨天晚上她最后也没有同意要取消去苏云镇的计划啊，而且她都一而再再而三地表示，自己会小心了啊。

    这个项目的事情，她势必是要查的。

    陆翌然怎么可以这样擅作主张。

    安澜深吸了一口气，虽然她和陆翌然的确关系亲密，也的确什么都发生了，而且虽然昨天晚上的事情她是采取的默认的态度，可是，这不代表着，陆翌然就可以这样肆无忌惮地插手她公司的事情吧？

    安澜抬起手来按了按额角：“没有，我没有取消出差，是陆总误会了。他大概事情太多了，接了你的电话之后，他没有跟我说。大家都准备好出差要带的东西了吗？”

    “都准备好了的，而且都带到公司来了的，毕竟我们都以为今天要出差的。”

    安澜点头，朝着窗外看了一眼：“那就按照原计划行事，你们直接先出发，在往苏云镇的高速入口那里等着我，我很快来和你们会合。”

    “行，我这就去安排。”

    安澜挂断电话，只快步走到了卧室的窗户旁。

    陆翌然既然已经给吴灵打了电话，私自替她做了决定，肯定就是打定了主意，今天不会让她离开的了。

    说不定，只要她出这卧室的门，陆翌然那里立马就会收到消息。

    那她就只能……

    安澜走到窗户边往外看了一眼，窗户外是别墅的后院，后院现在没有人，后院围墙旁边有花园，花园里面种了树。

    安澜转过头，目光在屋中转了一圈，将床上的床单扯了下来，绑在了窗帘上。

    而后又给柳姨打了个电话：“喂，柳姨，我在隔壁院子里，被陆翌然一不小心锁在卧室里了，我准备跳窗下来，从后院围墙翻出来，你拿个椅子到他家后院有一颗树的那个墙角去等着我。”

    “啊？”

    安澜按了按额角：“我知道有点奇怪，但是柳姨你不要管其他，你先按照我说的做就是了。”

    “好好好。”

    安澜从窗户边看见柳姨从隔壁拿着椅子出来，转到了院子后面，这才抓住床单跳了出去，蹬着墙往下。

    安澜很快下到了地面。

    安澜有些感慨，和陆翌然第一次见面，她也是跳窗。

    结果，第二日跳窗，竟然是从陆翌然家里。

    客厅的方向隐隐约约传来霍管家的声音，安澜深吸了一口气，格外小心翼翼的跑到了那树下。

    那树并不算太高，而且树枝分叉还算多，安澜倒是很快就爬到了围墙上。

    柳姨已经在墙角放好了凳子，人也站到了凳子上，接住了安澜。

    两人下了地，柳姨才松了口气：“哎哟，安小姐你怎么会在这边，怎么会锁在陆先生的房间里面了啊？”

    “可是今天早上陆先生来送小九和轻语去上学的时候，明明跟他们说的是，你提前出发，去苏云镇出差去了啊？”

    安澜脚步猛然一顿：“他说我去苏云镇出差去了？”

    “是啊。”

    安澜咬了咬唇，她原定的出差计划是三天左右，陆翌然给公司取消了她的出差计划，却又跟安小九和轻语说她已经去出差去了。

    明天就是周六，公司放假……

    所以，难道陆翌然准备，关她整整三天？

    安澜皱起眉头，心情有些说不出来的感觉。

    陆翌然怎么可以这样做？

    这算是……非法拘禁的吧？

    “陆先生骗了小九他们吗？”

    安澜摇了摇头：“倒也不是，我昨天晚上回榕城晚了，害怕打扰到你和小九，就去了陆翌然那里睡了。我昨天晚上跟他说过，我今天要早起出差，但是今天早上可能他来叫我的时候，我正在厕所，所以他就以为我已经走了吧。”

    “但是我身体有点不舒服，就睡过了头，醒来才发现门打不开了。”

    安澜回家换了身衣服，又给柳姨交代了两句，便急急忙忙地离开了。

    担心霍管家那边听到车子的声音出来看，安澜甚至连车都没开。

    好在，一直到安澜到了高速路口和公司的其他人会合，陆翌然那边都没有丝毫消息，应该，是还没有发现她已经离开……

    陆翌然的确是没有发现安澜离开了。

    今天本来他是打算留在家里陪着安澜的，可是公司突然有点需要他紧急处理的事情，他就只能交代霍管家好好留意安澜的情况，而后去了公司。

    下午三点，霍管家那里仍旧没有任何消息，陆翌然才给霍管家打了电话。

    “安澜还没有起来？”

    “没有呢。”霍管家的声音中满是喜色：“就让安小姐继续睡吧，毕竟，安小姐昨天晚上又是赶路又是……嘿嘿，肯定很累了。”

    陆翌然皱了皱眉：“但是她一天没吃东西了。你去敲门叫她……”

    “算了。”陆翌然很快改变了主意：“我回来叫她起来吃点东西。”

    吴文杰听到声音，忍不住看了一眼陆翌然。

    可怕，从此君王不早朝啊。

    陆翌然松了松领带，看了眼自己还没有处理的事情，抬起头来看向了吴文杰：“这些东西不需要再开会现场处理了吧？带上，跟我回家。”

    陆翌然带着吴文杰，和需要处理的文件回到家，就径直去了二楼，打开了卧室门……

