    “你……”白莎莎气的浑身颤抖，可又不敢对云熙火，只是恨恨的瞪着我，好像惹她的人是我一样。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    我很是无奈，不过我可不想让她觉得我是软柿子，想捏就捏的：“白小姐，我们本就是来接朋友的，留下联系方式也是为了帮忙，还希望白小姐自重。”

    没想到那白莎莎却说道：“帮忙？谁让你们帮忙了，难道你觉得我们出不起钱吗？要你们驱鬼，自然是要付钱的，别狗眼看人低。”

    她一句话彻底把我激怒：“不好意思，我们是人眼看狗低，这鬼我们不管了，你们还是找别人吧！”

    最讨厌这种蛮横无理，觉得整个世界都是她的，真心让人讨厌。

    “你……你给我等着，我要让你在盐城呆不下去。”那白莎莎指着我大声的骂。

    我心想狗咬我一口，我总不能再咬回去吧！所以没理她，拉着云熙就走，身后传来白莎莎对着白董事长撒娇的声音：“爸，你看看他们，我要那个男人。”

    “住口，还嫌不够丢人吗？”白董事长冷声呵斥。

    我心想这女人还真是够不要脸的，竟然直接开口说要云熙，我都替她脸红。

    我们才刚出门，不知道从哪里突然冒出来十几黑衣人，每个人都带着黑色的墨镜，面无表情的站在我们面前。

    顾阳冷哼一声说道：“哼，想阻止我们，没那么容易。”

    说完，他就准备冲上去，云熙却伸手阻止他：“别急，我已经猜到这个结果！”

    “那接下来怎么办？”顾阳问道。

    云熙露出一个一切尽在掌握中的表情，之后就看到白庭轩走出门来，看到那些黑衣人立刻说道：“下去下去，干什么呢？他们可都是我们的贵客。”

    白庭轩说完之后，立刻面带笑容的看着我们：“刚才实在是不好意思，我妹妹从小性格就比较任性，希望你们不要为她这点小脾气生气。”

    靠，一上来就直接要人家老公，还叫小脾气？那什么才叫大脾气？

    我忍不住在心里骂人！估计在这些人眼里，杀个人都不算是大事。

    对了，在刚到的时候云熙就说这里刚死过人，难不成那女鬼已经开始杀人了？

    云熙看也不看白庭轩，淡淡的说：“刚才我老婆已经说过，这鬼我们不管了，你们还是另请高明吧！”

    然而，就在我们在外面说话的时间，里面突然传来一阵东西碎裂和恐惧的尖叫声，白庭轩脸色一变，立刻跑回去屋里，包大哥笑了一下说道：“看来那女鬼又开始闹事了。”

    我想到之前的猜测立刻问云熙：“那女鬼会不会就是我的某个魂或者魄呢？”

    “不是，那是一只有两百多年的女鬼，刚才那女鬼已经告诉我了，说这白家人贪得无厌，已经是富，却还不甘心，想要成为中国富，甚至是世界富，而且那白莎莎的脾气也让它受不了，所以它不想留在这里。”云熙笑着跟我解释。

    我惊讶的瞪大眼睛：“那女鬼什么时候跟你沟通了？我怎么不知道？”

    云熙点了下我的鼻子说道：“别忘了，你老公是什么身份。”

    我摸了下鼻子，瞪大眼睛说道：“该不会现在那女鬼捣乱也是你授意的吧？”

    “我老婆真聪明！刚好也是给你出气，顺便教训下那大小姐，让她知道这世界不是她的。”

    我点点头，包大哥建议我们进去看看，我们一行人进到客厅，现客厅一片混乱，两个佣人互相撕扯，正打的不可开交，而那莎莎正坐在沙上一个劲儿的傻笑，是不是抓起东西丢在地上，而白董事长很是无奈的站在一边，怎么叫她，她都不理。

    看到我们进来，那白董事长再也不摆董事长的架子了，只是身居高位太久，自尊和气质还在，脸上有些尴尬的看着我们说道：“这鬼我们不养了，你们给收了吧！”

    我心想，这白家人虽然看不起人，但毕竟也做过什么伤天害理的大事，那白莎莎性格虽然骄纵一些，也没怎么样，教训一下就行了，云熙也没多说，只是挥了下手，那两个正在打架的女佣身子一软就倒在了地上，而白莎莎也是一下子倒在沙上，昏死过去，接着我看到一个穿着红衣的女鬼从二楼飘下来走到云熙身边安静的站着。

    那白董事长和白庭轩他们看不到鬼，看到打架的不打架了，傻笑的不傻笑了，愣了好半天才反应过来，白庭轩更是有些结巴的问：“好……好了吗？”

    云熙点点头：“已经好了，不过我有个问题要问你们，你们必须诚实回答，不然，这女鬼可不会轻易离开，它现在就在我旁边站着看你们。”

    一听到那女鬼就在旁边，白庭轩双腿一软差点直接跪下去，被白董事长拉住胳膊撑起来，那白庭轩满脸尴尬。

    “问吧！只要能说的，我们不会隐瞒！”白董事长说道。

    顾阳站出来问道：“最近你们家里是不是死了人？”

    白董事长似乎早就料到会是这个问题，所以也没表现出什么，反而是白庭轩惊讶的瞪大眼睛，满脸不敢相信，甚至有愧疚和害怕，我立刻就明白，这死的人肯定和白庭轩有关系。

    “没错！”白董事长没有任何隐瞒直接回答，“这都怪我这个逆子，不过，这事和我家的女鬼有关吗？”

    云熙摇头：“都有关系，你们的养的这女鬼在你们家时间太久了，它想离开，想投胎，而你们不让，那它自然要反抗你们，至于另外一个，就是你们家死的女佣，所以想要彻底摆平这件事，还要先消除那女佣的怨气。”

    原来这里刚死的人就是在这里工作的女佣。

    听到云熙的话，白董事长狠狠的瞪了一眼白庭轩，吓的白庭轩一句话也不敢说，只能把头往下低。

    白董事长刚想让我们坐下，却现沙上都是花瓶碎片，就直接说道：“如果你们愿意帮我们解决这件事，我愿意出一百万。”

    我心想果然是有钱人，一开口就是一百万，小雨更加惊讶的合不拢嘴，眼睛都要冒出星星了，虽然我觉得这钱却是很吸引人的，但是又觉得这事和我们没关系，不想管，心里总有种不好的预感，就想让云熙不要管的，没想到云熙也是直接拒绝了，刚好符合我的心意。

    白董事长不肯放弃，白庭轩也是满脸期待的看着我们，就差跪下来磕头了，我心想究竟是生了什么事，竟然能把白庭轩吓成这样，就开口询问：“那死掉女佣的鬼魂回来了？”

    白庭轩明显一愣，随即很是不情愿的点头。

    “它都做什么了？”我继续问。

    白董事长脸上的表情有些不自然，说道：“你们先等一下！”

    接着，就让白庭轩打电话叫来清洁员，迅的把家里打扫一遍，我们再次在沙上坐下，而白董事长也开始给我们讲关于死掉女佣的事。

    说实话，我心里其实很不院子听的，毕竟这事和我没什么关系，原本以为那百年女鬼是我的魂魄，可没想到根本不是，不过，云熙这么做肯定有他的道理，我也不好说什么。

    看我有些郁闷，云熙的声音又在我心里响起：“别急，我们想要的东西就在这里，如果不让他们主动拿出来，我们拿不到，抢不是明智之举，所以帮他解决这里的事之后，就能拿到我们想要的。”

    我这才恍然明白，原来云熙是为了这个才留下的，我心里有了期待，就认真起来。