    蒙晓奇冷冷看着他：“楚离，你得死！”

    楚离失笑：“为何？蒙统领咱们真有不可化解的大仇？不过是扫了你的面子而已，何必要生死相见？”

    经历过枯荣经的一死一生，他的伤势尽复，五脏六腑已然恢复，但精神还有些萎靡，这是枯荣经无法一下恢复得了，显然自己的枯荣经需要更进一层了。

    最关键的是，诛神剑还没能凝出，最大的杀手锏不在，他总有一丝不笃定，需要拖一拖时间来凝聚诛神剑，有了诛神剑才有十足把握。

    虽说诛神剑对付不了灵虎，对人类却威力十足，能够抵挡得了的寥寥无几。

    再者说，他也想探一探蒙晓奇的底，到底是不是天人，为何要降临，是短暂停留还是一直驻世，天外天出了什么事，种种疑问都让他心痒无比。

    “谁让你是楚离呢！”蒙晓奇淡淡道。

    楚离笑道：“为何楚离就该死？”

    “因为杀了楚离便能名动天下，一朝为天下人所知。”蒙晓奇道。

    楚离皱眉道：“蒙统领该不会想出名吧？你已然足够出名，大季秘卫府统领，权势滔天，大季又有几人不知几人不晓，何必再锦上添花？”

    “我要出的名并非是大季秘卫府统领，而是魔刀宗！”蒙晓奇沉声道。

    “魔刀宗？”楚离看一眼他手上的漆黑长刀，摇头笑道：“还真没听说过此宗。”

    “魔刀宗乃上古宗门，鼎盛一时，你自然没听说过。”蒙晓奇哼道。

    “不对吧？好像上古宗门也没有什么魔刀宗的大名。”楚离摇头失笑，脑海里想起了先前山洞里的古籍，笑眯眯的道：“好像魔刀宗在上古只是一个寻常的小派，并不显扬。”

    “哼，你怎知上古宗门之事，一派胡言！”蒙晓奇冷哼一声，轻轻一抖长刀，顿时一片漆黑扩散，好像能够吞噬一切的黑暗。

    楚离忽然有一种强烈的冲动，想要看清楚这漆黑里究竟隐藏着什么，想要忍不住去看。

    大日如来不动经一动，驱散了这股冲动。

    他顿时明白，这刀上确实有古怪，怪不得叫魔刀。

    “为何叫魔刀？”楚离好奇的问道：“难道这把刀有古怪？若因为如此，那魔刀宗也没什么了不起，没了魔刀便不成气候！”

    “你懂个什么！”蒙晓奇不屑的道：“我魔刀宗不拘于什么刀，只要是刀便能施展出魔刀之威，现在你就领教一下魔刀之威吧！”

    他不再给楚离刺探消息的机会，挥刀劈下。

    一刀劈出，下一刻刀芒已临近楚离额头，直接破开虚空。

    楚离眼神倏的恍惚一下，随即清醒过来，一掌拍向漆黑长刀。

    “砰！”右掌与刀身相撞，各自分开，楚离讶然看向他，似乎是一把木刀！

    蒙晓奇皱眉，没想到看似如此虚弱，萎靡不振的楚离竟然仍有如此强横，刀劲竟然丝毫伤不了他，这委实有些可怕了。

    魔刀诀的威力惊人，内劲带着强大的腐蚀之能，一旦进入身体，顿时会腐蚀血肉，内力无法化解，歹毒无比，他自信十足。

    可看楚离的神情，丝毫没有受伤之兆。

    “再来！”他怒哼一声，再次挥刀。

    根本老不见漆黑的刀光，长刀每次只出现在他手里，下一刻在楚离的额头前，每一次都被楚离出掌挡住，“砰砰砰砰”声不绝于耳。

    蒙晓奇要通过魔刀诀内力来腐蚀楚离，即使能挡得住一时也挡不了太久，可楚离一直没有受伤之像，很寻常的过招，似乎克制住了魔刀诀。

    “你……”蒙晓奇蓦然后退在两丈外，持刀惊异的瞪着楚离。

    楚离摇头失笑：“你这魔刀诀确实非凡，可惜对我无效，还是死心吧，蒙统领，再会！”

    “站住！”蒙晓奇喝道。

    楚离看向他。

    蒙晓奇哼一声道：“你为何能克制住魔刀诀？”

    楚离失笑：“你觉得我会告诉你吗？再会！”

    他说着蓦然消失。

    蒙晓奇犹豫一下最终没有解开封印。

    能够克制魔刀诀，即使他打开封印也未必能胜，需要找到根源才成。

    他定定站在原地，沉吟不语，思忖楚离为何能挡得住魔刀诀。

    他当然不知楚离如今身怀金刚不灭身，而且有灵虎与朱雀之气，魔刀诀一进来马上被它们分食，从而壮大自己，一丝不剩的全被吞噬。

    楚离下一刻出现在另一座山巅，脸色阴沉。

    他已然明白了蒙晓奇的意思，自己如今是受名声所累，成为了所有想成名之人的靶子，这一次有蒙晓奇，下一次怕是还有别人。

    他更多的还是在思索如何对付灵虎。

    灵虎在十万大山，他现在根本不敢进十万大山，凭它们的厉害，恐怕一出现便被觉，从而追杀自己，甚至可能追杀出十万大山，灭掉国公府与安王府。

    他心中汹涌着无穷的杀机，先前的憋屈一定要泄出来，一定要杀掉灵虎，即使杀不掉，也要重创或者令它们屈服于自己之下。

    可天下间想做到这般的几乎没人，天神不行，即使天人也没有这般本事，品灵兽的存在本就是然于世，无人能敌，除非是另外的品灵兽，或者是……弑天诀！

    通过圆满的御虎诀他明白，御龙诀确实不够圆满，若能找到圆满之法，让青龙升上一品不难，可要升上品，便难如登天了，师父周敦礼可不是凭自己本事让金龙升上品的。

    楚离思绪疾转，慢慢归于弑天诀上。

    能够杀天神如宰狗，甚至到了天外天仍能横行一时，宋无忌的弑天诀的威力可见一般，自己如今有了弑天剑与弑天三式，若再得到弑天诀，便能重现当初宋无忌的荣光与威风。

    他对弑天诀先前并没有太过强烈的渴求，没有杀天神之意，只是不让宋知凡得到便好。

    如今却对弑天诀有必得之心，唯有弑天诀才能报今日之仇！

    可弑天诀只有宋知凡知道，而且还被无形力量锁在脑海深处，想必是宋无忌的力量，他原本不想打破这力量，免得受宋无忌追杀，现在也顾不得了，只要得到弑天诀，这个风险是值得一冒。

    想到这里，他忽然化为了百里衲，蓦然消失在原地，下一刻出现在先前的山巅。

    蒙晓奇正在山巅站着思索，忽然感觉到楚离的出现，皱眉看过来。

    楚离慢悠悠的来到山顶，打量他一眼，摇摇头便坐在一块石头上，懒洋洋的打个呵欠，一幅想在这里睡觉的架式。