
　　京城夏家的一间密室之内，家主夏康文，二爷夏康武以及夏启星三人，坐在一张桌子之上，沉默不语。

　　桌子旁边的水壶里，水已经烧沸，而三人就好像没有发觉一般。

　　夏启星看着自己的父亲和二叔，等待着他们的决定。

　　三天来，他们三人每天都会同时来到这里，商议接下该如何应对。

　　姜氏酒店之内发生的事情，在回到夏家的当日，夏启星就已经原原本本，一字不落的汇报给了两位长辈。

　　在听到夏启星汇报之后，夏康文和夏康武直接被震惊的呆愣了将近十分钟。

　　那件事是在太过匪夷所思。

　　一个年轻人，竟然能够将修炼多年的姜赴荣打败，而且还是在姜赴荣变身了之后。

　　更让他们心悸的是，那个年轻人，很可能就是他们的好外孙，赵岩。

　　以夏康武的怕判断，变身后的姜赴荣，很可能已经达到了天武境的实力。

　　如果是这样的话，是不是就证明，那个打败了姜赴荣的年轻人，已经具备了天武境的实力。

　　如果那个年轻人真的是赵岩的话，那么他们还要继续算计他吗？

　　尽管房间里只有三个人，但是气氛还是显得比较压抑，甚至呼吸都有些困难。

　　“有没有查清楚，那个赵先生的真正身份！”夏康文终于开口了。

　　夏启星闻言，赶紧回答道：“查清楚了，据说就是前段时间，在曲城东湖之上和鸿霄社的坤沙大战的赵北辰！”

　　“赵北辰？有没有这个人的详细资料？”夏康文再问。

　　“没有，这个人第一次现身就是在姜万城的会所，但是，没有人真正知道赵北辰的过往。”

　　“第二次现身就是东湖之战了，但是，那之后他就一直没有出现，直到在姜氏酒店之中现身。”夏启星回答。

　　夏康武抬起头，看向夏启星问道：“这次派往曲城的人还没有回信儿吗？”

　　“还没有，听说有很多人前往曲城挑战赵北辰，但是赵北辰却没有迎战，而且，赵北辰刚刚出现在京城，不知道是否回到曲城！”夏启星继续回答。

　　“老二，你说这个赵北辰和赵岩是同一个人的可能性，有多大！”夏康文问道。

　　“很大！在向林的时候，那个连占林和那几个人也在帮助赵岩，来到京城之后，这些人都在，而赵岩却不在。”

　　“从这一点上，就可以判断，那个赵北辰很可能就是赵岩。”

　　“但是这不合道理，一个不满十八岁的少年，他是如何变得那么强大的？”

　　当然，有这个疑问的又何止他一个人。

　　“铃铃铃……”夏启星的电话响了。

　　他看了看父亲和叔叔，直接点开免提。

　　“二少爷，不得了了，赵北辰再次现身，和远道而来的邱家死侍大战，邱家死侍被屠杀了十几个，连邱家那个带头的都被赵北辰给抓了。”

　　“在此之前，连占林还挑战了天一会的向羽，向羽直接被打昏了。”

　　“少爷，我们下一步该怎么办？”

　　夏康文和夏康武听完这个汇报，脸色又凝重了几分。

　　“原地待命，注意赵北辰和赵岩的动向！”

　　“是！”

　　“看来，两个人是一个人的可能性又增加了一分！”夏康武听完汇报说道。

　　夏康文却是低头沉思了一会，看着冒着热气的水壶说道：“不管他们是不是一个人，总之，针对赵岩还有素锦的事情，暂时停下来，我们是时候去拜访一下那家人了。”

　　他们当然要暂停，无论赵北辰和赵岩是一个人也好，不是一个人也罢，终归是有些一定联系。

　　赵岩和一个疑似天武境的强者有联系，他们怎么敢继续算计他？

　　听到夏康文这样说，夏康武的脸上露出一丝笑容。

　　而夏启星却是有些不敢相信的看着夏康文说道：“爸爸，真的要这样做吗？”

　　夏康文点了点头，没有说话。

　　而夏康武则说到：“启星啊，事关我夏家的生死存亡，我们不得不防啊！”

　　夏启星好像对夏康武的话很不赞同，但是也并没有在说什么，他的父亲已经决定，这件事也只能这般进行。

　　与此同时，华夏各地的武道势力很多都收到了曲城的“战报”，一时间，“赵北辰”之名在武道界只见流传开来。

　　各方势力反应不一，但是却没有人公开发表任何看法。

　　网上有一个武道论坛，论坛上也开始刮起了一场关于赵北辰的风暴。

　　“赵北辰再次现身，横扫阴山邱家死侍，邱家带头人被抓，这件事大家怎么看？”

　　“这还怎么看，赵北辰之前已经是地武榜的第十一名了，经过这一战，恐怕他的名次又要向上提了？”

　　“地武榜？你们是不是搞错了，难道你们不知道，战斗结束之时，有人看到赵北辰单手提着邱家人，飞入虚空，那是地武境能够拥有的实力吗？”

　　“也不一定，东南云家的那位，他也是地武极境，不是也能飞吗？”

　　“那能比吗？云家那人是有一部可以飞行的秘籍，除了云家人，谁能做的到？”

　　“你们说，这个赵北辰有没有可能是云家人，或者说，这个赵北辰就是云中月本人？”

　　“楼上的，这种猜测会死人的，云家天骄怎么可能会冒充其他人，他有那个必要吗？”

　　“你们好像都忽略了一件事，大家都在讨论赵北辰，却忘记了，当天真正决斗的两个人。”

　　“是啊，那个连占林当真不简单，竟然以弱胜强打败了向羽，尽管力竭而晕倒，但是，能够做到这样，不得不承认，连占林的确是个武道天才。”

　　“哼，武道天才，和赵北辰前辈相比，三十多岁将近四十岁的连占林，也能算是天才？”

　　“咱们不要这样说好不好，毕竟，赵北辰和连占林很可能关系不错!”

　　“你们说他们是不是师徒关系，还是师兄弟关系？”

　　网上充斥着各种议论和猜测，大多都是赵北辰的崇拜者。

　　但是，也有一些不同的声音。

　　“赵北辰就是再厉害，还能厉害的过五大隐世家族和四大世家？”

　　这个问题一出，网上立马安静了。

　　而且，这个帖子仅仅在上面停留了不到一分钟，就被屏蔽了。

　　四大世家和五大隐世家族本身就是一个禁忌，没人敢回应。

　　连网上都不让议论，之前姜赴荣之死都的事情，网上也只是说了一些皮毛。

　　连姜赴荣变身的事情都没有出现过，更别说要提到四大世家和五大家族了。

　　和这九个家族一比，华夏世俗界的七大家族，简直不够看。

　　那个帖子虽然被屏蔽，但是，还是有人看到了，很多网友都在心里记下了这件事。

　　曲城通往省城的公路上，一辆豪华的房车，在以极快的速度赶路。

　　车上，一脸愤懑的向羽坐在沙发之上，目光阴翳的看着车窗之外。

　　“大老爷，你为什么要假装败北，难道我们真的就怕了连占林了？”之前被控制的天一会春风堂堂堂主廖中元哭丧着脸问道。

　　原来，向羽是装的？

　　“谁说我是装的？我只不过是恢复的比较快而已，当时我的确是晕倒了！”向羽回答的同时，内心也是很难受的。

　　“啊？那个连占林真的那么厉害？”廖中元震惊的问道。

　　“若论真正的实力，他肯定不如我，但是，他修炼了一个非常强大而诡异的功法，可以短暂提升他的实力。”

　　“还有一点就是，他拥有那种必胜的决心，这一点，我不如他！”

　　“看来我真的是老了，连义无反顾的决心都没有了。”

　　这一刻的向羽，还真的是老了很多，和连占林对轰的一刹那，他就明白了困扰自己多年的疑惑。

　　那就是，在地武境巅峰浸淫了二十多年，为什么就不能更进一步。

　　症结所在，就是勇气。

　　他已经不具备那种一往无前的勇气。

　　你便是明白了这一点，他仍然没有勇气挑战更高层次。

　　因为失败了，就意味着永远消失。

　　“那……闫青少爷他……”廖中元有些不敢再说下去。

　　他不知道这次回到中州之后，闫振龙会如何惩罚他。

　　对于向羽，闫振龙当然不会如何，而对于他，可就不好说了。

　　而这个时候，闫振龙却是打来了电话。

　　廖中元看着电话，抬头征求向羽的意见，向羽点了点头。

　　廖中元点开免提，电话中传来闫振龙的声音：“大哥，你在吗？”

　　这是一个非常威严的中年男子的声音。

　　“振龙啊，为兄对不住你呀？”向羽超都这声音说道。

　　“大哥不必如此，那畜生自己作死，怨不得别人。”

　　“你们就在曲城等我，我尽快赶过去！”闫振龙说话的声音有些低沉。

　　可以听的出来，他很不甘心，但是有不得不来。

　　“怎么？你真的打算去七郎山……”

　　“怎么？你们不知道之后发生的事情吗？”闫振龙奇怪的问道。

　　“呃……”

　　“战斗结束，我怕那连占林不依不饶，于是赶紧返回中州，现在还在回中州的路上呢？”向羽不解的回答。

　　“你们上网看一看就明白了，现在马上返回曲城，我也尽快赶到。”

　　闫振龙说完，就挂掉了电话。

　　向羽和廖中元对视了一眼，廖中元马上用手机打开网页，搜索“曲城”两个字。

　　廖中元看到额昂也弹出来的信息之后，整个人愣住了。

　　“怎么了，发生了什么？”向羽拿过手机看向屏幕上的信息。

　　当看到每一条主题上，鲜红的“曲城”两个字后边，都有“赵北辰屠杀死侍”的消息之后，整个人也呆了。

　　“我到底是挑战了什么样的一个存在？”向羽喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0091章 赵北辰之名免费阅读。https://xs.23sk.com 