    “不知死活！”

    暴喝一声，鬼差张开双手，瞬间朝林天佑扑了过来。

    他的目的很明确，就是冲着林天佑的眉心攻击，那里是捉鬼人的命门所在，只要成功打中，就能很快结束战斗。

    “阿六是我的直属鬼差，虽然魂力还没到千，但却仍然不可小觑，几百年的鬼差生涯，让他的战斗经验和气势都远远的超过林天佑这个毛头小子，所以这场战斗胜败已分了。”

    中州城隍爷目光一直注意在二人的身上，见林天佑面对鬼差的攻击，屈然还站的那么安稳，心里很是不以为然，觉得这小子太能装了，最终不过是自取其辱罢了。

    鬼差之所以强，就是他们拥有轻松战胜同等水平恶鬼的实力，城隍认为，林天佑虽然在魂力上强过鬼差，但面对着当了上百年鬼差的阿六，在经验和气势上还是稍逊一筹。

    “放弃抵抗了吗？”鬼差阿六冷笑一声道：“也是，你的魂力再强，说到底还只是一个凡人，而我可是鬼差，等级上就压你一头！”

    战斗还没结束，鬼差就已经下了定论，倒是很有自信。

    下一刻，只见林天佑嘴角挂起了一抹笑意，那笑意透着不屑和讥讽。

    “嗯？”

    或许是林天佑的笑意太明显了，鬼差阿六全都看在眼里，感觉自尊心受到了严重的伤害。

    “死！”

    霸道的喝声从鬼差阿六的嘴里吼出，随着而来的，还有他打出的一道巨大的魂力攻击。

    “滚！”

    林天佑阴沉的吐出一字，脚步挪移，身影闪动之中，挥出七星掌，轰向鬼差。

    “啊！”

    一道刺耳的哀嚎之声响彻整个城隍庙，随即鬼差阿六的身体像一只断了线的风筝，以极快的速度弹飞出去，惊得四周的阴兵都纷纷一滞。

    中州城隍以为鬼差赢定了，所以并没有太过集中观察这一战，这导致连他都没有弄明白，自己的鬼差下属是如何被一掌拍飞的。

    “怎么回事？林天佑是怎么做到的？”

    中州城隍爷心中惊呼，不可思议的看着眼前发生的一幕。

    要知道，鬼差阿六的魂力差不多有六百多道，看起来实力差了林天佑一大截，但不同的是，阿六身上穿着鬼差服，那衣服可拥有很强的防御能力，能轻松抵消掉一千两百左右的魂力攻击。

    可是，结果却有点逆转，阿六不仅被拍飞了，就连他身上的鬼差服都被拍出一个破洞。

    “一掌拍碎鬼差服，这种实力，普通的驱魔人怎么可能拥有？难道是他的掌法奇特？可我并没有发现奇特的地方在哪里呀？”

    中州城隍表情很是阴沉，但他的内心却无比震撼，“莫非林天佑的魂力是中三品的魂力？否则，下三品的魂力根本无法轻易轰碎鬼差服！”

    魂力在阴冥界被众鬼分成四个魂级，其中包括凡品级、绝品级、极品级以及传说中的帝王级。

    凡品级又叫下三品，这样的魂力品质在阳间的驱魔人当中最常见，一些普通的恶灵也几乎都是这种品质的魂力。

    绝品级则比凡品级要高级很多，被称为中三品，这样的魂力一般都是人类中的顶尖天骄才能修炼出来的魂力，像一些特殊的鬼煞和一些出名的英雄英灵，他们的魂力也都是中三品。

    而极品魂力，这在阳间几乎是见不到的，只有阴间那些强大鬼族家的天骄才有可能修炼出来。

    至于最后一个帝王级品质的魂力，就更是千年难见，能达到这样品质魂力的，每一位在阴间都是巅峰境鬼王以上的超级强者。

    中州市城隍觉得，林天佑能一掌轰碎鬼差服，魂力不可能是下三品，所以，在短暂的惊愕之后，他突然收敛了心中的怒火。

    “呵呵、呵呵。”

    就在城隍庙的阴兵们准备现身围攻林天佑时，中州城隍突然笑了，只是这笑声有些勉强，也笑的很难听。

    “真不愧是修罗天尊的徒弟，刚才只不过是本大人跟你开的一个玩笑，只是想试一下你的实力，还请你不要对本大人心存误会。”

    说到这里，中州市城隍竟然还向林天佑微微拱手，表示了他的歉意。

    林天佑的魂力如果真的是中三品，那这个少年的未来前途将不可限量！

    中州市的城隍可不想得罪一个未来有着无限可能的超级天才。

    所以，他选择了主动道歉！

    “大、大人……”

    眼前的一幕，让鬼差小六都看呆了，他嘴巴里的话都凝固住，根本说不出来。

    中州市的城隍竟然对一个少年道歉？

    天哪！

    这种事情，简直让人不敢相信！

    “小六，如果身上的伤不重，就快点站起来跟林天佑道歉吧，我让你只是随便比试一下，你倒好，却说出那些挑衅之语，换成是本大人，也一定会拍飞你的，现在赶紧道歉。”

    中州市城隍对鬼差说道，只是这语气当中，却带着一抹不可违背的命令之意。

    鬼差小六打了个哆嗦，感受到城隍大人给的压力，他不敢怠慢，立刻站起身，对林天佑鞠躬道：“林、林公子，刚才多有冒犯，还、还请您多多包涵。”

    林天佑见对方主动服软，嘴角勾起一抹玩味的笑意，看来今天不用解开阴阳封印了，倒是省了被天雷发现的麻烦。

    于是，他淡淡道：“既然你们主动道歉，本少也不是那种蛮不讲理的人，这样吧，我师父欠你们的供奉就此作罢，就算是赔偿我的精神损失费了，城隍大人，我这个要求不过分吧。”

    供奉全免？

    鬼差小六一听，再次呆愣，身为城隍，平时就是靠着供奉过日子，你倒好，直接就把欠的十份供奉给抹除，简直太过分了！

    要知道，供奉对一个城隍来说，那就相当于他的功绩，每年地府阴天子都是凭着供奉来考核众城隍的功绩，供奉少的城隍，就说明他在那一城不受人们尊敬，这在其他城隍面前，是很丢脸的事情。

    所以，林天佑的要求在鬼差阿六看来，非常过分。

    而中州城隍听了这话之后，原本缓和的面容，也再次僵硬起来。

    他觉得，自己给林天佑的面子已经够大了，结果对方却得寸进尺，这简直就是踩在他的头上拉屎！

    (本章完)

