    冲入山洞内的叶辰，没有丝毫的犹豫，身形一跃，便跳入了那直通山脚的空洞。

    几乎在叶辰刚跳下去，千灵宗的沈明风，便追了进来。

    “以为躲在下面我就奈何不了你吗？不管你怎么躲，你都逃不出我的手掌心！”

    沈明风神色狰狞，厉喝一声后，也一跃而下。

    “嗡！”

    沈明风由于不知方位，顷刻之间，便触发了这一路向下的阵法禁制。

    一道道强横的阵法之力，轰向沈明风。

    但沈明风有恃无恐，他的力量霸道无匹，直接无视了这些阵法禁制的冲击，以强势绝伦的方式，朝着下方猛冲。

    “想不到，这凌云山内，竟然还有人为布置的阵法禁制，叶辰，你想利用这些阵法禁制保命？痴人说梦，我说了要你死，你就必须死！”

    沈明风不断怒吼，他的眼中，已经隐约间能够看到叶辰的身影。

    此刻。

    叶辰控制身形，保持着身体悬浮。

    这个位置，正是腿爷布置的大阵中心枢纽区域。

    唯有在这里，才能将这座大阵的力量，催动到极致，管他什么通天境，照样轰杀。

    叶辰的精神力，犹如潮水一般，不断的涌向周围。

    一阵阵明亮的光芒开始闪烁。

    顷刻间，这条黑漆漆的山中空洞，便被照耀的亮堂起来。

    已经俯冲至叶辰不远处的沈明风，嘴角浮现一抹不屑的冷笑，他看着叶辰的目光，犹如在看着渺小的蝼蚁。

    “这破阵法，岂能阻我！”

    沈明风大喝，打出一道手印。

    手印的掌心，猛然如同巨兽张开血盆大口，那森森獠牙，闪烁着金属般的冰冷黝黑光泽。

    而手印的五根手指，则是都化作了巨蟒。

    这一招，相当诡异，慑人心神。

    换做其他人，恐怕都要被吓坏了。

    然而，叶辰的心志之坚定，远非常人所能比拟，他的双手快速结印，一道道光束，爆射而出。

    “轰轰轰！”

    沈明风打出的手印，在这些光束的冲击之下，轰然破碎，然后所有光束，又汇聚在了一起，化作一座囚笼，直接把沈明风给困在了其中。

    沈明风脸色剧变。

    这一幕变化，始料未及。

    原本发现了这里有问题，沈明风也并未放在心上，可现在……自己竟然被困住了。

    沈明风身上的力量，犹如火山喷发，犹如滔滔海浪一般奔涌不绝，他爆发出最强大的攻势，打的这座牢笼剧烈震荡，可却根本无法打穿禁锢！

    “叶辰，你想跟我耗？你做梦！”沈明风大喝：“你把我困在这里，你也走不掉，你若走了，我立刻就能脱困，到时候，杀你比碾死一只蝼蚁还要轻松！你若不走，一直在这里控阵，我倒是要看看，你的力量能坚持多久！”

    虽然被困住了，沈明风很愤怒，但他一点都不担心自己的安全问题，杀叶辰，依旧只是时间问题罢了。

    看着被困在阵法牢笼中的沈明风，叶辰的脸上，同样没有一丝惧意。

    “原本，我以为要杀一个通天境的强者，我会很激动，不过现在看来，也就这么一回事罢了。”叶辰淡淡说道。

    “就凭你也想杀我？蚍蜉撼树，不自量力，你根本不知道通天境到底有多强大，而且，你永远也不会有机会知道了！”沈明风狞笑着喊道。

    叶辰冷笑，紧接着，他的脸上，顿时浮现一抹决然之色，只见他的双手指尖内扣，打出一个极为古怪的手印。

    下一刻，困住了沈明风的阵法牢笼，忽然爆发出无比刺目的光芒。

    刚还一脸嚣张的沈明风，脸上浮现了惊恐的神色。

    他的心中，生出了致命的危机感。

    “去死吧！”

    叶辰暴喝一声，手印再度变幻。

    “不！”

    沈明风用尽了所有力气，发出了最后一声充满着强烈不甘的怒吼，紧接着，困住他的阵法牢笼，轰然炸开。

    “轰！”

    凌云山的山顶，直接炸成粉末，周围的空间，也随之被炸的支离破碎。

    整座山体，出现了一条条巨大的裂缝，大量的巨石，从山上滚落而下。

    位于山脚下的余盛，看着这一幕，惊的下巴都快要掉在地上了。

    叶辰……竟然弄出了这么大的动静！

    就算是通天境的强者，在那爆炸的正中心位置……也只有粉身碎骨死路一条的下场。

    哪怕他在山脚下，距离那爆炸的中心位置还隔着极为遥远的距离，可余盛也心悸不已。

    “这臭小子，竟然真的成功杀了一个传奇境的强者……”余盛说出这句话的时候，只觉得口干舌燥，心跳加速，出现了太久未曾有过的热血沸腾！

    紧接着，余盛脸上的激动神色，又被一股悲戚取代。

    这么恐怖的力量爆发……叶辰也逃不掉，他为了杀通天境的沈明风，搭上了自己的性命！

    值得吗？

    杀一个通天境的强者，的确很难，成功击杀，意义也很大。

    但跟叶辰的未来比起来，太不值当了！

    余盛活了一把年岁，对世间的许多事，都看的相当淡然，可他每一次看到叶辰，都会被叶辰震撼一次！

    这是一个妖孽资质，有着无限未来的年轻人。

    在余盛，欧阳商，以及杨天极他们看来，苍洲的天空，对叶辰来说都还太小太小，他的光芒，能够照耀这个世界！

    可现在……

    就为了杀一个通天境的沈明风，叶辰把自己的未来给葬送了……

    余盛越想，心中越不是滋味，越是难受。

    多好的年轻人……竟然走上了这么一条毁了自己的路。

    “咳咳！”

    忽然，一阵咳嗽声，在余盛的身后响起。

    余盛猛地一个转身，伤势被扯动，也咳嗽了起来，鲜血跟不要钱似的狂喷！

    “余院长，你还好吧。”浑身是血，还在不断咳血的叶辰，勉强挤出一个笑容，问道。

    余盛的心情，大起大落，气息也失控了，咳血咳的更加厉害，艰难的点头，道：“还行，臭小子，你的命倒是挺硬！”

    叶辰苦笑。

    刚才，差一点也挂了。

    在引动腿爷那座阵法禁制的最强攻伐后，他便捏碎了黑寡妇的那块令牌，瞬移出了十里之外，然后便以登天步一路狂奔，依旧还是被那席卷而至的力量冲击至重伤！

    好不容易逃出升天，又担心余盛躺在山脚下被那滚下来的巨石活埋，叶辰只能咬着牙赶了过来。

    毕竟是胖子的亲爷爷，没被通天境的家伙打死，而是被石头砸死的话……以后见到胖子也没法交代了。

    “余院长，换个地方吧，好多石头滚下来了……”叶辰提醒道，又吐了一口血。

    余盛嗯了一声，想走，然后噗通一声，直接摔在了地上，浑身都开始飙血了。

    叶辰无奈，把剑当拐杖，另外一只手直接抓住余盛的脚踝，拖着走！

    没办法，这个时候，能走都不错了，没力气扛着了。

    余盛的心情，从未有任何时刻像现在这么糟糕过……

    老人家不要面子的吗？！

    想了想，这面子不要也罢，再不离开这里，真的会被山顶滚下来的石头砸死！

