    作为地母的后裔，夸父血脉的传承者，此刻有着三丈高低的阿芦，这一拳说是打在时轮僧王的脸上，其实是将他整个人打飞出去。

    液化的佛光在拳头落在时轮僧王身上的时候，便全部转移到他的身体表面，化作一轮轮大日，不断升腾，压制他的力量。

    袈裟开始燃烧的时轮僧王不得不将金刚法相唤回，显露在身后，稳固自身。他看向阿芦，皱眉道：“大日金轮密如来，你我同为佛门一脉，为何要在此时同我动手？”

    “我乃是玉宸真人门下弟子毗芦，守护师长门庭，有何不可？”

    阿芦身体在他开口的瞬间不断缩小，最终化作一个身穿金色袈裟，脑后悬挂大日光辉的俊秀青年。

    “此事事关中土未来千年……”

    时轮僧王话没说完，阿芦呵斥道：“先不说此事同中土未来有无关系，就说僧王今日前来，真的是因为这个理由？僧王可敢以自身位格起誓，自己今日所作所为，都是为了这人间众生，没有一丝一毫私心？”

    “阿弥陀佛！”时轮僧王双手合十，没有多说，无声的表明他心中确实是有私心。

    阿芦看着时轮僧王面色冰冷道：“你既然带着私心前来，又何必多言。你为了你的道途，我为了我的师长。”

    “如此而已，仅此而已！”

    “既然如此，那贫僧也就只能以大欺小了！”

    时轮僧王说着，身后金刚法相二十四手中法器舞动，打算镇压阿芦。

    “僧王是否太小看于我了！”

    葛真君见到如此景象，勃然大怒，这是当他不存在啊！

    话语之间，八卦纹路显化，震巽两卦上各色雷霆浮现，霹雳炸响虚空，以甲乙木神雷为根基，太乙巽风神雷、东极震宫神雷、巽震两相风雷，甲木巽灵阳雷等等雷光汇聚，压缩成液体，汇聚成海洋，朝着时轮僧王倾斜而下。

    僧王苍老的面容上，露出一丝丝的笑意，轻声道：“葛真君，你的对手不是老僧，另有他人。”

    “嗯？”葛真君闻言愣了一下，下一秒胸口微痛，紧接着道道漆黑纹路出现在他的面容之上，无边诅咒和怨气汇聚在葛真君身边。

    “左道真君你竟敢如此！”

    卫元君看到这一幕，勃然色变，对着虚空怒吼一声，四周南岳景象震动，南元坤极神雷震动虚空，逼得一位仙道真君显露出身形。

    天妃抬手将袖子一卷，一股股清风抚平了南元坤极神雷引发的震动，周身显露出天之万象，将卫元君缠住。

    “元君你就不要想着阻拦了，持久战我的确不是你的对手，但缠住你，还是没有问题的。”

    站稳身形的左道真君对着卫元君拱手致歉，口中却一直默默颂念咒语，诅咒着葛真君，想要逼迫他不得不收力防御。

    “给我去死！”

    葛真君感受到自己体内的诅咒，隐约知晓左道真君的想法，他大概是昔日欠下了什么，今日不得不来。

    因此，左道真君对葛真君的诅咒虽然利害，却留了不少余地，让他能够收力抵御。而这也是给了葛真君机会，他猛地挥舞手中藤杖，倾泄而下的雷海迅速将毫无防备的时轮僧王罩住。

    而葛真君自身也是被左道真君的诅咒伤及元气，跌落在虚空之中，他藤杖上的葫芦打开，一股股丹气流出，汇聚在身边，同诅咒抗衡起来。

    “哎！”见到这一幕的左道真君面容越发苦涩，但嘴里咒语却越发的恶毒，显然是担心葛真君在借着他留手的空隙，发起攻击。

    “起！”弥罗宫方向，乘着葛真君争取到的时间，金灵召回自家两件法宝，将四象塔祭出，夜幕落下，引动四方四象之力，想要隐匿弥罗宫。

    但那雷海之中，一道道光辉滑过，被金刚法相护着的时轮僧王伸手一指，虚空宙光变化，四象再次错位，时轮僧王漫步向前。

    阿芦高高跃起，万千大日光辉汇聚，一拳打出，日轮相随，就像是一轮大日从天而降。

    僧王做拈花状，宙光汇聚成花，将其带入过去一刻，同阿芦巧之又巧的错过，而后伸手下压，金莲落下，化作佛贴黏在阿芦眉心，镇压其位格力量。

    时轮僧王看着站在弥罗宫门前的金灵询问道：“女施主，可否让开！”

    金灵将手中如意高高举起，龙鸣虎啸响彻虚空，四象宝塔光焰大放，二十八星宿稳定宙光。

    “你倒是个聪明人，可惜位格不够，不入三品，终究不是我等对手。”

    时轮僧王说完，屈指一弹，身后金刚法相便是将金灵镇压，那宝塔和如意，也是白金刚法相握在手中。

    此刻，似乎再无能够阻拦时轮僧王的力量，他走入弥罗宫门。

    下一秒，阴阳五行之气涌动，七色霞光从弥罗宫中升起，直接将时轮僧王刷了个踉跄，而后一头七色鹿从中冲出，以头定住时轮僧王，将其整个人顶了出去。

    “这里是玉宸的道场，没有他的允许，谁都不许进！”

    七色鹿站在弥罗宫大门前，阴阳五行混同而成的七色霞光同弥罗宫相合，化作一重屏障，拦在僧王面前。

    作为玉宸的坐骑，昔日他位格提升过程当中，伴随位格一起升华的七色鹿。哪怕随着玉宸位格提升，跟不上玉宸的节奏，二者之间却依旧有着超乎外人想象的联系。

    如今的七色鹿，正是借助这种联系，借用了弥罗宫的力量，得到了近乎于三品位格的力量。

    只是如此一来，七色鹿也不免受到西方至高神死亡化身力量的侵蚀，一道道充盈着死亡气息的纹路出现在七色鹿的身体表面，腐蚀他的本质。

    “好个孽障！”

    时轮僧王看着七色鹿，面上第一次显露出怒色。

    作为密宗宗主，当世三品位格修士，从他执掌大权之后，时轮僧王何曾经历过今日一切。

    他开始的时候还能保持着前辈高人的风范，可此刻被一头坐骑打了出来，并且呵斥，又如何能够忍受。

    僧王心中怒火焚烧，金刚法相眉心眼眸张开，重重怒火，化作一道长虹喷射而出，直指弥罗宫大门。

    七色鹿不能躲，也不愿躲，脑后七色霞光涌现，五行权柄升腾，卷起金木水火土诸般变化，阴阳二气若隐若现，显露太极两仪之态。

    二者相合，化作一重七色光幢罩住七色鹿，护着他在重重怒火之中。

    一时之间，七色鹿内受死亡气息侵蚀，外受时轮僧王怒火焚烧，气息越发衰落下来。

    阿芦见状想要开口，但眉心佛贴熠熠生辉，金灵挣扎却动弹不得。

    远远观望的琪钰兄弟隔空出手，被金刚法相祭出的法器打的吐血连连，一身道行十去五六。

    赵玄朗显露身形，被金刚法相反手镇压。

    待在国都之中的王阳不顾上官呵斥，起身想要外出，却被诸多同僚拦下。

    上清道场之中，部分弟子想要动手，却见佛光在道场之外升起。

    “当真是好得很啊！”

    弥罗宫中已经端坐一段时间的玉宸，看着外界变化，不由轻声开口。

    伴随着此声响起，四柄剑器从虚空之中飞出，直指时轮僧王。

    早在玉宸开口瞬间便知道不好的诸多修士纷纷惊呼：“不可！”

    “道友手下留情！”

    “万万不可啊！”

    伴随着虚空之中先后传出的好几个声音，一道道佛光、仙光涌现，试图拦下四口剑器。

    但那四柄剑器之中，只有一口飞起，立在虚空，轻轻一抖，千变万化的剑气来回纵横，将那些仙光佛光斩的七零八碎。

    另一边，时轮僧王看着刺穿自己胸口的剑器，双手合十道：“南无阿弥陀佛！”

    话语落下，身后金刚法相转动十二手二十四臂，拨动时间，周围一起都开始倒退。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

