    第271章沦为阶下囚

    慕容妤知道上次得罪了项舞，但也并没有太警惕，因为在京城地界，项家还敢如此猖獗吗？

    再说她身边有自己的暗卫，还有姬家的暗卫，真有什么事她也丝毫不惧。

    可她千算万算，没算到还是没算到，项家的胆子竟然当真这么大！

    慕容妤的四个暗卫，还有姬家的两个顶级暗卫，竟然都挡不住对方，可见这是做了万全准备的。

    她一个未出阁的闺秀突然遭遇这样的绑架事件，要说不慌肯定是假的，尤其这会双手被捆绑在身后，一个人无助地在这个简陋的房间里，项舞要对她做什么都还不清楚。

    但以项舞的疯，指不定会做出什么事来！

    慕容妤也不知道过去了多久，之前她被点晕了，但这会也只能等，等项舞什么时候来，整个人又饿又乏，但也不得不打起精神，也是在她略有些沉困的时候，外边传来的禀告的声音。

    很快门就被‘咿呀’一声推开，一身火红衣裙的项舞进来了。

    适应了房间阴暗的慕容妤有些不适应，一会才转过脸看向她。

    “慕容大小姐，我们又见面了，见到我，意外不意外？”项舞得意嘲讽地瞥着她说道。

    慕容妤看着她，“项大小姐要见我，只管叫人通传一声即可，哪里用得着如此兴师动众？”

    项舞嗤笑，“倒是没看出来慕容大小姐这么沉稳，都已经沦落至此竟然还这般镇定自若！”

    慕容妤只是淡着脸没说话。

    “跟楚安阳一样，都是贱人一个，在我面前还敢装优雅沉稳！”项舞一个巴掌就扇过去，慕容妤被打斜的脸瞬间就涌起一个清晰的巴掌印。

    慕容妤心里带起怒火，冷冷瞥向她。

    项舞嗤道：“怎么，这就生气了？不过生气又如何，现在你也不过是我的阶下囚，是我砧板上的肉！”

    慕容妤深吸了口气，压下心里的怒火，她不能激怒项舞，她得等她爹他们来救她！

    “就这张脸，连生气的样子都这么美，真是贱人一个！”项舞却不放过她，掐着下巴强迫慕容妤抬脸来，盯着这张脸的目光带着显而易见的嫉妒。

    慕容妤只能被迫仰望着她，“项大小姐美若惊鸿肆意飞扬，又如云彩圣洁高贵，又何必妄自菲薄？”

    项舞从腰间抽出匕首，用匕身拍了拍慕容妤的脸，“慕容大小姐这是怕了，所以开始说好听话哄我了？对于你们这样长得比我好的贱人，我是见一个毁一个，在阆中毁在我这匕首下的女子，不知多少！”

    慕容妤瞳孔就是一缩，冷冷扫向她，“项家固然枝繁叶茂，在阆中也根深蒂固，可是你不要忘了，这是京城！你敢对我如何，慕容府跟李国公府绝对不会叫你兄妹二人活着离开京城，想必这样的局面，项家那位出类拔萃，有踔绝之能，传闻出将入相的二公子会喜闻乐见！”

    项舞的眸光瞬间变冷，今日相府跟李国公府甚至不惜暴露实力，将项家围住的事她是知道的。

    她大哥都说没想到相府与李国公府私底下竟然还有这样的力量！

    若是真鱼死网破，那倒的确是棘手，尤其是还有项衡黄雀在后！

    (本章完)

