    “我想了想，还是不跟你们去了，还是留在这个时代。”

    “随便你。”无夜带着玖辛奈，水户还有萨筱三女，瞬间冲进紫白色光束中。

    留下的千手纲手，看着巨大的紫白色光束，狂笑道：“哈哈，老娘悄悄去，一定想不到吧，到时候偷袭你，一定能打中你，你完蛋了。哀嚎吧！”

    瞬间冲进紫白色光束中。

    当紫白色光束消失之后，战国时代一切又开始！

    ------

    黄沙漫天，满目的沙漠，狂风推移着沙丘移动，不见生灵，这里是万灵的境地。

    在恐怖的沙漠中。

    美丽的绿洲坐落在其中深处，犹如宝石点缀在其中。

    美丽而富有生机。

    人影憧憧，这是生命的绿洲，有美丽而神秘的名字，楼兰！

    百姓安居乐业，依旧在建造着家园，侍卫守护着大家的生命。

    一群约莫三十人的队伍，快速的冲到这里，站在沙丘之后，带头是一位约莫三十岁男子，儒雅中带着让人信服的霸气。

    “烈斗大人，楼兰到了。”

    身后的忍者汇报着。

    沙之家族，绝对掌控者，也是沙漠中最强者、更是以后初代风影烈斗，平静的看着下方那巨大的绿洲。

    脑海中不由回忆起两月之前所发生的事情。

    自己居然还没有到达这里，就被挡住了，而且还是被强势的挡住了。

    “你很强，但沙漠风之国最强者的名号，我可不会让给你哦。”烈斗嘴角抿着自信的笑容，脑海中浮现的是无夜的身影。

    “咻！”

    又快速的忍者快速接近这里。

    “族长，之前那道巨大紫白色光柱，下方百姓并不了解。”

    烈斗挥了挥手。

    心中不由蒙上一层阴影。

    之前在十公里看到的巨大冲天而起的紫白色光束，到底是什么？转瞬即逝。

    狐疑的看着下方楼兰古国。

    “不应该啊，我已经达到如此久了，并未隐藏，他不可能没有发现我？为何还没有出来？”烈斗不解的看着下方绿洲。

    上一次，自己还没有达到，就被挡住。

    证明对方或者对方势力，有不弱的感知能力。

    现在还没有动静，不可能没有发现我？为何还不出来？总不能我去找他把？

    “或者没在？”

    烈斗皱眉深思。

    而在楼兰之外，二十公里处。

    一道人影瞬间停下脚步，就在与楼兰接触二十公里的停放停下来了。

    “暴动的龙脉消失了，同时对方也消失了？”

    宇智波斑瞭望着远处，一成不变的沙漠，看不见任何绿色。

    同时他也感知不到无夜半点气息，半点查克拉波动，而宇智波斑的感知能力，虽然不出名，可在整个世上，只有屈指可数几人可比。

    “总不能真如猜想那般，被龙脉吞噬了吧？”

    宇智波斑摇了摇头，让宇智波家族损失如此惨重，让自己追逐如此久的人物。

    真就死了吗？死在自然的龙脉中？

    “是否是金蚕脱壳？”宇智波斑不相信对方死了。

    不亲眼看见无夜的尸体，或者亲手杀死他。

    决不罢休。

    “如果真的死了，我会让整个漩涡家族，舞动的很残忍。”

    咻！

    宇智波斑停下的脚步，再次向前快速冲去，眼中转动的万花筒，似乎闪烁着奇异的光芒：“不管发生任何，今日你必死，不管自杀还是我杀。”

    而在上千里之外，甚至更远。

    豪华戒备森严的巨大庄园中。

    墙上那名扬天下的族徽，让世人足以明白，这里是大陆最强家族之一，千手家族的族地。

    “父亲，让我去吧，不然真的来不及了。”千手柱间请求的看着自己父亲。

    可千手佛间始终摇着头。

    “柱间，闭嘴！原因我早就给你说过，漩涡家族自己找死，怨不得任何人，你就给我在这里安静等待，”千手佛间冷声道。

    “扉间，用你开发的飞雷神之术带我。”

    千手扉间摇着头。

    嘴角带笑，却是嘲讽的笑容：“兄长，这件事我不可能帮你，因为我比宇智波家族更愿意看到漩涡家族的毁灭，如果不是顾忌兄长你的感受，之前我就想直接毁灭漩涡家族了。”

    千手扉间语气中充满了杀气。

    自己好心去帮助，居然还敢如此无礼。

    如果自身强大也就算了，明明弱的可怜，死不足惜。

    “那我自己去，我不想什么都不做，就什么希望都没有了，我不想放弃她。”千手柱间抬脚向门外走去。

    “扉间，给我拦住他。”

    千手扉间瞬间挡住大门。

    千手佛间随即与千手扉间联合在一起。

    “柱间，难道你要为了一个女人，跟你父亲跟你弟弟战斗吗？”千手佛间大声质问道。

    “不敢！”千手柱间低头歉意道。

    “可......”

    刺！

    一把利刃从千手柱间背后刺穿他的身体，刀锋直接贯穿整个身体。

    千手佛间脸色大变，惊骇的望着这一幕，尤其这一切所谓，居然是千手扉间。

    “怎么...怎么会？”

    “千手扉间，你干什么？”千手佛间咆哮怒吼着。

    “父亲大人，稍安勿躁，兄长早就走了。”千手扉间慢慢拔出刀锋，被刺穿的千手柱间身体快速变化，瞬间变成木头。

    “木分身？”

    “我居然现在才发现，兄长大人，果然很强。”千手扉间有些懊悔。一开始就只是木分身吗？

    “混蛋，敢欺骗我。”千手佛间怒吼着，对着千手扉间下达死命令：“立即给我追回来。”

    “放心吧父亲，其他方面我比不上兄长，但速度....兄长可比不上我。”声音还在房间中回荡，千手扉间早就消失不见。

    ..

