    “长老。”唐堂朝着无欢一拜，白夭也随之一拜。

    坐在那里几乎石化的无欢微微抬眸看了两人一眼，没有说话，只是微微动了一下指尖，就见宗祠的门自动打开，厚重古朴的气息扑面而来。

    白夭只感觉一道温柔的灵力海洋朝着她扑来，那浓郁的气息，竟是让她体内的灵力都开始有所增加。

    “走吧。”唐堂带着白夭走了进去。

    一走进去，发现这间宗祠里的四面八方都立着由白玉石制作的牌位，其中正前方有着五排排位，而最上方的排位，竟然还是白夭比较熟悉的人名。

    稻碧。

    开创了炼丹一系的先祖稻碧！白夭略微惊诧，没想到居然在这里还能看见稻碧的牌位，而且还占据了最上方的主位！

    而在稻碧的侧下方，便是焦独！

    “来，上柱香吧。”唐堂从旁边拿出了三炷香递给白夭，白夭小心翼翼地接过，并且点燃。

    看着眼前众多的牌位，白夭心中的敬畏只增不减，如今大陆上能有这么多的丹方，以及炼丹的方式，这都是凭借着所有炼丹师共同努力的结果。

    朝着眼前的牌位拜了三拜，白夭将香插在了香炉中，看着上方焦独和稻碧两人的牌位，露出了一丝淡笑。

    这是涵苑中，给她印象最深刻的两位前辈，也是教给了她最实用的东西的两位前辈。

    稻碧的百草汁可使一枚丹药蜕变一个档次，越是完美顶级的丹药，越是容易进阶成为神丹。而焦独的通流炼丹法白夭更是一直都在使用。

    “想说什么，你可以说说，说不定这些前辈，会听见你的心声。”唐堂对白夭轻声说道，说完，她就去给别的牌位上香了。

    白夭点点头，她其实有千言万语想要说，不仅是感激的话，还有她这些年来，使用这些方法出现的问题。

    空旷的宗祠安静得落针可闻，唯有香烟袅袅，带着甘甜的香味，倒是有些令人沉醉。

    “稻碧前辈，焦独前辈，晚辈来看你们了。自上次涵苑一别，也有将近六七年未见，......”白夭平淡地诉说着，像是在讲故事一般，内容虽然都是些很平常发生的事情，可就是容易让人着迷。

    不远处，烧完香的唐堂都被白夭的故事给吸引，她甚至还提到了药王谷的云忧夏，这是第一个与她一起，学习通流炼丹法的人。

    云忧夏的天赋同样算是众多炼丹师里顶级的存在了，而且他本身体质好，精神力也不弱，跟白夭慢慢磨练了几年，也只是小有所成，要像她这样熟练地炼丹，还是需要一些火候。

    而关于百草汁，越是高阶的丹药，白夭就发现百草汁不是那么好用了，给丹药增幅的效果并不是很明显，或许是由于百草汁的本身炼制药材的年份过低的原因。

    可是尽管白夭尝试了高年份的药材，它却炼制出来的不是百草汁，而是一滩没什么用的药水，这就引发了白夭的深思，她有些没头绪，搞不懂问题到底出在哪里。

    絮絮叨叨地说了小半个时辰，白夭都说得有些口干舌燥了。

    一旁站着等待的唐堂是惊喜一波接着一波，白夭的阅历都足以媲美他们这些长老了，光是听白夭说，她都羡慕不已，但同时也为他们炼丹师工会出现了这么个鬼才而骄傲。

    白夭，将来必定会是他们炼丹师工会一颗闪亮的明珠。

    不过唐堂还记得有一个，是得到了尊主令的妖名，关于那次妖名大闹炼丹师总工会的事情，她都听说了。这炼丹师工会的尊主令，也只有曾经的焦独会长拥有，还随他一起入了涵苑的......

    等等，焦独会长？唐堂瞳孔圆睁，看着白夭挺拔的背影，心中有一个答案在默默浮现。

    哪怕是他们所有的长老高层，都没有在涵苑里面见过焦独，可是白夭，她却见到了！而且妖名，她也见到了！

    听闻妖名是个十分年轻漂亮的女子，气质冷淡，会长给她的评价倒是很高，而眼前的白夭，似乎与妖名所有的特点都吻合！

    那么这就说明，白夭极有可能就是妖名！

    看她的天赋和实力，完全有这个可能！

    唐堂已经按捺不住心中的激动，她此刻无比想询问白夭，她是不是妖名，可是理智终究占据了她的头脑。

    如果说白夭真的是妖名，那再好不过，她还是先观察一段时间再说。反正是金子总会发光，总有一天，妖名会真正地出现。

    好像掌握了一个大秘密的唐堂看白夭的眼神那是越发柔和，不管看什么都顺眼起来。

    等到白夭说完，天都已经黑了。

    “各位前辈，以后有机会，晚辈还会回来看你们的。”说完，白夭深深鞠躬，继而看向了唐堂。

    当她看见了唐堂眼中兴奋的光芒，心中有些疑惑，不知道她在兴奋什么。

    “放心，本长老一定会保护好你的，至少在精英比赛开始之前，你也别太过暴露自己的锋芒。”唐堂笑着拍了拍白夭的肩膀，很亲切地拉着她一起走出了宗祠。

    白夭一脸懵，她在旁边听了自己叨叨了好久，难道不会觉得很无聊吗？

    “长老，你是不是知道了什么？”白夭敏感地问道。

    “的确是知道了什么。”唐堂也直言不讳承认了，两人行走在竹林中，这里僻静得很，只有她们两个人。

    她还回头看了一眼白夭，看着她脸上的从容与淡然，心中忍不住又叹了一声好气质，像白夭这种的，大概天生就是当炼丹师的料！

    “那长老都知道了些什么？”白夭眨了眨眼，她有暴露得这么厉害吗？

    “这个嘛，我该不会说出来，你就要杀了我吧？”唐堂展露笑颜，开玩笑道，一般知道得越多的人，死得都是最快的。

    白夭汗颜，就算要杀，她也不会选择在这种地方杀人啊，更何况，她还挺喜欢这个长老的，虽然只上了一节课，可是知识渊博的唐堂已经成功俘获了白夭的好感。

