    第1826章目的

    因此她是面露惊喜，点头道：“恭喜秦夫人，大好了。”

    顾锦里笑，还没来得及说话，纪贞娘就抢先说道：“好什么好？这脸上还有痘疮，还臭着呢，而且留疤了，看见没有，密密麻麻的小疤啊，多看一眼都得起鸡皮疙瘩，离大好还差得远了。”

    纪贞娘嫌弃完后，又认真交代顾锦里：“顾小鱼，你得托章嫂子从京城买点祛疤药回来用，要是不把这些疤痕给去了，就得丑一辈子，秦三郎该不要你了。”

    “别觉得秦三郎现在对你很好，他那是装的，等把你的嫁妆花完后，他就会原形毕露，开始嫌弃你丑，跑去纳妾了！”

    纪贞娘觉得自己对顾锦里是真的很好，冒着被她大骂的风险也要说出这番为她好的话。

    怎知顾锦里竟然没有跟她生气，还冲她笑了，感激她：“谢嫂子提醒的是，我会按时吃药，再去买些上好的祛疤药来用的。”

    纪贞娘都惊呆了：“你，你不生气，还叫我嫂子？”

    往常都是凶巴巴的喊她纪贞娘的。

    顾锦里笑：“谢嫂子这么为我着想，我怎么会生气。”

    纪贞娘……感动哭了啊，顾小鱼终于知道她的好了！

    冷梅芳看着她们两人，听着她们两人的话，心里涌起一股欢喜……顾氏虽然五官长得极好，可脸上却有恶心人的疤痕，传闻不假，顾氏确实是个丑的。

    秦三郎对顾氏也并非真心，只是因为顾氏嫁妆丰厚，秦三郎为了她的嫁妆，暂时对她好而已。

    所以那天在傅将军的办公屋子里，他说对自己没兴趣的话，其实是假的！

    冷梅芳的肚子突然不疼了，对顾锦里笑道：“梅芳瞧着，秦夫人脸上的疤痕并不严重，远看根本看不出来，秦夫人跟谢夫人不必太过担心。”

    远看确实是看不出来，可夫妻两人时常要面对面，那可就能看得一清二楚了。

    试问，哪个男人能长久忍受一张满是小疤痕的脸？

    所以她还是有希望让秦三郎把她放进心里去想着的。

    冷梅芳高兴了，又给纪贞娘行礼：“梅芳见过谢夫人。”

    原本以为纪贞娘会喜欢她，怎知纪贞娘突然变了脸色，仿佛才记起来她是谁一般，皱眉问道：“你叫梅芳，冷梅芳？”

    冷梅芳一愣，点头道：“正是。”

    纪贞娘的脸黑了，指着离软塌最远的那张小凳子道：“你去那边坐吧。”

    冷梅芳惊了，一股子被羞辱的感觉涌上心头，不明白纪贞娘为何会突然变脸？

    纪贞娘道：“听说你伤了肚子，那就该好好在家里修养，跑来这里做什么？姑娘家家的，还是多待在家里的好。”

    你的八卦都传遍整个集合地了，你还敢乱跑，就不怕遭人白眼吗？！

    谷氏见状，赶忙岔开话头，笑着对顾锦里道：“秦夫人，这是一点薄礼，还请收下。”

    谷嬷嬷赶忙把四色礼递过来。

    陶嬷嬷见顾锦里点头后，过来接了。

    顾锦里笑道：“冷夫人太客气了，请坐。”

    是让谷氏一起坐到软塌上。

    阮淑娘抱着冷牡丹坐在软塌旁边的椅子上，道：“见过秦夫人。”

    她整个人都有些蔫巴，跟刚进秦宅时的昂扬很不一样，只因她心里一直记着刚刚见到顾锦里时的惊艳。

    顾氏的脸其实没有多大问题，表姐说过，男女之间也就那点子事儿，吹灯之后都一样。

    且顾氏的肌肤极好，光是这一身白得发光的肌肤就是她比不上的。

    何况顾氏还有大把的嫁妆，自己则是穷得只有一套表姐送的银头面，拿什么去跟顾氏争？

    阮淑娘狠狠的瞪了一眼冷梅芳……都是冷梅芳的错，要不是她说秦三郎俊逸非凡，要当先锋将军了，而顾氏肚子不争气，成亲一年也没怀上，秦三郎急着给秦家留后，有纳妾生子的意思，她也不会跟表姐闹腾，让表姐带自己来秦宅，跟秦三郎见上一面，勾搭他的。

    冷梅芳无视阮淑娘的眼神，乖巧老实的坐在纪贞娘制定的凳子上……想着顾氏身为秦家主母，定然不会让她这个上门的客人受到这样的薄待，会亲自开口，把她请到软塌下首的太师椅去坐着。

    然而，她想多了，顾锦里根本没有多看她，只跟谷氏说话，还直白的问谷氏：“冷夫人说是上门道谢的，可我家并未帮过您家啊，不知这道谢指的是哪一桩事儿？”

    “是借药的事儿，要不是你家的下人带路，梅芳也找不到药材营帐，借到药材给良哥儿吃。”谷氏有些尴尬，解释一句后，又赶忙岔开话道：“良哥儿是大好了，我终于能放心了。”

    顾锦里没有揪着这点不放，是笑道：“大好了？那可是喜事，恭喜冷夫人了。”

    两人说话太客气，气氛相当的尬。

    可明明已经这么尬了，冷夫人还是没有告辞，想来此行是打着什么主意。

    顾锦里想看看她们要作什么死，是没有赶人，让小吉端来几盘香煎豆渣饼，让冷家人敞开肚皮吃：“这是黄金豆饼，用豆子做的，味道不错，你们试试。”

    这东西便宜，冷家人吃上一箩筐她也不会亏。

    “这豆饼可真香，是用什么做的？”冷夫人尝过豆渣饼后，被惊艳了，是询问着道。

    纪贞娘说：“这是顾家的秘方，不能外传的，冷夫人恕罪。”

    别人都这么说了，谷氏也不好再逼问，只能尴尬的笑笑，继续吃豆饼。

    途中，她找了不少话来说，可顾锦里并不怎么接话，让谷氏很是恼怒，却不敢跟顾锦里发飙。

    毕竟顾氏的男人立下大功，而顾氏娘家大富，跟高官家里还有些关系。她的娘家却渐渐没落了，男人又是个不中用的，她不敢跟顾氏撕破脸。

    何况，她们今天过来还有些见不得人的目的。

    在目的没达成之前，得忍着。

    谷氏她们是尴尬的坐了小半个时辰后，秦三郎终于回来了。

    二庆来报：“夫人，大人回来了，正在后院水井那边带着将士们打水烧水，以备明天赶路之用。”

    谷氏她们听到这话，差点就喜极而泣。

    要是秦三郎再不回来，她们就要坐不下去了！

    “秦夫人，我们来许久了，就不多打扰了。”谷氏起身告辞，又让顾锦里莫名其妙了一把。

    这就走了？

    不找个法子见见秦小哥？

    见是肯定要见的，只是不能当着顾锦里的面见。

    因此谷氏是道：“秦夫人，公用水井那边人太多了，能否让我家下人来你家挑水？”

    谷氏指着谷嬷嬷道：“你放心，我家挑的不多，也不让其他人乱进秦宅，只让谷嬷嬷来挑个十担子水就成。实在是良哥儿大病初愈，想给他好好洗个热水澡，祛祛身上的病气。”

    说得合情合理，要是她不答应，可就太说不过去了。

    (本章完)

