    调整了下心态，只见秦源脸色一变，立马严肃道，“大人说的对！宫中形势复杂，日后我们谈工作就都来这里吧！我看这就挺好，主要是清净，没人打扰。”

    顿了顿，又端起酒杯，认真地问道，“另外，今日属下能一睹大人芳颜玉华，受宠若惊，想先喝一个压压惊，可否？”

    这句话其实是很吃操作的。

    首先，这个时候要不要夸？

    当然要，如此美人就在眼前，而且人家没给别人看，就只给你看了，你还表现出一副无动于衷的样子，这是什么行为？

    这是典型的装逼行为，还是强行装逼，让人最讨厌的那种。

    就好比，毕业时同学考上了顶级名校，人家第一时间跟你分享，你却只是呵呵一笑，你说你讨不讨人厌？

    更何况钟瑾仪天天戴着面具，平日里没有人会夸她颜值，这时只要夸得好，夸得出色，必然会给她留下深刻的印象。

    但是，关键在于，既要狠狠夸，又不能表露出你是舔狗，更不能表露你是擅长无稽之谈的LSP。

    那怎么平衡呢？

    平衡点在于，夸的时候不要集中在颜值上，正面的夸赞用“芳颜玉华”点一下即可，而把重点放在能“有幸”目睹她真容的心情上。

    这样一来，到底你是觉得她能给你看，你很惊讶，还是看到她太漂亮而惊讶，就很模糊了。

    但总体上，你还是表现出了因为这件事而感到荣幸，对于听者而言，是非常舒服的。

    果然，钟瑾仪闻言，清冷的神色又淡了许多，甚至在月光下，稍显出柔和。

    却仍只是淡淡道，“酒便是让你喝的，喝你的吧。”

    秦源便拿起酒壶，先给钟瑾仪倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

    “大人，那我干了，你随意。”

    说着，秦源一饮而尽，不得不说，这酒入口绵柔，咽下后唇齿留香，确是上等的美酒。

    钟瑾仪没说话，但还是拿起酒杯，也将杯中酒一饮而尽。

    秦源夹了一块肥美的肉片放到嘴里，这肉不像牛肉羊肉，却异常好吃，下肚后又有暖流回荡，想必是吃了能提升正气的好东西。

    果然，有钱人的世界就是不一样，吃个饭也能提升修为。

    这时，钟瑾仪从袖中掏出一物，递给秦源。

    “这次你提供情报有功，这是执剑使赏你的。执剑使，也包括本使，希望你们能再接再厉，继续为朝廷效力。”

    秦源定睛一看，见那东西大约一截小手指大，看上去晶莹剔透，泛着天蓝色的光芒，很像是个宝石吊坠。

    不由问道，“大人，这是何物？看起来像个首饰，值不值钱啊？”

    “值钱？”

    钟瑾仪不自觉地，嘴角微微泛起向上的一丝弧度。

    她还是第一次听说，有人会以值不值钱来衡量剑庙的赏赐。

    剑庙之赏，无论大小，都是外面有价无市的宝物，普通人得之无不欣喜若狂，他倒好，没有一丝波澜。

    “这叫纳石，可以收纳除活物外的任何东西。”

    钟瑾仪一边看着秦源给自己倒酒，一边不紧不慢地跟他解释道，“普通纳石不过一个小袋子的收纳空间，或连一把剑都放不下。但是这颗纳石，大约有你寝殿的空间大小，以后你就会知道它对我们修士，有多重要了。”

    修士出去历练，通常会搜集很多药材、矿石乃至妖精遗骸，若是要背着当然很麻烦，而且若是背着好东西还可能被人觊觎，纳石就能很好地解决这个问题。

    秦源一听，顿时在心里大喜。

    这么说来，那这东西倒真是宝贝了！

    本来还遗憾很多墨家机关没法随身带呢，就比如现在最牛逼的地雷，你总不能手里捧两个那玩意儿出门吧，那还怎么跟人打招呼？

    你要不捧在手里，那要么来个裤裆藏雷，可虽然雷只是比拳头稍大点，但走起路来这么一晃，万一被人瞧见，人家得怎么想？

    好家伙，小秦子你行啊，人家安假肢，你特么安假蛋，还安这么浮夸的，是不是想蛋想疯了你？

    到时候在赌坊被那群太监一宣传，自己秦大善人就直接改秦大蛋人了，这以后还能出门？

    但是现在就完全没这个烦恼了，有了这么大的收纳空间，别说地雷，就是那些大型的机关都能藏它几个！

    一想到小石头里藏了那么多机关，随时就可以支棱起来，这安全感就又提升了一个档次。

    于是秦源二话不说，先把东西揣进了怀里，然后嘿嘿一笑，说道，“大人，有空帮我谢谢执剑使。对了，当然也要谢谢你，要不是大人栽培，我哪有今天。来来来，走一个！”

    “走一个？”

    “哦，这是我们老家喝酒时的专用语，意思是干了！”

    说着，秦源和钟瑾仪碰了下杯，又一饮而尽。

    钟瑾仪也毫不犹豫地喝下一杯，然后好奇地问道，“你们老家不是在正县么，离这两千多里地，但我听你说话，仿若与同从正县来的差别颇大？”

    秦源一愣，但马上笑道，“大人说得对，只不过虽然属下是正县的，但是小时候因为经常跟一个老头厮混，所以他有些说话的方式，便也被我学了来。”

    钟瑾仪眉毛微微一凝，又问，“是他教你的这些么？”

    在这之前，钟瑾仪自然对秦源的背景做过详细调查，不光知道他是正县的，而且还知道他从未拜师，却身怀修为，故而一直好奇。

    秦源知道这种事是瞒不住的，于是说道，“是的，他说他是墨家的，但是叫什么又不肯说。”

    钟瑾仪点点头，觉得这就对上了。

    小秦子机缘很好，碰到了墨家的高手，教了他一身的本领，顺便还把他的口音也带歪了。

    不过，想了想，她还是说道，“虽然我知道你和墨岛上的墨者没有关系，但你那师父，如果和墨岛上的墨家有关联，恐怕你也会受牵连。所以，你这身墨家修为，需要有一个合理的出处。”

    钟瑾仪当然愿意相信秦源，因为她对自己的情报体系非常自信。

    当然她也是对的，秦源和墨岛上的墨者确实毫无关联。

    但问题是，朝廷和墨岛上的墨者，现在关系很微妙。

    虽然自从绍成帝宣布复兴百家之后，双方早已不打了，但朝廷围困墨岛的重兵还是没有撤走，墨岛上的墨者也因为种种原因拒绝投诚，为朝廷效力。

    于是双方就一直这么对峙着。

    接下去墨岛和朝廷的关系，很可能取决于誉王和庆王谁当监国太子。

    因为前者很明确表达过应对墨岛采取强硬态度，以彰显朝廷之威，而后者则恰恰相反，希望与包括墨者在内的百家和平相处，共同治理天下。

    监国太子的权力有多大？圣上已经说了不止一次，太子选出并监国后，他要闭关修剑三年，这三年中就由太子主政，这么一来太子的态度，必然能左右时局。

    再说会墨家，如今除了墨岛，也有少量散落在外的墨者，不过基本都是在百家书院登记在册，宣布效忠朝廷的。

    这些墨者更像摆设，象征着也不是所有的墨者，都不拥护朝廷。

    所以，倒不是说秦源是墨者就要抓起来，只是万一人家怀疑他是墨岛上的墨者，总归是件麻烦事。

    如此得力的手下，钟瑾仪当然要帮他解决身份问题了。

    于是说道，“这样吧，回头我给你介绍个墨者宗师，你就拜他为师，然后在百家书院登记一下，便没事了。”

    秦源觉得这也是好事，于是又道，“多谢大人，那我们再走一个！”

    就这样，两人走一个，又走一个，渐渐地就把大半坛子酒给走没了。

