    四皇子走得十分突然，陆迟三人一头雾水。

    “殿下这是怎么了？”盛渲皱眉，似自言自语：“莫非是因丽妃娘娘被罚禁足之事不喜？”

    除此之外，也没更合理的解释了。

    陆迟定亲，也是一桩喜事。四皇子身为好友，理当为陆迟高兴才是。怎么可能因此事不喜？

    李默对未来的妹夫显然有几分不满，口中没有多言，神色间露出一些不愉。

    四人既是同窗好友，在一起相交时便不该论身份。他还是四皇子未来的大舅兄，四皇子一声不吭翻脸离去，丝毫没顾忌他这个大舅兄的颜面……

    陆迟的声音响起：“殿下心情不佳，我们多担待几分便是。今晚我做东，请你们去鼎香楼小酌几杯如何？”

    李默定定神，和盛渲一起笑着应下。

    ……

    四皇子阴沉着脸回了宫中。

    长了眼睛的内侍宫女，都看得出四皇子殿下今日心情烦闷，没人敢往前凑合。

    只是，别人躲得开，几个贴身内侍却躲不开也不敢躲，战战兢兢地上前伺候。一个个打起精神，唯恐被迁怒。

    四皇子英俊的脸孔寒气迫人，沉声道：“随本皇子去景祥宫。”

    其中一个内侍，鼓起勇气提醒：“启禀殿下，皇后娘娘有令，丽妃娘娘禁足反省，任何人不得探视……”

    话未说完，一声惨叫。

    四皇子猛地一脚踹了过去，年轻清秀的内侍被踹倒在地。也不知腿有没有被踹得骨折，疼得脸孔发白直冒冷汗惨呼连连，甚至顾不上张口求饶。

    四皇子冷哼一声，转身出了寝宫。

    几个内侍无暇顾及被踹翻的内侍，忙跟了上去。

    待四皇子出了寝宫，才有胆大一些的内侍凑上前，将被踹的内侍扶着坐了起来：“殿下心情正糟，想去探望丽妃娘娘，你竟敢给殿下泼冷水，简直是自讨苦吃。”

    “是啊，安公公，以后可得小心一二。”

    这个被踹的内侍，姓安，是四皇子的贴身内侍。平日颇得四皇子信任器重，这才敢张口劝阻四皇子。

    不过，四皇子翻脸无情，动怒时照踹不误。

    安公公涕泪交加，狼狈至极，略一挪动，只觉左腿疼得钻心。

    身为内侍，自然没有请太医的资格。受了伤，只能私下找些伤药敷一敷。

    安公公眼泪一把鼻涕一把的，颇为可怜，全然没了平日的威风：“我是不该多嘴。烦请你们几个扶我回屋歇上片刻。”

    然后，又低声提醒：“殿下今日定然进不了景祥宫，不知要何等震怒。你们几个也都仔细些当差。”

    ……

    安公公所料不错。

    四皇子碰壁而返，一张俊脸如阴云遮日，阴冷得可怕。

    当日晚上，一个内侍因端茶不慎打碎了茶杯，被一顿板子生生打得断了气。

    安公公腿上受伤，不能近身伺候，倒是逃过了一劫。

    宫中每年都有因各种原因“暴毙”的内侍宫女，一年少则四五个，多则十几个。这等事，从来无人追根问底。便是俞皇后，也是睁一只眼闭一只眼。

    这一回，俞皇后却一反常态，得知此事后，立刻命人将四皇子召到了椒房殿，狠狠叱责了一顿。

    “……身为天家皇子，当胸襟宽广，待身边的奴才也该宽容大度。区区一个茶杯，碎便碎了，焉能因此等小事，便要了内侍性命？”

    “你读了这么多的圣贤书，都读到哪儿去了？”

    坐在俞皇后身侧的建文帝，亦是一脸恼怒：“朕平日常夸赞你英武果决，原来你的英武果决都用在了此处！”

    “内侍虽卑贱，也是活生生的一条性命。若犯下大错，你这般惩治也就罢了。不过是打碎一个茶杯，你就命人将他生生打死！”

    “心肠这般狠辣，令人心惊心寒！”

    被俞皇后责骂，已令四皇子颜面尽失。

    建文帝的雷霆之怒，更令四皇子心凉。

    丽妃被关在寝宫，不知外间之事，也无能耐替他求情。李太后已经歇下，没人敢去慈宁宫送信惊动李太后。

    只有他一个人，独自面对来自大齐帝后的喷薄而出的怒气。

    他别无选择，只能跪下认错：“儿臣一时冲动任性，犯下大错，恳请父皇母后责罚！”

    俞皇后没出声。

    建文帝冷冷道：“你在这儿跪上一夜，好好反省，稍作惩戒。以后若再这般肆意妄为，枉顾人命，朕绝不轻饶！”

    俞皇后倒未煽风点火，反而张口说情：“虽说天暖了，这般跪一夜，不免伤了身体。不如令他禁足几日。”

    建文帝轻哼一声道：“让他跪着！谁也不得说情！”

    然后，起身离去。

    俞皇后也随之起身，临走前，淡淡瞥了四皇子一眼。

    那一眼中，露出似有若无的嘲讽和凉意。

    ……

    四皇子心中一寒，旋即，汹涌的怒焰涌上心头。

    俞皇后这一连串的手段，分明是冲着他们母子来的。

    先是气走李太后，再怒斥“无事生非”的丽妃。丽妃被禁足，他岂有不怒之理。一怒之下，人便会失去几分理智，极易犯错。正好落了把柄在俞皇后手里，正大光明地处置责罚他……

    一环套着一环，最终，算计得他们母子跳进坑里。

    且不管日后何时翻身，至少此时，俞皇后已牢牢占据了上风。

    而素来喜爱他的父皇，此次也一反常态，压根没站在他这一边……于他而言，这才是最危险最可怕的信号！

    立储之事一直未定，建文帝态度模糊，一直未下定决心。

    而现在，天平已明显地向俞皇后倾斜，也意味着三皇子彻底占了上风。

    原以为和李家联姻，示好李太后，他便能稳操胜券。现在四皇子才惊觉，他们母子实在太低估俞皇后了。俞皇后绝不会因他要娶李氏女便退缩，甚至早已想好了对策……

    黑夜漫长难熬，四皇子挺直腰杆，直挺挺地跪在玉石铺就的坚实地面上，膝盖由痛转麻，渐渐没了知觉。

    时近初夏，夜晚并不冷。

    四皇子心里的寒意，却如三九严冬。

    ……