
　　高峰冷冷的看了维金一眼，没有再理会他。转而将目光投向了波蒂丝，幽幽的说道“波蒂丝小姐，请跟我们走吧！”波蒂丝眉头紧皱，神情有些忐忑的问道“你们是……什么人？要把我带到哪里？”高峰微微一笑，说道“到了地方你自然就知道了！”波蒂丝娇声说道“我怎么知道你们是不是要把我带到一个没人的地方杀了，或是再将我关起来？”高峰缓缓的说道“如果我们要杀你，刚才又何必救你？再说，你原本都要死了，现在能继续活，你还在乎那么多干什么？”

　　波蒂丝有些倔强的说道“我宁愿死也不愿意再过没有自由的日子！”高峰笑了笑说道“是啊，死是摆脱一切麻烦最有效最简单的办法，死了一了百了，再也没有什么烦恼了。可是你真的舍得死吗，难道你就不再挂念你的亲人，不想再见他们一面？”高峰的话让波蒂丝大受触动，眉头紧紧的皱了起来。高峰接着说道“不管怎么样，只要人活着，就还有希望！”也许是高峰的话，也许是波蒂丝心中还存着希望，波蒂丝被高峰说服了，缓缓的点了点头。

　　高峰笑了笑，说道“那我们这就走吧！”波蒂丝刚要举步，忽然看到费斯德，心中一振问道“他怎么办？我们不能丢下他不管！”高峰转头打量了费斯德一番，眉头微皱的说道“可我得到的命令中，营救目标只有你一个，不包括这个人！”波蒂丝没有接高峰的话，而是看向费斯德问道“费斯德，我也不知道他们是什么人，不知道他们会把我带到什么地方，更不知道我这一走是祸还是福。即便是这样，你愿意跟我一起走吗？”

　　费斯德转头看了一眼他生活了十年的地方，笑了笑说道“愿意啊！反正我在这个地方也住够了，换换环境也不错，呵呵……”波蒂丝冲着费斯德笑了笑，转头看向高峰，满是认真的说道“你必须带上他，否则我哪里也不去！”波蒂丝的倔强让高峰有些无奈，摇了摇头说道“好吧，就听你的！”说着转身向外走去。在别墅外的一条乡间小路上，停着五辆轿车。高峰打开中间的那辆轿车的车门，对波蒂丝和费斯德说道“请吧，两位！”

　　在上车前，波蒂丝深深的凝望着远处那若隐若现的别墅，在一个地方生活了十年，这猛然要离开了，波蒂丝心中还真有些舍不得，尽管这里藏着她无数的噩梦。“你们不会炸了它吧？电影上的坏人为了不让警察追踪到自己，都会把自己呆过的地方炸掉的。”波蒂丝忽然有些担心的看着高峰问道。高峰哑然失笑，道：“上车吧女士，你都说了那是电影里才会生的事，更何况我们又不是坏人！”“你是不是坏人，我可不知道！”嘀咕了一句，波蒂丝带着费斯德一起钻进了轿车里，高峰也随后坐上了同一辆车。车队缓缓启动，直向着沙特都驶去。

　　在车里，高峰掏出了随身电话，拨通了闪电的号码，对着话筒说道“老大，一切顺利，您的计划成功了！”电话那头儿的闪电眉毛一挑，急声问道“人呢？”高峰回头看了一眼坐在车后排座位上的波蒂丝，笑了笑说道“安然无恙！”说完就收了线。“你在跟谁打电话？”波蒂丝看着高峰问道。高峰淡淡的笑了笑，幽幽的说道“买家。”“啊？你……你们要把我给卖了？”波蒂丝大吃了一惊，忍不住惊呼了起来。

　　高峰笑着说道“要不然我们这么辛苦的把你救出来干什么？总不会是要把你供起来吧？”波蒂丝恨恨的瞪了高峰一眼，咬牙说道“你还说自己不是坏人，全天下没有比你更坏的人......

　　了！既然我是被卖的对象，我总有权力知道买家是谁吧？”高峰轻轻的摆了摆手，潇洒的说道“对不起，你没有！“你！……”波蒂丝一阵气恼，却又无可奈何，只好冲着高峰狂翻白眼，引得高峰忍不住哈哈的笑了起来。

　　结束与高峰的通话，闪电的脸上满是振奋。沈振心将一杯茶水递到了他的面前，含笑问道“什么事儿让你这么高兴？”闪电端起茶杯，细细的抿了一口，然后才对沈振心说道“计划成功了，人已经救出来了。”“谁？”沈振心没有反应过来，下意识的问道。闪电冲他笑了笑说道“波蒂丝！”听了闪电的回答，沈振心的面容大变，满是振奋与惊讶，呆呆的问道“你……你真的把波蒂丝给找回来了？”闪电点了点头笑道“我说过，只要波蒂丝还在世，只要我想找到她，就一定能够找到！”

　　“那……那……”沈振心接连说了好几个那，也没把那字后面的内容说出来，不过以闪电的聪明当然能够猜出他想要说的话，沉声说道“沈叔，您放心吧！启洪他只要还活着，我的人肯定能把他找到的！”沈振心神色激动的冲着闪电连连点了点头，眼中写满了无言的感激。“对了，快点儿给巴拉库打电话，让他也高兴高兴！”沈振心不经意的抹了一把眼角儿，连声催促着说道。闪电呵呵笑了几声，将电话打给了巴拉库。

　　沙特石油减产的计划虽然已经得到了国会的批准，但是其中具体的杂事很多，需要巴拉库出面协调的事情更多，所以这两天，巴拉库可谓是忙的不可开交。一边接听着闪电的电话，一边还在翻阅着文件，真是一刻也不得闲。听到电话那头传来书页翻过的声音，闪电笑着问道“怎么，很忙吗？”巴拉库苦笑连连的说道“何止是很忙，应该是非常忙才对。人人都说我这个石油大臣是全沙特最肥的职位，他们是只见到贼吃肉，没见过贼挨打。又有几个人知道我的辛苦，哎！”两人认识也有一段时间了，在闪电的面前，巴拉库早就放下了他石油大臣的架子，向着闪电起牢骚来。

　　闪电笑了笑说道“能多劳嘛！对了，这都快到饭点儿了，中午有没有时间，我请你吃顿饭！”巴拉库呵呵的笑问道“请我吃饭，理由呢？”闪电道“你草拟的那份沙特石油减产方案，帮我们龙腾集团解决了大问题，就这一件事我就应该摆一桌好好的谢谢你，不是吗？”巴拉库诚挚的说道“石油减产表面上是有损沙特的国家利益，可是从长远的来看，这对沙特是一件大大的好事，您用不着谢我！”

　　闪电道“吃饭就是吃饭，干吗非要找那么多理由。你到底来不来啊？”巴拉库苦笑了一声说道“按理说您请吃饭，我肯定得去，可是我手头上的工作实在是太多太杂，真的是抽不出时间……”不等他把话说完，闪电就打断了他道“我就不相信，你抽出陪我吃一顿饭的时间，沙特这个国家就灭亡了。别再罗嗦了，中午我在国王酒店定下包厢等着你，你要是不去，我敢向你们的真主誓，你会后悔一辈子的。”说完，不给巴拉库说话的机会，飞快的挂断了电话。挂断电话后，闪电又打给了高峰，细细的向他吩咐了一番，然后心满意足的仰靠在沙上，呵呵的偷着乐。

　　看着笑容不禁的闪电，沈振心笑着说道“真看不出来，你这么一个严肃的人有时候也这么会玩儿。”闪电摸了摸自己的脸，皱了皱眉头问道“我……显得很严肃吗？”沈振心嘴上笑了笑没说什么，可是心里却在想，堂堂地刺的领，光听名头就能把很多人吓个跟头，......

　　何止是严肃那么简单……

　　听到闪电说自己不去会后悔，巴拉库不敢怠慢，急忙收拾了下手头上的工作，比约定时间还早的到了闪电所说的包厢。一个人坐在包厢里，巴拉库有些心神不宁，心脏莫名其妙的砰砰直跳，好像要从嗓子眼儿里跳出来似的，总感觉有什么事情要生。随着时间一点点儿的流逝，这种感觉变的越来越强烈，以至于让巴拉库都无法在椅子上坐下来，围着巨大的餐桌焦躁不安的踱着步子。

　　就在巴拉库在包厢里坐立不安的时候，在高峰的指引下，车队缓缓的停在国王酒店的门外。看到车子停了下来，波蒂丝好奇的将头伸出了窗外，看到是国王酒店，波蒂丝的心中不由得一阵激荡，回想起十年前，她和巴拉库一起来到这里享受二人世界时的浪漫，眼中不由得涌出了泪水，心中产生一种强烈的渴望，渴望现在就能见到巴拉库。泪眼婆娑的看向高峰，波蒂丝悲声说道“先生，不管你们是什么人，不管你们要我做什么，我只希望你们能让我见见我的丈夫，哪怕是在远远的地方看他一眼，我也心满意足了。”

　　高峰听了，脸上做出一副为难的表情，说道“这个嘛……对不起，我做不了主，我得请示上峰才行！”“那你现在就请示啊，告诉他们，只要让我见巴拉库一面，让我做什么我都愿意！”波蒂丝迫不及待的对高峰说道。高峰苦笑了一声，幽幽的说道“知道你很渴望见到巴拉库，可是也不急于一时啊，不如我们先吃饭，等吃完了饭，我再向上峰请示好了……”“不！我现在就要见巴拉库，我才不要吃什么破饭！要不然你现在就杀了我，否则你休想我会跟你们走！”波蒂丝倔强的冲着高峰吼道。

　　高峰掏了掏耳朵，淡淡的说道“小姐，现在恐怕由不得你说了算吧？要不然跟我进去吃饭，要不然，你这辈子也休想再见到你的丈夫！”“我……”看到高峰根本就不吃自己这一套，波蒂丝有些语塞，满是无奈和沮丧的向酒店里走去，高峰微微笑了笑，快走几步，在前面为波蒂丝指引着路，一路将她带到了闪电早先预定好的包厢门前。

　　包厢里的巴拉库左等右等，眼看着和闪电约定的时间已经过去了，可是还是没有见到闪电的身影，心中有些着急，正在踌躇着要不要给闪电打个电话，忽然听到门外传来一阵脚步声，以为是闪电来了，急忙从座位上站了起来，整理了一下西服和领带。随着吱嘎的一声轻响，包厢的门缓缓的被人推了开，当门被打开，露出波蒂丝俏丽面容的时候，巴拉库就好像是被人狠狠的敲了一闷棍，整个脑袋嗡的一声变的一片空白，时间仿佛也在这一刻停止了匆匆的步伐……

　　波蒂丝受到的震动丝毫也不比巴拉库小，当她将目光投向包厢里时，敏锐的目光立即捕捉到了巴拉库那无比熟悉的身影，波蒂丝清晰的感受到了在这一刻，她的心脏漏跳了好几拍。瞳孔一点点的放大，十年来压抑在心中的思念瞬间被释放出来，让她有些难以自制，紧紧的捂住了嘴巴，才没有让自己放声大叫起来。然而声音能够捂住，可是泪水却捂不住。如喷泉一般喷涌而出的泪水，沿着脸颊汩汩的向下滚落，泪水中有甜有苦，有涩有重逢的喜悦，每一滴都饱含着最真挚的深情。

　　高峰看着这一幕，心中满是欣慰，凑到波蒂丝的耳边，轻声的说道“你不是问我，谁是你的买家吗？诺，就是他！”波蒂丝听了浑身一震，满是惊讶的回头看向高峰，高峰的脸上满是灿烂的笑容，笑容中有着无尽的祝福，所以显得格外明......天籁小说网

　　媚。冲她挥了挥手，高峰缓缓的关上了包厢的门，此时的世界只属于波蒂丝和巴拉库两个人……

　　“喂，你关门干什么？我也饿着，我也要吃饭！”随后赶来的费斯德不知道包厢里生了什么，看到高峰要关门，心中一急，嚷嚷着冲了上来。高峰不客气的将他扒拉到了一边，低声喝道“你不知道当电灯泡是要下地狱的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十二章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 