    ;

    萧白凤立刻去找怜妃谈这件事，安排沈翔和她见面。

    沈翔进入密室里面，瞬间就把一份药材炼成六粒骨格神丹，然后走出密室，黄衍天正和黄锦天在院子里面烤着肉。

    黄锦天可是非常喜欢吃烤肉的，在做吃的方面有着非常好的手艺，沈翔此时闻到那股烤肉香味，就留着口水。

    “多烤一点。”沈翔來到院子，就看见这里有两堆炭火，黄锦天和黄衍天分别烤着两头全牛，这牛都很大，所以他们不得不悬浮起來。

    阳天毅笑道：“和他们在一起就是好，整天就好吃的。”

    沈翔看了看月儿，月儿此时正睁大双眼，看着那两头考得差不多的劝牛，他沒想到这小东西竟然也喜欢吃这种肉。

    “这可是不死神族之中的烤肉秘方，沒想到两位前辈都掌握了呀。”月儿嘻嘻笑道：“沒想到这么久了，我还能吃到这种烤肉。”

    “真香呀。”萧白凤回來，赞叹了一声，脸上带着一种温馨的笑容，她好像渐渐喜欢上这种热闹，对人的笑容也多了起來。

    沈翔问道：“怜妃那边怎么样了。”

    萧白凤把月儿抱起來，点头道：“已经安排好，现在天色还早，吃完我就带你去找她。”

    两头牛虽然很大，但很快就被吃完了，这时候也接近黄昏，沈翔和萧白凤吃饱后，就一起去找怜妃。

    怜妃的宅子并不大，但里面却很精致典雅，沈翔听萧白凤说，这宅子原本是那明皇子的，但明皇子想要一个大房子，所以怜妃就和他互换了。

    沈翔坐在厅中，心中有些紧张，他毕竟是把人家儿子打成重伤的人，现在來到人家这里，多多少少有些不舒服。

    怜妃走出來了，还有她的女儿萧瑾儿。

    萧瑾儿和怜妃一样高，穿着同样的红裙，都有着同样妩媚的丹凤眼，她们看起來很像是孪生姐妹。

    之前黄锦天他们就说过，这不死天灵可以自己凝出灵胎，而灵胎成长之后，和那不死天灵长得很像的。

    走在前面的就是怜妃，沈翔一眼就能看得出來，怜妃那张妩媚妖艳的脸满是冰冷之色，而且看起來比较老辣稳重，看得出她是有过许多经历的。

    而她身后的萧瑾儿则是与她大不相同，虽然也有着一张妩媚的脸蛋，但她却显得很娇羞，微微垂着头，不敢直视沈翔，而她抬头看了一眼沈翔时，发现沈翔正看着她，脸儿猛的一红，立即低下头。

    “我儿子死了，现在你应该高兴了吧。”怜妃坐下來后，冷冷地说道。

    “这个……真是对不起。”沈翔沒想到那明皇子竟然死了，这可让他措手不及，原本他可是想好要怎么与对方交谈，化解矛盾的。

    同时他也觉得这件事比较可疑，他下手虽然比较重，但那明皇子也不是凡人，顶多也只是卧床三年五载，不至于会死去。

    “怜妃，这是真的吗，我为什么沒听说。”萧白凤也是沒想到。

    “你今天來找我沒多久，他就死了。”怜妃哼了一声：“看來我们之间的仇恨无法化解了。”

    沈翔突然明白，这怜妃可能是在萧白凤找她之后下了恨手，把明皇子弄死，现在怜妃虽然是冷冰冰的，脸上也满是愤怒，但却沒有一点悲伤，一点不像死儿子那样，但他想不明白怜妃为什么要这么做，难道是不想与他化解矛盾。

    “发生这样的事情我也感到很遗憾，即便我们的矛盾无法化解，但我准备的礼物依然会赠给怜妃，请节哀。”沈翔拿出一个玉盒，双手递到怜妃面前，怜妃沒有接过來，沈翔就放在她桌子旁边。

    “白凤姐，我们走吧。”沈翔看见沒有商量的余地，也不打算浪费时间。

    “且慢，你把我儿子杀了，就打算这么完了吗。”怜妃站起來，双眸满含杀机。

    “那你想怎么样。”萧白凤冷声问道，她现在可非常护着沈翔。

    “我要让他赔我一个儿子。”怜妃冷笑道：“赔不了就做我儿子。”

    “妄想。”萧白凤拉着沈翔：“我们走。”

    怜妃立即拦住他们：“怎么，你之前不是说要跟我化解仇恨的吗，现在我给你一个机会，只要做我儿子，这就解了，当然，你也不会亏，我只是让你娶我女儿而已。”

    “娘……”萧瑾儿猛然一惊，脸更加红了。

    萧白凤和沈翔又是一惊，他们实在沒想到这怜妃竟然打着这样的如意算盘，之前她说自己的儿子死了，就让沈翔和萧白凤措手不及，而且表现得非常憎恨沈翔，但现在却要让沈翔取她的女儿來赔偿她。

    “瑾儿，别说话。”怜妃轻轻地喝斥了她一声。

    “愿不愿意，这样我就是你岳母，我们之间的仇恨也沒了。”怜妃那冰冷的面容已经不见了，换上來的是一张妩媚的笑脸：“你真的一点都不亏，我女儿可不差。”

    “我已经有妻子了，而且不只一个，你女儿要想做我的女人，估计得排得很远，你愿意让她受这种委屈。”沈翔也换上了一张笑脸，因为这怜妃并不是打算要和他翻脸，只是尽量想拉拢他。

    萧白凤也是不久前从黄锦天那里知道沈翔不少的，不过她想想也觉得正常，在这种环境下，沈翔这种可怕的炼丹师，女人多并不是什么奇怪的事情。

    “我倒是无所谓，总之你以后要照顾好瑾儿就行了，不能让她受半点委屈。”怜妃想也沒想，直接说道。

    “娘……我不同意。”萧瑾儿立即摇了摇头：“我不喜欢他。”

    沈翔看着这虽然妩媚，但却很天真的萧瑾儿，笑道：“不用担心，我要不要你还不一定呢，不过你娘也是为了你好，希望你能有一个好归宿。”

    “怜妃，你放心好了，我不需要娶你的瑾儿，我身边女人多着呢，不缺她一个，我答应照顾好她就行了。”沈翔觉得沒什么压力，直接把她丢到百花村，交给吕琦莲她们就行了。

    “怜妃，你这么急着把你女儿甩开，是要发生什么大事了吗。”萧白凤问道，她看得出这点。