    “你好，路小姐，我是温然，是阿宴的……”

    不等温然说完，路乔垂眸拨弄包上的流苏，语气温淡打断她:“我知道温小姐是谁，温小姐不用自我介绍，不知道温小姐找我有什么事？”

    “路小姐很抱歉，冒昧打扰你了，你现在有时间吗，我能不能跟你谈谈？”

    路乔差点把流苏坠子给拽掉，手指用力揪着流苏的下摆，用力至极，指关节都泛了白。

    沉默了片刻，路乔才开口:“有时间，时间地点你发到我手机上吧，我会准时过去的。”

    “好，路小姐再见。”

    温然礼貌的道了再见才挂断了电话，路乔关上手机，彻底暗下去的屏幕上，映出一双古井寒潭般的眸子，情绪在其中浮浮沉沉，最终隐没于眼底暗不见光的深渊。

    晚上七点，幸福私房菜。

    路乔仰头看着亮起的店灯牌，微有些恍惚。

    她跟温然也算是神交已久，从霍宴跟温然在一起，她就认识了她。

    一年多了，如今她们终于真正见面了，但是没想到，温然会把地点定在老地方。

    她和霍宴的老地方……

    温然这算是示威吗？

    特地把见面的地点定在装满了她和霍宴的回忆的地方，以霍宴现任女友的身份出现，是想要告诉她，一切都已成为了过去，要用示威这个举动，把她和霍宴的回忆彻底覆盖掉吗……

    路乔猜测着，现在门口的服务员替她开了门，她温声和人道谢之后，才踏了进去。

    高中三年没少在这里吃过饭，老板娘现在跟她成了老相识，看见她热情说:“来啦？锦绣厅还给你留着，还是老样子？”

    路乔笑笑说：“谢谢老板娘，不过不用了，我今天已经有约了。”

    “已经有约了呀？”老板娘朝她眨了下眼睛，八卦问：“是以前经常和你来的那个男孩子吗？你们现在感情怎么样，是不是已经好事将近了？”

    路乔的笑意淡了，“不是他。”她声音很轻的说：“我们已经分手很久了。”

    “啊？”老板娘一时没反应过来，当初这对小情侣在她店里没少秀恩爱，两个人好的连她这个结婚多年的都羡慕。

    她一直以为两个小孩儿会好一辈子的，但是没想到，他们居然已经分手很久了……

    难怪路乔有一段时间连个人影都见不着了，就算好不容易来了，也都是一个人。

    那个长得特别帅的男孩子，更是再也没见过人影。

    老板娘看着路乔笑意淡淡的样子，不知怎么的，总觉得特别的违和。

    两个月以前，这两个人来过一次，她还以为这两个人是出来约会，故地重游，为了不打扰他们二人世界，她就没特意去打招呼。

    可现在想想，两个人当时的气氛确实很奇怪，那个男孩子还提前离开了，都没等路乔一起。

    老板娘一脸歉疚说:“抱歉，我不知道是这样。”

    “没关系，都已经过去了，我早就看开了。”路乔说:“我们不合适，早就该分开的，勉强在一起，对谁都不好，我们分开以后我过得挺好的，嗯，真的挺好的。”

