    第695章不开心么

    阿木委屈得不行。

    泪水滴落在掌心，晕开了一道痕迹，他发疯般地揉搓着自己的手，像是要把自己的一层皮给撕开。

    眼前似浮现一张瓷白娇俏的小脸，他嘴里念念有词，“不要嫌弃阿木，笑笑不要嫌弃阿木……”

    *

    寒风吹散了夜幕之上厚重的乌云，月光好似隔着一层白纱，雾蒙蒙的一片。

    两人都不再说话，庭院之中变彻底安静下来，远处的稻田里传来蛙叫声，再远些便是吵嚷的人群。

    声音随风吹过来，却越发的衬托出这一小方天地的寂静。

    少年站立再原地，借着身高的优势，他只需稍稍低头便可以窥见身旁人那张如暖玉般的面容。

    柔和月光洒落，添了几分的清丽脱俗，黑眸纯澈，如化在花心里的雪水，既映着花的娇艳，也衬着雪的纯白。

    少年目光专注，那双漂亮干净的眼睛里，此时却是带着别样的情愫，放柔了声音，“姐姐今天看到我不开心么？”

    他轻颤着睫毛，乖顺得像是一个三好学生，浑身上下都带着干净柔和的气息，只除了那双如寒夜星辰的眸子。

    他定定的看着身旁的人，像是要将她的每一处都生生刻在自己的眼中一般，透着些许阴郁的固执。

    含笑侧目，正好对上少年的视线，水亮的黑眸中，笑容意味深长，“你觉得呢？”

    态度既不疏离，也不冷淡，声音越发显得温软。

    苏城低下头，有些失落的模样，伸了手，捞住含笑的一截袖子，紧紧抓住，放轻了声音，“姐姐，我真的好想你啊，可是你一次都没有和我联系，我总担心，你是不是把我给忘了？”

    他抓着那一截袖子，一点点的收紧，像是要把人拉进自己的怀里，眼中带着深深地眷恋。

    含笑面不改色，把自己的袖子从少年手中扯出，哪怕是对上那张故作可怜的面容也没有丝毫的松动，声音懒懒，“工作太忙，你不是个小孩子了，不需要别人二十四小时跟在你身边。”

    她的语气随意得像是个敷衍正宫的渣男。

    “是么？”少年垂眸，额前的黑发垂下两缕，遮住了眼中晕染开的点点猩红，似委屈又似感叹，“可是以前姐姐总是喜欢陪着我，会给我做饭，也会关心我。”

    忆起曾经，少年眉头微蹙，似想到了什么，眉头很快又舒展开来，连带着面上的声音也变得格外轻柔。

    日日夜夜的虚寒温暖，明明也不过只比自己大了一岁，可对待自己总像是对待一个孩子一样的无微不至。

    可她却从来不知道，这样的关心几乎令他窒息，就像是被人生生按进了水里，得不到一丝一毫的喘息，心里除了烦躁与厌恶之外，再没有其他。

    可是有朝一日这些真的失去了，他却开始觉得慌乱。

    像是被人从已经习惯的世界里毫不留情的拉扯出来。

    他只想要回去。

    少年多的语气里似乎带上了为不可闻的祈求，笑容乖顺带着讨好，“姐姐，你像以前那样对我好不好？”

    (本章完)

