    逍遥游

    听到这话，李道一的屁股之上就像有了一团火一般，猛地一下跳了起来，睁大了眼睛，一拍桌子惊得老乞丐拿不稳手里的猪肘，险些落在地上了。

    “你开什么玩笑！”

    李道一指着老乞丐，老乞丐一脸的惊愕。

    “我们在水里，能个那玩意比么？”

    李道一看着老乞丐面前的空盘子，刚才啃了一只鸡，现在又抱着猪肘啃了起来。明明刚才都打嗝了，现在居然还吃得下。

    老乞丐无辜的看了李道一一眼，李道一想了想，里面换了一张笑脸。

    “前辈，您看，人我们救下来了，那条小蛟我们也不要，那既然是您的东西，您自个儿去取。”随即眼睛珠子一转，搓着手，一副谄媚的模样。

    “前辈，还需要加些什么吃的？管饱！”李道一难得的豪气一次，拍了拍自己的肩膀。

    乞丐斜了他一眼，将啃了一半的猪肘放在桌子上。

    “吃完之后呢？”

    李道一一笑，将徐长安从桌子上拉了起来，小白刚才一直在桌子底下，偶尔伸出雪白色的小爪子，从桌子上捞下小块的鸡肉吃着。它也有座位，只是体型还小，有因为尚有客人在，徐长安也不许它跳上桌子去。

    所以，刚才只能看到偶尔出现的雪白小爪子，还有那逐渐消失肉。

    小白看到徐长安被李道一一拉扯站了起来，便也往上一跃，跳在了李道一的肩头之上。若是往些日子，李道一肯定欢迎小白跳上来，一只白色的小猫乖巧的趴在肩头之上，肯定能吸引不少的回头率。这是逛街的时候，小白都喜欢趴在徐长安或者他的怀里，死活不出来。即便偶尔出来一次，站在自己肩头上，也是昂首挺胸，仿佛自己是他的坐骑一般。

    “小家伙可以啊，很聪慧，会在你身上将爪子擦干净。”

    李道一自然知道小白此番跳上来是擦爪子的，可他偏偏没有办法。况且，此时尚有更重要的事情要解决。他可不想被一条蛟追，特别是在河里。

    “此饭一别当然是山水有相逢，有缘再见咯。”李道一抱拳道。

    乞丐也站了起来，伸出了油腻的手在自己身上擦了擦，看了一眼小白，眼睛都笑得眯成了一条缝。

    李道一看着他没说话，只是笑，也摸不准这乞丐心里想些什么。可他就是不想下水喂那条小蛟，便也不搭理他，一抱拳说了句告辞，拉了一把徐长安，唤了一声店小二，付了酒钱便拉着徐长安朝着门外走去。

    “血脉不错，只是有缺陷，可惜了。”

    话音刚落，徐长安立即停住了脚步。小白擦干净了爪子便又跳到了徐长安的肩头上，他冲着徐长安小声的叫了两声之后，又蹭了蹭他。

    李道一转过头，紧张的看着徐长安，甚至能够看到他那并不肥胖的脸微微颤抖着。

    乞丐看到两人停下脚步转过头上，便佯装看着天花板，也没出言挽留两人。

    “敢问前辈，可有法子？”

    那乞丐佯装没有听见，看了一眼刚才徐长安没有带走的令牌，令牌之上有一个“皇”字。

    徐长安走上前，将令牌收了起来，恭恭敬敬的一拜接着说道：“请教前辈，可有治疗之途。”

    老乞丐龇着牙，脸扭做了一团，看不出喜怒。不过他那看了一眼李道一的眸子里，显露着隐藏不了的笑意。

    “对于各类兽和妖的血脉，我倒是知道一些。”

    李道一听到他这么说，原本阴沉的脸立马多了一份晴朗。

    “那走吧，他估计也是个半吊子。”他虽然不知道徐长安为什么停下来，可也猜得到个大概，要么是徐长安自身出了问题，要么是小白。

    老乞丐的身份他看不出来，修为比他高很多的人或者是身上有宝物的人，他都没有能力去通过面相看出一些什么来。

    李道一行走江湖，坑蒙拐骗很少出问题，靠的就是一个“稳”字。

    自己看不透的人，就算是将天大的好处放在自己面前，他也会斟酌一二，这也是为什么他一直对这乞丐戒心拉满的原因。

    徐长安没有管李道一，反而是盯着老乞丐一字一顿的说道：“请前辈教我！”

    小白一路陪着他，甚至有几次不顾生死的挺身而出。现在知道了有关于它血脉和体质的一些消息，徐长安不想错过。

    菩萨符还在的时候，小白和自己一旦受伤了，都倚靠玉符。而且小白若有些不稳定，都喜欢趴在玉符的旁边。可玉符被剑九前辈拿去温养了。而随着小白的慢慢长大，它自身的问题也逐渐的会显露出来。

    小白会比老黑暴戾，现在没展现出来，是因为它还小；随着年龄的增长，还有一个更大的问题横亘的老黑和小白的面前。

    香火传承的问题。

    老黑的子嗣是小白，当初老黑看着小白的毛发，一度怀疑它这蜀山的霸主被人给送了一顶帽子，甚至旁敲侧击的去打听小白的母亲家旁边是不是也有一只猫住着，而且姓王。才感受到了小白的血脉之后，才放下心来。

    它发现小白的血脉虽然是和自己一脉相承，可又有些不同。小白的血脉似乎比它的都要强大一些，正因为如此，所以它才会同意小白跟着徐长安，希望徐长安以后能够有机会帮助小白压制一下血脉。

    当时它和瘸子李义山以为徐长安是封魔剑体，故才会让徐长安带着小白出山。可让他们都没想到的是，徐长安的体质只是和封魔剑体相似的封妖剑体！

    这原本对于小白来说更加的有利，可这个消息才出来，便有传闻出来，徐长安战死城头。

    蜀山的太上长老瘸子回到了蜀山，静坐了几夜之后，便下令封闭蜀山，所有蜀山弟子必须勤奋修炼。他甚至忘记了小白，甚至有时候想起小白，便也微微摇了摇头。

    在他看来，小白只有两种可能，其一便是跟随徐长安战死，它还是一只猫，圣朝的人没注意到很正常；还有一个可能，便是小白受伤逃了出去。

    若是后一种，小白一定会回蜀山的。

    他的心里只有仇恨，若是小白活着，便一定会回来；若是没回来，那么他一定会为徐长安和小白报仇的。

    对于小白，不管是瘸子李义山，还是徐长安，都有着亏欠。

    大的不说，就说徐长安才从长安出来的那段时间，衣食住行都全是靠着小白去坑蒙拐骗，去耍赖活着偷一些银两，这才让徐长安一路走到了荆门州。

    小白对于他来说，不是宠物，也远远的超过了伙伴，更像是兄弟。

    有人能够一眼看出小白的问题，并且说出那样的话，哪怕他是凭运气碰的，徐长安都不会错过。

    看着徐长安将令牌收了起来，乞丐便坐了下来，徐长安拉了一把李道一，三人一猫顿时又和刚才一样。不过，现在除了乞丐还在吃东西之外，两人一猫神情都有些严肃。

    “变异的血脉，原本血脉就不弱，变异之后便更加的强大。不过能力强大，体魄却没有跟上，而且血脉越强大，越不容易传承香火。”

    简简单单的一句话，便让徐长安瞳孔微微一缩，看着面前的这个乞丐。

    “压制妖啊，兽啊的血脉封妖剑体最好，有封妖剑体的话，能够帮助它先压制一部分的血脉，让它慢慢的去锻炼体魄；否则有爆体而亡的危险。可惜啊，听说出了一个封妖剑体，却死在了长安城外。”

    “至于香火问题，得……”说到这里，乞丐顿了顿。

    “得什么！”徐长安自然的忽略掉了封妖剑体的问题，这个问题他也不想多谈。

    “得看那条小蛟！”

    “嘁！”李道一嘴里发出了一丝不屑，站了起来看着乞丐说道：“你就不是想骗我们抓那条小蛟么？”

    乞丐笑着摇了摇头，紧接着说道：“龙性本淫，龙如此强大都能传承香火，蛟算是龙的支脉……”

    说道这里，他便没往下说，看了一眼徐长安。

    徐长安没有思考，他已经信服了，便点了点头，说了一个“好”字！

    ……

    李道一没有去劝徐长安，既然徐长安都相信了，作为朋友，作为兄弟，他即使再不愿意，也得硬着头皮跟着徐长安一起上。

    风吹皱了河水，河面上一片璀璨，月光越发的清冷。

    李道一站在了河岸上，正准备脱下道袍，小白虽然知道河里这段时间没鱼了，可还是将小爪子伸到了河水里。

    “你干嘛？”徐长安看了一眼李道一。

    “脱衣服下水啊！”

    徐长安像看傻子一般看了一眼李道一，摇了摇头道：“你是下去洗澡么？它出来后，我们便可以贴近河面御剑，把它引出去啊！”

    李道一听着这话，动作瞬间凝固了，讪讪的穿起道袍，两人相视一眼，一下扎进了河里。

    河水冷冰冰的，两人仿佛置身于冰窖之中。经过了多次的治理，河水也变得清澈了起来。

    两人沉入水中，月光透过河面照射了下来，眼前一片湛蓝。

    河水里显得有些孤寂，除了月光之外，再无其它活物，甚至连小鱼小虾都没有。

    两人憋着气，用手比划着，泡泡不停的从口鼻中传了上去。徐长安和李道一在水里游了一会儿，传闻中记仇的小蛟也了无踪影。

    河面上，两道人影探出头几次，大口的呼吸着空气，随口又探入河水中。

    起夜的渔民看到河中有动静，立马清醒了一些，趴在河边看着。

    这个时节，没人摸鱼的。大家伙都知道，祭祀河伯的前后，鱼虾都全部躲了起来。要等到冬季过后，入了春，他们才会动船。

    他确定河岸村子里没人会在这个时节去河里捉鱼，即便是最调皮的孩子也不会这个时节下河。

    虽然说今日那家的闺女被龙神保了下来，而且据说龙神赶走了河伯，可河伯刚走，鱼虾也不一定会有的啊。

    他必须看清楚河里的人，若是附近村子的，他得立马将其叫上来。

    可当他揉了揉眼睛，再往河里看时，河面上除了月光，再无其它。

    “难道看错了？”

    他嘟囔了两句，便回去了。

    徐长安和李道一在下面游了会儿，那条小蛟还是没出现。

    两人探出头，稳在水面上。徐长安想了想，左手之上出现红色光芒，想要朝着自己的右手割去。

    李道一知道他的想法，一道紫光朝着他打去。徐长安反应极快，立马躲了开来。

    “不能用的你的血。”李道一严肃了起来，对于其他事情他可以插科打诨，但是对于徐长安的身份，他向来很严谨。

    话音刚落，紫光划过手臂，鲜血落入了河水之中。

    徐长安感激的看了一眼李道一，远方河水哗啦啦的响了起来，一大条涟漪在河面上突兀的出现。

    两人点了点头，便沉下水去。

    河水中，一条古铜色的蛟朝着他们游来，长长的胡须在水中宛如水草一般飘荡，除了没有龙角，和画上的龙没什么区别。

    古铜色的龙鳞显得冰冷而又力量，身下也生出了爪子。爪子锋利无比，鳞片片片分明。

    一阵巨大的吼声从河中传来，河水顿时如同被激怒了的拳手一般，用尽了毕生的力气，朝着二人扑来。

    此时河边的百姓早已被惊醒，可起来的时候，只能看到阵阵水花。

    徐长安和李道一往前游着，两人眼看要被那张开的大口给追上，便同时跃出了水面。

    想象之中，应该没错。可当他们跃出水面的那一刻，一股巨力从天而降，那条蛟知道水里才是他的战场，便早有防备，两人一出水面，那蛟尾便拍了下来。

    两人落入水中，看到了那双冰冷的眸子。那张大嘴朝着他们咬来，两人几乎没有躲避的空间。

    正在这时，两道光芒出现。

    一道为青光，另外一道光芒便和小蛟身上的鳞片一般。

    那柄古铜色的小剑想救徐长安，而那青光却趁此机会化作青色的绸带讲将蛟给缠绕了起来。

    紧紧是一刹那，小蛟便被捆起来了。

    乞丐看到这副光景，先脚踏河水，将两人救了起来。随后，那条小蛟被束缚着往海里而去。

    百姓们呆在原地，纷纷跪拜，更加的相信了黄法师所说的，龙神赶走了河伯。今夜所见，令他们深信不疑。

    乞丐心有疑惑，不过他本来就是想让小蛟回到大海，可他总觉得没那么简单。

    果然，到了出海口，束缚着小蛟的青光便不往前了。

    反而是往上一提，在河里没有显现身形的小蛟便被提了出来。

    虽然说是小蛟，可提出来一看，也有近百丈。

    乞丐看着那青色光芒组成的绸带，对着空中一拜道：“请前辈高抬贵手，放蛟入海！”

    话音才落，那青色绸带便化成了一个人影，但小蛟仍旧被定在了空中。

    一个白衣老人出现在了三人面前。

    “今日神游，见此小蛟，我池子里正好差一宠物，便让它去池子里赎罪吧！”

    乞丐见到青色光芒化作人影，顿时惊惧不能言。

    良久之后，才苦涩的张开了口。

    “这是青莲剑宗逍遥游？神魄能够随时外出，一夜千余里？”

    那道身影点了点头，带着笑意，还抚了抚自己的胡须说道：“既然你知道，那就明说，老夫想将其放入莲池，不会害他。”

    乞丐听到这话，也无能为力。便对着那道白影一般，叹了一口气。

    它入莲池，总比一天到处乱跑要好一些吧！乞丐只能这样安慰自己了。

    .................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

