    听到韩若冰的话，唐洛眼睛一亮……帮你？怎么帮？

    还不等他说什么，韩若冰便俯下身去……

    十多分钟，随着唐洛长舒一口气，房间里安静了下来。

    很快，韩若冰又起床，去了洗手间，传来漱口的声音。

    “嘿嘿。”

    听着洗手间的动静，唐洛咧咧嘴，笑了。

    舒坦！

    两三分钟后，韩若冰回来，白了唐洛一眼。

    “嘿嘿，媳妇儿，我不是故意的，这不受控制啊……”

    唐洛说着，抱住了韩若冰。

    “睡觉！”

    韩若冰冷冷一句，不再理会唐洛。

    “好嘞。”

    得了便宜的唐洛，点点头，很快睡了过去。

    翌日。

    天还未亮，唐洛回了房间，小憩一会儿，下床洗漱。

    等他下楼时，静安居士已经在厨房忙了。

    “母亲，早上好。”

    唐洛问候一声，也进了厨房。

    “呵呵，早，小洛，睡得好吗？”

    静安居士笑问道。

    “嗯嗯，母亲，您歇会儿，我来吧。”

    唐洛笑了笑，围上了围裙。

    “今天周末，若冰应该也会晚起一会儿的。”

    唐洛话音刚落，韩若冰却从楼上下来了。

    “阿姨，您早。”

    韩若冰问候道。

    “刚说完你会晚一会儿的，你就下来了。”

    唐洛看着韩若冰。

    “是啊，若冰，周末怎么不多休息一会儿。”

    静安居士心疼道? 她何尝不明白，韩若冰这般? 肯定也是因为她住在这。

    “没事的，阿姨。”

    韩若冰笑了笑。

    唐洛看着她，想起昨晚的事，笑容更浓了。

    韩若冰也注意到他的表情，明显点儿不对劲。

    等静安居士转身的时候? 她微皱眉头? 瞪了唐洛一眼。

    唐洛见状，忙收起笑容? 转身去忙了。

    “那咱吃吧，小萱应该会睡懒觉。”

    唐洛说着? 继续做起了饭。

    很快，早饭做好，这时? 韩雨萱也从楼上下来了。

    “小萱? 这不是你的风格啊? 周末不赖床？”

    唐洛问道。

    “就算不上学? 也得起床学习呀。”

    韩雨萱趁静安居士去厨房，对唐洛翻了个白眼。

    “呵呵? 是是? 你不说我以为你这是要出去逛街。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱懒得再搭理他? 四人落座? 吃着早饭。

    “唐洛? 要不你今天就在家吧，我自己去公司。”

    吃饭的时候? 韩若冰对唐洛说道。

    “若冰，我没事的。”

    静安居士说道，她明白韩若冰的用意。

    “姐? 姐夫，放心? 今天我在家陪阿姨。”

    韩雨萱认真道。

    “是啊，若冰，小洛，有小萱在，你们放心去忙就好。”

    静安居士笑道。

    “若冰，要不我先把你送去公司，等没事了我再回来。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    吃完饭，唐洛和韩若冰换了衣服，打声招呼，从别墅出来。

    “媳妇，今天是周六，是吧？”

    路上，唐洛想起什么，掏出手机。

    韩若冰看着唐洛，一脸问号，说了一早上周末，合着这家伙都没放在心上？

    “怎么了？”

    韩若冰问了一句。

    “媳妇儿，小涵今天回来，我得去接她。”

    唐洛说着，掏出手机，拨出电话。

    韩若冰点点头，明白了。

    “小洛哥。”

    电话接起，传来陈涵的声音。

    “小涵，你几点的飞机，几点到中海？”

    唐洛问道。

    “中午那一班，到中海得下午了。”

    陈涵回道。

    “好，你把时间发我，我提前去机场接你。”

    “小洛哥，不用了，你忙吧，我打车回去就行。”

    陈涵想了想，回道。

    “打什么车，我也没什么事，到时候我去接你。”

    “好吧，我把航班信息发你。”

    陈涵也就没再坚持。

    “好。”

    两人挂掉电话，唐洛收起手机。

    “学校校长的人选，是小涵吧？”

    等唐洛放下手机，韩若冰问道。

    “嗯，其实我也在纠结，毕竟之前很想让小涵去追求她的梦想，不想让她守着孤儿院，可现在，又觉得她很适合‘校长’的人选。”

    唐洛点点头，说道。

    “现在是书院了，相比孤儿院的性质也有了改变，是真正要做教育了。”

    韩若冰想到什么，缓声道。

    “是啊，好在小涵时间应该还算自由，要是真做了校长，也无需整天守在学校。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “我觉得小涵很喜欢孩子，做了校长应该也不耽误她继续学画画，而且她还可以再教给孩子们，是吧。”

    “媳妇儿，你说的对，等她回来，我得跟她聊聊，但我不想她留下是为了听我或者老院长的话，而是她自己想留下。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯。”

    韩若冰点头，她明白唐洛的意思。

    很快，车子来到公司。

    两人下车，韩若冰直接去了办公室。

    唐洛溜达一圈，由于周末，公司都变得冷清不少。

    他刚回办公室坐下，孟雷溜达着进来了。

    “呦，孟部长，正愁没人和我吹牛逼呢，你就来了。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，今天值班啊，没想到唐总也来加班了。”

    孟雷笑着，自己动手泡茶，倒上两杯。

    “我啥时候周末还闲着了，作为副总，都不及你这个部长潇洒。”

    唐洛轻叹一声，掏出烟，递出去。

    “是是，唐总，您真是天生操劳的命。”

    孟雷给唐洛点上，自己又点上。

    “可不，我可太辛苦了。”

    唐洛点点头，抽了一口。

    “铁柱来了吗？”

    聊了一会儿，唐洛问道。

    “早就来了，明明周末可以休息，还非得来公司，来了就直奔健身房。”

    孟雷无奈。

    “呵呵，学学铁柱的精神，你还何愁成不了高手。”

    唐洛笑道。

    “走，反正也没啥事，看看你俩的战技，给你俩开个小灶。”

    “嘿嘿，那敢情好。”

    听到这个，孟雷也兴奋起来。

    毕竟修炼好了，不只自己会变强，还有洛哥的奖金呢。

    两人出了办公室，去了健身房。

    “铁柱。”

    唐洛见到轩辕铁柱，喊了一声。

    “洛哥，你来了。”

    轩辕铁柱听到声音，停下了手里的动作。

    “这大周末的还来公司，怎么不在家多陪陪阿姨。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，俺最近感觉状态很好，感觉要突破了。”

    轩辕铁柱憨笑着回道。

