    此时的兰多已经忘记了他正在战斗，心神彻底被奥术熔炉点燃的变化所吸引。

    一个个元素进入奥术熔炉之中，瞬间被完全分解，施放出巨量的能量，而分解的元素排除体外后又会缓缓变化聚合成为新的元素，形成一种循环。

    他一开是还有些担心奥术师这种职业是一种有进无出的模式，不断消耗世界的元素，未来某一天宇宙就进入末法时代了，现在看来是他想多了。

    随即他就被奥术师的强大所震撼，现在奥术熔炉中发生的一切，分明和他前世所知的核裂变很相似，魔幻版核反应堆？？？！！！

    奥术师第一阶段就在体内打造这么个玩意儿？？？！！！

    这种职业要是不能一统诸天万界，简直天理难容啊！！！

    根据奥术熔炉打造之初的设定，兰多现在能动用的力量，只有奥术熔炉的九牛一毛而已，不是因为他掌控力不够，而是因为他的身体强度只能允许这么多能量运行，即使如此，也比他以前单单冥想调动的元素能量多上百倍不止。

    也难怪奥术师第二阶段是锻造元素之体，有这种级别的能量吞吐量，什么级别的神体打造不出来！

    等元素之体打造完成后，强大的身体可以完全发挥出奥术熔炉的力量，难以想象那时候的奥术师能强到什么程度。

    这还只是第二阶段，还有更加强大的第三阶段，和其上的传奇级别呢！

    想到这里，兰多不禁悠然神往。

    这一切看似用了很长时间，但其实外界只过了几个刹那。

    桑迪王子神色戒备，还不知道他已经错过了唯一能为兰多造成点麻烦的机会。

    兰多睁开双眼，微微一笑说道：“那么，我们开始第二回合吧！”

    完全点燃奥术熔炉的兰多，宛若拨开了世界笼罩在他身上的迷雾一般，彻底摆脱了【碎裂天命（紫）】的影响，反而开始掌控起这个天赋来。

    轰！~

    无声的巨响闪过，以兰多为中心，无尽的元素能量奔涌而出，将烈焰世界冲击的支离破碎，一个崭新的世界形成。

    看着这个地水火风元素齐备的世界，兰多满意的点点头。

    “此为---奥术领域！”

    桑迪王子与身后士兵气息相结合形成的王之军势艰难维持，勉强阻挡了奥术领域的推进。

    他没有任何气馁或颓丧，依旧坚定不移的剑指兰多。

    感应到自家王子的坚定信念，身后的士兵迅速摆脱心中的恐惧，一个个变得无比决绝。

    副官猛然上前一步，第一次越过他崇拜的王子殿下，举起手中佩剑高喝：“殿下！”

    “万胜！！！”

    “冲锋！”副官再次下令。

    “杀！！！”

    桑迪王子嘴角抽动着，沉重的手臂怎么也无法抬起，下达阻止的命令。

    这一幕让兰多也有些沉默，低声说了句：“英勇，但无用！”

    元素洪流涌过，将冲锋的士兵淹没，最后只剩副官一身是血的倒在地上，但他看向兰多的目光，依旧满含轻蔑。

    点点星光从他身上飘出，汇聚到桑迪王子身上。

    “殿下，万胜！”

    似乎是千万人的呼喊，在士兵死无全尸的地方，无数星光飘出向桑迪王子汇聚。

    这好像一下子开启了某个开关一般，无数的星光，从烈焰王国的方向向这里汇聚，落在桑迪王子身上。

    摇摇欲坠的烈焰世界宛如注入了新的活力，瞬间稳定下来并和奥术领域分庭抗礼起来。

    一滴眼泪从桑迪王子眼角滑落，他将手中长剑指向兰多：“我会……结束……这一切！”

    “为了付出一切老师……”

    烈火漫卷！

    “为了信任我的战士……”

    狂风呼啸！

    “为了无辜的平民……”

    剑光闪烁！

    “为了这个美好的世界……”

    来去纵横！

    此时的兰多，脸色黑的可怕。

    明明是很感人的一幕，但他好像站错边了，桑迪王子现在就好像赌上一切的勇者，已经进入最后的爆种阶段，要把眼前的魔王活生生撕碎。

    而兰多，就是那个即将被撕碎的魔王？？？！！！

    “我是魔王……个鬼啊！！！老子可是白莲花来着！！！”

    奥术领域轰然扩张，兰多力量更胜，桑迪王子也不甘示弱，王之领域席卷。

    如果说之前桑迪王子和洛克的战斗，双方都只能调动部分天命形成的王之领域的话，现在的两人，纷纷突破世界的限制，完全调动整个世界的天命之力。

    他们所造成的破坏，已经不仅仅是一片地域，其影响开始波及整个世界。

    距离两人战斗最近的一处人类聚集地，是一座安宁的小镇，但当一股战斗的余波扫过，使得小镇的房屋瞬间坍塌七层以上，数百人当场死亡，伤者更是数以千计。

    这还只是最开始的，后续还有更巨大的战斗余波扫荡这个世界。

    他们战斗下方的大地板块开始断裂，股股岩浆从其中冒出，又被强制压下去。

    整个世界，地震、暴风、火山喷发、气候巨变，宛如一下进入末日的倒计时。

    遍地是尸山和血海，到处是哀嚎的亡魂。

    …………

    烈阳王国的国王，静静坐在坚固的王宫中，神色木然的听着不断传来的噩耗。

    当整个王国的民众身上都传出星光时，国王就知道那是王子的求助，当时他甚至想要驱赶为王子祈祷的民众，让王子和敌人两败俱伤，最好同归于尽。

    但紧接而来的世界毁灭余波将他所有的野心和欲望都击个粉碎，只剩下木然。

    …………

    世界之外，三艘巨大的战舰停留在虚空之中。

    为首的主舰上，指挥室中突然传来尖锐的警报。

    “注意！世界发生巨大变动！”

    “注意！世界发生巨大变动！”

    “注意！世界发生巨大变动！”

    正在和莫里茨随意闲聊的舰长起身命令道：“检测原因，得到结果立刻向我汇报。”

    莫里茨也走上前来，本来以他的级别申请这种任务至少也是一艘战舰指挥官的，但因为他的作为让他进入审查阶段，虽然也被批准了这次任务，但能不被禁足监视，就已经是拖了他和这次的舰队总指挥比较熟的福了。

    “西科，现在是什么情况？”莫里茨忍不住问道，现在他可没有内部频道，接收不到第一手消息。

    “世界发生巨大变动，几乎到了肉眼可见的地步了。”西科凝重的说道：“这种程度的破坏要是人为的话，几乎不亚于顶尖第二阶段的强者了。”

    莫里茨听了也满是震惊之色，要知道，世界是有极限的，向眼前这种小世界，能出第一阶段的强者就已经顶天了，哪儿来的第二阶段顶尖强者。

    别看莫里茨和西科都是第三阶段，构建精神的级别，但他们都还处于摸索的阶段，就实际战力，在没有魔法塔的加持，不算这虚空战舰的情况下，也不见得比第二阶段顶尖强多少。

    突然莫里茨心中一动，想到一个可能性。

    “等等，该不会？！应该……不可能吧？？！！”

