    初夏是相信一清的，这个人三观正，虽然有些小心思，但是却无伤大雅，更重要的是，这个人聪明，懂得审时度势，跟了自己，那就不会轻易的生出叛逆的心，那么自己说的话，他也一定会无条件的去执行的。

    至于以后……

    那就以后再说。

    更何况，她还是相信自己的异能的，掌控一个人，还是挺容易的。

    东明也已经将逃跑的那个假和尚和假道姑都被他给抓住了，不过他自己忙不过来，后来还将夏景瀚身边的暗一叫去帮忙了。

    俩人不仅抓了虚云大师和玄妙散人，还将宝莲寺给搜了一遍，发现了一个暗室，从那里面找到了几具白骨，还在另外一个暗室里找到了几个被折磨的奄奄一息的姑娘……

    这事儿可是恶性事件，因为胡大力曾经是宝莲寺的支持者，所以，东明直接去琅琊县报了郡守府。

    琅琊郡的郡守叫霍成功，乃是先帝时期的最后一个三元及第的状元郎，十八岁就得了状元，算是一代神童。

    可惜啊，一朝天子一朝臣，就算先帝是今上的老子，那也不一定会用老子留下的人手的，所以，在南武帝的势力被培养起来之后，霍成功就主动的请求外调了。

    于是，就成了这琅琊郡的郡守，如今已经做了三届了。

    霍成功就任的这段时间，整个琅琊郡没发生什么大的冤假错案，整体发展的没有什么突破，一直挺平稳的，百姓也就能相对的能安居乐业。

    总之就是没有功劳也有苦劳的那种。

    而他其实早就察觉到了胡大力的行为，只是这两年这边出现了匪患，他的精力被牵扯了不少，加上也没抓到胡大力的证据，甚至也没有苦主来报案，所以，一直没行动。

    而这一没行动，反而助长了胡大力的贼心。

    如今终于有人来报案了，他自然不会坐视不理，急匆匆的带着人就感到了潍城县。

    胡大力将钱财送去了三真观之后，就开始抱着侥幸的心理了，觉得小命应该保住了吧？

    就在此时，霍成功来了，直接就将宝莲寺的事儿给爆了出来，至此，那些失去了女儿媳妇的人家才知道，原来宝莲寺是个龌龊的地方，愤怒的百姓们直接就砸了宝莲寺。

    霍成功当场坐堂审理了虚云大师和玄妙散人，那俩人已经被东明和暗一折腾的怕了，他们现在就求痛快的一死，都不敢求活了，因为会生不如死的。

    所以，招认的很痛快。

    他们借着寺庙敛财，还借着寺庙绑架妇女儿童然而贩卖……反正有县太爷为他们保驾护航，所以，两年来一直没出事儿。

    至于暗室里的人，那都是宁死不从的，有被他们轮死的，也有自杀的。

    当然也有一些年纪小的都被卖出去了，只有如何，那就不得而知了。

    而活着的那几个女孩，那都是刚掳来没多久，还没来得及出手……其中，就有薛子文的妹妹薛小燕和未婚妻姜春妹。

    薛子文带着妹妹和未婚妻直接当众上告，甚至还得到了潍山书院学子们的大力支持，大家一起跑来跪求郡守大人给一个公道，其中也有宋子然。

    这下事儿可就真的大了。

    随后直接引起了民愤，百姓们愤而砸了衙门，还差点将胡大力给打死。

    而此时，厉舒文和万芳则出面指认胡大力胡作非为，还提供了一些证据，注入账本之类的，万芳还告胡大力草菅人命，请求为她妹妹伸冤……

    总之吧，虚云玄妙和胡大力的罪行简直是罄竹难书。

    霍成功当场下令斩杀了虚云和玄妙散人，然后将胡大力关押，查抄了所有的家产，因为他就算是个七品县令，那也是朝廷命官，要杀头也需要朝廷批复的。

    不过，霍成功也调查了，胡大力的夫人和女儿一直都不受待见，所以，在黎氏提出合离的时候，做主同意了。

    而除了万芳，其余的一种宠妾通房统统的被充了军妓。

    总之，八月底到九月初的这一段时间，整个潍城县算是来了一次官场的大动荡。

    也因为这个，也连累了不少的人，像那些当初巴结县令大人的人家，现在都被清算了，比如壶口镇的林家，因为林妙妙是胡大力的宠妾，所以，整个林家那就是壶口镇的一把手，谁都要巴结着，尤其是那个林家宝，就是之前要接到宋老三和孙不周的林少，欺男霸女无恶不作，而此时，直接就被霍成功下令抄了家。

    据说壶口镇的百姓们直接敲锣打鼓大放鞭炮的庆祝了三天。

    而胡大力在京城的圣旨没下来之前，性命暂时无虞。

    不过，因为一个县衙不能群龙无首，于是，霍成功就提名了厉舒文暂代县令一职，等京城的决定下来之后再做其他的安排。

    厉舒文呼了一口气，暂代也不错啊，他要是好好干，以后说不定就真的成了县令呢，为此，他还特意去了一趟三真观，希望得到三真观高人的指示。

    初夏自然不会放过这个机会，于是就让他主持九月份的招商事宜，而且，这个事儿可是便民的好事儿，能修功德的。

    厉舒文一听自然不会拒绝，于是，就以县令的身份张贴了告示，言明了官府是大力支持大家自力更生，发展商业的。

    于是，之前还保持观望态度的百姓们一下子就踏实了。

    不管胡大力如何不堪，百姓们还是对官府有敬畏的。

    初夏对案子的结果如何就没怎么关注了，因为前面的做了，至于结果会如何，那就是谋事在人成事在天了。

    但是她不在意，东明却不能不在意，因为虚云招供，当初他们抢了一些年纪小的女孩子，都是卖给了百香楼，这可是逼良为娼啊。

    在南唐，青楼楚馆是合法的存在，还是纳税大户，但是，律法规定，楼子里的女人都要是自愿的才行，所以，大部分都是家里过不下去的然后卖过来的，再就是一些孤儿。

    直接强抢民女，这就是违法的。

