    仙盟坊市，夕阳隐在云层中，把半边天空都染红了。

    谈钟音抬头目视良久，到底转向了阿菇娜处。

    “……打青主儿的主意？”

    阿菇娜的声音都扬了起来，“林蹊没有当场跟您跳脚，音姨，您就阿弥陀佛吧！”

    “又不是我打青主儿的主意，”谈钟音冤枉，“我就是提醒她，有人会打青主儿的主意。”谁知道刚说完，那丫头就连她都威胁上了。

    这分明……就是跟她跳脚了吧？

    “噗，龙有逆鳞，触之必死，林蹊的逆鳞有点多。”

    阿菇娜不厚道地笑了，“虽然我没见过青主儿，但是，就凭她藏青主儿那劲头，我就知道，谁敢动青主儿，她会不惜一切，哪怕砸了所有身家，欠无数人情，也会死拼到底。”

    百禁山的妖王们养了她三年，就已经让她疯成那样了，青主儿……

    “我听老于八卦说林蹊从英烈园下来，反杀那些佐蒙人的事了。”

    阿菇娜的眼睛亮晶晶的，“您就把青主儿这事，想象成比英烈园还厉害十倍的大事就成，谁敢打青主儿的主意，我保证，林蹊肯定会给您捅出一个，七个您都补不了的大窟窿。”

    谈钟音：“……”

    她要谢谢这种提醒吗？

    再说，怎么是她补大窟窿？

    她当场就敲了阿菇娃一记，“我好歹也是你姨，能不能厚道点？”

    这丫头跟她想象中的银月仙子一点也不像。

    一副直肠子，干什么事都风风火火。

    偏偏说故事又很有一手，几天工夫就跟天下堂有名的八卦王老于混一块，趁着天渊七界飞升百多人，仙界各方正对那里万分感兴趣的时候，把彼此的故事润色、补充……，我的天，现在简直成了茶馆、酒楼最欢迎的人物。

    听徒弟陶单说，除仙上楼外，阿菇娜几乎收到了仙盟坊市所有酒楼、茶馆的七折、五折优惠牌。

    “七个我都补不上的窟窿，又有你什么好？”

    “没我好。”

    阿菇娜连忙摇头，“所以，我才提醒您啊！”

    不仅没她的好，林蹊的事，也算她的事，她肯定也要出力的。

    做为仙界最强二世祖，她要是不能帮忙把她的事情摆平，以后……，就像山娜他们说的，她最强二世祖的威名，肯定要折损过半。

    “音姨，您不知道，林蹊一旦疯起来，真的没人能拦得住。她会不惜一切，调动所有，跟人死磕到底的。”

    就像当初的六脚冥虫下界，她不知道那里危险吗？

    还是不惜一切的驰援。

    并且在驰援的路上，仙石、阵盘，一个又一个，通过传送宝盒，全往那边塞。

    “那些什么仙界老宿，肯定都是根深叶茂的，到时候，一闹一大片，真要给佐蒙人看笑话了。”

    什么仙界老宿？

    替仙界干过什么好吗？

    全都是狗屎。

    阿菇娜一个万个看不上那些人，也替林蹊看不上，“您也不要觉得，林蹊是道门修士，就不会用旁门左道了。

    您想想，美魂王刚出世的时候，我们谁不以为他是大魔王，他也就是大魔王的样子，可是，林蹊就能跟他说得来。”

    曾经，这也是最让她惊奇的地方。

    阿菇娜有时候都在想，她们的脑构造是不是不一样。

    要不然，林蹊怎么总能干他们不敢干的事呢。

    虽然天渡境里的巨龙她没看到过，可是，阿菇娜真的听过好多人说起过，他们在天渡境过得可怜巴巴，林蹊站在巨龙身上，好像天神一样过来的情景。

    “她做事，就不是能拘于一格的人。”

    “……好，我会郑重对待的。”

    谈钟音的心，当场就提了起来，“对了，林蹊说，你最近也都不要到处跑。”

    “我哪有到处跑？”

    就算跑了，肯定也不是她的意思。

    最强二世祖的名头，也就能唬唬别人。

    事实上，她就是个跑腿的。

    和老于交好，说故事，都是某些人给她分派的任务。

    阿菇娜很委屈，“音姨，林蹊下一次再用天音嘱找您，您可千万告诉我，我自己跟她说。”

    她在天仙战场活得肆意潇洒，她忙了一大堆，却只能享点口福。

    虽然这口福让陶单那个笨蛋羡慕的要死，可是……

    “那些酒楼的招牌菜，也就那样，没有他们吹的那么好吃。”

    仙上楼的她没吃过，但是，千道宗大师父的手艺没得说，在千道宗混过一段日子的阿菇娜，现在特别想念大师父的手艺，奈何大师父那里，她却不能去。

    “我决定，下次就到仙上楼吃了。”

    “……”

    谈钟音都不知道说她什么好，仙上楼的饭菜当然好吃，可是常去吃……，那跟败家子有什么两样？

    “你可以到仙上楼找食神华悼公，跟他套套同出一地的交情，让他给你一枚仙上楼的最高优惠牌。”

    “嗯嗯，我正打算这么做。”

    阿菇娜一本正经，“陶师兄想让我也帮他弄一枚。音姨，您说，我能帮他弄吗？真要帮他弄了，陶师姐知道了，会不会打断他的腿啊？”

    嗯？

    想到大徒弟陶甘，谈钟音忍不住严肃起来，“陶单没钱，他的钱都被陶甘收着呢，就算有仙上楼的优惠牌，他也吃不起。

    不过为了吃，他或许会朝你借钱。”

    她就被他借过。

    然后，她还被大徒弟陶甘埋怨了。

    虽然那钱，陶甘替陶单还她了，可是，谈钟音明显感觉到，二徒弟那段时间走路不太方便，一连半个多月，哪怕在他自己屋里，也都是用飘的。

    “老于跟你八卦过这些吧？”

    要不然，也不能知道陶甘能打断陶单的腿。

    谈钟音有些想笑，“既然八卦过，你就要有被陶甘埋怨的准备。”

    “那还是算了吧！”

    阿菇娜都不知道，她自己的优惠牌能不能弄到手呢，“吃力不讨好的事，我才不干呢。”

    “这就对了。”

    谈钟音眼中闪过一抹笑意，“我们再接着之前的话题，林蹊让我告诉你不要到处跑，是因为，她觉得，佐蒙人在她那里出不了气，在陆望那里出不了气，在战幽殿惜时那里，还是出不了气，你要是跑惯了，他们说不得就会朝你出手，把你当做他们的出气筒了。”

    啊？

    阿菇娜呆了。

    “我觉得，她的猜测很有可能成真。”

    虽然阿菇娜每次出门，都有仙盟坊市的执事长老暗中看护，但是，多一事，不如少一事。

    “佐蒙人最喜欢玩迁怒了。”

    被他们迁怒的人，百分之九十九都死了。

    虽然阿菇娜手上，还有圣者虚乘赐下的保命之物，但是，佐蒙人不朝她出手则罢，一旦出手，肯定会考虑到的。

    “当圣者的徒弟，以前他们可能顾忌，不会朝你出手，但是现在……，他们在我们这边接连大败，肯定想要弄个大的找补回去。”

    阿菇娜是最好的突破口。

    谈钟音严肃起来，“以前人家两个圣者，我们很多事情都不能做，但是，自从世尊倒下，虚乘前辈就把圣尊看得死死的，你……现在也算他老人家的破绽。”

    啊？

    “我知道了。”

    阿菇娜也不敢不听，“外面也没什么好玩的，我就在家里呆着。”

    山娜他们都在赌物馆修炼，她该传的八卦，已经传得差不多了，也该好好闭关，给自己争口气了。

    “嗯，有什么想买的，让陶单替你跑腿。”

    谈钟音用起二徒弟来，一点也不客气，“实在避免不了出门，那些保命符什么的，就要随时准备好。”

    ……

    班二奇和伍慰受命驰援安画，顺便拿下阿菇娜的时候，却没想，人家闭关不出来了。

    “……阿菇娜前些天表现出来的招摇过市……，应该不是真正的她。”

    安画很郁闷，却也不能不分析，“她如果真是元岩那类的二世祖，也不配跟林蹊他们同名，更不可能这么快就飞升。”

    这？

    班二奇和伍慰一齐沉默了。

    “至于她为什么要装……”

    安画的眉头拢得高高的，“我又上当。”

    什么？

    班二奇和伍慰一齐看向她。

    “她那般招摇过市，就是向天下宣扬，她是圣者虚乘的徒弟了。”

    安画气得胸口痛。

    发现阿菇娜表现得跟大家以为的样子，完全不一样时，她居然蠢的暗里嗤笑。

    “她把她和大家以为的银月仙子，全都撇开了，还帮天渊七界宣扬了一把，帮林蹊宣扬了一把。”

    安画闭了闭眼睛，“她在帮天渊七界和林蹊收天下人心。”

    就在她的眼皮子底下做到的。

    在她不知道，没感觉的时候，不费一点吹灰之力的，就做到了。

    “是我太蠢了。”

    她的目标，没在明处的阿菇娜，天天分析的都是随庆那些藏起来的人，“班叔、伍叔，对不起，是我没想到。”

    “……不关你的事。”

    眼见班二奇不吭声，伍慰只能道：“谁能想得到，天狼弓的主人，还会装傻卖痴？”

    研究了阿菇娜的最新动向，他这个见过银月仙子的人，都把曾经的忌惮丢了一大半。

    “你要不说，我们肯定也要过几天，才能发现她的不对。”

    “不错！”收到伍慰的眼神示意，刚死了徒弟的班二奇到底出声了，“现在再纠结过去，已经于事无补了。”

    他最恨的就是林蹊。

    杀了他徒弟，收了徒弟的储物戒指，一个痛快死，还跟路恒卖了十万仙石。

    十万啊！

    他徒弟的命，在她眼里，到底值多少钱？

    班二奇一直都觉得，这是屈辱。

    这是对佐蒙人，对他们师徒，最恶心人的叫价。

    “还是好好想想，天渊七界的这些人，都藏在哪？”

    班二奇要以牙还牙，以眼还眼。

    朝他徒弟动手，那就莫怪他有样学样。

    别让他找到随庆，找到风门，找到神算子柳酒儿，找到了，一定杀了卖肉。

    一斤肉半块仙石。

    林蹊若是不买，他就剁剁包包子，随便哪个坊市一扔……

    “安画，给老夫画个大概的圈，老夫一家一家的查。”

    什么？

    安画哪敢同样？

    “班叔，您先节哀！我听成康说，在那些小界的修士眼中，元婴修士，都可称老祖老狐狸了。”

    当老祖，老狐狸时，他们必是主事一方的人物。

    “天渊七界的天道不全，随庆那些人能一路晋阶到化神，自有他们的厉害之处。”

    小看他们，真就离死不远了。

    安画不想自己这边，再有金仙陨落了，“我们在暗中，随庆那些人也在暗中。我们想在外围堵他们的飞升修士，陆望就能跑到百略街。

    显然，他们都是有联系的。”

    屈通长老最大的错，就是从百略街逃跑。

    若不是遇到了陆望，陆望又用了九方机枢阵，凭他的本事，除非虚乘亲自出手，否则，逃跑绝对没问题。

    至少仙界的那些金仙大修，在他们自己的坊市总会顾忌一些，投鼠忌器下，十成力，绝对发挥不出七成。

    可是，偏偏他就遇到了陆望。

    陆望是林蹊的祖宗，名传天下的九方机枢阵，就那么简单的跟他透露了。

    安画知道自家这边的运气不好，可是不好到这种程度……

    “班叔，现在的我们，不是当年的我们了。如果您还是以老眼光，看仙界的人和事，那我劝您，还是回去吧！”

    看到班二奇沉沉的老脸，安画在心里叹了一口气，“我们……损失不起您了。”

    “……”

    班二奇的眼皮颤了颤。

    “万寅长老和屈通长老都死了。”

    安画的身上都有些冷，“屈叔他们为什么会陨落在仙盟坊市，最主要的原因是，他们……暴露了行踪。

    班叔，您和万叔、屈叔，都共过事，应该了解他们吧？”

    “……”

    班二奇慢慢点了头。

    “他们的战力不弱。”安画给自己这边以肯定的语气道：“脑子也不差，一直谨慎行事，可是……，最终都倒霉的走进了死胡同，想逃，却连逃的一息时间都没有。”

    “……”

    “……”

    班二奇和伍慰都沉默下来。

    屈通和万寅在某些方面，比他们强。他们只能在族里熬资历，屈通和万寅却已经腰缠万贯。

    “我们不能再被天渊七界的这些人牵着鼻子走了。”

    安画把她和洪成志的计划说出来，“班叔，您想出气，就弄这个更稳妥的吧！”

    ……

    陆灵蹊和青主儿没在驻地呆多长时间，就又回了落凤湾。

    “……有什么可气的？”

    青主儿心里其实非常气，但是，看到灵蹊这个样子，却也只能安慰，“本仙子是带刺的木精，不管是谁，敢动我，都会被扎一手的刺。”

    敢打她的主意，来一个，她杀一个。

    来一双，她杀一双。

    敢白天来逼灵蹊，晚上她就去灭他全家。

    “别生气了，我们赶快把这里转完，就回棺材坳。”

    “……好！”

    陆灵蹊带着青主儿迎向过来的域外天魔去，“我们回棺材坳，多带几个石头、木头，几个无灵。”

    不论是谁，敢拿修为压她，哼哼，她必让他们知道，马王爷有几只眼睛。

    落凤湾还未生出智慧，暂时只知吞噬的域外天魔，又被青主儿抓了几只后，终于又安慰下来。

    路恒本想近距离观察，看看有无机会的时候，却被晋仲原看住。

    联系包传素，包传素还没来，武晓芹已经又到了。

    成康缩在更远的地方，看自家长老气恨恨的避开，万般失望地叹了一口气。

