
静夜中，卧房的后窗一道黑影一闪而过，即使是守在不远处的云林他们几个暗卫都没有发现黑影的踪迹。

过了半个时辰以后，那道黑色的身影又不着痕迹的回来了。

辗转反侧，单一诺坐起身跟紫心要了一样东西才安心的睡下。

“你的意思是要我和小诺儿坦白吗？”后院中喝了两壶酒的两人开始谈论起正事，“不行，若是他知道去年胥天翔胸前的伤是我所为一定会生气的。”

“你以为她不知道吗？”祁玉将酒杯中的酒喝下，“如果我猜的没错，她应该早就知道了。”

“不可能。”

祁玉轻笑一声，“她若不是知道你剑法了得，在怒河边那次怎么会选择先发制人后先去制止你拔剑出鞘呢！”

“那是她体力不支的缘故……”

石头自己说着都觉得底气不足，单一诺的聪明他早就见识过。

真的只是体力不支的话，也不会选择在迷惑他以后先防备他出剑，应该选择全力进攻。

如此看来，她是真的猜出了他的身份和他的秘密。

“小一诺最讨厌的就是被人欺骗，你想留下的话就要处理掉江湖上所有的纠葛，干干净净的来她的身边。”

祁玉说完先一步回了厢房，石头思量了片刻将剩下的一壶酒喝完来到了单一诺卧房的后窗处。

窗缝中依稀能看见床上熟睡的小人儿，那个让他起了那个念头的女人。

清清白白之身才能留在她身边，这是来乐清县之前她在怒河边说过的话，告诉他留在她身边的必需条件。

红红的太阳从东方刚刚升起，祁玉就出了厢房，隔壁房间的石头和他同时打开房门。

坐在院子里等着卧房里的人醒来。

云林看了一眼等了半个时辰的两人提醒道，“两位公子，主子早就已经出门了，她说让你们等她回来不准你们去寻她。”

两人相视一笑，石头去了厨房，祁玉去了后院练功。

单一诺和泠雨二人早早的拖着燕子来到了集市上，早上的集市很热闹，为了不让人认出她们，还特意乔装打扮了一番。

“主子，你现在是年迈的妇人，不能走的太快。”泠雨拉住着急忙慌要去小吃摊的单一诺。

胃口恢复的她好久都没有尝过这些美食了，看见什么都是一副垂涎欲滴的样子。

燕子吃着花生粘，不理单一诺和泠雨一头扎进了一家干果铺子任泠雨怎么拉都拉不走。

单一诺见泠雨在拉燕子，偷偷的跑去吃凉粉了。

泠雨不允许她吃凉的，商量了一路，她馋的哈喇子流了满地泠雨还是不同意。

“大嫂年纪这么大了，吃凉粉不怕伤身吗？”身后的人声音浑厚带着一种不凡的气息。

吃的正欢的单一诺头也不回道，“伤身子总比没得吃好。”

“好一个伶牙俐齿的丫头，老夫……”

话刚说了一半，那浑厚的声音就从单一诺背后消失了，而他的身形快的她都没有察觉出人是怎么走的。

单一诺微愣了一下，不着痕迹的勾了勾唇继续吃凉粉。

……

刚刚那个老者并没有走远，就在不远处用一颗大树做掩护和前来找他的男子看着还在吃凉粉的单一诺。

“臭小子，我只不过想要试试丫头你就不愿意了，护这么紧还怕老夫伤了她不成。”老者嗔了男子一眼道。

“叔外祖父哪里话，过些时日她就会去正大光明的见你们了，到时候你随便试。”男子道。

“你不跟去吗？”老者蹙眉道，“那几个老家伙都很想见你呢！”

男子看着单一诺，眼眸深了深道：“上京城离不开。”

老者脸上多了几分凝重之色，“那帮人终于要行动了吗？”

“他们早就已经行动了，单家被灭门就是一个开始。”男子眉头紧蹙。

提及单家，老者看向单一诺的眼眸沉了沉，百感交集。

收到老故友的来信后，对于故友信中提及的事他还抱有疑虑，犹豫了半天还是选择隐瞒了身边的男子。

事关重大，就先让他们这些老家伙扛着吧！

“平儿，你的气息如此不稳，是受伤了吗？”老者突然问。

和他在一起的男子不是别人，就是准备今日离开乐清县的胥天翔。

他早起听云木说云林没有回来，兴奋了好一阵，知道老者来了怕他做出什么事让那小女人生气，就赶过来看看。

“爷身体不适，因为用内力压制着咳嗽所以才会……”

云木的话没有说完，跟着老者和胥天翔看向了集市的方向，那里出现的骚乱明显很不正常。

胥天翔眉头紧蹙，目光停留在还在吃凉粉的单一诺身上。

老者也感受了到了几道不善的目光在暗中窥伺着那还在吃凉粉的小丫头，小丫头看似在大快朵颐，却也没有失掉应有的礼数。

她看似没有任何反应的脸上带着胸有成竹的表情。

狡猾的小丫头，看来他还真是小看了她。

意味不明的笑了笑，老者道：“那些杂碎交给老夫吧！你既然要走那就去和丫头道个别吧！那丫头可是个机灵鬼，无论你们发生了什么事都不要被表面现象所迷惑，用心去判断。”

跟了单一诺两天的老者，虽然还不是很确定，但是几乎可以肯定两人之间是有矛盾的。

别的他不想多说，年轻人的事他也不想管，只是不忍看胥天翔变成迷途羔羊。

“叔祖父小心应付。”胥天翔没有推脱，吩咐云木道：“木，你去把泠雨和燕子送去安全的地方等待。”

云木应声率先离开去找泠雨了。

胥天翔见单一诺手放在了腰间的鞭子处，眯了眯好看的桃花眼像阵风一般瞬间到了她身后，拦着她的细腰带她离开。

单一诺岂会轻易放过要暗害她的人，在被熟悉人的拦腰抱起飞身离开的同时从袖带里拿出一个小瓶。

打开想要的瓶盖，将瓶子扔向那帮要偷袭她的人群之中。

要去处理那些人的老者，见到瓷瓶中的东西撒到那帮人身上急转掉头避开了那东西撒到自己身上。

小瓶中的所有粉末都附属在那帮百姓打扮的人身上，并没有殃及到一旁的百姓。

老者看了看胥天翔带着小丫头离开的方向暗道：真是个睚眦必报的臭丫头，不过，手法如此精准还真是难得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671351"  chaptername="第188章">加入书签</a>
</div>
