    来到新的地方，张天英最先做的，就是找出附近所有的危险。

    毕竟这里在以后的一段时间，不仅仅是自己修炼紫气诀的地方，也是自己的女人修炼的地方。

    自己只要能够反应过来，一念之间就可以回到石门空间，可自己的女人却绝对没有这个能力。

    神识从周围不断扫过，没有发现任何碍眼的地方，让张天英满意的点了点头。

    虽然他也知道，因为女娲娘娘的关系，女儿国向来没有神佛妖怪涉足，可总有不开眼的，比如牛魔王的弟弟与蝎子精。

    刚刚看清楚周围，封神榜中突然传出一道信息，让张天英脸色一变，低头沉思起来。

    玉帝和王母想要见自己，见不见，这绝对是一个大问题。

    从整个西游剧情之中，就可以看出，天庭的势力强大无比，完全可以说是威压整个三界，无论是太上老君还是如来佛祖，见到玉帝都只有行礼的份。

    在修炼世界之中，一切以强者为尊，玉帝有这样的地位，绝对不仅仅只是因为管理封神榜中所有神灵的原因，他自身的实力绝对强大至极。

    可这样的强者，又怎么会甘心自己的性命被别人掌控。

    张天英感觉，如果自己落到这样的境地，绝对会不惜一切代价也要干掉这个掌控自己生命的人，就算是同归于尽也在所不惜

    偏偏如今自己掌控封神榜，一念之间就能够抹除了玉帝与王母的性命。

    现在玉帝与王母想要见自己，到底是什么想法，是不是想要找出自己然后找人干掉自己？

    张天英心中瞬间涌出了许多疑惑！

    但随即，张天英的眼神就坚定了下来！

    “见！”

    “绝对要见！”

    看看对方到底要干什么，毕竟封神榜中真灵相见，完全可以说是自己的主场，这样的情况下，若是自己都不见对方，玉帝和王母绝对会以为自己一心想要等待成长起来之后杀掉他们。

    无论任何人，面对死亡的危险，都绝对会拼死反抗，更不用说这是管理着这个世界的玉帝和王母了！

    一抬手，永恒国度已经出现在山顶，张天英大步走到永恒国度最中间的宫殿之中。

    与玉帝和王母见面，只能是在封神榜中，可神识全部投入到封神榜中，身体的安全绝对是重中之重，毕竟石门空间隔绝性太强，张天英在石门空间之中，是无论如何也没有能力将神识投入到封神榜之中的。

    做完之一切，神识一闪，就直接进入到了封神榜之中。

    虽然已经完全炼化了这件神器，可张天英还是第一次神识进入，一进入，最先看到的，就是一个个空间之中一排排真灵一个个神位，信仰之力从各个神位之中飘出，聚集在一起之后又如洪流般的向着没有飘散出信仰之力的神位流动了过去。

    无论是真灵还是神位，都极为随意却又非常有等级，甚至仔细看，都能够发现，所有的神位与真灵，整体来说，完全是分为三部分的，显然，这就是天地人三界的所有神灵。

    可让张天英奇怪的是，神识感应之中，整个封神榜之中，除了这些神位与真灵之外，居然没有任何物品。

    想到与封神榜配套的打神鞭，还有西方的众神殿，张天英不禁嘿嘿一笑。

    念动之间，一个巨大的宫殿已经出现在封神榜之中，按照神位的高低，在这个宫殿之中为每一个神灵固定了一个位置，同时，众神殿三个大字也是出现在宫殿的匾额上。

    他如今炼化了封神榜，却不能说是掌控了所有的神灵，毕竟只要是生命，就会有各种各样的性格。

    女娲娘娘实力强大，完全可以不用在意这些，所以在她手中，封神榜中神灵的管理权就交到了玉帝与王母手中，恐怕所有的神灵连以前女娲娘娘是封神榜的主人都不知道。

    可现在封神榜的主人是张天英，他就必然要做出改变，而改变的第一步，就是要让所有的神灵知道，封神榜是有主人的，而且这个主人并不是玉帝与王母。

    坐在众神殿最上首，看向下方，分裂左右两把椅子，张天英轻轻一笑，神念一动，就将玉帝与王母的神识传到了众神殿之外，这才开口道：“进来吧！”

    众神殿大门被推开，一男一女两道身影走了进来，男的英俊，女的端庄，完全与张天英以前幻想之中的玉帝与王母的形象不同。

    更因为这里是封神榜之中，神识并不能带入任何力量，两人身上也完全看不到任何气势，让原本幻象了无数玉帝与王母形象的张天英顿时大感失望。

    虽然管理着封神榜中所有的神灵，玉帝与王母却是第一次进入这封神榜之中。

    毕竟以前娘娘完全将封神榜放置一边，仅有的几个神灵还是看对方可怜，才收入其中的。

    如今封神榜能够有这样的规模，可全部都是在娘娘离开之后，玉帝与王母想方设法才慢慢发展起来的。

    因为无法带入任何力量，能够进入的只是一道神识幻影，在进入众神殿后，玉帝和王母第一时间就看向上方！

    看了一眼之后，就立即收回了目光，但心中却已经确定，上方是一个非常年轻的男子，而且气息之间与女娲娘娘绝无任何关系。

    “我家娘子有女娲娘娘的血脉，得到了封神榜，又送给了我，以后我就是所有神灵的主人！”

    张天英的语气极为坚定，有穿越世界的石门为后手，封神榜又被自己完全炼化，张天英就绝不打算做出任何让步。

    就算是将现在封神榜上所有的真灵全部抹除，然后才重新封一批神灵，只要花一点时间，张天英也完全能够做到，所以就算是面对玉帝与王母这两位西游世界如今的统治者，张天英的语气也是霸道异常。

    如果这两位认可自己掌控者的身份，倒也罢了，如果不认可，张天英宁愿现在就抹除掉封神榜上这两位最强大的神灵。

    做为一个穿越者，不受自己控制的力量，还不如没有！

