    他坐着法器飞出森林，到了半空中看到那从不远处寻来的熟悉身影时，顿时激动得险些落泪：“凤九！”

    这段日子以来，他们已经习惯性的信任他，依赖他，无论身陷什么样的处境，只要有他在，他们都相信最后一定可以逢凶化吉的。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    先前他被那老鹰抓了是那样，现在也是一样。只是，为什么那只老鹰跟在凤九的身边？

    他心下惊疑不定，有激动，有担心，也有疑惑。

    而在他飞上来的那一刻，凤九心一松，这胖子，脑子总算是转过来了。然而，在下一刻她却脸色一变惊呼出声。

    “小心！”

    从树林中猛然冲天一只巨虎，与先前她看到的那只受伤的不同，这只的前足前没受伤，那展开的翅膀拍着风刃直飞而上，虎嘴一张，朝半空中的胖子扑去。

    “啊！”

    宁琅惊呼出声，当即取出长剑运起灵力气息朝那只扑来的猛虎袭去，凌厉的剑气迸射出一股灵力气流劈出，却只伤到那只飞天虎的翅膀尾端，然而，换来的不是它的停止攻击，而是它越凶猛的嗜血杀意。

    “吼！”

    怒吼声夹带着圣兽的威压袭出，震得宁琅耳膜生疼，体内的气血也翻滚起来，隐隐的要冲出突破喷出一般。

    在那股圣兽威压之下，他的脸色一白，竭力的想要稳住身体，可仍因要避开那扑来的飞天虎而晃了下身影，整个人从飞行法器上栽了下去。

    “啊！”

    惊慌的声音划过天际，而在那一刻，一抹红色的身影掠出在他栽落地面之前将他接住，而半空中的那只飞天虎则在老鹰的神兽威压之一下惊慌的逃回森林之中，不敢再作停留。

    “凤九，我以为我死定了。”他张开双手就要去抱他，哪知却被他抵着肩膀无法靠近半步，见此，他也只能眼泪婆娑的看着他。

    “怎么伤得这么重？”凤九皱着眉，看着他小腿处渗出的鲜血，她扶着他来到树边靠坐着：“你这包扎不行，太胡乱来了，这伤口还渗着血呢！”

    “就是那两只虎抓伤我的，它们两只都是圣兽就欺负我一个，我就一直跑一直跑，要不是我跑得快，等不到你来救我我就会被它们给吃了。”说到这个，他心下委屈着。

    凤九解开他小腿处染了血的布一看，也不由的拧起眉头来。血肉模糊的一片，那里面的肉都翻出来了，可见伤得不轻。

    “伤口没清理就直接上药包扎很容易感染，你忍着点，我给你清理下重新上药。”她说着，一边从空间取出东西来，给他清理着伤口。

    “凤九，那只老鹰怎么跟你在一起了？”看着那只从半空中盘旋了一圈后飞下来的老鹰，他不由的身体一紧，一手本能的护着怀里的那颗蛋。

    “本来是追着我要蛋的，不过后来它被人给抓了，我救了它，它就跟着我说要来找你要回那颗蛋。”说到这，她瞥了眼身后停在一旁的那只老鹰。?