    王诗静见辛甘这么回答，眼神里面满是憎恨，“我不相信我姑父会陷害我，我不相信你。我现在所有的生活物资都是我姑父资助我的，我不相信他会那么做。”

    “辛甘，你少在我面前挑拨，我是不会相信你的。”

    辛甘轻挑眉头，淡然的扫了一眼王诗静，没有在说其他。

    “我可以给乔沁打一个电话吗？我没接到她的电话，她肯定会找我的。”

    乔沁是谁王诗静也知道，是那个很像是沈诗情的女艺人。

    辛甘明明很讨厌沈诗情，现在却还和乔沁联系，不明白辛甘这么做，到底是有什么目的。

    王诗静立马就把辛甘的手机给抢了过来，摇头。

    “不可以，不可以给其他人打电话，我要你等着陆景琰回电话之后给他解释，解释我没有偷东西。”

    辛甘微微蹙起眉头，见王诗静现在的状态很不稳定，沉了口气也没有要求其他。

    王诗静拿着她的手机背对着她一直在给陆景琰打电话。

    辛甘见状看了一眼自己脚上的绳子，小心翼翼的开始解开。

    王诗静的父亲有精神病史，而王诗静现在的状态又很不稳定，所以辛甘担心王诗静是不是也遗传到她父亲

    像是他们这一类人做事都很冲动，还不知道一会陆景琰和她说了什么会导致她的精神受到刺激。

    她现在在这边的话，就很危险。

    辛甘把脚上的绳子给解开，观察了一下这个仓库，好在这个仓库有很多出口，她后面就有一个。

    她从地上站起身来，转身就要离开。

    这时王诗静似乎打通了陆景琰的电话。

    “先生，我是王诗静。”

    她的声音很温柔，在这样的情况下她用那么温柔的声音说话，只让辛甘觉得毛骨悚然。

    她随即转身就跑，什么都不打算要。

    陆景琰接到辛甘的电话，却传来王诗静的声音，脸上的神色变了变，正要开口说话，就听到那边传来嘈杂的声音。

    “辛甘，你要跑去哪里？”

    王诗静察觉到辛甘跑了，顾不得和陆景琰的通话，立马追上去。

    她还要辛甘帮她解释，辛甘却跑了，这怎么可以。

    辛甘一直都不是一个乖乖的淑女，以前和陆景晨在一起的时候什么都会去做，翻墙打篮球给她积攒了不少的力气。

    所以辛甘头也不回的沿着大路跑出去。

    王诗静是个比较柔弱的人，自然追不上辛甘，她的父亲是个酒鬼，刚才又喝了一些酒，更是没有力气去追辛甘。

    辛甘就这么跑了出来。

    她担心王诗静追出来，一路几乎都没有任何停歇，不知道是不是因为刚才他们捂她嘴巴药物的作用，辛甘跑了一段距离之后只觉得脑袋非常的昏沉。

    好在前方一辆车子开了过来，辛甘招手，车子在她面前停下。

    兰馨从车上下来，看到辛甘一副有气无力的样子，一脸的惊讶。

    “辛小姐，你怎么在这边？”

    辛甘看到是兰馨，脸色变了变，看了一眼身后，只见王诗静远远的追来，立马说道。

    “先把我弄到你车上去，我觉得很不舒服。”

    兰馨脸色变了变，看了一眼辛甘的身后，立马把辛甘给扶到她的车内。

    兰馨今天带了司机，看到王诗静追上来，厉声说道。

    “你们在干什么？”

    王诗静之前有见过一次兰馨，看到兰馨随即讪讪的说道。

    “我是照顾夫人的佣人啊，兰小姐之前见过我的，在枫叶山庄的时候，我们家夫人不太舒服，我把她带回去，你把她交给我吧。”

    兰馨听言扫了一眼辛甘。

    辛甘摇头，只觉得浑身都不舒服，没有力气，而她更是说话的力气都没有，只是耳边还能够传来他们的对话。

    “不行，辛小姐不想和你回去。”

    王诗静见兰馨拦着她不让她带走辛甘，脸色变了变，手掌死死攥在一起，眼神凌厉的看着兰馨。

    “兰小姐，我劝你最好不要多管闲事。”

    兰馨轻挑眉头，看了一眼司机。

    司机立马就上前来抓住王诗静。

    “辛小姐的状态很不好，我怀疑这和你有关系，我马上带辛小姐去医院检查，你也别想跑。”

    兰馨说完看了一眼自己的司机，沉声吩咐道。

    “把人先送到局子里面，我带辛小姐去医院。处理好之后给我打电话。”

    司机点头。

    王诗静的父亲见王诗静被人给抓住，立马跑过来，他的手里面还拿着武器，拿着东西就要朝着司机砸去。

    奈何今天兰馨带来的司机可是个练家子，几下就把王诗静的父亲打到在地。

    兰馨见他控制好了局面，前去开车。

    她看了一眼躺在后座上的辛甘，唇角勾起一抹算计的微笑。

    把辛甘送到医院之后，兰馨在走廊给接了一个电话。

    “辛甘已经上钩了，之后的事情可就要交给你安排了。”

    对方不知道说了一句什么，兰馨娇嗔一笑。

    “好了，我不和你嘴贫，我挂了。”

    她挂断电话之后又给陆景琰打了一个电话，告诉她现在辛甘正在医院内，希望他能过来。

    辛甘醒来的时候陆景琰还没来，看到坐在自己病床前的兰馨，微微蹙起眉头。

    兰馨看到辛甘醒来，眼神里面满是欣喜。

    “你醒了？我看到你晕倒在我车上，我真的快要吓死了，你要是出现什么问题，我可就跳进黄河都洗不清了。”

    辛甘轻挑眉头，从床上坐起身子，兰馨立马上前扶着她，淡声说道。

    “好在你没什么大碍。那个佣人我已经帮你把她送到局子里面去了。到底是怎么回事啊。”

    辛甘揉了揉眉心，淡然的扫了一兰馨，低声道。

    “谢谢你啊。”

    兰馨摇头，“不要那么客气，你也只是运气好遇到我，要是遇到其他人啊，肯定又把你交给那个佣人了。太吓人了，陆景琰知道这件事情吗？那个佣人是家政公司的还是……”

    辛甘见兰馨现在很八卦，抿了抿唇，淡声说道。

    “不是，她已经不是枫叶山庄的用人了，抓我也只是为了报复，没什么的。”

    兰馨见辛甘不想多说，也没有多问。

    “你不想说就算了，我就不问你了，只是好奇而已，没其他的目的。”

