
萧北七见了自然心疼，他伸手揉着秦翘的发顶，“那就靠着我眯一会儿。”

秦翘依言靠在他肩头上，两个人自认识开始，倒是很难得有这样安静相处的时候。房间里只有元澈的呼噜声，秦翘靠在萧北七肩头上，闭着眼睛，闻着他身上淡淡的药香味，原本没有什么困意的她，竟也有了睡意。

“萧北七，你和摄政王很熟吗？”她忽然出声问道。

萧北七身体明显僵了僵，秦翘感觉到他身体的变化，原本已经有了睡意的脑子，忽然清醒了几分。

她凑近萧北七，闻着他身上的味道，“你身上的味道……”

萧北七立即伸手阻止秦翘的靠近，尴尬的笑道，“连日赶路，不曾清洗，身上的味道一定难闻，你可别仔细问，免得熏着自己。”

秦翘狐疑的看着他，眼前的男人还是一如既往的好看，就是唇角那抹温柔宠溺的笑意，都是熟悉的角度。

“你还没有回答我的问题。”

萧北七勾了勾唇角，有些无奈又宠溺的对秦翘说道，“他是主子，我是属下，就这么简单。”

“果真？”秦翘盯着他的眼睛，“他唤你小七，唤我阿翘，也行？”

萧北七默了默，对于秦翘问的问题，他一时有些答不上来。

就在秦翘凑近，又要甄别他身上的味道是不是她曾在摄政王那里闻过的味道时，萧北七给出一个十分牵强的回答，“他是主子，他想要怎么称呼一个人，不是我一个做下属的可以决定的。”

“但是，阿翘……你信我吗？”他伸手捧住秦翘的脸，不让她继续往前凑。

秦翘眨着眼，“我一直很信任你啊！”

“那就不要胡思乱想，相信我能解决好你和摄政王的婚事。”萧北七说道。

秦翘认真看着萧北七的脸，没有错过他的每一个眼神和表情，然而并没有发现什么可疑的地方。况且她忽然这么问，不过是因为萧北七身上的味道同萧钰身上的味道有些相似而已。

但萧钰是摄政王，一直呆在京城。而萧北七是征战沙场的大元帅，这两个人怎么可能是同一个人呢？萧北七在陆家村养病的时候，萧北七还好好的呆在京城的摄政王府呢！或许是她太累了，多想了。

“好。”秦翘笑了笑，伸手将萧北七的手从自己的脸上拿开，“那你再让我靠一会儿。”

她眯着眼睛，一副懒洋洋的模样，看起来像极了一只贪睡的猫。萧北七侧身，让她继续靠着，鼻息间全是她身上淡淡的药香。她是大夫，常年和草药打交道，身上自然带着药香。

而他则是因为常年吃药，那药香味似刻在了骨子里，即便身体已经大好，还是能散发出淡淡的药香味。这种香味，与秦翘身上的香味有些相似，又略微不同。

秦翘身上的药香味，带着一点儿甜。而他身上，除了这淡得接近无的药香味，还有其他的……他低头看了一眼自己袖口的位置，微微松了一口气。

他伸手揽住秦翘，避免她睡着了摔下去。她小小的脑袋就靠在他的肩头上，轻柔的呼吸扫过他的颈项，就好像一团毛茸茸的东西，不停的搔痒，挠得他的心，越来越痒。

他从前怎么没有发现这丫头还有这种本事？

这么想着，他伸手扶着秦翘的头，慢慢侧身。明明刚刚还说不困的秦翘，此时已经呼吸匀称，睡得十分踏实。他看着她安静的睡颜，喉结不自觉的滚动。

“扣扣扣……”房门上响起敲门声，萧北七怕吵醒秦翘，赶紧出声应道，“何事？”

说完，他赶紧看一眼靠在他身上的秦翘，见她依旧闭着眼，没有被吵醒，这才满意了一分。

“掌柜的让我送来了可以打地铺用的席子和被褥。”店小二还算是个会做事的，听见里面的客人明显压低了声音回他的话，他也跟着压低了声音。

“稍等。”伸手自桌面上取了一个茶杯朝床上的元澈丢了过去，元澈立即伸手接住，双眼一睁，看向了萧北七，正要嚷嚷，却被萧北七一个冷眼射了过来。

“闭嘴！”他声音虽轻，但表情和浑身散发出来的气势却十分具有压迫感。

元澈愣了愣，瞧了一眼靠在萧北七肩头上，仿佛睡着了的秦翘，决定继续嚷嚷，“小女娃儿……”

然而，他的话还没有说完，一直藏在秦翘袖子里的小白蛇不知何时爬到了圆木桌上，对着元澈发出‘嘶，嘶’声。元澈见状，顿时老实了。

又是不甘，又是委屈的看小白蛇一眼，磨磨蹭蹭的下床开了房门，将铺地铺用的东西拿了进来。小白蛇‘嘶，嘶’的督促元澈将地铺铺好，这才满意的盘旋在了茶杯边缘，闭上冰蓝色的双眼，准备睡觉。

元澈见状，更委屈了。他扁了扁嘴，闷闷不乐的回到床边，倒头睡下。

萧北七完全没有理会元澈的意思，他将秦翘拦腰抱了起来，放在了元澈刚刚铺好的地铺上。眼下是夏季，倒是不用担心天凉着凉。

秦翘依旧未醒，许是这么多日赶路，她一直绷着神经，心里又担心师父和师兄，所以一直不曾好好睡一觉。此时萧北七就在她身边，她放下了全身的戒备，便睡得沉了几分。

萧北七将秦翘放在了地铺上，自己也在秦翘的身边躺下。屋子里有另外一个在，他自然不会对秦翘做什么。他一只手撑着头，看着睡颜安详的小人儿，心中有股难以言喻的满足感不断充实。

他从不曾想过自己有一天，会为一个女人动心。即便最开始的时候，他一步步引秦翘陷入自己的感情陷阱里，他也从没有怀疑过自己的定力和自己的心。

不过，他从不后悔自己一开始对她的种种设计。正因为有这一切的发生，她才成了他的妻子，成为了他心里的那个人。唯一不同的是，过去的种种，他一开始是因为需要秦翘的能力，算计她。而如今，他在用心算计。

以心换心，总有一天，他会得偿所愿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840879"  chaptername="以心换心">加入书签</a>
</div>
