    “你！我！”

    诸葛亮噎了半天，竟不知该说些什么。

    这个年纪的他尚且不知天高地厚，在襄阳城周边一带是出了名的牙尖嘴利，但凡有人与他一言不合的人便破口大骂，在那些士族子弟中可谓鲜有败绩。

    也是如此，他此前才会落得那么一个名声。

    可自打遇上吴良，他已经不是第一次被吴良驳斥的无言以对，甚至说是全方位被碾压也不为过，总算知道了什么叫做“天外有天，人上有人”。

    偏偏诸葛亮小孩子心性，还不肯轻易服软，憋了半天又梗着脖子道：“我天赋异禀、聪颖过人乃是人尽皆知的事，哪里需要你来多说，不就是区区一个阵法么，我只是不愿便宜你罢了，若是想破不过是手到擒来的事！”

    “希望诸葛贤弟不是空有虚名吧。”

    吴良则又是一副不置可否的模样，抖了抖困在身上的“蚕神宝丝”，皱着脸苦笑道，“不过事已至此，你我已是一条绳上的蚂蚱，没有谁占谁的便宜，若诸葛贤弟真能破阵，便请尽快来破，免得还要多饿几天吃尽苦头，若是破不了，咱们几个恐怕便要一同葬身于此，到时黄泉路上做个伴，倒也不会寂寞。”

    “谁要与你作伴？”

    诸葛亮却又耍起了傲娇，冷哼一声背过脸去道，“你叫我破，我便偏偏不破，谁叫你如此害我，我要等你们全都饿死，再破阵自行出去。”

    “我饿死之前肯定先宰了你，带你一同上路！”

    吴良作凶恶状瞪了他一眼，也终于不再与他打这些无谓的嘴炮，回头对于吉说道，“老先生，将你这一路记录下来的方向与卦位给我一看，我瞧瞧是否能够找到一些有用的线索。”

    “公子请过目。”

    于吉将一块绢布摊在了地上。

    事关生死的事，老童子也是颇为尽心尽力，将这一日走过的所有墓道情况都极为详细的记录在了这块绢布之上。

    因为有了吴良的改良版罗盘，老童子已经克服了“找不着北”的问题。

    墓道两边墙壁的方向也都按缩小比例进行了记录，并且全部标注出了方向与卦位，一眼看过去，这就是一副极为详尽的区域地图。

    吴良觉得就算直接将这座陵墓掀了顶，得到的信息恐怕也不过如此。

    这就是吴良带于吉进来的主要原因。

    他既然精通堪舆之术，绘制地图自然不在话下。

    另外，若是诸葛亮的八卦周易知识掌握的马马虎虎，于吉也能够及时做出补充，免得因此影响了探墓进度。

    不过从这幅地图还未测量完的区域地图上看，这座陵墓的占地范围似乎又比想象中的大得多，目前看起来绘制出来的地图，似乎只占据了整个墓道的一小部分，他们仍有很长的一段路要走……

    “咕——”

    耳边忽然传来一个奇怪的动静。

    吴良循声望去，却见不知何时诸葛亮已经凑了上来，也在认真的观摩于吉绘制出来的地图……而这声音，自然又是诸葛亮的肚子发出来的。

    “看什么，饿了还不兴我肚子叫么？”

    诸葛亮小脸微微红了一下，有些蛮横的问道。

    “兴！兴！随便叫！”

    吴良也不继续与他拌嘴，反倒不动声色的给诸葛亮让出一个身位，好教他看得更仔细一些，说不定能够发现破解这个古怪阵法的关键线索。

    要不然，吴良为什么要带他进来？

    就这样一行人静静的观摩了半晌。

    诸葛亮应该是没有看出什么，所以从始至终都没有说话，到了最后干脆默默的退到了一边，不再去看地图。

    吴良自然也没有看出什么端倪来，终于叫于吉将绢布收了起来。

    不过这次他倒没有再用言语刺激诸葛亮，眼下他起来这个小家伙已经逐渐进入了状态，还是不要打击他的积极性为妙。

    吴良心中虽然着急，但也知道这事着急不来。

    首先，于吉的这幅地图看起来还只完成了一小部分，就算诸葛亮果真有这方面的本事，也不可能通过一小片区域的地图便破解整个迷阵，这未免太为难他了；

    其次，墓道中还有许多问题没有得到验证，因此于吉绘制出来的地图未必便是真实的情况。

    吴良可以想到很多假设：比如墓道中设置了一些小型磁场用于迷惑人们的方向，于吉罗盘上加装的指北针就做不得数了，这样绘制出来的地图自然只会起到误导作用。

    除此之外，这里面肯定还有其他混淆视听的设置，否则嗅觉、听力乃至夜视能力都比人类强出不少的狗怎么会也出不去？

    再次，这熊孩子才饿了一天，还没有被逼到极限，还没有在求生欲的趋势下激发出所有的潜力……而且，他现在便是真看出什么来，也有可能赌气故意不说。

    所以这事必须得耐得住性子，再多给诸葛亮一些时间。

    当然。

    也不是说吴良便会一直拖延下去。

    他最多只会坚持到诸葛亮饿昏。

    那时才能够说明诸葛亮是真的没有能力破解这个阵法，彼时吴良便会立刻叫守在外面那的白菁菁与杨万里开始率众“强拆”。

    免得功夫耽误的太多，瓬人军“强拆”的过程中再遭遇地质与陵墓结构方面的影响，导致进度被拖慢，真使得自己耗尽了干粮最终困死在墓中，那可就得不偿失了。

    必须得给瓬人军留出充足的时间，以防万一。

    所以。

    吴良留给诸葛亮和丘穆公墓的时间真心不多了。

    多乎哉，不多也……且行且珍惜吧。

    ……

    如此又过了两日。

    诸葛亮看起来已经到了极限，饿的前胸贴后背还是轻的。

    此刻这孩子已是一脸的菜色，不算圆润的小脸已经脱了形，就连眼睛里面都翻出了一层绿光，在昏暗的墓道中就像两只绿幽幽的狼眼，看到什么都像吃的。

    吴良看着都有点心疼，好几次忍不住想取些干粮出来给他吃上一口。

    不过他最终还是昧着良心告诉自己这也是为了诸葛亮好，如此才强行忍耐了下来。

    “饿啊……饿啊……”

    诸葛亮拖着两只脚在地上挪动，口中没过一会就发出一声虚弱的絮叨，最后终于靠着墙壁一屁股坐在了地上，木讷的转过头来看向吴良，一双泛着绿光的眼睛望着吴良，“我实在走不动了，有才哥哥，你们不饿么？我倒知道一种自救的办法，你可以将大腿上的肉削下来一些煮给我们吃，如此我们又能多熬两天，你虽疼了点，却也不会立刻殒命，说不定咱们还能活下去，你最多也就落下个残疾……所以，有才哥哥，你割一块肉下来吧，我会记你一辈子的，我保证。”

    “我倒觉得我们可以先吃了你，你年纪小一些，肉也要更嫩一些。”

    吴良翻了个白眼，没好气的道。

    “我的肉少，救不了这么多人的，要不你叫典韦叔搁一块也行，他浑身都是腱子肉，吃起来肯定一点都不油腻，说不定还很有嚼劲……”

    诸葛亮想了想，又有气无力的道。

    “要不你去与他商量商量？”

    吴良使了个眼色道。

    “……”

    诸葛亮看了典韦那铁塔般的身型一眼，然后默默的移开了目光，又扭头看向了一旁的于吉，“有才哥哥，咱们这次怕是真要死在这里面了，我要是先饿死了，你们就先吃我的肉吧，我不怪你们，不过作为交换，你们要是谁先饿死在我前头，我也得吃你们的肉，你们也不能怪我，行不行？”

    “你是看老夫年纪最大，以为老夫会最先饿死才这么说吧？”

    于吉瞬间觉察到诸葛亮的小心思，当即将其拆穿。

    “没有的事，我只是就事论事罢了……”

    诸葛亮眼看着连为自己辩解的力气都没有了，舔了舔干涩的嘴唇才又说道，“老先生，你能不能把绘制的地图再给我看一眼，这怕是我看的最后一眼了……咱们最后再一同发挥一下才智，若是能够破解这阵法，或许还有一线生机，若是破解不了……”

    “咱们怕是就走不出去了……呜呼哀哉，可怜我天赋异禀，聪颖过人，想不到尚未建功立业便要活活饿死在了这种地方，何其渺小，何其悲哀，我如何能够甘心，有才哥哥，我谢谢你，我太谢谢你了，我真是要谢谢你全家啊！”

    “罢了罢了，怪只怪我命苦，怎么就遇上了你们这群煞星……”

    说到这里，诸葛亮终于扶着墙壁略微坐直了一些，一双眼睛重新焕发出了一些神采，灼灼的盯着于吉在他面前铺设好的绢布。

    如今这块绢布之上，可能便有他的唯一有可能找到的生机。

    他既然想活命，自然不会放弃任何一丁点蛛丝马迹。

    其实这两天，他已经对这幅地图研究过了许多次，可是无论怎么看也没有看出能够助他逃出生天的线索。

    唯一的不同。

    便是随着他们不断的探索，这幅地图每时每刻都在不断的扩大，如今已经扩大到了十分壮观的程度。

    这个过程中于吉一直在用脚步丈量距离，缩略地图也完全按照一定的比例进行绘制，因此对他们走过的墓道范围与距离还是有一个大概的估值。

    而按照于吉给出的缩略比例，他们墓位位置走过墓道，弯弯绕绕最终的占地面积，恐怕已经与襄阳城差不多大了。

    这是一个十分恐怖的面积，令人瞠目结舌。

    而越是如此，吴良便越发肯定于吉绘制出来的地图受到了某种误导因素的影响。

    因为他十分确定，只看陵墓上面的那几座小山，丘穆公墓便不可能建出如此大的规模，况且这工程实在太过宏大，就算要建也要动用大量的人力物力，虽然达不到秦始皇修建长城的消耗，也绝对会成为春秋时期最惊世骇俗的工程之一，绝不可能在历史上寂寂无名，更不可能在考古史上寂寂无名。

    所以，他们一定走了许多冤枉路，只是始终没有察觉。

    “来，诸葛贤弟，先喝口水，别眼花了。”

    见诸葛亮聚精会神的查看地图，吴良也没闲着，只是默默的将水囊递了上去，生怕这孩子一动脑子就低血糖。

    “哼……”

    诸葛亮瞅了吴良一眼，却是早已没有心情再继续咒骂，接过水囊继续看图。

    怎奈连续饿了三天，诸葛亮的身体确实已经到了极限，若非吴良一直为他提供正常的饮水，他现在恐怕早就连坐都坐不住了。

    因此只是这么一个简单的动作，诸葛亮再低头看向那副地图时，眼中竟浮现出了几抹金星，眼睛不由的花了起来。

    诸葛亮连忙揉了揉眼睛。

    这恐怕是他的最后一次机会，倘若依旧无法找到任何线索，距离活活饿死肯定就不远了，他必须珍惜这次机会。

    他想活下去……

    结果越揉眼睛反倒越花，再看向地图时，眼中甚至出现了重影，就连脑子都开始眩晕起来。

    “夭寿啦……”

    诸葛亮心中一片凄凉。

    他才只有14岁啊，他还什么都没有体验过，还未曾在这乱世之中大展拳脚，挥洒胸中的一腔热血，难道就要如此窝囊的丧命于此了么？

    诸葛亮强迫自己打起精神，即使眼睛花了也依旧坚持着盯着面前的地图。

    随着眩晕的感觉愈加强烈，他的身体也跟着微微晃动起来，似乎已经坐不稳了，眼中的重影更是左摇右晃，重重叠叠找不到焦点。

    “都怪这个天杀的吴有才，我与他无冤无仇，他为何要如此对我，我恨……”

    诸葛亮在心中咒骂着吴良，确实已经到了欲生啖其肉的地步，只是做不到。

    就在这时。

    “？！”

    诸葛亮脑中忽然闪过一道灵光。

    就在地图的重影左摇右晃的同时，那些于吉绘制出来的线条不断的重叠、分开，忽然有那么短短的一瞬间。

    重影交错的一瞬间！

    诸葛亮忽然看到了一个熟记于心的画面，那似乎是……他曾在《太公兵法》中看到过的一个兵法阵图？！

