    对于书评区议论的书友，请你们换位思考一下。

    如果，你的亲人把你刚出生的儿子放在仇人手里，从河南带到海南，这么做的目的只是为了达到某种政治目的。

    你什么心情？

    还有，别的自信苍山没有，但是我要写什么，你肯定猜不到。

    童话还是那个童话，只不过此时唐奕这个天真的白雪公主误食了那只毒苹果，是童话中最丑恶的那一段。

    ————————

    “您老着急什么？”

    一句话噎得吴育差点没背过气去，瞪起眼睛再没了刚刚的淡定。

    “小兔崽子，你给我听好了！”

    “不管你怎么疯，老夫挺你，你范师挺你，全朝中正之臣也挺你！”

    “可是，你要是敢造反，有悖臣纲，那老夫第一个不管应！”

    .....

    “不是...”曹觉愣愣出声儿。“先等会儿。”

    “几个意思？要造反？”

    “怎么？”唐奕眯眼看着曹觉。“你不敢？”

    咕噜，曹老二狠咽了一下口水，看了唐奕半天才蹦出一句：

    “你这回疯的有点......”

    ......

    “哈哈哈！”

    唐奕无端大笑，笑得两人更是迷糊。

    曹觉心里这个急啊，“不是，你到底几个意思，真要造反？”

    吴育也是胸口起伏不定，“你敢行此大逆不道之事，老夫，老夫......”

    “您老就怎么样？”唐奕把老头儿的话接过来。

    面色一缓，“行啦。”

    “消消气。”

    “还说我关心则乱，您这不也是一上头就脑袋不够用了？”

    “我想造反，找陛下的小舅子商量？他大姐是皇后，他外甥是将来的太子，你问问他能干吗？”

    “呃.....”吴育顿时噎住，好想还真是那么回事儿。

    “那你要？”

    唐奕一摊手，“我就正常聊聊岛上的军务，看把您老急的，我还不能问点正事儿了？”

    “不对！”

    吴育早就被这小疯子忽悠出免疫力了，哪肯信他？

    “那你昨日说什么‘打破’，难倒不是起了歹意？”

    “......”

    唐奕一阵沉默，随后暂且撇开曹觉，在吴育身边坐下。

    吴育见他这般正式，也是不由直了直腰身。

    “说吧，你到底打的什么主意？”

    “您说，我和陛下的问题出在哪里？”

    唐奕没回答，却是一个反问把吴育问住了。

    “老子就是不会玩权术！”唐奕激动地梆梆砸着桌子。

    “也不想看到我和陛下相互猜忌，相互利用，才特么发的火。”

    “那您老觉得，我会为了这么一个因果，反而把自己推到更深的漩涡之中？”

    “这和见不得别人为恶，自己却要去做恶有何区别！？”

    ......

    “那你....”

    吴育一下被唐奕吼醒了。关心则乱，唐奕因为关心孩子而看不透官家的用心，自己又何尝不是因为唐奕违背他为臣之德的原则，而看不透唐奕到底在想什么？

    缓下声来，“那你到底要干什么？”

    “打破它！”

    “打破什么？”

    唐奕摇头，却是又沉默了下来。

    说实话，他也不知道要打破什么。

    与赵祯重回原本的父子亲情？那不叫打破。

    改变这世道人心？那是痴人说梦。

    可是，唐奕心里有一个声音让他当时喊出那句“打破”。

    也许，是个性使然，疯劲上来了。

    也许，真的有什么东西需要唐奕去击碎，去破局。

    “您老放心！”唐奕终还是开口道。“直到今天，他在我心里依旧如父如亲，从来没有变过。”

    “正因为如此，在您老眼中最正常不过的官场小计，却是我无法容忍的。”

    停顿了一下，唐奕眼神之中尽是哀戚。

    “我给的已经够多，你们不能再要了......”

    “......”

    “......”

    此时此刻，无论是吴育，还是曹觉，皆是默然。

    唐奕确实付出太多了，他把十年积累给了这个大宋朝，把所有精力和才华都给了官家，却落得个远遁天涯的下场。

    他抱怨过吗？没有，甚至自得其乐。

    财富、权力非其所欲，也许心里唯一在乎的，只是那份情义不容亵渎，更不容利用。

    “诶....”吴育悠然一叹，缓缓起身。“也许大郎说的没错，你还真就是个‘粗鄙凡人’”

    唐奕会心一笑，“从来都不是天才。”

    “可是你要的东西，却是做为皇帝最不能有的，也最不可能改变的！”

    佝偻着腰，转身欲走，“老夫也懒得管了喽。”

    “倒看看你要如何‘打破’！”

    ......

    唐奕看着吴育的背影，一时无言，老头儿这是准备看他笑话啊！

    “哎~！”身后的曹觉出声儿了。

    “什么打破？”

    听了半天，曹老二还是没太听明白，打破什么啊？

    唐奕更是烦乱，没好气地瞪了他一眼，“我就算说，你听得懂吗？”

    “有啥听不懂？”曹觉不服气。“昨天还是咱先发现石家兄......”

    “你还说！”曹老二不说还好，他一说，唐奕更是气不打一处来。

    “要不是你多嘴，老子也....”

    算了，说出去丢人，他和曹老二一样，都是二百五。

    “你也啥？”

    唐奕懒得和他解释，转移话题，“尽快把那五千水军训出来。”

    “石全海和石全安的禁军是汉鸭子，不习水战，得施雄和巫启航带着才能下海捉匪。”

    一提正事儿，曹觉也就不含糊了。

    “行！出正月，我还你五千精兵。”

    “嗯。”唐奕点着头。

    “另外。”

    “有话直说，别磨叽！”

    唐奕一笑，“也不算什么事儿，就是和你商量。”

    “你觉得炎达手底下那些黎人，能不能当兵使？”

    “能！”曹觉的回答极为笃定。

    “要我说，你把他们当力工用，简直就是浪费。那帮黎族汉子有一个算一个，只要稍加管制，都是好兵！”

    “哦？”这倒是让唐奕颇为意外。

    曹老二来了兴致，凑上前来。

    “你是不知道吧？”

    “那帮汉子，下工之余，还要去打猎。”

    “啧啧啧......”说到这儿，曹老二不禁砸吧着嘴。“那简直就不是人，就是一群牲口！”

    “啊？”

    唐奕是真没想到，这么高的评价，居然能从曹觉嘴里说出来。

    曹老二一见唐奕的表情，更来了兴致，立时绘声绘色地讲了起来。

    原来，在操练施雄那五千南瓜之余，曹觉没事儿的时候也会和炎达族部的青壮一同进山，打猎玩玩。

    可是，在他眼里是玩乐，在黎峒眼里，那就是活命的本事。

    曹觉可算见识了什么是韧性。

    长期生活在恶劣条件下，与生存斗争锤炼出来的韧性，让曹觉这个久经战阵的老兵都为之动容。

    “那帮人，特么就不知道什么是怕！”

    “赤手空拳就敢擒狼，攥根棒子就敢斗野猪。”

    “老子要是把刀给他们，虎豹都敢试吧试吧，简直就是不要命。”

    “而且，一点没有中原人的娇气。添道口子，流点血，根本就不当回事儿，就地寻点草药一糊，该干嘛干嘛。”

    “照样抓猪斗狼，第二天照样上工。”

    “嘶！”

    唐奕倒吸一口凉气，这么说来，黎峒还真是一个好兵源啊！

    ......

    他哪里知道，黎峒也好，侬峒也罢，论起骁勇之性，绝对不比任何大宋的精兵差。

    不然，当年侬智高也不会仅凭着几千个乞丐一样的侬峒族兵，拿着木棍柴刀就把大宋南方搅了个天翻地覆。

    这里面纵然有大宋军制腐败的原因，可是也与少数民族的彪悍性情有着不小的关系。

    要知道，侬智高其实没什么雄才大略，手下也没有什么善战之将，手里更是无甲无刃，能成那么大的事，靠的就是族兵的勇猛无畏。

    ......

    此时，唐奕心思活络起来，喃喃自语：“照这么说......”

    “咱们有良将，有刀甲，还有阎王营式的正规化训练，再加上这样的骁勇之兵......那就算在海南再起一支阎王营，也不是不可能啊？”

    ......

    曹老二没接，拧着眉头看着唐奕，“不是，我有点不明白。”

    “现在你手上有两万五千之数的军队，还不够你折腾？你要兵干嘛啊？”

    “不够！”唐奕的回答极其笃定。“远远不够！”

    “那你想要多少？”

    “十万！”

    “！！！”

    曹老二吓了一跳，“你特么不会真要造反吧？”

    唐奕冷笑，“我造反，你敢跟着啊！？”

    ......

    其实，昨夜让吴育点醒，唐奕反倒明白了一件事儿，或者说他有点明白赵祯的用意了。

    他把两万军队加上石家兄弟，借着给唐奕送儿子的机会送涯州，那用意何在呢？

    赵祯可不知道唐奕要通海商，要打海盗，要大力发展海贸。他给唐奕送来二万兵，那是出于皇帝自己的某种目的。

    “老二啊，.你想没想过一个事儿。”

    “什么事？”

    唐奕略一思索，索性以水代笔，沾着米汤在桌上给曹觉比划了起来。

    “这里，是燕云！”

    “大宋最北端有狄帅二十万大军陈兵于此。”

    “对啊。”曹觉怔怔出声。“抵御大辽嘛，我听你和我大哥说过，现在官家想往回调，但是却调不回来。”

    “所以啊。”唐奕接道。“陛下不可能把所有希望都寄托在狄帅身上。”

    “他要想好调不回来的情况下怎么办。”

    “怎么办？”曹老二的脑子不够使了。

    唐奕轻笑，“二十万大军啊！”

    “震慑大辽的同时，对河北诸路那也是一种震慑啊！”

    “......”

    唐奕再不迟疑，用米汤在中间一点，这里是开封，石家兄弟被咱们一扣下，石进武就算不是观澜的人，也得是观澜的人了，京师的压力一下子就减轻了一大半。”

    再一点最下，狠狠的画了一个圈。

    “这就是咱们的涯洲。”

    “地处大宋最南。”

    唐奕把从北到南，上中下三点连成一线。

    指着那条线，“这就是陛下对狄帅不能归京做出的后招！”

    “只要这三个点上有重兵震慑，整个大宋除了西北一地尽在掌握，还有什么事儿是陛下不敢放手为之的！？”

    “所以，不是我要掌多少兵，而是官家想让我掌多少兵！”

    “十万，你觉得多吗？”

    “不，不多。”

    曹老二就纳闷儿了，这身居高位的人的脑袋是怎么长的？这他妈一个事儿得绕多少个弯？

    这特么唐奕要是不说，他就算把脑袋想破了，也想不出官家在下这么大一盘棋。

    说白了，赵祯经历过一次改革失败，这一次为了做到万全，可以说是巨细无疑。不做到里里外外尽在掌握，他是说什么也不敢妄动的。

    “那你还纠结个啥？”

    曹老二瞪着眼睛，“陛下敢让你掌兵十万，足见信任之大！”

    “呵.....”唐奕干笑一声。“你忘了吗？我只是朱涯军团练使。”

    长出了口气，不想再和曹觉说话，淡然转身准备离去。

    “不出意外，咱们这边弄的差不多了，官家肯定要派一个我认可，他又放心的人物南下，来执掌这十万大军喽。”

    所以，唐奕恶心就恶心在这儿，被赵祯算计的不要不要的，却是什么都说不出来。你还得心甘情愿的给他当苦力，等着人家来摘桃子。

    奶奶的，帝王心术！？老子非给你板一板。

    ......

    “等一下！”

    却是曹觉从身后叫住唐奕。

    “干嘛？”

    “一句话，你说错了。”

    曹觉嘿嘿一笑，“家姐是皇后不假，我外甥是太子也不假。”

    “可是，千古帝王家，哪来的亲情？”

    “而且，有一点你没提。”

    “什么？”

    “你我是生死兄弟！！”

    “所以，只凭这一点，你要是敢真造反，我就敢跟着你玩命！”

    “......”

    