    轩辕极朝白若棠的方向望去，她已经骑上马走了。他的眼神再望向孟平遥的时候，满含杀气！

    “不要让我再见到你，否则你见不到第二天的太阳！”说完，他就朝着白若棠消失的方向追去。

    孟平遥的嘴唇颤了颤，整个人都懵了。

    怎么会这样？

    和她想象中的相差十万八千里！

    刚刚轩辕极的眼神，更是让她从内心深处升起一丝恐惧，他真的会杀了她！

    “平遥郡主，我也劝你一句，不要再招惹王爷，王妃可是他不可触碰的逆鳞。他不要太子之位，也更不可能要你。”徐征走上前，她善意劝说了一句。

    孟平遥不服，“这是圣旨，皇上已经封他为太子，也为我们赐婚了，难道，他要抗旨吗？”

    徐征看着她，摇了摇头。

    真是执迷不悟。

    他朝将士们挥挥手，大家立即散去，只留下孟平遥一人，在风中凌乱。

    ……

    白若棠回到府上，看着院中停着的马车

    “红袖，你去通知下去，咱们今天就出发。”

    “王妃，我们真的就这么走了？”红袖一脸懵逼，她朝风隐望去，脸上写满担心，“王妃，这件事情真的和王爷没有关系，你不能因为这个，就生王爷的气，更不能弃王爷于不顾啊。”

    红袖说完连忙拽了拽凤隐的衣袖，示意他也劝两句。

    “王妃，王爷绝不可能负你，更不可能取孟平遥。”风隐连忙开口。

    白若棠笑看着两人，“我当然知道王爷不可能负我。”

    “既然如此，那王妃为什么还要今天就离开？”红袖满脸疑惑。

    “不这样走，怎么能体现出王爷一怒为红颜宁舍天下不舍我的那种气魄呢！还别说，当红颜祸水的感觉还挺不错。”白若棠转身走进屋内。

    红袖还是不懂。

    风隐也似懂非懂。

    轩辕极从外面走进来，就见白若棠慵懒靠在软榻上看着自己的手指，指尖的一抹红，犹如豆蔻，衬得她那双小手更加秀美。

    他直接朝白若棠走去，把她从软榻上拎起来，朝内走去。

    红袖和风隐立即退了出去，还贴心的把门关上。

    “你要干什么？”白若棠挣扎了一下。

    轩辕极把她放下堵在门后，挑着她的下巴轻问：“真的委屈吗？刚刚拈酸吃醋的样子有几分是真的？”

    “委屈倒是没有，吃醋绝对是真的！我真怕你为了太子之位不要我了。”白若棠故意装着伤心欲绝的模样。

    “我看你全是装的，没有一分是真。”

    “我刚刚演得怎么样？咱们的感情肯定能成为佳话，传遍七国吧？”白若棠笑着问。

    “会。”轩辕极宠溺地点点头，“玄麟燕北王为了爱妻，舍弃江山，不惜与皇上反目，这么痴情的男人，前无古人，后无来者。”

    “我就知道，你一定能猜出我的用意，如果不是孟平遥带来这份圣旨，导致我们的关系决裂，又怎么能体现出你对我的一往情深，甚至是为了我抛弃太子之位呢？”

    “为了把这一把火烧得更旺，我准备先一步离开。反正是轩辕坤先动的手！他不仅替你做主休了我，还逼你娶孟平遥，你抗旨扣留燕浔，完全在情理之中！还不会被人指责你有不臣之心。”

    “看来，你都为我计划好了。”

    “那你还不开心的样子？”

    “马上就要和你分开，你说，我怎么能开心？”

    “就算是我们一同到了营洲，也还是要分开，还不是一样。”

    “对于我来说，和你在一起的每一时每一刻都弥足珍贵。”

    “我相信，等玄麟的局势稳定下来，你来接我的时候，我们就能在一起了。”

    白若棠说完，主动朝他的唇上亲了一下。

    “你就想这样打发我？”

    “当然不是。”白若棠笑了笑，“我用你喜欢的方式好不好？”

    “看你表现，表现好的话，就放你走，表现不好，不放。”

    ……

    孟平遥带着圣旨入了城。

    “郡主，圣旨也传了，要不咱们先回帝都去，也好筹备婚礼事宜。”流萤小声劝着。

    孟平遥看着街道上开着铺面，街道上还有来来往往的百姓，这完全不像一个战败国的样子！百姓们竟然还能这么井然有序的生活！

    “他们为什么都不怕白若棠？”她不禁脱口而出。

    看似在问别人，又像在问自己。

    “奴婢也不知道，郡主，您千万不要再主动招惹她，咱们有皇上撑腰，王爷现在说不愿意做储君，不愿意娶你，一回到帝都后，他肯定会改变主意！皇上也不会任由他胡闹。”

    孟平遥听到这些话，心里稍稍安稳一些。

    “去找严中书，没有见到他，我的心里始终不是很踏实。”

    孟平遥几经打听，终于查到严中书的下落。

    严中书竟然被关起来了！而且还说犯了重罪！

    还好，负责看守严中书的人，并没有阻拦她，带她去关押严中书的地方。

    门一推开，刺眼的光线照射进来。

    严中书连忙抬手挡住，身子不由自主地往里面缩了缩。

    他的手上和脚上都拴着粗重的铁链，手腕和脚踝早已经被这些铁链磨伤，结了一层血痂。

    衣服和发丝凌乱不堪。

    看他这副模样，也知道他这段时间都遭遇了什么。

    “严大人。”

    严中书身子一僵，缓缓放下手，看向孟平遥。

    “郡主？郡主！真的是你啊！郡主救我！”

    “你怎么会落到这幅田地？”

    “我是冤枉的，我真的是冤枉的！”

    孟平遥朝看守的严中书的侍卫望去，厉声质问：“严大人犯了什么罪？要这般对待他！”

    “淫乱燕国太后。”

    “什么？这怎么可能！燕国太后岂是严大人可以玷污的？”孟平遥简直不敢相信自己的耳朵。

    她也万万想不到，关押严中书的罪名竟然是这个！

    “证据确凿，人赃并获，我们会将严大人交由皇上处置。”侍卫说完，就冷着脸站在一旁，一句话都不想多说。

    “你真的与燕国太后……”剩下的话，孟平遥说不出口。

    “我不知道那是燕国太后！”严中书急着想解释，可是越急就越语无伦次，不知道从哪说起。

    孟平遥惊讶的张大嘴巴。

    没想到，这事竟然是真的！

