    因为案子没有进展，所以我们这一天过的都很郁闷，晚上吃了饭聚到一起继续碰这些案子的线索，分析来分析去，我们几乎都是原地绕圈子。

    而岑思娴那边要调查失踪十年的人，这十年里做过的事儿，也是十分不易，肯定不是短时间能够查到的。

    所以我这个晚上我就显得有些烦躁了，王俊辉只是静静地想事情，而岑思娴却是直接对我说：“初一，你的心也太浮躁了，这才两天而已，我之前解决一个案子，跟了足足半年之久才解决，看来你来西南办的这几个案子太顺利了，让你变得没有耐心了。”

    王俊辉此时也是笑了笑说：“何止是在西南的时候，在北方的时候我和初一两个人组合办案效率也是高的很，像今天这样毫无进展的案子，我们两个还真是第一次遇到呢。”

    这么把话题一扯开，我心里也是真的轻松了不少，的确并不是所有的案子都可以一蹴而就的，有些案子要破需要的还是时机。

    此时方均浦就问我：“初一，你能不能给昨天晚上的香味起一卦，看看是不是什么东西发出的声音。”

    听了方均浦这话，我就有些哭笑不得了，我爷爷教了我很多起卦的方式，可还真没有用气味起卦这一项。

    不过我倒是可以利用其他方式的起卦，比如给岑思娴起一卦，通过她看看这个案子的进展。

    有了这个打算，我就提出我的建议，岑思娴却摇头说：“算了，你还是给老方起卦吧，我的命也不厚，经不起乱算，老方的命好。”

    岑思娴这么一说，方均浦也是笑着道了一句：“我们分局的相师也说我命好。”

    反正都是参与这件案子的人，给谁算都一样，所以我就采集了一些他的命气，然后将其放入我的命理罗盘中，开始以这个案子为引给他起卦。

    这一卦排的很快，一会儿的功夫，本卦和变爻都出来了。

    是风行地上的观卦，变爻为六二的阴爻。

    象曰：窥观女贞，亦可丑也。

    意思是告知方均浦需要退守，静等机会。从方均浦的卦象来看，他身边的女性将会帮他的大忙，是破这个案子的关键。

    分析到这里，我就看向了岑思娴，她听了我的分析，不由笑笑说：“靠我？我现在也是毫无头绪，你这么一说，搞的我压力又增加了不少。”

    王俊辉则是旁边道：“卦为辅，人为主，我们不能因为初一的这一卦就把所有事儿都交给你们办，我们还是要各司其职，只要卦象上显示这件案子我们可以解开，那我们一定就能破了这个案子，我相信初一的相卜能力。”

    岑思娴也是点头说：“这一点我也是相信的，毕竟你是李前辈的后人。”

    唉，看来岑思娴信任我，也是因为我的爷爷和父母，如果抛开我的身世，单靠我这个黄阶段小相师放在她面前，她多不会那么利索地说出相信我的话来。

    这一晚上讨论没啥进展，我补了一卦，算是给了大家一个安慰，然后就各自睡下了。

    这一晚我都没有之前有人监视我的感觉了，加上前一天没休息好，所以很快我就睡着了。

    可到了深夜十二点的时候，我就忽然冷不丁地听到一声公鸡打鸣的声音。

    “喔喔喔……”

    听到这声音，我就以为是天要亮了，昏昏沉沉地拿气衣服就准备起来做功课，可我拿起手机看了一下时间，发现还是晚上十二点，不由小声喃喃了一句：“公鸡还有上夜班的吗？”

    我扔下衣服准备倒头继续睡下的时候，就忽然听到隔壁房门“咯吱”一声打开了，王俊辉在我隔壁，我就小声对着窗户那边喊了一声：“王道长，你要去干嘛？”

    王俊辉也是小声说：“今夜的情况不对，穿好衣服，收拾好家伙事儿准备跟我走。”

    我也不多问，赶紧照做。

    穿好衣服，把该拿的东西都拿全了，我就开门出了屋子，拿手电照了一下，就发现王俊辉已经穿好一身的道袍，桃木剑背在身后，仰头看着黑漆漆的天空。

    今天的天空黑的厉害，星星月亮全没有。

    此时其他屋子的灯也是纷纷亮起。

    这村委会有四个屋，我、王俊辉和方均浦三个男人一人一间，岑思娴、李雅静和徐若卉三个女人比较胆小，三个人一间。

    所有人都出了屋，都向王俊辉询问是不是出什么事儿了，王俊辉指着天空说：“今晚空中煞气很重，怕是要出事儿，刚才公鸡午夜打鸣也不是什么好兆头。”

    王俊辉这么一说，岑思娴就往前走了几步，然后伸手闪动了一下周围的气流，接着仔细感知了一会儿就说：“这周围的气也是有些乱，好像被什么压迫着似的……”

    我此时还什么也感觉不到，而且我的监察官和采听官也都没有开启，不过为了安全期间我还是把大家的相门都封了一下。

    “喔——喔——喔！”

    又是一声嘹亮的公鸡打鸣的声。

    这一次王俊辉也没有闲着，而是原地踏了几下诡异的步子，在公鸡打鸣结束的时候，他的步子也是刚好停下，他双脚交叉站立，样子看起来有些滑稽。

    这让我想起了闻鸡起舞的成语。

    不过王俊辉要做的事儿绝对不是跳舞，我也不敢去打断他，而是仔细去感知周围的气，试着自己能不能也有所发现。

    我这么仔细一感知，就真的在周围的空气中发现了一些不一般。

    我似乎感觉到四个熟悉的命气在游走晃动，不对，是五个，还有一股很弱、很弱，如果不仔细去感知，完全会被忽略的命气存在。

    而那股很弱的命气，我也是倍感熟悉。

    好像是王满生等四个人伤口上残留下的那股命气，想到这我就忽然又想起了王满生等四个尸体上属于他们自己的命气。

    这周围空气的命气好像跟他们尸体上的命气完全相同。

    这是怎么回事儿？难不成他们四个人的尸体被盗，然后又被送回到了这个村子来？

    还是说，那几个人的尸体是自己跑回来的，不对，他们没有尸变之相，也没有成鬼的迹象，也就是说他们不可能自己跑掉，就算是他们尸变了，也不可能一夜时间就从县城跑到这深山里来。

    新成的尸，行动速度可是很慢的。

    可周围这些他们尸体的命气又怎么解释呢？

    我虽然没有办法解释这些，可还是我把能感知到的东西一一说给了大家听。

    听了我的话，王俊辉交叉的双腿又动了步子，恢复到正常站立的姿势说：“初一，做的不错！”

    很快王俊辉又道了一句：“这周围的煞气很奇怪，我用七星步试探了一下，我强它避，我弱它入，聪明的很，操控这股煞气的正主绝对是一个聪明至极的家伙。”

    而岑思娴在听到我的分析后，却是一直没有说话，一副若有所思的样子，等着王俊辉说完了，我就问岑思娴是不是又感知到了什么。

    她摇头说：“我在想你刚才说的那些话，你说你感觉到王满生等四个人的命气。”

    我点头说，是。

    岑思娴就道：“他们四个人的内脏和眼珠子不是不见了吗，你说他们内脏会不会单独活过来，然后在这里乱跑，虽然这个解释听起来有些荒唐。”

    这个说法的确是荒唐，可我和王俊辉却是同时怔住了。

    不等我说话，王俊辉就道：“不是没这个可能，他们四个人的尸跑到这里绝对不可能，那四具尸体被你们的人封了尸体，就算神仙来了，也没办法让他们再尸变。”

    “而他们被挖出来的内脏，眼珠子，也是他们尸的一部分，应该会跟他们的散发出相同的命气，我说的对吧，初一！”

    我点点头说：“按理说是这样的，内脏也是尸体的一部分，应该跟那尸有着同样的命气。”

    我说到这里，我们所有人都不说话了，而是不停地四处查看，看看有没有飞在空中的内脏或者眼珠子之类的东西。

    虽然还没有看到实物，可在深夜这么一想，还是觉得有些怕，如果真要看到那样一个玩意儿，我估计会先尖叫，然而恶心的想吐。

    甚至如果真看到那些东西出现，我会觉得自己是一个疯子了！

    很快王俊辉又道：“初一，你说那股很弱的命气，确定是四个人伤口的那股吗？”

    我点头说：“应该错不了！”

    王俊辉“嗯”了一声说：“看来正主来找我们了，你补那一卦还真是很准啊，静等时机，退守方可，看来我们不去找那玩意儿，它也会主动找上我们啊。”

    “只不过它找我们的原因是什么，却是要弄弄清楚的。”

    其实它找我们的原因我并不是很感兴趣，我更想知道，今晚的正主儿到底是什么玩意儿。

    它的命气如此之薄，薄到经不起一卦的程度，我真的很好奇，这么薄的命，它是怎么活下来的。

    而此时徐若卉怀里的兔子魑也是忽然兴奋起来，好像有什么东西进入了它的感知范围内。

