    第四百二十二章 没时间跟你扯皮   

    “哈哈哈哈哈……被骗了吧！”

    

    还不等林凡那一句真诚的道歉说出口呢，李淼淼突然就是哈哈大笑了起来。

    

    “淼淼，你……”   

    李淼淼这一突如其来的变化，直接就把林凡给干懵了。

    

    林凡被李淼淼这张变化速度极快的脸给惊呆了，此时在他的心中，竟然是有了一种我是谁，我在哪儿的感觉。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    有没有人要来告诉他一下！   

    “林总，怎么样，我的演技还不错吧，谁让您乱说话的！哼！”

    李淼淼此刻别提是有多么得意了。

    

    她和谢嘉杭确实是已经在筹备结婚的事儿了，不过她的父母现在确实还是没有接受谢嘉杭，不过，现在在她和谢嘉杭的坚持之下，他们现在很是愿意给谢嘉航一个机会。

    

    而且，李淼淼也非常的有信心，只要是谢嘉杭在林凡这里好好工作的话，总有一天是会得到她父母的认可的。

    

    所以，她和谢嘉杭会结婚那是早晚的一件事儿。

    

    至于谢嘉航父母那里，他们对于自己那可是一千个一万个满意的，毕竟，自己这么漂亮，这么懂事，关键家世还好，总之什么什么都好。

    

    反正呢，就李淼淼自己看来，她都是属于打着灯笼都难找的那一类人。

    

    林凡这会儿哪里还会反应不过来，自己刚才的时候，那就是被李淼淼那个小丫头给耍了啊。

    

    这个臭丫头，真的是太坏了，搞得他刚才心里头那个自责啊！   

    “你呀你呀……好了，我生气了，你们的结婚大礼没有了！”

    林凡开口说道。

    

    本以为自己这话会能吓唬到李淼淼的，可是谁知道李淼淼这个丫头竟然是一点儿都没有要在意的样子，她不但是没有要在意，反而还是一脸的不在意，“不给拉倒，反正你要是不给我，我就去找嫂子要去，我就不信，嫂子还会不给我结婚礼物！”

    

    说完，李淼淼就是一副很是不在意的样子，摆弄起了自己的手指甲。

    

    心说自己这手指甲上要是能够做一些装饰的话，那会不会很好看。

    

    要不说这女孩子的想象力总是足够丰富的，在这个时代可还是没有美甲这个行业的，但是在这个时候，好多女孩子心中都是已经有了这样一个想法。

    

    她就这么慢厮条理地摆弄着自己的指甲，她就不相信林凡会不着急。

    

    果然，还不等李淼淼在心中数到三呢，那边林凡就是已经一脸着急地开口了，“别，别，别，我的祖宗哎，你现在可不要去打扰我的老婆，我给我给还不成吗？

    你看看你，你咋就那么不禁逗呢，就咱们这关系，你这跟嘉航结婚，我咋可能不会送份儿大礼呢！”

    

    “嫂子为啥现在不能去打扰啊，我还想着这两日闲下来去找嫂子逛街呢！”

    李淼淼也不知道怎么的，这会儿的关注重点突然就不在林凡要给自己送的大礼上了。

    

    林凡一愣，心说自己这嘴巴可是真快，自己这没事儿扯自己老婆干什么。

    

    “不是，她就是最近有些不舒服，没什么事儿，总之呢，她就是需要休息休息再休息，你呀，只要是不去打扰她，这结婚大礼的事儿咱们都好商量！”

    

    反正林凡是早就已经将礼物准备好了，对于李淼淼和谢嘉航两个人来说，他们是不会缺少什么东西的，毕竟，两家的生活条件都在那儿摆着呢！   

    所以他知道送什么礼物最适合这两个人。

    

    “不舒服啊，哎呦喂，那嫂子要是不舒服的话，那我更应该去看看嫂子去了啊！”

    李淼淼说着，脸上的神色也是变的有些紧张了起来。

    

    对于江雪，李淼淼从一开始情敌的关系，到现在变成了好姐妹的关系。

    

    说起来这事儿也是变化挺快的，好像是就那么一瞬之间。

    

    毕竟，凡是都是讲究一个先来后到的，感情也是，李淼淼当初在遇到林凡的时候，她是那样的喜欢，可是没有办法，那个时候林凡的身边已经是有了江雪。

    

    本来她还可以是争取一下的，可是在知道了林凡和江雪之间的事情之后，她直接就切断了对林凡的那种情感，同时也对江雪产生了一种由衷的佩服。

    

    毕竟，这要是当时她换做是当时的江雪的话，估计是早就已经抛弃了林凡了。

    

    那样的江雪，她不能够伤害，那样的林凡，她也不能够争取。

    

    因为要是在经历了那样的事情之后，林凡要是还能够抛弃掉江雪的话，估计自己也是绝对不会喜欢那样一个男人的。

    

    所以，在经历了那样一段时间之后，李淼淼发现自己对于江雪和林凡的感情就变了，不是亲人却胜似亲人。

    

    也正是因为这样，所以在听到林凡说江雪最近有些不舒服的时候，她也是真心着急的。

    

    林凡就赶紧解释说没有哪里不痛快，就是最近身子发懒，不爱动弹，多休息休息就好了。

    

    现在江雪怀孕还不足三个月，所以林凡坚决不会将这事儿说出来的。

    

    想到林凡对江雪的感情，再看林凡这会儿也确实没有是要担心江雪的样子，李淼淼这才是放下了心来。

    

    “真的没有什么事儿？”

    李淼淼重复问道。

    

    “真的没有什么事儿！你觉得要是我老婆真的有什么事儿，我还能跟你在这里扯皮吗？”

    林凡问道。

    

    李淼淼一愣，随后就是笑了，“说的也对哦！”

    

    就她了解的林凡那个宠妻的架势，要是江雪真的有哪儿不舒服的话，他估计早就是已经陪着江雪去了，怎么可能还会有心情留在公司工作，甚至于是还有时间来跟自己在这里扯一些有的没的！   

    “行了，祖宗，赶紧工作去吧，赶紧把工作赶一赶，明天好安排出来时间去火车站接人！”

    

    “知道了，你这老板可真墨迹！”

    李淼淼笑着说道。

    

    不过临站起来之后，她又是忍不住问道：“不过，话说回来林总，您这到底是招的什么人啊，还这么大张旗鼓地从南津弄过来的，这三个人这得是多么优秀啊！”

    

    

