    方天浩直接自闭了。

    简直就插不上话了。

    这他娘的，真的叫群情汹涌。

    这陈琪琪难道是传说中的仙丹，谁特么都想舔一口？

    正在这时候，忽然有人私聊自己。

    方天浩打开一看，居然就是陈琪琪。

    陈琪琪：“喂，你怎么不说话了啊？”

    方天浩翻白眼回了一句：我插的进去吗？

    陈琪琪：用点力不就就行了。

    方天浩一愣，这妞在撩我，迅速回了一句：这么紧的吗？

    陈琪琪回了一个白眼。

    然后又发来两个字：坏人！

    方天浩直接发了一连串省略号，然后又写了一句：姑娘，我觉得你是不是想茬了？

    陈琪琪来了个怒火的表情。

    方天浩就赏了一个：大灰狼的笑意。

    陈琪琪没回了。

    方天浩也免打扰模式睡觉了。

    ……

    慕霏霏这工作狂很早就起床了，去的时候还敲门喊他，不过方天浩应了一声，等听到外面慕霏霏座驾的声音。

    方天浩又倒了下去，继续睡了个回笼觉。

    至于迟到？

    不可能的，安琪那丫头肯定早就给他打卡了。

    一直睡到了九点钟，方天浩才慢悠悠的起床。

    既然最近胃不好，需要吃软饭，那就……得随心一点。

    收拾好，下楼，吃了吴妈做的豆浆油条。

    居然还是热的，这就让方天浩意外了。

    吴妈看见方天浩看向她，微笑道：“听姑爷起床，我就去热了一下，怕姑爷起床吃不到热乎的。”

    “吴妈，有心了！”

    方天浩笑道。

    吃饱了，方天浩忽然掏口袋，没烟了。

    吴妈看见方天浩拿着打火机，自然是找烟。

    “姑爷，你稍等！”

    一会儿功夫，吴妈就打开一个房间，方天浩好奇的看过去。

    这一看有些惊奇了，里面好烟，好酒，茶叶，什么名贵药材，人参灵芝鹿茸虫草这些，应有尽有。

    “吴妈，这是慕霏霏存的？”

    吴妈拿出了一条烟递给方天浩：“姑爷，药材茶叶这些是别人送给小姐的礼物，这烟酒是小姐吩咐我去买的，她说姑爷又要抽烟又要喝酒。”

    听到这里，方天浩这一刻觉得，

    对他这么好……企图小不了！

    该吃该拿，方天浩一点不含糊。

    这不就是想体验一把吃软饭的滋味吗。

    这辈子什么饭都吃过，就是还没吃过软饭。

    揣了两包烟，方天浩就出门了。

    开车时候，方天浩看见旁边的阿斯顿马丁，有些奇怪：“陈幽，陈幽！”

    “怎么了？”

    陈幽在远处应了一声，显然不太愿意搭理他了。

    应该是昨天那句让陈幽辞职，节约钱的话，让陈幽对自己有意见了。

    “你不是说昨天这车会被人提走？怎么还在？”

    “那人说现在忙，改天来。”

    “哦，那钥匙呢，我开出去活动一下，免得放久了生锈了。”

    陈幽哼了一声：“不行，万一买家今天来呢？”

    “我在开回来不就行了？”

    “你给慕总打电话，她要是同意就行。”

    “算了！”

    方天浩摇摇头，还是开着他的小宝马算了，免得麻烦。

    ……

    来到法务部的时候，已经十点钟了。

    方天浩刚来，杨树就如同幽灵一样出现了。

    “方天浩，几点了？”

    杨树板着脸。

    方天浩一脸严肃道：“我早来了啊，杨经理，你这是什么意思？”

    “早来了？这都十点了！”

    “哦，来了又出去千合公司处理一些后续，我这可是为公司舟车劳顿，杨经理可要看在眼里放在心里，发工资多给点奖金啊。”

    杨树皱起眉头：“方天浩，虽然你昨天办了一些事情，还和慕总是一家人，但是公司有公司规定，你这样目无法纪，这就让我很为难了！”

    “我不说了，出去办理公司的事情，这你有什么好为难的？难道是奖金不知道填多少？这点我倒是不是很在意，主要是意思一下就行了！”

    方天浩笑眯眯道。

    杨树面色一沉：“哼，方天浩，你还想要奖金？我们可是正规的大企业，一切工作都要合理合法，你昨天居然殴打人家公司员工，这很有可能会给公司名誉带来不可估量的损失，你还不自知！”

    “谁告诉你的？你看见的？”方天浩气定神闲。

    虽然觉得这苍蝇有些讨厌，拍死大快人心。

    “公司到处都有人说，你打了千合公司保安经理！”

    “听说的啊，杨经理，我听人说，昨晚上你偷偷摸摸去了后街的一家发廊，然后差点被抓了，所以杨经理，作为公司的领导，你的个人行为，很可能给公司造成无可估量的损失，你要自省啊！”

    杨树的大肚腩都气的摆动了起来：“你胡说八道，你这是造谣生事，你有证据吗！”

    方天浩鄙视了杨树一眼：“你说我打人了，你有证据吗？”

    “你……我最不耻裙带关系！”

    方天浩眉头一挑：“听说现在的副总是你姐夫啊，你怎么当上法务部经理的？”

    杨树被方天浩怼的气面红耳赤，直接转身：“顶撞上司，罚款一千！”

    方天浩转头，对着其他观战的同事，嘿嘿笑道：“你看，他急了，他急了，说不定真去后街发廊了。”

    “牛比！”

    同时王铮竖起大拇指：“居然敢怼这杨胖子，这家伙最记仇，还要给人穿小鞋，还记得昨天被打的陈平吗？”

    “记得啊。”方天浩点头。

    “陈平就是前几天，和杨胖子顶了一句，昨天就派他去千合公司，明白了吧。”

    说到这里，王铮看了一眼经理办公室，凑过来，低声道：“你可要小心点，你也知道，他姐夫是副总，副总一伙的经常连慕总的面子都不给，嚣张的很，所以浩哥，你也得小心些，他肯定要整你！”

    “昨天不是整我了？”方天浩毫不在意道。

    王铮一愣，再度竖起大拇指：“所以，浩哥，你当真是个狠人！”

    随即，王铮神神秘秘的压低声音问：“浩哥，你昨天真的打了对方的保安经理了？”

    方天浩不由得看了角落里办公的安琪一眼，不会真是这妞透露出去的吧？

    “你看我这样子，像是能在那边打了人家保安经理，还能安安稳稳走出来的人？”

    “不像！”

    王铮摇头说。

    “……”

    这家伙马屁都不会拍，真是……怪不得还当个小文员。

    “不过浩哥霸气外露，一定是不战而屈人之兵！”

    方天浩一愣，随即板着脸：“哥一向很低调，不许这么说了，尤其是不许跟公关部的说。”

    “哦！”

    王铮点头，咧嘴笑道：“浩哥，我悟了，浩哥怕总裁吃醋。”

    这小子，反话听不懂，不可教也！

