    最强禁令！

    比比东此话一出，所有人都倒吸了一口凉气。

    如果按照这样的封禁来执的话，那整个天下之人，跟关监狱有什么区别。

    从此之后，个人想要去任何地方都没有可能了。

    所有的道路，从此之后，只会有一种人会走，那就是处理邪灵的人，其他人，将没有任何可能再随意行走。

    邪灵肆虐什么时候结束？

    这个答案所有人的心中都清楚。

    不知道。

    邪灵处理中心这才建立多久，治疗没有，检测没有，所有的一切都只是在开始阶段。

    可现在直接封禁处理，那从此之后，什么时候结束只有天知道。

    而他们都是各方势力的最高层，更明白，一旦这样封禁之后，对各自的力量的影响。

    这是前所未有的。

    但是，她们更加的清楚，如果不这样做，后果更严重。

    邪灵最大的传播途经就是流通，如果不加以管控的话，那才是真正的灾难。

    到那个时候，才是真正的生死各安天命。

    虽然都明白这将影响到整个斗罗的生存，可是在这里的坐着的各方顶尖高层都提出什么反对的意见。

    “生产方面，很难，现在最急迫的问题就是，蔬菜肉类的运输，存在着非常大的问题。”

    而就在比比东刚说完，

    “不应该说是问题，而是缺，封禁的城池太多了，邪灵已经蔓延在山城附近二十四城，再加上封禁人们疯狂的采购囤积货物，蔬菜粮食是主要的囤积物品，这造成需求量翻了足足三到五倍。”

    “可封禁严重，所有的蔬菜都经过严格的筛查才能进入，运输困难，最重要的蔬菜生产地凉城，大面积出现蔬菜中蕴含邪灵的情况，肉类需求量更大，还在调集资源，可即便是如此，也需要在三天后才能抵达。”

    “我已经开放了武魂殿战备粮食，但这不是解决问题的根本方法，缺口很大。”

    “另外一个就是生产问题，附近二十四城肯定是没有办法生产，需要在镇魂城以南调集，我的人手也不够！”

    “还有就是棉花生产，这个缺口预计达到了五百万吨，而且随着时间的推移需要可能还要翻好几番，可段时间内，没办法解决，我已经调集了三万名植物系魂师前往棉花生产基地进行催熟，但这也至少需要一个月的时间！”

    “如果这些问题不解决，四百万人的生活问题，口罩，防护服问题都没办法解决。”

    “消毒液这些，就只能说，就只能说，有多少算多少，原材料没问题，但制作工艺，很难啊！”

    “防护服只能找衣服生产这些，还在紧急加工之中，最迟后天才能运送过来。”

    圣龙斗罗即便是身为极限斗罗，可露出十分疲惫的样子。

    这些天他从北跑到南，从东跑到西，一刻都没有停过，即便是极限斗罗的魂力，都经不起这么折腾，最大的问题就是信息的传递，短期内无线电通讯还是没有办法建立，而很多事情还需要他亲自下达命令。

    跑断腿！

    而在听完圣龙斗罗的陈述之后，在场的人都再一次的沉默了下来。

    以往。

    他们所有人都认为，武魂殿拥有着整个大陆百分之七十的魂师，武魂殿一声令下，这百分之七十的魂师都会听从武魂殿的命令。

    这简直是最不可思议的。

    而同样，武魂殿掌握的资源，即便是集合现如今所有现存的势力都是无法相比的。

    虽然各大帝国，宗门解散了，但所掌握的资源依旧在。

    可武魂殿拥有的资源是整个大陆现有的全部。

    可现在真正的问题是。

    虽然武魂殿掌握的资源多，但那是长期的资源。

    邪灵爆发的太过于突然，来势汹汹，武魂殿根本没有准备的时间。

    段时间内，武魂殿没有办法应对这资源的缺口。

    认真的想了想。

    雪风落说道：“我们天斗……圣地，紧急送来一批蔬菜，粮食吧，另外棉花的话，原来天斗帝国有棉花储备，可以派上用场。”

    “另外，星罗帝国应该是有棉花储备的，只是不知道储存在什么地方。”

    “只能以现有资源来紧急调动了，如果再生产的话，时间来不及。”

    本来武魂殿统一斗罗，现在是他们积蓄实力的时候。

    可面对这样无法控制的情况，如果真的独善其身的话，可能这是真的就没有办法控制了。

    一旦无法控制，漫延下去，仅仅凭借着他们，是没有办法控制的。

    而就在雪风落说完之后，白鹤一组的族长说道：“我们白鹤一族以速度著称，可以代为传送信息。”

    牛皋也跟着说道：“我们御之一族，别的没有，力气大，可以运输物品。”

    “催化植被的事情交给我们木之一族吧，这方面我们研究了上百年，可以更快的催熟。”

    “七宝琉璃圣地，是辅助武魂，有我们的加入，各方面都会加强。”

    “也可以发动民众来完成一些事情，可以从这方面入手。”

    “万法相通，我毒斗罗也加入研究邪灵的队伍，应该可以加快研究。”

    而就在这这一刻。

    听着如此严峻的邪灵情况，各方都迅速的加入了进入，一起应对邪灵。

    虽然之前他们对张浩提出的邪灵处理中心的建立，有意见，觉得这是武魂殿搞出来的想要彻底统一斗罗各方势力的一种手段。

    但是经过这么多天的观察。

    邪灵不是武魂殿弄出来的，武魂殿虽然这些天在执行上手忙角落的，但是也是倾尽全力的在应对。

    尤其是在这次会议之后，真的要倾尽全力的应对了。

    而此次的情况，超出了认知范围，情况严重到可能斗罗要彻底灭绝的地步。

    如果再不精诚团结的话，就真的要迎接毁灭的命运。

    这一刻，所有的强者都达成了统一的共识。

    而紧跟着，

    诸葛诞在说道：“协调方面没有什么问题！”

    这话说的，让在场的所有人都古怪的看向诸葛诞。

    很想问，真的没有任何问题吗？

    可鉴于诸葛诞的实力，都不说话了。

    “剑宗老祖大杀四方，所有不听话人，都没了。”古怪的场面让张浩疑惑，比比东顺便的随口一提。

    张浩点了点头，没有追问。

    诸葛诞会把握好的。

    而最重要的，还是听听菊斗罗怎么说。

    所有的调查数据都在菊斗罗哪儿，现阶段究竟有多少人被传染到邪灵，身份，地位，传播链，这些都是菊斗罗在负责。

    而在见到张浩的目光落在自己身上之后，菊斗罗唉声叹气的起身说道：

    “要控制不住了，真的要控制不住了。”

    “经过我这么多天的调查，从根源上来说吧，山城的邪灵来源于武魂殿江建，徐成峰等十二名将士，这是最开始从死人谷传来的。”

    “追击戴淑天，都不知道自己被传染了邪灵，认为是尸毒回到了军营。”

    “回到军营之后，产生了是十七条传染链，挑重点来说吧。”

    “在多方的配合下，最先被传染到是巡逻将士，当时江建众人从死人谷回来后，第一个接手的就是巡逻的将士，在不知情的情况下，巡逻的将士跟维持秩序的将士打了个照面，就一个照面，没有接触也没有机会接触江建，但是被传染了。”

    “而后维持秩序的将士前往处山城之中去维持秩序，这是最早传入山城的传播链，之后的事情就再也控制不住了，江建几人携带的邪灵太多了，多到难以想象的地步。这堪称是见到谁谁就被传染。”

    “而且这传播的路线，堪称是诡异，想都想不到，维持秩序的将士正参与了一场山城纠纷，传给了一个帮会的帮主，这个帮主回到帮会举办了一场庆功宴，传给了一个帮会的成员，这个帮会的成员因为发了一百银魂币就去了奢侈品店传给了店铺的老板，这个老板又传给了一个山城王家家主的一个妻妾，这个妻妾去了一家饭庄，直接传给了一个服务员，而这个服务员又去了菜市场买菜传给了摊位的摊主，而这个摊位的摊主去进货，第一个，邪灵出了山城，传给了进货的老板，这个老板拉着一车的石板去了鼎丰城，传给了一个石材商人，石材商人传给了鼎丰学院的后勤部部长，传给了鼎丰学院的学生，鼎丰学院组织了为学生猎杀魂兽，然后又前往了洛城参加交流会，邪灵就在再也控制不住，这次交流会结束后，以山城为中心，附近二十四城全部被传染了邪灵。”

    “到了不可控制的地步。”

    在场的所有人听到了菊斗罗仅仅是说出了其中的一条传染路径，都寂静无声了起来，不是不发表意见，而是不知道该说什么。

    “太可怕了！”

    “真的就是一个照面，一个照面，就被传染了，从巡逻的将士，到摊位摊主，石材商人，鼎丰学院的学生，这简直太匪夷所思了。”

    有人发出深深的恐惧声音。

    被吓住了。

    传的实在是太快了。

    如果按照这样的姿态传播，那完全没有办法控制。

    可听到众人的惊呼，菊斗罗摇了摇头，身心疲惫的叹道：“如果仅仅是这样，那就简单了。”

    “军营，当日所有接触到江建的人，都传染了，而这些人在控制之前，都离开了军营，这形成了多达七十二个从军营到山城的传播路径。”

    “难以想象，这七十二个，经过这么多天的调查，深挖，挖出了两百二十个传播点，初步统计传给了一千二百人。”

    “而从第二个传播链帮会聚众闹事的现场，有多达四百人在聚集，已经没有办法统计了，也无法确定已经被传染的是怎么传到的，多条线重合，出现了反复交叉传染的情况。”

    “这只是其次，四海帮，张武家所在的区域，卡斯特奢侈品店铺，龙海饭庄，东街菜市场，山城交易市场，石材店，鼎丰学院，万海森林，洛城交流会，这些地方统统变成了重灾区，从第一人开始，所有到达过这些地方的人，全部被传染了邪灵。”

    “如果不是封禁，天知道这剩下的长达九天的时间内，还有多少人被传染。”

    “即便是这样，前四天，在没有封禁前，长达四天的时间，单单这一条传播路径上，就有多达六万人。”

    整个会议室之中的所有人都闹哄哄的一片。

    着实被吓住了。

    虽然这些天眼看着情况越来越严重，但是谁也没有真的了解过这些。

    可是现在一听具体的数据，真的被惊住了。

    这仅仅是一条路径而已。

    就有六万人被传染到了邪灵。

    太可怕了。

    菊斗罗却打断了所有人的议论，沉声道：“根基邪灵研究室给出的最新方案，初步统计的结果，重症患者七万人，中度患者二十七万人，轻度患者四十五万人，与被传染邪灵接触的，有一百万人，这时初步估算，还在统计中，具体数据，还有三天才能完成，但是接下来，我只想说，封禁一切，看具体的情况，接下来这个数据只多不少。”

    “一半人，足足一半人，如果不能找到具体的治疗方法，这些人都会死啊。”

    仿佛菊斗罗没有了娘生娘气的声音了一般，虽然还有尖锐，却带着更深的震颤的吼了起来。

    真正每天亲眼看到这些数据成指数的暴增，每增加一个，就代表着一个人将会面临死亡，这是灾难，是前所未有的。

    而就在菊斗罗说完，整个现场的所有人都寂静了下来。

    安静。

    大气都不出了。

    “真的要灭了我们人族吗？”

    “这对斗罗来说，根本没有办法应对啊。”

    “究竟用什么办法才能解决邪灵，照这样下去，事情不仅不会减轻，反而会越发的严重啊，控制不住要怎么办？”

    “可是我们不生存在斗罗，还能去什么地方？”

    “再难，这就是真正的灾难。”

    “谁来救救我们！“

    一阵的慌乱之后，所有人都将目光落在了张浩的身上。

    如果说现在还有一个人能够拯救斗罗，那就只有张浩了。

