
阿乐没有忘记楚昭的吩咐，盯着门上，看着谁与楚家来往。

楚园开始比试后她很忙，但让几个小丫头替她盯着。

“最近这几天上门拜访的人不少，主要是夫人那边的女眷，老爷那边客不多，今日突然来的两人，说是姓萧。”

“小丫头本没当回事，姓萧的人多了，不过她们很机敏，除了盯着门，还盯着跟马房，在那边听到门上的人叮嘱马房的仆从，好好照看车马，这是中山王世子——”

阿乐紧张地看楚昭：“小姐，你一直提防的就是他吧。”

楚昭一路上对萧珣的态度阿乐再清楚不过，回来让盯着大老爷公子也是怕跟萧珣来往。

楚昭点点头：“是。”

这一段忙着比试的事，都忘记萧珣了，算着时间，可不是就是差不多这个时候。

没想到一路上她态度已经那样了，萧珣竟然还能登门。

还隐瞒身份。

上一世萧珣有没有隐瞒身份，她不知道，也不知道楚园相遇，救命之恩都是安排好的。

这不是萧珣一个人能办到的，所以那一世楚棠说“如果不是他们，她怎么会当上皇后。”

家里人的算计真是太难防。

楚昭握着阿乐的手摇了摇：“还好有阿乐在。”

阿乐叹口气：“小姐你不要总是夸我，知道他来了不算什么，待我探听到他来干什么，你再夸我吧。”

楚昭笑了，其实这个不用打听她倒也知道，是为算计她来的，这一次，萧珣要怎么做？还是老办法吗？

.......

.......

姓萧的客人来访的时候，楚岚正半躺在书房，和几个许久未见的好友闲谈。

主要是抱怨。

“我能有什么办法？”他唉声说，“这孩子从小到大没在我们跟前一天，被她父亲娇惯得无法无天。”

几个好友点头同情“你又能怎么样？打不得骂不得。”“又不能把人送回去，只这一个兄弟，你不管谁管？”“当长兄的都是这样，没办法。”

楚岚长叹一声：“我想好了，这就收拾东西，一家都去谯山书院，这京城是无法立足了。”

好友们忙劝“小孩子胡闹而已。”“谁家没顽皮的孩子，你下狠心管教就是。”“还不至于累及家门。”

而且——

“如今楚园文会小有名气，大兄你多虑了。”有好友说，“我听说除了跟皇帝下棋才肯出门的周老太爷，都亲口夸赞了呢。”

“是啊是啊。”其他人也纷纷点头，列举出更多的世家老爷名字，“大家都让孩子们继续过来玩，可见不是什么大事。”

要不然他们也不会来这里。

被那些世家老爷们称赞，楚岚有些小得意，所以也才出来见客了。

“人家的孩子们都是真有才华的。”他继续摇头叹气，“我家那个，不提也罢，只有丢脸。”

好友们再次笑着夸赞“大兄自谦了，你学问这么好，怕什么。”“你也说了她一直跟着二爷，现在回来了，你好好教就是。”“跟着大兄你，将来必然也是才华横溢。”

一众人说笑正欢，管家跑进来说“有萧姓客人来访。”

楚岚想不起有什么熟悉的萧姓友人，其他人则笑着恭维“大兄躲不了清闲，来访众多。”

楚岚笑着说请，管家神情有些复杂，看了眼还坐在室内的诸人。

“怎么？”一个客人笑问，“难道我们不能作陪？”

楚岚亦是不悦：“都是朋友，没有见这个不见这个的。”

管家只能说：“老爷，姓萧。”

“姓萧怎么了？”楚岚说。

管家跺脚：“姓萧啊，是皇室——”

如同一道雷劈下，屋子里的人瞬时都站起来，皇室？萧——

“了不得。”一个客人失声喊，“三皇子问罪来了。”

楚岚脸色发白，摇摇欲坠，还好管家及时喊：“不是不是，是中山王世子！”

楚岚扶着桌案站稳身子，其他客人也魂魄归位，都姓萧，三皇子和中山王世子是天上地下的差别。

“萧—世子怎么来了？”楚岚问。

看到老爷吓得有些糊涂，管家忙提醒：“世子跟老爷先前相识，老爷不是一直要去拜访世子？”

楚岚终于回过神了：“这，这，唉，怪我，竟然让世子亲自上门了。”

其他客人好奇问“原来大兄竟然跟中山王世子相识。”“是中山王世子也向大兄请教学问吧？”

楚岚摆摆手“过去的事不提了不提了。”忙整了整衣衫，“快去迎接。”

楚岚疾步走出去，其他客人也跟着出来，果然见小院外站着一带着随从的华服年轻人，那年轻人如皎月，立刻吸引所有人视线。

这就是中山王世子吗？

“世子。”楚岚施礼，“大驾光临有失远迎。”

萧珣颔首：“楚先生无须多礼。”看向楚岚身后。

见他看过来，楚岚的客人们忙忙施礼。

楚岚介绍：“正和朋友们谈论诗文，让世子见笑。”

萧珣含笑说：“是我打扰你们的雅兴了。”

楚岚与诸人忙说非也非也“世子能来是我等荣幸。”

楚岚伸手做请，其他人也神情激动簇拥，萧珣却没有迈步，说：“我这次来，是替三皇子——”

他的话没说完，眼前欢喜的人们顿时受惊后退一步。

所以，还是，果然！

楚岚的脸色一阵青一阵白：“这，这。”他什么也说不出来，叹息一声抬袖子掩面，“楚某惭愧。”

其他客人你看我我看你，一起上前“楚兄，那我等就先告辞了。”又对萧珣解释“世子，我等也是来看看什么状况的。”说罢不待楚岚什么反应，急匆匆的绕开两人告辞了。

小院子只余下楚岚面对萧珣，他掩着脸不见人也不行了。

“世子。”楚岚低声说，“这件事真跟我无关啊，我也没办法，管不了。”

说到这里怕萧珣不信，指着天。

“如果我能管得了，就不会有她父亲当年的事，这父女两个性情骄纵，我真是没办法。”

萧珣看着中年读书人一阵红一阵白的脸色，眼中满是不安，不由想到那女孩儿看自己的眼神，那是小兽一般的凶猛。

一家人，性情完全不同。

他笑了笑：“楚先生莫怕，我不是来问罪的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68853533"  chaptername="第五十章  登门">加入书签</a>
</div>
