    “嘿!这孩子长得真俊!“你可算捡到宝了，老厉!”

    这可苦了两位孙子都还没成家的老人，只能对着老友的孙媳妇眼馋不已。

    厉元忠见状，更为得意道“嗨，我这人天生眼光好，刚把我这孙媳妇迎进门不久，景琛的眼睛就恢复了，你们就说神不神奇吧?”

    "确实神奇!”

    两位老人就跟看锦鲤似的看着陆晚晚，弄得她都不好意思了。

    “还有啊接下来，只听厉元忠在两位老友面前把陆晚晚吹得天上有，地下无，最后不忘添上一句“唉，要是他们小两口能尽快生个娃娃出来就好了!”

    “那是得抓点紧!陆晚晚见他们越说越远，没过一会儿连孩子的名字都想好了，赶紧朝厉景琛看去。

    厉景琛好笑之余，对厉元忠说道“行了爷爷，我们差不多也该回去了吧?”

    这么快?不过在瞥见陆晚晚吸了吸鼻子后，厉元忠于是点点头，道"行了，回吧回吧。”

    求求你放过我吧等两队人马分别后，陆晚晚不由好奇的问“厉先生，他们都是爷爷的谁呀?”

    厉景琛淡淡道"周伯伯和顾伯伯都是爷爷年轻时候的战友,现在都是中将级别的人物了。”

    “啊?"陆晚晚一惊之下，忙问“我刚才没有什么做的不对的地方吧?”

    厉景琛看着她，眼底泛出温柔的笑意“别紧张，你表现的很好。”

    而在下山时，有一陡峭之处，再加上道路狭窄，仅容两人通过。

    即便厉景琛牢牢的牵着陆晚晚的手，她还是不小心被积雪滑了下脚，身子往一旁歪去。

    好在厉景琛及时把她拉了过来，否则很有可能摔到下面的坑洞里!当两人稳住身形后，厉景琛低下头问“没事吧?”

    “没事，就是有点吓人。”

    陆晚晚偏头看了一眼，心有余悸道"这下面怎么有个坑洞呀?要是不小心掉下去，不得腿都摔断了?”

    厉景琛一边轻抚她的后背缓解她的紧张，一边说道“放心，我不会让你掉下去的。”

    “嗯!"陆晚晚窝在他的怀里，只觉异常安心。

    然而等他们回到老宅时，眼前出现的两道身影，却叫厉景琛和陆晚晚的脸色双双一凝。

    求求你放过我吧"项臣，你让她给我滚!”

    “奶奶，难道我不是您的孙子吗?为什么您不能像欢迎大哥一样的欢迎我呢?”

    "项臣，你来可以，但你不应该带上她!”

    说话间，唐琼看到了回来的厉景琛和陆晚晚，顿时更为严厉的冲白卿落喝道“你给我滚，我这里不欢迎你!”

    白卿落不由脸色苍白的看向厉项臣，整个人摇摇欲坠。

    厉项臣扶住她的纤腰，恳请道"奶奶，卿落这两天身体抱恙，还坚持要来给您二老拜年，您就让她留下来吧。”

    唐琼张了张嘴，却见白卿落两眼一翻，竟晕了过去。

    厉项臣立刻将白卿落拦腰抱起，在担心的看了她一眼后，对唐琼道“对不起奶奶，我先带卿落去房间休息，再来向你们二老请罪!”

    唐琼还能怎么办，总不能让人把昏迷不醒的白卿落给又出去吧?那样太没有当家主母的气度了。

    当厉项臣抱着白卿落转身时，正好撞见了厉景琛和陆晚晚，还有面色不虞的厉元忠。

    在恭敬的喊了声"爷爷”后，他又匆匆对厉景琛和陆晚晚点了点头，接着便往客房的方向走去了。

    "唉，这孩子真是鬼迷心窍了!"唐琼到底心软，虽然不像疼爱厉景琛那样疼爱厉项臣，但也是把他当成自家骨肉的。

    "行了!他们爱住就住吧，反正也翻不起什么风浪。”厉元忠说着，看了厉景琛一眼，只要这小子别犯浑就行。

    客房内。

    求求你放过我吧厉项臣直接抱着白卿落进了浴室，接着把她放进了浴缸里，才说“可以了，睁开眼睛吧。”

    白卿落睁开眼睛后，见自己身处浴缸之中，不禁奇怪的看着厉项臣“项臣，你想做什么?”

    “别怪我，你想留下来，这是唯一的办法。”

    厉项臣说着，拿下头顶的花酒，把水温调到最低，接着对准了白卿落。

    下一秒，巨大的水流冲刷过白卿落的头顶，瞬间打湿了她的长发和长裙!白卿落何曾受过这样的苦?她又恐惧又难受的喊道“求求项臣，你放过我吧!我好冷.咳咳我会死的!”

    厉项臣一边把她挣扎的娇躯按回去，一边举高花洒不让她触碰“不会的，人是很顽强的生物，你知道吗,小时候我的同学都看不起我，他们把我骗去厕所，一边把我的脑袋按进抽水马桶里，一边骂我是小三生的贱种，那个时候，是什么支撑我度过的呢?”

    他盯着她在冷水的冲刷下变得赤红的眼睛，道"是仇恨，当你拥有这种东西时，你就会活下去。

    白卿落抱住了膝盖，眼泪顺着水流齐刷刷的落下，这才是厉项臣的真面目吗?她居然错信了一个魔鬼!半响，当闻子轩前来敲门]时，浴缸里的冷水也快满了，厉项臣把花洒一关，直起身道“你在这里多泡一会儿，只要你真的生病了，他们就不好意思赶你走了。”

    求求你放过我吧水流没过脖子带来的室息感，叫白卿落恨不能真的晕过去。

    在厉项臣把门打开后，闻子轩说道“二少爷，我把你们的行李送来了。”

    “谢谢。”

    见闻子轩想要把行李箱推进房中，厉项臣当即伸手一拦，温声道“卿落正在里面休息，我自己拿进去就行了哦。"闻子轩随意一瞥，却见床上哪有白卿落的身影?离开后的闻子轩，挠着头来到闻仲面前"爷爷。

    闻仲老神在在的问“怎么了?”

    闻子轩便把白卿落不在床上躺着的事说给了闻仲听“爷爷，你说我们该去告诉主子这件事吗?”

