    只见城头上的粱大千从女墙上回过头来，对着被韩语信下达了命令，正准备下城墙梯去冯久保家中人马说道：

    “你们都给我停下来。”

    韩语信听到粱大千的声音后，内心一惊。急忙问道：“粱千总，怎么了吗？叫停他们做什么？”

    “没有什么。只是想说，你们都跟我降了吧！”只见粱大千说完。“呛”的一声，立刻拔出了腰刀架到了身旁刘飞峰的脖子上。

    刘飞峰没有想到粱大千会来这么一出，一切都出乎他的意外。于是，刘飞峰连说话都带着结巴的对着粱大千说道：

    “粱大…粱千总，有什么好商量，何必如此，跟着反贼造反可是要灭九族之罪！”

    “灭九族？那也是以后的事情，如果这一关都过不去还谈什么以后？”粱大千回答道。

    “不，不是这样的，你别听冯久保的教唆。知府大人已经去搬救兵了，我们这边有这么多人马，只要能守住几天就一定会解围的。”刘飞峰急忙劝说

    “是吗？”粱大千带着笑意问道

    “对…对…”刘飞峰连忙陪着笑容的回答

    “也许在这之前我还有回头路，不过现在已经回不去了！”粱大千一副无奈的说着

    “不，粱千总，我不会怪你的。只要你现在放下刀，我相信韩大人也一样当没有事情发生过。”刘飞峰说着不断的给韩语信使眼色。

    “对，只要你现在肯放下刀，我什么也不追究。刚刚说的条件一样兑现。”韩语信哪里能不明白刘飞峰的意思，也是急忙劝说着。

    听着二人的话，粱大千几乎要笑出了声音的说道：“是吗？不过…”

    “不过什么？”

    韩语信跟刘飞峰看着粱大千的模样有点不明白的问道。

    “不过我不信你们了。”粱大千认真的回答，随后对着身边的绿营兵大喊道：“把他们留住，开城门！”

    “粱大千，你敢？你们敢？都想要造反吗？”韩语信看着有些控制不住场面连忙急声怒喝道：

    “本官是梧州府同知，我现在命令你们去把粱大千拿下。拿下粱大千者官升三级，赏银一百两。”

    一些清兵在听到韩语信的话后，面上露出了异色。

    粱大千看出一些人有些心动的模样，急忙大声喊道：“你们可要想好了，这钱能不能有命拿？能不能有命花？”

    听完粱大千的话后，那些脸露异色的绿营兵又恢复了理智。

    要知道粱大千现在不是困兽之斗，他后面可是正在攻城的“反贼”。

    如果现在谁真把粱大千杀了，“反贼”打了进来。那个说给升官给银子的同知还保住自己死活都成问题，谈什么兑现承诺。

    如果是一开始了就众人一心，也许守城的绿营兵们还觉得可以战上一战。

    但是，如今城墙外就有上万精锐“反贼”，而城头上自己的人马又打成一团。所以没有人觉得这梧州城还可以守得住。

    “你们，给我过来把他们杀了！”

    韩语信没有理会粱大千正刀架刘飞峰的脖子，而是气急败坏的对着跟他过来的人马下达命令道。

    在听到韩语信的话后，那些跟着粱大千做手下的绿营兵们纷纷过来到粱大千身边，拔出刀来跟韩语信下达命令的人马相对。

    本来这些绿营兵就是没有什么主意之人，如今他们上官都决定跟着反了，他们就是不想跟着朝廷也不会放过他们。

    只见粱大千推开了挡在他身前的一个绿营兵，对着也是拿着刀跟他们对望的人马说道：

    “我劝你们现在就赶紧走，有多快就走多快。你们觉得就凭你们还可以守得住这个城池吗？如果一会外边人马攻了进来，让他们知道你们敢过来帮忙守城肯定没有你们好果子吃。”

    那些人听到了粱大千的话后，面面相窥。稍微商量了一下后，也就不理会正在撕声叫唤的韩语信，纷纷快步走下了城墙梯。快速的逃跑了回去。

    “你…你…乱臣贼子，不得好死。”见状如此的韩语信指着粱大千，跳起脚跟的喝骂道。

    “你少废话…”粱大千对着韩语信大声喝道，然后扭过头望着身旁的两名绿营兵说道：

    “你们去把他捉了，到时候献给六哥。”

    “是，千总大人。”

    两名绿营兵回答道，随即便走了过去。

    韩语信看着正走过来的两名绿营兵，急忙挥手反抗着说道：“你们想干嘛？你们还真敢反了？”

    可是，两名绿营兵似乎没有听到他的话一样，只是继续向他走来。

    随着两名绿营兵的靠近，韩语信很快就被逼到女墙上。

    背部紧贴着女墙的韩语信如果真是想反抗，只需要往后一跳。这两丈二高的城墙只要一个落地不好，随时可以让他成为大清国的忠臣。

    可是，想到要是就这么死去了，韩语信心中很是不甘。成为了大清国的忠臣又如何？自己好不容易才熬到了同知，那么就这么死去？

    一时的犹豫，韩语信就这么被两名过来绿营兵给捉住了。此时，他跟刘飞峰都被粱大千的绿营兵扭着手臂压着身子看着粱大千。

    粱大千看着二人的模样很是高兴，对着身边的绿营兵大喊道：“开城门。”

    “吱…吖…”

    梧州城南熏门的城门随着声音一点点的被打开。

    “哈哈…看来粱大千那个家伙想通了。”看着正一点一点打开的城门，冯久保高兴的对着跟在身边的亲兵说道

    “对，不过这也是大人对粱千总劝说起了很大的作用。”冯久保左边的一个亲兵说道

    “你啊…”冯久保笑着摇了摇头，没有再说其他。

    随着城门的打开，冯久保望入城门內的第一眼就看见粱大千对着他跪在地上告罪。而，韩语信跟刘飞峰则被身后的绿营兵扭着胳膊跪在那里。

    “你啊！起来吧！何罪之有。这毕竟是要造反起义，你要想久一些也是人之常情。而且你还捉了韩语信跟刘飞峰这两个狗官，想来六哥也是非常高兴的！”看着被扭跪在地上的二人，冯久保甚是高兴说道。

    “是，谢过大人。”粱大千回答后站了起来。

    冯久保听完粱大千的话，对着他摆了摆手说道：“我已经不是大人了，不用再拘礼。有一件事情我想不是很明白，想要问下你。”

    “大人请问。”粱大千依旧不改称呼说道

    “你为什么会选着跟我一样的投降？而不是协助他们二人一起守城？要知道他们给出你的条件可不低啊！你们要是真一心的去守城也未必不能守得住。”冯久保富有兴趣的问道。

    