    第248章医术辩驳大会4

    等到种子长出来了，根本就不需要禹国大声说明，这西医就归到禹国怀抱中了。

    “禹国医术是传承医术，内外兼修自然都是存在的，各位在禹国这段时间中，若是有什么不明白的，可以直接来找我，我会给各位一个完好的答复。”

    周云煌说的特别的卡其，因为这份客气，让在场的人对于周云煌的好感是蹭蹭直线上升啊。

    刘傅栋等四人有点佩服的看着周云煌，不动用一兵一卒，就光用这张嘴，就让人怀疑了西医的由来。

    当然这一点，若非周云煌说明，他们也不知道，西医源于禹国古老医术传承。

    如今大家都知道了，在场的禹国人，再度挺挺胸，看看，你们自诩西医如何高明，其实还是出自禹国。

    就算兴起在你们，可至少源头在禹国，所以想要借用西医打压禹国，那是不存在的。

    人家最多就是出国的孩子，回家来而已。

    十四个国家的医术介绍，基本上脱离不了中医和西医的范畴，一圈下来，发现所有医术，竟然脱不开禹国古老医术。

    明白的人，心中暗惊，原来这就是古国的威力。

    在所有国家都说了一遍后，周云煌似乎想到了什么，然后继续道：

    “其实医术种类还有很多的，大方向自然是中医和西医。

    但是除了这两种外，我们禹国其实还有一种少种医术，这种医术，基本上只有在我们禹国少数名族中才有，一种是花医，一种是巫医。”

    “什么是花医，什么是巫医。”有人问道。

    在场的各位还真的没有听说过这两种医术。

    周云煌耐心道：“其实这跟一些少数名族的信仰有关。

    有些少数民族以花卉为信仰，认为天上花神为医仙娘娘，当然了，这都是传说而已，只不过因为信仰，所以这些少数民族的人不相信别的医术，只相信以花为药的医术，他们生病也好，日常护理也好，都是以花为主，有些地方更是以花酿酒，以花为主食，所以称为花医。

    巫医也是如此，因为信仰的关系，有些人以口诀作为祈祷，这个有点超出科学范畴了，不过你们不要不相信。

    我记得一个很重要的一个案例，我亲眼所见，那就是有人吃鱼中了鱼刺，不上不下，很难受，当然，这一点去医院也是可以的，做个无痛小手术就可以了。

    而当时正好有个巫医在场，他不慌不忙站起来，准备了一碗水，然后背着人去写九遍的龙骨化水，嘴里还念念有词，急着让当事人喝下，这鱼刺竟然奇迹般真消失了。

    你们要是不相信，到时候可以来找我试试，这简单的巫医手法我也学了一点，还是可以的，不过要你们中了鱼刺后来找我才成。”

    说到这里，周云煌笑了起来，随后又道：“不过这种手段跟科学手段挂不上勾，有点匪夷所思，所以从来不会在大众中宣传。”

    周云煌说到这里停顿了一下：“其实除了这种花医，巫医外，其他小种类的医术也还有，只是很多已经在历史长河中失传了。”

    “我听说，你们禹国的中医师父都不会将自己的本领传出来，是真的吗？”问这话的是卓国的代表。

    不得不说，这些代表中，周云煌最不喜欢的就是卓国代表和甲板国代表。

    一个是无耻，稍微有点会，总说各种传承是他们的，比如中医，比如刺绣以及其他的，甚至有些历史上有名的人物，都说是他们的。

    一个则是仇恨，毕竟战争时期，他们做下的事情，让周云煌对这个国家一点好感都没有。

    要不是因为蓝星是属于郑琛易的，这要是随便灭掉一个国家，可能会伤到他本源，她早就将这些国家灭了。

    不得不说，周云煌在这一点上，还是很任性的，看不过眼，就想灭了对方。

    “这个说法听着是挺有趣的，若是中医都这样，为什么会有这些传承到我手上，为何我们一代又一代的优秀医生会毕业，为什么会有你们这样的人来冒名顶替呢。

    说真话，若是真能这样，我觉得，我最应该做的就是给你们的传承应该消减一番，不知道你们有没有看过金先生的《射雕英雄传》这部电视连续剧？”

    周云煌含笑的问大家，似乎在日常说笑一般。

    “我看过，这几天不就在播放吗，我们酒店中有电视机，也有播放这个，虽然不是很了解整部电视剧的内容，不过不否认很好看。”有一个代表开口道。

    周云煌微微点头：“其实这个故事发生在南宋时期，故事背景是我们禹国的南宋时期，是一个国家和江湖综合的故事。

    我在这里就不普及当时涉及南宋皇朝的故事了，我就说江湖中的一些事情。

    这个故事中的江湖中有五大奇人，俗称东邪西毒南帝北丐中神通，同时，江湖中出现了一本非常厉害的武功秘籍，称为《九阴真经》。

    男主郭靖是个憨厚的青年，却无意中成为了北丐洪七公的弟子，并且获得了中神通师弟老顽童的认可，记住了《九阴真经》。

    当时西毒欧阳锋为了得到这本书，就算计了北丐，让他中毒，迫使郭靖默写九阴真经，郭靖默写了，但是删除了里面的某些字据，还将内容倒着来写，导致后来欧阳锋练了后，发疯成了欧阳疯子。”

    周云煌说到这里道：“我在这里不是说故事，我想说的是，传承的东西，真正的永远只有一份，就算你身为一代高手得到了，未必会得到真的，就好像欧阳锋一样。

    而我们的中医传承也是如此，先要看人品德，品德好了，真正的传承自然会出来，不然我今天就不会拿出这一份《黄帝外经》。

    最主要的是我相信在做的各国代表，都是具有医者仁心的好医生，我希望各位将医术传扬出去，能够救治更多的病人。”

    周云煌这话一落，其他人开始不断的鼓掌。

    (本章完)

