    当年自云氏嫁到侯府之后，赵奶娘便去玉琼阁服侍。

    她是侯府的老人了，为人沉稳能干，所以老夫人将赵奶娘安排在了入府三个月后便被诊出喜脉的云氏身边。

    那时云氏虽然出身不高，且又是续弦，但清平侯府本就子嗣单薄。早夭的沈氏虽留下了嫡长子，但对于这样的大家族而言，新妇开枝散叶是大喜事。

    但那时云氏警戒心还是很强的，对于她怀的这一胎十分在意，身边伺候经手的人都是她从娘家带来的。

    赵奶娘彼时并没有多想，只道是第一次做母亲，多谨慎些也正常。

    云氏生虞诗薇的时候是早产，八月生产，据说是因为去了先夫人的院子受了惊吓。因为此事，老夫人将先夫人的院子封了，不许人再出入，长子虞长风被迁到了侯府角落最为偏僻的栖梧院。

    虽说是早产，但云氏这一胎生的十分顺利，并没有吃太多的苦头，母女平安。毕竟是侯府的第一个孙女，那时老夫人还是很欢喜的，赐了不少东西。

    而在云氏产女后不久，一直伺候云氏产期的老嬷嬷忽然因为一场大病病逝了。赵奶娘因为性格敦厚，而被安排在了侯府长女虞诗薇的身边，伺候着她饮食起居。

    虞诗薇的出生奠定了云氏在侯府的地位，那是云氏最为风光得意的一年。但不久之后，虞家二爷虞文巽，迎娶柳阁老之女为妻。

    论家世、论门第，侯府对当时的柳家都是高攀的。而云氏这个商户出身的主母，在弟媳家世绝对性碾压下，在侯府的地位十分尴尬。

    不久之后，云氏与柳氏二人同时有身孕。

    接下来便就是虞玦听那些下人们提及过无数次的。

    同时有孕的妯娌二人，谁若是生下儿子便能掌管侯府，但九死一生，云氏生的却是个女儿！

    正因为此，云氏将之后几年所有的不得志发泄在了刚出生的虞玦身上，赵奶娘不忍心那个皱巴巴的孩子独自在偏院自生自灭，便亲自去照顾。

    同为女儿，云氏将长女捧做掌上明珠，金尊玉贵的长大；而小女儿，却示弱草芥，任她在偏院自生自灭。

    就算迁怒，也未免太过了，赵奶娘心有不解，直至有一天……

    云氏与琼枝，抱着两岁多一点，被绫罗绸缎包裹出落得粉妆玉琢的诗薇，提及了昔年伺候云氏产子的那个老嬷嬷。

    “她家里人又来要钱了，说是儿子要成亲，家里银子不够。”琼枝皱眉道。

    “当年那周嬷嬷伺候我产子有功，如果不是她在旁边指点，又怎能瞒得过精明的老夫人以及安插在身边的那些耳目，将足月的孩子说成八个月的呢。”年轻的云氏，远远还没有以后的心狠手辣，道：“既然要银子，便给些吧。”

    琼枝迟疑了片刻，方才道：“但咱们这两年不知填了周家多少银子，这些银子都可以买周嬷嬷两条命都够了。可这周家一而再、再而三的贪得无厌，就是无底洞，再这样下去不是办法啊。”

    云氏正摇着拨浪鼓逗虞诗薇玩，赵奶娘站在门外，听到她沉默了许久许久。

    “这是最后一次给周家银子了，若下次还想要，便让他们从上京消失吧。”云氏波澜不惊的声音道，说出的话却让人不寒而栗！

    “足月生产……”虞玦听了赵奶娘的话，半响才找回自己的声音，道：“也就是说，虞诗薇，并不是父亲的孩子！”

    虽然在情理之外，但却在意料之中，虞玦并不是十分的惊讶，甚至心中生出一种：果然如此的感受。

    若为亲生父女，虞诗薇又如何能对父亲下如此狠手？前世围绕她的疑惑之一，总算有了解释。

    “难怪了。”赵奶娘见虞玦不过是短暂的惊愕之后，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，道：“难怪世家夫人都言虞诗薇文采风流，不似其父，反而像极了虞家二爷，竟是一语成谶。”

    赵奶娘没想到虞玦竟是这样出乎意料的平静，道：“这事在老奴心中藏了十几年了，若消息传出，必将虞家闹的天翻地覆。今日告诉小姐，也是让小姐心里面有个底，若无必要，您可千万别……”

    “奶娘您放心，我知道孰轻孰重的。”

    当日虞玦毫不手软的揭露秦氏的行径，盖因为无论是秦氏还是虞文敬都是咎由自取。但是云氏不一样……

    若这事传出去，届时虞文巽必定会被上京人耻笑，而有这样一个母亲，虞长昭以后在世家子弟中又如何能抬的起头来。虞玦想要云氏等人付出代价，却从未想过将侯府闹的鸡犬不宁。

    不过……

    “当年奶娘您无意间听到这个秘密，难道就没有告诉老夫人吗？”虞玦问道，毕竟赵奶娘，是侯府的人。

    赵奶娘摇头道：“那时老夫人在病中，动不得大怒。老奴瞧着后来夫人与侯爷感情甚好，想必也是年轻时一时糊涂，所以便没多话了。”

    虞玦见赵奶娘这么一说，便没有多问了。思绪已经飘远，此时的虞诗薇，究竟知不知道自己的身世？

    从离山回来之后，燕阙便就一直昏迷着。到底这么些年的夫妻，当初豫王妃与燕阙一时置气，但如今见着他气若游丝的样子焦急极了。

    “宫中御医的法子都试过了，王爷还没醒，这该如何是好！”豫王妃在骂走了一批御医之后，神色憔悴的问心腹素秋道。

    素秋帮豫王妃揉着头，却见那满头青丝，此时已经夹杂着几根白发了，也是这些时日为燕阙愁的。

    如今世子那边忙着应付朝中的事，侧妃虽殷勤来探望但豫王妃厌恶这个儿媳，看到她更头疼了，更不要说指望她分担什么。上上下下忙的一团遭的时候，偏偏老王妃那里也不安宁，三天两天的就嚎啕大哭，非要说豫王是中邪了，请和尚道士家里来做法，折腾的不行。

    “依照奴婢看，宫中的御医不行，不如试试看民间的偏方。”素秋为豫王妃出着主意道，“奴婢听说当日祁王殿下昏迷不醒，宫中御医束手无策，还是红萼郡主请民间的神医看的呢。”

    一听素秋的话，豫王妃有了主意，吩咐侍女道：“请世子过来说话……”

