    整个大殿中安安静静的,        高座上的国王冷笑着，与作为领主之首的巴西利斯克和诡诈对峙着。风吹动烛火,        火光摇曳,        照得在座的脸忽明忽暗。

    魔鬼立在国王右手边，苍白的手指摩挲着腰间的剑柄,        他的目光从领主们脸上扫过,        看到它们狰狞的神色，愉快得在心底哼着欢乐的调子。

    地狱象征世界的混乱与厮杀，它注定因此强大，也注定因此毁灭。神国犹自能够降低地面,        而地狱却永远不能终止混乱，永远不能拥有攻打神明的军队。一旦有领主聚集起军队去攻打诸神,        在联盟刚刚建立的那一刻，天空中就会滚落下红色的火团，将它们的军队烧得一干二净。原本已经达成协议的领主，哪怕是一起从百虫之壁中爬出相伴上千年,        也会在那一刻生出无法制止的仇隙,        露出獠牙吞食对方的血肉。

    这是地狱的罪孽注定带来的诅咒宿命。

    诸魔们注定因为内心的贪欲与邪恶而征伐不休，如一群缠绕在一起，互相吞食直至一起死去的毒蛇。

    直到地狱与弑龙者签订了旧约，黑石王城才得以在荒芜的沙滩上建立起来。

    它们将凡人推上王座，从而得以铸造起威严的王冠，从而得以云集起群魔的军队，在那末日到来之时,        高歌着怨恨冲出地狱，与天地宠儿的诸神厮杀。

    在传说时代里，炼金师与弑龙者理念的不合就来源于此。

    炼金师们不相信以阴险而反复无常著称的地狱群魔。他们认为这种各取所需的虚伪联盟总有一日会破碎，地狱的领主永远无法克制内心的渴望与贪婪，它们随时都会撕毁契约，反咬一口。蔷薇家族与虎同谋，不择手段的行事让他们感到疑虑。

    在双方关系最紧张的时候时候，甚至炼金师曾经一度与蔷薇家族开战。

    ——他们距离邪恶太近，近到那时候的炼金师怀疑，弑龙者是否终沦为恶龙。

    炼金师们对蔷薇家族的怀疑，蔷薇家族用一千年的时间证实了自己，但是他们对地狱诸魔的看法却没有错。

    与虎同谋，就必须做好为虎所嗜的准备！

    “诸神已经长眠在坟墓里，新的纪元已经开始，上个时代的规则已经无需遵守，再非禁忌！”诡诈领主尖声说，“凡人该交还地狱的王座了！”

    它的声音又尖又利，在诡诈领主声音落下的那一刻，大殿中的所有蜡烛在瞬间熄灭。原本还如宾客静坐的领主们瞬间起身，露出了狰狞的面目，一瞬间，大殿中无数可怖的黑影庞然炸开，重叠如最深的梦魇。

    杀意淋漓。

    “杀！”

    在领主们起身的时候，国王厉声喝道。

    他的命令出口的刹那，穿着华丽服装，像精致人偶般站立在每一位领主身后的血族侍从一把掀起了手中托盘的金属罩，从银盘中抓起了一把把散发着蒙蒙寒光的匕首。这是一场注定流血的宴会，参加盛宴的双方都早已经心怀杀意。

    来宾的武器藏在自己的身体里，化作犄角或者骨刺，而举办宴会的国王，他的血族侍从们手中端着的从一开始就不是美食，而是冷冰冰的武器。

    表面上平和的宴会在瞬间变成了战场。

    大殿里的红毯在瞬间破碎，它铺展在地面上伪装成衬托笼罩气氛的样子，其实是为了掩盖毯下铭刻着的无数阵法。阵法的核心就是每一张宾客的坐席，一根根秘银柱从地面下升起，将爆起的领主们分割开，形成一个个小型的囚笼。

    在阵法的帮助下，血族们与普通的小领主厮杀在一起，它们化为了一团团乌云般的蝙蝠群，将领主们包围在其中。

    咔嚓。

    从地底升起的秘银柱困住了普通的小领主，但却无法困住强大的领主。巴西利斯克一甩蛇尾，秘银应声而断。它的身形瞬间膨胀起来，魁梧如小山，几乎触碰到高高的大殿顶部。巴西利斯克蛇游而出，身上的那些黑色羽毛转瞬间变成了泛着铁色的鳞甲，细密地覆盖在身上。背后的双翼半拢半开，身侧多了数对手臂，分别握着不同的武器。

    无数蛇群从大殿的阴影中游了出来，大殿之外的天空中一片乌云也密密麻麻地覆盖了下来。翅膀闪动的声音铺天盖地，那不是乌云，而是一片聚集起来的异兽大鸟。

    巴西利斯克，它是群蛇与群鸟之首。

    一场战争，爆发了。

    ………………

    城堡的天空中，怪鸟云集，无数在传说中被描述过的以人肉为食的巨鸟从云端中扑落，攻击着城堡。

    城堡的飞扶壁再一次伸展开，曾经用来为国王奏响乐章的镰鼬骨翼在这一刻变成了可怖的战争武器。骨翼细如刀锋，割开空气，将那些前赴后继涌下来的怪鸟劈成两半。鲜血喷涌而出，喷泉般地浇灌在尖如枪刃的塔顶。

    血如瓢泼大雨，冲刷着这座古老的王城。

    这座王城，从一开始，就是建立在尸山血海之上。

    距离黑石城堡不远的荒石滩上，军事工业部门的人们只觉得大地在震动。他们惊骇地看到远远地，从地面上腾起了黑烟。烟尘越逼越近，从黑色的云雾之中，地狱的军队出现在人们的眼中。

    黑甲的武士，怪兽的战车，群魔汇聚……

    前来参加宴会的领主们没有召集军队，以麻痹国王他们的警惕。真正召集起死亡大军的是那剩余的三分之一没有前来参加宴会的领主们，这一场撕毁旧约的篡位之战，整个地狱都加入其中。

    在宴会反目，城堡陷入战斗的那一刻，这些领主带领着军队，前来攻打国王的领土。

    权柄与领土息息相关，失去了领地的，不论是君主还是领主，都将死无葬身之地。

    苍凉的号角从千仞峰那边传出，回响在天地之间。

    等待已久的骷髅大军渡过了亡灵长河，迎上了那前来征伐的军队。

    两只噩梦中才会出现的军队在碰撞的瞬间，就爆发了战斗。这是世界上最残酷也最不折手段的战斗，在地狱，厮杀的结局只有一个，那就是一方彻底战败死去。

    乌鸦蒙拉从天空中扑下来，它长长地嘶鸣，身形在瞬间变大了数十倍。

    蒙拉落在接到命令聚集起来的人们面前，垂下羽翼，像台阶一样搭在地面上。

    “走！”

    劳尔反应最快，他明白了蒙拉的意思，指挥着众人赶紧爬到乌鸦蒙拉的背上。

    在最后一名铁匠爬到蒙拉的背上后，蒙拉扇动翅膀，地面上的飞沙走石。在被她带起的烟雾中，蒙拉振翅飞起，从军事工业基地的屋上掠过，飞向了不远处的千仞之峰。那里是远离战场，较为安全的地方。

    国王虽然以军事工业基地为饵，但他并不打算让自己的工业部门毁之一旦。

    所有的东西，已经在前几天搬运到了千仞峰之中。

    剩下的，只有血战的双方。

    ………………

    鳞甲寒光闪动，巴西利斯克变得有一人高的巨大瞳孔死死地盯着和它相比太过渺小的国王。诡诈领主如壁虎般附在另外一位领主曼帝可拉身上，它有三排牙齿，头部为人，眼睛血红，身体像狮子，尾巴顶端还有一根像毒蝎的利刺。

    它们没有第一时间发动进攻，因为国王所高居的那张王座此时正笼罩在一层淡淡的光中，那是当初誓约的力量，它仍在保护着凡人君主。但是，不知道巴西利斯克与诡诈领主它们做了什么，此时它们虽然违背了地狱旧约，却并未遭到契约的惩罚。

    蒙蔽契约，从来都是地狱的拿手好戏。

    “陛下。”

    在这强敌环绕之前，魔鬼和国王的神色都同样的冷静。魔鬼从王座后走出，像没看到那些盯着自己的领主们。他手按在剑柄上，在王座前，单膝下跪。

    “以我的名义，我将我的权柄赐予你，你该拔出那剑，斩杀诸敌。”

    国王伸出手，他带着骨戒的手握着白骨权杖。国王将权杖点在魔鬼的肩膀上，在一瞬间，强劲的气流在他与魔鬼周围爆发出来，掠动着他和魔鬼的头发。那是最古老的契约，那契约在今日复苏。

    “去为我而战，骑士。”

    寄生在曼帝可拉身上的诡诈领主看到这一幕，忽然明白了为什么失去名字的魔鬼却能够斩杀拥有七罪权柄的暴食领主。

    因为他与国王之间存在着一个无比古老的契约，国王将自己的权柄赋予了他！

    “先杀那个蝼蚁！”

    诡诈领主厉声喝令。

    巴西利斯克率领数名强横的领主暴掠而出，直扑王座。

    在它们动身的那一刻，盘旋在国王和魔鬼身边的气流暴开，身着黑礼服的魔鬼一跃而起，他在半空中折转，腰间的龙骨长剑在瞬间拔出，剑身森冷。

    ——去为我而战，骑士。

    “为您而战！”

    魔鬼放声而笑，黑蝶冲天而起，在他的背后是他契约的君主。

    在很久很久很久以前，一无所有的君王与失去名字的魔鬼签订了契约。从那一刻开始，魔鬼就是国王的第一位骑士。国王赋予他权柄，他为国王而战。

    他们的契约亘古，哪怕世界末日。

    作者有话要说　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得地八十八届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在20200216        00:27:19~20200217        00:12:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使叫爸爸        1个；

    感谢投出地雷的小天使心宽腿长双商在线、赏秋赏月赏菊花        2个；☆星星糖、如麑皛翛、赎药、未老、话唠与精分、凉薄时光葬空城、许三爷子、江洛书、镯子、九曲天垫        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使江鱼鱼        70瓶；cross、话唠与精分        40瓶；橙、橙皇、衔枝        35瓶；30490698        34瓶；阿煜煜煜煜、苏未妄        30瓶；讲究        25瓶；阿鹤        24瓶；lot、风琳鸟、阿宅小埋、曲笛、小朋友        20瓶；t、江镜九        19瓶；仆が死のうと思ったの、银印青绶奉常        15瓶；绘殇水        14瓶；虞朔嬅、哼唧、鼠兔、一只小龙虾、长风饮满袖、22129767、摸你狗头哦、11239298、墨雨儿、匪君子、未老、羽落春天、各种心理疾病都有点、雪酱、桑若、茶茯苓、黑银曜、赏秋赏月赏菊花        10瓶；叫爸爸        8瓶；乌山青        7瓶；草木有本心        6瓶；鱼丸子、辰辰、紫、小鬼爱花生、我愿做你的小狐狸、鸫、褚祈        5瓶；人心、魏妖、桃子        3瓶；玉阑珊、蓝天、宫若曦        2瓶；34305113、婕妤格兰殷、我，厄瑞玻斯，守大门、今天还是非酋、扶苏离殇、盈灵、墨雨初荷、30457319、☆星星糖        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

