    真的是一大捆，嗯，大概要两个人才能抱住那么大的一捆，马少华都被到了，这一大捆草药都是要给他吃的？

    猜对了，但这也不算多啊，晒干了缩水很严重的，到时候大概就剩不到二十斤吧，不过若是去药店抓那估计没有一百两银子都买不回这般多。

    这里有许多草药都是以调养为主的，极其难采到的草药，若不是赤阴峰正好有许多，是不可能送这么多给他的。

    草药宋坦坦空间种了不少，这次去赤阴峰完全是碰运气，没想到运气不错，找回了许多山货。

    所以宋坦坦又出去了一趟，这次拿进来的是五只野兔，三只山鸡还十几个鸟蛋，以及一大竹篓的喇叭菇还有香菇木耳，三种菌菇装了满满一竹篓，这竹篓当时还是跟马大婶要的，原本是说拿来装草药的。

    “这些东西够我们吃好几天了，嘿嘿。”宋坦坦把东西放下后，就要去修屋顶。

    叶墨寻不是很乐意，他当时就不该突然同情心泛滥，起了想治好马少华的心思，一步错就步步错，要帮他施针不说，还要翻山越岭帮忙采草药，采完草药回来还要送一堆山货。

    现在还要帮忙修屋顶，他感觉自己像个长工一般，不断帮马家母子做事，而且还得不到报酬。

    像现在还要去搞竹竿和茅草，还有麻绳和藤条，幸好墙头是土坯的，不然他严重怀疑宋坦坦会帮忙搭一座茅草屋。

    宋坦坦：不，我不会搭茅草屋，我只会修屋顶，毕竟刚穿越那时，落脚的第一个村庄被大雨冲洗后，她就看过钟青衣怎么修屋顶的。

    那是第一次看人修屋顶也是最后一次，因为后来在宋林村，他们烧出了自己的瓦片，不用茅草做屋顶了。

    马大婶回来的时候，果真没找到帮她修屋顶的人，但她远远的就看见自家屋顶站着个人，她揉了揉眼睛，确定真的没看错后，加快了脚步跑回去。

    跑到院子门口，就认出屋顶上的人是谁了，她当既就嚎哭了出来，两手往大腿上一拍，“是宋姑娘你们回来啦，我还以为，以为你们，呜呜呜呜。”

    剩下的话淹没在哭声中。

    叶墨寻不耐的蹙了下眉，任何情况下，哭都是最没用的行为，与其有时间杵在那哭，还不如过来帮忙递材料修屋顶。

    可别到晚上突然又来一场雨，到时候连躲雨的地方都没有。

    宋坦坦显然也是这样想的，她扬声喊道：“马大婶你别哭啦，我们都没事，你快过来帮忙，咱赶紧把屋顶修好，看着天空还有乌云晃来晃去的，指不定啥时候又要下雨。”

    “哦，对，看我这没用的老婆子，怎的就知道哭哭啼啼的，办正事要紧。”屋顶修好了，贵人才好休息，晚上才有地方睡觉。

    三个人忙活了一上午，吃了午饭又开始忙活，到傍晚时分总算把四间房的屋顶都修好了，宋坦坦刚从屋顶上下来，天空就开始飘起小雨，三人赶忙进了屋里。

    “你们坐着歇息，我去做饭。”中午吃的是山鸡炖粥，只用了一半，还有一半马大婶准备晚上拿来炖香菇，这生香菇可以多放点，汤特别甜。

    “马大婶忘了跟你说，我们回来的时候还打了一只野猪，不大，昨天我和阿寻吃掉了一半，还有一半放在竹篓底下，你把肥肉割出来熬油，然后炒一盘喇叭菇来吃。”

    这头真是小野猪，是前两天在山里抓到的，约莫六十斤左右，宋坦坦当时就处理好了，猪心、猪肝、猪肚都炖来吃了，猪肠和猪肺都没要，懒得收拾。

    瘦肉都割下来烤着吃了，还剩一半都是肥肉，刚才拿出来放在竹篓底下，就是留给马大婶熬油的。

    马大婶把竹篓里的菌菇都倒出来，果然发现最下面用芭蕉叶包着的一大块肥肉，她拿起掂了下重量，估摸着至少有二十多斤，这也不是全肥的，还有些瘦肉呢。

    “我这就先熬油，很快的。”马大婶心中大喜，原先的悲伤情绪早就消失怠尽，这会儿忙的热火朝天的。

    马少华在叶墨寻又给他施过一次针后，明显精气神都恢复了不少，咳嗽也暂时停止，他甚至还去灶房帮忙生火。

    小半个时辰不到猪油就熬好了，马大婶把油渣捞起来，再把猪油舀起来装灌子里，再留下一些炒喇叭菇配三层肉。

    很快她和马少华每人端着一个盘子出来，一盘是拌了糖的油渣，另外一盘是肉炒喇叭菇，把两盘菜放在堂屋的八仙桌上。

    “你们等着我去把炖汤拿出来，汤我用陶灌放小炉子上炖的，煮饭来不及了，我下点面条来吃。”马大婶裂着嘴笑，手脚麻利的转身又去了灶房。

    “油渣拌了糖还挺好吃的，阿寻你尝尝。”平时叶墨寻就不怎么稀罕油渣这玩意，现在也不太想吃。

    “这糖是上次我娘去舅舅家带回来的，我舅舅对我们很好。”马少华提起三个舅舅时，面容特别柔和。

    没一会儿马大婶就做好面条出来，做了一大盆，放了猪肉和青菜，闻起来味道很不错。

    “多吃点，这段时间真是辛苦你们了，今天一回来还要劳烦你们修屋顶，我都不知道该说些什么好。”

    马大婶说着就红了眼，这么多年除了娘家兄弟，从来没有人像两位贵人般，不求回报的帮助他们娘俩，她真的不知道该怎么感谢他们了。

    这面条是去村长家换的，下午休息那会儿她拿着四斤香菇去换的，就换了三斤面条，都煮下去了。

    “这煮的也太多了，吃不完这么多。”宋坦坦想着吃不完明天不是得吃剩饭，她不想吃剩下的。

    “吃的完，其实我胃口挺大的，今天高兴想可劲了吃，你们也可劲了吃，不妨事，白面没了，明天就吃黑面。”马大婶呵呵直笑，她实在太高兴了，一兴奋就把面条全下了锅。

    其实下锅后她就有些后悔，该留点明天煮给贵人吃的，唉，她拿着贵人采回来的香菇去和别人换面条，这些吃的全是贵人拿回来的，她家是穷的只剩下一些黑面。

    “那没事，咱都多吃点，也是忙了一天，应该能吃完。”宋坦坦笑了笑，没再说什么，开始吃饭。

    马少华食量一向很差，吃了半碗面，几个油渣，喝了一碗鸡汤就吃不下了。

    这年头倒没什么忌讳说要戒油腻，老百姓一年到头都见不到多少油腥，恨不得能多吃点肉质补充能量，不存在忌油腻一说。

