    第1877章求婚成功了！

    宫澪这么一出来，大家伙都知道是怎么回事。

    现场的气氛一瞬间变得热热闹闹又喧嚣。

    乔渝看着宫澪怀里的那一枚玫瑰花，俏脸瞬间都红了。

    她当演员的时候，也被男主角求过婚，可那是演戏，她并没有什么波澜，而是按着剧本要求演出演员的激动与欣喜。

    而此时的乔渝，只觉得羞的无比自容，与此同时，还有一缕说不明道不明的甜甜蜜蜜。

    宫澪知道她怀孕后的表现，特别的好，这让乔渝的心里，觉得自己被宫澪重视。

    心里也没有那么抗拒宫澪，更没有再反对宫澪和自己要步入婚姻的事。

    “宫澪，你干嘛，别这样！”

    乔渝可太羞了。

    众目睽睽之下，看着宫澪单膝跪在自己的面前，手里拿出一个一克拉的钻石戒指。

    “乔渝，请你嫁给我！”

    宫澪这话一出，不仅夏天等人都在起哄，就连叶琳琅也微笑着拍手。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    乔渝羞得满脸通红，她咬着唇，轻轻点头。

    宫澪一脸欣喜的将手中的戒指，戴到乔渝的无名指上。

    他特别凡尔赛说了一句，“乔渝，你别嫌弃钻石小，这已经是他们店里最大的钻石了。”

    宫澪也是没有办法，他虽然说之前就一直在追求乔渝，但是……乔渝因为那一晚的荒唐，就一直在对他避而不见。

    如若不是这一次叶琳琅回来，约着乔渝吃火锅，他还不知道乔渝怀了他的孩子呢。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    所有人都在起哄，乔湘却是一脸落寞的进了房间。

    她说不出来自己此时的心情，五味杂陈，特别难受。

    叶琳琅注意到了，却也没有转过身去安慰乔湘，而是希望乔湘能够自己消化一下自己的感情。

    宫澪轻轻地乔渝脸庞上亲了一下，乔渝的俏脸，在夜色下，瞬间羞得一片绯红。

    宫澪趁胜追击道：“乔渝，明天去领证？”

    乔渝羞涩的点点头。

    宫澪则是拿出一个牛皮纸袋，递给乔渝。

    乔渝问，“这是什么？”

    “你打开看看。”

    乔渝无名指的钻石，在灯光的照耀下，显得熠熠生辉。

    乔渝不明所以的打开牛皮纸袋，一样一样拿出里面的各类证件。

    “房产证、土地证、工资存折、户口本……”

    乔渝把所有的东西，往宫澪面前一推，道：“你把这些给我做什么？”

    宫澪将手中的玫瑰花，轻轻放到乔渝的怀里。

    认真又严肃道：“你是我的妻子，掌管家里的财钱，这不是天经地义的事？”

    乔渝读书的时候，数学就差得一塌糊涂。

    “不，我不管钱，我要管钱，那我们可能刚发工资吃肉，后半月喝稀饭。”

    宫澪听见乔渝这话，笑道：“后半月你依旧吃肉，我喝稀饭。”

    “钱都花钱了，你哪里来得钱？”乔渝问。

    宫澪特别有信心道：“赚呗，总不能饿着我的老婆孩子，乔渝，你放心大胆的花，这钱，不是省出来的，是赚出来的，一个男人，要是连养老婆孩子的钱都没有，那不是废物么？”

    (本章完)

