    “你没事吧？”纪景战关心的问道。

    “我没事。”诺恩急忙从纪景战的怀里挣脱出来说。

    但这一幕还是被站在不远处的沈疏影看在眼里，脸色大变，嫉妒心再次汹涌，恨不得马上让李诺恩消失在眼前，彻彻底底的消失在纪景战的世界里。

    这时，韩木遥也赶了过来，紧张担心的语气问道：“诺恩，你有没有伤到哪里，给我看看。”

    “徐珊，你为什么要动手打人。”纪景战锋利的眼神转头看向徐珊说。

    “不怪我，是她先骂我精神病的。”徐珊强词夺理的说着。

    “哼，诺恩从来不轻易发脾气，一定是你说了不该说的话，才惹怒我们家诺恩骂你的。”韩木遥大声的怼了回去。

    听见来自好闺蜜韩木遥说的话，诺恩一时热泪眼眶的抬头看着她，因为韩木遥太懂她了。

    此刻的诺恩根本没有发觉自己的狼狈不堪，头发衣服都在刚刚与徐珊拉扯的时候，被对方抓扯的头发乱糟糟的跟个鸡窝似的，衣服也是衣衫不整，而且，额头上被也被抓伤了。

    徐珊也好不到哪里去，头发被诺恩扯乱的跟个疯子一样，简直无法直视。

    “纪景战，你别误会，千错万错都是我的错，对不起。”沈疏影一副娇弱的样子说。

    “疏影，你干嘛要跟纪景战说对不起，这又不是你的错，要道歉也是她李诺恩。”徐珊不服气的说。

    “切，虚伪。”韩木遥鄙夷不屑的说。

    “我警告你们，要是你们谁再敢欺负李诺恩，我纪景战一定不会轻易放过你们的。”纪景战冷声说道。

    站在沈疏影两侧的亚琪跟徐珊，不由得心虚了起来。

    全校里的人都知道，纪景战的背景不可小觑，他的父亲可是政治界扛把子，而他，也是纪家选定出来的接.班人。

    沈疏影看着纪景战为李诺恩出头，心里难受的早已经把李诺恩骂了几百遍几万遍，但她并没有表现出来。

    因为，她要把最好，最温柔的一面展现给纪景战看。

    就算纪景战身边出现了李诺恩又怎样，她想要的东西从来没有得不到过，纪景战她要定了。

    “我们走吧。”诺恩平静的语气说。

    “嗯。”

    韩木遥跟纪景战同时点头应道。

    沈疏影看着李诺恩被纪景战，韩木遥贴心的扶着离开，急忙开口喊道：“李诺恩请等一下。”

    “沈疏影你还想怎样？”韩木遥没好声的说道。

    “李诺恩学妹，今天这事怪我，求你原谅我的朋友好嘛，实在不行，你骂我打我都行，只要你觉得能让你消气就行。”沈疏影一副惺惺作态的莫样说。

    诺恩看着火冒三丈的韩木遥，伸手拉了拉她的衣服。

    这样，也没能拉住韩木遥的怒火气，“你说原谅就原谅脸可真大，骂你，我们可没那闲工夫。”

    沈疏影：“…………”韩木遥你别太嚣张了。

    “我不是菩萨，也没有那么好的心肠对打我的人宽容大度，木遥我们走。”诺恩说完拉韩木遥跟纪景战一起离开了。

    看着三人离开的背影，沈疏影生气的紧握拳头，脸上露出一抹愤怒的阴笑。

    “疏影，你不要生气，纪景战只是一时被李诺恩这只狐狸精给迷了心窍，等他见识到了李诺恩的真实嘴脸，他一定会想到你才是最好最适合他的女人。”亚琪劝解沈疏影说。

    “是啊，你不要多想，要是这个贱人在落到我手里我一定会让她后悔今天说过的话。”徐珊恶狠狠的说。

    “谢谢，有你们真好。”沈疏影微笑着说。

    学校的医务室里。

    大夫正给诺恩处理额头上的伤口。

    韩木遥表情严肃的看着眼前狼狈不堪的李诺恩。

    诺恩抬眼看着韩木遥，睁着水灵灵的大眼睛，嘟着嘴巴，眼睛忽闪忽闪地，莫样呆萌呆萌的可爱极了。

    “李诺恩，我真的很怀疑你成年了吗？”韩木遥一副被萌到的样子说。

    “生日还没有过，所以，我还没有成年呢。”诺恩嘟着小嘴说。

    “不过说真的，你今天让我刮目相看，很霸气有木有。”韩木遥伸出大拇指，给诺恩点一个赞。

    诺恩眯眼一笑而过。

    “还有，纪景战学长他替你出头的时候也很帅。”韩木遥羡慕的眼神看着诺恩。

    其实，纪景战送诺恩到医务室原本要留下来的，因为学生会那边有急事需要他去处理又急匆匆的离开了。

    诺恩抿嘴一笑，没在出声。

    大夫给诺恩简单处理了伤口，又给开了一些消炎药，以免伤口发炎。

    离开医务室，韩木遥带着诺恩去了女生洗手间，给她简简单单的整理了一下。

    随后，两人回到了各自的教室上课。

    日月如梭，一眨眼的功夫便到了晚上。

    文和南墅。

    韩木遥背着背包从出租车上下来，一边往别墅里走一边思考着什么。

    “砰……”

    “啊！”

    一个不留神整个人撞到了门上，痛的韩木遥双手捂着额头呼出声。

    “哎呀！小姐你没事吧，我不知道你在门外面。”

    虽然出声的人满是担心抱歉的话，可声音里听着还是很自责。

    韩木遥抬起清秀的脸庞，忍着疼痛，礼貌的说道：“没事，李嫂，这只是一个小意外。”

    话落，韩木遥捂着额头朝别墅里走。

    “小姐，你真的没事吗？要不还是请医生过来给你看看吧！”

    李嫂担心的看着韩木遥的背影说着。

    韩木遥停顿一下，回头给了李嫂一个笑颜如花的微笑，“真没事，你去忙吧！”

    一进玄关，韩木遥眼前一亮，这客厅怎么搞得跟婚房似的，不用想也能猜到是谁搞得，一定是她那位幼稚的妈妈杰作。

    “妈，我回来了。”

    韩木遥看了一眼四周没人，直接走到沙发一屁股坐了上去，瘫痪式的整个人靠在沙发上。

    “终于舍得回来了。”

    韩木遥依然靠着沙发没有动，余光看着走过来的人。

    “韩木遥，我说你能像个女孩子的样吗？你妈我像你这个年纪的时候，不知道有多淑女身后追求者不要太多。”

    “妈，你又来，这套车轱辘话以后咱能不能别说了，让别人听见当笑话去。”

    韩木遥一副不耐烦的语气说道。

    “谁敢笑话我让你爸灭了她，再说，我是你妈，我不说你谁说你呀，真是长大了连妈妈的话都不听了是吗？”

    “我哪敢啊，对了妈，我生日那天我也邀请了我的好朋友诺恩，你让人给我订制晚礼服的时候，可不可以顺便也给诺恩定制一条啊！”韩木遥立马坐好笑盈盈地说。

    “这个不是问题，我打一通电话的事。”韩妈妈答应的很干脆。

    “谢谢妈妈，我爱死你了。”韩木遥起身搂着妈妈吧唧一口亲在了韩妈妈的脸颊上。

    韩妈妈嫌弃的推开韩木遥，走到茶几前放下手里的果盘，刚坐下。

    聪明的韩木遥不想再被妈妈念囊箍咒，直接伸手从沙发上领着背包转身往楼上冲，在她刚跑到楼梯口时，忽然想起来什么，然后，回眸一笑的说道：“对了，亲爱的妈妈，让人赶紧把这些东西撤了吧，难看。”

    韩木遥对家里客厅的装扮实在是无法入眼。

    自己的生日宴会，被她妈妈装扮的跟她要结婚似的，这让韩木遥实在是接受不了这样的布置。

    坐在沙发上的韩妈妈听到来自女儿的嫌弃顿时火气上来了说道：“什么……不好看，这可是老娘我花了好多钱找人布置的。”

    韩妈妈被自己女儿气的，怒火万丈，差点又要拿起手机打给自己的老公，告女儿的状了。

