    听着龙元威的话，白沧溟不禁眸光一亮，道：“你需要什么东西？”

    原先白沧溟还担心龙元威趁着这个机会打劫自己，可在经历了刚才那一幕之后，他反倒盼着有龙元威需要的东西。

    “你那里不是有几颗火炎果吗？给我吧。”

    “火炎果？”白沧溟挑了挑眉，“这火炎果有着精纯修炼者元力的效果，不过以你目前的修为，这火炎果对你已经没有什么用处了，你要它做什么？”

    火炎果对于境界略低的修炼者可谓是一大宝贝，不光能够将元力提炼的更加纯粹，同时还能让修炼者通过这个契机而突破，平日里向来都是弟子们争相夺取的东西。

    只不过这火炎果十分难得，即便在拍卖会上出现，那也是瞬间就被抢走的宝贝，一般修炼者想要获得可谓是十分困难。

    一旁的易子华倒是很快便明白了过来，“元威，你是打算将这火炎果送给那四个小家伙？”

    龙元威淡笑着点了点头，“以他们目前的修为，服用这火炎果再合适不过，既然他们此次送了我这一份大礼，我自然也不能亏待了他们。”

    瞧着龙元威那一副护犊子的模样，易子华眼中的讶异之色更浓，看来经过百里红妆等人此次的举动之后，龙元威更是彻底将他们看作自己人了。

    先前龙元威虽然护着他们，倒也不至于如此，现在龙元威可是打从心底里的为他们着想。

    白沧溟此刻也明白了过来，“原来是那四个小家伙，此次百里红妆立了这么大的功，给他们一些奖励也是应当的。”

    “你此话说的不对。”龙元威摆了摆手，“这火炎果是我给他们的奖励，殿主你该给什么奖励还得你自己想想，别把我的东西混为一谈。”

    白沧溟一愣，瞠目结舌的看着龙元威，“你现在倒是越来越精明了啊！”

    “没办法，近墨者黑。”龙元威坦然的望着眼前的白沧溟，显然他口中所说的墨就是白沧溟了。

    “咳咳。”白沧溟干咳了两声，“罢了，你既然说到这个份上了，我若是不拿出点有分量的东西反倒显得我小气了。

    这么多年来，你也就看中了这四个弟子，厚待他们一点也是应该的。”

    “那此事就这样说定了。”龙元威唇角的笑容扩大了几分，“殿主，你现在可以说你来这里的正事了。”

    听着龙元威的话，白沧溟这才反应过来，“光顾着和你说之前的事情了，险些将这正事给忘了。”

    “我听说百里红妆将她制作的疗伤药全部都交给你了？”

    “不错，都在我这里。”

    “那你们可研究过了这疗伤药对黑暗力量的克制效果？”

    白沧溟收起了玩笑之色，取而代之的是浓浓的认真，此事对于蓬莱殿而言着实是一件大事，倘若效果极好，那么内殿弟子的死亡率便能够大大降低了。

    “我们已经试过了。”龙元威也变得认真起来，“先前我们找了一名受伤的内殿弟子过来查看了一番。”

