    “哎呀我说二叔二婶，姜筱她这是怎么了？要不请菩萨看看？”宋喜云越想越觉得不对劲，站得远远的，拿狐疑的眼神一直瞅着姜筱。

    “你胡扯什么？”姜松海本来就怒气未平，听到她这句话，脸色又黑了几分。

    宋喜云撇了撇嘴，道：“二叔，我这可是为了小小好！小小掉下去的那可不是一般的小溪呐，那是山脚的那条！二叔，你忘了那条小溪淹死过多少人了？”

    要说泗阳村，还真有那么几个地方算是让村里人齐齐敬而远之的，一个就是西面那座百骨山，还有百骨山脚那条无名溪。

    说是小溪，实际上那条溪流还真不小，而且水也挺深的。

    除了老一辈的人暗地里说起的水鬼，实际上，无名溪近二十年来也淹死过不少人。这也是为什么那条溪流附近虽然风景秀美，而且水美鱼肥，却也没有什么人敢在天色暗了之后还靠近的原因。

    是一个让村里人忌讳的地方。

    宋喜云又接着说道：“还有啊，我听说，以前掉下溪里的人个个都淹死了，为啥小小就活过来了呐？”

    她目光一闪，身子抖了一下，有些害怕地往门口挪了几步，又小心地瞄了姜筱一眼，道：“二叔二婶，你们可得好好想想。”

    姜筱哪里听不出来，宋喜云就是怀疑她被鬼上身了！

    她冷冷一笑，朝宋喜云走去。

    看着她这样子，宋喜云心里还真是发怵，忍不住又往门边退，“你做什么？别过来！”

    姜筱一箭步靠近她，一把就抓住了她藏到腰后的手，猛地用力将她的手拉到前面，咬牙切齿道：“宋喜云，你怎么不好好想想，你又来偷我家的白糖，我能不能放过你？”

    宋喜云的手里，赫然抓着一小只油纸小包。

    这种事她不是第一次做了。

    现在白糖算是穷人家里比较奢侈的东西，葛六桃用了一个玻璃瓶子装着略带发黄的白糖，就放在灶台上。

    宋喜云不可能把整个玻璃糖罐都拿走，便每次都拿张油纸过来，然后偷偷舀一点包起来，偷偷带走。

    葛六桃不是不知道，但是，她总是觉得，都是一家人，为了一点白糖闹起来谁都没脸，她也做不出这种事，所以每次都只装做不知道。

    以前的姜筱也是知道的，她是觉得，为了一点白糖吵闹，会显得很粗俗，她是将来要出山村去市里的人，懒得跟这些人多说话。

    但是现在她可不愿意忍了。

    别说是一小包白糖，就算是宋喜云只偷喝了她家一口汤，她都不会忍！

    因为前世，在她掉溪里这件事情的后续发酵中，宋喜云狠狠地往她、往外公外婆本来就已经被人言压得快要倒下的背上踩了一脚！

    要不是宋喜云，外公外婆怎么会不得不赔了丁家一匹的确良？

    为了那一匹的确良，外公吃了多少苦受了多少累？

    这一回，她要一件一件地从他们身上讨回来！

    宋喜云来偷过多少回白糖了，每一回都没有人说她，这一回，姜筱竟然一下子把她抓住，还用这样凶狠的眼神盯着她，这让宋喜云又惊又怒。

    这个姜筱，真的变了！

    她大叫一声，猛地挣开了姜筱的手，把那包白糖朝姜筱脸上砸了过去。

    