    　　开学第一天,  公社小学要做大扫除。孩子一大早提着小桶和抹布，带着手套出门了。

    　　雄赳赳气昂昂的，不知道的以为要上战场呢。

    　　赵秀云只得在后面喊：“小心点知不知道。”

    　　禾儿给妈妈一个很敷衍的“知道”,  赵秀云叹气之余,  也别无他法,  准备收拾一下去上班。

    　　方海穿戴整齐,  赖在门边不走,  眼睛一个劲盯着媳妇看,  叫人想忽视都不行。

    　　赵秀云无奈地想笑,  说：“你也小心点。”

    　　也？

    　　也行吧,  方海心满意足出门。

    　　苗苗挥手跟爸爸说再见，小梳子试图给自己梳头发，疼得嗷嗷叫。无非是睡一觉，也不知道是她们格外爱在床上滚来滚去还是怎么的,  天天起来都得花大力气梳顺。

    　　赵秀云手上弄点水，给她打湿一点，绑了两个小麻花,  别上红色的小发卡，孩子头发少,  发卡巍巍颤颤的，好像碰一下就能掉。

    　　她试着商量说：“苗苗，咱们不别发卡行吗？”

    　　苗苗某种程度上来讲，是比姐姐更倔强的孩子,  立刻捂住自己的头,  大有不让我戴我就哭的架势。

    　　赵秀云捏她的小鼻子说：“你啊你,  要是掉了丢了别回来哭鼻子。”

    　　一语成谶。

    　　晚间,  苗苗果然没戴发卡回来,  小丫头找了一天都没找到，看到妈妈哭得不像样，那可是她的生日礼物。

    　　赵秀云把小女儿抱在怀里哄，慢悠悠在家里踱步走，说：“妈妈是不是说会丢？”

    　　指不定是掉在哪个犄角旮旯里。

    　　苗苗哭得愈发悲痛，简直是闻者落泪，听者伤心。方海心疼坏了，赶快说：“丢了就丢了，爸爸再给你买一个。”

    　　买一个，也不是丢掉那个。

    　　苗苗断断续续说着话，因为哭泣叫人难以分辨。

    　　赵秀云试图复述出来没成功，做作业的禾儿抬起头说：“她说她要原来那个。”

    　　按说发卡也不小，育红班就那么点大地方，怎么会找不到呢？

    　　禾儿算术算半天算不出来，正是心烦的时候，不耐烦地说：“方青苗，不许哭了。”

    　　苗苗抽抽噎噎，哭声憋在喉咙里，别提多可怜。

    　　也算有人治得住她。

    　　方海松口气，可千万别再哭，他脑壳都震得嗡嗡响，有的孩子真是不哭则已，一哭惊人啊。

    　　他好声好气地说：“咱们再买个新的，买个更喜欢的好不好？”

    　　一个发卡，三毛钱，他还是心疼的，可只要能不哭，什么都好说。

    　　赵秀云看他一眼没说话，也是被女儿的执着闹得够呛，顺水推舟道：“你带她出去玩一会，我做饭，让禾儿好好把作业做了。”

    　　三年级的第一天，也不知道是有多难的功课，回来眉头就皱得跟什么似的，巴巴跟手指头较劲。

    　　出去肯定是要去供销社，禾儿耳朵尖，说：“爸爸，我想喝汽水。”

    　　就数她最爱吃喝，赵秀云没说话当默认，进厨房赶快把饭煮上，又洗菜切菜，间隙从禾儿身边过，定睛一看，问：“你这写的是作业吗？”

    　　孩子自觉，她现在又要上班，不像刚来随军时盯得勤，回来见她写写画画的，还以为是作业，现在看着倒不像。

    　　禾儿觉得自己在做一件正经事，得意给妈妈展示说：“是我这个暑假挣的钱。”

    　　一分两分，一毛两毛，零零碎碎居然攒下来三块多。

    　　赵秀云摸摸孩子头发说：“你把零钱给妈妈，我给你一张‘大炼钢’。”

    　　五块钱的纸币，大家都叫“大炼钢”。

    　　禾儿加减法还是过关的，却没有多少钱多了的喜悦，重重在桌上拍一下，说：“只剩两块一。”

    　　她明明记得自己有三块七毛二的，今天数来数去却只有两块一，剩下的钱去哪里了？中间差的可不是一分两分，是一块六毛二！

    　　赵秀云看一下孩子简陋的账本，心算完说：“是不是你花掉忘了？”

    　　禾儿猛摇头说：“没有，我不花钱的。”

    　　她自己的钱，是绝对不花的，都找爸爸要。

    　　也是，这孩子进口袋的钱就别想再掏出来，按说这写得这么详细，也不会是记错啊，好端端的钱放家里，还能丢了？

    　　这可不是小事啊。

    　　赵秀云急着炒菜，说：“你再好好想想，妈妈先做饭，吃完饭咱们一块想。”

    　　禾儿坐下来继续苦思冥想，习惯性咬着铅笔头。

    　　方海抱着止住哭的小女儿进来，说她道：“禾儿，不能咬。”

    　　脏死了，就那笔，一天不知道在地上滚过多少圈，又叫多少人踩过。

    　　禾儿讪讪把笔放下，把妈妈也没有答案的难题丢给爸爸。

    　　方海第一次看她的账本，还别说，他的分量不少，人家写得清清楚楚。

    　　【爸爸一分】

    　　【爸爸一毛】

    　　他苦笑不得道：“人家卖猪肉的也这么记。“

    　　【猪耳朵三毛】

    　　【猪蹄七毛】

    　　他看过一回，一样一样的。

    　　禾儿不觉得哪里不对，只是催爸爸快点帮她想想，有没有她花了钱自己忘记的时候。

    　　方海连自己给过孩子多少钱都不记得，哪里记得这些，他粗枝大叶的，这些年过日子全赖一本心账，反正每个月定时寄多少出去，他自己花的可以忽略不计，剩下的不全是攒的。

    　　看看存折里有多少钱不就知道了。

    　　他觉得自己爱莫能助，说：“东西先收起来，要吃饭了。”

    　　客厅里就一张桌子，禾儿的东西摆得满满，她一锅端全丢进书包，只把新铅笔盒小心翼翼地收起来。

    　　合着书包旧的无所谓，这新的就跟宝贝似的是的吧？

    　　方海把苗苗安顿在椅子上，她头上是一个崭新的发卡，粉红色的，有一点点毛绒绒的触感。

    　　姐姐摸一下，她就很大方摘下来要送。

    　　禾儿才不会抢妹妹的东西，她有一盒子宝贝发卡，给妹妹别好说：“不好看。”

    　　是真的觉得不好看。

    　　苗苗本来喜滋滋的，嘴一瘪要哭。

    　　禾儿断定道：“是爸爸挑的。”

    　　方海端着菜从厨房出来，“哟呵”一声道：“成精了你，你怎么知道我挑的？”

    　　禾儿有些一言难尽道：“因为不好看。”

    　　供销社东西虽人少，还是有几样的，爸爸偏偏挑中最丑的，卖了最久也没卖出去的那个。

    　　赵秀云后脚跟着出来，也是被苗苗的新发卡吸引了，跟老大一个想法，说：“供销社小王愁这个发卡好几个月，终于被你给买了。”

    　　什么意思啊这是？

    　　方海赶紧问苗苗道：“你觉得好看吗？”

    　　苗苗用力点点头，粉粉的，当然好看了。

    　　得，人家喜欢就行。

    　　禾儿作怪摆鬼脸，很快把妹妹逗得哈哈大笑。

    　　一家人吃着饭，她吃一口，就要看一眼手边的账本，显然今天算不出来，决不罢休。

    　　小小的人儿，一本正经的样子。

    　　赵秀云帮着她算，翻来覆去好几遍，数目肯定是对的，但现在钱对不上。

    　　禾儿气得吃饭都慢起来，委屈死了，她可是鼓起勇气去抓壳子虫，五只一分换回来的钱，怎么说不见就不见了呢？

    　　赵秀云看她眼泪汪汪，头已经疼起来。

    　　方海不遑多让，说：“丢了就丢了，爸爸再给你五块，好吗？”

    　　他不说话还好，说完禾儿放声大哭，她才不要五块钱，她就要自己的一块六毛二！

    　　赵秀云气得瞪孩子爸爸，小声哄起来。苗苗听懂话，从椅子上跳下来，跑到房间里，拿出自己放钱的饼干盒，塞到姐姐手里。

    　　本来她应该是没钱的，出门挣钱没有她，但禾儿每次要是带着妹妹去帮家里买东西，剩下来的零钱都会给妹妹存一半，还煞有其事给她也记了小账本，说：“等你上小学，你就可以自己记。”

    　　因此别看她人小，大概也存个几毛钱，真的是一分一分攒起来的。

    　　禾儿哭成这样，晃晃妹妹的饼干盒，觉得不对，打开来看，哭得更大声说：“钱没了！”

    　　什么意思啊？

    　　赵秀云把盒子看来看去，里面确实空无一物。

    　　苍天呐，这个家遭贼了！

    　　赵秀云一个箭步冲进房间，她放钱的抽屉肯定是锁着的，家里大部分钱是存在信用社，她还狡兔三窟的在几个地方放了一点备用，只有她跟方海知道。

    　　她抖着手数，家里多少钱她是一天一天记得真真的，数完松口气，一分没丢。

    　　方海下意识摸自己口袋，忽然问：“你们前几天谁拿我五毛钱了吗？”

    　　他就五毛钱，洗衣服的时候掏出来放桌上，一直忘记收起来，等想起来的时候已经不见，还以为媳妇孩子拿的，也没问。

    　　赵秀云摇摇头，看向孩子。

    　　禾儿茫然也摇头，看妹妹。

    　　苗苗眨巴着眼睛，左右看。

    　　得，都不是，还真出贼了吗？

    　　苗苗到底年纪小，赵秀云又问一遍说：“你钱有没有拿出去过啊？”

    　　别是自家人闹乌龙。

    　　禾儿已经替妹妹说话，道：“她不会拿的。”

    　　一直跟着姐姐的孩子，从来没有自己花过钱，你要问她，兴许一分钱是哪张都不知道。

    　　赵秀云手不安地在饼干盒上点点。

    　　禾儿觉得妈妈无所不能，正等着她给答案，突然脸色大变站起来，给其他人都吓一跳。

    　　赵秀云问：“想起来钱在哪了？”

    　　禾儿不答，从床底拖出自己的皮箱子。

    　　那个箱子还是赵秀云的嫁妆，不大不小，有金属扣，孩子喜欢得不行，跟妈妈要去放自己最宝贝的东西们。鸡零狗碎的，什么都有，还有两块当初非要从老家带来的石头，平平无奇的，孩子就是喜欢。

    　　赵秀云没翻过，懒得。

    　　禾儿从最底下拿出一个小木盒，打开一看，里面全是钱，不是那种一分一分的毛票，居然还有大团结。

    　　夫妻俩对视一眼，都流露出“你给的？”这三个字，又快速得出不是的回答。

    　　赵秀云坐不住了，声音都有点急说：“禾儿，哪来的钱！”

    　　禾儿没顾上理妈妈，数了一遍，哭丧着说：“高明的钱也不见了。”

    　　等会，高明的钱怎么会在家里。

    　　这事赵秀云还是第一次听说，想把孩子给打一顿，真是小孩子家家没分寸，钱这种东西是好帮人看着的吗？

    　　禾儿却不觉得哪里不对，一抽一抽地说：“丢了三块二。”

    　　一斤蝉蜕两块钱，一千多个才有一斤，高明把方圆十里地的树都爬个遍，这个暑假也才攒出两斤，想着等再攒一块，就可以跟人换一张大炼钢，现在全没了！

    　　禾儿哭得天崩地裂，为自己，也为高明。

    　　赵秀云火腾地上来，帮人家看着钱，还给看丢了，这孩子今天不打一顿，实在是对不起列祖列宗。

    　　方海急急拦她说：“先想想，家里进过什么人没有？”

    　　能进什么人？

    　　赵秀云强迫自己冷静下来，一个一个数：“秀英，基本天天来，她家老三老四，跟禾儿也玩，高明，应该不是他，月婷？不能够啊。李玉那天来过，还有谁？主任来过，求老太带着若云，哦，你那个战友，姓王的。”

    　　她掰着手指头，确认自己没记错，问禾儿说：“爸爸妈妈上班的时候，你带谁回过家？”

    　　那可多了，禾儿一通数，她人缘好，满大院一半孩子都来过家里找她玩。

    　　要按赵秀云的想法，这事十有八九是孩子，因为钱藏在孩子房间，大人来了都不会进去，可这人也太多了，猜都猜不出来是谁。

    　　她叹气说：“你先去把高明叫来。”

    　　哪怕是个孩子，也得给人家一个交代。

    　　禾儿红着眼睛去，高明还以为是出什么事了，几分不安地跟在后面进来，听说是钱疼了，很是心疼。

    　　但他不是一般孩子，很快安慰禾儿说：“没事，丢了就丢了。”

    　　赵秀云心想，王月婷天天说他是禾儿的狗腿子，虽然不大礼貌，但也确实没错。

    　　孩子能这么过去，对大人来说不行。

    　　她想想还是说：“钱既然是禾儿看丢的，就该她赔给你。”

    　　其实她更想说这钱不能放家里，根本不合适，想想孩子今天都哭成什么样，还是明天再说。

    　　高明反倒震惊道：“为什么要赔给我？”

    　　明明是他找禾儿帮忙的啊，钱又不是她偷的。

    　　赵秀云掰开揉碎讲，觉得这几个孩子想的都跟别的孩子不一样，口水都快说干了。

    　　高明对给别人添麻烦这件事最敏感，小心翼翼问：“那我以后还可以把钱放在禾儿那里吗？”

    　　他跟弟弟睡一间房，后妈每天都会来翻，根本没有地方可以藏。

    　　可怜见的。

    　　赵秀云一颗心软了又软，最终说：“可以。”

    　　高明松口气，有些开怀说：“我自己放，钱也是会丢，没关系的。”

    　　虽然钱不好挣，但如果没有地方藏，他只会更烦恼。

    　　每个孩子都有自己的倔强，高明就是不要禾儿赔。

    　　赵秀云无奈，只得让方海送他回家。

    　　禾儿抱着自己的存钱饼干盒，还是没缓过劲来，鼻子眼泪混在一块，喃喃自语道：“我抓的壳子虫。”

    　　五只才有一分钱！

    　　悲从中来，又要嚎啕。

    　　祖宗诶，这一天还没完了是怎么的！

    　　方海从屋外蹿进来，眼疾手快把一张大团结给她，说：“这是爸爸给你的，你记得看好，别再丢了。”

    　　禾儿打个哭嗝，看向妈妈。

    　　赵秀云头疼地捏着鼻梁说：“放好了，妈妈想想办法，一定帮你把钱找回来。”

    　　肯定要找回来的，青天白日，这个家居然进贼。

    　　她晚上都不敢睡觉了！

    　　方海听着边上的动静，叹气道：“要是我连贼进来都不知道，早八百年回家种地去。”

    　　家属院什么地方，连只苍蝇都飞不进来。

    　　赵秀云知道这个道理，可就是有些后怕，仔细分析道：“一定是孩子拿的。”

    　　小孩子之间没有秘密，连她都不知道家里藏着高明的钱，别人怎么会知道？

    　　方海琢磨也是，又说不出来会是谁，只能催她说：“先睡吧，慢慢找。”

    　　赵秀云哪里睡得着，她长这么大，连一分钱都没掉过，眼皮子底下居然是孩子丢钱，不知道有多心疼。钱要是花出去还有东西回来，掉的？

    　　苍天，怎么会有这种事，不如割她的肉算了。

    　　她翻来覆去的，过会又说：“会不会是给老鼠吃了？”

    　　就说是孩子偷的，她也不愿意这么想。

    　　方海迷迷糊糊，有些无奈道：“吃得有零有整啊？”

    　　再说了，他早把家里几个能进老鼠的地方全堵住，已经好久没见过这玩意。

    　　赵秀云细想想也是，又要给出其它的猜测。

    　　方海彻底憋不住，说：“行，不睡是吧。”

    　　不想睡就做点别的，让你想睡也睡不了。

    　　赵秀云这下是琢磨不了，只能小声地骂他。

    