    “苏菁洛，别来无恙啊。”萧颐缓缓从侍卫的身后走了过来，只见他面容英俊，步伐轻浮，嘴角微微上扬，明显是酒色过度。

    白生了一副好皮囊，堂堂太子居然是这样的人。苏菁洛心中一叹，随即目光变得锐利起来。

    “怎么，在光天化日之下，你已经开始目无王法了吗？”十几个带刀侍卫，也没穿盔甲。虽然自己能解决，但是大街上也不好直接露底。

    “王法？笑话，苏菁洛，你不要再装傻了，本宫的爹是谁你应该清楚。普天之下莫非王土，就算做了又如何？”

    他好歹也是太子，就是因为之前被苏菁洛气晕搞的人尽皆知，几乎让他颜面扫地，这次他要让苏菁洛付出代价。

    “天子犯法与庶民同罪，太子殿下当街行凶，纵使你的权势足以保你周全，有了这个污名，以后还想继承大统吗？”

    苏菁洛直接一句话呛了回去。

    “好，好。”萧颐气极反笑，就要招呼侍卫上前围攻。

    苏菁洛做出防御姿态，翡翠和珍珠也蓄势待发，袖中已经备好短匕。

    “太子殿下！这是京城，快住手！”一队巡逻队此时迅速赶了过来，队长赶到太子身前迅速跪下。

    是太子的人，他的幕僚倒是挺聪明的，不然他就要闯祸了。

    “本宫怎么了，许忠，你可要知道本宫的身份！”萧颐显然认识他。

    “请殿下顾全大局，不要为难我等。若是家事……”

    “我明白了，你们退下吧。”萧颐不耐烦的挥了挥手，侍卫顿时退下。

    “太子殿下想明白了？”苏菁洛戴上帷帽，轻笑一声，转身离去。

    “苏菁洛，既然是家事，你这个太子妃，我如何处置都行了。哪怕把你碎尸万段，也是太子妃不贞罢了。”萧颐看着苏菁洛的背影，咬牙切齿道。

    苏菁洛的脚步微微一顿，又从容的从街角离开。

    没想到，萧颐居然如此狠毒。

    “家事？”在太子府的这些年岁里，只有苏菁洛才知道受过多少折磨。这次如果再回去，自己势力单薄，必将遭到更狠毒的对待。

    “兵来将挡，水来土掩。翡翠珍珠，我们回去。”苏菁洛思虑良久，却迟迟找不到应对之策。

    “大小姐。”苏菁莲的丫鬟早早在国公府等候。

    “倒是还不死心。”苏菁洛轻哼一声。

    “二小姐的道歉是真心的，因此特意让我等待，请大小姐务必赴宴。”丫鬟这次的态度倒是颇为谦卑。

    “那就今晚吧，我会去的。”苏菁洛没有当面拆穿，反而是应了下来。

    “随时恭候。”丫鬟让开了道。

    苏菁洛没有过多纠结，径直回到自己的院子里。

    半路上，翡翠却先忍不住发话了。

    “菁洛姐姐，要不要我们跟着你。”

    珍珠也担心的看向苏菁洛。虽然她们是萧轩翊的暗卫，但是苏菁洛对待她们也如亲姐妹一样，让她们心中也生出几分好感。

    这件事情只要稍微想一想就知道有问题。就像一头被羊绊倒的狼会向那头羊示弱吗？如果有，那下一步必然是致命一击。

    或许以前的苏菁洛会傻傻的相信，因为她的世界里只有忍受和原谅，但是现在的不会。

    “不用，我回去准备准备，不会出事的。”苏菁洛倒想看看苏菁莲母女这葫芦里卖的是什么药。

    “可是殿下……”

    “没有可是，你们也太小看我啦，放心，我一定安全的回来，毕竟萧轩翊还得靠着我呢。”苏菁洛笑着摸了摸珍珠的脑袋。

    “好。”翡翠、珍珠齐齐应了一声。

    “你们回去吧，走了半天的路，我回去也休息休息。”苏菁洛呼出一口气，慢吞吞的向自个儿的偏僻小院子挪去。

    还在院子外，苏菁洛就听到了院子里洒扫庭除的声音，心下颇有些疑惑。

    “今儿个太阳打西边出来了。”推开庭院的门，只见几个丫鬟在认真打扫。

    “见过大小姐。”见苏菁洛推开了门，丫鬟们依次抬头问好。

    “我自己来吧。”似乎是第一次见到这样的场景，苏菁洛有些不太适应。

    平日里，就算是普通的丫鬟都不会给自己好脸色，如今都这么听话，看来苏菁莲也真是费尽心机。

    “诺。”

    等到丫鬟们都走出去，苏菁洛把门一关，给自己沏了一壶茶，舒舒服服的躺在座椅上，心神早已游离天外。

    “医疗空间。”只见她扫视着空间里的药材和药丸，心里飞快的盘算。

    “就是它了。”苏菁洛目光锁定一包小药粉，自空间中取出一些，放在袖子里。经过几次的使用，这个小空间她已经颇为熟练了。

    “和二夫人用晚膳，我也该整理整理。”泯了一小口清茶，苏菁洛走向梳妆台。

    时间过得很快，苏菁洛一下午只是梳梳妆，练练金针，天已经见黑了。不过相比起苏菁洛的惬意，苏菁莲母女倒是显得有些煎熬。

    “娘，这次要是成功了，以后家里就清静了。”苏菁莲已经迫不及待了。

    “莲儿，你以后是要当皇后的，做什么事都要稳重些。”

    “娘，你放心，颐哥哥可宠我了。”苏菁莲语气十分骄傲。

    不一会儿，就有丫鬟来到苏菁洛的院子外等候。

    “大小姐，用膳的时间快到了，二夫人有请。”丫鬟扬声道。

    “来了。”苏菁洛打扮的比以往精致一些，但可能是由于习惯，依旧显得有些朴素。

    今天礼部尚书邀请苏常仁和诸位官员摆下筵席，因此此刻苏常仁不在府中，用膳的也只有苏菁洛和苏菁莲母女三人。

    苏菁洛随着丫鬟一路走到

    膳厅，只见苏菁莲母女早已等候多时。

    苏菁莲衣着艳丽，虽然经过了刻意的收敛，但比起苏菁洛来还是看起来光鲜许多。

    “倒是丰盛。”苏菁洛看着满桌的丰盛佳肴，心中暗暗感叹大户人家的铺张浪费。

    “姐姐来了。”苏菁莲心中虽然不屑，但是在她母亲的要求下还是不自然的笑了一声，上前搀扶苏菁洛。

