    离开了魔域之后，长安他们现在要做的便是将这梦茹送到一个安全的地方。梦茹作为神农力量的载体，此刻却是因为消耗过度而昏迷，所幸的是，他们几个人终于是离开了魔域的地界，魔后归云将会永远的停留在自己的幻境中，是的，她是永远也出不来了，只是这天下之大，究竟是什么地方才是最合适的呢？而且红妆的精神也不是很好，看来这真相有的时候不见得就是那么的好，长安牵住了红妆的手，“也许过去是无法改变的，但是现在和未来有我！”

    严霜凝知道自己是一定会看到这一幕的，说真的，她是羡慕的，同时她也知道，自己的这一颗心已经是彻底的遗失在了长安的身上，长安让霜凝心动的原因便是他对红妆的情，但喜欢长安这是她自己的事情，她不想让任何人知道，“现在灵族山水城自然是不能去了，长安熟悉的地方例如白云谷、魔门、月能寺那都是不能去的！

    魔域一定是派了大量精锐在这些地方，谢长安在思索间终于是想到了一个最好的地方，那里便是建木之旁的白衣剑门，是的，之前的战斗中，白衣剑门已经是毁掉了，但白衣剑门依然是有着一个幸存者的，那便是昔日的门主白剑，只是因为此刻的白剑在遭受到重击之火，对于过去已经是彻底的忘记了，现在看到的白剑和从前的已经是不一样的了。

    其实，白剑并不是什么坏人，他们白衣剑门世代镇守建木，要不是因为自己的缘故，这好好的白衣剑门也不会因此毁掉，因此，对于这白衣剑门长安的心中是有着一些愧疚的，总是想着自己可以为这白衣剑门做些什么，但是此前一直都是没有机会，而且还有最重要的一点便是，在寻找建木修复材料的过程中，说不定这白衣剑门还能为自己提供什么重要的帮助呢。

    如今的白衣剑门当真是随处可见的残垣断壁，再也没有了昔日的辉煌了，与白衣剑门的这一战明明是刚刚过去不久，但如今的白衣剑门当真是就留下了一个名字而已，白剑看见了谢长安，白剑知道这个男人迟早都是会来找自己的，“我知道你是一定会来的，因为离开了魔域之后，只有我这里才是目前来说最为安全的地方。”

    “你难道已经是将之前的一切都想起来了吗？”谢长安知道白剑是刻意忘记过去的，如今他将一切都是想起来了，那么他会答应自己的请求吗？

    “是的，我将一切都是想起来了，怎么？我想起了从前让你感到不自在了，其实也不必如此，发生的一切你我都是没有办法去改变的，而且你我若是易地而处，也许我也会和你做一样的事情，当时只有将建木毁掉，才能防止人族中一些心术不正之人踏足天界，因此，你的做法很对，这白衣剑门现在不是还在吗？只要它还在，那么我就有办法可以重新建立！

    倒是你现在被魔域的人追杀，你能在这样的情况下想到我，这说明我在你的心中还算不错，行了，既然来了，那么就安心的住下吧，因为即便是你不来找我，我也会来找你的，你之前不是一直想要对我白衣剑门做出一些补偿吗？那么好，我现在就给你这个机会，只要你收我为徒，那么我白剑自然就有了正当的理由去保护你！”

    收徒？其实这个念头自己从未有过，现在自己的修为虽然是到了无为级，但在其他方面可没有过多的能力，这样的自己当真是可以称之为师傅的吗？“你想拜我为师，你觉得这样合适吗？你的修为也是不错，此刻已经是达到了破茧条理级，这样的你拜我为师，可是我能教你什么呢？”

    “你能教我什么？自然是永不言败的勇气了，对于一个修炼者来说，修为越是到最后，修为反而是不重要了，最为重要的因素是勇气，只要有了勇气，那么不管是面对什么，都是可以解决，而且你可以教我的东西实在是太多了，你的混天元气那是何等的厉害，有的时候我在想，我若是学会了，那么你这一脉也算是有了传承，这难道不是一件好事情吗？”

    “好，既然你都这么说了，我若是再推辞，反倒是我显得小家子气了，你我都是天元大陆的儿女，自然是不用那些仪式，从今日开始，你白剑便是我长安的弟子了，眼下真正让人感到担心的便是这个梦茹，这是一个干净到极致的女子，却是受了重伤，她是神农力量的载体，对于整个魔域来说，这个女人存在一天，都是危险的，因此，他们会想尽一切办法将她干掉！”

    梦茹此刻真的是很安静的，不得不说的是，这是一个很美的女子，师傅有命，做弟子的自然是要去执行的，在见到梦茹的第一眼的时候，白剑终于明白为什么这些日子以来，自己明明是想起了一切，却没有离开的打算，这一切其实都是在等待这个女子的到来，是的，这个梦茹在白剑的心中留下了丝丝的涟漪，“十分放心，只要有我在，那么任何人都不能伤害她一丝一毫！”

    而在魔天城中，辛御再次凝聚了魔后的气息，“怎么？难道你就这样认输了吗？这可不是我认识的魔后啊，谢长安等人将你变成如此模样，难道你就真的什么都不想做了吗？”

    “自然不会，应该怎么做，这是我的事情，不用你来教，现在的你只要等待消息就好，红妆的体内有着我的血脉，只要她还在天元大陆，那么她就无法逃出我的手心，从以前开始，就没有任何一个人可以逃出我的手心，他们这些人将我变成如此模样，我自然是不会饶了他们！”

    魔后的气息散布到了天元大陆的所有角落，只要红妆运气，那么自己就可以在第一时间寻找到她，自己与长安之间的恩怨还未完结！

