    “《挑战鬼魂之夜》？”

    吐出嘴里来自泰拉的那口怨气，阿豪原本迷迷糊糊的意识就恢复了过来。

    仅凭一口怨气，显然无法承载太多的内容。

    皱着眉重复了一下阿豪刚刚所说的话，林九英的表情有些奇怪。

    一般来说，人死前最后一口怨气所包含的往往是死前最深刻的记忆，多数都和执念有关。

    然而，泰拉怨念中所留下的却是一个有些奇怪的内容。

    单从《挑战鬼魂之夜》这个词汇上，林九英一时间还没办法弄清楚它和泰拉死亡的联系。

    屋内，就在林九英思索着《挑战鬼魂之夜》这个字眼背后所隐藏的意涵的时候，突然从外面传来了一阵嘈杂的喧嚣声。

    “师傅，好像有人来了。”

    摇晃着脑袋，从地上站起来，阿豪听到外面传来的声音，立马开口对着林九英提醒了一句。

    听到阿豪的话，捂着嘴的老钱起先还没反应过来，但是很快脸上的表情就猛然变化了一下，他看了一眼倒在地上死状凄惨的泰拉，又看了看面前的林九英师徒：“糟糕，我们快走，九英，再不走就晚了……”

    屋内，一行三人和倒在地上的尸体，万一被不知情的人瞧见，那还了得。

    虽然，老钱的反应已经足够的快了。

    但是，显然还是晚了一些。

    等到他反应过来开口的时候，半掩着的房门被推开。

    “警察，不许动！”

    几个穿着警服的身影冲进了屋子里，看到地上泰拉的尸体，那恐怖的死状哪怕是对警察来说也相当的凄惨，掏出手枪对准屋内的三人，警察神色紧张的大声警告道。

    能够做出这样惨无人道杀人手法的，明显不会是正常人。

    “师傅。”

    站在屋内，面对警察手中黑漆漆的枪口，阿豪的脸上顿时流露出慌张的表情，扭头看向一旁的林九英。

    “老钱，你帮我们解释一下，告诉这些泰国警察，人不是我们杀啊。”

    虽然并不清楚几个泰国警察大呼小叫的意思，但是看看的他们举枪的动作，林九英也多少猜测出了几分真相。

    他一边站着原地，尽可能的不去刺激对面的警察，一边对着老钱说道。

    “各位警官，都是误会。”

    听到林九英这话，老钱抬头看了一眼对面空洞的枪口，咽了一口口水，才缓缓举起自己的双手摆出配合的动作，一边开口用泰语说道。

    “人不是我们杀的，事实上，我们也才来这里没多久，一进门就已经看到尸体躺在地上了。”

    老钱所表现出来的配合态度，让对面几个警察眼中的警惕之色不由少了几分。

    他们瞪着双眼，扫过地上泰拉凄惨的尸体，又看了看面前的林九英三人。

    的确，就如同老钱所解释的那样，如果他们几人是杀人凶手的话，那身上也未免太干净了一点，就连一点血迹也没有沾到。

    更何况，从刚刚林九英对老钱的话中，听出了对方华人的身份。

    如果案子牵扯到华人的话，那么无疑是让原本就麻烦的案子，变得更加复杂了几分。

    一想到这种可能性，警察就不由感到几分头疼。

    然而，就在领头的警察犹豫着该如何是好的时候，突然站着他身边一个眼尖的下属似乎突然看到了什么，抿着嘴凑到他耳边小声嘀咕了一句。

    听到下属的发现，领头警察被太阳晒的黝黑的脸上不由流露出惊讶的表情，又顺势朝着地上泰拉的尸体看了一眼，深呼吸一口气下令道：“把他们几个拷上带走，还有，叫人过来保护好现场。”

    ……

    “发生什么事了？”

    屋外，在附近橡胶园工作的工人注意到围在平房外的警察，有些好奇的问道。

    “不知道，我也才看到警察。”

    “你没听说吗，泰拉死了。”

    “什么，泰拉死了，什么时候的事？昨天我不是还看到他好好的吗，还帮着橡胶园拉了几桶橡胶。”

    “听说就在今天，有人看到几个人冲进屋子里，然后泰拉就死了……”

    “是那三个早上过来的人吗，我早上起来刷牙的时候还看到了他们。”

    听到描述，开口询问的橡胶园工人脸上忍不住流露出后怕的表情。

    “没想到，才这点功夫，他们居然就把泰拉给杀了。”

    “是啊，简直太可怕了。”

    “不过话说回来，他们杀泰拉做什么？”

    “谁知道呢，不过我觉得大概率应该就是泰拉赌输了，欠钱不还，然后就被人给找上了家。”

    “我就知道，泰拉迟早要死在赌上。”

    “谁说不是你。”

    “哎呀，听你这么一说，我突然想起来了，之前泰拉还找我借了三百泰铢没有还。”

    “现在说还有什么用，人都死了。”

    真真假假的猜测中，几个看热闹的工人看到警察从泰拉家中带着三人走了出来。

    “出来了，出来了……”

    “就是他们三个吧，把泰拉给杀了。”

    “真的假的，我这么看到这里面还有老头在。”

    “这有什么奇怪的，也许老头就是指挥的人，老板，你没看到电影里演的，都是这样看起来白发苍苍的老头演坏人头领的。”

    “说的有道理，那么另外两个应该就是打手了。”

    “一看就知道了，你看那个粗眉毛的家伙，表情多凶，一看就是哪种杀人不眨眼的凶狠角色，泰拉多半就是被他给杀死掉的……”

    手上戴着银手铐，在警察的枪口下朝着警车走去。

    如果林九英愿意，他完全可以轻易的将自己手腕上所拷着的手铐挣脱掉，区区手铐还困不这他堂堂茅山道人。

    只是，考虑到眼下的情况，如果他挣脱手铐逃跑，只会让事情变得更加糟糕，另外，就算他成功逃脱了，老钱和徒弟也不觉得能够和他一样逃跑。因此，思量了一下之后，林九英还是配合着让这几个泰国警察抓住。

    “师傅，我们接下来该怎么办啊，难道真的就这样去警察局啊？”

    被警察推着做进车里，阿豪看了一眼警车内的情况又低头看了一眼自己手上的手铐，苦着一张脸对林九英问道。

    “静观其变。”

    对此，林九英坐进车里，表情镇定的回道。

