    每到关键时刻秦叶能够做的就是卖血，今日秦诗柔已经到了岌岌可危的程度，如今能够帮助她打败永寿玄圣尸气只有秦叶的血液。血液是纯阳之物，而尸气又属于阴邪之气。

    “秦叶我送你出九香炉鼎，你领着幽狼，棕熊逃命去吧。永寿玄圣你们万万不是对手。”秦诗柔看到秦叶能够不顾自己的安危走过来帮忙，眼里面流露出了深深的感激。但是眼前的忙不是秦叶能够帮得了的。

    “诗柔姐姐且慢，能不能我们试上一试。如果真的没有效果那再把我送出去也是不迟。”秦叶对秦诗柔说着。

    这样也好，省的辜负了他一片苦心。大不了让九香把他送出去。秦诗柔看着缓慢走过来的秦叶心中说道。

    秦诗柔素手轻轻一杨，秦叶眼前的火焰小了许多。看到火势减小秦叶快步走到秦诗柔的身旁。看着衣服贴身的秦诗柔，秦叶眼神之中再度充满了怜香惜玉。

    “小小的公子来了又能如何，等我蚕食了小丫头接着就杀掉你。”永寿玄圣看着走过来的秦叶眼神之中充满了浓浓的不屑。接着他全身突然散开，化作了无数道漆黑的尸气，四面八方地朝着秦诗柔身上而去。

    “噗！”

    秦诗柔被永寿玄圣尸气攻击，直接吐出了一口鲜血，鲜艳的红唇这一刻在鲜血的渲染下变得更加红艳了。

    “臭小子等不得了，秦诗柔越消耗自身剩下的气力越小，现在赶忙把胳膊深入她的口中，让她吸收你的血液来对付眼前的尸气。”黑暗龙尊发现秦诗柔大口吐血脸色直接发生了变化，对秦叶催促道。

    “诗柔姐姐，咬住我的胳膊。我体内的鲜血能够压制住你体内的尸气。”秦叶急忙对秦诗柔说道，说话的时候秦叶挽起了袖子，把强壮的手臂递到了秦诗柔的嘴边。

    秦叶动作十分的粗鲁，秦诗柔下意识的一咬，秦叶胳膊直接出现了两排压印，鲜血直接朝着秦诗柔的口中流入。

    “唔！”

    秦诗柔直接张开了牙齿，把秦叶的手臂移了出去。看着秦叶眼神之中出现了一丝的恼怒。她没有想到秦叶在这个时候占她便宜。

    不过当鲜血流入到身体之后秦诗柔完全改变了这个想法，秦诗柔觉得虚弱不堪的身体突然之间恢复了许多的力道，更为神奇的是秦叶的鲜血触碰到尸气后尸气竟然落荒而逃。

    “这是什么鲜血？”永寿玄圣的声音突然传来，声音之中有一抹的吃惊。

    “这是收你的血。”秦叶对永寿玄圣回了一句，说完话后他再度把胳膊递了上去。这一次秦诗柔并没有抗拒，主动咬上了秦叶的手臂，吸食着秦叶的血液。

    “好大的口气，想要收我你还需要练上百八十载。”永寿玄圣说完话后尸气再度的大举进攻。

    “咕咚，咕咚。。。”

    秦叶的血液大量的涌入到秦诗柔的体内，秦诗柔身体在不断地恢复。九香炉鼎内的瓷娃娃发现秦诗柔身体在好转，立刻用熊熊的火焰从侧面辅助着秦诗柔。

    “滋滋滋。。。”

    永寿玄圣的尸气碰到秦叶的火焰后宛如触电一般，不停地退缩，一些尸气甚至当场蒸发掉。秦诗柔借着秦叶的血液不断地催动着，原本占据大半身体的尸气犹如潮水一般退去，秦诗柔眨眼间夺回了大半的控制权。

    “诗柔姐姐这只手臂。”秦叶对秦诗柔说着，说话的时候秦叶有些上气不接下力气。秦诗柔的吸食速度实在是太快了，秦叶右臂连同右半身这会迅速地干瘪了下去，秦叶不得不换上左手。

    秦诗柔听完秦叶的话后直接把小口张开，让秦叶的右臂释放出来，接着毫不留情地咬中了秦叶的左臂。这会秦诗柔正是到了关键的时候，她没有任何的精神来看秦叶的身体变化。秦诗柔只知道她需要更多的鲜血。

    “龙尊，小秦叶怕是要被吸干。这次过后你我要帮他好好补补身体。”树老看着身体迅速干瘦下去的秦叶心中颇为的不忍。

    “先别谈过后了，这次能不能扛过去都是一说。老树你不要吝啬你的本命珠子了，赶紧给臭小子滋补一些生命之力，我龙血过于霸道，直接给他对他并不是什么好事。”黑暗龙尊直接对树老说道。

    这一次秦叶定然会气血大亏这是一定的，这也是秦叶迄今为止血气最伤的一次。现在秦叶体内三分之二的血液已经被秦诗柔抽干了，而且这个势头还没有减弱，秦诗柔到底还需要多少鲜血黑暗龙尊与树老也不敢保证。

    “为什么受伤的总是我。”树老听完黑暗龙尊的话后心中默念了一句。

    接着树老恋恋不舍地从口中吐出自己的本命珠子，这也是它上万年凝聚出的产物，树老十分的舍不得，但还是无可奈何。带有生命之力的珠子出现在秦叶胸口处，散发到秦叶四肢百骸。秦叶也是得到了略微的缓解。

    “啊啊，这到底什么血液，连我都抵挡不住。”永寿玄圣的尸气在不断怒吼着，现在它已经被逼到了秦诗柔身体的一处角落之中，一脸惊恐地看着秦叶滚滚流淌的血液。

    “永寿玄圣做好被灭的准备吧，你的时代已经过去了。”秦诗柔如今沐浴在一片光辉之中，对永寿玄圣宣判着。

    九香炉鼎的火焰在她手上凝聚出阵阵的漩涡，配上她自身的火焰，一并朝着永寿玄圣的尸气而去。永寿玄圣的尸气瞬间被秦叶的血液完全淹没。

    “啊， 小丫头，还有那个该死的小鬼你们不要得意的太早，迟早有一天我还会卷土重来，夺得你的身体。”永寿玄圣散去的前一刻对秦诗柔于秦叶厉声吼道，接着尸气完全的消失，又回到了秦诗柔胸中以及大腿根处。这一次比起之前更加的隐晦。

    “终，终于结束了，我，我快要死了。”秦叶虚弱地说道，说完话后脑袋直接一歪，歪向秦诗柔强大的生命线处。秦叶都没有来得及细细体会着两只巨大的白兔，直接陷入到了昏睡之中。

    “百，百分之九十的血液都被抽空了，尸气实在是太厉害了。”黑暗龙尊看着已被抽干的秦叶，不禁感叹着尸气的强大。

    “龙尊你不要光说，你也要出点血，不能单让我一个人出力。”树老听到黑暗龙尊的叹息，连忙推黑暗龙尊说着。黑暗龙尊一直在一旁看着，树老的生命之力却一刻不停地释放着。

    “不忙不忙，等臭小子完全稳定的时候我在利用龙血帮他全身冲刷一下，那样会事半功倍。”黑暗龙尊对树老的话完全的不理不睬，说的看起来头头是道，不过就是在偷懒。等树老一切事情是做完后它在释放一些血液，三下五除二就会大功告成。

    “你，小秦叶没一个月是好不了。你，我真是上辈子欠你们俩的。”树老无奈之下指了指秦叶以及黑暗龙尊，接着仍然继续着自己的事情，用珠子替秦叶疗伤。

    秦诗柔这会也是从身体之中退了出来，小口一直在喘息着。这一次秦诗柔身体无比的疲惫，尸气的退去事情也没有结束，秦诗柔被九香炉鼎的灼烧以及尸气破坏之下现在也是遍体鳞伤。从血肉到骨骼没有一处不是充满了疼痛，这种痛即便是她半步玄尊的修为也是承受不住，每日疼的秦诗柔死去活来，一直熬过三日才能恢复如初。

    秦诗柔看着倒在自己傲人胸膛之上的秦叶并没有把秦叶的头移走。湿透的衣衫犹如形同虚设一般，秦叶如果不是伤得过重定然会苏醒过来。细细感受这难得的柔软。秦诗柔的曲线比起其她的女子还要强上一筹。

    “想不到居然被你给救了，看你为我付出巨大的份上这一次就奖励你了。别到时候说姐姐我吃人不吐骨头。”秦诗柔看着虚弱不堪的秦叶嘴角流出了浓浓的笑容。不过她的奖励秦叶是无福消受。

    “恭喜诗柔姐姐顺利摆脱尸气的纠缠。”瓷娃娃出现在秦诗柔的眼前，一脸的兴奋。

    “只是暂时摆脱罢了，九香还劳烦你去外面转告幽狼与棕熊一声，说我已经脱险。不过还需要在九香炉鼎内静养五日，让他们在外面耐心等候。传达完毕你也休息吧。”秦诗柔对瓷娃娃说道。

    “好的诗柔姐姐，我这就去转达。”瓷娃娃听完秦诗柔的话后便对幽狼，棕熊两位玄宗转达秦诗柔的话。

    在瓷娃娃离开后秦诗柔又拿出了两粒六品丹药，一粒自己服用。另外一粒则是放入秦叶的口中，想要让秦叶吞服下去。

    不过秦叶实在是太虚弱了，全身百分之九十的血液被抽干，没死就算是秦叶的造化了，哪里还有力气张口。秦诗柔塞了半天也没有任何的结果，见到伺候秦诗柔一脸的皱眉。

    “这一次真是便宜你了，我的初吻还没有人得到过，想不到给了你这个小男人。”秦诗柔看着奄奄一息的秦叶，自语地说了一声。

    随后秦诗柔把六品丹药放入自己口中，接着秦诗柔的头低下，朝着秦叶的嘴唇处吻去。秦诗柔由于是第一次接吻，吻技还是十分的生疏。吻到秦叶后她居然不知道接下来做什么。

