
　　看着儿子被人在自己面前一拳打爆了脑袋，如果说古镇江不愤怒，那是不可能的。

　　但他自始自终都没有站出来喝问。

　　不是不敢。

　　而是不能。

　　因为他认识那名拎着自己儿子的中年人。

　　和道袍男子一样，都是守护者。

　　所以他更加清楚，儿子古文山所作所为被守护者确认之后，会是怎样的下场。

　　十死无生！

　　无论是勾结外来势力，还是谋害明战这样的军中大佬，任何一条，都没有生的希望。

　　相比于外人，他自然清楚，守护者内部并非铁板一块，亦有各自的阵营和立场。天籁小说网

　　所以哪怕这个叫无为的守护者，在面对那两个人时，也只能老老实实的闭嘴。

　　并非低对方一等，而是这件事本身不占理，若真的计较起来的话，只怕无为也难辞其咎。

　　“镇江，节哀吧。”

　　名为无为的道袍男子轻声安慰。

　　古镇江缓缓点了点头，只是脸上依旧挂满了悲怆。

　　“镇江，有些话我还是不得不说。”

　　无为轻声叹了口气，斟酌一下，又道，“我希望你这件事就此作罢，你明白我的意思吗？”

　　闻言。

　　古镇江微微一怔。

　　紧接着，他的脸色狰狞起来，“无为先生，这件事的确是文山做的不对，可那夏天呢？也要让我服软吗？他杀了我孙子，又来大闹我古家，现在这个局面，就是那个小野种一手造成的……”

　　“镇江！”

　　无为加重了语气，神色之间变得异常认真，“我这次破坏了规矩，已经烙了口实，你也知道，守护者内部的情况，如果你要报复，成功还好，可如果失败，而且不占理，下一次……就不会像今天这样了，你若被杀，也不会有人为你和你们古家出头，哪怕你们古家对守护者做了很多……”

　　这句话说出，古镇江的脸色不由阴沉下来，可他的眼中却闪过一抹慌乱。

　　“恐怕你也应该知道了夏天的身份。”

　　无为话锋一转，又道，“他是九大霸主之一，你真的认为古家能与他抗衡吗？”

　　九大霸主。

　　这是古镇江刚在不久前从古文山口中得知的消息。

　　只是这个消息还未来得及消化，夏天便杀上门来了。

　　想到这里，他的脸色浮现一抹不甘，“无为先生，既然他身为九大霸主，难道你们守护者就……就任由他在国内胡作非为吗？”

　　“我们当然不会让他胡来。”无为眼中闪现一抹凌厉，旋即收敛，“但他做的事都没有触及底线，而且他本又是华夏人……”

　　剩下的话没有说，又道，“这就是我劝你放下的原因，至少暂时放下，你好好考虑一下，最好不要做出格的事情，否则我也保不了你啊。好了，我走了。”

　　说完之后，无为扫了一眼四周的古家众人，再次摇摇头，迈步径直离开。

　　古镇江怔怔瘫坐在地上，脸上神色十分复杂，时而狰狞，时而愤怒，时而满面怨毒，时而又流露一丝畏惧。

　　……

　　“夏天，我想和你谈谈。”

　　街边，乾云追上了正准备打车离开的夏天。

　　“谈什么？”夏天冷冷望来。

　　“我知道关于当年的事情，你对我不满，可是我那么做都有自己的苦衷……”

　　眼看夏天露出不耐烦的表情，乾云苦笑一声，又道，“我想告诉你的是，事情并没有表面那么简单，守护者也并不是你想象的那么狭隘和不公正。”

　　“我知道。”

　　嗯？

　　乾云一愣，跟在旁边的姜洛神也投来诧异的眼神。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，“那个叫无为的，虽然杀意浓烈，可是每次出手到关键时刻，他都会刻意收敛力量。”

　　停顿了一下，他斜睥着乾云，“否则的话，最后那一剑，真以为你能救得下他么？”

　　“呃……”

　　乾云嘴角一抽，竟然无言以对。

　　而夏天则向着姜洛神点了点头，笑了笑，一矮身钻进了出租车。

　　上车之后，他脸上的笑意收敛，眉宇之间浮现重重疑惑。

　　他还有很多事情未想通。

　　望着出租车离去的方向，乾云摇头叹了口气。

　　他同样有许多未解之处。

　　“我们也走吧。”

　　……

　　当乾云也离开之后，街道的转角缓缓走出两个人。

　　正是之前先一步离开古家的面纱女子与长袍中年。

　　“还是让她跑了吗？”女子轻声开口。

　　闻言。

　　中年面色一肃，赶忙道，“是属下办事不利，请大人责罚。”

　　“这与你无关，是这个深渊太过狡猾了。”

　　女子微微摇首，“不过也不算全部失败，至少将她在京城的所有人手全部铲除。”

　　停顿一下，她叹了口气，“那个女人想要挑起夏天与古家的仇恨，然后利用守护者杀死夏天，而我们将计就计，想要彻底拔出深渊在京城的所有暗势力……我本以为那个女人会暗中来古家呢……”

　　她没说下去，而是缓缓转目。

　　中年也转身望去。

　　无为的身影缓缓出现在视野中。

　　走至近前，他面色恭敬的微微躬身，“大人。”

　　“做的不错。”

　　女子的语气轻快了几分，虽然面纱遮脸，但一双眸子中却流露出淡淡的笑意，问道，“你使了多少实力？”

　　“呃……”无为先是一怔，旋即苦笑一声，“全部。”

　　嗯？

　　闻言，女子微微一怔。

　　长袍男子更是诧异望来，甚至下意识道，“全部？”

　　“是。”

　　无为再次苦笑，“大人，夏天和您预料的那样，缺少生死大战，所以他很快突破了，但是……他连破两个境界，已是达到了至人后期，我……”

　　“至人后期？”

　　长袍中年同样很惊讶，而面纱女子的眼中再次流露出发自内心的欣喜。

　　“非常好，非常不错……这样一来，他参加杀生大会，应该不会有太大危险了。”

　　停顿一下，她收敛笑意，正色道，“最近看着点古镇江，对了，别让他察觉到异样，这个人我还有用。”

　　无为恭声道，“是。”

　　女子看向中年人，“你找个机会去和乾云聊一聊。”

　　“是。”

　　女子的目光扫过两人，淡淡道，“杀生大会的重要性，你们也知道，所以，我不想出现任何差池。”

　　闻言。

　　两人神色一凛，齐齐应声，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1166章 各自目的免费阅读。https://xs.23sk.com 