    “普通人的单子我也可以接吗？”看着眼前的订单林天有些疑惑的问道。

    “你如果不需要钱就可以不接。”

    “接单！”

    林天骑着电瓶车朝着订单地址赶去。

    到了目的地才发现是一家西餐厅。

    “我还兼职外卖小哥？”没管那么多林天取了餐，火速前往了下单地址。

    天御花园。

    “怎么又是这里。”林天想到自己前两天救的那个女孩就是住在天御花园。

    看着大门口全副武装的保安。

    林天不禁的感叹道：“不愧是全市最高档的地方，连安保都做得这么全面。”

    告知了保安自己的来意，经过仔细的排查，保安拨通的业主的电话。

    “林小姐请问您的外卖吗？”保安问道。

    “是的，麻烦你放他送进来。”

    听着电话那一头传来悦耳动听的声音。

    林天能肯定那绝对是一个大美女，至于有多美还是得真正看到才知道。

    就这样林天带着外卖进了花园，看着花园里正在修剪树木的园丁与各式各样雕塑。

    “等赚够了钱，我要让我妈也住进这种小区。”林天暗道。

    从小到大，林天都是跟着妈妈一起长大的，每次一提到自己的爸爸，林天妈妈都是含糊带过，小时候不懂事，就一直追问，后来长大了懂得多了，才知道每次问道这里妈妈的目光都是带着泪。

    不知不觉间林天已经来到了那个下单的屋子前。

    林天按响了门铃，相比于天御花园其他的别墅，眼前这一栋让林天有了别样的感受。

    花园里其他的别墅都装扮的金碧辉煌，犹如宫殿一般，但是眼前的这一栋却带着古朴沧桑的气息，带给人一种历史悠久的感觉。

    “你好，您的外卖。”

    林天见屋内没人回应不禁的大声喊道。

    依旧没有任何回应。

    林天察觉到周围的环境有些出奇的寂静，就连花草树木也同样静止了下来，没有一丝声响，就像整片空间处于静止的状态。

    “这片区域已经被结界封锁住了。”

    林天不禁有些头大。

    被结界封锁里面也不知道在发什么什么事情，但是超时的话可是会有惩罚的。

    “能破开吗？”看着眼前的一幕林天只能求助他的专属外挂了。

    “对了，系统给你发放的新人豪华大礼包你可以选择打开它。”

    “打开！”林天毫不犹豫道。

    顿时，脑海里金光闪耀一片，出现了一个又一个小盒子。

    “一百颗可在商城兑换物品的星星。”

    “十枚高级灵币，十枚中级灵币，十枚初级灵币。”

    “中级瓶颈丹，高级瓶颈丹。”

    “筑基丹。”

    ......

    看着脑海里连续蹦出的四个礼包，林天兴奋的握了握拳头，虽然不知道筑基丹是干什么的但是其余三个礼包真的是解了自己的燃眉之急，特别是灵币！

    “是否消耗高级灵币启动高级攻击系统。”

    “启动！”

    顿时，一道金色光芒凭空出现，覆盖林天全身，原本那很是平凡的快递衣如同镀了一层金，散发着淡淡金光。

    “加持时间有三十分钟，在这三十分钟里你的身体会全面提升，堪比金丹期的强者。”

    “金丹期？”

    感受着那股金色光芒带给自己的加成，这一刻林天感觉自己整个人充满了力量，眼前的一切景象也随之发生了变化。林天握紧了拳头，将力量集中在拳头上，抬起手用力挥出一拳！只听砰的一声。

    砰！

    林天一下子就将眼前被结界封锁的空间打穿。

    放眼望去，在那古朴宽敞的空间里中有着一位面容精致，倾国倾城，身材完美的黑发美女。

    眼前的女子让林天恍惚了一下，不过很快林天的眼神恢复清明。

    “现在好歹也是金丹期的强者，定力堪忧啊！”

    林天有些尴尬的摸了摸后脑勺，虽然不知道金丹期到底有多强，但是高级灵币启动的攻击系统，肯定没得差。

    突然！

    林天脑海中感受到了七股气息，有一股是眼前这个女子，而另外六股气息带着恐怖的杀意。

    “六名开光。”

    突然脑海中传来专属外挂的声音，林天愣了愣。

    紧接着，六名身穿黑色紧身衣蒙着脸的黑衣人朝着林天冲了过来。

    金丹期的强者对于杀意的感知很是灵敏。

    凌厉的杀意！

    感受到这股杀意，林天眼瞳一缩！

    这六个人，杀气凌人，明显就是对林天起了杀心。

    “真的好笑！”

    看起来无比迅速的六个人，在林天看来，却变得缓慢无比，似乎随手便能镇压！

    而就在他们的攻击即将落在林天身上，他也不为所动。

    林天将他手的中外卖缓缓地放在地上，整个人犹如闪电一般飞速挪移，很是轻易的躲避掉了那六人的攻击。

    将那名被捆绑起来的女子松开。

    而后，林天犹如猎豹一般闪身朝那六人冲去。

    没有多费手脚，毕竟实力的差距太过巨大了，拿天与地做比较都不为过。

    只听见六声砰砰砰，那六名身穿黑色紧身运动衣的人已经软绵绵的倒在了地上。

    林天下手有分寸，并没有伤及他们的性命，只是让他们丧失了自行动能力。

    毕竟他的任务就是将外卖送到顾客手上，安全的送到顾客面前，不节外生枝。

    所有的一切，都在这电光火石之间发生，在林轻柔看来就这么短短的几秒钟里，原本劫持着她的六个人全部都倒地丧失了知觉。

    太震撼了！

    原本气息压制她喘不过气的六个人现在都倒在了自己面前，现在反而有点不真实的感觉。

    劫后余生的感觉让叶轻柔不禁的松了一口气

    看着眼前这个浑身冒着金光面容俊俏的男子，叶轻柔不禁愣了愣，她以为能有如此实力的人至少也是中年面孔，不过想到修仙界的很多老怪物都拥有驻颜的能力就也不觉得奇怪了。

    “多谢，前辈救命之恩。”叶轻柔有些恭敬的说道。

    这听得林天有些懵逼了。

    前辈？

    自己才二十多怎么就成前辈了。

    “请问是林小姐吗？这是你的外卖，记得五星好评谢谢！。”林天一个闪身就将刚刚的外卖放到了叶轻柔面前。

    “还有我今年才二十一，可不是什么前辈。”

    看着眼前自己刚刚点的外卖，又看了看那名已经走远的男子叶轻柔不禁的愣了愣。

    事了拂衣去，深藏功与名。

