    八大主国无数人的脸色都在这一刻变了起来，内心惊骇欲绝。

    实在是这股吞没的气势太过雄厚，犹如淹没整个天地似得。

    “为什么会出现这种异象！”

    闫杰的双瞳一凝，内心竟然有着一丝不安之意。

    “轰隆隆！”

    苏国上空，天穹十分阴沉，洪荒猛兽般的气势从云端之中炸开，朝着苏国境地轰然间落下。

    一道道神雷从苍穹深处不断的垂落而下，似乎毁灭着苏国之外的山岳、古树！

    苏国子民都处于恐惧、惊慌之中。

    “莫非是。”

    苏国城墙之上，杨馨雪的眉头一扬，惊呼了一声。

    这种恐怖的场景是何人所为，她似乎猜测到了。

    “馨雪姐姐，莫非是什么？”

    “你怎么说话说一半啊。”

    苏浅浅看着杨馨雪，绝美容颜上，带着一道古怪之意。

    “放心吧。”

    “苏国不会有事的。”

    杨馨雪笑着看着苏浅浅安慰道。

    苏洵、海若蓝听到杨馨雪的话，双目微微泛着一丝精光。

    “……”

    “轰！”

    就在这个时候，苍穹云端撕裂开了，一道道身影从苍穹之上遽然间降临而下，携带着奔雷之势！

    “那是！”

    “星空领域！”

    方罄一众王国陛下登时瞪起了双眼，凝视着降临而下的人物。

    在苍穹之上，出现了一道道星空景象，让得他们一众人脸色狠狠的大变，那是星象境的标志。

    那绝对是星象境。

    星象领域！

    随着一道身影降临而下，苍穹之上，陆陆续续的有人降临而下，他们身躯弥漫着霸道气势，宛若可怕的战神一样！

    “这是宗门的人！”

    “看来因为古皇宗的事情！”

    “连宗门的人都看不惯了。”

    “特降临此处，制裁苏国、苏东皇！”

    方罄见到降临而下的人影后，内心一松，似乎已经知道原因了，当即阴冷的说道。

    他可不会想过，这些宗门的人，是被苏东皇收服的！

    做梦也不会往这方面想。

    “不会吧！”

    “公子连宗门的人都得罪了！”

    苏国驻守士兵看着现身而下的宗门大势，一个又一个，他内心都要崩溃了。

    方罄的话，让得一众陛下脸色阴冷，随即方罄等人直接一步踏空，降临苏东皇面前。

    “苏东皇，现在你还怎么狂妄！”

    “苏国处境，唯有亡国！”

    方罄冷漠道。

    “苏东皇，这都是你自己作死！”

    “能有现在的处境，都是你一人所为！”

    闫杰冷漠道。

    其他王国陛下，也纷纷出言呵斥。

    苏洵并不知道这些宗门的已经被苏东皇收服了。

    现在他的内心还是很担心的！

    身躯颤抖。

    苏东皇神色平静，风轻云淡，并不为动！

    “他们是来找本公子的！”

    “这一点不假！”

    苏东皇的话，让得方罄一众国家陛下脸色挂着阴冷的笑容。

    果然是这样的。

    苏东皇此子嚣张至极，应该是引起了宗门的愤怒。

    所以降临而来。

    “哼！”

    “既然如此，还不速速滚出苏国！”

    又是一名王国陛下冷漠的看着苏东皇，霸道至极的说道。

    “苏洵，你这是教的好儿子！”

    “现在看你们怎么办？”

    一名长发的王国陛下看着苏洵阴冷的说道。

    “嗯？”

    苏东皇神色淡漠，眸子闪耀着无尽神光，宛若化作了一道道锐利的箭矢，洞射而出，“你的话有些恬燥了！”

    他的声音有些淡漠、森然。

    “你、你、你、”

    这名王国陛下面色一颤，他的双眼盯着苏东皇的眼睛，整个人像是被吸入了一个杀戮星空一样。

    让他身躯狂颤，遏制不住的颤抖着。

    怎么会这样？

    不过旋即，他十分恼怒的看着苏东皇。

    “你、你苏东皇现在还在这里嚣张！”

    “八大主国、大夏渊朝宗门大势降临，你们苏国如何求生！”

    “今日苏国必灭。”

    叶龙看着苏东皇歇斯底里的吼道。

    他身躯涌动着罡气咆哮，似化作青龙嘶吼万丈！

    “……”

    “原来大家都……”

    道门的林强面色有些复杂，他目光看着周边降临而下的恐怖大势，内心的不舒服也是荡然无存。

    他知道这些比他靠前的宗门，显然也都是被苏东皇收服了。

    从午夜开始，他们全身都带着刺骨的寒意，让他们的灵脉，还有丹田，都时不时的发生刺痛之意。

    而随着时间的逝去。

    这种痛感，越发的强烈。

    直到现在他们忍不住了。

    因为知道这是苏东皇对他们施展的手段，倘若今日不来的话，恐怕就要彻底的消失在了漫漫历史长河之中了。

    这苏东皇到底施展了什么手段？？

    而且，林强一众宗门的强者能够清晰的感受到。

    在他们身体痛感出现时，一股无法忤逆的可怕气息正在封锁他们的实力。

    可没有想到，其他宗门的人，都一同降临而下了。

    显然，所有人都在这一刻，拥有着一样的表现。

    这少年到底掌握了怎么样的逆天本领。

    他们几人相视一眼，点了点头。

    “轰！”

    道门林强迈出一步。

    而后其他势力的领头者也是迈出了一步。

    天地登时生出了无尽的雷霆，淹没而下。

    “哈哈哈。”

    “苏东皇，现在你们就等着死吧。”

    方罄歇斯底里的狂笑道。

    苏国禁卫军，皇宫大院侍卫，苏国城内百姓，这一刻，都是遏制不住的恐惧了起来。

    这些势力一同倾巢而来。

    他们怎么可能挡住！

    绝望。

    颤抖。

    “吾等拜见公子！”

    就在八国陛下阴冷玩味的看着苏东皇等人的时候，天地间，忽然间传出了恭敬敬畏的声音，犹如浩瀚的龙吟，响彻八方，轰炸九天！

    “看吧，他们来拜见公子了，你们还？嗯？什么、拜见公子！”

    方罄盯着苏东皇笑道，可忽然间，他们脸色大变。

    什么鬼？

    “公子？哪里来的公子！”

    闫杰惊呼了一声。

    苏洵、海若蓝瞳孔一缩。

    “……”

    苍穹之上，降临而下的有道门门主林强、铁拳宗宗主常万里、长剑宗宗主叶一剑、天玄宗宗主李轩、战绝门门主狂战携带着一众宗门内长老人物现身！

    这些人物可都是大夏渊朝惊才艳艳的一代逍遥人物！

    然后今天，让八大王国陛下惊呆的是，这些人物竟然降临而下，恭敬的说了一声拜见公子。

    可这里哪有那种人物啊。

    要真的有那种人物，他们八国的陛下怎么可能不知道。

    “那个、诸位，这些人物他们朝拜的方向，是不是苏国这边……”

    叶龙脸色微变，面若苍白、颤抖的说道，此时他的内心已经开始不安了起来。

    “呃。”

    当听到叶龙的话，现场八大主国的陛下脸色难以遏制住了颤抖之意，他们内心一颤，想到了一个非常可怕的事情。

    但又不敢相信。

    不会吧！

    叶龙等人脸色朝着苏东皇方向看去。

    苏东皇没有表现出任何波澜，似乎早就知道宗门的强者会出现这里似得。

    为什么，星象境的武者，会朝拜苏东皇呢！

    八大主国众人的脸色极其的苍白。

    “不会吧，谁能告诉寡人究竟发生什么事情了！！”

    “这些宗门为何会朝拜苏东皇！”

    【作者有话说】

    11、24修改完毕，明天31，今天精修了两章！对自己负责，也是对喜欢杀神的你们负责！

