    映入眼帘的是一排坟墓，一共有五座坟墓。

    而且都是新坟，还插着有花圈。

    就只有一座老坟。

    我看着也眼熟，分别是老村长的坟，狗二蛋夫妇的坟，还有他们家儿子的坟。

    至于那座老坟，就是张小兰的坟。

    就在老村长的坟旁边。

    而我此刻，就跪在老村长有的坟前。

    但是。

    我刚刚还在白沙村，张高莉家的，怎么会出现在后山，跪在老村长家坟前？

    这种景象，就像之前梦游扒坟如出一辙。

    缓过神，我额头就直冒冷汗。

    前段时间，经历那么多的怪事，我怎么可能还会想不明白？

    我这是着道了。

    而且，还是在白沙河，碰到张高莉时就着道了。

    那张高莉根本不是个人。

    而是只淹死鬼。

    就是老村长的亡妻张小兰。

    我被她蒙蔽，给带到老村长坟前了。

    难怪。

    张高莉的男人，骤然是个糟老头，因为那糟老头，分明就是老村长。

    而张小兰死得早，年纪轻轻就淹死了。

    自然就变成老夫少妻了。

    如今老村长一家都死翘翘了，那么他们家就团聚在一起了。

    玛德。

    他们家真够整整齐齐的啊。

    生前是我们村的村霸，死后还要折腾，一家都变成鬼了。

    紧接着，我就想到了老村长的话。

    今天是他们的头七。

    刘大柱没有拍醒我前，他还说今晚，要来找我索命。

    这真的是怨魂不散。

    最可怕的是，他们一家四口人，都变成怨魂厉鬼了。

    等等。

    应该说是一家五口，还有张小兰那只淹死鬼。

    这下完蛋了。

    真的惹出了天大的麻烦。

    我无论如何都没想到，害死老村长一家，骤然会遭到这样的报应。

    还好刘大柱拍醒我了。

    要不然，估量被害死了，都不知道咋回事。

    “楚南别愣着。”

    刘大柱拉我起来，看眼老村长家的坟墓，他就胆战心惊地说快离开这地方。

    看着这几座荒坟，就让他头皮发麻啊。

    我反应过来，迅速朝山下跑去，一口气就跑到养殖场来了。

    这时候，我看着刘大柱才问道：“你怎么会在后山？”

    刘大柱就说，他家的牛丢了。

    他去后山，就是去找他家的牛，没有想到撞见我了，骤然跪在老村长的坟前。

    一个人对着空气，在那自言自语。

    当时他很怕，很想掉头就走。

    但还是咬着牙，硬着头皮冲了过去，然后把我给拍醒了。

    把经过说了遍，他就问我是咋回事。

    “我也不知道。”

    我摇头苦笑，这件事不想跟刘大柱多说。

    担心把他连累进来。

    “我看你这是撞鬼了。”

    刘大柱缩了缩脖子，擦了下额头的冷汗。

    然后对我说，老村长一家，吃山里的野蘑菇毒发身亡，这都绝户了，怨气肯定重，让我往后悠着点，能别去后山就别去。

    “我不跟你说了，要不然我家的牛又跑了。”

    说完，他就急匆匆离开了。

    目送刘大柱离开，我就将养殖场里的鸡，全部喂饱，就关进了鸡舍里去。

    然后我也离开了。

    老村长已经放了狠话，他们头七今晚，会来找我索命。

    而且是五只冤魂野鬼啊。

    虽然我身上，有胡姬给的法器匕首，只要谨慎点，自保应该没有问题。

    但是，我还是要准备番。

    去把柳瞎子请来，希望能帮我一起对付老村长一家。

    然而。

    我回到村里，来到柳瞎子家，就发现他不在家里，大门都是锁着的。

    问村里才知道，这老家伙去隔壁村喝喜酒了。

    我听着就皱起了眉头。

    然后我要村里人，给我带个话，要是柳瞎子回来了，就要他去我的养殖场，今天我有要事找他。

    接着，我就回了趟我自己家。

    母亲已经回家两天。

    而我姑姑，在县医院治疗一段时间，腿上的伤势恢复得差不多了。

    已经出院，但是走路得用拐杖。

    在农村晚饭做得早。

    五点多钟，天还没有黑，母亲就把饭做好了，而我吃完饭，就又去了趟柳瞎子家。

    但是这老东西，到现在还没有回来。

    玛德。

    今晚想要指望他，估量没有戏啊。

    没撒。

    我只好回养殖场。

    其实我可以呆在家里，但要是老村长一家找上门来，把母亲吓到怎么办？

    而且养殖场里，还有那么多的鸡。

    说实话，我很不放心的。

    要是被老村长一家，将我养的鸡都给害死，特么的我找谁哭去？

    所以必须得回去。

    但是还在柳瞎子家门口，我习惯性摸了下腰间，竟然没摸到插在腰间的匕首法器。

    连忙低头看，我脸色就僵硬住。

    匕首法器不见了。

    插在腰间的法器，怎么就不见了？

    这肯定是弄丢了，而且啥时候弄丢的，我竟然都不知道。

    愣了愣，就让我脸色大变。

    整个人都变得不淡定。

    今晚能否躲过这劫，就全指望胡姬送给我的法器，结果倒好，关键时候法器被我弄丢了。

    在柳瞎子家门口，瞅了一圈没有发现，我立即就回家。

    母亲正在收拾碗筷，看到我就问道：“楚南，你咋又回来了？”

    “妈，你有没有看到一把匕首？”

    我很焦急，在家里寻找。

    母亲摇头，就说没有看到，而在我家里仔细找了一遍，同样也没有找到。

    这很有可能，是在来的路上弄丢了。

    沿途返回，我就一路寻找。

    等找到村口，就碰到刘大柱，刚好赶牛回家。

    我立即问他，我身上带着把匕首，现在弄丢了，他有没有看到。

    然后把匕首的样式描述了一遍。

    刘大柱听着，他同样摇头，说压根就没有注意，我腰间有没有匕首。

    听到这句话，就让我更焦急了。

    “大柱，把你家的牛，给我赶紧送回家。”

    我焦急说道：“然后去帮我一起找匕首。”

    “楚南你至于吗？”

    刘大住撇撇嘴，不以为然道：“一把匕首丢了就丢了，这有啥好找的，再说天都要黑下来了，我不跟你闹了，我要回家吃饭去。”

    而我拦着他，连忙从口袋里就掏出来一百块钱。

    “这一百块给你。”

    我立即道：“你同我一块去找匕首。”

    把钱接在手里，刘大柱满脸激动，无论如何都没有想到，我为了把匕首，骤然愿意掏钱。

    而且还是一百块。

    这真够大方。

    “楚南你在这等我一下。”

    刘大柱没任何废话，迅速将家里的牛赶了回去，回来的时候，还从家里带回来两个手电筒。

    马上就要天黑了。

    要是天黑前，没有把东西找到，到时候两眼一黑，啥都找不到。

    还好刘大柱心细。

    “我说楚南，那把匕首就那么重要？”

    刘大柱笑眯眯问，“非要找到不可？”

    “必须找到。”

    我神色很凝重道：“而且得在最短时间内。”

    “行！”

    见我这么焦急，刘大住也认真起来。

    然而。

    我们俩沿途返回，一路找到养殖场，都没有找到匕首法器。

    刘大柱就说道：“看这情况，你把匕首弄丢在后山了，也很有可能，丢在老村长一家的坟前。”

    看着眼前的荒山，刘大柱就直缩脖子。

    太阳都已经落山了，天色马上就会黑下来，这时候还要去山里找匕首，让他想想就感到很害怕啊。

    何况在白天，他还亲眼看到，我跪拜在老村长的坟前。

    这明显是撞鬼了。

    “大柱你别怕。”

    我就说道：“我们两个大男人，哪怕在山里头睡到天亮都不会有事。”

    “今天是老村长一家的头七。”

    刘大柱胆颤地说，“而你白天明显是撞鬼了。”

    “不是撞鬼。”

    我摇摇头，很正经说道：“他们家死得那么惨，我那是去祭拜下他们一家。”

    “是去祭拜？”

    刘大柱诧异道：“我记得你当时，吓得都要屁滚尿流了。”

    “没有的事，你眼花了。”

    我焦急说道：“别给我磨迹了，要是你能帮我找到，丢失的匕首，等我养殖场的鸡养大，到时候我送你两只大母鸡。”

    听到这句话，刘大柱双眼都亮了起来。

    又给钱又送鸡的。

    很划算啊。

    当下没有耽搁，我们打着手电筒，立即前往后山。

    按照下山的路线找。

    但是当时，从老村长一家的坟墓跑回去，我和刘大柱是急匆匆的，对下山的路线，只有大概印象。

    说实话，这样去找，等于是大海捞针。

    但是也得找啊。

    胡姬给的匕首法器，要是无法找到，那么我的命都会保不住。

    这时候，我可以说是心急如焚。

    来到后山，我跟刘大柱就分开寻找，这样找到的目标就大点，然而就在此刻，我突然听到了敲锣打鼓，吹唢呐的声音，突然在不远处响了起来。

    而且还有人在哭。

    那种哭声很凄厉，就像是在哭丧，这让我听着，顿时就吓了跳。

    现在都傍晚了，谁会在后山哭？

    而我第一时间想到的，就是老村长一家，很有可能来找我索命了。

    紧张环顾四周，就见前方树林里灰蒙蒙的，弥漫着一股很大的雾，而且还刮起股怪风吹了过来。

    这风吹在身上凉嗖嗖的。

    而我还没有反应过来，便看到有群人，突然从白雾里走了出来。

    那群人有男有女，老幼皆有。

    他们穿的衣服很奇怪，都是花花绿绿的衣服，而且他们，还一个个披麻戴孝。

    而在这群人后面，有八个粗壮的大汉，抬着一口漆黑的棺材。

    慢条斯理走了出来。

    棺材后方，就跟着几个敲锣打鼓吹唢呐的。

    然后我就看到那群人，抬着那口漆黑的棺材，一路敲敲打打，伴随着很伤心的哭丧声，朝我这边走来了。

