    “我这照片就是当时拍下的。”

    林叔重重叹了口气。

    “也正是从那之后，我突然对制作卡牌没了兴趣，一晃过去了这么多年，倒是把那些画都给临摹出来了。”

    一根烟燃尽，林叔也将烟头插进了烟灰缸里，眼神中的沧桑尽数消失，费里德反而有些意犹未尽的样子。

    “林叔, 没想到你居然还有这么传奇的经历？！”

    “这哪叫传奇啊，那时候媒体不发达，几乎都没什么报道，要是放在今天，应该也能和前段时间的“遗迹实践”相提并论。”

    林叔摇头：“过去的事，我也懒得去想了。”

    说罢, 便旋开了圆形容器的盖子, 用一根长镊子小心翼翼地夹出了这两块双鱼佩。

    “来, 看看。”

    用麂皮布细细擦干净，林叔便笑着将双鱼佩递给费里德。

    费里德抚摸了半天，也没看出什么，连忙递给了一旁的陈禾。

    “陈禾兄，怎么说？”

    陈禾接过双鱼佩，入手的确是玉石的柔和感，带着淡淡的温热，鱼尾鱼眼栩栩如生，好似一条随时都可能涌动起来的小鱼。

    就算是单凭这双鱼佩的工艺程度，也是全世界独一份。

    谁知道在这个世界里，因为卡牌的高度发展，人们对玉器黄金这类装饰品的追求也不再热烈。

    与其收藏一大堆黄金, 不如买一张永远都能升值的超高阶卡牌，这才是稳赚不赔的投资。

    “好东西...”

    陈禾由衷地赞叹道, 精神力下意识地盘旋而上，轻柔地覆盖上双鱼佩。

    这等宝贝，怎么会检测不到能量波动？

    清亮之感忽然将充盈着整个胸膛，混沌间，仿佛能看见两条相互衔着尾巴的鱼儿缓缓游动。

    伴随着潺潺水声，陈禾只感觉自己的心海像是被彻底洗涤了一遍，两条鳍如羽翼的巨大白鲤相互交织，在如若无物的溪水中轻巧游动。

    看着陈禾轻轻握着双鱼佩，闭着双眼，脸上满是跳动的惊意，一旁的林叔心中也是思绪万分。

    他还是第一次看到小费的这位朋友。

    不仅能鉴赏出自己的画作，居然还能感受两块玉石的...情感？

    好宝贝！好宝贝！

    陈禾缓缓开眼，眼里闪动着浓郁的欣喜。

    这绝对是陈禾至今为止，所遇到的最为高级的材料。

    以它们作为勾画素材，定能创造出某些具有神奇效果的卡牌！

    没想到居然能被自己捡了个漏。

    阴阳双鱼佩都被当成没有能量波动的废料，不知道是不是负责检测它的仪器根本未曾抵达这一层面。

    “林叔，这两块玉石可不仅仅只有三百联邦币。”

    陈禾捏紧了玉佩，开口说道：“这样吧，我们出两千联邦币，还望麻烦老先生您帮我观察一下，要是还有这样类似的玉石，我全都包了。”

    “这可不行，说好多少就是多少！”

    林叔的脸上涌起一抹倔强，连忙说道。

    “我做生意做的就是缘，钱多钱少都无所谓, 要不然也不会把这玉石卖给小费。”

    林叔这番话反而把陈禾搞得有些尴尬，一时间不知道该说些什么，就在这时门外忽然响起了一阵让陈禾感到有一点熟悉的声音。

    “林大伯~我来给你送药了！”

    “哎呀，小芷来了~”

    林叔的表情下意识地一变，笑意把皱纹挤成了一朵菊花。

    陈禾连忙转身看去，只见一个短发女孩掀开了门帘的一角，穿着红夹克，提着一袋东西，往屋内侧头看去，漂亮的灰眸里忽然升起了一抹欣喜。

    “诶~陈禾？！”

    ....

    “原来你们是来找林大伯买卡牌材料的？”

    街道上，周芷和陈禾费里德两人并排走着，若有所思地问道：“居然还有学院里没有的材料么？”

    “额，同学，这你就不懂了，宝贝还需眼力尖，光凭学院的材料肯定是造不出好卡牌的。”

    费里德语重深长地说道。

    在漂亮妹子前还是要装出一幅稳重姿态的，这可是费里德总结出来的宝贵经验。

    没想到陈禾兄居然还能有这样的同班同学。

    自己也从来没听他提起过，真是不把自己当兄弟啊！

    “你怎么会是这里的义工？”

    陈禾笑着问道。

    “那当然。”

    周芷自豪地展示了一下身上的红夹克，“在学院里太无聊了，所以我自从锦标赛之后，便会抽空来这里当义工。”

    “帮老人家送送药，或者是买买东西啥的。”

    周芷掰着手指，露出若有所思的表情。

    “你们是第一次来林大伯的店里么？”

    “是。”

    陈禾点头：“先前一直听说下城区乱得很，便就没有什么参观的想法了。”

    “哎呀，乱只是一小部分乱而已啦。”

    周芷露出一个明媚的笑容：“我可没少看到那些留着纹身的光头大哥帮大爷大妈们提菜篮子。”

    “下城区实际上没有你们想象得那么糟糕。”

    “比起不问不顾的托索斯城邦，一些帮派甚至更加关心当地居民的生活。”

    “帮派？”

    陈禾敏锐地捕获到了这个词。

    “喏。”

    周芷忽然朝前努了努嘴，陈禾顺着她的视线看去。

    在自己的前方，有着几个靠在电线杆旁的男人，脖间均刺着一颗尖牙的图案。

    “骨帮，这个帮派存在的时间甚至和下城区一样久远。”

    周芷脚步不停，陈禾的眼神扫过这几个大汉，没说什么，紧随着跟了上去。

    “小芷，今天又来当义工？”

    斜靠着的瘦削男人注意到了走来的三人，他的眉骨向下有着一道深深的刀痕，却忽然露出了一个微笑，这等反差看上去怪渗人的。

    “对哇。”

    “刚刚给林大伯送了降压药。”

    “...这是你同学？”

    瘦削男人看向陈禾二人，原本略带暖意的眼神微微一变。

    “是，他们刚在林大伯的店里买完东西。”

    周芷点了点头。

    “早点回去，天快黑了，就别待在这里了。”

    瘦削男人低声说道，意味深长地看了陈禾一眼，随后转过了身，再度将冰冷的眼神投到了街道之上。

    “噢噢。”

    周芷原本似乎还想问些什么，但也只是乖巧地点点头，向陈禾送了个眼神，示意他们跟上自己。

    “托索斯城邦承认这些帮派的存在？”

    走远了，陈禾才出声问道。

    “不清楚。”

    周芷耸了耸肩：“我只知道，比起那些空口白话的政员们，他们才是希望下城区好起来的人。”

