
　　世子爷想着想着，忍不住有些儿心里边痒痒，有些儿按奈不住想要回去立刻用这个洗个澡......

　　宋明玉暗暗察言观色，她觉得世子爷应当是颇为满意的。

　　当然啦，应当本来就没有人能拒绝手工皂的魅力。

　　“世子爷觉得如何？”

　　“果然是极好极好的东西！”

　　“世子爷认可便好，”宋明玉欢然笑道：“这是好东西，成本却是极低，世子爷有没有兴趣建一座作坊专门制作此物售卖呢？我出方子，保管教会人做，世子爷出作坊和人工、本钱，我只拿两成纯利，如何？不过我先跟世子爷说好了，这东西现在市场上或许还没有，但是以后......”

　　宋明玉跟世子爷没耍心眼儿，一股脑儿将所有事情都交代清楚了。事实所在，她隐瞒有害无益，将来市场上多了，即便地域所限、流通速度所限，但这也不过是早晚的区别而已。

　　如今上市定然能卖好价钱，但以后这价钱迟早会慢慢低下去的。

　　不说清楚，将来心里有落差，难保不会不高兴。就算世子爷不是那样的人，侯府其他人呢？

　　这可难说。

　　关溯听得怦然心动，几乎是想也没想就点头：“好，这件事咱们一起做。”

　　宋明玉大喜：“世子爷放心，一定不会让世子爷赔本的！既如此，此事宜早不宜迟，世子爷您看——”

　　关溯笑道：“明日我有事来不了，让关勤带一位关掌柜过来，那是我的心腹，你直接与他商量便是。”

　　“好！”宋明玉一口答应，又道：“既然这样，咱们订一份契约，世子爷可会介意？我不是信不过世子爷，只是将来万一涉及其他人，也能有个说法。”

　　关溯一笑：“这是应当的，关掌柜知道该怎么做，契约要如何定，你跟他说。”

　　宋明玉明白了，笑眯眯点点头：“世子爷既都安排好了，那再好不过。对了，世子爷，”

　　宋明玉可算是将“得寸进尺”、“一步一进”给整活明白了，趁势推销自家的成品：“......我们一家子这些天做了不少，品质方面没的说，跟送给您试用的一样。可惜我们却没有销售的渠道，这点儿小事自然是难不住您的，您看看能不能——”

　　关溯妙懂，并且笑道：“这当然算不得什么大事儿，不管有多少，都放心交给我吧，我替你们售卖售卖出去！还有，以后与我说话不用‘您’、‘您’的，多别扭啊！”

　　“是，世子爷！”宋明玉从善如流，又笑道：“不过您——你误会啦！我的意思是，不如你买下来吧，便宜卖给你。这一块手工皂的成本啊，我不骗世子爷，不过世子爷千万别说出去，一块的成本最多也就三五文钱，这还是连人工费用都算在内了！你看着给我们一些便可。”

　　投名状，诚意足足的。

　　关溯有点儿傻眼，瞅着她：“你说真的？这成本真的这么、这么？”

　　宋明玉点头：“当然啊，咱们将来还要合作的，我这会儿撒谎有什么必要呢？”

　　关溯大笑：“这倒也是！不过这着实叫我吓一跳了！那么，就按照一两银子一块吧，你们有多少全都给我。”

　　“好的好的！一共差不多一万五千块！”宋明玉眉开眼笑。

　　关溯十分干脆大方：“那我付你一万五千银子吧！”

　　“是，谢世子爷！”

　　关溯乐了：“是我谢你才对。这转手至少能赚一倍。”

　　宋明玉嫣然一笑：“那也是世子爷的本事呀，在我手里，怕是一块一两银子也卖不出去呢！咱们这样是双赢，多好。”

　　关溯大笑：“嗯，你说的有理。”

　　双赢，道理很简单，但能看的通透、并且坦然接受的人却并不多。大多数人想的都是“不甘心”、“凭什么”，恨不得所有的银子都让自己赚了。宋姑娘小小年纪却能做到如此，仅凭此便不知将多少世人都比下去了。

　　宋明玉咳了咳，接着走完“得寸进尺”的最后一尺：“对了世子爷，还有一事我忘了提醒，这手工皂啊，刚做出来需要放置一个月以上再用，否则有可能损伤肌肤。放置一个月或更久，就会变得比较温和，用起来效果也更好。我们家这些也才放置了几天而已，最好再放一放。当然了，如今这样的，偶尔用一两次，是绝对不会有什么问题的！”M.23sk.com

　　否则她也不会让世子爷试用，有可能伤害到世子爷的事情，她是绝对不会做的！

　　关溯自己用了也并没有察觉什么不适，只觉清爽，自然不会因此而疑心宋明玉什么。

　　他点头笑应，“嗯，我会跟管这事儿的掌柜说的。”

　　自己啰啰嗦嗦的一会儿一样说了这么多，他却没有半点儿不耐烦，这脾性也是太好了！宋明玉心下好感度蹭蹭升：西北侯府不愧老牌世家，在这金盛城一带更深得人心，果然极是有家教涵养，不同寻常。

　　宋明玉当下叫了爹娘兄长，将手工皂全部打包，交给关溯带走。

　　末了笑道：“我们以后便不做了，我等着明日见关掌柜。”

　　关溯满意点头：“嗯。”

　　在他看来，她那样精妙无双的医术，做这个太暴殄天物了，自然是研究医术更好！

　　两人不知不觉谈了半响，眼看就要到中午了，关溯其实挺想留下来随便吃个午饭的，但想想大家之间的关系似乎还没到这么熟悉的地步，便笑着告辞。

　　宋明玉一家子目送他们离开。

　　光顾着说医术、说手工皂说的高兴，一时竟忘了昨夜月满楼的饭菜。

　　直到关溯一行临走前，宋明玉才想起来这事儿，暗自懊恼自己心大，不太好意思的表示谢意：“昨天晚上的饭菜十分美味可口，谢谢世子爷！”

　　关溯见她这会儿想起来说这个也不禁好笑，哈哈大笑道：“月满楼的菜式都还不错，宋姑娘喜欢就好。他们家特色菜很多，改天再请你们品尝！”

　　关溯他们来的时候都是骑马，回去的时候在村子里找了一辆驴车运送手工皂。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第73章 关溯听得怦然心动免费阅读。https://www.23sk.net 