    其次就是金属噪声，比如电钻和敲击铁皮啥的。虽然这类声音可以吸引到二百多米外的怪物注意，但音强也比人声高很多，换成差不多的音强，即便距离只有七八十米，怪物啥反应都没有。

    除了听觉之外，怪物的嗅觉也比较灵敏，不管出不出声音，在空旷地带无风的情况下，它们依旧能发觉四十米外的人类目标。肯定不是看见的，为了证明这一点，洪涛特意躲在汽车后面试过两次。

    大概摸到了怪物的感知距离，洪涛才停止制造噪声，用钳子剪断了院门上的捆扎带。听到院门外的响动，或者是闻到了人的味道，正在院子深处游荡的三只怪物立刻就扑了过来。

    这三个怪物都是洪涛的邻居，正常的时候肯定知道洪涛是个什么东西，不会轻易上当。可惜变异之后的它们脑子也坏掉了，自然而然着了洪涛的道。院门口两道绊马索敲死两只，跑回自己家小院里绊倒剩余的一只，同样敲死。

    再次踏进52号院，跺跺脚，拍拍手，没见到有游荡的怪物露面。看来大部分怪物都被屋门挡住了，好像也不知道哪里是窗户哪里是房门，只是乱冲乱撞，一时半会出不来了。

    “二大爷、二大妈……小涛今天来给您二位送终啦！未经许可，对不住对不住……愿您二老下辈子依旧恩恩爱爱、白头偕老……”

    院门口左边第一家是老两口带着个小孙子，他们的儿子不在这边住，把在鸦儿胡同上小学的孩子扔给了老人带着，周末才过来看看。

    这两位老人都是早年的中专毕业生，在单位里属于技术骨干，退休之后待遇还不错。平日谁也不招惹、谁家的便宜都不占，和左邻右舍相处的都挺和谐。

    最令人羡慕的就是两位老人的感情，他们年轻时是经单位领导介绍才认识的，从见面到结婚总共没用两个月。可是婚后不管上班还是买菜、遛弯，从来都是双宿双飞，白发苍苍了还手拉着手出门，羡煞死一大票小情侣。

    他们这辈子既没有轰轰烈烈也没有大富大贵，过的就和一碗温吞水似的，但乐在其中。到底啥叫幸福呢？世界首富、豪车美女、权倾朝野、砖家叫兽？和两位老人比起来好像也没啥可值得炫耀的。

    不过此时他们已经变成了皮色铁青、两眼翻白的怪物，听到动静之后马上扑到窗边，张着已经没有几颗牙的大嘴，向外面做出扑咬的姿势。

    别看只是两个80多岁的老人，洪涛也不敢轻视。这种病不知道是啥缘故，能让人耳聪鼻灵力大无穷，即便是个骨瘦如柴的老太太，也比成年壮汉力气大。

    最主要的是它们不怕疼，怎么打都没丝毫反应。这玩意就厉害了，等于屏蔽了浑身上下所有弱点，只能破坏大脑组织才管用。

    二大爷家的防盗门挺结实，窗户上有钢条焊的防护栏，一时半会出不来。但只要自己站在窗户外面，它们就会选择最近的路线，争先恐后的爬上桌子，在护栏后面拼命向外挤。

    “哗啦……”不知道是天意还是巧合，二大爷都变成丧尸了依旧让妻子先爬了上去。

    “噗……”洪涛手起镐落，老太太头上多了个三角形的小洞，上半身卡在窗户里一动不动了。

    拔出登山镐，头骨的小洞里面有些液体流出，看样子脑组织还是活的。这玩意确实挺怪异，按说人都死一天了，怎么还能保鲜呢！

    “咦？那个孩子呢！”很快老头也挤到了护栏里面，结局还是一模一样，被登山镐在脑袋上凿了个小洞。可是洪涛踮着脚从窗户向里张望了好几眼，都没发现小男孩的身影。

    “洪哥，小心身后……哗啦……”这时院门口的初秋喊了起来，随即身后传来了玻璃破碎声。

    对门的两口子也争先恐后的要从护栏里挤出来，不过他们俩一看感情就没老两口深，都不知道谦让，非要一起挤。可窗户就那么大点空间，结果谁也出不来，除非能把墙壁也挤碎。

    “我让你占我车位！我让你背后说我坏话！”洪涛对这两口子就没那么客气了，上去就是一个脑袋一下。实际上人家两口子也没怎么得罪过他，当邻居时间长了，勺子总会碰锅沿，不可能一点矛盾都没有。

    洪涛这么说是自己安慰自己呢，马上要击杀的人百分百都是认识的，关系有好有坏，一天多之前还见面聊天递根烟呢，这时候就要痛下杀手，不找点理由心里难受。

    解决了门口这两户人家就能稍微喘口气了，里面最近的住户也得拐过墙角，让它们折腾去吧，最好能自己钻出来，那还就省了去挨家挨户勾引呢。

    “把电钻拿过来……”但初秋不能休息，这时就该她上场了。

    “给……”眼看着房东隔着护栏，转瞬间闲庭信步般的杀了四只怪物，初秋的胆子也大了起来，跳过门口的绊马索，从腰间把冲击钻摘了下来。

    “不是这个，那把小的……”洪涛没接，指了指初秋裤子上的大口袋。

    “哦……给！”初秋又把冲击钻挂回皮带的钩子上，拿出小电钻。

    “记住啊，这样的钻头是钻水泥和砖的，叫冲击钻。这样的钻头是钻金属的，叫麻花钻。短时间钻木头也成，但不能长时间钻太硬的木头，尤其是带有油脂的木头，那要用专门木钻头。”

    洪涛没有马上开工，而是把两把电钻凑到一起让初秋认清钻头的种类。女人大多数对工具不太了解，力气活自然有男人去干。但现在不成喽，必须要顶半边天，光会做饭带孩子收拾屋子是没活路的。

    “哦……”初秋点头如捣蒜，可眼神里的迷茫分明是没太懂。

    “来，我教你咋用。这个是调转速的，金属钻头要高速，木头的不用那么高转速，可以调低点。具体到我们要钻的锁芯，你说该放到哪一档？”

    洪涛也没指望初秋有钳工八级的潜质，能分清楚冲击钻和手电钻长啥样，都有啥功能就是好女子！但光听没啥用，想搞明白就得上手干，用一次比听十次记得牢。

    “兹……呲呲……”初秋举着电钻，由洪涛在旁边扶着试了几次，轻而易举把防盗门的锁芯给钻透了。

    “……这么容易？我看小说里讲，很多主角都发愁打不开防盗门，只能跑出去找食物什么的……”钻到一半时洪涛就不扶着了，初秋见到只靠自己的力气把锁芯钻了个通透非常诧异，有点想不明白。

    “那些作者怕是没见过充电的电钻吧，整天码字有些东西不会也正常……实际上没有电钻，这些锁芯照样很容易开，你左边裤兜里装的什么？”这事儿洪涛就不能随便说了，太得罪人，背后说人家坏话也不好。

    不过他只要看到类似情节，大活人居然能让防盗门给挡住，立马就不看了。这种东西看多了影响智商，除了五谷不分、四体不勤的二逼青年，但凡有点生活常识的人也不会这么废物。

    “是铁棍子……”初秋从裤兜里掏出两根六棱形的金属棍子。

    “这叫钢钎，专门搞破坏的用的。看着啊……咣咣……”洪涛伸手拿过一根细点的，转身对准了二大爷家还没被钻头破坏过的防盗门锁芯，从腰上摘下一柄锤子，抡圆了就是两下。

    “这锁的质量也太差了吧……都打透了……”初秋蹲下身体，看着那个圆圆的大洞，觉得老两口是被无良商家给骗了。

