    白蕊跟在距离梁音和沈七月不远不近的位置，察觉到两人有要离开商场的趋势，眼神顿时亮了起来，立马按开了耳机的声音，再次和刚刚联系的男人通话：

    “她们两个人已经下去了，应该很快就会直接回到车上，你盯住了那辆车子，一旦等她们上车，你就看准机会撞过去！”

    “放心，我就停在周慕寒的车子后面，他有任何动向我都会看到。”

    男人因为白蕊刚刚答应的那五十万，情绪十分激动，甚至对这次任务也更多了几分势在必得的信心。

    而就在这时，前面的车子忽然动了起来，男人立马开口：“动了动了，那两个女人也出来了。”

    远远看着周慕寒司机将车子开到商场门口，立马很快有两个女人跟着上去，这男人激动的连忙追上去，快速跟在后面。

    白蕊听到他的话，视线正好也看着梁音和沈七月走到了商场门口，便明白男人说的没错，顿时激动起来：“十分钟后那个路口，记住了，一定要撞死梁音！”

    “您放心，就直接去医院等消息吧，为了保证事成之后不连累你，出门我就会毁掉这个手机，你也不用再给我打电话，按时把钱转到我卡里就行。”

    那男人做多了这种伤天害理的事情，已然对这套流程已经熟能生巧，说出这种话简直没有任何心理负担，语气中更是带着几分正常人难以理解的决绝。

    白蕊听到这番话心里无比满意，毕竟这就是她想要的结果的，于是直接点头：“很好，那就看你的了。”

    电话挂断，白蕊死盯着梁音和沈七月走出了商场，随后转身将自己的耳机和刚刚用来和那个男人联系的所有通讯设备全都摘下来扔进了的距离自己最近的垃圾桶。

    然后又若无其事进了附近的洗手间，几分钟后，白蕊再次从洗手间走出来时已经恢复了本来的模样，没有了假发和墨镜，脸上夸张的妆容也都被洗掉，看上去就和她平时素颜的样子没有任何区别。

    她出了商场，算计着时间，大约过了五分钟后直接上了出租车，然后语气淡漠：“师傅，麻烦去前面的市中心路口。”

    “好。”

    司机点头应声，调转车头便朝着市中心路口的方向赶过去。

    梁音坐在车子上不停的刷着手机新闻页面，等着自己心目中那个车祸新闻冒出来，但却始终没有任何动静，随着他距离市中心路口越来越近，白蕊心里的不安也愈发明显，难不成是失误了，没有造成车祸？

    就在她疑惑的时候，出租车司机正好转过最后一个弯道，这时，前面突然响起一声急促的刹车声，众人还没反应过来是怎么回事，便听到一声震天巨响，“砰”的一声，最前面的十字路口顿时陷入了一片浓烟，寂静了几秒钟之后顿时吵闹声和警铃声大作，所有人都清楚，这样的声响必然是出了一场大车祸。

    出租车司机也是一愣，踩着刹车完全不知道如何是好。

    在场的众人顿时议论纷纷，很快便有人吵嚷着“那是周氏集团的车子”、“里面坐的该不会是周总吧”|“温度太高、根本没人敢上前救人”等一系列不负责任的言论，而就在几分钟后，附近的消防车已经出动，一些记者和交警也赶到了现场，顿时乱作一团。

    出租车司机这会儿也终于反应过来，回头看着白蕊歉然开口：“这位小姐，您看前面发生了车祸过不去了，要不然您就在这下车？”

    白蕊闻言挑了挑眉：“调转车头，去中心医院。”

    “哦，好好的。”

    司机很快便调转车头，朝着中心医院的方向驶过去，任由身后那现场已经彻底乱作一团。

    白蕊在医院门口下了车，很显然医院这边已经得到了车祸的消息，所以医护人员纷纷慌乱的准备的着东西，向外跑着，白蕊将这一切看在眼里，满眼冷笑，直接拿出了手机拨通了高峰的号码，开门见山的问道：“你现在在哪儿？”

    高峰压低声音：“在开会。”

    “我在你办公室外等你，五分钟，抓紧时间。”白蕊冷声吩咐。

    “可是我——”

    不等高峰把话说完，电话已经被挂断，白蕊直接朝高峰办公室的方向走过去。

    到了办公室门口时，高峰已经在门口等她，见到她满脸慌乱，压低声音道：“白蕊，你到底想干什么，我在开会你没听见么？”

    “梁音出了很严重的车祸，应该几分钟之后就被送到医院了，你做好准备。”

    百白蕊懒得和他废话，直接冷笑着说出现在的情况，她伸手拿出一个透明的白色瓶子递给高峰：“虽然她现在很有可能已经流产了，但是为了以防万一，我还是要你在抢救的时候跟进手术室，把这个东西给她服下。”

    高峰闻言脸色无比难看，他伸手接过那个瓶子，沉声道：“既然她已经流产，为什么还要给她喂药，你不是跟我说这个药是堕胎的么？”

    “不是说了以防万一么！”

    白蕊眼神泛寒，里面的恨意已经开始慢慢转换成得意。

    高峰抬眼看过她：“不对，你在骗人，这里面不是堕胎药，是能害了梁音命的药对不对，你想要她的命？”

    “这些轮不到你来管，马上按照我说的去做！”

    “不行！你不和我说清楚，我是不会去做的，我必须要知道这是什么东西！”

    高峰语气中带了几分坚定，死死攥着那瓶子，举到白蕊面前追问着，大有不说清楚不罢休的架势。

    白蕊冷笑：“没错，这就是能要了她的命的东西，可这和你有什么关系，等抢救结束了，你只要弯下腰对周慕寒说上一句你尽力了就什么事都没有了，里面到底是什么药又能怎么样？”

    “你——”

    “高医生，抢救室那边需要你协助帮忙，请你现在马上过去一趟。”

    高峰的话还没说完，对面便急匆匆跑来一个小护士，对着高峰说道。

    白蕊听到这话，整个人眼神一亮，但身上的寒意也更加明显：“哈哈哈……果然一切都按照我预料中来发展了！”

    说完回头看了一眼高峰：“高医生，你要知道现在是你最后的机会，你若是不把这药给了梁音，那恐怕就要留着明天给自己用了！”

    高峰怎么会听不懂这话里的威胁是什么意思，咬了咬牙，转身跟着护士离开。

