
　　新世界。

　　董事长办公室。

　　“啦啦啦！！”

　　陈源刚刚进来，胡一宝就接到了一个电话。

　　很意外是，竟然是官方人员打过来的。

　　主要是告知昨天凌晨开始，在网络上污蔑胡一宝的水军带头人，一共53人，都已经全部归案，询问胡一宝是否需要对他们提起上诉。

　　对于这种事情，胡一宝自然是想都没想，直接同意。

　　随后在挂掉了电话之后，安排新世界法务部去负责对接。

　　水军这种存在，胡一宝是非常痛恨的。

　　他们的存在，严重影响了网络上的舆论环境，不管好坏，只要收了钱，就可以昧着良心，去干一切事情。

　　现在官方一次性抓捕了53人，胡一宝如果能够通过上诉，让他们全部入狱的话，也算是震慑了一下其他的水军，可能不会让他们退出，但可以让他们在给别人当水军的时候，内心不再是那么的无所顾忌。

　　也算是自己为了进化网络舆论环境，贡献出了自己的一份力量。

　　通过电话，把相关的事情，安排出去之后，胡一宝坐在老板椅上，看着陈源，问道：“录音棚装修的怎么样了？”

　　胡一宝打算在新世界弄两个录音棚。

　　已经投入建设十几天了。

　　前段时间问的时候，已经装修了一半。

　　陈源回答道：“昨天我刚问过，整体装修的还不多了，还有一些细节的地方，需要调整，大概一个星期，就可以投入使用。”

　　“一个星期？”胡一宝迟疑了下，而后点了点头，“行吧！”

　　“你再跟装修队说一下，金耀大厦最上面的两层，给我建造成一个独立的上下二层的跃层。”

　　“除了基本的房间之外，我还需要一个音乐房，可以放置各种乐器的。”

　　“让他这两天尽快出装修图，然后给我看一下，钱不是问题，我现在不差钱。”

　　“我准备拿出九位数的资金，用于跃层的装修！”

　　装修无上限。

　　钱到位，连地板都能给你弄成黄花梨的……

　　自己在魔都第一个家，怎么可能平平庸庸的。

　　站在金耀大厦最顶层，可以俯瞰看到半条浦江，视野景色，都非常的好。

　　胡一宝买下金耀大厦之后，也是想着把那两层，变成自己的住所。

　　“好的！”陈源点了点头。

　　金耀大厦是胡一宝的，他自然是想怎么装修，怎么装修。

　　胡一宝随后又和陈源商量一下，金耀大厦一些相应楼层的装修。

　　九点整的时候。

　　姜刚猛已经来到了新世界。

　　听到其他的员工告知，胡一宝正在办公室中和陈源商量事情，姜刚猛也就没有进入，而是站在外面安静的等待。

　　九点二十。

　　陈源从办公室里面出来，姜刚猛带着助理，随后进入。

　　“胡先生！上午好！”

　　姜刚猛和胡一宝简单打了个招呼之后，便很快开始进行对《邪不压正》的剪辑。

　　很快，姜刚猛和胡一宝两人关于《邪不压正》的剪辑商讨声音，在办公室里面响了起来。

　　专业的剪辑人员，按照胡一宝和姜刚猛的要求，对《邪不压正》进行剪辑。

　　“姜导，这一段情节，我感觉可以取消。”

　　“我也感觉有点多余，和之前所需要表现得，有些重复。”

　　“这里也删了吧！等会儿直接用台词过度一下，没有情节的话，反倒是能够给观众，留下一些想象的空间。”

　　“姜导，这一段我感觉，可以不用删除，我认为是一个重要的伏笔，如果你给了观众想象的空间，接下来情节不按照他们的想象来发展，那就很麻烦了，说不定会引来一些不好的评论。”

　　“可是，我认为可以给观众留一些想象的空间，不能把他们的思维固定死了，让他们看到我的《邪不压正》，能够感受到不同的内涵。”

　　“姜导，没必要这样……”

　　因为胡一宝已经有了之前《夏洛的烦恼》的后期制作的经验，因此对于《邪不压正》的制作，也就是驾轻就熟。

　　上午胡一宝和姜刚猛，两人商讨着，就快速剪辑了两遍《邪不压正》。

　　点了十几个菜，叫了个外卖，简单的吃了一顿之后，没有休息，继续投入对《邪不压正》第三次剪辑之中。

　　忙碌了一天。

　　直到深夜。

　　“这样应该就可以！”

　　胡一宝看了一遍剪辑完了之后的完整版《邪不压正》，对姜刚猛说道。

　　“接下来，可以投入其他方面的后期制作了。”

　　姜刚猛也是相当满意的点头笑着说道，“哈哈哈，的确非常好。”

　　在剪辑的过程之中，姜刚猛和胡一宝之间，虽然会因为对于某些片段的存留，有着一定的争执。

　　但争执的最终结局，往往是胡一宝说服姜刚猛。

　　剪辑完了之后的《邪不压正》影片，姜刚猛内心真的是有点激动。

　　这比自己预想中的还要好，几乎已经完全把自己在当初写《邪不压正》这部电影的剧本时候，内心所想要表达出来的所有东西，都完全的表达出来了。

　　这其中，胡一宝功不可没。

　　“这一次，真的是要谢谢胡先生了。”姜刚猛随后起身，对胡一宝感激说道。

　　和胡一宝在一起制作电影。

　　真的是让姜刚猛感觉时时刻刻都在充沛的学习。

　　“哈哈哈，姜导，客气了！”胡一宝连忙起身，笑着说道，“《邪不压正》剪辑完了，咱们去大吃一顿，庆祝一下，姜导请客。”

　　姜刚猛毫不在意的点头道，“这个自然没有问题。”

　　……

　　……

　　接下来的一个多星期。

　　胡一宝和姜刚猛，一直都投入在了《邪不压正》的制作之中。

　　4月2号。

　　阳光明媚，春风拂面。

　　姜刚猛导演，胡一宝主演的《邪不压正》，在万众期待之中，进入了最后的试映。

　　因为姜刚猛的人脉，以及胡一宝上一部电影《夏洛的烦恼》的成功，来自影视圈各界人士，根本不需要邀请。

　　就纷纷主动来参加《邪不压正》的试映。

　　试映结束。

　　各大电影售票网站。

　　好评如潮。

　　一叶障目：“姜刚猛先生导演的《邪不压正》，一如既往的充满了硬汉风格，不过在这一部电影之中，最大的亮点，是胡一宝的演技，让人折服。”

　　无谓留言：“《邪不压正》绝对是姜刚猛这一生之中，到目前为止，导演的最好的一部电影，没有之一。大致风格，依旧是姜刚猛的硬汉风，但在一些细微的方面以及最终的影片折射出来的内涵，都是出现了一些非常微妙的变化。究其原因，恐怕正是因为胡一宝先生的加入。根据此前媒体对姜导的采访，胡一宝先生，不仅仅是参与了《邪不压正》的拍摄，也参与了全部的后期制作。”

　　十一天的告白：“《邪不压正》整部影片，绝对是优秀之作，但我在看来，更出彩的是胡一宝先生的演技，真的是太棒了！或许是因为上一部电影《夏洛的烦恼》的题材限制，没有太过于亮眼的表演，但在《邪不压正》之中，你绝对可以看到，什么叫做“影帝”的演技。”

　　手机照片：“非常荣幸，受到《邪不压正》制作方的试映邀请。刚刚走出影院，看完《邪不压正》，内心真的是久久难以平静，继《夏洛的烦恼》之后，我们华夏电影，恐怕将会再出一部十亿级的电影。这难道是我华夏未来电影市场蓬勃发展的一个预兆？”

　　平平安安：“在《邪不压正》之中，你绝对可以看到胡一宝先生炸裂的演技，另外还值得一提的是，里面的每一个配角的演技，也都是非常的精彩。听说是胡一宝当时在拍摄《邪不压正》的时候，手把手教的。”

　　……

　　夜里十一点多。

　　振国武馆。

　　胡一宝抱着手机，看着上面的评论，嘴角不由得笑了起来。

　　《邪不压正》虽然不是自己导演的电影，但能够获得这么好的评价，实际上也是对胡一宝个人演技的认可。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果《邪不压正》上映之后，依旧是这么好的评价的话，那就是一波海量的声望值了。

　　这十几天，平安无事。

　　胡一宝个人面板上的声望值，也就增加了不到十个亿。

　　在【小提琴卡】合成之后，胡一宝又合成了【二胡卡】。

　　现在正在合成【风琴卡】。

　　至于乐器卡片，胡一宝到现在，也都还没有使用。

　　打算是等到金耀大厦自己的别墅完成装修之后，搬进去之后再说。

　　跃层图纸，经过几次修改，已经达到了符合胡一宝要求的状态。

　　昨天已经正式开始装修，预计花费五个亿，施工团队将会以最快的速度，将其装修完成。

　　另外。

　　金耀大厦的录音棚，已经建设好了。

　　世界顶级的。

　　为了让录音棚，维持运转，胡一宝特意招了几个人，组成了一个录音部，自己每天都会录音，未来的电影配音、新世界的歌手，也都会在里面录制。

　　同时也是对新世界内部的员工规模，进行了一次扩张。

　　由原本的几十个人，变成了现如今的103人。

　　新世界的法务部的律师人数。

　　从原本的3人，已经来到了20人，可以说是人数增长最多的部门了。

　　各种官司，新世界都可以承接。

　　会计、策划等等职位的员工，也都是获得了相应的提升。

　　《邪不压正》就是在里面进行配音录制的。

　　胡一宝个人，也是把自己目前所有的歌曲，以及《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》的音乐大礼包里面的音乐，都在里面完成了录制。

　　只是现在还没有发表。

　　另外，胡一宝也在准备，把金耀大厦，更名为新世界大厦，相关的手续，也已经在准备，等到了时候，将会向相关部门提交申请。

　　“啦啦啦！”

　　正刷着评论，姜刚猛的电话，突然打了过来。

　　“喂！胡先生，到家了吗？”

　　“已经到了！”胡一宝回复道。

　　电话里面很快传来了姜刚猛的兴奋声音，“评论看到了吧，今天《邪不压正》的试映，大获成功！”

　　“哈哈哈，恭喜恭喜。”

　　“同喜同喜！对了，胡先生，您的《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》，什么时候开始筹拍？”

　　“等我回来吧！”胡一宝回复道。

　　他打算明天回一趟老家。

　　之前答应过父亲过两天回去的，现在都已经过了一个多星期了。

　　母亲这几天，也是打电话从旁侧击的询问，什么时候回来。

　　《邪不压正》试映结束之后，胡一宝就立马打了个电话给母亲，准备明天回去。

　　“那行！”姜刚猛立马说道，“还有一件事，我希望胡先生下次回魔都的时候，能够跟我去参加几场路演。”

　　“我想去一些山区城市，给一些小朋友，带来惊喜。”

　　胡一宝当即爽快的答应了下来，“这个没问题！”

　　“多少场都行！”

　　路演的事情，姜刚猛之前在制作《邪不压正》的时候，和胡一宝提及过几次。

　　胡一宝也知道，姜刚猛一直都在暗地里支持了十几位贫困家庭的孩子读书，这件事新闻上还不曾有媒体报道过。

　　这一次过去进行《邪不压正》路演，也是因为姜刚猛之前对那些孩子的承诺。

　　“谢谢胡先生。”

　　“这种事，姜导你可千万不能够跟我客气，这是我应该做的事情。”

　　“哈哈哈，现如今，像胡先生你这样，在娱乐圈之中，充满了安心的人，真的是不多了。”

　　“这也不算是什么爱心，主要是出于本能和责任。”

　　“……”

　　和姜刚猛聊了一会儿，挂掉电话没多久。

　　胡一宝又接到了母亲的电话。

　　询问了一下明天从魔都的出发时间，以及说了很多遍的“一路平安”之类的话之后，才挂掉了电话。

　　……

　　……

　　4月3号。

　　清晨。

　　一大早。

　　“恭喜您，《夏洛的烦恼》电影票房，更进一步，提升至22亿5千万，持续引发舆论，声望值+4000万。”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　……

　　听着系统的消息提示，胡一宝坐了起来，拉开个人面板，看了下声望值之后没多久。

　　又是一道系统的消息提示，在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　系统话音刚落，一个纸箱，出现在了胡一宝的手中。

　　打开纸箱，里面是一枚【二胡碎片卡】，放入超级背包中后，胡一宝打了个电话给邹国文邹国武。

　　挂掉电话，完成洗漱之后，胡一宝背着超级背包出门了。

　　……

　　六点三十。

　　一辆迈巴赫从振国武馆开了出来，驶离魔都，向着锡无市而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，281章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 