    极乐世界。

    “大哥！”

    猴子此时身披一件金色袈裟，看到眼前的陆长生，眼眸当中满是喜悦和激动。

    他很激动，没想到，才这么点时间，陆长生便来到西方极乐世界，从无上佛母手中将他救出。

    “五弟，让你吃苦了！”

    陆长生也有些激动，没想到佛母真这么简单就将人放了。

    “不，不苦，大哥为了救我，想必花了不知道多少心思，吃了不知道多少苦，我这点苦算什么。”

    猴子摇了摇头，如此说道。

    无上佛母将他带来到极乐世界，只是一直让他常伴青灯古佛，每日诵念佛法，欲要让他皈依。

    这算什么苦。

    自己大哥在当日被无上佛母放逐，在这短短时间便将自己从极乐世界救出，其背后艰辛，简直让人难以想象。

    这可是极乐世界啊。

    大千世界中的无上势力之一，有着造化之主坐镇。

    想要将人从这等势力中救出，根本难以做到，不，是无法做到。

    哪怕猴子一直相信自己大哥很不凡，但在这短短时间内做到这一步，不用想都知道，这个过程中必然非常艰辛。

    “没事，不苦就好。”

    陆长生拍了拍猴子的肩膀，如此说道。

    他真没花什么心思，而且走个阶梯而已，这算什么吃苦的。

    不过猴子对于陆长生这话，自然是不信的。

    “大哥，你能如何将我从这极乐世界中救出，难道你已经，证道造化了！”

    猴子看着陆长生，出声说道。

    若是没有达到造化，怎么可能在造化之主手下救人，这根本不可能。

    想到这里，猴子不由露出一些兴奋之色，他抬手将身上披着的金色一个袈裟撕扯掉，继续开口道：“既然如此，我愿陪大哥将这极乐世界闹个天翻地覆，捅出个窟窿！”

    袈裟撕扯后，猴子周身有混沌魔气弥漫，眼中露出凶光。

    这个袈裟，便是无上佛母用来压制猴子凶性的一件宝物。

    要知道，猴子的真身乃是天地三大混沌凶兽之一的，混世魔猿。

    混沌魔猿凶戾无比，若是一个不小心让其发起狂来，除了造化之外，等闲大罗之境根本无法阻挡。

    “悟空，不要冲动。”

    陆长生按住猴子，让其不要激动。

    虽然陆长生不知道佛母背后在算计着什么，才会这般对待自己。

    但陆长生能感觉到，至少佛母现在对自己没有什么恶意。

    若是真让猴子一棒子将这极乐世界砸了，到时候佛母一怒，对自己出手怎么办。

    “大哥，我们兄弟齐心，其利断金，你已经证道造化，何必怕那娘们！”

    猴子按捺内心，但还是有些不解，如此说道。

    “悟空，不得无礼！”

    陆长生眼皮不由的一跳。

    赶紧摁住猴子，制止他继续下去。

    不愧是我猴哥，就是天不怕地不怕。

    敢将无上佛母叫做娘们。

    但问题是我还没有证道造化啊。

    “我并没有证道造化，只是我与佛母友善交流一番后，将其说服，随后佛母同意让我将你们带走。”

    陆长生解释了一句。

    猴子听到这话后，顿时闭嘴不说话了。

    他虽然天不怕地不怕，但不傻啊。

    在极乐世界骂着佛母，这不是厕所点灯，找屎么。

    随后陆长生看向猴子身旁的小和尚江流儿。

    “江流儿，我此行来极乐世界，便是因为你和悟空，如今情况，不知道你是继续留在极乐世界，还是跟我走，亦或者我送你回神石岭。”

    陆长生向江流儿出声开口，如此说道。

    原本陆长生以为江流儿是因为被自己牵连，所以才连带与猴子一起被佛母带走。

    现在他已经知道江流儿是这极乐世界中一尊名为金玄子的转世。

    也知道，当时江流儿并非是因为自己牵连被佛母带走。

    但陆长生并不在意。

    也不在乎金玄子曾经是什么存在。

    如今同样给江流儿一个自己选择的权力。

    不管他是要继续留在极乐世界，还是跟着自己，亦或者前往他处，都可以。

    “多谢施主，在这极乐世界，有许多人给小僧讲道，为小僧解惑，所以小僧想继续留在这里。”

    “待小僧佛法有成后，小僧便跟随施主修行。”

    江流儿听到陆长生的话语后，双手合十，如此说道。

    他本一心向佛，如今在极乐世界中，让他学习到很多。

    “小和尚，你要呆在这里，天天念经，你不烦吗？”

    猴子听到江流儿话语，不由龇牙咧嘴道。

    “不会啊。”

    江流儿摇了摇头，继续说道：“这里有这么多罗汉菩萨，每天都可以陪我聊天，解答我的问题，怎么会烦呢，猴哥，你为什么烦呢。”

    “猴哥，有人陪你聊天，难道不好吗？”

    “猴哥，你刚才这样将袈裟撕了，佛母会不会说什么呀。”

    “猴哥，你为什么不喜欢看书念经啊。”

    “猴哥，打架真的能让你获得快乐吗？”

    “猴哥，你走了后还会回来看看嘛？我会想你的。”

    “猴哥......”

    “猴哥......”

    小和尚江流儿在猴子问完后，顿时开始了一连串的问题出现，让猴子感觉耳边嗡嗡嗡作响。

    “别念了，别念了！！！”

    猴子听着江流儿的话语，有些受不了，感觉头疼。

    “好。”

    陆长生点了点头，尊重江流儿的想法。

    他看得出来，江流儿是真心实意想要呆在极乐世界，并非作假。

    其实这也很正常，极乐世界乃是修佛之人的圣地。

    “我在这里修行佛法，但还未明白天命而为，是为了顺从天命，还是逆天行事，也没有人能为我解惑。”

    江流儿没有继续向猴子提问，而是认真的看向陆长生，眼神当中充满期待。

    当初他遇到陆长生后，悟禅时提出的问题。

    陆长生告诉他天命而为。

    但现在他还未能理解。

    哪怕极乐世界的罗汉菩萨，也没能解答他的问题。

    “你慢慢想，待你修成佛法后，在这极乐世界，还未获得答案时，可以再来寻我。”

    陆长生拿出一枚令箭给江流儿，告诉他，到时候激活令箭便可以了。

    江流儿接过令牌，认真的点了点头。

    “天命而为，是顺从天命，还是逆天行事？”

    玄心听到江流儿的话语后，不由的打量了下眼前的小和尚。

    “我还有事情在身，便先走了。”

    陆长生说道，看向玄心和猴子道：“玄心，悟空，你们先在我宝塔中修行，我要赶路前往无尽雷海一趟。”

    玄心只是超脱修为，无法跟随他的速度，哪怕猴子已经有着大罗之境修为，也难以跟上他的速度。

    “好，大哥！”

    “是，师父！”

    两人点头，没有丝毫迟疑。

    顿时，天地玄黄玲珑宝塔出现，一人一猴进入其中。

    “多谢佛母，在下告辞！”

    陆长生收起宝塔，朝着上空双手合十道，随后施展大空间术，朝着无尽雷海而去。

