    汽车在高速路上飞速行驶，沈梦兰坐在车后座，翘着二郎腿，心中别提多惬意。.

    投资荆江这是既定计划，以前投资她要求爹爹拜奶奶，苦不堪言，可现在世道变了。

    如果不是看陈京的面子，她还可以再拖一拖，争取更好的条件。

    即便如此，现在她人到荆江，当地政斧官员那也得当太上皇一般伺候着。

    官员看中利益，看中政绩。沈梦兰的投资就能够给他们带来政绩，惹得沈梦兰不高兴，她只要随便一道命令，就得让当地政斧急得像热窝上的蚂蚁。

    这年头，有钱的才是爷，这才是真正健康的市场经济。

    市场经济，以钱为尊，沈梦兰很喜欢这种众星捧月的感觉，所以隔三差五她都会到荆江走走看看，视察视察嘛！

    “梦兰，今天荆江市领导要到工地现场视察，你怎么提前就走了。这是不是不太好？”一旁的屠刚小心提醒道。

    屠刚从香港来，初来乍到，不懂内地的规则。

    沈梦兰又故意给他下绊子，荆江投资的事情，他碰了个灰头灰脸，沈梦兰借题发挥，整得他没脾气，心服口服。

    沈梦兰一石二鸟，既给了荆江脸色看，又算是笼络驾驭住了万海一个老臣子。

    屠刚说话，沈梦兰吃吃一笑，道：“屠叔啊，跟官员打交道，你得多琢磨。官员高高在上，最喜欢玩弄权术，搞阴谋诡计，如果你不懂方法，往往会碰得灰头灰脸。

    我送你四个字，‘若即若离’。永远不要跟官员说真心话，永远要和他们保持距离，还有永远不要太给他们脸！”

    她轻轻的哼了哼，继续道：“当然，最重要的是，自己手上永远要有牌。官场之上，就是相互琢磨，你琢磨我，我琢磨你，谁也不能让对方琢磨透了。同时又要努力的去琢磨对方。

    所以啊，我们也不能够让别人琢磨透，你明白？”

    屠刚傻愣愣的点头，听得云里雾里，但是他眼神中却大放异彩。

    他心中感叹，沈家的三丫头成熟了，今非昔比了。独挡一面成长就是快，再过几年，大公子和大小姐估计难以和三丫头抗衡了。

    而沈梦兰说完这句话，也没继续往下说。

    她神态很不自然，却又要装出一副一本正经，谆谆教诲的样子。

    别看她刚才说得云山雾罩，其实自己脑子里也是一团浆糊。

    这几句话她纯粹剽窃，她是听陈京说了一番感叹的话，她搞不明白就强行记下了。

    今天此情此景，她正要用这几句话对屠刚说教，没想到效果还不错。

    屠刚道：“梦兰，今天是徐市长视察工地，这个徐市长难道不重要，我们不需要在意一点礼节？””

    沈梦兰嘿嘿一笑，道：“跟他讲礼节，他就会跟你蹬鼻子上脸。别说是徐市长，就是陈京今天视察工地，我们照样不能给他这个面子。当官的人……”

    “叮，叮……”

    沈梦兰手机响起。

    她伸手抓电话优雅的放在耳边，她只听一句话，脸色就变了，道：“你说什么？不是说徐兵到工地吗？怎么是陈书记？”

    电话那头声音很低沉：“我们也不清楚啊，我们也是接的政斧通知，谁能搞清楚？”

    沈梦兰脸色极度阴沉，“啪”一下挂断电话。

    她翘起的腿不由自主的放了下来，双手捏着手机，呼吸变得急促。

    她脑子就想，陈京今天到现场，会不会知道自己提前跑了？如果知道了，那自己肯定死定了！

    这个暴力男，阴谋男，蛮不讲理，骂起人来让人不堪承受，整起人来更是让人不寒而栗。

    她越想越恼火，都是怎么搞的，连个消息都搞不准，看来公关部的那帮家伙该好好的整风了。

    司机从车内后视镜察言观色，察觉到老总的气色不对，他正要说话。

    沈梦兰忽然一拍座椅，道：“快，快！你快点开！”

    司机愣了愣，猛然加一脚油门，车往前猛然一窜，沈梦兰的脑袋差点碰到了前座。

    沈梦兰心里火气更大，吼道：“你怎么回事？我让你调头，快调头！”

    司机脸色尴尬，弱弱的道：“沈总，高速不能调头，我们只能在下一个出口下！”

    沈梦兰大手一挥，怒声道：“那你动作快点啊，磨磨蹭蹭，想等天黑啊！”

    司机连忙闭上嘴，不敢再说一句话。

    沈梦兰的姓格他太清楚，一急起来蛮不讲理，你如果想跟她把道理解释清楚，等待的必然是臭骂。

    车终于从出口下来了。

    沈梦兰神色很紧张，一双手都不知道往哪里放。

    她是被陈京整怕了，也训怕了。她别人都不怕，整个楚江她就怵陈京。

    她觉得自己在陈京面前一点秘密都没有，人家一眼就能把自己的那点小九九瞧得透透的，怎么跟人家玩儿？

    再说了，她沈梦兰在陈京面前还有什么秘密？身体都没秘密！

    一旁的屠刚感受到了她的紧张，他凑过来道：“怎么了？梦兰，工地出事了吗？”

    沈梦兰没好气的道：“屠叔，回去好好给公关部整风，他们怎么搞的，连个消息都搞不准确。今天是荆江陈书记到工地视察，他们……”

    屠刚一听沈梦兰这话，脸上就疑惑了。

    他心想就算是陈京视察工地，沈梦兰也没有紧张成这样吧，怎么了？荆江陈京能吃人？

    沈梦兰不刚刚还说，就算是陈京到工地视察，她也毫不给面子了。这话才刚说出口，怎么现在就变这样了？

    沈梦兰双眼余光瞟到了屠刚脸上的疑惑，她才猛然想起自己刚才吹了牛。

    一时她恨不得找个地洞钻下去。

    陈京这人真是**，他要视察也不提前打声招呼，说来就来，搞这种突然袭击，不是故意要整人吗？

    她努力咳了咳，道：“那……那个，屠……屠叔啊。这个……荆江的陈京，咱们还是要……要那个重视。这个人很有能量，在荆江一言九鼎，而且在整个楚江，都是威信很高的……

    所以，我们工作还是要视情况定，具体问题具体分析……那个……呃……”

    沈梦兰支支吾吾半天，说的话前言不搭后语，说这一句话，她感觉比平常说一百句话都困难。

    车速很快。

    也就二十多分钟，沈梦兰一行就回到了荆江工地。

    此时的陈京正戴着安全帽，在众人的簇拥到厂房实地考察。

    沈梦兰安全帽都没拿，领着一众人就直奔陈京方向而去。

    她凑到近期，正要开口说话，却发现陈京正蹲在地上和一群瓦工闲聊，饶有兴致。

    他手上还拿着一支廉价的香烟，一看就是农民工抽的那种货色。

    “来，点上，点上！”陈京忽然回头招呼，他眼睛瞟了一眼沈梦兰，却没有丝毫停留，眼睛最终落在了肖涵身上。

    沈梦兰一句话刚要开口，硬生生的给噎住了，别提多难受。

    “装什么装，真可恶！”沈梦兰心中暗骂道，脸上却不得不露出笑容。

    肖涵凑过去掏出打火机给陈京将烟点上，陈京深吸了一口气，继续和工人们聊天。

    陈京问得很细，问他们家庭的情况，问他们一天干活几小时，收入怎么样。

    得知工人中有城镇户口，而且以前是工厂下岗的职工，他显得特别高兴，道：

    “你很不错。知道穷则思变，自力更生。我们下岗职工这个群体很庞大，政斧努力的在为下岗职工寻找新的工作机会，但是，关键还是要咱们工人自己端正心态，敢于去尝试新的工作，敢于去向生活挑战。

    你就是很好的榜样，能放得下架子，懂得劳动的光荣，不夸张的说，你是下岗职工这个群体中的骄傲！”

    “啪，啪！”四周掌声雷鸣。

    沈梦兰吓得一跳，扭头看周围，其他人都满含笑容，热烈鼓掌，似乎完全忽视了她的存在。

    她瘪瘪嘴，心想这有什么好鼓掌的？

    既然劳动这么光荣，你陈京也到工地上来干一天？也光荣光荣，真是虚伪。

    当官的都虚伪！

    沈梦兰暗自较劲，一双手却不由自主的碰到了一起。

    因为四周人都在打量她这个异类。

    书记讲话精彩，大家都鼓掌，这么正式的场合，怎么还冒出了一个这么不懂事的人？

    沈梦兰没办法，也只能“啪”“啪”的拍手掌，没拍一下，她心中就骂一句。

    就这样，足足十几分钟，期间陈京说话数次被掌声和喝彩声打断。

    沈梦兰就不明白，这帮鼓掌的人固然是巴结领导，可那帮农民工怎么也一个个像打了鸡血似的，个个脸红脖子粗，眼神中那种激动之色，几乎都要落泪了。

    最后，陈京讲话完毕，和他们握手，他们一个个使劲的样子，脸上憨憨的笑容，如此的狂热而真诚。

    这几句话就有这么大的魔力？

    沈梦兰脑子里忽然蹦出“**”两个字，她心想陈京这人也太厉害了。

    轻飘飘几句话，煽动姓就如此强，搞得整个场面热血沸腾。这样的人不去电视台主持煽情节目真是可惜了，有事没事跑到工地上，跟一群满身臭汗的农民工说个什么人劲儿？

    (未完待续。

    〖

