    

    “你打算怎么做？”

    气恼之后，冰妍看着空中投影，一脸担忧地问道。

    “怎么，怕了？”冰尘打趣道。

    狠狠地瞪了冰尘一眼，冰妍眼中明显有着气恼。

    “我都被你害死了，你这个混蛋！”冰妍怒骂道。

    “是你自己跟我走的，怪我咯？”冰尘揶揄道。

    冰妍气得一声轻哼，转过了身。

    “宗主，她......没这么好对付。”

    几息之后，冰妍又一脸气恼地说道。

    “我知道，她是什么样的人，从珞儿记忆中我便已知晓。”

    “咦，妍儿这么关心我了？是不是一起待久了，被我的魅力所吸引，对我动心了？”冰尘打趣道。

    冰妍气得抓狂，转过身，差点就冲上去对冰尘张牙舞爪。

    “不过呢，你们也不用担心，咱们躲在这坤域珠，在当今世界，没人能拿我们怎么样。大不了咱们一直躲在这里面不出去了，这里好山好水，可是一处难得的世外桃源，到时候，你们一人给我生一大堆孩儿，岂不美哉。”冰尘笑眯眯道。

    众人闻言，面色齐刷刷地一红。

    云瑶、祁夭一脸羞赧。月杳、青韵、雨琦、卓千绫则明显有些气恼。而冰妍则立刻化身母豹子，向着冰尘扑了去张牙舞爪。

    ......

    “喂，漂亮姐姐，你不会要将我带到那寒潭，镇压在那里吧？”冰尘问道。

    看了一眼手中坤域珠，冰眸嘴角露出一丝冷笑。

    “倒是个不错的主意，将这珠子镇压在寒潭最底下，让你永世不得翻身，倒也省得日后麻烦。”

    冰尘脸一黑。

    “若是这样，姐姐可要小心了，若是把我吓着了，一不注意，胡思乱想，姐姐可就粉身碎骨了。毕竟姐姐现在拿着的可是一方小世界，姐姐你的生死，可只在我一念之间哦。”冰尘笑眯眯道。

    冰眸闻言，眼中明显有着怒火。

    ......

    不过几分钟后，冰眸来到了一座灵气充裕，景色秀丽的灵山之上。

    “咦，姐姐，这里貌似不是冰魄凤坛吧，倒是与姐姐你的灵峰有几分相似，莫不是姐姐将我带到了你的闺所了吧？”冰尘揶揄道。

    “知道的倒不少。”冰眸冷冷道。

    “嘿嘿，上次闲来无事，在珞儿识海去闲逛时，看了一些冰魄宗的情况。”冰尘笑眯眯道。

    “珞儿？冰珞？”冰眸问道。

    “不错，她如今可是我剑侍，被你们冰魄宗人所伤，修为尽失，还在我这珠子里调养呢。”冰尘语气渐冷道。

    冰眸冷冷一笑。

    “你小子倒也有几分本事，竟将冰珞那丫头都忽悠了去。”冰眸冷冷道。

    “没办法啊，小子我太有魅力了，珞儿对我一见倾心，总不能让佳人独守空闺吧。对吧，漂亮姐姐？”冰尘没脸没皮地说道。

    “哼！”

    冰眸一声冷哼。

    “怎么，姐姐不信？若姐姐愿意，进入我这珠子里来，咱们见一面，保证让姐姐对我的看法发生很大转变。”冰尘揶揄道。

    “进入里面？好让你关门......”

    说到这，冰眸赶紧住嘴，脸上露出一丝微恼。

    “好了，你暂且就在这等着，本宫已让人去叫冰羽了。”冰眸语气有些不善地说道。

    “哦，既如此，那小子便谢过姐姐了。”冰尘笑眯眯道。

    “小子，你的要求本宫已经在办了，可以让冰浮出来了吧。”冰眸冷冷道。

    “冰浮？那个糟老头？”冰尘故作糊涂道。

    “嗯？”冰眸目光一冷。

    “呃，咳咳，姐姐，这个真有些不好意思。实不相瞒，那老头之前觊觎我的炼丹炉，无意中闯入到我这珠子，被我养的那三头噬魂雀打了个半身不遂。若非我及时赶到，他差点就掉了老命。现在我药灵族正倾尽全族之力为他疗伤，至于他啥时能恢复走出这珠子，这可就不好说了。”冰尘语气嘲弄地说道。

    冰眸闻言，眼中杀机一闪。

    坤域珠，青铜大殿，冰尘冷笑。

    冰眸的一举一动，每一丝表情变化都被他窥视了去，他自然知道冰眸此时对自己的杀意。

    也正因如此，冰尘才更不能在冰眸面前输掉气势。这种女人，只要给她点机会，她便会顺势而上，在气势上压制自己，最后搞不好会被她牵着鼻子走。

    “怎么，姐姐不信？”冰尘冷笑着问道。

    “哎，既如此，那姐姐亲眼看看便是。”冰尘又说道。

    其话音落下，一幅画面便出现在了冰眸面前。

    其内郝然便是冰浮躺在床上的情景，床边还有两人正在为他疗伤。而床头位置，还有一名男子正一脸焦急与愤怒，那人郝然便是之前被冰尘忽悠进坤域珠的冰古。

    然，冰眸只是粗略一瞟，便赶紧转过了头。一脸怒意，还有些微红。

    却是画面中的冰浮与冰古，皆是赤身裸体，唯有重要位置，被冰尘刻意打上了马赛克。

    “怎么样，小子我没骗姐姐吧。为了给那老头疗伤，可是花了我药灵族很大的代价，这笔账，还得找姐姐你来报的。”冰尘笑眯眯道。

    冰眸暗自咬了咬牙，恨不得将冰尘给掐死。

    冰魄素心决运转，平复下心绪后，冰眸才冷冷地说道:“冰浮不能出来，让冰妍那丫头出来也行，本宫有事要问她。”

    闻言，坤域珠青铜大殿，冰妍心里一紧，神色明显有了些慌乱，看向冰尘的目光，尽是紧张之意。

    “怎么，妍儿你很怕她？”冰尘打趣道。

    冰妍暗恼，她还真怕冰尘现在将她送出去，也没那个心思与冰尘斗嘴，随之便点了点头。

    “早说嘛，我又不是傻子，在没绝对把握之前，怎舍得将你送入虎口。”冰尘笑眯眯道。

    “呃，漂亮姐姐，你这可就为难我了。”冰尘说道。

    “哼！小子，本宫对你一忍再忍，你可不要得寸进尺。”冰眸寒声道。

    “没啊，漂亮姐姐你这可就冤枉我了。不是我不愿让妍儿出来，而是我不敢。妍儿如今可是我药灵族首席阵法师，万一漂亮姐姐你使坏，将妍儿给扣押了，那我岂不亏死。”冰尘说道。

    听到这话，冰眸还没多大反应，而青铜大殿内的冰妍，则差点跳了起来。

    心里大骂冰尘不是东西，这下自己坐实了背叛宗门的罪名，想洗也洗不清的那种。

    “药灵族首席阵法师！”冰眸冷笑道。

    “药灵族？小子，搬出你一个小族，就想给本宫威慑？”冰眸冷冷道。

    “非也。漂亮姐姐你有所不知，我药灵族可并非什么小族。万年之前，我药灵族先祖可是一位神王境强者，只是后来打破虚空，去了其他界域，才就此落寞。”冰尘笑眯眯道。

    闻言，不仅冰眸，就连青铜大殿内，除了云瑶与祁夭，其余人皆是一惊。

    “哦对了，忘了告诉漂亮姐姐，我药灵族那位先祖当年人虽离去，但留有一道分身在这珠子沉睡，若是我药灵族以举族之力呼唤，想来他还是会醒来透透气。”冰尘笑眯眯道。

    冰眸沉默，心神快速思虑。

    虽有九成把握冰尘在说假，但也就是那一成不确定，让冰眸心生顾虑，不敢去冒险。

    好一会后，冰眸才说道:“好吧，本宫便承认了你药灵族。既然冰妍是以药灵族首席阵法师的身份来见本宫，本宫自然也会以礼相待。再说了，小子，本宫在你心中，就是那么不堪的人吗？”

    “既如此，那小子便谢过姐姐了。”

    “至于姐姐是什么样的人，小子我还是有几分了解。当年我妻子可是将姐姐你的一些情况告诉过小子我的，她让我千万别被姐姐你的外表所迷惑，不然定会吃大亏。”冰尘笑眯眯道。

    冰眸闻言，嘴角露出了一丝莫名的笑容，说道:“你妻子？她认识本宫？”

    “呃，呵呵，应该，大概，认识的吧。”冰尘讪笑道。

    见冰眸眼露思索，冰尘赶紧又说道:“呃，这个，妍儿啊，你便出去与漂亮姐姐好好谈谈吧。她问你什么，你尽管回答便是，不用有什么顾虑。哦对了，也不要害怕，漂亮姐姐不会对你乱来的，不然我一不注意，就可能崩了这半个冰魄宗，到时候后悔的可是她。”

    冰眸闻言，眼中寒芒一闪。

    ......

    “你！”

    坤域珠，青铜大殿。冰妍指着冰尘，气得娇躯轻颤。

    “放心，我保证你不会有事。”冰尘笑眯眯道。

    “你去死！”冰妍怒骂。

    转过身，娇躯微微抽动，冰妍气得声音有些哽咽道:“我到底什么地方得罪你了，你要这般害我，遇到你，我真是倒了八辈子血霉了我。”

    “冰尘，我若被你害死，做鬼也不会放过你，你这个混蛋！”冰妍怒骂道。

    冰尘讪讪，摸了摸鼻子，挥手间，冰妍便消失不见。

    坤域珠外，随着华光一闪，冰妍那有些惊慌地身影便出现在了冰眸面前。

    赶紧扑通跪地，冰妍心里害怕到了极点。

    “随本宫来吧。”冰眸冷冷道。

    冰妍低着头，微微点头。

    待到另一大殿，冰眸坐于上首之上，才目光冷冷地看着冰妍说道:“说说吧，那冰尘的情况。”

    扑通！

    冰妍再度赶紧扑通跪地，一脸惊慌地说道:“弟子知罪，望宗主饶命。”

    “你的事稍后再论，先说说那冰尘情况如何。”冰眸冷冷道。

    冰妍赶紧再度叩首，正欲张口之时，一道身影却出现在了大殿门口。        

