    “主、主公~！”

    见秦峰表情不似作伪，刘伯温顿时就无奈了。

    “您真的不记得了？”

    “记得什么？”

    “前些天就是订婚的日子啊！”

    “？？？”

    秦峰脸上的神情一滞，有些僵硬的扭过头来看着刘伯温。

    “伯温，你、你刚才说什么？”

    “启禀主公，前些天就是订婚的日子，不过，当时您人还在辽东……”

    “……”

    秦峰彻底傻了。

    什么情况？

    订婚这么大的事情，居然都没人提醒自己一下？

    “秀宁？！”

    挥手招呼过来身后不远处的李秀宁，秦峰皱眉问道：

    “前些天为什么不提醒我回来订婚？”

    “订婚？”

    李秀宁愣了一下，随即，有些哑然的道：

    “主公，妾身以为订婚这种大事，您自己心里有数的。”

    “我……”

    秦峰为之语结。

    这话好像也没什么毛病！

    谁特么都要结婚了，还能把婚期都给忘了的？

    嗯，

    除了他秦峰！

    “呼~！”

    越想越烦躁的秦峰，伸手使劲揉了揉太阳穴。

    “伯温，去备7一份厚礼，随本侯去蔡府拜访一下！”

    “额……”

    刘伯温嘴角一抽，神情间满是为难的呐呐道：

    “主、主公，属下那边还要忙，还有很多事情……”

    “停！”

    不等刘伯温把话说完，秦峰就果断的叫停了。

    “要么陪我去蔡府、要么去挖煤，自己选一个吧！”

    “我……”

    低头看了看自己的肤色，刘伯温犹豫良久之后。

    “主公，属下还是去挖煤吧！”

    “？？？”

    秦峰脸上的笑容逐渐消失，眼神之中的杀气却愈发浓重。

    “挖煤？”

    “行啊！”

    “等到时候在高句丽找到煤矿，你就去高句丽挖煤吧！”

    “要知道……”

    “能留在高句丽帮忙，那可是最光荣的一线劳工哦！”

    “……”

    听着秦峰在那一本正经的胡扯，刘伯温脑袋是满是黑线。

    劳资信了你个鬼！

    想让他去当免费劳工？

    做梦呢！

    ……

    最终，

    在绝对的‘实力’面前，刘伯温只能无奈的屈服了。

    一行几人登上马车，

    带着早已准备好的礼物，一路疾驰的朝蔡府而去。

    很快，

    蔡府到了。

    出乎秦峰预料的是，蔡邕这老头居然早早的等在门前。

    “唔~！”

    秦峰挑了挑眉，笑着冲一旁的刘伯温道：

    “干的不错！”

    “？？？”

    刘伯温听的是一脸茫然。

    什么干的不错？

    我什么都没做啊！

    然而，

    还不等刘伯温回过神来，就见秦峰已经走下了马车。

    “蔡翁，真是抱歉，还劳烦您老……”

    “侯爷？”

    听到秦峰的声音，蔡邕一脸惊愕的抬起头来。

    “您还活着啊？”

    “额……”

    秦峰脸上堆起来的笑容一滞，心中犹如一万头草泥马奔腾而过。

    什么叫我还活着？

    会不会说话！

    怪不得以前能得罪一大堆人，被发牌边疆十多年呢！

    算了！

    看在小蔡琰的份上，本侯就不和你一般见识了！

    秦峰深吸了口气，脸上再次挤出一丝笑容，一字一顿的道：

    “蔡翁，劳您挂念，本侯不但还活着，活的还很好。”

    “是吗？”

    蔡邕不置可否的嗤笑一声，没有再说什么，一脸无所谓的朝秦峰摆了摆手。

    “侯爷，小女今天不在府内，没什么事你就先回去吧。”

    “嗯？？？”

    听着蔡邕地方逐客令，秦峰再次愣在当场。

    下意识的，秦峰扭头看了看身后的刘伯温。

    这特么什么情况？

    蔡邕这老头难道不是在这等本侯的？

    “咳咳，蔡翁~！”

    接收到秦峰信号的刘伯温，也顾不得去研究到底什么意思了，笑着走了上来。

    “辽东那边发生的事，相信蔡翁也听说了吧？”

    “主公可不是有意缺席订婚仪式的！”

    “那又如何？”

    蔡邕斜了眼秦峰，嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    “正因为老夫听闻了辽东的事，所以才觉得所谓燕侯越不过尔尔罢了！”

    “区区辽东太守叛乱，就需要你亲自去镇压了？”

    “那你养的那些个手下，都是吃白饭的吗？”

    “……”

    秦峰脸色有些讪讪，一时间不知道该说什么好。

    虽然他在一开始，就把辽东的事情交给张辽负责了。

    可好死不死！

    在这种关键时刻，他居然抽到了一发大明水师！

    而随着水师到来，

    秦峰一时兴奋过头，直接就浪到辽东去了！

    所以……这锅自己想不背也不行了！

    说好的订婚宴，自己却抛开女方一个人跑去浪。

    换谁也受不了啊！

    “咳咳~！”

    秦峰干咳两声，

    刚准备认个怂道个歉，却见街道前忽然驶来一排车队。

    紧接着，

    之前还臭着一张老脸的蔡邕，忽然绽开了一丝笑颜。

    “侯爷，老夫今天还有客人，就先不留你了！”

    “客人？！”

    秦峰脸色略微有些不好看。

    咋地？

    在本侯的地盘上，你还想把本侯给赶出去不成？

    “侯爷，要不您先回去？”

    “……”

