    第183章 分宝

    魅族的事情，对于苏哲来说，就是顺手而为。

    既然对方知道错了，当然也要离开了。

    对于这里的管理，苏哲也并不准备亲自插手。

    既然那魅族的族长，服用了辅国丹，就不可能逃脱苏哲的手掌心。

    大军的速度，倒是不慢。

    数日之后，就返回了大周的领地之内。

    这一次，苏哲可以说是收获满满。

    不仅是因为领地，更是因为他签到所得到的东西。

    每一件都是宝物啊。

    刚刚进入大殿之中的时候。

    便是对着一旁的魏忠贤道。

    “让破军还有人皇殿主，以及那些长老来见朕！”

    他声音响起的时候，带有一丝的低沉之意。

    而就他话音落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，当即就退了下去。

    脸上露出了小心之色。

    过不了片刻的时间之后。

    人皇殿主几人就在此时走了出来。

    当见到苏哲之后，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “见过陛下！”

    如今的他们，对于苏哲可是敬佩无比。

    自从对方出现之后，人族的领地就扩大了数倍，如今实力更是增强了不少。

    这样的存在，由不得他们不敬畏。

    况且，苏哲还是人皇体。

    如此的体质，本来就是人族的皇者。

    而就听到声音后，苏哲却是笑着说道。

    “诸位不必客气，请起吧！”

    声音响起的时候，便是缓缓的说道。

    “朕这里有些丹药，你们都分的吃了吧。

    希望对你们突破会管用！”

    话音落下之后。

    十数枚的破障丹，就在此时拿出。

    看到那金光灿灿的丹药之后。

    所有人都是一惊。

    然后就听到那人皇殿主惊呼道。

    “是破障丹！”

    声音有些激动。

    他在过去的时候，曾去过一个大族中做交易。

    就看到过这丹药。

    但是，当初的人族太弱了，根本就买不起如此的丹药。

    所以，只能是失之交臂。

    而且，最为重要的是。

    这破障丹，可是非常的珍贵的东西。

    就算是现在，人族想要购买的话，都不一定会有地方卖。

    而听到声音后，苏哲笑着说道。

    “没错，正是破障丹。

    你们都服用吧！”

    声音响起的时候，就将丹药拿了出来。

    让下方的几位长老都是感觉在做梦一般。

    然后，也没有犹豫，包括破军老祖在内，都是将丹药服用了下去。

    毕竟，谁又不想让自己的境界突破。

    而就在他们刚刚服用丹药之后，身上的气息，就在这个时候发生了巨大的变化。

    周身上下都是有强大的气息，弥漫而出。

    真的是在此时突破了。

    看到这些突破之后的人皇殿高层。

    苏哲却是并没有停止。

    他向着大殿之外走去。

    然后，将手中的紫灵果树直接投掷而出。

    “砰！”

    下一刻，在那果树落地的时候，就生根了。

    紫莹莹的果子，让人感觉到耀眼。

    之上更是散发出了香甜的味道。

    让人忍不住靠近。

    片刻之后，那果树竟然是开花结果。

    短短的时间之后。

    竟然是可以服用了。

    一共三十颗灵果。

    而这紫灵果，在服用之后，可是能提升一个大境界的宝物。

    哪怕是苏哲，都是在这个时候，不由的瞳孔一缩。

    没有想到，这宝物真的成型了。

    而这一次，则是破军老祖发出了惊呼。

    “神树！”

    他的声音中，充斥着惊骇之色。

    要知道，如此的宝物，在万族中也只有百强大族可以拥有。

    以人族的实力，怕是未必可以保护住这样的存在。

    因此，不敢犹豫，手掌之上光芒闪动。

    然后就在这紫灵果树的上方，覆盖了一道禁制。

    让之中的灵气，不能随意的扩散而出。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是一惊。

    接着，那破军老祖就在此时道。

    “陛下，这件东西太珍贵了。

    我让人族未必可以护的住！”

    声音响起的时候，带有一丝的苦涩之意。

    毕竟，如此的宝物，谁都想要得到。

    但是因为自己的实力，却是不能将之长久的保留。

    让破军如何能不难受。

    而苏哲却是开口道。

    “朕既然敢将他放在这里，那就说明这果树没有问题。

    你放心吧。

    没有人可以从朕的手中，将这宝物夺走。

    你们现在要做的，就是将这紫灵果吞噬！”

    声音响起的时候。

    人皇殿的几位高层都是面面相觑。

    然后，就毫不犹豫的将那果子栽了了下来。

    吞入了腹中。

    下一刻，身上就在此时散发出了强大的气息。

    在服用了破障丹之后，居然是又一次突破了。

    修为在短短的时间之内，就达到了大罗境界。

    虽然只是停留在大多一重，或者大罗二重的境界。

    可是也算是一个巨大的进步了。

    其实，苏哲在这段时间，一直在思考这些人皇殿高层的实力问题。

    毕竟，自己召唤出来的战士，可以用军功。

    自然是比其他人要快很多的。

    如今，看到所有人都突破之后。

    他的脸上就露出了满意之色。

    而后，没有丝毫的犹豫。

    在所有人都突破之后，苏哲的手中，就再次拿出了一枚珠子。

    赫然就是那鲲鹏的血脉珠了。

    刚刚拿出来之后，目光就落在了破军的身上。

    然后笑着说道。

    “这是一枚血脉珠，若是你服下之后，就可以提升自己的血脉跟体质。

    获得太古鲲鹏血脉！”

    声音响起的时候，就放在了破军老祖的身上。

    这一刻对方，整个人都激动无比。

    若是他没有记错的话，这鲲鹏血脉，是超过了神体的存在。

    没有想到，苏哲会将如此珍贵的东西送给自己。

    正在他准备说什么的时候。

    苏哲缓缓的说道。

    “不必多言，这珠子对于朕来说，并没有用。

    只有你服用之后，才可以发挥出最大的功效！”

    听到声音后，那破军老祖也不在犹豫。

    当即就将珠子吞了下去。

    顷刻间，身上就在此时散发出了强大的气息。

    双目中，更是闪动冷冽的光芒。

    而最为重要的是。

    气息强大到了极致。

    身后，一尊鲲鹏虚影出现。

    凝视着苍穹，似乎是要将之吞噬一般。

    看到如此的一幕之后，四周的人皇殿高层，身形都是不由的在后退。

    (本章完)

