    1991年的正月初一，对申城来说是一个值得铭记的日子，在我国纺织工业发展史上也是浓墨重彩的一笔。

    这天的万体馆人山人海，张灯红彩，红旗招展，锣鼓喧天，声乐升平。

    上午十时许, 万体馆燃起冲天的烟花！

    一排桶装烟花，围绕万体馆摆放，同时点燃，火树银花冲天响。

    随着“噼里啪啦”的响声，烟花冲上了天，一朵朵五颜六色的烟花飞升降落，有的像天女散花, 有的像信号飞射, 忽明忽暗，五彩缤纷。

    巨大的音乐声，在万体馆上空回响。

    王林代表爱秀集团向来宾和观众致欢迎词。

    他讲话简短而有力，五分钟便结束。

    整场只有王林一个人讲话，也没有请领导观摩致词。

    申城的模特队伍，经过十年的发展，已经十分壮大，民间对模特这一职业的接受度也有所提升。

    除了官方的模特队伍以外，民间也有许多模特队。

    王林这次请来的模特，全部是一米七以上的高挑模特。

    秀场开始放走秀曲。这是一首具有典型法国风情的歌曲，有着热辣的探戈舞曲节奏。

    第一场走秀表演，出场模特穿着的全部是秀之林公司设计出品的服装。

    率先表演的是风格各异的旗袍秀。

    旗袍又称褀袍，并非旗装。这是我国和世界华人女性的传统服，被誉为我国的国粹和女性国服。旗袍形成于20世纪20年代，有部分学者认为其源头可以追溯到先秦两汉时代的深衣。

    80年代以后，旗袍才正式复兴，而在此之前被冷落了20年。1984年, 旗袍被国家指定为女性外交人员礼服。从1990年北金亚运会起, 我国历次举行的奥林匹克运动会、亚洲运动会以及国际会议、博览会多选择旗袍作为礼仪服装。

    王林选择以旗袍做为整个爱秀时装周的开幕秀，可以说是正得其所。

    不同材质、花纹的旗袍，最能凸显女性曼妙的身材。

    当模特优雅的行走时，高开叉的旗袍露出她们修长洁白的双腿，更是风情万种。

    现场闪光灯响个不停，中外记者们纷纷记录下这一历史性的时刻。

    模特走秀是很缓慢的，款款的走出来，转圈圈，施施然的走回去，360度展示身上的服装样式。她们优雅得就像天鹅在行走。

    整个舞台是呈T字形，换装在台下临时搭的更衣室里进行。

    不管坐在体育馆的哪个位置，都能看到全景。

    就像看演唱会一样，最好的位置，永远不在旁边的观众席上，而是在现场的中间。

    中间坐的人，当然是受邀前来的外商和嘉宾。

    王林他们也坐在其中。

    李文娟指着台上的模特，笑道：“姐夫，这个款式是我设计的, 好不好看？”

    “好看！”王林目不转睛的看着台上。

    李文娟捏了他的手一下：“你是在看衣服, 还是在看美女？”

    王林笑道：“都看，衣服和美女, 相得益彰。”

    几十款旗袍，走了二十分钟的秀。

    接下来出场的是春秋装。

    这一次的主打花样是龙和凤。

    龙是我国古代传说中的动物，古人认为龙是最高的祥瑞，是至尊至贵的代表。龙纹在生活中被广泛应用，在画家、设计师的笔下也非常活跃。

    这一款作品充满戏剧性，简单利落的连衣裙设计和我国传统的龙凤纹图案混合在一起，最朴素的色彩与华丽的龙纹相碰撞。

    在军绿色的映衬下，以金黄为主色调的花色抢眼、醒目。长裙的腰间设计有黑色腰带，与袖口的黑边相互映衬，使整体和谐统一。

    蛟龙和飞凤图案绣在了夹克、T 恤、连衣裙上，绣在领口和胸口周围，运用 19 世纪我国屏风上的传统金龙图案做装饰，左右对称。

    有的则将龙凤纹小面积的局部使用，呈现的方式也是我国传统的刺绣，运用方式则完全突破了中式的变化排列，并以具有肌理感的面料来呈现，展现了别具一格的中华风。

    这种风格是大胆而张扬的，音乐节奏和模特的脚步也变得沉稳大气。

    旗袍的婉约和龙凤纹的大气，形成了鲜明的对照。

    接下来是一组青花瓷设计的大气的春秋裙装。

    又有一组以书法、名画为元素的水墨服装。

    各种中华元素，层出不穷，轮番上台。

    台下的记者们忙着拍照摄影。

    而外商们看得瞠目结舌。

    华丽的服饰，精美的裁定，富有质感的丝绸布料，在阳光的照耀下流光溢彩，看得外商们赞叹不已。

    最后几组服装，却是很吃设计感的普通服装。

    大牌的衣服其实很好设计，只要大胆、敢于创新，穿出来就有一种与众不同的美感。

    但最普通的服装，反倒需要精心的设计。

    而这些服装，才是普罗大众所需求的，买回去以后敢穿出来的。

    整个走秀持续了一个小时。

    这是爱秀集团的第一场时装秀，也是爱秀时装周的开幕式首秀，时间比较长，款式多种多样，有效的展示了爱秀集团优秀的服装和布料。

    接下来还有第二场走秀。

    中间有半个小时的换场和休息时间。

    王林个人觉得，这场走秀是成功的！

    走秀活动结束以后，现场的外商和观众，都纷纷涌向贸易展馆，到里去挑选衣服和布料。

    王林马上意识到一个问题，把邓大宝喊了过来，说道：“我们的展馆要分两部分，体育馆里的展馆主要是给外商下订单用的。你再叫人在体育馆外面的入口两侧，摆上一些展馆，用来做销售用。”

    邓大宝连声答应，组织人手去外面搭建场馆。

    第二场的观众进入馆内，第一场的很多观众又没有退场，现场有些混乱。

    这么火热的场面，是王林他们事先没有预料到的。

    凡事都是在边做边学中成长。

    王林以前也没有举办过这么大型的走秀活动，缺乏经验。

    其它人就更没有相关的经验了。

    出现问题不可怕，只要及时发现，及时更正即可。

    第二场走秀开始。

    这场走秀只有45分钟时间，主要是以参展的大品牌服装为主。

    有了珠玉在前，外商们自然有了一个对比。

    到底是爱秀集团的服装设计更出众？还是外商的更优秀？

    每个参展的外商，都可以看完全部的时装秀。

    在这些人的心里，会做出一个公正的评价。

    再加上昨天对爱秀公司、服装工厂的参观，他们要不要下代工订单，也就有了一个评判的标准。

    谷精

    王林也想看完全部的时装秀。

    他既是老总，也是一名设计师，不管是从学术交流还是商业学习的角度，他都需要多看走秀。

    一个人的底子再厚，也会有被掏空的时候。

    只有不断的学习和进步，才能维持更高水准的设计。

    看第二场走秀时，李文秀笑道：“姐夫，我看这些外商的服装，也就这样，并不比我们的好看。”

    王林道：“风格不一样。外商刚进入我们国家，虽然他们很想打开我们国家的大市场，可是他们并不知道我们国内的人喜欢什么样的风格。这一次走秀，也等于是一次试水。”

    李文秀哦了一声：“我看老外们看得也很认真，他们也是来学习的。”

    王林道：“多看多想多动手，就肯定有进步，每天进步一点点，日积月累，就会实现质的突跃。”

    第二场走秀活动顺利结束。

    有外商找到王林商量，问可不可以把他们的产品，也摆放到展馆来销售？

    王林说当然可以，可是你们带了多少服装来呢？除了走秀的这些样品，你们还有其它服装可以拿出来销售吗？

    外商说马上就从国内运过来。

    王林说那是不是来不及了？等你们发货过来，我们的时装周都要结束了。

    外商们想想也是，哪怕是叫人坐飞机飞过来，时间上也来不及了。

    他们看着爱秀集团的服装和布料在现场火爆的热销，很是心动和眼红。

    在来我国之前，他们是抱着试试水的态度来的。

    东方大国是一个十亿人口的国家，市场的潜力是巨大的。

    皮尔卡丹刚进我国时，外国人曾经讥讽这个品牌，说这么贵的衣服，你拿到东方大国去卖？能卖出去一件都算我输。

    结果他当然输了，而且输得很彻底。

    皮尔卡丹在我国获得了巨大的成功！

    别说外国人震惊，就连我们国人自己也很惊讶，怎么会有那么多有钱人？

    他们的钱哪里来的？

    几千块钱一件的衣服，他们也消费得起？

    社会永远都有富人阶级的存在。

    哪怕是三十年以后，当大多数人的月薪超过五千块钱时，他们也难以想象，几千万块钱一套的房子，还要排着队摇着号抢着买。

    时间线已经来到了九十年代，外商从皮尔卡丹的成功，看到了东方的巨大市场。

    所以，当王林邀请他们前来参加爱秀时装秀时，他们才会带着自己的产品前来。

    但他们并没有想到，现场这么大，观众这么多！

    门票20块钱一张，都能坐满整个体育场。

    而现场售卖的服装，不管是10块钱一件的，还是100块钱一件的，甚至是300块钱一件的，也都有人抢着买！

    国人买东西，就爱凑热闹。

    越是冷冷清清的店铺，越没有人光顾。

    越是排着队抢着买的地方，人会越聚越多。

    大家都觉得好的东西，我怎么能不买来试一试呢？

    哪怕只是为了满足好奇心，也要排队抢购一个。

    商家们揣摩到了人的心理，所以会请托儿过来排队，造成火热爆销的场面，吸引其它人前来购买。

    饥饿营销也算是这种营销的变异。

    外商们的货，远在国外，他们只能徒叹奈何，他们希望下一场时装秀的时候，能多带产品过来参展。

    王林适时的告诉他们，说我们工厂可以代工，你们如果有生产方面的需求，可以找我们合作。你们今天也看到了，我们爱秀集团，不论是在原材料的生产上，还是在服装的设计制造上，都是首屈一指的，跟西方国家的服装厂相比，我们拥有更大的成本优势。

    外商们心动了，纷纷表示考虑考虑、研讨研讨再做答复。

    时间来到了中午十二点半，秀场休息一个半小时，从下午两点开始进行第三场走秀活动。

    走秀活动在晚上也将举行。

    晚上将打开万体馆所有的灯光，再加上现场巨大的探射灯，到时整个场馆亮如白昼。

    很多比赛活动，都是放在晚上举办，加上灯光、烟雾效果的加持，会更具舞台效果。

    中午休息时，李文娟喊王林回家吃饭。

    王林笑道：“你回家去吧！我约了人。”

    李文娟嘟起嘴：“你约了谁？是不是美女？”

    王林笑道：“是美女，就是李佳欣李总。”

    “哦！姐夫，你带上我吧？我也不想回家吃饭了，我和你一起去吃大餐！”

    “哪里来的大餐？家里你姐做的那才叫大餐！她在家里做了那么多的菜，你我都不回家，怎么吃得完？我和李总谈工作上的事。她要向我汇报香江的工作总结，你听着也枯燥得很。”

    李文娟无奈的道：“姐夫，那我回家去了。”

    “快走吧！”王林拍拍她的脑袋。

    “嘻！”李文娟摸摸脑袋，转身离开。

    王林叫上忠叔，一起出来，前往华亭宾馆。

    华亭宾馆住的全是外商。

    他们很多人都认识王林，看到王林后，都和他打招呼。

    王林直接来到520房间门前，敲了敲门。

    门悄无声息的开了。

    李佳欣明媚的笑脸出现在王林面前。

    “公子！”李佳欣嫣然一笑，凑过头来，吻吻王林的脸。

    王林笑道：“走吧，下去吃饭。”

    “你只想吃饭吗？”李佳欣摆出一个诱人的姿势，“是佳欣不够香？”

    “啊！”王林失笑道，“你当然很香。不过我们不着急这一会儿。先下去吃了饭再上来，有的是时间慢慢的品尝你的香甜。”

    “公子！”李佳欣嘤咛一声，幽怨的道，“你啊，都快把佳欣忘到爪哇国去了吧？”

    “昨天晚上那个泥人，是你送给我的吧？”王林笑道，“你真是个鬼灵精！”

    “我打你大哥大，你没有接听。我也不好打到你家里去，就只好用这个方法了。”

    “其实你打到我家里去也没事，只说是找我汇报工作就行。”

    “哦，那我记下了，以后我就找王总夫人聊聊天呗！”

    她伸出手来，勾住王林的脖子，吐气如兰：“公子，佳欣现在不想吃饭，只想……”

    王林闻着她温热的气息，心神一荡。

    她真是个尤物！

    知道王林要来，她提前回到酒店，已经冲过了凉，只等着王林来享用美味大餐……

