    傅识舟就带着他去了商场六楼的电玩城，兑换了游戏币，多半个小时就基本用光了，乔落就是个游戏黑洞，只输不赢，最后惨兮兮地跟傅识舟说：“走吧，我不玩了。”

    那样子太惨了，委屈巴巴的，傅识舟拿着剩下的四五个币说：“还有几个，你不玩就看我玩。”

    傅识舟随便开了个投篮机，十分钟后把记录给破了，又给乔落兑出来一堆币，乔落抓着游戏币一脸崇拜：“你也太厉害了吧。”

    他拽拽傅识舟的衣角，微微垫脚凑在傅识舟耳边小声说：“我心跳好快啊，感觉是被你帅的。”

    小男朋友的情话几乎是信手拈来，傅识舟绷着脸揉了他脑袋一下，说：“就你嘴甜。”

    乔落认真地说：“不骗你，不信你摸摸。”

    傅识舟：“……我摸你哪？”

    乔落叫傅识舟给帅飞的脑子回来了，愣了一下抓了一大把币，特别快地跑了。

    只是心跳的更快了。

    接下来电影都没法好好看了，乔落脑子里嗡嗡得，感觉是被投篮机那个“咣叽咣叽”的声音给吵的。

    他浑浑噩噩地跟着傅识舟回了家。

    出门之前就跟家里打过招呼说睡在傅识舟家里了，不过傅识舟让乔落去洗澡，自己还是给乔爸爸打了个电话说安全到家，让他们不用担心。

    他打完电话给乔落洗了点草莓上楼，乔落就已经洗完澡钻在被子里，热水蒸得他粉粉嫩嫩的。

    傅识舟把装了草莓的大碗放在乔落怀里，自己去洗澡，洗完从浴室出来，发现乔落光着脚踩在地板上，就站在浴室门口等他，傅识舟皱着眉看了看他的脚，问：“怎么了？拖鞋呢？”

    乔落心里在打鼓，凑过去红着脸鼓足了勇气问：“你想摸我吗？”

    这小崽子是什么都敢说，傅识舟呛了一下，黑着脸又问了一遍：“你让我摸哪？”

    乔落脸更红了，羞涩从皙白的皮肤底下洇出来，像是草莓切开之后内里那浅红色的果肉。

    那个位置他说不出口，乔落羞耻又紧张，声音弱弱小小的含糊着说：“就……就……心跳。”

    他终于把在电玩城没说出口的话给成功补上了：“它跳得好快啊……因为特别喜欢你。”

    傅识舟忍无可忍地把乔落拎回了床上，按着他亲了下去。

    乔落后背是绵软蓬松的羽绒被，他整个人都陷了进去，微微扬着一点下巴，闭着眼睛发出一点浅浅的声音，过了一会儿忽然有点不安地扭了扭腰，挣开傅识舟的吻。

    ——傅识舟被乔落瞎撩得心头发燥，亲热得有点没轻没重，乔落太嫩了，一不小心就先被撩拨了起来。

    这对十七岁的男生来说并不是什么没见过的大场面——如果不是当着自己男朋友面的话，乔落害臊得耳根都红了，轻喘着气看傅识舟，很委屈地问：“怎么办。”

    这还能怎么办，傅识舟低下头去亲乔落的额头，一手搂着他，另一只手往下摸，低低地说：“我负责。”

    作者有话说：

    啊这一段好难写！生怕一个词用错就给我锁了……

    第27章第27段

    乔落问“怎么办”，是有一点点期待的小心思的。

    他处在一个刚刚性启蒙但是又一知半解的年纪，对恋人之间那些亲密的举动充满了好奇，对傅识舟还有着一些本能的贪恋，就会更想要拥抱，想要接吻，也想要有更亲密的接触。

    然而他是语言上的巨人，行动上的矮子，这个更亲密的接触具化下来是什么样的，乔落也只有一个模模糊糊的印象，等傅识舟的手真的隔着睡裤和内裤两层布料放在他那里，乔落就受不了了，雪白的小脸连带着露在睡衣外面的一小段脖子都烧红了。

    傅识舟慢慢地揉他，乔落就跟着傅识舟的动作有点哆嗦，他觉得傅识舟的手很热，动作又很体贴，害羞混合着被恋人照顾的满足一起包围了他，让他有点不知所措，就伸出手去找傅识舟要抱，黏黏糊糊又腻腻歪歪地说：“你不要很凶。”

    傅识舟一点也不凶，只把手伸了进去，贴着乔落的那里很技巧地给他揉，连他裤子都没有脱，然而乔落还是被弄得把脸埋在傅识舟胸口软软地哼唧，是那种无意识间的从唇缝里漏出来的声音，软绵绵的，像只小猫。

    乔落大约是心理成熟比较晚，生理成熟也跟着晚，他第一次梦遗发生在他十六岁的时候，不过现在也已经经历过了青春期的躁动，自己悄悄弄过。

    但是傅识舟的手放在那里，乔落就觉得自己好像是被细小的电流刺激了全身，浑身上下都酥麻麻的。

    过了一会儿，这种酥酥麻麻的感觉被放大了，乔落无意识地抓紧了傅识舟的胳膊，闷闷地“嗯”了一声，哼唧变成了轻喘，整个人躲在傅识舟怀里颤。

