    秦明来到了石屋前。

    推了推石门，纹丝不动。

    力量迸发，依然如此。

    “给我开！”

    秦明强势无比，一拳将石门打碎，里面幽深，难以看清具体环境。稍微停顿，就一步踏入了进去。

    既然逃避不了，就勇敢面对。

    轻轻一步，秦明就落在了一片草原上。

    清风徐徐，芳草清香。

    一股信息流也融入了脑海中：斩杀唯一不朽，方可过关，此界方圆百万里。

    “斩杀不朽？”

    秦明心头狂跳。

    他虽然杀过三位不朽，还都是不朽中的强者，可那都是强弩之末，神体已经处于崩溃的边缘了。

    如今面对的哪怕是初达不朽的强者，也是全盛状态，他还真没有十足的把握。

    毕竟，他现在只是域主级罢了，中间还隔着界主。

    秦明也察觉到，对于宝物的压制已经彻底消失，他可以动用自身拥有的一切，这让他松了口气。

    眸光一闪，就见前面的天空中踏步而来一位强者，缓缓的停在了对面。

    这一位，白衣胜雪，身后披散着白色长发，有着潇洒出尘的意味，只是头顶上长着两根羊角，显得怪异。

    “我名羊盘！”对面的青年直接报出了名号，“幽幽万古，时光无尽，孤寂封印，生不如死。如今，终于等到了解脱之机。”

    “封印？”秦明眉头挑了挑，“能详细的说说吗？”

    “当然可以！”羊盘踏步上前，微微笑道，“想当初，我也是绝世天才，争锋拼杀，成为一域之王，最终打破界主禁锢。本以为是破开了天地束缚，会得大自在，大自由，哪知却成了一囚徒。”

    “你也生活在炼狱深渊？”秦明询问，“怎么会成为囚徒？炼狱深渊庞大无边，生灵无尽，突破到不朽之境的应该无数，你就没有碰到一个？”

    “是的！”羊盘摇了摇头道，“突破到不朽的不少，只是打破时空界限之后，我就被一股力量接引而去，被困在一方界域之内，除了我一个生灵，再无他物，只能不停的修炼。至于其它不朽，想来和我的下场一样。”

    “怎么会囚禁？应该有离去的方法吧？”秦明更加疑惑。

    “当然有！”羊盘露出苦色，“离去的方法不少，有三个，一是达到封王不朽；二是完全掌握四种本源法则，创造出四种法则融合神通；三是等到战界开启，狙杀你等这些所谓的天才。”

    “达到条件就真的能离开？”秦明反问，“你肯定？”

    “不知道！”羊盘摇头，“是不是又何妨？反正也没得选择。如今战界开启，你出现在这里，我也来到。我的任务是杀你，有可能得到自由。你若想过关，恐怕也是斩杀我吧？”

    “不错！”秦明道，“你对这里，就一点也不了解吗？”

    “我并不一定比你了解的多！”羊盘道，“多给我讲讲外面的情况吧，你也能多活一会儿！”

    “你就这么自信能杀得了我？”

    “对于战界，我也了解一些。能够达到这里，恐怕你也是绝世天才，但我能突破不朽，想来在资质上不差于你。既然如此，我现在是不朽，你修为低于我，岂能是我对手？你必死无疑！”

    “界主能够逆斩不朽的多了去了！作为抵挡我的第一关，你的实力恐怕也有限，甚至我猜测，你对于秘法的掌握，恐怕最多达到两种法则融合罢了，可对？”

    “那又如何？照样杀你！”羊盘温和的神情已经消失，眼眸中释放出冰冷之色。

    “那就来吧，我想试一试，不朽强者真正的手段！”秦明手中出现了裂空刀，这是下品先天灵宝，相当于重宝。

    “好刀！”羊盘眼睛一扫，瞳孔就是一缩，下一刻，他身子就骤然模糊。

    “不好！”秦明暗叫一声，就被一掌拍飞万里开外。

    唰……！

    不等身子稳住，他就一个瞬移来到了二十万里远，停在了一座山峰上，脸色万分难看。

    刚才羊盘突然出手，让他连反应的机会都没有。

    距离太近了。

    也是他太大意了。

    再加上羊盘的速度也太快。

    修为达到了不朽，速度可以达到光速，至少也是每秒三十万里，哪怕秦明警惕万分，依然没有躲过。

    甚至连瞬移都来不及催动。

    “也幸亏我意志强大，否则来不及催动隐仙衣就被轰杀了！”

    秦明后怕。

    虽然他知道面对的是不朽强者，却也跃跃欲试，甚至在心底，也有些轻视。毕竟他浑身至宝，还有百万界主在身，以他想来，若是认真对待，分分钟就能灭杀对方。

    可他忘记了一点。

    不朽级生命，那是生命本质的彻底的蜕变，无论是反应还是速度，都远超他的想象。

    毕竟对不朽，他没有真正的了解过。

    刚才横刀阻挡，再加上隐仙衣，只是受到了稍微震动，否则后果不堪设想。

    “瞬移？”羊盘已经来到了万里开外，看着秦明，神色变化不定，“你将空间法则参悟到了何种程度？竟然领悟出了瞬移？”

    “你猜？”秦明冷冷一笑，身形消失，再次出现，已经来到了羊盘左侧。

    他出现的一瞬间，刀光已经横空。

    “时光催人老！”

    光线和时间法则的融合，诞生了时间流逝的意境之力，弹指红颜易老，沧桑变化。

    “噗！”羊盘的双眼中，闪过刹那间的恍惚，就迅速倒退，可还是慢了一步，在肩头上留下一道伤口。

    “竟然影响了我的神志，好刀法！”羊盘长啸，身形一闪，就模糊不清。

    “这一次，你还想打我一个措手不及？”秦明冷哼一声。

    江河成海银光闪，云光漫卷星河现。

    他一刀劈出了界域，将速度达到了极致的羊盘给圈了进去。

    内里海洋和星光交汇，化作无穷无尽的刀芒，将羊盘淹没。

    “想杀我，你还不够资格！”

    羊盘长啸，手中出现了一柄长枪。

    双手一抖，就是漫天的残影，枪尖上缠绕着风和木之本源法则之力，将刀光硬生生的阻挡住，而后一枪洞穿刀域。

    “不愧是不朽，但今天，注定了你的死亡！”秦明没有动用其它手段，只是又一刀劈出。

    他要试试，凭自己真实的能力，能不能斩杀不朽强者？

    “海浪蝶舞千古色，星光覆海万里波。”

    秦明一刀落，将刚刚冲出来的羊盘一刀两分。

    “我竟然没有躲过？”两半身躯骤然爆退，在远处合而为一，羊盘脸色万分难看，“我的神力，竟然被你一刀给湮灭了百分之二十，这……！”

    他心中有些发寒！

    “这才只是开始！”秦明一个瞬移就到了近前，刀光起，界域成，羊盘瞳孔一缩，一枪洞穿而去。

    噗……！

    秦明一刀落空。

    “死！”

    羊盘回转而来，就是一枪。

    秦明一刀断空。

    枪尖与刀刃相碰，迸发出一股轰灭风暴，撕裂山峰，摧毁大地，秦明被震飞出去。

    羊盘稍微顿了顿，人影已经虚化。

    “你也不过如此！”秦明长啸，“这一战，到此结束了！”

    “风林山火，四象灭杀！”

    一刀断空，风、木、土和火四种法则融合成一式刀法，也化作界域，将羊盘锁定，陷了进去。

    噗……！

    这一刀，又似超过了光速，再次将羊盘一分为二。

    “不朽之境，灵魂印记融入全身每一个细胞，又被神力贯体，想杀不朽，有两种方法，一是湮灭神力，灵魂印记也就消散；二是灵魂攻击，直接灭杀灵魂印记！”秦明想着，根本不给对方再次恢复的机会。

    一声长啸，就是灵魂之音，让即将恢复的羊盘微微一滞。

    噗……！

    刀光闪，这一次将羊盘劈成了十八块，气息也衰弱到了极致。

    “再斩！”

    秦明刀法展开，自成刀界，将羊盘圈禁里面，连逃出来都做不到，一刀刀湮灭神力，最终将每一个细胞都彻底摧毁。

    “不朽？第一杀！”

    停下之后，吐出一口浊气。

    他身前也自动的出现了一个门户，显然，这一关已经过了！