
　　局势瞬间急转直下。

　　魔祖又一击。

　　李牧手中的紫金长刀，顿时破碎。

　　花想容刚想加入战局，魔祖一指点出。

　　花想容半边娇躯，化作血雾齑粉迸射。

　　好在她本源未伤，气血重组，瞬间恢复了身形，紫气弥漫，遮住躯体……

　　“速退。”

　　李牧大喝。

　　魔祖却是冷笑一声，再度一击点出。

　　李牧暗道一声不好，身形一闪，来到花想容的身前，挡住这一击，他整个人至极被击的四分五裂，鲜血迸射。

　　好在生命力强横，下一瞬间重新复活。

　　但道祖的另一击，却是将花想容连人带元神，直接抹杀。

　　李牧运转时间法则。

　　时光倒转。

　　花想容重新出现。

　　“花儿，你速退……”

　　李牧连忙示意自己的女人离开战场。

　　她毕竟不是昔年之人，加入到这种战场之中，非常危险。

　　但话音未落，李牧陡然面色大变。

　　只见魔祖冷冷一喝，周遭的时光，竟是加速流转了起来。

　　恐怖的时光之力，涌向花想容，要将她重新送回到身死道消的那个时间段里。

　　魔祖竟然也掌握了时间法则？

　　这太可怕了。

　　“快走。”

　　李牧大喝。

　　他运转时间之力，与魔祖对抗。

　　无形的杀机，在虚空之中流转。

　　时光浸染，杀意袭来。

　　李牧只觉得身边水纹一般的光纹涌动，那是时间在自己身上疯狂呼啸而过的感觉，他的面容，也从年轻，开始变相成熟，然后到了中年……

　　还好帝境巅峰的寿元，悠长无比。

　　否则一瞬之间，李牧怕是就要经历年轻到老死瞬间化作枯骨飞灰的经历了。

　　其他三人，瞬间加入战斗。

　　叶青羽饮血剑，催发出莫大的神威，将一直以来了，都积蓄在其中的力量，瞬间爆发，卷向魔祖。23sK.com

　　魔祖张口一吸。

　　所有神威，尽数被吞入腹中。

　　再一枪刺出。

　　叮！

　　饮血剑化作了漫天血色碎片，似是血花飞溅一样。

　　叶青羽吐血而退。

　　孙飞怒吼一声，召唤星辰大日，坠空而下，砸向魔祖。

　　魔祖抬手一挥。空间扭转。

　　坠落的星辰，消失不见。

　　孙飞呆了呆，惊呼道：“我操……”

　　空间转移！

　　李牧四人都是大吃一惊。

　　魔祖不但掌握了时光之术，竟然还掌握着玉皇的空间法则。

　　他真的是无所不能的吗？

　　“很吃惊吗？”

　　魔祖道：“你们的一身道则修为，各种缘法，尽是由我传授，尽是我安排，你们会的，为师岂能不会？这天地宇宙，万般道则，尽在我身。”

　　他大笑。

　　长枪所向，四人皆不能挡。

　　唯有时而迸发出的四象之力，才能堪堪将那白色长枪挡住。

　　但问题在于，四象之力时灵时不灵，难以完全在随着四人的心意出现，战斗才不过一盏茶的时间，李牧四人几乎都已经‘人体重组’了一回，手臂双腿，几乎都爆裂过数十次了。

　　“这样下去不行啊。”

　　孙飞哇哇大叫。

　　他成道以来，大小战役千百次，何曾如此狼狈过。

　　偏偏这魔祖强横简直不可思议。

　　“我们的配合，已经无比娴熟，为何到现在，还不能完全激发四象之力？”

　　叶青羽皱眉问道。

　　李牧道：“我知道原因。”

　　他身上，那张勾陈大帝图，到了此时，还不能与其融合。

　　东南西北四处天庭，唯有他的勾陈宫所在的区域，未能完全点燃。

　　四象，只出现了三象。

　　问题，就出在他的身上。

　　孙飞怪叫道：“什么原因，你倒是快解决啊，再拖下去，我们几个都要被这怪物打爆了……”

　　李牧脑海之中，无数道念头闪过。

　　为什么？

　　到底是为什么，其他三人，都能够与昔年画像融合。

　　唯有自己，却尝尽各种方法，始终都做不到？

　　他百思不得其解，想不到原因。

　　“天意如此。”

　　魔祖大笑道：“我即天道。”

　　他再度出手。

　　四象节节败退。

　　眼看着局势倾颓，就在此时，谁也没有想到的异变，骤然降临——

　　虚空突然之间裂开。

　　不但撕裂了空间，甚至直接撕裂了上三天的封印。

　　一道数百米长的缝隙，出现在了上方。

　　缝隙的另一头，是另外一片空间。李牧余光一扫，心中狂震。

　　因为透过空间，他看到了王诗雨，看到了叶无恨，看到了老神棍，看到了邪月，看到了呆狗小九，还看到了御无极等万仙福地的古仙古魔……

　　那是仙界！

　　是仙古战场巨门所在的位置。

　　为什么虚空会突然撕裂，现出仙界的影子？

　　他大惊。

　　然而更让他震惊的事情，发生了。

　　就见本已经死去的玉皇，突然一跃而起，施展神通，化出一只大手，直接朝着那虚空缝隙抓去，将缝隙另一端，猝不及防的御无极，直接抓取了过来。

　　下一瞬间，虚空缝隙消失。

　　“我……这是怎么回事？”

　　御无极大吃一惊，神色惊恐。

　　然后，他看到了战斗之中的李牧。

　　“是你，李牧，你竟然……这里是什么地方？”

　　他也察觉到了不对。

　　然而死而复生的中央昊天玉皇大帝，并未给他丝毫的机会。

　　“李牧，你当年为了瞒天过海，骗过牧云，自斩一魂一魄，以假魂假魄补之，魂魄不全，可以成道？四象合璧，就在今日，还不速来？”

　　他直接出手，轰地一声，就将御无极直接斩杀。

　　血雾弥漫之中，两道与李牧面容，完全相似的魂魄虚影，透发出来，悬浮于虚空之中。

　　玉皇大帝大笑一声。

　　“哈哈哈，忍使朝朝喂猛虎，辱命羞携楚鹊笼……”

　　他浑身爆发出璀璨无双的光华，犹如经天的彗星一般，直接朝着魔祖疾冲而去，这一瞬间迸发出来的力量，竟是几乎与魔祖不相上下，将魔祖挡住，漫天空间，如冰块般破碎，一副同归于尽的姿态！

　　魔祖怒吼：“玉皇，你竟也叛我？”

　　玉皇大笑，道：“你要杀尽苍生，吞噬万灵，以身合道，我亦是在你杀之列，你要杀，我不能反吗？”

　　轰轰轰轰！

　　恐怖的能量暴乱，将玉皇和魔祖，席卷其中。

　　这突如其来的变化，令李牧等人震惊。

　　“还愣着干什么，速去融合魂魄，点亮勾陈宫，我只能拖住魔祖一瞬……”

　　玉皇的声音，在李牧的耳边响起。

　　李牧不再迟疑，身形冲向虚空悬浮的那一魂一魄。

　　他终于明白，为何神州大陆星上，会有一个与自己同名同姓一模一样的李牧，为何这个李牧后来变成了御无极，为何自己与御无极战斗负伤，对方的身上也会出现同样的伤势……

　　原来，那个李牧，御无极，其实就是他自己啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1664、死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 