    翌日清晨，在七号公馆用完早餐后，苏倾城由傅修远顺路送到了学校。

    今天她必须来学校一趟。

    据她所知，学校里来了一位新的数学老师，这位老师对她来说可不是一般人，前世他分到了其他班，这一世因为她的缘故，一班的老师被一锅端，他便分到了一班来，今天她就去会一会。

    教室里。

    “你们自我交流下，有不会的题再来问我，如果我解不开就去问苏倾城同学，如果苏倾城再解不开，咱们就不用再挣扎，肯定是题出错了。”

    讲台上，年轻帅气的男人合上书本，推了下眼镜框道。

    其他人顿时一片唏嘘。

    “老师您说话可真幽默，把她想的也厉害了，她又不是神仙下凡！”

    “就是啊，老师您怎么一来就这么偏心倾城同学？”

    “诶？苏倾城，你好像也一直在看数学老师，你们之间是有我们不知道的秘密吗？！”

    一个女同学见此，眼中燃烧起了熊熊的八卦之火。

    最后一排，苏倾城单手撑着脑袋，一瞬不瞬地看着讲台上的男人，唇角微微勾了起来，清晰地开口：“陆老师长得这么帅气，想不看都难呀。”

    嘶~

    其他同学顿时一片抽气声，这话也太肉麻了吧。

    陆时生确实长得很帅。

    一米八多的身高，白衬衫，带着银框眼镜，像青春正茂的奶油小生。

    最主要是，他讲课的方式幽默风趣，让学生很快便喜欢上了。

    陆时生听到苏倾城的夸奖，一双桃花眼，眼含笑意地看着她，伸手推了下眼镜，“倾城同学，我可不可以定你一个，调戏老师的罪名？”

    苏倾城唇角一弯：

    “荣幸至极。”

    咦~

    周边又是一阵唏嘘。

    她得跟这位陆老师搞好关系，以后，有的是用得着这位的地方。

    陆时生则是被她逗笑了。

    “不知倾城同学为何如此，陆某人可有荣幸得知？”

    苏倾城的眼眸转了转，望着他，抿唇，轻笑道：“你长得，好像我一位故人。”

    切！

    众人都是白眼一翻。

    这是什么老套的搭讪方式？太low了好吗！

    陆时生被她这么一番操作秀的，憋着笑，一连点了好几下头，十分赞赏道：“倾城同学果然有趣，既然你这么闲，就帮老师讲一堂课吧。”

    “啊？”

    苏倾城猝不及防地一愣。

    “你们不是听不懂我讲课吗？赶紧来问她问题，如果你们的成绩因此有所提高，我给你们女装。”陆时生扭头便对其他学生道。

    啊！

    他这一发话，大半个班的学生顿时蜂拥似的朝苏倾城扑去！

    苏倾城被这场面吓的双腿一软，靠，你们是疯了吗？听到陆老师女装这么激动干嘛！陆老师你还有点节操吗！还女装！我都替你害臊！

    出师未捷身先死。

    苏倾城还没俘获陆时生，自己先被放倒了，倒了，了。

    ……

    一直到下课，苏倾城才从那一堆魔鬼数学题中逃了出来，跑到小湖边透气。

    这个陆时生太难对付了，简直是个魔鬼有木有！

    忽然，苏倾城发现了不远处两道熟悉的身影，竟然是苏惊白和顾嘉，那两人不知道在说什么，苏惊白很着急地追在顾嘉身后，而顾嘉一脸不耐烦的模样……

