    其实喊得最欢的那几个，屁都没听懂。

    韩烈的目的是梳理自身体系，在讲解中查缺补漏，最好再能收到老吴的反馈，根本没在乎坐在下面的人听懂与否。

    因此，所谓的细节，依然是概念性的。

    当然，懂不懂是一回事，真不真是另外一回事。

    烈哥讲的，全是干货。

    甚至可以说，是极其珍贵的干货。

    因为他自己用的都是这套东西，完整、清晰、全面，领先于当前时代。

    任何一个有心人，遵循着这套理论，慢慢去市场里践行，都能建立起最适合自己的交易体系。

    第一步，确定一个交易方向：做短线、做波段或者做趋势。

    然后学习相应的技术。

    之后控制好仓位，再设置明确的止盈止损点，严格遵守交易纪律。

    接下来在模拟盘里练到熟能生巧，成功率不够就继续改，够了就实盘操作。

    最后，慢慢培养出盘感和经验……行了，开始捡钱吧！

    是不是一点都不难？

    十分之一的股民能够赚到钱，不比考清华容易多了？

    烈哥可是一点没藏私。

    他传授的是一个大方向、大框架，是一套完整的方法论。

    正所谓纲举目张，纲有了，目还远吗？

    当然，它不是唯一的正确答案。

    相关理论太多了，每一个真正在市场里杀出来的成功者，都有各自的理念。

    比如只做超短的那一批新生代游资，基本是以情绪为主。

    再比如以邹总为代表的那批机构大佬，基本是以周期为主。

    能在市场里赚到钱的方法，多到数不过来。

    每时每刻，市场里都有草根崛起的故事在上演。

    实际上，技术并不难学，难的是战胜人性。

    前世的韩烈，混了那么多年，炒股技能才2级，为什么？

    因为专业知识学得稀碎，构不成体系。

    因为智力一般，学习能力差。

    更因为心态急躁，不守纪律。

    重生之后，三大缺陷全部得到弥补，韩烈终于可以在牛市里赚到大钱了。

    哪怕没有牛市，只是震荡行情，他依然有把握稳定盈利。

    这就是不急不忙的底气。

    从现在开始直到明年1月份，都是韩烈的蓄力期。

    方向是超短，短期目标是建立起一个成熟稳定的交易模式，终极目标是在股灾之前赚够名声、人脉和消费金。

    时间足够，未来可期。

    韩烈斗志蓬勃，前所未有的从容自信。

    ……

    逼王慢慢走回座位，掌声愈发热烈。

    “烈哥牛逼！”

    “韩烈，下课之后我能不能向你请教？”

    “烈哥烈哥，今天中午别理方菲菲了，我请你吃川渝烤鱼！”

    “韩烈真的是越看越帅……”

    “是哦！方菲菲和余韵那两个贱人，防得跟什么似的，可恶！”

    “我不关心谁和谁处对象，我就想搞钱。”

    “嗳，韩烈带着笔记本，又说在实践，是不是已经建立起交易模式了啊？”

    “应该是吧？下课去问问？”

    “去！”

    热情快要把韩烈淹没了。

    听不懂的棒槌占了大多数，可是听得懂的依然不少——主要是本地学生。

    魔都本地人对于股市的执念，外地人很难理解。

    自打上交所90年开业，轰动性的制造出一大批百万富翁之后，本地大妈就疯了。

    三十多年下来，金融属性已经浸入这座城市的骨髓。

    谁家要是没有两个炒股的亲戚，那简直是天大的怪事。

    耳濡目染之下，本地学生对于股票市场的了解，领先外地同学至少五年。

    所以他们不但能听懂，更能意识到珍贵。

    此时不像十年后，各种各样的分享和讲座铺天盖地，只要愿意学，什么都能找到。

    现在去网上搜索相关理论，全是骗子用来钓鱼的网页。

    如今终于有人分享干货，识货的人早已经在暗暗琢磨怎么和韩烈拉关系了。

    魔都人的务实、精明、热衷理财，在此刻体现得淋漓尽致。

    韩烈记得很清楚，到了明年那波大牛市，金融班好多本地学生都赚麻了。

    提到此事，就不得不再提一下小黄瓜——

    那么多舔狗上杆子给她推荐股票，她硬是山巅进场，一路套到2022年……

    难道是因为黄瓜太绿？

    反正就很神奇。

    相比之下，余韵赚到一部6S，表现出色。

    方菲菲用5000块钱翻到4万，半年超神。

    不过她俩好像都没能在股灾前离场，不晓得利润回撤了多少。

    而韩烈……穷逼不配炒股。

    不过所有人都在努力证明一个道理——凭运气赚的钱，最终还要凭本事亏出去。

    反正金融班最终的成材率很低。

    到2020年左右的时候，依然能在金融市场混得如鱼得水的同学，只剩下寥寥三五个。

    其中的两位，是韩烈想要争取的对象，对他的计划有着极大帮助。

    否则他才不会反复给大家灌输“伙伴”概念。

    那两个字，写做“伙伴”，读作“小弟”。

    一个是郑磊，此时正在疯狂鼓掌：“烈哥，带我一个！”

    另一个是本地土著侠红娟，绰号大侠，女生，营销管理写研报样样精通。

    她没跟着起哄，埋着头唰唰的记着笔记。

    坐在她隔壁的娄志，酸溜溜的嘀咕：“你记这玩意有啥用啊？韩烈随便哔哔两句，你还真当圣经了？”

    “咳咳！”

    段小艺清清嗓子，开始指点江山：“烈哥讲的东西倒不能说是错了，不过全是老调重弹，算不得多新鲜。

    你要是想学习，可以多去淘股吧看看那些真正大神的心法，帮助更大。

    而且周期是那么用的？第一步在概念上就不严谨……”

    大侠本不想理他，但这货哔哔个没完，她不得不抬起头。

    “我分得清楚交易周期、周期理论、周期股，你脸又不疼了？不疼去找韩烈聊，别烦我，行吗？”

    段小艺满脸尴尬，眼睛里闪过一丝不满：“阿拉魔都人应该……”

    “谢谢侬额关心。”

    大侠用方言顶了回去，别过脸，把书本笔记又挪远了一点。

    艺哥气得蛋疼，转头四顾，发现周围除了娄志，所有人都在表达对韩烈的敬佩。

    孤单，太孤单了。

    浅薄，一个个的，真特么浅薄！

    ……

    韩烈回到座位上，刚刚坐好，吴老师用力敲了敲黑板。

    “同学们，你们要感谢韩烈的分享。

    他的想法和思路非常珍贵，虽然和我的理解有些出入，但整体上是自洽的，很有学习价值。

    自洽是什么？

    是可重复、可验证的闭环。

    其实，想在市场上赚到钱，并不需要你有一套完全自洽的理论。

    但是，想在市场上长久的赚钱，体系是根本。

    什么是体系？

    韩烈同学讲得很好……”

    老吴兴致高涨，滔滔不绝的开始解读。

    席鹿庭听了一小会儿就头昏脑涨的，低下头，开始在本子上写写画画。

    一页是韩烈的六围属性图。

    另外一页，标题是“对于霸道总裁型人格的具体分析”。

    底下乱七八糟的，写着好多随笔。

    字迹潦草，还有很多勾画涂抹。

    现在，她又在记录新感想。

    ——

    今天狗男人被老师叫上了讲台。

    内容方面，不明觉厉。

    同学们的掌声很热烈，我不知道有多少是起哄、有多少是鼓励、有多少是真心觉得精彩、有多少是单纯的觉得他帅。

    听起来挺像那么回事的，但是太复杂了，有点枯燥。

    并且，我不觉得他帅。

    不过狗男人的状态值得观察与分析。

    落落大方，很自信。

    言简意赅，逻辑清晰。

    有一种“随便你们听得懂听不懂，反正我是对的”，那样的意味。

    气场特别强烈。

    老师很激动，对狗男人大加表扬。

    之后讲了很多关于“自洽”的分析。

    我突然意识到——

    如果一个人，他在专业领域拥有完全自洽的一套东西，然后经过不断的修正调整，他用这套东西，赢来一次又一次的成功，是不是就会建立起强烈的自信？

    那种由内而外的绝对自信，就是“霸道”的根源！

    它不是盲目自大，不是莫名其妙的骄傲，不是父母财富权势等等一切外在条件带来的高高在上。

    它是完全独立的、完全属于自己的、完全内在的。

    经得起任何检验。

    它是霸道总裁的人格魅力之根本！

    大家之所以觉得韩烈很帅，不是因为他真的有多帅，而是因为他看起来足够强硬、冷静、从容、自信。

    男人的帅，不在外表，在于气场和气质。

    可是，韩烈真的能够通过那套东西取得成功吗？

    他的自信，经得起检验吗？

    我拭目以待。

    回到我和火腿的作品上——

    韩烈野同样应该拥有这样的一套东西，他的性格，他的魅力，他的暴戾，统统源自于此。

    而女人崇拜强者，渴望被征服。

    所以，席梦珺的爱才会那样炽烈。

    所以，席梦珺的姐姐才会在那种暴虐之刑中找到刺激、愉悦和安宁。

    我终于懂了。

    可是我依然体会不到那种被驯服的具体感受。

    怎么办？

    我是不是应该……重新和韩烈恢复交流？

    虽然和狗男人的接触总是伴随着不愉快，但是，学校里唯一一个能够令我产生崇拜情绪的同龄男生，就是他了。

    是的，我有点崇拜狗男人。

    尽管我可以表现得比他更高冷、更自信、更强势，但是我深深的知道，我并没有他那样的底气。

    我从来没有发自内心的相信过自己。

    除了颜值和身材，我没有做成过任何一件了不起的事。

    这样的自信是虚浮的、盲目的，席鹿庭，你要时刻保持清醒，千万不要被那些屌丝的吹捧哄昏了头。

    狗男人虽然可恶，但是，至少他的学问和专注不是假的。

    他已经搞定了大三的高数，以及全部的专业课。

    太扯了，到底是怎么做到的？

    明年5月份，狗男人至少可以考上一所211，发挥好一些，复交都不是梦。

    能够向他学习的时间不多了。

    或许，我应该……

    算了算了，先不考虑那些，晚上再征求一下火腿哥的意见吧。

    新书的成绩很好，席鹿庭，要把握住机会啊……

    最后——

    韩烈确实有点帅，我体会到了。

    上面那句划掉。

    王八蛋，又在撩大柰韵！

    她的手都放在哪儿了？你还有脸笑！

    狗男人，你早晚会被放飞和大柰韵搞成社死的，不信走着瞧！！！

    ……

    余韵的手放在了哪里？

    悄悄放在了韩烈的大腿上。

    距离大腿根挺近的，稍稍动动手指，就有可能刮到点什么。

    茶母最近有一种向着騒货转化的趋势，越来越喜欢对韩烈动手动脚。

    烈哥对此当然是不满的，所以果断抓住她的手，拿开，然后被她反手拽住，不松开了。

    她的手并不胖，很有肉，而且特别嫩滑。

    所以烈哥没有继续反抗，随便她抓着玩了。

    讲句良心话，挺舒服的。

    方菲菲坐在韩烈的另外一侧，一低头，看到桌子下面的小动作，怒了。

    她也伸出手，盖住韩烈的大腿。

    烈哥的右手需要操作电脑，实在没法搭理她，只能随她去了。

    然后这姑娘就像一个疯子似的，直接摸进韩烈的衣服里，开始数他的腹肌。

    烈哥有八块腹肌。

    但是看上去并不是特别清晰。

    属性摆在那里——

    【基础属性：力量69、敏捷69、体质69、智力70】

    【二级属性：颜值76、身材71、健康71、特殊75】

    一个月的好吃好喝，韩烈胖了大概6公斤左右，现在是132斤。

    身材顺其自然的涨到71点。

    现在的状态是，肌肉半成型，但是体脂率没控制好，看不出来摸得到。

    方菲菲摸得蛮过瘾的，突然发出两声嘻嘻痴笑。

    韩烈被左右夹击，难受得一批。

    她俩是只管撩，不管灭火，一肚子坏水儿。

    而且之前她俩还打架来着，一碰到就斗，现在却突然看开了，不打了，各玩各的。

    原本韩烈可以在中间左右逢源，尽情周旋。

    现在麻了。

    好家伙，斗地主么？！

    要不是席鹿庭坐得不远，韩烈高低得给她俩点颜色看看。

    啥颜色？

    Yellow！

    挣开余韵的咸猪手，用力弹一下方菲菲的胳膊，韩烈整理一下裤子，一人瞪了一眼。

    她俩终于不敢再捣蛋了，烈哥重新把注意力集中到盘面上。

    搞黄色终究还是没有搞钱重要。

    当然，搞钱是为了更好的搞黄色，只是轻重缓急的不同。

    第一步，建立选股池。

    自选股1，首板。

    自选股2，二板。

    自选股3，三板。

    自选股4，四板及以上。

    自选股6，各大板块龙头。

    接下来拉出精灵设置预警、分屏，沉下心来看盘。

    那些闪烁的数字、跳动的线条，在韩烈眼中，全都是钱。

