    “呼…呼…”

    不知何时，换成了日向无夜坐靠在软软的长椅上。

    玖辛奈的小身子靠在他怀里，细弱的喘着气，双眼紧闭。

    期间发生了什么，只能说懂的都懂，不懂的也不方便描述。

    和谐之力大于天，马赛克给整个画面打上了码。

    “舒服吗？”

    无夜低下头，伸手将一缕潮湿的发丝拿开，嘴唇凑在玖辛奈耳边，轻声问着。

    经过这三个月对医疗忍术的解析和实践，他对人体构造的了解与以前比不可同日而语。

    就连天罡三十六散手、地煞七十二掌法、一百零八送入巅峰指，也全都进化了一遍，发挥起来融合按摩手法，直击本源。

    绝对没有女人能逃过他一手之力，如果还有，那就两只手！

    当然，玖辛奈年纪还小，他还没丧心病狂得现在就给开发出来。

    刚才不过就是按按穴位，帮她上上下下放松一下身体，仅此而已。

    其他的爽感，那都是附带的礼物。

    “讨厌…”

    玖辛奈将小脑袋埋在他胸口，头也不抬，只是举起小拳拳，无力的锤了锤他胸膛。

    无夜无声的笑了笑，伸手轻轻抚摸她柔顺的红发，帮她抚平余韵。

    “砰！”

    随后，他忽然掏出一个卷轴，展开，结印在上面一按。

    砰得一声，一条软被出现在手中。

    无夜将被子打开，盖在了自己和玖辛奈身上。

    “诶？你拿封印卷轴来装被子？”

    玖辛奈的小脑袋从被子里冒出来，轻轻一嗅，一股干净的阳光味道。

    “自家产的封印卷轴，还不是随便用用？”

    日向无夜笑笑，一手揽着玖辛奈的小腰，一手托着她的腿弯，稍稍调整位置，让两人都变得舒服些。

    “不早了，睡吧，你明天还要上课。”

    他伸手关掉休息室的灯，黑暗降临了这小小的空间。

    玖辛奈在黑暗里眨了眨眼睛，感受着无夜身上的暖意，终于慢慢的闭上了眼睛。

    月光洒落进来，在两人身上跳跃着，静谧，安然。

    就像玖辛奈轻轻颤动的眼睫毛，渐渐沉重的呼吸声，仿佛驱散了心底黑暗。

    “扑哧！”

    九尾在封印空间内大了个响鼻，找了个舒适的姿势趴着，脑袋搁在两只前爪上。

    “两个腻歪的小鬼…”

    它也一起闭上了眼睛，完全没有放一发尾兽玉打扰下的心思。

    …

    “啪！”

    清晨时分，休息室的大门一声巨响，轰然大开。

    “无夜！走！跟我去日向踢馆！”

    纲手叉着腰出现在门口，挡住了大片温暖的阳光。

    但房间内的景象令她大脑当机了下。

    一条薄被下，女孩儿伏在男孩身上，白嫩手臂抱着男孩的脖子。

    有几缕阳光漏进去，分别照亮他们一角脸庞，仿若画卷。

    “为什么我总能看到这种画面？但主角从来都没我…”

    纲手双手抱怀，脸上表情变了又变。

    这种不舒服的感觉，是之前看见日向无夜和辉夜拥抱所没有的。

    那晚以后，一切都变了啊…

    “老师？”

    终于，日向无夜和玖辛奈睁开了惺忪的双眼。

    两人同步抬手揉眼睛，然后才看清了纲手的身影。

    “啊？纲手姐姐？”

    玖辛奈察觉到当下的情景，不知怎么的忽然有种被抓奸在床的羞愧感，赶紧掀开被子跳了下来。

    无夜随手叠起被子，放到卷轴上，砰地一声，再次塞回卷轴空间内。

    “玖辛奈，干得不错。”

    纲手用不明意味的语气说了句。

    奈何年龄差距不小，对小女孩的任性举动，她也没法真的说什么。

    “赶紧洗漱，跟我去日向！”她只能没好气的对无夜道。

    “马上就好。”

    无夜很快收拾起来。

    玖辛奈忽然抬起脑袋，期待道：“我可以一起去看看吗？”

    “当然…”

    无夜话还没说完，纲手便突然打断道：“玖辛奈今天还要上学，就别去凑热闹了。”

    “呃，好像也是。”

    无夜挠挠头。

    玖辛奈委屈巴巴的瘪着嘴。

    …

    “家主，纲手大人和无夜少爷在门外等候。”

    日向大宅内，侍女躬身汇报。

    辉夜一身雪衣正坐，手中捧着一杯茶，稍稍点头：“请他们去练习室等待。”

    “可是…”

    侍女犹犹豫豫道：“纲手大人是一路大嗓门叫过来的，现在族人们也都知道无夜少爷要和日足少爷对战的事了。”

    “啪！”

    辉夜手中茶杯忽然被捏得粉碎。

    哗啦咚！

    但在碎杯和茶水洒落到身上之前，她一挥衣袖，将它们全部甩到了地板上。

    侍女的身子颤了颤。

    “没事。”

    辉夜的情绪迅速恢复平静：“那就引他们去族地中央的试炼场，想观看的族人也可以去，我和日足随后就来。”

    “是。”

    侍女松了口气，倒退着离开大厅。

    辉夜随后缓缓起身，穿着雪袜的玉足夹着木屐，踢踢踏踏慢慢走到了屋檐下。

    没过多久，日向日足和日向日差走了出来，来到她身侧。

    “姐姐，无夜真的要挑战我？”日向日足询问道。

    辉夜扫了他一眼，明显察觉到他脸上不以为然之色，不由得略略蹙眉：“日足，不要大意，无夜身具白眼写轮眼还有漩涡封印术，再加上医疗忍术，虽然我不清楚他能不能统合使用，但终归要小心些。”

    日向日足撇撇嘴：“那么杂，肯定用不好，光是柔拳法他就没好好学过，我可是从3岁就开心练了！”

    “但他在极限状态下，可以打出128掌，这一点你还做不到。”辉夜淡淡道。

    日向日足脸色一黑：“那是他查克拉量庞大，但我不可能给他找到破绽的机会。”

    “他的各种能力都是在近半年里学会的，比熟练度肯定不如你，而且白眼攻防一体…”

    辉夜瞥了他一眼：“纲手调教了他三个月，我也教了你三个月，如果输了…”

    “我才不会输！”

    日向日足拍拍胸膛，信心十足的样子。

    “那就好。”

    她抬脚往外走去。

    日向日足和日向日差赶紧跟上。

    “日足，如果你输了…”

    辉夜的背影忽然一顿。

    “那以后你和日差的对练取消，我陪你们练。”

    日向日足瞬间打了个摆，毛骨悚然：“打死我也不能输！”

    日向日差欲哭无泪。

    这到底关我什么事啊…

