    时间流逝。

    漫山遍野都是异兽尸体，鲜血汇聚成小溪，不知流向何处。

    周毅七人也朝前推进了几公里，与更多的古武界武修们并肩厮杀。

    整整两个小时。

    周毅亲手杀死的异兽数量，就超过了六百只，而战封和高寒他们比他杀得更多。

    只是，都杀到这份上了，他们依旧没有感觉异兽数量减少，就仿佛前面那座黑石山的后面，有着无穷无尽的异兽。

    “天丽。”

    一声愤怒的咆哮，从半山腰处滚滚传来。

    周毅轰杀几只异兽后，抬头朝着半山腰方向看去，正巧看到一位浴血奋战的黑袍女子，被一只二十多米高的异兽，用尾巴抽飞，并且朝着自己这个方向倒飞过来。

    “喝……”

    周毅猛然提气，身躯如同炮弹般斜冲天而起，在一只展翅十几米的飞禽异兽那双利爪抓到黑袍女子头颅之前，激射出一把锋利匕首，洞穿那只飞禽异兽的翅膀。

    “桀……”

    飞禽异兽的翅膀受创，顾不得再击杀黑袍女子，受伤的翅膀卷起，斜飞着落在数十米外的山腰处。

    周毅在半空中接住那位黑袍女子，随着一颗丹药塞进对方口中，双脚重新落在地面的时刻，他随手把黑袍女子丢出去，然后身躯再次冲天而起，短短一两个呼吸间的功法，他便来到半山腰战况最激烈的地方。

    “臭小子，退回去，这只异兽堪比问道境，你加入进来帮不上忙，还会让我们分心救你。”一位披散着凌乱白发的老者，挥舞的长枪不断攻击那只巨猿异兽，并且朝着周毅呵斥道。

    此刻。

    与白发老者一起攻击巨猿异兽的，还有十几人。

    他们全都是真人境大圆满层次，可是十几人联手，才勉强压制住巨猿异兽，想要击杀也非常的困难。

    周毅没有退。

    他手中的寻龙杖呼啸，趁着巨猿用双拳攻击其他几名真人境强者的时刻，狠狠砸在巨猿的背部。

    这一刻，他不但施展了几种字符神通，还疯狂地把星辰之力灌输到寻龙杖内，把攻击力爆发到最大。

    “咔嚓……”

    巨猿异兽的后背脊骨，被寻龙杖直接砸断。

    “吼……”

    巨猿异兽吃痛咆哮，转过身挥拳砸向周毅。

    好快！

    周毅心神巨震，疯狂躲避的时刻，立即使用困字符神通，减缓巨猿的攻击速度。

    可即便是这样，巨猿异兽的拳头，以及砸在周毅挥动的寻龙杖上，恐怖的力量把周毅震飞上百米远。

    就在这时，一道金色流光，轰进巨猿异兽的侧脖颈内。

    那是一道箭光。

    直接把巨猿异兽的侧脖颈，轰出一个碗口大小的窟窿，一时间绿色鲜血喷溅，令巨猿痛得嗷嗷惨叫。

    其他十几位真人境大圆满层次的强者见状，顿时大喜过望，他们在这一刻全都爆发出最强攻击，纷纷轰击在四五十米高巨猿异兽身上。

    周毅此刻已经从远处反冲回来，在巨猿异兽遭受巨大重创的时刻，他再次动用增字符和聚字符神通，而寻龙杖幻化金色巨龙，呼啸着轰击在巨猿异兽身上。

    “砰……”

    发狂的巨猿异兽被金色巨龙轰击，瞬间轰然倒地。

    这一刻，十几位真人境大圆满层次的强者大喜过望，毫不犹豫地再次补刀。

    十几秒钟。

    从周毅加入战团，到巨猿异兽被众人合力击杀，仅仅用了十几秒钟。

    而其中功劳最大的便是周毅，其次是两百米外那位用弓箭攻击巨猿异兽的老者。

    “哈哈哈，终于把这个大家伙给杀了。”一位披散着满头红发，浑身煞气滔天的魁梧大汉凌空而来，放声大笑，他的目光看向周毅。大声赞赏道：“厉害，真是厉害啊！小兄弟你年纪轻轻，竟然拥有着不弱于我们的实力，我向天笑佩服。”

    “前辈过奖了。”

    周毅落在巨猿异兽附近，对着那位红发大汉抱拳笑道。

    “的确厉害，你刚刚的速度和力量，已经超越真人境大圆满层次，尽管依旧无法与问道境强者媲美，但也足够强大了，能够让金晨找到射箭的机会，你当属首功。”另一位童颜鹤发的老者朗声笑道。

    “没错，你后面那一击，威力也足够强大。”

    “寻龙杖？楚天慧竟然把寻龙杖给了你，如果老夫没猜错的话，你就是在昆仑境通过第八山第八道天梯的周毅吧？”

    “原来是被誉为古武界新一辈中第一绝世天才的周毅，你比我们想象的更厉害。”

    “多谢周小哥救我师妹。”

    “……”

    随着众人纷纷开口赞叹，之前喝斥周毅的那位白发老者，此时苍老脸庞上浮现出几分尴尬。

    他原以为，周毅没多强的力量，冒然掺和进来就是找死。

    可谁曾想，众人能够这么快的击杀巨猿异兽，竟然是周毅的加入。

    他张了张口，却不知道该说些什么。

    周毅洒然一笑，目光落在之前那位开口训斥他的白发老者身上，遥遥抱拳说道：“前辈之前爱护心切，周毅记在心里，以后前辈如果需要丹药，可以找我购买，绝对比市面上出售的价格更便宜。”

    白发老者一怔，随着脸上的尴尬神色消失，取而代之的是几分笑意，带着那份满意对着周毅轻轻点头。

    他觉得，这年轻人真不错。

    没有因为自己的呵斥生气，反而见到自己尴尬，还出言缓和自己的尴尬。

    “我是散修白无涯，等龙墓探索结束，再与周小哥畅聊。”

    “静候白前辈。”周毅笑道。

    随后，十几人纷纷把姓名来历告诉周毅，并且交谈了几句，就当时短暂的休息。

    半分钟后。

    众人快速散开，重新扑向其它异兽。

    杀杀杀！

    杀得血流成河。

    杀得尸横遍野。

    这漫长的厮杀中，又有上百位人类武修来到这里，也纷纷加入到厮杀中，而源源不断赶来的异兽，数量也没见减少。

    厮杀中，不断有人类武修战死。

    而被杀的异兽更多。

    在时间流逝中，周毅的手臂已经发麻发胀，而体内的星辰之力也消耗了大半，这还是他不断服用丹药补充的结果。

    “真元耗尽，老子撑不住了！”

    忽然，一声痛苦的哀嚎，从千米之外传来。

    那是一位人类武修，他浑身伤痕累累，满脸倦意和绝望，在四五只异兽的围攻中，他取出一颗黑色圆珠，就这样拿着引爆。

    他被炸得支离破碎，而那四五只异兽同样被活活炸死。

    这是……

    同归于尽的终点。

