    

    入夜，皇宫的灵犀殿内灯火通明，火树银花，到处都是晶莹的亮彩，乐声缓急交替，高台上舞女的姿态也随乐声或急或缓地转换，坐在远处席前的官员们一个个只把目光放在舞台上，并不敢往上面看一眼。

    宿岩的位置丝毫不低于陈太后，这一次两席之间的安排也很近。这也正是其他官员不敢偷看的原因，如今的陈太后美貌年轻，真要和摄政王之间有什么，也不是什么稀奇事。

    一些完全归附摄政王的官员并不觉得这有什么大不了，另一些比较拥护皇室正统的，心里都忍不住在骂。

    但若要谁主动谏言，现在却是找不出一个来。

    敢指着摄政王鼻子骂的那些言官，骂得轻的都被放逐了，骂得重的都被斩了，在他面前言官们的脊梁早就碎的粘不起来。

    正在歌舞精彩处，上首突然响起陈太后的声音，“摄政王今年二十有七了吧？”

    有几个官员偷偷往上瞄一眼，只见摄政王正拿筷子夹着一块玉白色糕点慢慢品尝，连看向陈太后一眼都没有。

    陈太后也是个厉害人，半点不显尴尬，继续道：“我身边这个大宫女，出身也是正经的书香人家，通诗书达礼仪。王爷至今身边空虚，不如带回去做个侧妃，红袖添香之余，也能帮你理理府中事。”

    宿岩这时候已经把那一块小小的糕点吃完，端起一杯茶慢慢饮啜，不紧不慢吃完茶，他才抬抬袖子理理衣服，照样是刚才的那种不紧不慢的态度。

    “多谢好意。不过敝府不缺丫鬟，也不缺管家，还是不要暴殄美人了。”

    落香垂下头，耳朵都是粉粉的，看起来颇惹人怜爱。

    陈太后扣紧袖子下的手指，她只是赐个侧妃而已，他都不同意，难道真要以小采人的位份进去？

    那她送进去的这个女人，和那些为了巴结摄政王而送女人的商贾、官员有什么差别？

    陈太后僵硬地翘了翘嘴唇，自我解释道：“也是，王爷身份尊贵，侧妃不是什么人都可以担任的。不如这样，您只把这宫女带回去做个伺候人吧。王爷为大夏劳心劳力，我们母子坐享其成，别的做不了，给您一个贴心人还是可以的。”

    她有自信，自己身为一国太后都如此退让，这个落香，摄政王不会再拒绝。

    但让她没想到的是，摄政王还真拒绝了。

    “太后不必自责”，宿岩平淡说道，“本王已有妻子人选，并会在一年之内娶妻入府，本王不会再收女人让她不快。”

    陈太后差点骂出来，干笑着道：“一个女人而已，想来能让摄政王看上的必是哪家千金，不会在这样的小事上斤斤计较的。”

    想到小妻子得知自己出身官宦人家后，突然问的那句“你是不是在丫鬟堆儿里长大的”，没等他回答，又说“在咱俩还是夫妻的时候，你得洁身自好。你知道，我现在懂一点医术，这中间你是不是和别的女人上床了，我能把脉把出来的。要是你偷腥，咱们两个就离婚。”

    晚上，她还拿出一张不知什么时候写下来的协议，逼着他按手印签下姓名。

    宿岩看她那样子，似乎是如果自己和其他女人怎么样了，她的伤心也能被“离婚”抚平一样。

    很多时候，他都摸不清楚小妻子心底到底想的是什么，不过他又不是个重欲的人，而且小妻子以外的女人他总能找到许多反感的点，再说他对小妻子负有丈夫的义务，所以无论从感情上还是责任上，他都不会背约。

    于是，那张协议他便笑着签了。

    “王爷”，身后的侍卫提醒一声。

    宿岩这才从回忆中抽出，不觉中微微翘起的唇角也平直起来。

    陈太后又说了好几句，但完全被摄政王忽视，心底的难堪可想而知，她起身道：“哀家不舒服，先回去休息了。”

    众官起身恭送。

    落香却被陈太后一个眼神留了下来，她噗通一声在宿岩案前跪下，眼中微微含泪，眼神无比坚强，“王爷，太后娘娘不会再要奴婢伺候了，求您给奴婢一条活路。”

    宿岩神色淡淡，道：“本王只会给人留死路。”

    双臂撑着跪成一个好看姿态的落香一抖，猛地抬头看去，从他脸上能看到的只有对人命的淡漠。

    是啊，自己真糊涂，这人如果是个轻易便会心软的人，当初自己的父兄，姐妹，连同才刚五岁的侄子，又怎么能被他命人屠杀殆尽。

    袖子里已经被暖的温热的匕首搁着手臂，落香想不顾一切动手，但是她很清楚，那样只会是毫无意义的送死而已。

    看他刚才的模样，似乎很重视那个被他选做妻子人选的女人，又从未听说他跟哪家闺秀走的近，必然是他去览雾山庄那几天认识的。

    落香平静下来，哭着起身退到一边，心里却想该谋着出宫了。

    既然主动去往摄政王身边这条路被堵住，那她就把那个女人找出来，借她的手取了宿岩的狗命。

    已经睡下的游蕊翻了个身，正在这时外面传来拍门声。

    前两天的时候游老太太已经跟游蕊说过，村里赵家的一个媳妇这几天可能要生，因为是在同一个村子，说无论什么时候都会来叫她一起。

    之前，有别村半夜来请游老太太接生，她都没让来叫游蕊，可能是担心游蕊介意，前两天遇到还特地解释两句。

    游蕊穿好衣服出来，游母已经打开大门，说道：“快去吧，阳子家的要生了，你奶奶特地让你渠二哥来叫你。”

    游渠还在门外等着，手里擎着一根火把，游蕊直接便出门，跟他一起下山。

    山林阴影中，有个模糊的黑影一直轻巧地跟着他们，直到他们走进一家热闹的农户家门，黑影才悄然隐藏起来。

    这个阳子媳妇游蕊也叫一声大嫂的，她家的婆婆正巧就是游蕊刚在原身这个身体重生那一天，出门挖竹笋时遇见的那个特意问她话的妇人。

    游蕊还记得，当时游母叫这个妇人“赵石家的”，赵石家的虽然没再跟游母争执，走前却是大声说她还要回娘家去。

