    

    她这两年动得多，身体确实比憋在京城做贵女的时候要好上不少，但…怎么也跟“壮实”二字扯不上关系吧？！

    哪怕那位是帝王，也不能这么损人啊！

    接住黎玥清的姜绾芸闻言，自然是顺势侧首瞪了顾瑾渊一眼，“陛下慎言！”

    好歹是女孩子，哪怕是玩笑话，也没这么讲的。虽然她也知道他没恶意，但出口就是壮实…看来是早年顶着他那过分好看的脸，没受过教训！

    “我说的明明是实话…”顾瑾渊低声喃喃，但迫于媳妇瞪着眼，他也只能默默咽下自己口中的实话，转身叫老管家传膳。

    “你们慢慢聊吧，绾芸你记得吃东西。”待东西都摆上桌后，他便兀自往旁边一走，自个儿坐到花坛边晒太阳去了。

    没了顾瑾渊在旁边杵着，三人的话顿时多了起来。

    特别是黎玥清，这些年她去过不少地方，见过的那些美景到了她嘴里，很自然地就变成了源源不断的话题，“以前我一直以为，京城的雪已经很大了，直到去了北地，才知道漫天大雪四个字到底是个什么模样，还有西岭也是…”

    “那你是什么时候到江南来的？”姜绾芸托腮，好奇问道，“这回我还以为只能见到歆涵姐，却没想到，你正好也在此处。”

    “我是跟歆涵姐一起过来的。”黎玥清弯眸，“我出京之后，先在京城周围玩了一圈，然后就绕过西岭上北地去了。”

    “崇山峻岭，大漠草原，我都挺想看看的。”

    “正好，逛到北暮府主城的时候，牧大人已经接到调令，准备前往江南任职了。”

    “正好，北方我也玩儿遍了，就干脆跟着歆涵姐他们一起过来了。”

    说着，她又拉起姜绾芸的手道，“绾芸，这回你们打算江南待上多久？若是时间合适，不如咱们一道出去玩儿？”

    “唔…得一个来月吧。”姜绾芸大致算了算时间，但旋即又蹙眉道，“不过这些时日陛下得走完江南，倒也不完全是在奉城待着。”

    “那算起来，奉城你也待不了多久啊…”黎玥清失望地叹了口气，随即又兴致冲冲地建议道，“不如你让陛下自己去，你在奉城同我们多待待？”

    “这…”姜绾芸犹豫回眸，去看那已靠在花坛边躺椅上闭目养神的人。

    不出意外，她轻易便在他面上发现了咬牙切齿地不满神色。

    他听力极佳，她们的话，他肯定已经全数纳入耳中了。

    叹他黏人的同时，姜绾芸也无奈扬了扬嘴角，“我倒是没什么，不过陛下恐怕受不了这苦。”

    “你们若是想玩儿，随了我们南巡的队伍也行，反正陛下每日也是处理公务，横竖管不着咱们。”

    “唔…那也行啊。”黎玥清倒是没有一定要把他们分开的意思，况且那位有多爱黏着绾芸，她心里大致也有数。

    不过，为了报之前某人说她“壮实”的仇，她还是不咸不淡地补了一句，“但要我说，绾芸你也是时候找个机会，把孩子扔给陛下，自己出来跟姐妹们玩儿一圈了。”

