    正如姜无量所估算的那样，不到一天的时间，大白便带他们到达了海源州。

    前方海面上已经隐约看到了一片大陆的轮廓。

    “行了小家伙，这一路上辛苦了。”姜无量拍拍大白的后背，起身道：“剩下这段路我带你们御空过去即可。”

    话音刚落，便听下方大白噗叽了几声，忽然开始加速，并发出一声类似“芜呼”一样的噗叽声。

    然后在高晋和姜无量的惊呼声中，一个水漂乘风起，扶摇直上九万里。

    等两人从震惊中清醒过来的时候，大白已经驮着他们飞驰在了高空之上，就像一个飘飞在空中的气球一样，原本圆滚滚的一对小手，也不知何时变成了一对小巧的翅膀，欢快的扑闪着，速度依旧飞快。

    这一番操作下来，两人彻底被惊呆了。

    之前在海面上飘那么快还可以理解，毕竟是海族血统，海域本身就是它的主场。

    可如今这飞到天上是什么神仙操作？而且还飞这么快！

    “老姜，咱们不会是陷入某种厉害的幻境了吧？”高晋呆滞良久，吱吱唔唔的看向身边同样呆滞的姜无量。

    姜无量嘴角抽搐着摇摇头：“应该不是幻觉。”

    “可大白怎么还会飞呢？”高晋百思不得其解。

    “这我就不太清楚了，我对海族了解的也不多。”姜无量尴尬摇头：“海陆双栖的海族或者海兽我倒是听说过一些，但这海陆空三栖的海族我还是头一次看到。”

    高晋惊疑着吞了吞口水，不禁对大白这个乖儿子刮目相看。

    “对了，当初望帝残念把他托付给你的时候，没跟你说过它是什么海族物种吗？”

    “没……没有。”高晋尴尬着摇摇头。

    但不出意外的话，大白能飞这件事，应该跟它融合了多种海族血脉有关。

    “算了，纠结这些干嘛。”姜无量哑然笑道：“反正对小老板来说是件大好事，以后有这小家伙在，海陆空都能畅通无阻，能省不少麻烦。”

    就这样，在大白的带领下，两人很快赶到了海源州的传送阵。

    落地之后，大白也缩小回了正常大小，乖巧的黏在高晋头上，大眼珠子好奇打量着四周形形色色的人群。

    姜无量显然不是第一次来这里，轻车熟路的来到传送阵前，花费每人十颗上品灵石的费用后，成功进入到了传送阵当中。

    眼前光影飞逝，空间扭转。

    视线再次清晰时，已经出现在了中州北域大地上的一座传送阵中。

    踏出传送阵的那一刻，高晋不禁深吸一口凉气，“这就是中州的含金量吗？好浓郁的灵气！”

    之前一直以为北望州的灵气已经很浓郁了，如今跟中州一比，简直是一个天上一个地下。

    难怪葬魂海修士们都喜欢往中州聚集，光这灵气浓度就足以令人神往了。

    “这才哪儿跟哪儿啊，等深入到中土区域，你就知道什么才叫灵气了。”姜无量一边带着高晋往外走，一边笑道：“到时候随便吸口气，都能感觉到一丝丝灵气渗入全身。”

    “真的假的？”高晋震惊道。

    “骗你干嘛？”姜无量哑然笑道：“中土之地就是整个葬魂海灵气最充裕的区域，不然你以为那些顶尖宗门为什么都把山门建在中州？”

    高晋啧啧称奇的点点头，转而观察起旁边形形色色的修士。

    高等级修士那真叫一个一抓一大把，从传送阵大厅出来的一小段路程，光百级修士就遇到至少二十多个。

    由此也能看出，中州修士的整体水平有多高。

    当然，等级归等级，实力归实力。

    浓郁的灵气只会让你等级虚高，并不会对你的实力产生实质性的提升。

    “事不宜迟，直接出发吧！”走出传送大厅后，姜无量便迫不及待的准备出发。

    于是乎，大白牌高速热气球再次升空，在不少过往修士惊奇的目光中，驮着高晋二人飞离了传送阵所在的城市，朝着中土方向飘去。

    云雾缭绕的高空中，两人悠闲的盘坐在大白背上，看着下方山川河流，心情好不畅快。

    “以大白的速度，估计得五六天的时间才能到达中土境内。”姜无量深呼吸一口，缓缓闭眼，进入到了入定状态，“我试试看能不能冲破力道的七重极限。”

    高晋微微点头，旋即也进入到了漫长的修炼当中。

    毕竟他们去仙帝城都是要干架的，能提升一点实力自然是再好不过了。

    当然，在修炼之余，高晋也没忘记对剑术的感悟，偶尔掏出小法巨演练一番，进一步加深对于剑术的理解。

    ……

    中州，中土境内，天翎宗。

    之前被姜无量赶走的天翎宗中年已经通过宗门的传送阵，回到了天翎宗内。

    得知姜无量竟有六品后期的实力，一众天翎宗长老们都有些不敢相信。

    “不可能，你是不是弄错了？”其中一位参与过之前北望州讨伐的老者满眼质疑道：“我先前也见过此人，顶多也就接近六品中期的水平。”

    天翎宗中年欲哭无泪道：“可从属下的判断来看，那人确实已经达到了六品后期，不只是我，神皇岛和太清宫那两位也是这么认为的。”

    “你的意思是，他在这么短时间内，从不到六品中期的实力，一下提升到了六品后期？”

    面对长老们的怀疑，中年男子抓狂不已，“属下真没说谎，当时他仅仅一刀，便轻松击退了我们三个人，实力绝对有六品后期！”

    见他不像在说谎，旁边另一位老者沉思道：“莫非他在之前的讨伐中，刻意隐藏了实力？”

    “也不排除这种可能，如此说来，倒是我们低估那个姓姜的了？”

    “哦对了，他还让我给宗门带句话，说是再敢派人去跟踪他们，去一个他杀一个，去两个他杀一双。”

    此言一出，在场天翎宗大佬们纷纷暴怒：“好大的口气，区区一个六品后期，也敢跟我天翎宗叫板，当真是不知死活！”

    “六品后期的实力放眼整个葬魂海确实算不错了，只是他千不该玩不该，竟敢跟我天翎宗叫嚣。”

    ……

    同一时间，神皇岛、太清宫两家也都在上演着相同的一幕。

    两边对于姜无量六品后期的实力震惊不已。

    毕竟能以散修的身份达到这个级别可不是件容易的事情，更让他们惊讶的是，这样一位强力的散修，随便加入哪个势力不好，为何要奋力保护高晋？

    难道就因为高晋背后有一位气运之人？

    可如果只是为了气运，直接加入他们岂不是更好？

