    第838章 扶桑的音律   

    但是此时的李二，并没有感觉到有任何的不对劲。

    

    因为李二此时只想让大唐和众多小国们之间，获得和平罢了。

    

    他并不想在乎，那个站出来的小国到底是扶桑，还是谁。

    

    这都根本不重要了。

    

    而李二也是好奇的问道：“扶桑的使臣，你说你们的女子擅长音律，不如给我大唐的大臣们都见识一番！”

    

    而一干的大臣们也纷纷的提起神来，纷纷对着扶桑的使臣感觉到了不满意。

    

    或者说，这扶桑的女子能够有什么特色？

    懂音律，再懂能有大唐的女子懂吗？

    

    下面的大臣们可谓是对扶桑的使臣十分的不满。

    毕竟大唐身为天朝上国，礼仪之邦，作为小国们的文化都是从大唐流传出去的，他们也只不过是鹦鹉学舌罢了，现如今又怎么能在大唐的面前说自己懂音律呢？

    

    简直就像儿子在老子面前说，你长得像我一样，简直是过于好笑了。

    

    下面的大臣们纷纷抱起手，开始对着李二进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得这扶桑的使臣实在是不知好歹了，这个弹丸小国难道不知道我大唐才是天下的中心吗？

    所有的文化皆是从我大唐流传出去的，否则他们这些小国们也找不到模仿的对象，可是现如今，他们又怎么能在我大唐的面前说他们懂音律呢？”

    

    “这不是公然挑衅我大唐吗？

    他们再懂音律，能够有我大唐的女子懂吗？

    我大唐身为礼仪之邦，怎么可能没有这些小国们懂得多？

    他们也只不过是学习了我大唐的文化罢了，现在又怎么能在我大唐的面前炫技呢？”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐此时答应了扶桑使臣的要求，那么此举无疑会让我大唐在众多小国使臣们的面前颜面扫地，因为我大唐才是这一切的缔造者，现在又怎么能让这扶桑的使臣在我大唐的面前反客为主呢？”

    

    “如果我大唐真的让扶桑的使臣在这里表演起音律，那么他们也注定会认为我大唐已经堕落不已了，毕竟我大唐的女子可谓是能歌善舞，他们扶桑的女子到底又有什么东西能够在我大唐面前所炫耀呢？”

    

    “扶桑这个弹丸小国，衣食住行穿，全部都是模仿自我大唐的，如果没有我大唐，他们扶桑现在可能还过着茹毛饮血的生活，这样的弹丸小国又怎么能敢在我大唐的面前说自己懂音律呢？

    这难道不是反客为主吗？”

    

    “还请圣上三思，此时万万不能当着众多小国使臣们的面，让扶桑的使臣如此挑衅我大唐，如若不然，这些小国们必定会以为我大唐已经十分的软弱，即便是面对扶桑的挑衅都不敢还手，这样的话对我大唐的影响简直就是太多了，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐的百姓们可谓也是十分瞧不起，这些小国的使臣们，他们身为小国对自己的力量却不自知，认为我大唐的国力和他们一般，这才是最为好笑的事情。”

    

    “我大唐现在身为天朝上国，国力昌盛毋庸置疑，而且还是世界的中心，如此强大的实力在这些小国们的面前居然得不到尊重，这不是太过于好笑了吗？

    我大唐如果此时还不立威，那么日后必定会对我大唐造成十分巨大的影响。”

    

    “何况这扶桑使臣所说的只不过是一派胡言罢了，我大唐什么时候不懂音律了？

    更何况扶桑的音律也完全是从我大唐传过去的，他们此时在我大唐的面前嚣张起来了，这简直就是嘲笑我大唐无人一般了。”

    

    “难道我大唐的女子们会比这两个扶桑的少女要差劲吗？

    微臣可不相信，这扶桑的使臣说到底还是在挑衅我大唐罢了，想我大唐身为天朝上国又怎么能没有这些实力呢？

    这扶桑的使臣又怎么敢在我大唐的面前如此嚣张呢？”

    

    “更加过分的是，还是当着这些小国使臣们的面如此挑衅我大唐，这样无疑会让我大唐在这些小国使臣们的面前颜面扫地，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑的使臣太过于不知好歹了，虽然扶桑身为弹丸小国，可能并不知道我大唐的实力，但是他们的音律也完全是从我大唐传过去的罢了，如今他们在我大唐的面前炫耀，这难道不是在挑衅我大唐吗？”

    

    “我大唐身为天朝上国，礼仪之邦。

    可谓是天下的中心，众多的小国使臣们纷纷都对我大唐十分的敬佩，可是这扶桑的使臣居然要在我大唐的面前显摆他们的音律，这难道不是喧宾夺主吗？

    他们难道不知道音律是谁创造的吗？”

    

    “我大唐创造了文化，才可以让这些小国们全部吸取，但是他们现在在我大唐的面前如此显摆，简直就是有一些太过于不知好歹了，难道大唐的文化底蕴没有扶桑多吗？

    难道我大唐的人才也没有扶桑所优秀吗？”

    

    “如若不然，这扶桑的使臣到底是为何敢在我大唐的面前如此炫耀，难道扶桑的使臣真的以为我大唐后继无人了吗？

    才可以让他们在我大唐的面前如此显摆？”

    

    “还请圣上三思，我大唐虽然身为天朝上国，但是我大唐的文化深厚，也被众多小国们称之为礼仪之邦，如果我大唐此时面对扶桑的挑衅，一言不发，那么必定会让周围的小国们认为我大唐已经衰落。”

    

    “这对我大唐来说可并不是什么好事呀，能够被扶桑这样的弹丸小国挑衅，简直就是闻所未闻，如果大唐不及时的回击，那么必定会让我大唐的脸面丢失！”

    

    “还请圣上三思，就算这扶桑的使臣可能并没有挑衅之意，但是我大唐也万万不能容忍，这无疑是在威胁我大唐天朝上国的脸面才是，想我大唐如此的强大，又怎么会在乎这扶桑的音律呢？”

    

    “我大唐可谓是文化的缔造者，他们这些小国们，只不过都是在模仿我大唐罢了，还请圣上明鉴！”

    

    

    

