    第34章 当场展示   

    谢云接过电话，声音平淡，道：“雷老爷子，什么事啊？”

    

    雷场一听这话，连忙道：“谢先生，我这次是想为上次的事情道歉。”

    

    “上一次的事情，确实是雷阙德做得不对，冒犯了先生。”

    

    “所以，还请先生给我们一个机会。”

    

    “本来就不是什么大事，我本来就没有放在心上，倒是雷老爷子的反应过于敏感了。”

    

    谢云的声音当中透露出笑意。

    

    雷场的脸色阴晴不定，不过，还是说道：“那谢先生，现在有时间吗，我们这就前去。”

    

    谢云点点头，道：“有的，那就麻烦雷老爷子了。”

    

    “本来就是我们的错，自然谈不上麻烦。”

    

    雷场尬笑两声，这才挂断电话。

    

    他阴沉目光看向床上的雷阙德，道：“都是因为你这个臭小子，分不清孰轻孰重。”

    

    雷阙德全身，现在只有眼珠和嘴能动弹了。

    

    他有些委屈，道：“我是真的没想到，要知道徐龙那么重视，我也不能上赶送人头啊。”

    

    “有脸说，这就得去了。”

    

    雷阙德试探性的问道：“爷爷，能不能让我修养两个月再去。”

    

    雷场气得牙痒痒，眼看着谢云的崛起之势，已经只是时间的问题了。

    

    这雷阙德还是分不清状况，在这里胡搅蛮缠。

    

    “我告诉你，你要是今天不去，你的狗腿就别想要了。”

    

    雷场的脸色无比阴沉。

    

    雷阙德顿时没话了，他现在移动就像是行走的木乃伊，谁能认出来，这是之前风光的雷家大少。

    

    “爷爷，我这就去。”

    

    雷阙德在两个随从的搀扶下，勉强站起身子。

    

    就是这么简单的动作，足以让他疼得死去活来了。

    

    雷场看见这一幕，多少有些心疼，到底还是自己的孙子。

    

    “你们轻点。”

    

    雷场提醒了一句。

    

    他一顿，继续道：“要是谢云真的治好了徐龙父亲的心脏病，不知道隆盛的病能不能治好。”

    

    雷阙德听见这话，都陷入了沉默当中。

    

    他的父亲雷隆盛，是缉毒督查，卧底五年，带领手下的督查搅毁全国最大的毒品窝藏点。

    

    但是，却也因此不幸中了子弹，虽说都已经取出来了，但不知道为什么，留下了一个偏头痛的毛病。

    

    而且，影响越来越严重，以至于，现在雷家都是雷老爷子亲自出面。

    

    现在雷隆盛还在康营医院当中躺着呢，情况依旧是不见好转。

    

    “如果那个谢云真的那么厉害，给我爹治好了，我当面给他下跪。”

    

    雷阙德的心情十分复杂。

    

    “行了，你小子别废话了，快点走吧。”

    

    雷老爷子带着雷阙德，前往林间别墅区。

    

    谢云一家人吃完饭之后，刘青就已经把桌子收拾好了。

    

    “咚咚咚！”

    

    雷老爷子的心情十分忐忑，手心当中更是出现了少许的汗水。

    

    谢云听见敲门声，站起身子前去开门。

    

    “雷老爷子，快请进。”

    

    雷老爷子一脸笑容，道：“谢先生。”

    

    谢云做了一个请的姿势，雷老爷子顺势走了进去。

    

    至于后边的雷阙德，模样十分狼狈，在两个下人的搀扶下，才走了进来。

    

    刘青见到雷阙德，都是惊讶了好半天，道：“这太惨了吧。”

    

    作为当事人之一的谢云，都是有些意外了，这下手当真不是一般的含糊。

    

    “上一次的事情，是阙德做错了，所以我这次，特意带着他过来道歉。”

    

    雷场好半天才吐出这么一句话。

    

    但是，对于他这个身份来说，已经是很大程度的让步了。

    

    雷场再怎么说，都是一个二流家族的家主，说话多多少少是有些分量在的。

    

    徐龙不咸不淡，道：“空手来的啊？”

    

    雷场连忙拿出来一张银行卡，道：“这里边有三百万，是我们的一点心意。”

    

    徐龙点点头，道：“还算是不错。”

    

    谢云倒是没多放在心上，倒是雷阙德看向他的眼神十分躲闪。

    

    雷阙德过了好一会，才道：“谢先生，上一次的事情，是我太冒失了，希望你可以原谅我。”

    

    谢云点点头，道：“知错能改善莫大焉，本来就是小事。”

    

    雷阙德虽然心又不甘，但是他确实不能拿谢云怎么样。

    

    他的家底没有徐龙的深厚，黑白两道都玩不过人家。

    

    雷阙德是傻了点，但是不至于没有脑子。

    

    雷场犹豫片刻，才提出来自己的想法，道：“谢先生，我想请你帮忙医治我的儿子。”

    

    雷场大体介绍了一下雷隆盛的情况，在场的人都是陷入了沉默当中。

    

    过了好半天，先开口的是谢长峰，道：“小云，这个事情你能帮就帮一些吧，要是真的有能力，我们应该去帮助别人的。”

    

    徐老爷子叹了口气，道：“确实是条汉子。”

    

    雷场一脸恳求，道：“虽说我跟阙德两个人，确实是有些过错，但是这跟我的儿子无关，所以我希望您可以出手。”

    

    谢云大致的听明白了，这雷隆盛是为了人民受伤，更为了人民付出。

    

    这样的好汉，他出手帮助自然是没有问题的。

    

    谢云点点头，道：“力所能及的事情，我自然会全力相助。”

    

    雷场的眼圈一下子红了，下一刻，就是要跪倒在这地上。

    

    徐龙在他旁边，眼疾手快直接给扶了起来。

    

    “雷老，现在人在哪里，我们不如即刻启程。”

    

    谢云并不急于一时，但是他总感觉这个偏头痛，怕是没有那么简单。

    

    不过，现在他还没有亲自见到患者，所以不好拿主意。

    

    雷阙德拖着病体，则是“咚！”

    的一声下跪了。

    

    “只要你救好我父亲，以后你就是我大哥了，让我往东我绝不往西。”

    

    雷阙德的话语铿锵有力，更透露出来一股倔强。

    

    谢云给他搀扶起来，笑了笑道：“你这小子能处，有事你是真上。”

    

    谢云多看雷阙德一眼，这小子还挺有思想觉悟的。

    

    雷阙德听见这话，顿时激动了，道：“大哥，你有办法吗？”

    

    “去了不就知道了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    徐龙开口道：“那一起去吧。”

    

    徐老爷子看向谢长峰，道：“咱俩继续玩。”

    

    

    

