    混沌城。

    作为整个宇宙人族的修炼圣地，笼罩在混沌气流中，亘古不变。

    瞳难王说这件事交给他就好，洪和雷神拜师的人选他先进行沟通，到时候直接告诉林衍，由林衍进行转达。

    林衍对此也放心不少，毕竟瞳难王老师的性格，思虑缜密，定出不了差错，更何况，有他关照，洪和雷神也能更受重视。

    他则是动身前往城主府，参悟《宇宙混沌碑》。

    “这近百年来，我在法则感悟上的进步极大，这么久没去参悟混沌碑，心中也有诸多迷惑，必能大有收获。”

    林衍走在巷子里，很快就来到主街道上：“之前那三十年，我一共用去七次参悟机会，闯过15层通天桥，一共有八次参悟机会。”

    “不过今天用去一次，剩下的不急，等到时候混沌城潜修才是真正派上用场的时候。”

    在自己法则感悟积累深的时候，再去参悟的效果是最好的，混沌碑的参悟机会终究还是有限，不能浪费。

    身影如电。

    很快林衍就来到城主府门前，城主府占地极大，而他则是轻车熟路很快就来到那高大宽敞的密室走廊，沿着那条走廊，可以看到两侧有着一扇扇巨大的青铜大门。

    林衍走到写有“宇宙”的青铜大门前。

    “坎德里大人。”林衍恭敬向大门前的守护者三眼老者行礼。

    坎德里，是宇宙中的一位古老存在，实力超绝，在宇宙中其他各族超级强者称呼他为“混沌碑的守护者”，守护混沌碑修炼密室过百万纪元。

    而分身术，是其名气最大的一招。

    他弄出来的每一个分身，几乎都有其六成实力！所以在一些危险之地，用分身去探险是非常安全的一件事情，即使分身被毁掉，对坎德里影响也不大。

    林衍看着这52个修炼密室外，三眼老者的52分身，不禁暗道：“和我绿线噬虫的分身术有些相似，不过绿线噬虫分体的战斗力并非是固定的六成，只能说互有优劣吧。”

    绿线噬虫的分身术实力并非固定，如果是单独的一个分体，在“自我意识”的操控下，完全能发挥100%的战力，而如果同时所有分身爆发战力，实力也会大幅衰减，不可能达到六成这种惊人程度。

    当然。

    绿线噬虫的极限是分身万千，在数量上，坎德里的分身术也算不少，可是比起绿线噬虫就只能望尘莫及了。

    “林衍？”坎德里有些惊讶，但是也没多问，他微微闭眼，片刻睁开眼，微笑道，“你现在有八次参悟机会，现在是要参悟宇宙混沌碑？”

    态度看上去极为亲切。

    “是。”林衍点头，“我在前三幅图上已经完全悟透，所以需要开始参悟后面的内容。”

    “真是后生可畏。”坎德里笑道，“如此短暂的时间，就完全悟透宇宙本源法则的所有法则本质，你这个记录，是无人能破了！”

    “现在密室内没人，你可以直接进入参悟。”坎德里微笑着指向身后巨大的青铜大门，只听得轰隆隆的声响，青铜大门缓缓开启，里面浓郁的混沌气流缭绕，令密室其中看上去很是模糊。

    “谢大人。”林衍恭敬行礼，而后直接迈步进入修炼密室当中。

    ……

    修炼密室内，混沌气流环绕着一尊巨大的混沌碑。

    “宇宙一脉的人确实是少，我参悟这么多次，只有一次需要排队，而且大部分时候，只有我一个人。”林衍直接走进密室深处，走到宇宙混沌碑面前。

    在52尊混沌碑的总排名中，巨斧混沌碑第一，宇宙混沌碑第二。

    巨斧混沌碑乃是“巨斧创始者”所留，宇宙混沌碑是由“混沌城主”所留，巨斧一脉的人是最多的，而宇宙一脉的人则是最少。

    因为《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间，其难度远胜其他混沌碑，即便是伯兰这样的天才都驾驭不了，更别提其他人。

    林衍的目光扫过前三幅图，那由闪电和雨滴形成的奇妙意象，蕴含着不可思议的魔力，阐述了时间法则和空间法则的根本。

    当初觉得无比玄妙的图画，现在在林衍眼中如掌上观纹，没有任何奥秘，他已经完全看透了这三幅图的本质。

    他继续看向第四幅图。

    那是恒星图，两颗恒星围绕，形成双子恒星结构，周围是如漩涡般的纹路，似乎正在相互围绕旋转，直接将林衍的精神意识完全吸引进入其中。

    这一刻！

    林衍和绿线噬虫分身意识都完全沉浸在“恒星图”中，那双子恒星在脑海中衍变出诸多意境。

    这第四幅图到第六幅图无比复杂，可是实际上就是由空间本质和时间本质的一种整合，并且结合在一起发生更奇妙的变化。

    法则本质，就仿佛是食材。

    各种美味菜肴就是靠最基本的食材构成，从本质入手，再研究这三幅图便节省了大量时间。

    “这次来，就是感悟这第四幅图到六幅图，等我将这三幅图全部悟透，在法则感悟上就能达到封王层次，有能力闯到第18层通天桥。”林衍的目的性很明确。

    第五幅图，是星空图，一百三十六颗星球在虚空中彼此运转，仿佛自成时空。

    第六幅图，是星河图，密密麻麻不计其数的星球在无尽的星云尘埃中沉浮，组成了浩瀚无垠的星河。

    精神意识在宇宙混沌碑的引导下，林衍对于这三幅图的大量感悟不断浮现于心，再加上之前的《一元初始》的感悟印证，带给他巨大的收获。

    悟到妙处，心情都是无比愉悦。

    再加上绿线噬虫分身是在原始宇宙，时间流速的差异，让绿线噬虫分身意识沉浸在混沌碑的参悟中，获得更多的感悟。

    忽然——

    “出来吧！”一道声音传入脑海。

    虽然刚开始声音不大，但是林衍还是从这种玄妙境界中醒过来，心中颇有些不舍地看向那混沌碑，同时目光再次扫过，看到了第七幅图。

    第七幅图，画的像是一种奇异的怪兽。

    “嗯？”林衍隐隐动容。

    在以前，他都是只能感觉到前六幅图所阐述的本源大道，而从第七幅图开始，就仿佛是纯粹的图画，根本感觉不到任何的奥妙。

    可是现在他已经能感觉到那奇异怪兽仿佛活了过来，精神意志瞬间就能沉浸其中。

    “是我法则感悟提升的原因吗？”他暗暗猜测。

    很快，林衍就打消了这一想法，因为他感觉到自己的每一个细胞都仿佛欢呼雀跃起来，全身都在发热。

    “难道是《黑洞圣体》？还有《一元初始》。”林衍马上想到自己使用‘黑洞力场’时，身体周围笼罩的怪兽虚影。

    那怪兽幻影，正是这第七幅图上的怪兽图。

    “出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”……

    他的精神意志刚沉浸在这第七幅图中，可是这声音在林衍脑海中不断回荡不断叠加，越来越大，根本无法再进行参悟，林衍最后看了一眼那奇异怪兽图画，而后朝外面飞去。

    修炼密室外，已经有一人在等候。

    轰隆隆……

    那修炼者进入密室后，青铜大门重新闭合。

    林衍这时眉头紧锁，他想了想，看到旁边站着的三眼老者，开口问道：“坎德里大人，林衍有一件事想要请教，不知可否方便？”

    若是常人，定是不能的。

    不过这是林衍。

    坎德里笑容亲切：“但说无妨。”

    林衍问道：“我想请教，那宇宙混沌碑的第七幅图是什么？那奇异怪兽图是有什么其他的含义？”

    他往日是不想这些问题的，可刚才看到后，却总是念念不忘。

    所以直接就向这守护混沌碑的三眼老者“坎德里”请教。

    坎德里笑道：“这52尊混沌碑上，所有的图画都是法则秘纹图，法则秘纹相当于就是法则的语言，法则本质则是构成语言最根本的字符。”

    林衍仔细聆听。

    宇宙本源法则深奥无比，可是却可以用这些秘纹表现出来，而法则本质，则相当于汉字的一撇一捺等等构成，英语的诸多字母。

    “你现在难道已经能感悟到那怪兽图的奥妙了吗？”坎德里说道，“对于任何一尊混沌碑来说，想要看出那怪兽图的奥妙，即便是悟透前六幅图，都很难看懂，因为……它太深奥了。”

    “谈不上看懂，但是有一丝丝体悟。”林衍道。

    “哈哈，而且其中宇宙混沌碑是最特殊的。”坎德里笑道。

    “嗯？”林衍疑惑。

    坎德里没有直接解释，而是问道：“林衍，你可听说过天生兽神？”

    林衍点头：“听说过。”

    不仅仅听说过，身体还吸收过兽神之血，等到日后，也必将接触修炼兽神之道。

    坎德里点点头，然后讲述起来：“八大兽神，是宇宙诞生时直接孕育出的强大生命，拥有匹敌宇宙之主的实力。”

    “宇宙运转规则，可分为金、木、水、火、土、光线、风、雷电、时间、空间……也可分为八大融合法则，而八大兽神，乃是八大融合法则化身。”

    “它们一招一式都自然蕴含着融合法则，兽神本身，就是完美诠释融合法则的秘纹图。”

    林衍点头，这对于宇宙尊者来说，也不算是什么秘密。

    更别提坎德里是守护混沌碑的人，自然不可能没有这份见识。

    坎德里继续说道：“而那些混沌碑上的第七幅图，就是完整的空间法则或时间法则秘纹图，将瞬移、绞杀、封锁悟透，再三者融合，就是完整的空间法则秘纹图，时间法则同理。”

    “这两种法则的秘纹图就是异兽形态，因为大道殊途同归……所以这52尊混沌碑上第七幅图案也都类似，所存在的差别则是道路的差别，混沌碑是用来引导他人修炼的，他阐述的是创造者的本源大道。”

    “是路，而不是目标。”

    坎德里有些感慨：“甚至有人曾经提出过，这种异兽是否在宇宙诞生最初的时候也真实存在过，但是……这只是一种猜想，并没有任何实际能证明。”

    林衍不禁问道：“坎德里大人，那么宇宙混沌碑上第七幅图你说的特殊之处是在哪呢？”

    坎德里正色道：“这是因为……宇宙混沌碑的怪兽图是不一样的，它和真正的空间或时间法则秘纹图都是完全不相似的，是以一种全新的方式将两种法则秘纹结合在一起，创造出的新的怪兽图！”

    “这怪兽图，实际上是法则道路的一种显现，是对宇宙运转规则更深度的剖析！”

    说到这里。

    三眼老者的脸上满是敬仰，赞叹道：“根本不敢相信，竟然有人敢走这样的道路，而这人，正是我们虚拟宇宙公司的伟大存在——混沌城主！”

    “难道？”林衍一怔，心底隐隐有些猜测。

    坎德里看到林衍的神色，笑着说道：“你应该也猜到了，《宇宙混沌碑》真正探索的道路不是时空兼修，而是更可怕，更令人生畏的‘时空融合法则’！”

    林衍听后，差点吐出一口血。

    你说这么半天，结果是在逗我？

    时空融合法则，这不扯淡吗？

    林衍对此还是很清楚的，修炼融合法则的宇宙之主很多，但都是八大兽神之道，和什么时空融合法则扯不上半毛钱关系。

    时空融合法则存在吗？

    当然存在，甚至林衍很清楚，十大基本法则甚至可以尽皆融为一体化为“混沌法则”。

    但这是法则的终极目标！

    想都不用想，时空融合法则绝对是“混沌法则”最关键的难点。

    坎德里没有停顿，继续说道：“当然，这是一种理想化的表达，是探索，但是这条路太漫长了，漫长到看不到尽头。”

    他笑了笑：“这是混沌城主一次亲自讲课时所说，他非常确切地说，时空融合法则是存在的。”

    “空间是物质存在的广延性，时间是物质运动过程的持续性和顺序性，时间和空间融合在一起，才能构成宇宙的基本结构。”

    “我们可以感悟到独立的时间法则、空间法则，甚至可以将金之法则和空间法则融合等等，但是这和时空融合有着本质的区别，因为当尝试将时间和空间融合，就产生了‘变化’！”

    林衍轻轻皱眉：“变化？”

    “是的，变化。”坎德里点头道，“在时空联系的时候，就好似是在原本的基础上多了一种衡量的度量，一种无法理解的维度，普通的法则秘纹是平面的或者立体的，但是对于时空融合，从一个角度看到了它的一面，却能从这一面引申出无数种可能。”

    “你看到了第九幅图吗？那无数头奇异怪兽，便是那一种种可能，根本没有尽头，而在它们身上，事实上，却存在一种奇妙的联系，但是，哪怕是这种联系，依旧是变化的。”

    “为什么说宇宙混沌碑是最难的？”坎德里感慨，“因为这条路前期是最难的，而站在混沌城主的高度，它依旧是最难的，不过……它也是最强的，因为它的艰难，本身就是因为无限的可能性！”

    林衍脑海中浮现出第九幅图上的图案，是无数头奇异怪兽，无法数清。

    他问道：“那第十幅图呢？”

    第十幅图，整幅图都是空白，只有中心一个小点。

    坎德里摇摇头：“宇宙通天桥有第30层，但是宇宙混沌碑并没有第十幅图，《混沌原理》也没有第十册，事实上，到了那样的境界，就不是按照法则感悟对应通天桥，而是自创秘法的层次！”

    “当然，对于那样的存在来说，通天桥已经没有意义了。”

    林衍眉头一掀：“可是第十幅图上是有一个点的。”

    “林衍，那不是法则秘纹。”坎德里微笑道，“那是在说，这条路，才刚刚开始啊！”

    “混沌城主的路也还仅仅是开始，或许在无数纪元以后，在第十幅图上就能出现真正的时空融合法则秘纹图。”

    他虽然这样说，但自己也知道不太可能。

    林衍一时默然。

    那……真的是混沌城主的路吗？在这时，他不禁想到“虚拟宇宙”这一逆天秘法。

    “谢谢坎德里大人解惑。”林衍恭敬道。

    坎德里笑着挥手：“只是小事罢了。”

    随即林衍就走出了城主府，他先是找了一处居所，将这次参悟混沌碑的感悟进行梳理消化，思考整理心得。

    数日后。

    盘膝闭眼坐着的林衍缓缓睁开眼，他站起身，远眺着混沌城外的无尽苍茫，然后飞到街道上。

    可是，他没有选择离开初始宇宙，而是再次来到了城主府，来到修炼密室的那条宽阔走廊。

    “林衍，还有什么其他事吗？”坎德里看到他，微笑问道。

    林衍恭敬道：“坎德里大人，我想再参悟一次混沌碑。”

    坎德里皱了皱眉：“可以是可以，但是这样参悟的效果并不好。”

    说到这里，他看出了林衍神色中的坚持，也无意阻拦，背后的青铜大门轰隆隆缓缓开启。

    “谢大人。”林衍道谢后迈步向前，他看着密室中缭绕的混沌气流，忽然驻足。

    “坎德里大人，那种‘异兽’有称呼吗？”他问道。

    坎德里深深看了一眼林衍，一时正色道：“其名‘混沌’！”

