
风云菱甩了一下脑袋，看着小黑龙的金色大眼睛道：“你，你是说我已经轮回好几世了？每一世都是我？所以长相虽然不同，但本质还是我对吗？”

小黑龙歪着脑袋，那小龙角实在有点可爱，只是风云菱没空欣赏。

“肯定啊，主人应该是轮回好几世了，只有这一世才来到了修真世界，那以后主人每一世都应该会在修真世界里，直到主人完全想起一切，重新做回九幽玄女，远古上神。”小黑龙说道。

风云菱目瞪口呆，随即感觉这一意思怎么不太对啊，自己还是要死？什么叫以后每一世都应该在修真世界里了？

这是不是之前几世自己在世俗世界里，现代也是世俗世界，所以容易死，现在这一世终于因为灵魂穿越到了修真世界里了。

那么她只要好好修炼，这一世也可以想起一切，不用再轮回了吧。

“远古上神？我不是冥王殿公主吗？还能是上神？”风云菱惊讶道。

小黑龙古怪的看着风云菱道：“主人，你真的脑子不好使了。”

“……”风云菱有种想把这小家伙直接扔地上的冲动，“咳咳，我还记不起来，你可以多告诉我一些。”

“唉，没想到主人这么凄惨，不过我也很凄惨。”小黑龙很是郁闷的低下脑袋。

“你怎么就惨了？”风云菱摸摸它可爱的龙角。

小黑龙抬头道：“我被魔气传染之后，远古大战直接被分尸掉落在这个位面上，这么多年来，我都无法轮回，只能等主人。”

“你被魔气传染？”风云菱想想也对，之前那股黑色的邪恶的感觉，那就是魔气了。

“主人，你真忘记了，要不是我被分尸之后，主人把我神魂关入神戒空间的湖泊之下，用金色彼岸花压制我的魔气，让我还有一点灵智，我都不知道神魂还能不能净化了。”小黑龙委屈的很。

风云菱震惊，这家伙居然被分尸了，看来确实很可怜，不过分尸都能活下来，也是真的牛。

“不过主人，魔气真的强大，要不然我也熬不下去。”小黑龙又夸了一下。

风云菱表示无言以对，随即道：“那你现在是完整了吗？我之前还见过你的龙头和上半段身体，还有黑色的鳞片。”确实是分尸散步在各地了。

“主人，我当然是完整了，那要多谢主人的胸骨，成就了我的肉身，那些分身上面都只有一缕神魂，不打紧，也许都还有魔气呢，不过我现在复活了，神魂一动，就能把散落的分身全部灭杀掉了。”

小黑龙这点很兴奋的说道。

“所以说你现在的神魂是不太完整的？”风云菱挑眉道。

小黑龙顿时急道：“差不多完整，就差一点点，已经没关系，回头找点补神魂的宝物吃就可以了。”

“少了一点有什么副作用？”风云菱想了一下又问道。

小黑龙错愕道：“什么叫副作用？”

“就是有什么不好的反应吗？”风云菱解释道。

小黑龙又眨巴几下眼睛，想了一下道：“可能就是有些事情不记得了。比如我魔化之后做了什么我都不记得了。”

“那你为何会魔化的知道吗？怎么就被传染魔气了？”风云菱立刻问，想知道它能回答出来的问题。

小黑龙再次弯弯脑袋道：“因为主人你被魔气传染了，我是你的契约兽，自然也会被感染。”

“额，怎么会？”风云菱没想到答案是这样的，“我怎么死的？”

“不知道，我死得比主人早。”小黑龙忧伤道，“不过应该都是在远古大战的时候吧。”

风云菱郁闷，随即想到什么道：“你说是我的胸骨成就了你的肉身？”

“对啊，就是主人的胸骨，其他东西还真不行，还得一段段收集我的散落的分身合起来才行，不过现在就不用了，主人真厉害，居然连自己的胸骨都能找到了。”小黑很高兴道。

“我的胸骨没有了吗？可我现在明明就有胸骨啊？”风云菱又问。

“主人，你怎么这么笨，你现在是新的肉身，肯定有胸骨啊，但之前你的胸骨被九天玄女挖走了。”小黑龙这句话说出了真相。

不过风云菱对自己的梦境也是相信的，何况后来百果园里的幻境，所以最坏的就是九天玄女这个女战神了。

风云菱讪笑一下道：“小黑，那你跟我说说我为何会被挖了胸骨，挖了之后又发生什么事情了？”

小黑龙摇摇脑袋后气恼道：“九天玄女那个恶毒的女人，因为嫉妒主人和龙战神两情相悦，就挖了主人的胸骨，让主人实力掉落不说，还永远不能成上神，也就没有了资格和龙战神一起携手列入上神仙班了。”

“不过人算不如天算，九天玄女这么做被帝君大人发现了，帝君大人其实很喜欢主人的，不过他有婚约在，就是和凤姬是一对了，不过帝君看到九天玄女挖了主人的胸骨，出手就抢走了，不给九天玄女拿走，因为胸骨只要被粉碎烧掉，那就算冥界公主都无法轮回，这是主人的本命骨！”

小黑龙这么一说，风云菱算是弄明白了，但她的疑惑还是很多。

“那个时候你不救我吗？”

小黑龙顿时无助道：“主人，那时候的我们实力都没有九天玄女高啊，我都被她禁锢住了，哪里能救你。”

“好吧，那后来了，帝君不打死九天玄女吗？”风云菱想知道。

“帝君当时确实愤怒出手，打伤了九天玄女，九天玄女逃走了。但后面气人的是，传出是凤姬姑娘伤了主人的事情，也不知道谁传出来的，帝君没有反驳，凤姬仙女就被关押了起来。”小黑龙扁扁嘴道，“明明是九天玄女，就不知道为何帝君不说出真相！还冤枉凤姬仙女。”

风云菱郁闷了，看来这个原因连小黑龙都不知道。

“好吧，以后会知道的，那我被挖了胸骨，帝君大人抢回来了，难道不还给我吗？”风云菱又问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850655"  chaptername="脑子不好使了">加入书签</a>
</div>
