    ------------

    　　手表在手中把玩片刻，狄成略微沉吟，哼声道：“最后提醒你们一次，绳子不要拴的太紧，我很讨厌被别人监视的感觉。”

    　　安妮丝毫不在意狄成越发凌厉的目光，舌尖在性感红唇上轻轻一舔，笑着道：“狄成呀狄成，不要高自己，也不要低估别人。我们不介意你有野心，甚至不介意你发展自己的势力，但要想有其他的小动作，可就要多多小心了，否则真到吃亏的时候，别怨我没提醒过你。”

    　　狄成目光微凝，盯住眼前这条美女蛇，轻轻挥手示意王钟先行离开。

    　　知道两人可能要商量某些重要事情，自己不方便在旁，王钟点头，退出房间。

    　　“在我取出感应器的时候，你就开始监视我？”狄成向前探探身子，缓声开口。

    　　如此近的距离让安妮感到几丝威胁和不适，嫩长指尖轻轻点到狄成额头，向前一推，娇笑几声站起身来。可就在她起身的时候，狄成右脚一横，抬手扣住安妮柔软腰肢，在她惊呼声中猛的拉到自己怀里。

    　　“你……”狄成粗鲁的举动让安妮气恼，可对方手臂却像铁棍般将她箍住，把两人身体紧紧贴在一起，要不是安妮用力向后仰着头，说不定两人的嘴都可能挤到一起。

    　　“我在问你话，没听清？”狄成眯起的眼睛寒芒吐射，左手上移按住对方脑袋向前一送，对方光洁额头和挺翘的鼻尖完全和狄成触碰到一起，嘴唇也几乎相贴：“额外加上一句，我不是什么正人君子，这么长时间没碰女人，我可不敢保证能不能控制住自己，何况你很合我胃口。”

    　　“你想怎么样？吃了我？”安妮很快平静下来，也不再挣扎，听凭这种暧昧姿势继续保持，蓝宝石般的眸子里甚至还带了几分挑衅。

    　　“不要刺激我，这种游戏你玩不起。”狄成丝毫没有放开对方的意思。

    　　“哦？这世上我玩不起的游戏还真不多。”安妮双手揽住狄成脖子，主动的靠了上来，清香口气轻轻呼到狄成嘴角，带着股春药般的诱惑。

    　　“你想试试？满足你应该没问题。”狄成仿佛乐的与她玩暧昧，但两人眼底深处却十分的清明，都带着几分警惕。

    　　“狄成，你是在玩火，有些人……碰不得。”安妮伸出嫩红舌头在狄成嘴前轻轻一勾，并没真个触碰，可举动却极具魅惑。

    　　“是吗？”狄成轻哼一声，忽然甩身而起，把安妮重重压到床上，双脚盘动绳索般把对方下身固定，双手随即抓向对方皓腕。

    　　可没等狄成得手，安妮竟然迅速从枕头下逃出两把精致小巧的手枪，分别顶在他的太阳穴和额头，嘴角上勾，妩媚一笑：“这游戏，你也玩不起。”

    　　狄成挑眉了额头手枪，无声笑笑：“你以为两把枪就能挡住我？”

    　　“你可以试试我们谁更快。”

    　　“可能你的子弹更快，不过……”狄成邪意一笑，竟然不顾对方枪口威胁，缓缓压了下来。“你老板可不允许我死，你敢杀？”

    　　话落，狄成毫不客气的重重吻了下去，嘴唇相触，柔软滑腻的感觉让人心头一荡。

    　　安妮双眼一瞪，她本以为狄成只是故作形势，没想到他竟然真的……以当初在巴尔干对他的观察，狄成应该不是好色的人。

    　　可正如狄成所说，老板不允许狄成死，自己这枪根本不敢开保险。

    　　全身奋力挣扎，双手更是用力推搡狄成脑袋，她虽似开放，可专注于家族工作的她根本没有经历过男女之事，以冷静著称的她终于出现了几分慌乱。

    　　狄成可不在乎她的挣扎，尽情享受那红唇的柔软和汁液甘甜，只是舌头不敢真的撬动对方贝齿，无法进行番真正缠绵。即便如此，对方充满弹性的身体、不弄不淡的提醒以及甜腻的嘴唇也让人心情激荡。

    　　他本就不是正人君子，更不是柳下惠，他也有需求，何况还是在经历了这段时间的惊险拼杀后，突然见到这等妖娆，是个男人就会心动。

    　　叶婉彤在妩媚姿色上虽不落安妮半分，可毕竟那是自己刚刚招收来的部下，还要靠着她打拼天下。至于安妮……可就没那么多顾忌了，而且还是这个女人总是尝试着控制自己，不给点惩罚还真以为自己是老板了！

    　　既然房里没人，狄成不客气尽情享用一番。

    　　良久，狠狠发泄了番的狄成终于慢慢停止，安妮在一番强吻后双眼有些迷离，但唇分的刹那，一抹冷意刹那迸现。

    　　狄成和她对视片刻，再次在滑腻的红唇上啄了下，缓缓出声：“你的身体，我预定了。不久的将来，你会完完全全属于我。”

    　　混乱的呼吸带动胸口的阵阵起伏，安妮连续好几个深呼吸，才好歹让自己的心情平静下来，可没等自己开口说话，狄成忽然再次伏下脸去，在她粉颈发梢间深深嗅了口，又爬到她胸口吻了一下，这一举动让安妮当场失控。

    　　“狄成！我杀了你！”

    　　“哈哈”狄成大笑一声，翻身起来，整理下衣服，悠然坐到对面床上。

    　　“你这个色狼！”安妮恶狠狠的瞪着狄成，几次伸手想把手枪捡起来，可最终还是忍住。

    　　“我从没说过自己是正人君子。把枪收起来吧，难不成你还能杀了我？你不仅不能杀了我，还要尽最大努力保证我能够活下去，这是你组织的规定，我说的可对？”

    　　安妮冷声道：“招惹自己的联络员可不是个明智的决定，我不能杀你，却不代表组织不能杀你，只要我在上交的情报中稍稍做些改正……便会有人过来收拾你。所以，你的生死，完全由我决定！”

    　　“是吗？谁来动手？让你们组织那些所谓的猎捕队伍？我倒很想领略下他们的风采。”

    　　深深吸了口气，缓缓呼出，安妮在再三的暗示后终于完全冷静下来。“你占我一次便宜，这笔债我记下了，将来定让你加倍偿还。”

    　　狄成挑眉一笑：“要不今天我多占点便宜，到时候一起算总账，怎么样？”

    　　安妮心中恼恨，却明智的不再纠缠这个话题，从包里拿出四叠钞票和两部手机，扔给狄成：“把手机带在身上，有什么需要和我联系。”

    　　狄成毫不犹豫的掰开手机，只把其中的电话卡留下，手机又扔给安妮。“还是刚才的那句话，我很反感被人监控，你们交给我的任务，我会尽最大努力完成，也会尽量配合你的工作，但这些小玩意最好给我收起来。否则*急了我，我不敢保证做出的事会不会上了双方和气。”

    　　“组织没有bi你们，你想怎么发展都可以，甚至建立自己的帮派和势力，都完全可以接受。但我们必须保证你还会尽心尽力的为我们办事，保证你没有其他让我们不高兴的想法。”

    　　“来我们双方都缺乏信任，如果可能的话，我希望能和你老板谈一谈。”

    　　“想要见老板，可以，但你需要完成第一轮的所有任务。”

    　　“那在这之前？”

    　　“双方还是保持必要的尊重，我已经强调过很多次，今天明确向你表示，在完成任务和不挑衅天的前提下，你的行动我们不做干涉。至于监控……手表和手机里面只有个定位装置，没有窃听器。”

    　　“好，不错。我也向你交个低，在你们不监控我的前提下，我很乐意担当天一份子。”

    　　安妮微微眯眼，和狄成对视片刻：“我这话可当真？”

    　　“你的是真，我的便是真。你的有几分可信，我的便有几分可信。”

    　　美艳的脸上恢复之前的笑容：“你可以放心离开了，去准备皇陵任务吧，最多十天，我给你答复。”

    　　狄成和她对视片刻，轻笑起身并把安妮藏在床上以及其他部位的枪械挨个搜了出来，竟有十把手枪和三柄匕首，可见对方心中的警惕性有多高，不过面对安妮气恼的目光，狄成却毫不客气的全部收入怀中，这才向外走去：“记住你今天说的话，希望我们能够合作愉快。”

    　　在准备开门的时候，狄成忽然顿住身子，扭头邪邪笑道：“记住我刚才说的，你，我已经预定了。在我真正得到你之前，最好别让哪个男人碰你，否则他会死的很惨，非常惨。”

