    “啊？”

    在徐洛不断拍打脸庞的情况之下，昏迷的小个子终于是忍不住疼痛叫出声来。

    只不过他睁开眼睛之后，看着自己面前的那张陌生的脸庞，忍不住张大了嘴巴想要说什么，却突然之间说不出任何的声音来了。

    所谓大音希声可能就是这样子了吧。

    “看来你是知道我是谁的，那么老实的直接交代一下吧，为什么要跟着我？”

    看到对方惊讶的神情之后，徐洛就知道这个人必然是知道自己的存在的，那么，这件事情就挺有意思的了。

    “什，什么！什么叫做跟着你，你以为这大街是你家修的呀？”

    这时候的小个子还在嘴硬着。

    “不说是吧？”

    徐洛笑了一下，他也没有再继续询问，只不过是蹲下身来，在这个小个子小腿之上磨嗦了一下，找准一个位置，然后一用力。

    “啊——”

    感受到了疼痛之后，小个子忍不住惨叫出声，就在刚刚徐洛一手直接捏碎了他的一根小腿骨，虽然以如今的科学技术来说，这一点伤是不算什么，可是这种疼痛却是非常真实的。

    “你，你这么残忍，难道不怕巡逻队的人吗？”

    尽管疼得大汗淋漓，但是小个子居然表现的意外的讲义气，并没有说出任何有意义的东西来。

    “我挺欣赏你的，毕竟以现如今这个世界人的尿性来说的话，想要找到一些信守承诺的人或者讲义气的人，已经非常的少见了！”

    看着这一个憨厚的小个子，徐洛脸上带着温和的笑容。

    “但是你要知道，你保守的秘密对于我来说可是非常重要的，既然你不愿意和我合作的话，那么我们之间也就没有什么好说的了。”

    说话间，他的手直接向小个子的另一条腿摸了过去。

    “别，别，我认了，我认栽了！”

    感受到对方的手已经捏住了自己的骨头，只要轻轻用力，到时候就会是再次断裂，小个子连忙叫出声来。

    “早这么合作多好。”

    徐洛收手，只不过表情显得有一些遗憾。

    “说实话，我发现，这么捏一捏，手感还不错，你应该等我捏了之后再说话的。”

    看着他，小个子仿佛是看到了恶魔一样。

    这是什么人啊，捏碎别人的腿骨，居然还说手感不错！

    他心里忍不住一阵颤抖，但是却没有丝毫的怀疑，因为他曾经亲眼看到过这个少年是如何把他们一整个机车帮的人都给打趴下的。

    而且对方哪一种漠然的眼神他也非常的熟悉，那是一种漠视生命，无视一切的神态。

    这种感觉很奇妙，但是对于他这种生活在底层的人来说，接触得最多的就是那些亡命之徒。

    而那些人的眼神就和这个少年差不多，漠视生命，无视一切规则。

    在那些人眼里，生命是什么？仿佛小鸡崽一样，随手捏死而已。

    这个少年能够轻易的捏碎自己的腿骨，自然也可以捏碎自己的喉咙。

    小个子很清楚，他这样一个生活在底层的人，就仿佛是臭水沟里的老鼠一样，哪怕死了也没有几个人会在意。

    “我说，我说，但是你要放过我我也只是听从命令行事的！”

    因为疼痛，所以小个子在说话的时候，忍不住一次次的倒吸冷气，这个时候额头之上满满的都是汗水。

    “说！”

    徐洛起身，没有任何的表情，只是淡淡的说了一个字，而这也表明了他的态度，不受威胁，放不放对方是自己说了算，而不是对方和自己谈判的筹码。

    “是胡志信！是胡志信让我跟踪你的！”

    小个子也是光棍，知道人为刀俎，我为鱼肉，所以直接就说了出来。

    “胡志信？他是谁？”

    徐洛皱眉。

    完全不记得自己得罪过这样一个人。

    “就是你前段时间的时候打上门的机车帮的老大！”

    小个子有些无语，你都把机车帮给差点一锅端了，结果连自己打了谁都不记得？

    同时心里也为自己老大悲哀，你心心念念的想要找人家报复，可是人家根本就没有把你放在心上，还有什么比这更加悲哀的事情？

    “胡家的那个人啊，呵，胆子不小！”

    徐洛轻笑一下，总算是想起来了。

    之前的时候，他就知道那个人是胡家的人，但是说实在的，还真的没有记对方的名字。

    “看在你这么配合的份上，我就给你一个痛快吧！”

    在对方惊恐的目光之中，徐洛蹲下身来，直接一个手刀砍在小个子的脖子上。

    小个子没有任何的声响直接昏迷了过去。

    都只是一些跑腿的小弟而已，徐洛并没有杀死他们。

    徐洛不是一个嗜杀的人，更何况这一些人不是幕后主要指使，这样一些小喽啰，不管杀还是不杀，全看自己的心意罢了，所以他只是把所有人打昏了之后，随意的丢在一边，让他们自生自灭好了。

    不过对方打自己的主意，徐洛可不是挨打了不还手的人。

    他朝着空气招了招手。

    没有反应，四周无比的安静。

    “他在招呼我们！”

    这时躲在暗中保护他的人反应过来，徐洛这是在招呼他们呢！

    “来一个人，去问问他，有什么需求！”

    以前的种子学生，虽然随身有人进行保护，但是保护者和被保护者之间基本上没有什么交流，而到了六星级之后就不一样了，甚至于徐洛对于他们已经有一定的指挥权。

    “长官，请吩咐！”

    一个青年来到徐洛面前，啪的一下敬了一个礼。

    “我想问一下，我要弄一些人，有什么限制？”

    徐洛看着躺着的那些人，没有什么表情变化。

    “只要不违反联邦法律，你不管做任何事情，都没有问题。”

    青年铿锵有力的回答。

    “嗯，知道了。”

    徐洛淡淡的应了一下。

    “你让你上面的人来吧！”

    “啊？”

    青年愣了一下，他本来以为自己的回答已经挺好的了，结果没想到徐洛的反应是这么的平淡。

    他知道徐洛刚刚从这些人身上肯定是逼问出了什么消息，这个时候问这个问题，显然就是要展开报复了，所以他回答的时候特别的自豪，因为这是实力带来的底气。

    只是没想到会是这样的反应。

    但是军人以服从命令为天职，这个时候哪怕他心里面有再多的不解，也只能是敬了一个礼之后，回去和自己的上级汇报情况去了。

    “怎么说？”

    看到那个战士回来了，整个小队的队长忍不住询问，毕竟这还是徐洛第一次召唤他们呢，总归要在自己的被保护者面前留下一个好印象。

    只不过面对自己队长的询问之前，那一个战士一脸的憋屈摇了摇头。

    “他让您过去！”

    “怎么回事？难道你惹他不高兴了吗？”

    队长皱了一下眉头。

    “我也不知道怎么回事，刚刚的时候他问我说自己想要弄一些人，有什么限制？

    然后我说有我们在，只要不违反联邦的条例，就没有任何问题！

    结果他回答了一句‘我知道了’！之后就把我打发走了，让我来找您！”

    青年战士老老实实的把之前发生的事情原原本本的说了出来。

    “你呀，真是一个榆木脑袋。”

    见到这个时候，自己手底下这家伙还没有弄清楚事情，到底是因为什么人家把他给弄回来了，队长忍不住恨铁不成钢的说了一句。

    “啊？”

    见到自己的队长也这么说，战士傻眼了。

    “懒得理你，等我回来的时候再跟你说吧，我先过去了。”

    队长这个时候也没工夫跟他过多的解释，急匆匆的就朝着徐洛所在的方向跑了过去。

    只留下那一个战士在原地傻愣愣的站着，如同一个丈二和尚摸不到头脑的人，他至今也没有搞清楚自己之前的回答到底有什么问题。

    “你这家伙，活该只能当一个大头兵，啥都不是！”

    见到他这时候那如同呆头鹅一样的表情，旁边其他战士也忍不住哈哈大笑起来。

    “我怎么啦？”

    他非常的委屈，只是其他人这个时候却没有一个人想要向他解释的意思，这种事情如果自己不能领会的话，其他人哪怕是跟他解释了再多也没有任何的用处，只能是让他在之后自己慢慢去体会了。

    ……

    “编号洛水小队，小队长张峰向您报到！”

    这个时候，队长来到徐洛身边直接恭敬的敬了一个礼之后，静静站在原地等候他的吩咐。

    “我的意思刚刚那一位战士应该向你说明了吧，那么这个时候我想知道你给我的回答是什么？”

    徐洛没有过多的废话，直截了当的向他说明了自己的意图。

    “您是我们保护的人，就是我们的上级，我们是你手中最锋利的刀，你让我们打哪里，我们就打哪里，我们只遵从您的意志！”

    张峰的回答铿锵有力。和之前的那一个战士的回答有着异曲同工之妙，但是这其中的内容却是截然不同的。

    他们受上面的遣派来保护徐洛的安全，但是实际上有点类似于给他的一个亲兵，如果没有任何意外的话，那么之后很长一段时间他们都将会受到徐洛的指挥，因此徐洛才是他们的真正老板，和自家老板对着干可不是一个聪明的选择。

    “看来你比刚刚那家伙聪明不少！”

    徐洛眼带深意的看了张峰一眼。脸上的表情倒是挺满意的。

    虽然这一些人他也是第一次接触，但是总归来说这一些人之后和自己是一荣俱荣一损俱损的关系，如果他们和自己唱反调的话，那么徐洛也只能是向上面打申请，重新派另外一队人过来了，作为六星种子，他这么点这个权利还是有的。

    “那么我想要把他们这一伙人所在的势力给打掉，既然敢打我主意的话，就要做好被我报复的准备。”

    徐洛看向了地上倒了一地的那几个人，淡淡的说了一句。

    “是！”

    张峰没有任何的迟疑，直接答应了下来。

    只不过就是一伙小混混罢了，看起来他们在这附近拥有着非常大的势力，但是对于他们这一些人来说的话，那不过就是随手之间就可以灭了的人而已，更何况这样一伙社会底层的渣渣，他们灭了对方还是在为普通百姓替天行道了，所以他做这些事情没有丝毫的负担，但心里面其实也是松了一口气，尽管他们说是听从徐洛的所有指挥，但是如果对方让他们做伤天害理的事情的话，他们也不可能毫不犹豫的去执行。

    “这些人只不过是小事罢了，但是在这些人背后的那一个人来自于胡家。”

    徐洛看一下张峰目光锐利。

    “你知道胡家吗？”

    “胡家？”

    张峰听到这个名字皱了一下眉头。

    毕竟在联邦之中胡姓这一个名字可不多见，而恰好在起源星之上，比较有名有姓地胡家就只有那么一个。

    虽然他不是起源星本土的人，但是已经在这里服役多年的他对于这上面的那一个个有名有姓的豪门势力还是一清二楚的，所以在听到这一个名字的时候，第一时间就联想到了对方。

    “有真神坐镇的那一个？”

    “不错，就是那一个…”

    徐洛点了点头，肯定了他的猜测。

    但在说了这一件事情之后，他却没有了任何的下文，只是静静的看着张峰。

    “尊从你的意志！”

    见到那一个少年没有丝毫变化的表情，张峰心里面颤动了一下，他明白了对方的意思，尽管心里面比较为难，但是这个时候他也没有多余的心思，稍微低下了头，一副听从吩咐的样子。

    毕竟胡家虽然有着真神坐镇，但是胡家的那一个真神这个时候不过已经垂垂老矣，而且在对方之后胡家其实已经没有了后继之人，实力将会断层，现在全靠那一个老爷子在撑着而已。

    所以和别的那一些真神家族比起来的话，胡家的势力是显得比较薄弱的，毕竟已经是日落西山了，因此胡家一直以来也都是在龟缩不出，生怕自己惹到了更强大的那些势力。

    不过张峰心里面也在叹息，只怕胡家老爷子怎么也没有想到，他一直以来都在约束胡家子弟，不要胡作非为，却没有想到的是现如今居然已经得罪了这一个未来冉冉升起的新星。

    “你很不错！”

    见到张峰表情之后，徐洛满意的点了点头，如果对方在听到自己要对胡家下手的时候，有丝毫的表情变化的话，他会毫不犹豫的直接向上面申请，把他给调换出自己的身边，作为自己手里面最锋利的刀，他需要这一些人直接听从自己的命令，不想有一些三心二意的人留在自己身边。

    “不过你放心吧，我不是要让你去对付胡家。”

    毕竟胡家作为一个有着真神级强者坐镇的势力，他们这些人想要对胡家不利，还不够资格。

    而且徐洛自身，现如今也没有能力在现实之中对胡家不利，他还没有那么的不理智，如果不借用徐家力量或者是军部以及教育部力量的话，这个时候他也不过就是一个有一些天赋的少年罢了，面对那样一个已经在联邦之中扎根无数年的超级大实力，他想要做一些什么事情都根本无法撼动对方的根基。

    “你去收集关于胡家的情报，我要事无巨细，知道他们所有的一切！”

    虽然在现实世界之中，这个时候徐洛还不能对胡家的人做什么，但是并不代表着这一次对方打自己主意的时候，他还能够无动于衷。

    更何况胡家上次的时候就已经坏了自己的好事，只不过那个时候因为对方也不是有意为之，所以在众神世界中的时候，他也只是稍微的把对方给教训了一下，这件事情就算是两清了，但是胡志信居然敢打着胡家的招牌来找自己的麻烦，那么这一次也就没有必要再继续留手了。

    不管这一次的事情胡家之人有没有参与其中，但是胡志信作为胡家的人，他当然是把对方和胡家直接挂钩的。

    而听到徐洛的吩咐之后，张峰也终于是松了一口气，看起来这一位还是非常理智的，之前的时候他还非常的为难，如果要让他们这几个人去和胡家做对的话，尽管也能够对胡家的人造成一定的影响，但是接下来他们在受到胡家报复的时候必然是无法避免的。

    徐洛自己肯定是没有任何事情的，毕竟胡家的人再怎么样也不敢对他这样一个六星级种子下手，但徐洛自己没事，却不一定能够保得住他们这一些人。

    而现在徐洛让自己去收集关于胡家的情报，显然是把这件事情给记了下来，准备等之后有机会的时候再向对方下手。

    “别忘了重点关注一下他们在众神世界之中的动向，我要先收一点利息。”

    徐洛又着重吩咐了一句。

    而张峰虽然没有开口，但是从他的表情之中能够看得出来，他已经明白了徐洛的意思。

    既然在现实世界之中，这个时候还不能对胡家的人做什么的话，那么就不如先在众神世界之中找对方的那一些子弟，先找一些东西回来。

    毕竟现实世界之中徐洛不能对对方做什么事情，但是在新手神域之中，那就是他的主场了，在现如今的整个人类文明之中，能够和徐洛相比较的已经没有人了。

    当然了，在其他人看来却不是如此，不过即使这样，在大多数人看来，徐洛这个时候的实力在人类文明之中也没有几个能够和他相比的。

    所以在听到他的话之后，张峰也没有任何的迟疑。

    这位主，既然想要找胡家之人麻烦的话，那么自己只需要听从他的命令，把他需要的那一些情报送到他面前就好了，其他的根本就不需要他操心，甚至于这一件事情他都没有必要向上面的人打招呼。

    虽然张峰很清楚，如果自己把这件事情捅到上面的人面前的话，到时候徐洛自己不需要做任何的事情，胡家之人就会接到警告，但是如此一来的话，之后徐洛在想要向对付胡家的话也就不可能了，因为这件事情被上面的人知道之后，胡家被警告了，就相当于是这一件事情已经结束了。

    如果徐洛在抓着这件事情不放的话，那就显得他不懂事了。

    这件事情徐洛自己不可能不清楚，但是这个时候他都没有这么做，所以张峰也就很聪明的没有把这事情捅上去，甚至心里面已经做好了准备，等下就把他的那一些手下全部都给警告一遍，让他们不要乱说话。

    “嗯？”

    刚准备让张峰先回去准备收集情报的时候，徐洛的表情突然之间皱起了眉头。

    张峰也是表情一变，忍不住挥了挥手，连忙召集远在另外一头的自己的那一些队员。

    他们这里是一个非常偏僻的地方，徐洛之前的时候就是专门挑了这样一个地方，对那一些机车帮的成员下手，本身这里应该是没什么人的，但是这时候他突然之间感觉到周围多了无数人，而且除此之外还有一阵阵嘈杂的脚步声，好像有许多人正在朝着这个地方围拢过来。

    “好像是冲着您来的，您赶紧走！”

    无声无息之间，张峰手中已经多了一把脉磁波动枪，做好了战斗的准备。

    好在这里不是闹市区，周围没有太多的人，所以如果在这里开战的话，对他们来说也没有那么大的压力。

    如果在闹市区开战的话，哪怕是为了要保护徐洛，事后他们不会受到任何的责罚，但是只要一想到军部需要他们将事情的整体经过写一个过程报告，他也忍不住要头疼。

    毕竟到时候写报告的话就要估算自己在闹市区之中造成的影响力以及造成的财产破坏，这一些都要打一个预算，让他们这些人战斗还可以，但是做这些事情的话，就实在是太过于为难他们了，所以张峰在庆幸徐洛之前的时候就挑选了这样一个地方。

    “只怕已经没有能够走出去的可能了。”

    徐洛手里面也多出了自己的脉磁波动枪。

    这并不是自己之前时候使用的那一把，在变成了六星级种子的时候，他手里的脉磁波动枪就进行了更换，威力比之前的时候更强，而且充能更快，装载的能量弹数量也更多。

    两人都做好了准备之后，开始探头朝着胡同之中观看，只能见到一个个的身影正在快速的穿行，似乎是准备把附近一片区域全都嘿包围起来。

    而徐洛之前就是发现周围都是对方的人，所以才说已经没有走出去的可能了。

