    第346章 难以种植

    “习惯了的话这样看也挺不错，看在他的作用这么大的份上，我就勉强的接受吧。”

    子枫妹妹撇了撇嘴角，而他这番话倒是让大家都哈哈大笑。

    “看完了，叶爷爷您还是把这花虫子好好的收起来吧，不要到时候又找不到了。”

    子枫妹妹可非常的明白，这花虫子的作用可是非常大的，而且现在世上已经没有多少了，因此叶玄手中的这些是非常昂贵的，可得好好的保管才行。

    “没事儿，我这还有很多呢，反正再说了，就算现在存的这些用完了还能去种植。”

    叶玄摆了摆手，看上去非常的随意，并不把这件事情当一回事儿，他这一番话则让众人都倒吸了一口凉气。

    之前还在说这东西难以种植，而且基本上都已灭绝了，没想到叶玄居然说他可以种植出来。

    “叶爷爷，可是您之前不是说这个花虫子很难种植，而且这个世界上已经不存在多少了吗？”

    子枫妹妹好奇的问道，如果这花虫子可以种植的话，那么他们现在吃的这些食物也可以加一些花虫子，这样就不用加很多的防腐剂了。

    防腐剂这东西虽然能够保持食物不变质，但是加多了的话也是对人体不好的，尤其是现在有一些不良的非法商家，为了让食物看上去更加的诱人，使劲的往里添加防腐剂。

    “种不种得出来主要是取决于我想不想。”

    叶玄这话倒是说得非常的霸气，让大家都无话可说。

    “我觉得叶玄说的非常的对，毕竟他神通广大，就算是这已经快灭绝了的花虫子想要种出来应该也不是什么大问题。”

    直播间的网友们也纷纷说道，同时大家也希望叶玄可以尽快的把花虫子给做出来，如果能够得到花虫子的种植方法的话，那接下来大家可能就要远离防腐剂了。

    “那叶爷爷您现在可以把花虫子种出来吗？”

    子枫妹妹心里想的，其实和直播间的网友是一样的，她也希望叶玄能够尽快的把花虫子给仲出来。

    “现在可以啊。”

    叶玄点了点头，脸上挂了一抹笑容。

    “那可真是太好了，如果叶爷爷您能够把花虫子给种出来的话，那么我们也可以学习种植方法，到时候就可以把花虫子的种植推广到全国乃至全世界，这样的话我们以后就可以远离防腐剂了。”

    子枫妹妹兴奋的说道，她仿佛已经看到了以后的商品当中没有防腐剂的样子了。

    “这可不行啊。”

    叶玄摇了摇头，而这话倒让子枫妹妹弄了呢。

    “为什么不行啊？学习种植方法不是很快的，可以把花虫子种出来吗？”

    子枫妹妹歪了歪头，心中非常的疑惑不解。

    “不是已经跟你们说过了吗？花虫子早就已经灭绝了，就算现在世界上存在那也是不完整的，而且作用不大的。”

    叶玄摆了摆手，这倒是让大家都满头雾水。

    “但是叶爷爷你又说了可以种出来啊。”

    子枫妹妹继续问道。

    “我是有我自己的办法可以种出来，而且花虫子对于种植的条件和环境要求是非常高的，只有在特定的土地一下能种出来。”

    叶玄无奈的摇摇头。

    “是这样的吗？”

    子枫妹妹听了之后，一双眼睛立刻就暗淡了下去。

    直播间的网友们在听了叶玄的话后，心中也觉得非常的可惜。

    不过也能够理解，毕竟像这么珍贵的东西要求的肯定多了一些，看来以后还是只能靠着防腐添加剂来保护食物不变质了。

    不过叶玄刚刚展示的有关于花虫子晒干了之后的样子，倒是引起了不少人的注意，其中就是那个名字叫做美食研究家的博主。

    他对花虫子非常的感兴趣，其实他是清华大学生物科毕业的博士，毕业了之后，因为自己一直都想做一个美食研究家，所以就辞去了工作，做起了自媒体。

    不过做自媒体也小有成效，到后面也有了一些粉丝，他也发现了自己对这一行业的热爱并继续做了下去，当然在做美食研究家的时候，他也没有忘记自己本来的任务，同时他也会去研究一些食材和香料。

    在得知了叶玄的手上有风干的花虫子之后，他特别的兴奋，立刻就跑到了叶玄的微博私信。

    花虫子这种东西是非常难得的，就如同叶玄之前所说的那样，这个世界上基本上没有了，因此这才更加的引起了那位美食研究家的主意。

    叶玄也恰好看到了这人的私信。

    这个美食研究家其实是想知道蘑菇屋，研究一下叶玄手中的那个花虫子。

    虽然他知道这个要求可能有一点点不礼貌，但是他还是想尽量的去做到。

    叶玄倒是不怎么介意，毕竟现在花虫子已经找到了，要是没找到的话他可能还会嫌麻烦。

    而且想研究花虫子的话，得自己到蘑菇屋来，他看这个美食研究家，在私信里面说的清清楚楚，若是他答应了，让他来研究花虫子，一定会自己准备好东西。

    于是叶玄便同意了，也算是给年轻人一个机会，而且最近蘑菇屋里一直平平淡淡的，也有很久没有发生新鲜事了。

    美食研究家在发现叶玄同意了自己去研究花虫子之后非常的兴奋，立刻就在微博里公开了自己的行程。

    网络上的网友们没有想到，这个美食研究家的博主居然悄声无息地征求到了叶玄的同意，大家又非常的羡慕他，同时也希望他去的时候能够尝一尝叶玄那天所吃的火锅，看看是不是如同嘉宾们所说的那样，是人间美味。

    这可让美食研究家给愁坏了，他只是过去研究一下花虫子的，要是要求在人家的房子里吃火锅的话，是不是有点不要脸了？

    只是在得到了叶玄的同意之后，美食研究家立刻就收拾着行李赶往了桃源村。

    这个消息不仅仅让直播间的网友们震惊，同时也让蘑菇屋的几位嘉宾感到有些不可思议。

    没想到叶玄居然悄悄的同意了，他们都还不知道呢。

    (本章完)

