    第599章强弩之末

    秦邈听罢，气得脸颊都抖了抖，“你说什么？”

    那几个医助见状也高声斥责起盛漾来。

    “你哥哥病了，我费心费力替他看病，你不知感谢也就算了，还这样骂我。”秦邈指着她，“我知道你和明启关系不错，但也不能这样胡乱抹黑我。”

    相较于秦邈的心浮气躁，盛漾一直很淡定，甚至让她这种冷静自持看上去显得愈发理直气壮，“这药方就是最好的证据。”

    盛晗景手上还捏着药方呢，有点没缓过神来。

    “你这药方里有豨莶、绵萆薢、盐蒺藜……”

    盛漾说了好几样，盛御熙听得云里雾里，但盛晗景却隐约听到了一两个他认识的名字，再定定看了一眼药方，确认无疑，他眸色深深，看来妹妹也确实是懂中医的。

    秦邈明显也没想到盛漾这看上去就刚成年不久的小丫头居然能准确无误地把他写的药名给报出来。

    但那又怎样呢？

    秦邈顿时吹胡子瞪眼，还没来得及细说，只听见盛漾道，“这些可以暂时延缓我二哥的症状，但你该知道在服下这些药之后，我二哥目前的虚寒体质会变得更糟糕，到时候就是强弩之末，就真的治不了了。”

    秦邈眼睑一颤，这丫头不仅懂中药名，没想到竟是真的懂药理的？

    “慢着。”他手一抬，听着不对味了，“什么叫到时候就真的不治了？”

    他也是觉得没有回寰余地了，所以才叫盛家人自己选的，盛晗景选的服用这些药，盛家人也是支持的。

    反正总归是不治的，那么还不如解决了目前的情况，也能了无遗憾了。

    但是听她这意思，怎么像是本来有得治变成没得治了？

    “小丫头……”秦邈摸了摸胡须，语气仍盛气凌人，强压着怒气，“你别以为你跟明启学了点皮毛，你就真的是神医了，你还差得远得很呢。”

    “我不是明启的徒弟。”盛漾眸光定定的，想当初明启一开始也是想收她做徒弟的，后来发现了什么，也就作罢了。

    “哦，连徒弟都算不上，就这么自以为是了？”

    盛晗景忽而看向盛漾，“漾漾，你的意思是……”

    “二哥，如果你信我，我可以另给你开一副药方，辅以针灸。只是……”

    “只是什么？”盛晗景语气有几分急切，但秦邈听闻却只剩嘲笑。

    “只是七天是没有十成把握，你得再多给我三天，最多十天。”盛漾也是考虑到这一点，所以才静观其变，今天想看一看这个秦邈到底什么路数，没想到……太让她失望了，比明启差远了。

    说什么明启是第一，他是第二，放在一个维度里比，都是侮辱了明启。

    他的祖宗扁鹊听了他的诊治，都能被气活过来。

    除了盛晗景，盛家其他人都是短暂地沉默了一下，不是他们不信漾漾，只是因为之前从没听说过漾漾懂医啊。

    盛晗景倒是义无反顾，“好，妹妹，我信你！”

    能让他摒弃一切的，就只有他这个妹妹了。虽然……

    (本章完)

