一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    女人就是很奇怪的生物。

    自己离开过的男人，总是会心里挂牵着。

    即便是自己已经有了男人，但是想到前男友或者前夫，也总会觉得他应该就是一直爱着自己，不应该爱别的女人。

    当然，这种想法，也不是所有女人都是这么想的。

    基本这么想的，就是苏曼这种自私的。

    苏曼其实不仅仅是自私，更是一种没有得到爱的愤怒。

    她当初跟邵怀明结婚，她自己知道，邵怀明不爱自己，但是身为邵太太，苏曼已经非常幸运了。

    苏曼认为她可以满足，在成为邵太太的第一年之后，她可以享受着别人的羡慕嫉妒恨，也可以看着邵怀明，心里自得骄傲着。

    可是，这种骄傲，这种虚伪的满足，却逃不过邵怀明的依旧冷漠。

    苏曼在这种冷漠中，也过够了，然后，她做了太多事情，尽情的折腾，最后把自己的婚姻也折腾没了。

    折腾没了，苏曼不舍，也后悔，但是还没到多么痛不欲生的地步。

    毕竟，苏曼已经认定了，邵怀明就是一个根本不会爱任何女人的男人。

    她甚至还想着，邵怀明这辈子都不会爱上一个女人，让他就维持这种冷漠，让他孤单一生，才能让自己心中平衡。

    苏曼毫不留恋的出国，在国外，她过的如鱼得水，谈过恋爱，交往过几个男人，完全没有任何对邵怀明的留恋。

    在她的认知中，邵怀明每天就是守着工作，孤单一人。

    可是，当她在国外，刚跟新一任男友打的火热的时候，却被国内的朋友告知了，邵怀明有了新欢，而且已经结婚。

    邵怀明结婚，苏曼心里堵了下，但是并不意外，毕竟邵家还会继续联姻，邵氏不能没有继承人。

    但是，朋友给她形容的，不是联姻，而是邵怀明遇到真爱，对新任妻子如何的宠爱，一个灰姑娘遇见王子的真爱不是。

    苏曼不相信，但是她还是忍不住回国，想要确认一下。

    而回国之后，她见到了邵怀明对许星辰各种宠爱，一次次的刷新了苏曼对邵怀明的了解。

    而在一次次的新鲜恩爱资讯中，苏曼一次次的被堵的难受，心里的愤怒，嫉妒，不是一般女人所能了解的。

    毕竟，她曾经努力过让邵怀明爱上自己，失败之后，邵怀明竟然会爱别的女人？

    她见到了，邵怀明也会对女人温柔，也会对女人表白，也会为她冲冠一怒，也会为了女人，而保护她，威胁自己？

    苏曼怎么可能什么都不做？

    她的笑容中，似乎带着威胁。

    邵怀明终于回头，阴沉锐利的眸光，射在苏曼的脸上。

    “你想做什么？”

    “呵呵！我能做什么？邵三爷，你可是在帝城只手遮天呢，我不过是一个斗不过你的女人而已。我还能做什么？”

    “最好如此！”

    “呵！怀明，你可真让我失望。你不应该被女人左右的！”

    邵怀明没说什么，再听苏曼这些废话，只是浪费时间，他有这时间，还不如跟许星辰视频聊天呢。

    他迅速转身离开了包厢，而苏曼在之后，冷冷的笑了笑，倒是还有心情点菜吃饭。

    ……

    邵怀明跟苏曼见面这事儿，他没有汇报过。

    本来就是去警告苏曼的，只要让她消停了，邵怀明觉得就可以了。

    况且说起来要跟苏曼见面，这小女人肯定不高兴，说不定还要闹腾呢。

    他自然知道，这个时候不能惹许星辰生气，对她身体不好。

    可是没想到，他没有报备的事情，在当天晚上，深夜都已经休息的时候，被网络给爆出来了。

    “爆”字的热搜，可见热度。

    不知道深夜如何的窜上来，反正许星辰醒来的时候，网上热搜已经撤了下来。

    可是，邵怀明撤的快，许星辰却不可能不知道。

    就算是邵怀明瞒着，但是身边这些朋友，怎么可能眼睁睁看着许星辰被蒙在谷中？

    此时，许星辰坐在园子的秋千上，看着远处，保姆推着辰辰在小推车内散步，她看着手机上，被朋友发来的截图。

    邵氏总裁秘密会前妻，旧情复燃？

    谁才是小三？

    前妻和现任，谁才是真爱？

    出轨还是浪子回头？

    标题太过夸张，但是照片却不夸张，非常真实。

    照片从苏曼走进包厢，到邵怀明走进包厢，然后有人从门口偷拍的两人拥抱的照片。

    看起来，好像是女人舍不得男人而抱着他，而男人表情模糊，握住女人在自己腰间的双手，安抚着。

    两人动作看起来就很亲密的。

    之后，男人先离开，女人在过了一段时间才离开。

    这明显是有种做贼心虚，想要错开离开的行为。

    许星辰仔细看了看照片，照片太过模糊，表情看不到，但是这两人身影，就是邵怀明和苏曼。

    邵怀明一向低调，但是耐不住，他是邵氏总裁，苏曼又是他的前妻，两人若是单独见面，并没有什么，毕竟分手了还当朋友的也有可能。

    可是这两人拥抱的照片，却好像坐实了旧情复燃，秘密约会的传闻。

    尤其，他们还牵涉出了这个时候许星辰刚生孩子还没断奶，很多人还评论，说现任邵太太生了孩子，身材变形，丑的不得了，怪不得邵总裁会跟前妻旧情复燃。

    而他们更是有理有据的猜测出了一个看似很合理的故事。

    邵氏总裁和前妻，本是感情很好的夫妻，但是因为误会分开，后邵氏总裁遇见了年轻貌美的现任妻子，而现任妻子为了上位，嫁入豪门，母凭子贵，生了继承人，看似地位稳住了，但是为了生孩子没有想到自己变丑了，用生孩子来稳固自己的地位，但是却得不偿失，失去了丈夫的心。

    邵总裁跟前妻才是门当户对，旧情复燃。

    这些编故事的评论，一看就是对他们不了解。

    许星辰不怪这些吃瓜网友们不明真相的猜测，但是，她看到了怎么能不生气？

    更生气的是，邵怀明单独跟苏曼见面，还被苏漫占了便宜的事情！

    绝对不能忍！