    往昔时候，神工坊无比热闹。

    来自天南海北的豪客，为了铸造一把神兵，甚至能在神工坊外排成一条长龙。

    而目的，仅仅只是为了提前和神工坊预约一个炼器名额！

    可想而知，神工坊鼎盛时，是何等辉煌。

    可现在，神工坊外却一片冷清，门可罗雀。

    这反常的一幕，让苏奕眉头微微一皱，目光看向了那个慵懒躺坐在那闭目酣睡的灰袍青年。

    而后，他迈步就要走过去。

    附近街巷上，一个中年男子连忙道：“快站住！不要命了？”

    这中年男子只是个过客，修为稀松寻常。

    “此话怎讲？”

    苏奕顿感意外。

    中年男子眸光闪烁，抬起一只手，搓了搓手指。

    苏奕不禁好笑，拿出一块灵髓递了过去。

    中年男子满意地笑起来，先收起灵髓，这才说道：“朋友应该是很久不曾来紫河城了吧？”

    苏奕点了点头。

    “怪不得不知道规矩。”

    中年男子压低声音，神秘兮兮传音道，“一年前的时候，神工坊内发生一场惊世异象，仙光冲霄而起，照亮夜空，更有缥缈若天籁的仙音回荡。”

    “而就在第二天，一位神秘贵客抵达神工坊，据说是要找神工坊主人王璞大人炼器。”

    “从那之后，神工坊便关门谢客，直至如今，都不曾再对外营业。”

    听罢，苏奕若有所思道：“你可知道，那一场异象是什么原因引起？”

    “不清楚。”

    中年男子摇头，道，“这件事，一直众说纷纭，可都只是以讹传讹，当不得真。”

    苏奕道：“那你可曾听说，那位神秘贵客又是谁？”

    中年男子不由乐了，道：“倘若我知道，哪还能用神秘二字形容？事实上，直至如今，也无人知道那位神秘客人的身份。”

    苏奕想了想，道：“那你刚才为何要拦我？”

    中年男子干咳一声，又抬起手，搓了搓手指。

    苏奕总算明白了，这家伙根本不是什么过客，分明就是个奸商，故意专门等待在神工坊附近，目的则是为了用他的情报，从自己这样的“外人”手中捞取好处。

    苏奕笑了笑，没有计较，又拿出一颗灵髓递了过去。

    中年男子顿时眉开眼笑，不等苏奕询问，就和盘托出，传音道：“过往一年中，那坐在神工坊大门前的灰袍男子，一直守在那里，他有一个规矩，谁敢靠近神工坊大门三丈之地，杀无赦！”

    说着，他目光看着远处地面，“喏，那里划着一道界线。”

    苏奕抬眼看去，果然就见到，地面上凿着一道极其细微的笔直裂痕，距离神工坊大门恰好三丈，不多不少。

    “据我所知，过往一年间，起码有上百个逾越界线的人惨死当场。”

    “有的是死在无知上，有的则是明知道有这样一个规矩在，依旧不服气，要去试一试，结果……自然就死了。”

    中年男子说着，感慨道，“人呐，着实奇怪，明知山有虎偏往虎山行。刚才我若不出手阻止你，你的脑袋怕也早已搬家了！”

    一副得意自夸的姿态。

    苏奕道：“难道过往一年中，就无人活着进入神工坊？”

    “没有。”

    中年男子语气很确定，“这件事在紫河城人所皆知。”

    苏奕道：“多谢了。”

    说着，他径自朝神工坊行去。

    “哎，你做什么？快站住！”

    中年男子惊叫道。

    由于声音骤然提高，附近街巷上，顿时有许多人的目光看过来，而后纷纷都看到了正在朝神工坊行去的苏奕。

    “竟还有人不怕死？”

    “这是为了炼器连命都不要了啊。”

    “肯定是刚进城的外人！”

    ……人们议论纷纷。

    中年男子眼见劝不住苏奕，神色一阵阴晴不定，扯着嗓子喊道：“看在两块灵髓的份上，你若死了，我帮你收尸！”

    正自前行的苏奕不禁啼笑皆非。

    直至他脚步堪堪抵达那地面上凿出的一道界线前，躺坐在神工坊石阶前的灰袍男子忽地睁开眼睛。

    那一瞬，直似炫亮的冷电划破虚空，看向苏奕。

    “真是良言难劝该死鬼，你敢越界，我必斩你首级。”

    灰袍男子慢吞吞说道。

    而在他开口时，苏奕已迈步走过那条界线，自始至终根本不曾有任何犹豫和停留。

    这样的举动，就如莫大的挑衅，让灰袍男子眸子中杀机爆绽。

    唰！

    他掌指如刀，当空斩落。

    一道刺目的刀气，划破虚空，斩向苏奕头颅。

    可才刚抵达苏奕身前三尺之地，这一抹刀气就骤然受阻，而后寸寸崩裂。

    灰袍男子霍然起身，衣袍鼓荡，浑身上下的懒散之意消散，威势变得凌厉慑人。

    “阁下是……”

    灰袍男子开口要说什么。

    苏奕隔空一抓，这灰袍男子脖颈就被攥紧，整个人像小鸡似的被拎了起来。

    他的脸颊随之憋得涨红发紫，眼眸中更是写满了惊恐。

    “小小一只看门狗，也敢这般猖狂，着实可笑。”

    苏奕拎着这灰袍男子，来到那神工坊大门前，推门而入。

    当他和灰袍男子的身影消失在门内，远处那些看热闹的人们皆相顾骇然。

    无疑，他们都看走眼，今天的紫河城，来了个狠茬子，轻松镇压对手，走进了神工坊！

    “我……我这是……讹诈了一位道行恐怖的大能者的灵髓？”

    那中年男子惊叫，噗通一声瘫坐在地，吓得浑身哆嗦，直冒冷汗。

    一想到自己刚才还好心要替对方收尸，中年男子差点吓得尿裤子。

    神工坊内，寂静冷清，空空荡荡。

    苏奕把那个灰袍男子扔在地上，道：“我问你答，若不配合，我便搜魂，明白？”

    灰袍男子急促喘息，神色明灭不定，嘶声道：“阁下可知道，我在为谁效命？”

    苏奕淡淡道：“再多说一个字废话，别怪我不客气。”

    灰袍男子浑身一僵，噤若寒蝉。

    苏奕问道：“神工坊的人呢？”

    灰袍男子明显彻底认栽，不敢不配合，道：“地下密窟。”

    “你为何守在此地？”

    “我家主上正在做一桩机密大事，不允许有外人干扰。”

    “你家主上是谁？”

    “护道古族周氏太上长老‘周正渠’！”

    说到这，灰袍男子抬头看向苏奕，却失望地发现，这个青袍年轻人神色平淡如旧，毫无惧色。

    “只他一人？”

    灰袍男子低着头，道，“不，还有其他一些大人物。”

    “他们在图谋什么事情？”

    “不清楚。”

    说到这，灰袍男子似意识到什么，颤声道，“该说的我都已经说了，还请阁下高抬贵手，放我……”

    砰！

    话没说完，随着苏奕指尖一抹，这灰袍男子灰飞烟灭。

    “从你对我出手那一刻，就已注定必死，让你多活这一会，已经该知足。”

    自语声中，苏奕径自朝前行去。

    从灰袍男子口中，让他已判断出，之前所打听到的那个所谓的“神秘贵客”，必然就是来自护道古族周氏！

    六大护道古族中，周氏一族和魔道有着极为深厚的渊源，传闻此族的先祖，乃是真正的混沌神魔！

    事实上，古来至今的岁月中，周氏的族人也一直以“神魔后裔”自居。

    周氏底蕴深不可测，在六大护道古族中，可稳居前三。

    不过，早在很久以前的时候，观主对此族的观感则充满厌恶和排斥。

    原因就是，周氏一族的作风极为残暴霸道，凡与之作对者，必遭灭族的下场。 

    更残忍的是，此族出手肆无忌惮，极为好战，曾在星空各界掀起过诸多腥风血雨，根本不在乎什么滥杀无辜和草菅人命。

    也正因如此，在星空各界但凡提起古族周氏，皆谈而色变，视之如洪水猛兽。

    而今，古族周氏的力量却在一年前的时候找到了神工坊，这让苏奕不由心生一丝不妙的感觉。

    神工坊深处，是一片鳞次栉比的亭台楼阁，那些皆是神工坊的炼器室。

    往昔时候，此地很是热闹，到处是炼器师和学徒的身影，以及一阵阵炼器的声音。

    可如今，这里萧瑟冷清，压抑沉闷，地上还散落着一具具尸骸！

    从衣着打扮来看，那些尸骸明显是神工坊的炼器师，躺倒在地，尸骸都已腐朽发臭。

    这让他心中一沉。

    果然，一年前的时候，神工坊发生了某种惊变！

    “谁？”

    猛地，一道大喝响起。

    声如雷霆。

    苏奕神识扩散，就见那鳞次栉比的楼阁最深处，有着一片禁制力量在翻腾。

    大喝声就是从那里传过来。

    苏奕身影凭空一闪，便抵达那片区域。

    此地禁阵翻腾，仙光氤氲，如若浓郁的雾霭般，将那片区域覆盖，让人看不清楚究竟。

    “一座羽化级禁阵……难道说一年前的时候，古族周氏的人身边，还跟着逝灵？”

    苏奕刚想到这，一道身影从禁阵内的雾霭中显现。

    “你是何人，竟敢擅闯此地？”

    这是一个枯瘦矮小的老者，三角眼，头发稀疏，浑身流淌着浓郁澎湃的血色煞气。

    他目光上下打量着苏奕，那冰冷森然的眸光，直似要择人而噬！

