    第1084章一念成佛（41）

    “若是姑娘不嫌弃——”

    “不嫌弃。”

    她一下子抓住了他的手腕，黑白分明的漂亮眼珠一眨不眨地盯着他，似乎就是在等着他说这句话。

    和尚停顿住，温和看她。

    “姑娘不介意就好。”

    他似乎比在天上的时候更平易近人了些，也不再是那副冷淡疏离的模样。

    看起来……似乎很好说话的样子。

    美人弯了弯眸，慢慢地抓住了他的手，像是试探。

    “那……能不能麻烦小师傅，帮我找一根拐杖？”

    “我脚疼，需要找个东西支撑着。”

    她覆上他的手，抓着。

    但很快，和尚面容平静，避开了她的触碰。

    语气温和，像是没有察觉到她刻意的亲近般，淡淡说：

    “姑娘稍等，小僧在这附近找一找。”

    “……”好吧，还是不近女色。

    小美人妖精收回了手，靠在了树干上。

    抱臂，看着他把背篓背上，然后在一旁走过。

    那素衣简朴，背影修长如竹，背着背篓。

    一看就是个修行的和尚，不懂得男女情爱。

    不过......

    如此一来，也挺好。

    这样，他就能顺利回到天宫了。

    她点了点手臂，盯着他看，没有什么表情。

    直到他拿着一根长长的树枝，走过来，她才重新变回了病弱美人的模样，柔弱地看着他。

    清修的和尚将树枝递给了她，眉目温和盛雪。

    他问：“姑娘可要歇息片刻再上路？”

    美人咬了咬唇，摇头。

    撑着树枝当成拐杖，慢慢地走。

    安安静静地，像是有什么心事的样子。

    她不言，和尚自然也不会语。

    两个人之间保持着恰到好处的距离，既不会太远，也不会太近。

    ......

    ......

    ......

    在不解风情的和尚带领下，云姒来到了山谷内的一间破庙里。

    和尚说是破庙，她本来还以为只是谦虚的自称。

    却不曾想，他说的破庙，竟然真的是破破败败的庙宇，庙宇内空无一人，庭院内也只稀疏点着两根香火，蜡烛更是没有，看起来荒芜得很。

    “......”云姒站在破庙前，表情有那么一瞬间崩裂。

    和尚背着背篓，推开庙宇的大门，然后转身看她。

    “姑娘，可要进来？”

    她沉默地点了点头，撑着树枝，慢慢地走了进去。

    好吧，破就破点，一切......都是为了任务。

    ......

    ......

    山谷处的这座庙宇，显而易见，是早已经被弃用多年了。

    这里的佛像很小，也大都制作得很简陋。

    佛像上的色釉因为常年的风吹雨淋，也早已经褪色，变得黯淡无光了。

    因为被弃用，所以和尚在这里的庭院前开垦了好几片田地，用来种植蔬菜。

    后院的厢房只有三间，其中一间是和尚住的，还有一间屋檐破了，挡不住风和雨。

    还有一间，则是没有门。

    站在外面，可以将房间里面看得清清楚楚，毫无隐私。

    由此一看，也难怪......和尚之前说，庙宇破，让她不要嫌弃。

    云姒撑着树枝，站在那间没有门的厢房前，唇角微微抽搐。

    莫名地，有点想笑，还有些无奈。

    (本章完)

