    三天之后，这将近八百多名难民中，总共挑选出三百多名新兵。

    剩下的百姓中，没有被选上的青壮，也基本上被选入了炼铁厂。那些老头子之类的则坐在地上，长叹短嘘，恨自己早生了几年。

    就连那些妇女，除过年龄实在太大的之外，也基本上都进了被服厂。

    当然了，赵文也不可能将这些青壮全都选入兵中。

    毕竟，当兵的人一多，那生产的人就少了。

    为了这层考虑，赵文征兵并不是越多越好，最起码要先保证住生产再说。

    水泥厂中的那些老弱妇孺也被赵文清退了出来，毕竟这些人的力气太小了。

    因为这些难民比较多，所以龙门军在挑选新兵的时候，也是优中选优。

    剩下的那些没被选上的，看着那些趾高气扬的新兵，心里都憋了一股子劲。

    “牛什么牛？你不就是比我早到一天，比我早吃一顿饱饭，看起来比我有劲吗？不然的话，还能轮到你？”

    一个黑脸大汉看着紧靠着自己窝棚居住的一家人，一脸不忿的道。

    “被选中了，我家孩儿出息了！”一个满脸褶子的老妇人双眼含泪，一脸激动的拉着一个年轻汉子的手。

    年轻汉子跪在地上，恭恭敬敬的对着老妇人磕了一个头。

    “娘，孩儿当兵去了，以后不能照顾娘了。”年轻汉子扬起头，一脸兴奋，但这兴奋中又带着些许忧愁。

    这汉子二十五岁左右，穿着一身麻衣短打，一双健壮的臂膀露在外面，看起来颇为壮硕。

    “娘，这是上面发下来的五亩地的地契。您收好了，这以后就是咱们在龙门堡地界的安身立命的本钱。”汉子从怀中掏出一张折叠的整整齐齐的地契，吹了吹上面的泥土。

    “二子，以后一定要照顾好娘，要是敢怠慢了咱娘，我饶不了你。”汉子对着站在老妇旁边一个看起来十三四岁的少年沉声说道。

    唤作二子的少年拍了拍自己的胸膛，说道：“大哥，以后照顾娘的事情就放在我身上了。”

    “娘，孩儿就此告别了。”汉子恭恭敬敬的又对着妇人磕了三个响头。

    汉子从地上站了起来，头也没回的就向外冲去。

    老妇人看着离去的汉子，急走两步，冲着汉子的背影，大喊道：“当了兵，就要对得起守备大人，咱们的一切都是他给的。以后就得给他拼命，要是你敢对不起守备大人他，我饶不了你。”

    汉子身体顿了顿，重重的点了点头，便向着龙门堡城门而去。

    这个时代的百姓就是如此淳朴，谁给他们活路，那就支持谁。

    这汉子叫做诸葛狗蛋，他刚刚走进城门，一双眼睛仿佛不够似的，四处瞧看。

    正在他好奇之间，一双大手搭在了他肩膀上。

    “喂呦，谁啊？”诸葛狗蛋被这突如其来的一下给吓了一条。

    之前那个有着媳妇和孩子的男人一脸笑容的看着他，笑眯眯的道：“怎么了？反应这么大？”

    “你是？”诸葛狗蛋一脸疑惑的看着男人。

    男人拱拱手，说道：“我叫公孙二驴，小兄弟叫啥名字啊？

    说不定咱俩还能分到一个部分呢，咱俩提前认识认识。”

    诸葛狗蛋回过神来，说道：“在下诸葛狗蛋，见过二驴兄。”

    两人自来熟一般，勾肩搭背的朝着校场而去。

    新兵花名册在两天前就已经整理完毕，赵文在花名册上交之后，便给他们放了两天的假。让他们处理一下家中的事情。

    之前的三百新兵已经成军了，只不过除过分到亲卫营中的士兵之外，其余的还没有给他们配发56半。

    亲卫营中分了有一百零五人，加上之前一共有一百四十二人。其余各营分了六十五人，带上之前的一共有一百一百一十五人。

    刘文众带着几个亲卫营中的亲卫，走到了难民营中。

    刘文众站在难民营最前方已经垒起来的一个台子上面，看着三通锣鼓声落下后赶来的难民们。

    “从今天开始，守备大人一共运来个几十万匹砖以及数千斤水泥，来为你们建设自己居住的房屋。毕竟，你们一直住在窝棚里面也不是一回事儿。”

    刘文众看着底下那些一脸憧憬的难民们，心中不由得赞道：“这赵文虽是一介武夫，却有着一颗菩萨心肠，不容易啊。”

    底下的难民们听到刘文众的话后，彻底的沸腾起来。

    无数难民们双眼含泪，跪在地上，高呼大人仁德之类的话语。

    此时的炼铁厂和被服厂尚未盖好，所以这些难民中盖房子的人手比较充裕。

    当然了，这些水泥以及砖瓦赵文也不可能白给他们，升米恩斗米仇的道理赵文还是清楚的。

    等到这些难民全搬进房子之后，还得要他们偿还。

    当然了，这偿还的时期比较长，而且也没有利息。

    毕竟，盖起一座房子，就算不算上人工费，光是这些材料钱，也得十几两的银子。

    赵文可不会只给他们盖一个狗窝，盖的房子虽然比不上龙门堡之中的，但也比寻常人家要好上不少。

    每家每户的宅子都带着一个半亩地的小院落，三室一厅，还包括一个厨房。

    为了应付后面不断赶来的难民们，赵文一次性盖了足够三千多人可以居住的房屋。

    这些房屋可以应付一阵子了，在赵文的设想中，以后要围着龙门堡盖上一圈。

    这一圈民居就相当于龙门堡的外城，当然了，这些民居的外面，到时候也会盖上城墙的。

    今天过后，龙门堡之外两三里地的地方成了一个喧闹无比的工地，那些难民们干劲十足，在工地上忙活的热火朝天。

    十来天之后，范正带着晋商们急匆匆的赶到了龙门堡。

    “嘿嘿，这个赵文可真的舍得，竟然舍得给这些泥腿子盖房子，还用的水泥，啧啧啧！”曹富贵从马车上跳下来，看着忙忙碌碌的工地，啧啧称奇。

    范正只是回头看了一眼，这些事情他可不关心。

    “我说曹兄，今天可是咱们取镜子的时候，你赶紧点。”范正对着曹富贵说道。

    “来了来了！”曹富贵急忙应了一声，便带着一众小厮跟了过去。

    毕竟是取镜子，所以这些人带的人手也比较充足，车辆也多。

    赵文看着坐在大厅中的晋商们，坐在主位上，沉声道：“你们要的镜子我都赶制出来了。”

    “可是，这五面穿衣镜，该怎么分呢？你们可有个章程？”赵文话锋一转。

    范正站了起来，冲着赵文拱拱手，说道：“大人，我们已经想好了办法。”

    “哦？什么办法？”赵文一脸好奇的看向范正。

    范正清了清嗓子，“大人，办法就是抓阄。”

    “抓阄？哈哈哈，你们没搞错吧？”赵文大笑起来。

    范正看着赵文哈哈大笑，倒也不以为然，“大人，这是目前最好的办法了。”

    “行，那就按照你们说的算。”赵文揉了揉眉头，冲着站在旁边的李小三道：“去给他们将东西都搬过来，让他们验验货。”

    一刻钟之后，镜子被十几个亲卫营的士兵搬了进来。

    晋商们看着摆放在地上，整整齐齐的镜子，一双眼睛猩红无比，呼吸声粗壮无比。

    “行了，这些镜子就在这了。我不管你们各自得了多少，我只管银子的数目，至于怎么分，就看你们的了。”

    赵文从椅子上站了起来，伸了一下懒腰，随即走了出去。

    “哦，对了，这些镜子就算都被损毁了，那你们也得给我出银子。”

    赵文低声道。

    待到赵文走出去之后，整个大厅吵翻了天。

    要不是亲卫营的士兵盯着，估计打起来都有可能。

    范正从地上的盆子里抢出一张纸，紧紧的捏在手里，跑到一个角落，趁没人注意的时候，缓缓的打开。

    “穿衣镜，我拿到了穿衣镜！！！”范正此时哪里还有一副范家大掌柜的样子，此时的他头发披在脑后，一脸癫狂的摇晃着手中的纸条。

    那些正在争抢纸条的晋商们见状，更加疯狂的在里面争抢起来。

    各个家族的大掌柜这一刻如同街头的泼皮流氓一般，猩红着眼，不停地抢着。

    有的掌柜将抢到了纸条打开，一看没有，便将纸条又扔进了盆子中，接着抢。

    旁人怎么可能让他接着抢，于是就纷纷撕扯起来。

    几刻钟之后，五面穿衣镜的归属已经清楚了。

    范正一面，乔家孔家一面，曹家一面，再还有一面被不太显眼的常家大掌柜给抢到了。

    得到穿衣镜的掌柜坐在椅子上，脸上的笑容从未断过。

    没有抢到的如同斗败的公鸡一般，颓丧不已。

