
　　第1415章太古神山的毒瘤

　　枪打出头鸟，木秀于林，风必吹之。

　　搬山猿王短暂的一个亮相，辛苦搬来了两座大山，从而就陨落，璀璨的本命神格是它在这个世间最后的辉煌。

　　诸多大能难以接受堂堂搬山猿王就这样随意的陨落。

　　没错，它们只能用随意来形容。

　　真是彻彻底底的闹剧。

　　“那宝塔内倒卷出来的神雷，到底是何等神雷，如此恐怖，为何身为中品上位妖神的搬山猿王撑不过一分钟就爆炸了！”

　　“世间怎会有如此可怕的神雷，我等也都是前所未见啊！”

　　有大能之间悄悄的议论起来，以它们的眼界，竟然看不出神雷的来历。

　　仅仅因为是先天混沌至宝内出来的神雷吗？

　　麒麟王加入了讨论，最后说出了让人瞠目结舌，难以置信的话：“此乃先天混沌雷霆，六阶天罚的劫数，区区搬山猿王死的一点都不冤枉，它享受了冲击六阶的待遇！”

　　什么！

　　先天混沌雷霆？

　　这怎么可能啊！

　　一群大能整齐划一的看向麒麟王，这位洪荒曾经三大霸主始麒麟的九儿子，自然眼界非凡。

　　可他的话，实在让人难以去接受。

　　六阶天罚，只听过，没见过，先天混沌雷霆作为天罚的最强劫数，是属于宇宙混沌的先天力量。

　　那座宝塔既然能发出宇宙混沌的力量，简直细思极恐。

　　一个个大能吓的提心吊胆，如果真是先天混沌雷霆，那么谁能抵挡啊。

　　要是这样，那是不是说，新世界来的蛇神可以随意的屠戮它们。

　　这片天地最高战力的上位妖神都要被随意的屠戮，这是何道理。

　　找谁说理去。

　　徒然，一位位大能，一位位种族之王好后悔自己蹦哒出来争抢什么孔雀王的神格。

　　这不是将自己陷入死亡的危险境地中了。

　　只要新世界来的蛇神看它们中间那个不顺眼，一道先天混沌雷霆下来，它们就凉凉，这也太恐怖了。

　　该死的孔雀王，死了还害人。

　　顷刻，大家齐刷刷的将目光再次定格在那座恐怖的宝塔上，定格在塔峰的那个年轻男子，内心惊涛骇浪的难以平静。

　　照理说，一个上位神格的出现，必然会引发群体争抢，它们出来，也正是为了争抢孔雀王的神格。

　　然，现在，搬山猿王的这颗神格却被人给无视了。

　　纵然搬山猿王的神格比不了孔雀王的神格，但也足够诱人，可现场，没一位大能冲这个新鲜出炉的神格出手。

　　不是不想，而是不敢，不能！

　　大魔王！

　　那宝塔的主人，那新世界来的蛇神，就是大魔王般的存在，谁还敢去惹啊。

　　宝塔镇压盘龙，雷霆杀猿王，还有什么是他做不到的。

　　“诸位，看不到这颗神格吗，本蛇皇抢了孔雀王的神格，对你们心中有愧，故而还你们一颗神格，礼虽小，但我们也算礼尚往来吧！”塔峰，此时轻飘飘的传下了一句话。

　　轻巧的话语，似乎早就预示了搬山猿王会陨落。

　　此话一出，众大能苦笑起来，甚至有的大气都不敢喘，别闹，它们不想陨落，不想贡献自己的神格出来。

　　先天混沌至宝的宝塔，轰出先天混沌雷霆，这场子是你的了，你老大。

　　还拿搬山猿王的神格，现在就算给它们几个胆子，它们也不敢。

　　找陨落呢！

　　“大家都别客气，尽管拿，先拿先得！”塔峰上传下笑呵呵的话。

　　然，先拿先得的话语，落到众大能的耳中，自动过滤，变成了先拿先陨落。

　　“怎么...莫非你们是嫌弃本蛇皇的回礼太小不成！”宝塔上传来不高兴的声音，声音都带了几分冷冽。

　　搬山猿王死的没牌面，但它万万没想到，自己的神格比它更没有牌面，送人都没人敢拿。

　　如此一对比，孔雀王简直太有牌面了，不愧是曾经敢硬刚自家禽王的男人。

　　现场静悄悄，一群大能，一群种族之王瑟瑟发抖，大气都不敢喘，生怕被大魔王盯上。

　　大魔王恐怕是想找个由头冲它们动手呢。

　　绝对不能上这个当。

　　惹不起，咱们还躲不起吗。天籁小说网

　　如果可以，它们想滚回去。

　　“没人拿，也没人说话，这是藐视本蛇皇啊！”宝塔上的声音道：“那你们就别怪本蛇皇要发飙了！”

　　天地间突然出现了一股可怕的肃杀之气。

　　众大能心里苦啊，进也不是，退也不是，纷纷朝着旁边的强者看去，挤眉弄眼，似乎说：去啊，神格白送给你，还不拿，是不是傻。

　　“千万不要给对方发飙的机会！”

　　“这那里是什么神格，简直就是烫手山芋，谁拿谁才傻呢！”

　　“说不定对方真的想给呢，总要有人出面才行！”

　　都说富贵险中求，然，这些大能者都怂的不行。

　　似乎真是被先天混沌至宝跟先天混沌雷霆吓破了胆。

　　“蛇皇大人，小的可以拿吗！”

　　有人站了出来，众大能眼睛一亮，有傻逼？有背锅侠？

　　不，是英雄！

　　等大家看到那位英雄的时候，眼中嗤之以鼻起来，并不意外了。

　　站出来的强者是谁，为一代魔禽秃鹰，算是一个太古神山比较异类的上位妖神。

　　原本它只是太古神山土生土长很普通的一头四阶飞禽，不值一提，可这秃鹰却本性阴毒，丑恶，专门喜欢躲到背后猎杀比它实力底的妖怪，吞吃血肉，提升实力。

　　如果仅仅如此倒也没什么，肉弱强食，都是正常套路。

　　但这秃鹰最阴险的就是喜欢偷袭渡劫者。

　　生物修炼，境界圆满，就要渡劫，此乃生平第一大事，很多生物都会找一个隐蔽的地方渡劫。

　　可这秃鹰等渡劫者被天劫劈个半死，好不容易渡劫成功，境界提升，它就趁着渡劫者虚弱放松警惕的时候，杀出来偷袭，一击毙命。

　　屡试不爽！

　　百族之内，不知道有多少渡劫成功的生物，惨遭它的杀戮，成为它提升境界的补品。

　　做过的坏事，可谓罄竹难书，人神共愤。

　　偏偏这秃鹰的逃命本事一流，很多种族想找它算账，拔了这颗独留，却愣是逮不到它。

　　渐渐的，这头秃鹰境界飞涨，不但封神，还最后成为了上位妖神，可谓也算是一个传奇。

　　后来就有了魔禽秃鹰的叫法。

　　只要那里有好处，那里就有它。

　　孔雀王陨落，对于太古神山的飞禽一族是致命的打击，可同为飞禽的秃鹰就非常的高兴，第一时间杀出来争抢孔雀王的神格。

　　对它而言，没有什么比孔雀王的神格对它更有帮助了。

　　只要得到得到孔雀王的神格吸收，它的实力就可以成为飞禽一族的种族之王。

　　还有一点值得一说的是，现场基本都是中品上位妖神，尤有这头秃鹰不过上位妖神，境界最低，就敢来争抢孔雀王的神格，可见它的胆子跟贪婪的心有多大了。

　　现在，众大能都不敢站出来拿搬山猿王的神格，可这秃鹰性情阴毒而贪婪，经受不了这种诱惑，就站了出来。

　　一脸的谄媚之态，堂堂上位妖神，自称小的，也就它如此没有骨子。

　　为达目的，不择手段。

　　塔峰上的涂小安诧异还真有人敢站出来要搬山猿王的神格啊。

　　听不出好赖话？

　　他一个放眼看去，当看到一脸谄媚的魔禽秃鹰之时，顿时一惊，倒吸了一口凉气。

　　这秃鹰人模鹰样，背后长着一对黑色的羽翼，这也都算正常，但秃鹰秃鹰，这厮秃头，中间全空，只有旁边两绺杂乱的头发挂着，那形象还不如全秃。

　　另外此鹰化形，模样长的实在丑恶，面目可憎，都说相由心生，这秃鹰光看相貌，就能判断它的内心是何等的丑陋不堪了。

　　涂小安见过很多妖怪化形丑陋的，但真没见过如此巨丑的。

　　想吐它一脸口水，都怕玷污了自己的唾沫。

　　哎呦喂，太丑了，如此丑陋，何以化为人形？

　　“蛇皇大人，小的可以拿吗！”秃鹰见塔峰上面没有回应，忐忑的又问了一句。

　　孔雀王的神格它就不要想了，但既然对方扬言让出搬山猿王的神格，不拿白不拿。

　　另外就算这是一个陷阱，魔禽秃鹰也不怕，它天生速度无敌，当年还是四阶的时候，五阶妖神出马，都追不上它。

　　现在它成了上位妖神，飞行速度更是眨眼千里，如果不是凭借自己飞行速度的优势，它不知道死了多少回。

　　多少种族恨它恨的牙痒痒，但偏偏，就是奈何不了它。

　　这新世界来的蛇神就算再厉害，难道还能飞的比它更快吗？

　　只要不对劲，秃鹰就溜。

　　“拿自然是可以拿的，不过...！”涂小安蹙眉起来，很不高兴的说：“但你长的跟一桩冤案一样，辣我眼睛了懂吗！”

　　魔禽秃鹰一愣，这叫什么话，长的丑也不是它的错啊。

　　它秃鹰生物，本身就丑陋，化形跟着丑陋也是正常。

　　“蛇皇大人，既然你嫌弃小的污了您的眼睛，那小的拿了搬山猿王的神格，就立刻在您面前消失！”

　　呵呵...！

　　涂小安笑了，长的如此丑，还惦记自己的神格，不自知的东西，又丑又贪婪，听不出他说回礼，不过是打趣的话吗。

　　尼玛还想要，找陨落是吧。

　　“请拿！”涂小安还做了一个请字。

　　搬山猿王的神格璀璨耀眼，正等着自己的有缘人。

　　魔禽秃鹰眼睛发光发亮，富贵险中求，还真被它求到了哈哈...！

　　既然如此，它还等什么，身形一动，0.01秒，就出现在了搬山猿王的神格面前，这一手速度，将涂小安都震惊了。

　　又丑又贪又快？

　　好快的速度啊，用一个眨眼来形容，都是羞辱了这只魔禽的速度。

　　秃鹰激动的将神格拿在了自己的手中，中品上位妖神的神格啊，它本身的境界才不过初级呢。

　　如果吸收了搬山猿王的力量，它恐怕在太古神山就谁也不怕了。

　　“谢蛇皇大人恩赐，小的现在就离开，免的污了你的眼！”秃鹰谄媚的说。

　　塔峰上的涂小安冷淡的回：“我的眼睛已经被你污了！”

　　“小的马上消失！”

　　“等等！”

　　涂小安喝止，戏谑的说：“你不打算回礼吗，白拿我一颗中品上位妖神的神格你好意思？”

　　这非亲非故的！

　　魔禽一愣，这神格不是你的回礼吗？

　　不是白送吗。

　　怎么拿了又要它回礼？

　　讲点道理好么！

　　魔禽回神，继续谄媚的说：“大人要小的做什么事情，尽管吩咐，小的无不照办！”

　　“你拿我一颗神格，回我两颗神格，你就可以走了！”涂小安淡淡的说。

　　魔禽秃鹰闻言，谄媚的脸色一下子凝固了，开什么玩笑，打劫啊。

　　它从哪里弄来两颗上位妖神的神格出来啊。

　　它秃鹰要是有上位妖神的神格，还需要站出来富贵险中求？

　　周围诸多大能看到这一幕，忍不住的笑起来，魔禽你也有今天啊，这回你可算翻船了，让你贪心，连这种要命的便宜都敢占。

　　如果真的被你拿了搬山猿王的神格，岂不是嫌的它们很蠢？

　　这新世界来的蛇神可不是什么善类，杀上位妖神眼睛都不眨一下，绝对的杀神。

　　你还想占他的便宜，真是找死。

　　“大人真会开玩笑，呵呵...！”魔禽尴尬的笑起来，脸色渐渐的阴沉下来，做好了随时骤闪逃走的准备。

　　如果能大大方方的离开最好，若不能，那就逃呗，反正这事它拿手。

　　涂小安继续冷笑的说：“瞧你也拿不出两颗神格，本蛇皇给你想了一个折中的办法，将你自己的神格献出来，加上搬山猿王的神格，两颗就齐了！”

　　“恐怕小的不能遂了大人的意，神格您还是再从别的种族之王的身上取吧，我秃鹰的神格您就别想了，因为想要我秃鹰神格的人，还没有出生呢，桀桀桀...再见！”

　　嗖！

　　魔禽一闪而逝，无影无踪，连影子都看不到。

　　甚至快到让人都看不出它是从那个方向逃走的。

　　刚看魔禽笑话的诸多大能顿时面面相觑，暗叫糟糕，这秃鹰不是东西，它耍了对方，取了神格溜走，速度之快，没有人能追的上。

　　那么蛇皇白白丢了一颗神格，雷霆之怒，恐怕要它们来承受。

　　该死的魔禽，太古神山的毒瘤，活着只会来祸害它们。

　　............

　　PS：星期一，大家记得投票，粉丝值加更，就从这个星期开始，清白会在星期天的晚上，看一看排名榜单第一的同学是谁，从而为他加更二章，童叟无欺。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1415章 太古神山的毒瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 