    这名少女赫然是第一次来杀戮之都遇到的玄忆霜，此刻的她脸上充满了慌乱与紧张。

    虽然她喊的是城主，但是唐天可并不觉得一个城主敢于面对一个魂圣级别的存在，毕竟据他所知，除了主城是由魂斗罗这种层次当城主，这种边陲小城的城主强一些也就魂圣的实力，弱一些的更是只有魂帝层次。

    而显然, 玄忆霜此刻的状态并不是很好，时间似乎很是紧急。

    他丢下一枚金魂币在桌面上之后整个人的身形一闪，迅速赶到了少女的身前。

    “发生什么事了？”唐天搀扶起差点摔倒的玄忆霜，有些好奇的问道。

    玄忆霜艳美的脸上此刻挂满了慌张与悲伤，看清楚扶起她的人，她一时间也没有认记起白化后的唐天，只见是一个俊俏的青年这让她心中不禁有些失望。

    “请问你知道城主在哪里吗？”她来不及感谢，因为外面魂圣产生的波动依然在肆虐着, 这让她心中十分着急。

    唐天摇了摇头，没有浪费时间，直接揽住玄忆霜的肩膀上面，整个人带着她朝着城门而去。

    “你干什么？我要去找城主！”玄忆霜楞了一下，随即暴怒的挣扎了起来，但让她无奈的是，无论怎么挣扎都没有脱离出唐天的手掌，越是挣扎不了，心中也是越发悲凉了起来。

    再次回到城门口处，此刻外面正有一个胖子正在浴血奋战着。

    整个人的脸上鼻青脸肿，浑身都是血迹，再一次被那名魂圣一刀砍在了左臂之上，不过随着一股黑色饕餮的浮现，手臂倒是没有被斩断，整个人只是被强大的魂力击飞，痛苦的倒在了地上。

    看着那名魂圣的实力, 唐天眉头一皱，因为这家伙魂力隐隐达到了魂斗罗层次，这也是有着饕餮武魂到达魂帝层次的玄泽为何只能堪堪抵挡的原因了。

    两人齐齐看向了回来的玄忆霜与唐天两人，玄忆霜也来不及责怪唐天了，连忙冲向了玄泽身边，看着自己老哥身上的血迹满是心疼，搀扶起他硕大的身躯。

    “咳——，胖妞，你找到帮手了！”玄泽咳出了一大口血，脸上明显有些欣喜。

    只是让他奇怪的则是，自己老妹带回来的帮手看起来怎么这么年轻。

    玄忆霜没有辩解，只是目光看着站在对面的俨然一副高人做派的老头怒斥道：“你们武魂殿非要赶尽杀绝吗？”

    辛哲彦老神叨叨的说道：“你们饕餮武魂不错，为何就是不加入我们武魂殿呢？待教皇大人统一大陆，你们作为我们武魂帝国新立七宗兽武魂之首岂不美哉！”

    玄泽看着他一副为他们好的模样啐道：“老不死的，别一副道貌岸然的模样，若是真想让我们饕餮武魂作为新帝国的七宗，那为何还要让我们家族为你们而战？”

    辛哲彦被玄泽一骂，脸色立即拉了下来，义正言辞的说道：“若是你们连一点战功都没有，到时候该如何服众！”

    “战功？那有必要让家族中的女眷都要跟着上战场！还不是想找一些替死鬼！”玄泽怒斥着，丝毫不留情面。

    见他们似乎还要辩论, 唐天别的没太在意, 唯一明白的原来这老头是武魂殿的人, 这样他心中也是松了一口气，轻松的说道：“喂喂喂，别争了啊，武魂帝国能坚持多久还是另一回事呢！”

    谷禾

    “你这小子，找死！”辛哲彦听到唐天的话，脸色一冷，没有丝毫犹豫，手中长刀一劈，一道由魂力形成的冰白色刀芒朝着唐天激射而去。

    “大家都看到了，是你先动手的！”唐天手中魂力一阵凝聚，昊天锤悄然出现，轻轻一挥，一阵电光闪烁，冰白色刀芒戛然而止渐渐消失。

    没有犹豫，唐天魂力瞬间全部爆发，除了与千仞雪切磋之外，他还没有与接近魂斗罗的强者生死战过，这让他倒是真有些好奇，正常的魂圣的实力到底如何，也好清楚这个修罗一考到底难度如何。

    感受着唐天的魂力涌动，玄泽脸色一惊：“胖妞，你找的帮手怎么才60多级！这不是带他来送吗？”

    玄忆霜则愣愣的看着唐天手中的昊天锤，没有说话，重新看向唐天的面庞，一张深藏在脑海之中模糊的面孔忽然浮现而起，但仅仅才3年多，她也有些不确定，两人是否是同一个人。

    辛哲彦脸上流露出一丝惊疑，作为79级的魂圣，他对于一切低于魂圣以下的魂师都不在乎，但是看着唐天手中锤子，他脸色渐渐开始了狂喜。

    再也不维持脸上的高人风范，反而惊喜的叫喊着：“小子，你是昊天宗的人！”

    “怎么，觉得自己要立功了！”唐天嘴角微微勾起，昊天锤一个震颤，一层电光闪烁，六个魂环从他的脚底升起。

    黄，紫，紫，黑，黑，红！

    看到熟悉的魂环配比，玄忆霜终于确定了两人的身份，脸色不禁大喜：“法外狂徒张三，是你！”

    玄泽目光愣愣的看着唐天身上最后的那一个魂环：“妹，爹不是说过了，昊天锤的使用者姓唐，他应该是唐三！”

    辛哲彦的目光同样是被红色魂环所震惊，但是看着前面的魂环配比与昊天锤武魂，他脑海中也是浮现出了一个曾经在武魂殿中以一敌七力败武魂殿学院的一个人！

    “唐天你，你是唐天！”辛哲彦脸色大喜，完全是一副欣喜若狂的模样，他完全没想到自己能够遇到昊天宗的少宗主，这样的功劳，只要实力成为魂斗罗，足够让他成为一名红衣主教了！

    “啊，不是唐三吗？”玄泽嘟囔了一下，显然对于自己推断失误有些不服。

    唐天笑着说道：“看来当年我倒是留给你们很深的影响啊！”

    “哼，今日我便要拿你回去认罪！”辛哲彦脸色一变，目光冷冷的看着他。

    唐天笑着没有再和他打嘴炮，心念一动，黑色自他脚下瞬间侵袭而出，迅速的将辛哲彦包裹住。

    后者脑海中立即感受到了一股强烈的杀气冲击，精神一震恍惚，整个人的感知与气势也是受到了极大的影响。

    辛哲彦脸色大变，乘着脑海有着一丝清明，第七魂环立即亮起散发出狂躁的魂力，手中的长刀立即随着黑色魂力一震再次散发出一丝冰白色光芒，宛若放大了一般，光芒最终落在了他的头顶，将黑色隔离在外，在武魂真身之下，总算是抵御住了不断侵袭入脑海的杀气。

    “十分之一！”唐天双眼变得血红，整个人流露出狂热的战意，用着全场都能听见的声音轻轻呢喃着。

