    　　挺好的楚汐，这会儿刚醒。

    　　昨夜在书房，她看着裴书珩的脸，看着看着，就看睡着了。

    　　就连对后面裴书珩把她抱回墨漪院的事也没有丁点儿印象。

    　　因着晌午过后，嬷嬷会来教刺绣，楚汐用了早膳，从落儿嘴里听见拂冬要出门给聂母把脉，当下就唤丫头去传话。

    　　让拂冬等等，等她用了午膳后一同前往。

    　　拂冬定期都去聂家，看看聂母的病情。别看她整日里冷着脸，可遇到医术一类的事，总是细心的不行。

    　　这么好的姑娘，这阿肆怎么不知道追呢。

    　　裴幼眠原先正与六娘说着话，胖嘟嘟的脸上满满的严肃。也不知六娘又传授了什么知识。

    　　可小丫头一听楚汐要出门，就满是期盼的扯着楚汐的袖摆。

    　　眸子眨呀眨，仿若能说话那般。憨憨的一笑，露出嫩嫩的贝齿。

    　　完了，被萌击中，拒绝不了。

    　　六娘眼珠子转了转，贼心不死，总觉得楚汐是打着去聂家为幌子，是要暗地里去比美。

    　　当下有样学样，跟着裴幼眠的动作，就要去扯楚汐的袖子。

    　　随着她一笑，脸上的粉噗噗直掉。

    　　上回她研制出来不会掉粉的胭脂，效果奇好，但用后当晚生了两个痘后，六娘便用回了先前的。

    　　楚汐不忍直视。

    　　她扯回袖子：“别对我笑，我怕做噩梦。”

    　　六娘很难受，她当下跑远，想来要再去打听张六房里的故事，来弥补受伤的心灵。

    　　……

    　　聂家小院

    　　甫一走近，就能听见翅膀扑哧的声响，伴着几声嚣张的咯咯哒鸡叫声。

    　　卫璇盯着鸡圈里养的四五只鸡，眼珠子就没动过。

    　　因为聂明曜告诉她，这几只鸡能下蛋了。

    　　卫璇本想着炖了吃，这会儿自然稀罕的舍不得给鸡脖子上刮上一刀。

    　　鸡做着准备工作，却警惕的很，左瞧瞧又瞧瞧，然后和卫璇对视。

    　　像是知道危险，它硬是憋着，死活不下蛋。

    　　于是，人类败下阵来。

    　　卫璇盯累了。

    　　恋爱脑扶着拐杖也站累了。

    　　她不想看鸡下蛋了，只想调戏男人。当下转了个身，对着一丝不苟扫地的男人道：“聂宝。”

    　　聂明曜动作一顿，看向卫璇。以他对卫璇的认知，多半不是好事，他垂下头继续扫地。

    　　卫璇恨不得扑过去，对男人说：磨人的小妖精，整日让我分神。

    　　可她现在没本事扑。

    　　于是，想要和聂明曜亲近的她，只好折中想了个法子。

    　　“你过来一下。”

    　　聂明曜叹了口气，只当她不舒服，当下放下扫帚，提步而来，他一靠近，卫璇就扔了拐杖，倒在男人怀里。

    　　埋在他胸前，深深吸了口气，卫璇勾起男人的下巴。

    　　“都说臭男人，臭男人，嗯，我家聂宝是香的。”

    　　“让我再闻闻，噢，这就是男人味吧。”

    　　聂明曜已经习惯了她的不正经，可依旧带着些许震撼。

    　　他深吸一口气，就怕起了不该有的反应。

    　　“卫璇，别闹。”

    　　卫璇勾起男人的脖颈，一副大姐大的流氓模样。

    　　她盯着聂明曜的唇看了许久，很是口干舌燥。

    　　卫霸总璇是个爱实践之人，当下也没有害臊的心理。

    　　“让我尝尝你这该死的甜美。快把头低下来，亲一口。”

    　　见聂明曜没有反应，她再接再厉：“别怕，宝贝，我会很温柔的。”

    　　卫璇终究没得逞，因为门外来了人。

    　　楚汐看着这架势，倒没进去，只是看戏般瞧着卫璇想把男人吞进肚子里。

    　　聂明曜是个守礼的，如今又眼尖的瞅见门外的一群人，当下深深吸了口气。

    　　抗拒道：“卫璇，有人来了。”

    　　卫璇踮着脚尖只能亲到聂明曜的下巴，她有些泄气，于是不达目的不罢休，她抽空看了眼门外。

    　　没事，自己人。

    　　于是卫璇保持黏着聂明曜的动作，随意招呼一声。

    　　“汐姐姐，先等等，我正忙着。”

    　　说着，她一只手拉过男子的手，放置腰间。很是邪魅道：“来，我们继续。”

    　　聂明曜顿时红了脸，好好的男子被卫璇闹得不知所措。可他越这样，卫璇越喜欢。

    　　聂明曜忍无可忍，一把把人抱住，火急火燎的往石凳上这么一放，捡起地上的拐杖，放置卫璇身旁。

    　　沉沉的呼了口气。却记得礼数对楚汐他们拱了拱手道：“让你们见笑了。”

    　　楚汐眼见闹剧收场，这才步入聂家小院：“习惯了。”

    　　恋爱脑捧着脸，眼里都是星星。

    　　他家！聂宝，抱她了！

    　　嗷！！！！！

    　　幸福到可以冒泡。

    　　……

    　　楚汐见她这没出息的模样，扶了扶额，没脸瞧。

    　　聂明曜到底还记得要事，不再耽搁，当下请拂冬进去把脉，是亲自带的路。

    　　聂母这些日子因着施针，脸色都好转不少，拂冬又亲自研制了药水，滴在眼上，配合着施针，效果奇好。

    　　聂母也能瞧见光亮，不再是眼前一团黑。

    　　“辛苦你了，拂冬姑娘。”聂母躺在床上，很是感激。

    　　拂冬面无表情的探着脉象：“不幸苦。”

    　　良久后，这才收回手，好在毒性遏制住了。

    　　她叮嘱：“伯母的气色可比先前好多了，前些时间开的药房子不能落下，得继续吃。”

    　　聂明曜听了大喜。

    　　屋外的卫璇更是笑意吟吟：“聂宝，去杀鸡。”

    　　让它不下蛋。

    　　说着她扭头道：“早些日子娘就想着好好招待你们，不要推辞。”

    　　还没嫁人，她一声声娘已经叫的非常顺口完美了。

    　　她说着这话，里屋聂母也出声留人，真挚万分。

    　　聂明曜一个大老爷们，也不是很会说话，沉默的上前关了院门。显然有着不让走的意思。

    　　楚汐没想到，她又能蹭一顿饭。

    　　聂母身子差，卫璇连菜都不会洗，这顿饭是聂明曜亲自下的厨。见他出去买了菜，又进了厨房。

    　　楚汐感叹：这年头能下厨的男人真的少的可怜，只能说卫璇有福了。

    　　卫璇很喜欢小丫头，当下扶着拐杖上前，摸了摸裴幼眠的头。

    　　她在楚汐和韩知艺面前，都像是个孩子，次次被嫌弃，也只有在小丫头面前，有种是长辈的感觉。

    　　于是，她诚恳的邀请裴幼眠。

    　　“来，我带你去看鸡生蛋。”

