    就在队友中路赶开EZ推塔的时候，李旭击杀蓝色方人员的消息陆续出现在屏幕上。

    先杀塔姆时。

    Teddy：“哟！李旭换了一个塔姆，这波不亏。”

    李哥：“双杀了，李旭可以的。”

    Clid：“哇~~~三杀了！这波血赚。”

    MATA：“嗯？对面全死了？还拆什么塔？不拆了，走去打大龙。”

    于是乎，红色方四人一边语音里面给李旭喊nice，一边转身就靠向大龙坑，两前排顶上，飞机和希维尔一通输出，轻松拿下大龙BUFF。

    Viper的EZ一个大招买了一手梦想却被布隆举盾直接没收。

    正面SKT四人拿下大龙，李旭的艾克也在下面单挑击杀了土龙，全员回程整补一波之后开始了分推。

    飞机和艾克在两条边路带线，两前排保护着希维尔在中路推进，很快就拔掉了蓝色方的所有外塔，三条线的炮车兵都开始磨高地塔血量。

    泽元：“格里芬四包一被李旭四杀之后就彻底崩了呀！格里芬的阵容中期很强势，但就是中期一波看似机会的抓边被李旭操作了，大龙小龙全丢。”

    米勒：“面对大龙推进格里芬根本守不了线的，他们的阵容没有清线能力，只能眼睁睁的看着对面磨塔，皇子必须要开了，不然三路的高地塔都要掉了。”

    Kid：“但是皇子并不好开，现在格里芬必须等对面失误才行了，对面除了艾克全部有闪，皇子根本没办法开个好团。”

    泽元：“现在需要李旭送冲塔白给一波，然后队友接二连三的来葫芦娃救爷爷，送一波团灭，然后格里芬还有再抢一条大龙才有机会翻盘了。”

    米勒：“送一波我感觉都不够，SKT的阵容后面越来越强，李旭必须带着队友送两波团灭格里芬才有机会。”

    泽元：“这肯定是不可能的呀！队友看到李旭白给，肯定第一反应就是撤退，SKT的策略是很果断的。”

    就在解说一通分析格里芬的翻盘点的时候，下路的李旭看到阿卡丽居然敢走到他的脸上来清线，Q技能清兵的时候还顺手摸了他一下。

    这下李旭不能忍了，我帽子都出来了你看不到吗？

    李旭的艾克一个翻滚突进，EQA加上贴脸火箭腰带的伤害瞬间灌了下去，多兰明显反应有点慢，后知后觉的交出霞阵却被李旭火箭腰带重置的普攻打出三环直接蒸发。

    蓝色方看到阿卡丽倒下，第一反应是把上路的塞拉斯调集到中路，显然是准备放两路保中路的高地。

    但是SKT想要的更多，阿卡丽一倒，李哥立即觉察到了战机。

    “阿卡丽死了！可以一波，来中路试试吧，我先回去拿个炸药包。”

    对面蓝色方能够威胁到希维尔和飞机的只有阿卡丽，现在阿卡丽挂了，布隆和猪妹两个肉往前一顶，双C岂不是随便A地板就行了？

    蓝色方四人勉强清掉了小兵，松了一口气，下一波小兵还有一会才会到来。

    就在此时，李旭的艾克拆掉下路高地塔后靠向了中间。

    艾克一个侧向翻滚往蓝色方中路水晶后面位移，EW出手，二段E闪烁到塞拉斯身边丢出Q时间卷曲器。

    不过一个脆皮突到对面人堆也意味着自己很危险，皇子EQ挑起艾克，蓝色方四人反手瞬间将艾克打残。

    Clid的猪妹远远的丢出了大招命中塞拉斯，直接Q闪一头撞了进来帮助李旭分担压力。

    叮！

    李旭及时开启了身上的秒表，没有让自己被直接秒掉。

    MATA的布隆直接闪现大招，接上猪妹的控制。

    希维尔开启大招，跟着上来疯狂输出。

    蓝色方原本还想仗着防御塔反打，亮起金身的艾克脚下突然出现了淡蓝色的时间场，蓝色方众人赶紧走位后撤。

    金色的流星划过，在李旭金色结束之后，正好引爆时间场，给残血艾克套上护盾的同时晕住了塞拉斯。

    格里芬的人为了躲避时间场往后走位，由于之前的一段E李旭有意识的往蓝色方中路水晶后方翻滚，此时抓住影子正好处在水晶后方的瞬间，李旭开启大招时空断裂。

    艾克突兀的出现在蓝色方中路水晶后面，时空能量爆发，周围三人瞬间血量尿崩一样大幅度往下掉。

    “王牌飞行员申请出战。”

    就在此时，回家背上炸药包TP回来的李哥疯狗一样进场了。

    库奇先是一下点掉后面被三人殴打致残的塞拉斯，然后开始起飞。

    一路火花带闪电，飞机越过EZ和塔姆的头顶，投下一颗颗炸弹的同时留下烧灼路径。

    配合着队友的输出，一个接一个的蓝色方人员倒下。

    SKT一波李旭先手的强冲高地团灭对手，李哥收获四杀。

    米勒：“艾克上了！李旭表演了刺客肉身开团，还好猪妹和布隆及时跟进没有让艾克被秒，艾克还有大招，应该是死不了。”

    泽元：“哇！李旭又大到了三个！飞机带着炸药包进场，爆炸了！格里芬一波爆炸了，艾克大招配合飞机进场太恐怖了。”

    Kid：“从下路那一波艾克四杀掉大龙开始，格里芬其实就基本上没机会了，中期阵容在中期被对手打了那么大一波节奏确实很伤的。”

    泽元：“SKT准备一波了，阿卡丽复活，哎！李哥有机会五杀啊，时间应该还够的，看看多兰小老弟给不给面子。”

    正在SKT推掉蓝色方门牙塔的时候，阿卡丽复活。

    李哥：“我要拿五杀，给我冲！”

    Teddy大喊一声：“冲鸭！”

    猪妹一头撞向了蓝色方泉水，不过阿卡丽反手甩下霞阵龟缩了起来。

    显然，Doran小老弟不准备给面子送五杀。

    “相赫哥，怎么办？”

    “守住他，今天这个五杀我要定了。”

    红色方众人就守在泉水门口等待霞阵的消失，反正其他人复活还有一会，足够他们浪了。

    一般SKT很少会作出虐泉的行为，不过此时顾不了那么多了，李哥7年职业生涯可一共才拿到过一次五杀，有机会自然不能放过。

    Teddy：“哟吼！五杀五杀！先庆祝一下相赫哥的第二次赛场五杀。”

    Teddy很狗腿的对着蓝色方泉水跳起了舞，紧接SKT其他人全部都开始了鬼畜舞蹈。

    五个人对着敌方泉水跳舞，实在是壮观。

    多兰小老弟终于受不了了，对着众人发起自杀式冲锋，被李哥顺利拿下五杀。

    SKT顺势结束比赛。