    荒天花女没有想到这个上师会引来要怕的天劫，等她出手时，天劫已经劈在了他的身上，虽然呵退了天劫，不过，上师也已经身受重伤，不得不说，这是天意。

    “我身为上师，一生之中，泄露天机太多，早晚会有这一天的，很高兴能为大圣再出最后一份力，您不该呵退天劫，因为将来会承受因果的，”这个上师说完，头一歪，就身死道消了。

    “上师！”

    荒天花女一惊，急忙动用绝世神通，想要为这个上续命，可是哪怕她是大圣，也是无力回天，因为，这个上师泄露的天机太多，遭受了天谴，任何人也无法救他。

    “对不起，上师，连累到了你，月云山？”

    荒天花女轻声自语，身形瞬间在原地消失。

    再说洛天。

    经过三天的时间，洛天已经恢复的差不多了，天地树可解天下奇毒，那个老飞天蜈蚣的尾针之毒已经被他逼了出来。

    而且通过和飞天老蜈蚣这一战，洛天获益很多，得到了许多感悟，实力更是精进了一分。

    “为何我的心绪不宁，出了什么事了么？”

    洛天突然睁开了眼睛，轻声自语，似乎想到了什么，接着身形瞬间展开了极速离开了这里。

    无声无息的，洛天所在的地域出现了一个五彩霞衣的女子，神识感应之下，下一刻出现在洛天的闭关之地。

    “好警惕的家伙，竟然提前遁走了？”

    正是荒花天女，望着眼前一切，感应着这里的气息，轻轻皱眉道，这里，确实有人刚刚闭关的气息，而且刚刚离开不久。

    她还是晚来了一步。

    “那个人是谁，好强大，”洛天在原地留有一道气息，随后崩溃，感知到了一切，不由的只感觉脊背有些发寒，对方的气息，他根本不敢接触，怕对方寻息而来，不过，洛天却是知道，对方极为强大，比起那个老蜈蚣强大的多了，自己真的被他堵上，没有半点胜算，甚至连还手之力也没有。

    “加大搜索力度，同时传下消息，仙神两界的那些人三天后在断天荒河问斩！”

    荒天花女传来命令。

    “可是，荒天大圣，我们抓到的只是一些鱼虾，怕是并不——”“少废话，就照我说的做，”荒天花女冷漠的喝道。

    “是，大圣，”来人恭敬回答。

    很快的，三天后将在断天荒河处决仙神两界强者的消息传遍了整个荒界。

    “断天荒河？

    这是什么地方？”

    远处的虚空之中，洛天神色凝重之极，他并不知道荒芜的这些强者到底抓了哪些仙神两界的强者，真的其担心其中有诸天红英。

    “不管如何，必须去一趟，”洛天沉思，哪怕这是一个陷井，他也要闯一闯，打定主意，下一刻，在原地消失。

    断天荒河是荒界的一处险要之地，传闻当年，有绝顶强者截天而立，河水倾斜而下，成为了一处天地奇观，河水倒流，生生不息，似乎是从一个世界进入另一个世界。

    而这里，也是荒天花女所定的要在这里处决来自仙神两界的强者的地方，目的就是想引出洛天。

    洛天不知道诸天红英到底有没有被抓，这些时间以来，他没有打探到任何有关诸天红英的消息，所以心急如焚，所以也担心是不是有仙神两界的故人被抓，所以，这断天荒河，洛天决定要闯上一闯。

    荒界另一处。

    一个女子面壁而坐，她的身上早已落满了灰尘，神通内敛，承受天地之变化，日月之运转，风雨之侵蚀，尘土之沾染，如同山石草木，一动不动，如同坐化了一般。

    虽然身上落满了灰尘，不过，却是难掩其绝世的容颜，她的容貌细看之下有些变换不定，不过，无一不是天地绝色，有一种诸天道韵在流传。

    突然，此女一下子睁开了眼睛，眼前的山岳自然的崩溃，化成了齑粉。

    “红尘一梦，天地运转，哪怕面对石壁，也是难掩那红尘之气，世欲纷争，啊，罢了，想要达到化诸天为空无，难，难，难！”

    女子轻声叹息，仰望苍穹。

    “轰轰——”突然，之间，此女的头顶上方，电闪雷鸣，乌云密布，可怕的天劫在其中酝酿，此女的一双美眸之中并没有璀璨的神芒出现，相反，却是出现了红尘现世的种种幻想，刀耕火种，红尘乱事，天地四季更替，日出而作，日暮而息，如同一个老者在回忆自己的一生。

    此女正是来自仙界的诸天门主，诸天红英，本来也在寻找洛天，在这里突然心生感悟，于是布下了阵法封印了自己，不但自己体内的伤势完全的恢复，更加可喜的，她竟然一脚踏入了下一个大境界，将要渡过那可怕的天劫。

    “轰——”“轰——”诸天红英的天劫终于到来了，可怕无比，堂堂的六级仙王啊，要晋级七级仙王大劫，而且诸天红英还是诸天仙王之中，同境界实力极为强大的一尊，参与过镇守荒界的入口，参与过仙神和荒界的大战，可以说为了仙界做出了不可磨灭的贡献。

    “诸天索！”

    望向天劫，诸天红英体内飞出一条绳索，冲天而入，没入天劫雷海之中，这是诸天红英最重要的一件重宝，她要借助这强大的天劫淬炼这件事重宝。

    “轰轰——”诸天索如同一条通天巨蟒一般，在天劫雷海之中穿梭，承受可怕天劫，同时，她动用各种强大的神通对抗天劫，锤炼自己的道法，淬炼自己的肉身，增强自己的神识。

    很快的，诸天红英被可怕的天劫雷海所淹没。

    七级仙王的大劫太可怕了，天地如潮，雷如海，各种天劫幻像，各种恐怖的杀劫纷纷降临，神识被锁定，躲无可躲。

    很快的诸天红英身体被轰击的血肉模糊，皮开肉绽，丝毫没有了绝世天女的容貌，狼狈不已。

    “我入红尘只是在追其道，道心不变，你能耐我何？”

    诸天红英突然大脑一阵刺疼，竟然在她的识海之中出现了一个男子的身影，这让她大惊失色，不由的仰天大喝，神色有些狰狞。

    

