
不到最后一刻，绝不轻易放松警惕，这既是对自己和一直信任的林剑上校负责，更是对竞争对手们的尊重。

“呼……你既然意识到这点，我就不提醒了。”

苏鹏摇了摇头，喝完温白开，将水杯放在床柜表面，侧身躺在周海的床铺之上，双眼注视刻印海航战机精致图案的纯白色天花板，轻轻吐出一口气，说道：“来青城基地第三天，时间没过多久，可总有一种过了很久的感觉，我现在体内的荷尔蒙和雄性激素越积越多，并且加速分泌。”

周海听到这番话，微微错愕，有些懵逼，接着突然意识到什么，内心警惕万分，如临大敌般身体小心翼翼退后一步，远离床铺：“我性取向正常，霸王。”

荷尔蒙？

雄性激素？

这话颇具微妙气息，蕴含着常人难以理解的哲学之意。

他可是正儿八经的钢铁直男，性取向贼正常，还有温柔贤惠的女朋友，杜绝一切哲学之意的侵蚀。

哲学？

不可能的。

苏鹏听到周海的话，满脸黑线：“滚蛋，谁性取向不正常了，我是非常正常的情感表现，俗称想女朋友了，不知道唐梦巧怎么样了。”

话到最后，软了下来，有些平和，透出一股淡淡的思念之意。

“啧啧，搞了半天是这样，思春还能说得这么清新脱俗，我服你。”

周海抿了一口犹如万能般的热水，暖流入腹，轻轻摇头，如老师般敦敦教诲，连连叹气：“不过，霸王同志啊，你的革命意志似乎有些不坚定，以前单身二十九年都没什么事，现在老牛吃嫩草之后，才分别三天就思春了，这是什么？思想堕落，意志涣散，我认为你需要做一个深刻的检讨，进行深入肺腑的自我反省啊。”

“思你个鬼。”

苏鹏听到这番话，整个人都不好了，不断做着深呼吸，强忍着想要动手揍人的冲动：“我……”

什么叫思春？

什么叫思想堕落？

我是因荷尔蒙和雄性激素分泌而产生的正常情感表现！

就在苏鹏想要说话的时候，一道尖锐而急促的哨声骤然响起，传入宿舍之中。

“走了，霸王，上课了。”

听到熟悉的哨声，周海微微一笑，停止继续吹牛的举动，一口饮下略显滚烫的热水，将纸杯放置于饮水机之上，接着拿起书桌表面放置的战术平板，朝门外而去。

“……”

苏鹏满脸无奈，低头看了看手表，13:00分，个人休息时间刚刚结束，哨声准时吹响，整个人翻身起床，拿着自己的战术平板，赶紧跟上周海。

离去，直奔楼外空地。

“蹬蹬！”宿舍楼一层所有房门全部打开，休息半个小时的全体参训成员，迅速冲出各自的单间宿舍，于楼底空地集合。

快捷，有序。

二十余秒之后，十二名参训成员构成的训练队伍全部到场，按照六人一列的编制完成集结。

“稍息，立正！”

穿着标志性海魂衫的戴民盟，一双深邃却如尖刀般锐利的眼眸看着众人，逐一扫过，下达一系列指令。

“哒！”

伴随着身体按照指令做出动作之后，全体参训队伍背脊挺直，左手紧贴大腿外侧，右手按照姿势要求拿着战术平板，身体保持最为标准的军姿，透出一股专属于天骄的锐利气势，

即便是一个普普通通的军姿，天骄也能给人一种不同的感觉。

众人气势逼人，一双双蕴含神采的眼睛凝望着队伍正前方的戴民盟，流露出一抹期待之意。

期待！

只因舰飞培训的第二个重要阶段已至——基础理论学习。

“今天是本次改装训练舰飞培训的第二天，按照训练大纲，我们接下来将学习新的内容，舰载机操作方式和基础理论学习。”

戴民盟面容郑重而严肃，看着众人，没有耽搁一分一秒，简单讲解情况之后，下达命令：“全体都有，目标，作战室，跑步——走！”

声音洪亮而有力。

学习！

至关重要的学习来临！

这是成为刀尖舞者的重要阶段，构筑一栋高楼的重要材料。

全体参训成员没有犹豫，立即做出跑步姿态，在戴民盟带领之下，迅速离开幽静清雅的宿舍楼，沿着热浪滚滚的基地道路，直奔整座军事基地的神经中枢，指挥部。

外界天气炎热，一股股轻风吹拂而来，吹散些许炙热之意。

很快，众人跑步抵达目的地，来到戒备森严的指挥部前，经由两名荷枪实弹的基地门卫检查证件，再穿过指挥部大门，走向作战室。

作为最重要的神经中枢，进出指挥部除基地最高指挥官可以刷脸之外，其他人必须检查证件，确保安全。

穿过幽静而狭长的走廊，众人安静有序来到作战室门前，停下脚步。

进门，开灯。

头顶天花板安装的半埋式节能灯通电，绽放温和而明亮的白色灯光，照耀呈环形阶梯型结构的作战室内部空间。

作战室内并无他人，装饰风格和设施布置没有任何变化，全体参训成员各自寻找位置，入席站立。

“大家坐。”

开灯之后的指挥官戴民盟，拿着战术平板走上正中央的高台，向保持军姿的众人摆了摆手。

得到命令，站立等待的众人纷纷坐下，正襟危坐，双眼凝视着讲台之上的戴民盟，目光深处透露出一丝渴望和热切。

渴望！

热切！

接下来要接触的东西，便是舰飞培训之中最重要的珍宝——舰载机操作基础理论知识，青城舰训基地和海航舰载机部队的不传之秘。

无法掌握舰载机的操作技巧知识，成为光荣而耀眼的刀尖舞者就如同空中楼阁般，不切实际。

学习！

学习价值无可估量的珍贵知识，直至成为一名合格的舰飞。

而这，正是在场所有人通过层层筛选来到这里的根本原因。

周海安静未语，深呼吸一口气，平复内心激荡的情绪，不断调整自身状态，脑海清明。

“各位参训飞行员，今天，我们主要学习关于舰载机起降操作技巧。”

戴民盟习惯性扫了一眼聚精会神的大家，声音沉稳而有力，徐徐讲述关于舰载机操作的相关知识：

“舰载机飞行，源于上个世纪初，1910年11月14日，美国飞行员尤金·伊利驾驶一架寇蒂斯双翼飞机，从伯明翰号巡洋舰起飞，后安全降落于临近海滩，成为人类历史上首次驾驶飞机从军舰上起飞，开始舰载机飞行的革命，而舰载机飞行从最初延续至今，已经过去110年，其飞行操作技巧也从最初的简单、技术难度低，到现在的复杂和高难度，那么，这是为什么？“

PS：还有，小黑屋把我整崩溃了，快写吐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45358552"  chaptername="第七百八十九章  那么，这是为什么？（第三更）">加入书签</a>
</div>
