    剑池的另一处，几位八部众也聚集在一起。

    乾达婆·皇甫凌云神情复杂的看向提着林一的紧那罗·王天云：“什么时候离开？”

    王天云淡淡的回答道：“这次锻造结束，毕竟我待的时间已经太久，你掌控夜枭组，也应该清楚我的状况。”

    皇甫凌云叹了口气，提醒道：“密宗和禅宗未必不能合作，你应清楚你所走的路太过于霸道，难免会遭到两方的共同针对。”

    王天云瞟了一眼走向他们的摩呼罗迦·玄哀，生硬的转移了话题道：“你在音道方面的天赋不差，只是这条路走的人太少，能够给你提供帮助的不多。

    我已将一些自创的曲谱留在人界会，你有空可以去看一看。”

    皇甫凌云自然也感知到了玄哀的存在，点了点头道：“谢字我就不多说了，若有用得着我的地方，直接令牌联系我即可。

    相信天王大人并不介意将夜枭组搜集到的情报，传给你一份。”

    而王天云却坚决的摇了摇头：“下一次见面，我不见得还是我，或者有可能是我伪装的我。

    你需要随时保持警惕，别太相信我。”

    “阿弥陀佛。”恰好这时玄哀已经走到他们身旁。

    此刻的玄哀浑身散发着淡淡的佛光，目露慈悲，与之前那莽夫的形象完全判若两人。

    “紧那罗施主，小僧很好奇你的真面目，不知可否揭下面具？”

    王天云神色冷然：“摩呼罗迦，你师弟所走的路是魔相佛心，而你却另辟蹊径。

    虽不知你到底悟出了什么，但若天王大人得知这一切都是你的伪装，你的下场会如何？”

    听到此言，玄哀一秒破功，身上的佛光顿时消散，整个人别说慈悲不慈悲了，眉宇间竟有一丝淡淡的猥琐。

    他没好气的摸了摸自己的大光头：“你有种就去告状，大不了老子不活了。

    这特么狗屁日子我是过够了，那林陌也不知道犯了什么病，一天三趟跑过来问我是不是醒悟了。

    我不回答，他就揍我。

    过一会儿又让我莫名其妙找回自信，问我是不是很相信自己，不回答又是一顿胖揍。

    总之无论什么问题，就是疯狂毒打。

    一直打到我催眠我自己，真的悟了，真的信了为止。

    然后前两天他又问我是不是已经领悟了佛之真谛，我特么被打成这比样，还佛个鬼，要特么有真佛，早就将林陌这疯子给镇压了。

    于是又特么一顿毒打，直至我莫名其妙的将自己当成佛，然后变成这个熊样他才不揍我。

    没办法我只能继续伪装，否则轻则一顿毒打，重则十顿毒打，这特么谁受得了！”

    皇甫凌云一脸怀疑人生的表情，他觉得玄哀在向着某种很奇怪的方向发展且一去不回，还有刚才那副真佛之相，真的很难相信是眼前这个毫无高手风范者所伪装出来的。

    倒是王天云沉默片刻道：“看样你是真的悟了，佛有万相，佛皆无相，众生是佛，佛是众生。

    你走的路很正确，你认为你是佛的时候，你便是，你将其放下后，你还是玄哀。

    现在的你若施展《千面如来佛典》，真正的实力足以位列地榜前二十。

    可惜你我不是同路人，你的佛与我无关。”

    玄哀现在和皇甫凌云是同款怀疑人生的表情，他下意识用手肘碰了碰皇甫凌云，并小声道：“他这什么情况，我特么这都装的，他还说的跟真事一样。”

    皇甫凌云倒是很相信王天云所说的话，因为王天云不仅是王天云，他也是佛皇，地上佛国的佛皇。

    随即他眼神复杂的看向玄哀：“你真应该感谢天王大人，是他天天揍你，才让你真的醒悟。”

    “别特么跟我提醒悟这两个字，现在我双腿还发软。”玄哀没好气的回答道。

    皇甫凌云眼角微微颤动，看向王天云：“怎么他的性格貌似也发生了很大的变化，这越来越像个二流子了。”

    王天云倒是神情肃然道：“原来的他被完全束缚住，现在他真正活出了自我。

    如来化一，千面如我，这是他，也都不是他。

    总之他走的路是正确的，佛不止有一个，这是他心中的佛，也是他理想的佛，或者说现在他就是佛。”

    下一秒玄哀突然双手合十，身上散发着淡淡的佛光，眼中透露出的慈悲，即是对天地的大爱，也是对众生的怜悯。

    而近乎同一时间，林陌的身影出现在他身旁，眼神狐疑的打量了下玄哀，然后看向王天云道：“这就是你所指的意外之喜吗，很有趣，没想到他的这种伪装把我也瞒过去了。”

    玄哀充耳不闻，只是在低声念诵金刚经，四周佛音缭绕，隐约间虚空浮现出朵朵金莲，而他的动作保持不变，仿佛外界的一切变化都与他无关。

    随即林陌一手搭在玄哀的肩膀上，玄哀下意识身体一软，周围的异象尽数消散，同时他也直接被打回原形。

    本是比林陌稍高一头的玄哀，看起来更像是一只可怜巴巴的小白兔，此刻他哭丧着脸，用最狠的勇气说道：“我悟了，也自信了，也知晓佛之真谛了，你还想怎样！

    告诉你，大不了你打我一顿，反正不就挨揍吗，我都习惯了！”

    当然说完这话，玄哀要是不下意识缩了缩身子，林陌或许就真信了。

    “放心吧，以后没有特殊原因我绝对不打你。”林陌想了想还是没有细问，反而安抚道。

    随即他直接略过这个话题看向皇甫凌云：“阿修罗呢？”

    皇甫凌云看了一眼被林陌一只手搭在肩膀上，双腿不受控制在颤抖的玄哀，深感无语，然后说道：“在处理那些因为大战而亡的血修罗将士的身后事。

    一千多人，也代表一千多个家庭，哎，估计需要不短的时间。

    在此之前其他事情他都不会管，更不用说来看热闹了。”

    林陌点了点头，而此刻祝行风拉着叶叙白走上前来，神情恭敬的说道：“天王大人，可以开始了，按照原计划先重铸天诛，在借助天诛的煞气来锻造这八星级神兵。”

    随即他看了看一直被王天云提在手中，神情呆滞的林一，目光中透露出一丝狂热。

