    “好，你们等在那里，我这就去与你们会合。”

    卫星电话，很多人都知道。

    这种设备不同于普通的手机。

    卫星电话是基于卫星通信系统来传输信息的通话设施，用专业术语讲也就是卫星中继通话器。

    卫星电话是现代高科技移动通信的产物，它主要功能是填补现有通信终端无法覆盖的区域，比如，冰川、原始森林、沙漠、海洋等等！为人们的工作提供更为健全的服务。

    它与正常的手机电话的最大区别在于，卫星电话靠卫星传递信息，而人们正常使用的手机、座机则是通过附近的基站信号传递来完成的！

    所以，现在秦铭必须尽快与队伍集合，去询问加西亚所走过的路线，确切地说是卫星电话丢失的地方。

    通过这件事情秦铭更加确定自己心里的猜测。

    世界上无论是哪一支考古队，或者说是任何一支探险队，或者是冒险者都有自己的后援。

    这支以加西亚为首的考古队，怎么会没有后援呢？

    可是由于一直忙于奔命，根本没有时间找考古队了解此事，如今由于卫星电话的出现，秦明更加确定自己的猜测是没有错的。

    只要有了后援，那么接下来的事情就好办了，只要将卫星电话重新找到，联系他们的后援，将它们从这片森林带走，那么肖科班长临终前的嘱托也就算圆满结束了！

    接下来就是找到陈峰，将他救出虎口，赶紧赶回临海县！

    护鵬集团刚刚成立，刘梦瑶一个人还不定忙成什么样子呢？

    再加上，马上就要到茶季了，先前让沈文石赔吐了血，所以这次他肯定会回来报复！

    以李凯的能力，很难应付！

    所以自己必须要尽快赶回去！

    想到这里，秦铭不由脚下加紧，很快便与薛鹏等人会合！

    “秦铭哥，你没事吧？”见秦铭回来，众人总算松了一口气，一个个凑上前来，关切地问道。

    “我没事，大家怎么样？”

    “我们挺好，多亏了薛鹏先生及时赶到！”何晶跑过来笑脸相迎。

    “那就好，加西亚先生现在怎么样了？他在哪里？”

    秦铭环视了众人一眼，其他人都在，唯有加西亚先生不在其中！

    “那个洋鬼子，现在失落得很，躲在那块巨石后谁也不理！”薛鹏说着，伸手指了指十米开外的一块巨石道。

    “那他有没有受伤？”

    “没有，似乎精神上受到了什么打击，不过是不是受到了打击，谁也不清楚？”

    听完薛鹏的汇报，秦铭做到心中有数，“好，你现在马上安排人手进行防御，剩下的人抓紧休息，我去看看加西亚先生。”

    在别人眼里，秦铭这样做无非是关心一下队友。

    可是一旁的薛鹏，却在秦铭的眼神里看到一丝的异样。不过秦铭没有当着众人明说，自己也不好去问，转身安排防御的人员。

    这里有薛鹏在，秦铭并不需要担心，现在最重要的就是通过加西亚找到那台卫星电话，跟外界取得联系！

    转过一块巨石，只见加西亚，正抱着自己的双腿蹲坐在巨石后瑟瑟发抖，身上的衣服不知道被什么东西刮开了几个口子，露出雪白的皮肤，和一些伤口！

    看来他一定是受到了什么刺激，否则也不会成为这个德行。

    秦铭走上前来，慢慢蹲下身子，愣了一会，这才再次开口。

    “加西亚先生，你还好吗？需不需要我的帮助？”秦铭连问了好几遍，也不见加西亚有所反应，蹲靠在那里将头深深埋进了双腿之间，“来，喝点水，你现在已经安全了，我会带你们出去的，请你相信我！”

    秦铭说着，伸手从自己的腰间将水壶解下递了过去。

    听秦铭向自己承诺，加西亚这才缓缓抬起头看了一眼蹲在眼前的秦铭。

    面如死灰的一张脸，这才渐渐露出一丝活下去的渴望！

    “真的吗？我真的可以活着出去吗？”

    “当然，我答应你们的事情，我一定会办到。除非我死！”秦铭看着眼前的加西亚，一脸正色道！

    见此，加西亚连忙一把抓住秦铭的胳膊，死死握在手里，仿佛像是抓住了一颗救命稻草一般！

    “谢谢你，谢谢你秦先生，只要你能帮我活着带出这里，我会付给你丰厚的佣金！您放心我绝对不会食言，只要我活着离开这里！”

    秦铭微微一笑。“加西亚先生，不必如此客气，我之所以答应带你们离开这里，完全是受肖科班长，临终前的嘱托！这一点，你放心就是了。”秦铭顿了顿，再次开口，“但前提是，你必须听从指挥，如果再像这次的话，你只能自求多福了！听明白了吗？”

    “是是是，我一定会吸取这次的教训，听从您和薛鹏先生的指挥。”加西亚一脸的恳求之色。

    “那就好，现在我问你，你们这支考古队是不是拥有外援？”

    当秦铭提到外援，加西亚不由一屁股再次坐到了地上，刚刚恢复过来的那点生机，瞬间消失。

    “没有用的……没有用的……我们已经无法跟基地联系了……没有用的……没有用的……”

    此时的加西亚拼命地摇晃着脑袋，绝望与不甘笼罩着他。

    “加西亚先生，请你冷静一点，只要我们活着就有希望！”

    “不……不……不可能的，卫星电话已经丢了，我们根本联系不上基地，我们距离丛林边缘还有很长的一段路，还有那些该死的野人，我们根本无法穿越！”

    “加西亚先生，我刚才说过，只要你听从指挥，我一定会带着你们离开这里。但是前提，你要回答我的问题，剩下的事情，就不用你管了。听懂了吗？”

    加西亚并没有回答，只是轻轻地点了点头！

    “我再问你，你们是不是有外援？”

    “是的，不过他们在千里之外！没有了卫星电话，根本联系不上的。”

    “那考古队里只有这一台卫星电话吗？”

    “不！队伍里一共有三台卫星电话，可是在逃亡的路上，其他两台已经被他们丢了，只有我这台……现在已经丢了。”

