    整个世界突然安静下来。

    像是忽然陷入了一种神圣而肃穆的静止。

    所有的玩家、NPC、剧情人物静静地立在原地，他们抬头仰望着天穹的拨云见日，一道道宛若流星雨的火红色陨石，璀璨而浪漫地坠落下来。

    这是灰烬之王燃烧的尸骨，坠落向地面。

    放眼望去，苍凉而磅礴的战场大地上，已被灰烬之王的龙息烧得一片荒芜，诉说着战争的惨烈和悲壮。

    玩家之中，有人忽然小声地喃喃道：

    “……结束了吗？”

    “我们胜利了？”

    “那个灰烬之王，是死掉了吧？”

    越来越多的玩家们累倒在地上，热泪汪汪的道：

    “四十八小时……你知道这四十八小时我怎么过来的吗？我好想哭，我特喵终于能睡个安稳觉了！”

    “是的，我看到大佬升级了！大佬一定把BOSS拿下了！！”

    联邦的玩家们爆发出胜利的愉悦，疯狂地欢呼道：

    “联邦万岁！奖励万岁！屠龙万岁！！”

    与此同时。

    一道郑重而缓慢的游戏声音在本服所有玩家的耳边响起。

    【本服提示：所有联邦阵营玩家，你已完成大事件最后隐藏任务：英雄屠龙之战！】

    【本服提示：所有联邦玩家成功联手击杀毁灭者-灰烬之王，你获得了一件永久性的龙族道具，该道具会在下个版本开启后发送。】

    这个本服的提示响起后。

    让所有玩家措手不及的是，这个提示竟然只是开始！

    紧接着，整个国服的玩家都听到了一连串的全服提示！

    【全服提示：玩家‘箭神艾希’已成功击杀‘毁灭者-灰烬之王’，当前等级二十级，成为全服最先到达二十级的玩家！】

    【全服提示：所有在线玩家请注意，一小时后所有玩家会强制下线，游戏将进入24小时的停机维护，下个版本即将登场！】

    【全服提示：游戏更新后，所有服务器将会合服，该服务器的构建将以777服为原型，请玩家拭目以待下版本内容！】

    三个全服提示落下。

    所有的国服玩家都沸腾起来！

    这下已经不只是777服的狂欢，而是整个国服的狂欢！！

    “好耶！”

    “下个版本来啦！”

    “不是吧，这么快就更新版本了？”

    “擦！一个小时就停机维护，这更新来得太快了吧？”

    “大佬太无敌了，真就凭一己之力强行加快游戏进度！”

    “等等？我才刚十级，怎么就到下个版本了？”

    就在刚才的那一刻，林洛清晰地感觉到自己的经验完全溢出了。

    但由于版本限制，经验溢出也没办法，这版本玩家最高就只有20级。

    并且果然当玩家达到20级，版本更新就会到来。

    这一战告捷，林洛耳边的游戏提示已经多的没法想象了。

    【提示：你使用了一件传说级物品，你触发了传说级成就：《我是传奇》】

    林洛仔细一看。

    这个成就效果简直太强了！

    它竟然是将魅力、幸运、恶意、威望、成就五大稀有属性通通加了五点！

    他打开成就簿，其中果然出现一个七彩琉璃色的成就。

    然而，这还只是开始而已！

    林洛还发现自己获得了一个强大的称号，是刚才击杀灰烬之王后获得的！

    【提示：你击杀了一头真正的成年灰烬巨龙，你激活了永久性史诗称号：屠龙勇士！】

    游戏里的常规品阶为：

    白绿蓝、紫红银金、史诗、传说、神器，总共十种。

    这次版本更新后，就是第二个大版本了。

    但史诗称号在下个版本，依旧是无法想象的强大，毫无疑问。

    林洛打开背包，发现一个紫金色的称号，新世界的紫金色就是史诗品阶。

    林洛点击佩戴称号，顿时感觉一道强大的力量涌入体内。

    【称号：屠龙勇士】

    【品阶：史诗（紫金色）】

    【体力：80】

    【力量：100】

    【智力：100】

    【敏捷：80】

    【精神：80】

    【成就点：10】

    【特殊属性1（屠龙之力）：你的所有攻击将对巨龙族、亚龙族额外造成百分之五十伤害。】

    【特殊属性2（龙族之震慑）：所有巨龙族、亚龙族将对你保持畏惧的情绪，并且对你的伤害降低百分之十。】

    【特殊属性3（惺惺相惜）：符文之地上，遍布着许多的屠龙勇士，所有拥有屠龙勇士称号的剧情人物，对你的好感度直接提升为：尊重，并且你可以直接开启他的任务列表。】

    【特殊属性4（龙威）：所有史诗级以下的野外兽型怪，都不敢主动攻击你，除非你率先攻击它。】

    【提示：你在符文之地的所有城邦，都具有非常强的威慑力，你的威名已经传播到五湖四海。】

    【评价：在古老的符文之地历史上，有许多英雄以人类之力击杀可怕的巨龙一族，这样的强者被称之为：屠龙勇士！】

    “奈斯！史诗级称号，这波真是血赚了！！”

    林洛心中大喜。

    这个称号的品阶稀有程度，就不用说了。

    目前玩家们普遍都还没有称号，而称号这种东西，大部分都是功能性的，很少直接加伤害。

    他这个屠龙勇士的称号，不仅有极强的功能性，还加了五维属性和成就，并且对龙族生物直接提高百分之五十伤害。

    最重要的就是那个‘惺惺相惜’的特殊效果，直接将所有屠龙勇士的好感度拉到尊重，这可太重要了！

    因为他没记错的话。

    在下个版本的德玛西亚城邦中，就有着许多的屠龙勇士。

    紧接着，他望向自己的威望值。

    他发现这个属性已经暴涨到了这个版本的巅峰：100点。

    他甚至有种错觉，要不是这个版本威望点上限为100，他甚至能超过更多！

    然而，这些都不是最重要的。

    最最重要的，是击杀这头灰烬之王的BOSS奖励！

    一个琉璃色的传说宝箱，出现在林洛的背包里。

    传说级别的装备道具，是没有等级限制的，它需要的不是等级，而是稀有属性。

    “可惜现在，我还不能把它鉴定出来！”

    林洛心里打量着这个传说战利品宝箱，很显然这种东西玩家是不可能鉴定出来的，所以只能找NPC。

    林洛想了想，来到伯伦特会长旁边道：

    “会长阁下，有什么办法可以鉴定传说级的战利品宝箱么？”

    伯伦特笑了笑：

    “传说级别的宝箱，当然只有传奇人物才能鉴定，我们英雄城邦的人是没法做到的。”

    林洛叹了口气，果然如此么？

    这肯定是游戏的机制，玩家很难在前期直接拥有传奇物品，难度非常之高。

    不过伯特伦想了想，忽然道：

    “对了，在遥远西方临海的德玛西亚城邦中，有很多的传奇英雄。如果你能找到他们，说不定就能帮到你。”

    林洛点点头，说的也对。

    下版本开放两大城邦，玩家们就要陆续去往德玛西亚与诺克萨斯。

    这两个城邦里全都是传奇英雄，找他们帮忙，应该可以鉴定出来。

    至于怎么帮忙，那只能等版本更新之后了。

    ……

    做完这些，可以看到很多玩家都熬不住，终于陆续下线了。

    林洛看了一眼英雄城邦中。

    伯伦特等人解决了灰烬之王，已经开始回到城邦中，要解决阵营的问题了。

    “果然没猜错，这版本维护前的最后一小时，就是让联邦和军方最后解决矛盾的。”

    伯特伦等联邦议员们来到英雄城中。

    威尔斯大将军脸色惨白地站在远处，灰烬之王彻底死亡，他的契约直接崩溃，这直接导致军方阵营的玩家，连保底的奖励都失去了。

    无数的玩家纷纷怒骂着威尔斯，就连胡文会也脸色惨白，不敢站在他的身边。

    伯伦特和所有联邦议员冷冷地走过来：

    “威尔斯，事已至此，你们军方的抉择，实在太让我失望了！！”

    之前的英雄城邦抵抗战，威尔斯将军的军方阵营没有提供任何帮助，反而各种使阴招帮倒忙。

    “伯伦特议员长……你听我解释……我只是想保存英雄城邦……我的心也是好的啊……”

    威尔斯将军万万没想到，自己倚仗的灰烬之王都被消灭了。

    如果连这种传奇存在都不是联邦对手，那军方在联邦面前，简直弱小的如同蚂蚁一般。

    “不用解释了！”

    伯特伦面容阴沉道：

    “你拥有军方的权力，就必须承受相应的责任！英雄城邦的军方，本就该为了这座城池奋死抵抗，但你们在最危险的时候，却选择了退缩！”

    威尔斯将军嘴唇颤抖，万万没想到事情会发生到这样一步。

    “既然你不愿承担相应的责任，那就不配拥有属于你的权力！我现在以英雄城联邦议员长的名义对你发起审判，剥夺你在军方的一切行政及相关权力！！”

    这个惩罚简单说，就是饶过威尔斯将军的性命，但他的职位被剥夺了。

    这一刻所有军方玩家的耳边，都传来游戏提示。

    【提示：你的军方阵营即将迎来前所未有的大洗牌，你对所有旧NPC的好感度清零。】

    尤其是胡文会，他耳边的游戏提示瞬间让他面无血色。

    【提示：威尔斯大将军的行为受到所有联邦成员的抵制，他的一切权力被联邦所剥夺，你的‘地皮购买权’已被联邦成员强制回收，不过你所消耗的任务金币，依旧会返回给你。】

    胡文会万万没想到军方阵营会败成这个样子！

    他千辛万苦花了那么多钱，好不容易搞到的‘地皮购买权’，竟然被联邦的人员强制回收了。

    远处的王小二眼睛尖的很，瞬间发现胡文会脸色不对劲。

    他发出得意的大笑道：

    “哈哈！胡老板你是不是身体不舒服，脸色为什么这么白？等等……该不会是你的地皮购买权不见了吧？让我猜猜……你站队军方那边，结果军方大败，导致你受到牵连？哈哈哈，胡老板，真是好可惜啊！”

    商人的交锋比战斗玩家还是含蓄一点，至少不会指着鼻子破口大骂。

    胡文会深吸一口气，咬牙切齿地冷笑道：

    “呵呵！那又如何？人有失手马有失蹄，输就输了，反正我消耗的金币也会还回来。”

    如果是现实里，胡文会这样的站错队只会导致他血本无归，一个子都捞不到。

    但毕竟是游戏，王小二叹了口气道：

    “这王八蛋真是可惜了……没让他亏到姥姥家去。”

    胡文会就在原地等着，静静地等待金币地返还。

    可惜过了很久很久，金币并没有归还的意思，他的表情开始不安起来，急得像热锅上的蚂蚁。

    这个时候，伯伦特瞥了他一眼，忽然想起什么道：

    “对了，你就是之前和威尔斯将军合作的商人吧？”

    胡文会眼睛一亮，连忙点头道：

    “是是是！是我！！”

    伯伦特脸色淡漠道：

    “威尔斯将军即将被我送往军事法庭，他批准你的‘地皮购买权’，我们会提前收回，至于你之前作为代价给他的金币，我们也会还给你的。”

    说着，他挥了挥手，一个联邦的下属走过来道：

    “冒险家，请收好你的金币。”

    说着，他身后的人退出一架熟悉地展车，上面正盛着一个黯淡的灰烬王冠。

    看到这一幕的瞬间。

    胡文会整个脑子忽然如晴天霹雳！！

    豆大的冷汗从他额头流淌下来，他脸色惨白，嘴唇颤抖，内心忽然想到一个极致恐怖的想法！

    这个想法让他不敢往下面再想，他甚至开始不断倒退，喃喃道：

    “不……不……不要……这绝不可能……”

    那个联邦下属，面无表情地道：

    “阁下，根据威尔斯将军的描述，正是因为你替他打造了灰烬王冠，他才会给你‘地皮购买权’。现在我们必须将其收回，所以这个东西，当然也要还给你。”

    他们将灰烬王冠摆在胡文会的面前，然后扭头就走！

    胡文会大脑轰地一声，看着这黯淡的灰烬王冠，他彻底失去理智了！

    他忽然疯了一般，双眼血红地扑向那几个联邦下属！

    他抓着他们的领口，咬牙切齿地怨恨道：

    “混蛋，这不是我要的东西！我要的是金币，我要是的上亿的金币！老子全部家当买的金币，你们快还给我，全部都要还给我！！”

    他的心态、理智、情绪……此时此刻通通爆炸了！

    他本以为联邦会退还金币，但万万没想到，退回来的是这个东西！

    他一个商人玩家，要这有什么用？

    他要的是金币，是自己花了数千万人力、物力收集来的金币！

    胡文会彻底疯了，就像个输光老本的赌徒，表情歇斯底里且扭曲。

    联邦NPC面无表情地说道。

    “先生，我警告你，你现在是攻击联邦成员，给你三秒钟时间，请停止你的行为。”

    胡文会疯狂地嘶声咆哮道：

    “闭嘴你个混蛋！王八蛋！还我的钱来，你把我的钱全还给我！！！”

    一个响亮的巨大耳光！

    胡文会被抽得倒飞出去，狠狠砸在地上。

    这些NPC可不是他的员工，敢这样冒犯他，反手就是一个大嘴巴子。

    伯伦特面无表情地看着胡文会道：

    “敢与恶龙为伍，你早该知道自己的下场！我最后说一遍，这就是你所谓的金币！如果你再敢攻击联邦成员，我们会对你采取监禁措施！”

    说完，所有的联邦NPC，押着颓丧的威尔斯将军扬长而去。

    胡文会失魂落魄地坐在地上，看着眼前的灰烬王冠，捂住脸凄惨的嚎啕起来，就像一条丧家之犬。

    一道身影来到他身边，是青鸟飞鱼。

    胡文会抬起头，嘴唇颤抖，满含着愤恨的表情道：

    “为什么，明明是说好归还金币……为什么是这个东西，我要这个东西有什么用……”

    青鸟飞鱼脸色复杂地叹了口气：

    “人生如棋，落子无悔。胡老板，你当初做下这个决定时，就要有承受失败的心理准备。而且在我看来，这个东西确实很适合你。”

    说完他拔腿就走，胡文会连忙拉住他，就像抓住一根救命稻草，哭喊恳求道：

    “青鸟，你别说气话了！以前是我不对，我知道错了！佛爷现在进去了，虞姬破产了……我求求你，看在这么多年交情份上，务必回来帮我，我们东山再起，这版本我失败了……但我发誓，下个版本，我们一定能再创辉煌的！”

    青鸟飞鱼叹了口气：

    “胡老板，有个道理你应该最明白不过。所谓的辉煌，是属于胜利者的，你一败涂地，我为什么要和你东山再起？”

    这个时候，林洛也缓缓地走了过来，笑吟吟地道：

    “胡老板，现在青鸟飞鱼已经是我的人了。而且你自己也说了，这么多年交情，你早知如此，何必当初呢？”

    胡文会不可置信地盯着林洛。

    忽然想起来，原来一切的一切，都是林洛在暗中作对。

    甚至连灰烬之王，都是林洛亲手击杀的。

    他像是找到了仇恨的发泄点，目光怨毒地盯着林洛：

    “原来一切都是你，是你在暗中捣鬼！我本该大获全胜，全都是你在搞鬼！你给我等好了，这游戏还没完，我只是第一个版本输给你……下个版本，我一定要十倍、百倍、千倍地还回来，我一定要你血债血偿！！”

    林洛眉梢一竖，呵呵笑道：

    “胡老板，你的本事有你嘴巴一半厉害，也不至于输得这么惨。”

    “至于下个版本的事……”

    林洛哈哈地大笑起来，嘲讽之意无以言表：

    “胡老板，还是好好欣赏你的灰烬王冠吧，我们几个要去吃庆功宴了！”

    说完，他伸了个懒腰，懒洋洋地离开。

    青鸟飞鱼将手一抖，胡文会摔倒在地，他飞快地朝远处走去。

    ……

    距离版本维护的时间已经不远了。

    全服的玩家们都开始陆续地下线退出游戏。

    林洛和塔塔等人，陆续登上古老的英雄城墙。

    他们望着远处大战后的灰烬和战火，一时间感慨万千。

    “真想不到，当初一句无心之谈，如今成为了事实。”

    青鸟飞鱼挺直身子，他双腿盘坐在城墙边上，面容很感慨。

    从开服到现在，他经历了很多很多，只能感慨一句，人生在世，世事无常。

    当初遇见林洛和塔塔，本以为以后不会再见几次，没想到对方竟然在成为了当前版本最前沿的开拓者，自己则成为了对方的一员。

    而林洛，从当初的默默无闻，成为最后的屠龙英雄。

    这一切，真是太梦幻了！

    ……

    大战后的夕阳，从西边缓缓沉下。

    金色余晖镀满城墙，洒落在这群人的身上。

    相比那恐怖的灰烬之王，相比这座新兴的英雄城邦，还有那苍茫古老的符文之地。

    林洛等人静静地坐在这里，显得无比的渺小。

    猫头懒洋洋地斜靠在城墙之上，金色的余晖撒在他身上。

    他忽然伸出一根手指：

    “今天下线后，我要美美地睡上一觉！”

    “我也是。”

    阿紫君打了个哈欠，说道。

    塔塔安静地盘膝坐着，嚅嗫了两句，道：

    “我希望以后，我们还能继续一起冲击巅峰，成为新世界最厉害的玩家。”

    说完，他们疑惑地看着林洛：

    “身为队长，你难道不想说两句么？”

    林洛屹立在古老的城墙上，站在众人的中央，他凝视着西边的落日，如果不是眼中闪烁着光芒，就像一座雕塑。

    他笑了笑道：

    “我有什么好说的，都被你们说完了。”

    青鸟飞鱼看着他，忽然道：

    “对了，老大，听说你要做工作室？”

    “听谁说的？”

    “呃……猫头之前跟我提到的。”

    “是。”

    “我们要做什么样的工作室呢？”

    这个问题把林洛问住了。

    是啊，他一直想过这个问题，却没想到今天，这个问题已经如此之近。

    这么久一晃过去了，转眼本服最大的工作室已经被自己打败了。

    林洛凝视着沉落的夕阳，忽然笑了笑：

    “当然是……全服，甚至全世界，最顶尖的工作室！”

    很久以前。

    林洛就幻想过这件事。

    直到今天，他终于能够昂首挺胸地说出这句话。

    现在他拥有的不止是实力，还有足够的资金，值得信赖的伙伴和朋友，以及无限光明的未来！

    塔塔、猫头、阿紫君、青鸟飞鱼，这些人对视一眼，露出会心的笑容。

    “你真的决定了吗？”

    “决定了。”

    林洛深吸一口气，他紧紧地握紧拳道：

    “我们要做，全世界最最顶尖的工作室！！”

