    随着朱宸濠声音的落下，众人才恍然般，醒悟过来。

    没错，先前，那宁远确实曾放言，十日之内，南昌必破。

    当时，他们根本就没在意，乃至于以为这是一个笑话！

    可眼下再看……竟一语成谶了！

    一件根本不可能发生的事情，就这般，活生生的出现在他们的面前。

    “那宁远……非同凡人啊！”

    宁王朱宸濠叹息着：“朕，一直都未曾小觑过他，可他做出的事情，每一次，都着实令朕骇然啊！”

    “此乃，朕之平生第一大敌！”

    说着，拳头已然紧握起来。

    若不是因为宁远，他说不得已然占据南京，与京城的朝廷划江而治了。

    就如安庆这边，若是没有那两门威力可怕的火炮，令将士们畏首畏尾，安庆，说不得就攻下来了。

    而眼下，南昌，他的老家，他的根基，没了，断了！

    没有了根基，等待他们的，将是前狼后虎，腹背受敌啊！

    朱宸濠愤怒之际，可表面看过去，却是相当的平静。

    他缓缓道：“诸位爱卿，南昌被破，我等，应如何处置啊？”

    怎么办！

    这是一个相当大的问题。

    一旦撤退，便意味着他们日后可能再也没有这等良机了，因为朝廷那边肯定会部署更多的兵力于大江两岸。

    届时，再想向东而行、占领南京，无异于登天之难。

    可若一意孤行，继续向前，便等同于放弃了退路，只能一条路走到黑。

    稍有闪失，他们将全部死无葬身之地。

    声音落下，下方的几位“爱卿”沉默下去。

    这可是决定着他们此生命运的大事。

    大将闵廿四最先出声：“陛下，臣以为理应退守，夺回南昌。”

    朱宸濠道：“为何？”

    闵廿四道：“那宁远小儿，太过猖狂了，无论如何，理应压制一番，这是其一。”

    “其二，江西、广东、云南、贵州几地，大山连绵。”

    “即便我等吃了败仗，也可退到大山之中，届时，分散兵力，任朝廷这边如何勇猛，也无可奈何。”

    “其三，陛下，我等的兵力，相较于朝廷大军而言，太少了！”

    “既然打不过，理当撤退，日后再谋良机，再行起事啊！”

    一番话，很是诚恳。

    同为大将的凌十一、吴十三纷纷点头，表示认同。

    若宁远在此，定也会深以为然。

    这他娘的……是游-击战啊！

    把兵力分散开来，四处搞事。

    朝廷的大军过来，我就跑，等到大军撤退，我继续出来搞事。

    任你朝廷有多少兵马，打不死我，又无法消灭我，教你头疼不已。

    只是，这番话落在朱宸濠耳中，本能的，有些厌烦。

    他志向远大，所求的，乃是登基为天子，取弘治皇帝而代之。

    可按照闵廿四的意思，他们这些大军成什么了？

    那不成了匪徒了吗？

    王爷造反，为了清君侧，理所当然。

    毕竟，是有先例的。

    可身为匪徒造反，名不正言不顺啊！

    当然了，闵廿四等三人的想法，他也是可以理解的。

    毕竟先前一直充当匪徒，已然习惯了一边打一边跑的方式。

    于是他没有作声，转而看向了刘养正：“丞相以为如何？”

    刘养正踏前一步，缓缓道：“陛下，臣以为，身为君王，应，当机立断！”

    “南昌，已然失守，宁远那边，佣兵三万，即便我等撤守南昌，一时之间，也未必攻得下来！”

    “而一旦双方僵持，对我等，是相当不利的！”

    “只要朝廷大批军马赶来，我等，必死无疑啊！”

    “故，臣以为，理应一往直前，取下安庆，再取南昌，成就大业！”

    简而言之，南昌，不要了！

    最起码，暂时不要了！

    “嗯！”

    终于，朱宸濠点了点头。

    他很是信任刘养正，而刘养正的这番话，也着实说到他的心坎去了。

    对于南昌城，他自是再清楚不过，易守难攻。

    若撤回，即便是僵持数日，都十分的危险。

    因为暂时来看，他并不确定朝廷的勤王大军，是否在赶来的路上。

    一旦被朝廷大军于宁远包了饺子，他这数年的努力，乃至于数辈人的心血，将全然浪费！

    故而，眼下最好的办法，便是……攻安庆，取南京！

    “丞相，言之有理啊！”

    “廿四啊，你们几个也不要多想了，好好准备一番，明日，我等全力出兵，攻克安庆！”

    朱宸濠下了最终的命令。

    南昌，不管了，暂时不要了，全力进攻。

    闵廿四等人自是不好多说，老实退下了。

    一日之后，诸多将士列阵，准备攻打安庆。

    不出意外，这应该便是眼下的最后一个阵仗了，所以，按照朱宸濠的吩咐，闵廿四等人也对诸多将士许以重金。

    只要此番打赢了，大家都有银子可拿！

    正因如此，诸多将士，士气大振，颇有一往无前的气势。

    只是，等了许久，众人也不见陛下出来下令，便有些疑惑。

    闵廿四也按捺不住，小心的来到朱宸濠的“寝殿”，正要敲门，却听里面似有吵闹之声。

    “陛下，机不可失，失不再来啊！”

    刘养正痛心疾首：“一旦撤离守南昌，我等，将会死无葬身之地！”

    “再言之，即便收回南昌，难道，以后还要龟缩在南昌一辈子吗？朝廷的大军，会置之不理吗？”

    “陛下，我等，已无退路了，只能死拼到底了啊！”

    说着，刘养正几乎急出了泪水。

    朱宸濠却仿若没听到一半：“好了，丞相无需多言，朕意已决，即刻返回南昌。”

    刘养正浑身都颤抖着，颤声道：“陛下，何故一夜之间，改了主意啊？”

    朱宸濠叹了口气，缓缓道：“因为，你的妻儿家人，有人帮忙照看着，朕的家人，此一刻，还不知如何啊！”

    家人？照顾？

    刘养正目瞪口呆。

