
　　当福吉他们回到魔法部之后，不用半天时间，瑞克的大名将再次传遍整个英国魔法世界。不同上次他担任黑魔法防御课教授时那样上了预言家日报。

　　这次他会以一位击败骨龙的天才巫师登上报纸，如果他隐忍，面对辛克尼斯的刁难，还非常配合他们的审问。

　　那些老牌实权巫师们，一定会推测出瑞克·格雷夫斯是一位城府极深，实力强劲的巫师，他们会将瑞克当成假想敌，把他与格林德沃和伏地魔进行对比。

　　他们不希望再出现一位威胁到他们利益的强者出现。会在暗地里刁难光斑游戏工作室在英国的发展。

　　但如果他们知道瑞克在第一次来到英国被福吉拒之门外，又在辛克尼斯刁难下，没有沉住气，直接用家养小精灵赔偿金的话题反击对方后。

　　这些英国魔法世界中真正掌权的得利者会一笑而过。他们会说，真是一个聪明的小家伙，但为人处世还不够老诚。

　　没有威胁，可以合作。

　　这就是瑞克想要的结果，让自己的价值体现到这些人面前，并暴露出一个“致命”的破绽，让这些人有可以轻而易举就能拿捏住他的错觉。

　　光斑游戏工作室看似是一群富二代官二代创立的。可真实情况是他们的家族成员根本不支持瑞克他们，简单就是无根之萍。

　　如果让他们的亲人知道光斑游戏工作是的终极目的是通过“魔网”的建立，彻底革新整个魔法世界，他们一定会第一时间大义灭亲的。

　　为了光斑游戏工作室茁壮成长，瑞克就得让自己的“弱点”放大，让那些魔法世界中真正掌权的人认为他们可以像往常一样掌控住瑞克。

　　什么？瑞克·格雷夫斯的实力都快要赶上白魔王邓布利多了，还害怕那些隐藏在黑暗中，不敢见人的老家伙？

　　太low了，太low了。

　　别闹！经历过两届黑魔王的崛起，当今魔法世界非常排次独裁者。如果让瑞克学习两位黑魔王那样用武力镇压那些反对他的人，那么会出现反抗者。

　　有反抗者，就会有战争。到时候就算瑞克赢了，面对一个千疮百孔的魔法世界，值得吗？

　　魔法世界人口本来就少，瑞克不希望再出现战争了。

　　他从最初的计划中，就定下走下一代巫师们的路线。改变年轻巫师们的想法，让他们接受创新，脑海中生出改革腐朽魔法世界的想法。

　　一代又一代，两到三代之后，时机正好。那些老家伙们到了入土的时间，没有了这些腐朽的保守实权派。瑞克的思想自然而然就影响了整个魔法世界，让这个魔法世界如同麻瓜世界的工业革命一样，获得新生。

　　......

　　在瑞克训斥五年级巫师们公然进行决斗赌博，并打假赛的时候。另一边会到魔法部的福吉看着眼前站在那里的皮尔斯·辛克尼斯。

　　一根雪茄过后，福吉开口了。“说说，你为什么认为那个格雷夫斯，和禁林发生的事情有关系。”23sK.com

　　“直觉，一个傲罗的直觉。部长，他只是刚毕业不到五年的巫师，怎么可能打败一只骨龙呢？

　　在古老的书籍中记载，骨龙可是拥有超过五星实力的存在，拥有非常高的魔抗，普通的魔咒根本无法对它造成伤害。

　　他一名不到二十五岁的年轻人怎么可能办到。如果不是邓布利多确定那真是一头骨龙，我甚至怀疑那纯粹是他编造的谎话。

　　所以我认为，那个格雷夫斯能击败骨龙一定有猫腻，要不骨龙的主人认识格雷夫斯，要不他就是骨龙的主人，他们这是在演戏。一场为了实行不可告人的邪恶计划而演出的苦肉计。”

　　辛克尼斯回想起自己二十三岁时才勉强一个人击败一只火龙，他非常肯定地认为瑞克击败骨龙是提前计划的苦肉计。

　　福吉摇了摇头，他不赞同辛克尼斯的想法。“皮尔斯，你一直待在傲罗办公室。有些事情，你不知道，格雷夫斯的身份没那么简单，他的大伯是美国魔法国会的魔法安全主管。

　　他还和一群官二代创立了一个什么光斑什么工作室。他来英国，来霍格沃兹魔法学校当一名黑魔法防御课教授，是因为邓布利多和他达成了交易。

　　这样的人没必要冒着风险和一名黑巫师扯上关系。”

　　“什么？这样背景的他，更可疑。当初就不能让他进入英国的。他肯定是美国那些蛮子派来的奸细。”

　　辛克尼斯一脸惊讶，傲罗办公室的工作实在繁忙，他很久没有看过报纸，所以不知道瑞克的底细。现在听到福吉说出瑞克的身份后，他更加怀疑瑞克怀着一个巨大的阴谋来到英国的。

　　“皮尔斯！不要再用上个世纪的思想看待两国的关系。我们与新大陆的魔法世界不存在敌对关系，你不要一直把那些国家当成敌人。这个年代，只有合作才能发展。”

　　福吉不乐意了，格雷夫斯那个小家伙可是承诺每年会给他一份分红。那可是大把大把的金加隆，远远比他当魔法部部长的年薪多。

　　他可不想让这个莽撞的傲罗，把快要到手的金加隆变成一坨屎。

　　“可是！”

　　“没什么可是！格雷夫斯那个小家伙是干净的，他来到英国，就是为了拓展市场，做生意的。我们魔法部高层对瑞克·格雷夫斯调查的一清二楚。皮尔斯！请停止这种危险的想法。”

　　福吉打断了试图辩解的辛克尼斯。他实在太讨厌这些对任何人抱有敌意的傲罗们了，不想再看见眼前的这个家伙，于是接着开口说道。

　　“带上两队傲罗，去霍格沃兹保护好那些学生。不要让那个禁林中的家伙出来伤害到他们。”

　　“不用我们去禁林中抓捕他？”对于福吉这个命令，辛克尼斯有些难以理解。邓布利多校长明明要求他们将罪魁祸首抓获，可是福吉部长这里怎么是变成保护学生了？

　　“笨蛋！你觉得那个黑巫师的目的是什么？是待在禁林中养老吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百一十四章 他是一个商人免费阅读。https://xs.23sk.com 