    “当年道长舍身引开贼人，我们和道长分开后，急忙到岛上来求援。冉萝前辈带人出岛营救道长，却一无所获……”

    静室里，秦桑和王氏姐妹对坐，听她们讲述当年的遭遇。

    秦桑有些愕然，难怪王氏姐妹看到他会这么激动。

    他们看到秦桑只身拦截敌人的举动，让他们逃走，而不是反过来以他们为饵，所以把秦桑当成了救命恩人，铭记至今。

    秦桑其实没想这么多，督促他们快走是嫌他们修为太低，帮不上忙还会成为拖累。

    一次无心之举，对别人却有非同一般的意义。

    不过，有一点她们说的没错。

    秦桑确实没想过让他们做诱饵，吸引敌人的注意，自己逃命去。

    “恭喜道友迈入金丹大道，令妹想必也距离突破不远了吧？不知其他三位道友，近况如何？”

    秦桑含笑看着二人。

    王氏姐姐赧然道。

    “妾身能够突破，还要多谢道长。跟随前辈那些年，看到前辈这么高深的修为，依然苦修，从未懈怠，对我们有莫大的鼓励。

    “前辈送给我们那些宝贵灵材，让妾身和舍妹积攒够修行资源，购买上好煞妖丹，并且舍妹将煞妖丹让给妾身，方能一举突破。现在妾身正帮舍妹筹集煞妖丹，以舍妹的资质，不出意外的话，应该能顺利结丹。

    “另外三位道友，如今已经回到内海。

    “两位前辈回来后，又尝试了一次，可惜都结丹失败。他们直言已经放弃结丹，带着多年的积蓄，返回家中培养独子。

    “彭道友也感应到突破契机，不过他功法特殊，突破时需要师长护持，必须返回师门，他刚走不久，不知有没有结丹成功。

    “三位道友离去前，都叮嘱妾身一定要找到前辈。”

    正在说话时，冉萝从外面走了进来，看到秦桑，同样欣喜不已。

    被问起这些年的遭遇，秦桑只好抛出早就准备好的说辞，声称当年对手势大难敌，自己被追杀到妖海深处，迷失方向。后又怕那些人一直盘踞在都岩岛附近，迟迟不敢回归，只得在妖海里艰难度日，不久前得知大战已经结束才敢回来。

    三女不疑有他，皆唏嘘不已。

    “在哪里都是一样苦修，算不得什么……不过，贫道刚成为商会客卿，还没做事，一走就是二十年，辜负冉道友了……”

    秦桑面带歉意地说道。

    冉萝摆了摆手，“道长能安然脱身便是大幸事，和道长的安全相比，商会琐事又算得了什么，要怪也是怪掀起大乱的那些人，和那几个巫族贼子。道长不妨先歇息几日，妾身这就把好消息传讯给邹老，过几日给道长接风。”

    秦桑可不想搞这么麻烦，连忙劝阻冉萝，“冉道友有所不知，贫道刚进入妖海时，在天巫岛打探到了一种灵药的消息，恰好是贫道需要，十五年前就想去采摘的，不料一直被困在妖海，蹉跎至今。灵药早已成熟，若再耽搁一段时间，怕被妖兽捷足先登。时间紧迫，就不要麻烦了。道友取来灵材，贫道履行完客卿的职责，炼器后便要启程。”

    冉萝连忙问道：“那灵药难道生长在妖兽巢穴附近？如果有危险，道长不妨从商会里挑几个帮手同去。”

    “无妨，若是十几年前，贫道确实没有十足把握。正所谓祸兮福所伏，被困在妖海，贫道也有不小收获，实力不可同日而语。”

    秦桑信心十足，又道，“贫道还有一件小事，想请道友帮个忙。”

    冉萝肃容道：“道长请讲。”

    这时，王氏姐妹识趣告辞离开。

    走出静室，关上门的时候，王氏姐妹的姐姐见秦桑只是向她们轻轻点头，没有挽留之意，神色有几分黯然。

    “姐姐……”

    妹妹挽住姐姐的手臂，看着她的眼睛，欲言又止。

    姐姐摇摇头，像是在自言自语，又像是在劝诫自己，“道长是苦修士。”

    妹妹轻叹一声，抱紧姐姐。

    姐妹俩相依，渐行渐远。

    静室里，冉萝目送王氏姐妹离去，突然笑了一声，道：“道长恐怕还不知道吧，王氏姐妹被道长品行折服，都岩岛解封后，一直未曾间断寻找道长，甚至还在暗中调查谋害道长的凶手，堪称世间少有的重情重义之人……”

    “承蒙厚爱，贫道惭愧……”

    秦桑默然，没有继续这个话题，语气一转道：“冉道友，贫道有意进入七杀殿闯一闯，想请商会帮忙留意一下，下次开启七杀殿，会由哪方势力主导。商会主要在内海经营，打探这个消息应该不难吧？”

    算起来，他来到沧浪海差不多二十五年了。

    按照以往的惯例，如果哪方势力有意七杀殿，要开始吹风了。

    毕竟筹备破解仙阵的灵阵需要耗费惊人的财力，那些势力的底蕴再强，也有些承受不住，需要提前几十年准备，通过售卖资格，尽快回血。

    本以为两族之乱会影响到七杀殿，现在大乱平息，一切都将回到正轨。

    秦桑对七杀殿势在必得，先拿到资格才能放心。

    其实，他心里跟明镜似的，这次就算能找到古传送阵，恐怕也回不去。

    七杀殿可以被人为开启，对面的紫微宫则不行，传送过去就会被困在紫微宫，面临紫微宫里未知的危险。

    必须等到七杀殿自行出世，才能回到小寒域。

    不过，古传送阵想必不是这么容易找到的，等七杀殿出世的那天再进去，万一找不到传送阵，等下次出世又要二百多年，黄花菜都凉了。

    所以此次势在必行。

    冉萝闻言一脸惊讶，沉声道：“道长何时起意要去七杀殿，你对七杀殿了解多少？千万不要人云亦云啊！七杀殿里最容易得到的宝物，早已被搜刮一空，留下的都是极度危险的凶地，大部分连元婴祖师也束手无策。现在进入七杀殿的，要么是自恃实力高强，要么仙路渺茫、走投无路，进去拼死一搏。道长刚结丹不久，寿元足够，前途无量，何必冒这个风险？”

