    陈六合笑着对王金彪道：“这次能这么快的平定汴洲，周董功不可没！这段时间发生的不愉快，只不过都是逢场作戏罢了！以后的汴洲，还是我们的汴洲，周董，也是我们自己人。”

    闻言，王金彪垂头说道：“知道了，六哥。”他和周嘉豪之间，这段时间自然是发生过很多不愉快了，王金彪甚至对周嘉豪执行过很多次暗杀，两人俨然是死敌！

    不过，陈六合的一句话，就足以把一切的不愉快全都抹除的一干二净！

    “王老大，这几天有什么对不住的地方，还请见谅，都是形势所迫，我也是无奈之举啊。”周嘉豪对王金彪抱歉道，陈六合敢把王金彪当做恶狗，可他周嘉豪却不敢！

    抛开其他不说，王金彪的实力，还是毋庸置疑的，在汴洲，也没有任何一个人敢小觑王金彪，谁见了他，都要心怯三分，他周嘉豪也必须给足颜面！

    “过去的事情，不必再提，就当从未发生！只要结果是好的，足以！”王金彪语气生硬的说道，他就是这种性格，什么时候，都是那种刻板的僵尸脸。

    陈六合也笑了起来，歪头看了眼周嘉豪道：“周董，你不用跟金彪道歉，但你回头可要亲自去慕家登门道歉啊！你跟他们玩的那招釜底抽薪，可是让他们咬牙切齿，都恨不得把你家的祖坟挖透了。”

    听到这话，周嘉豪也是哭笑不得了起来：“呵呵，慕老和慕总不至于那么小心眼吧？身在敌营，我当然要做些表面工夫了！况且，我清楚的很，有你在，慕家哪里有那么脆弱？”

    “一点点资金上的断层，不可能对他们造成致命损失！”周嘉豪说道。

    陈六合也打趣的笑了起来！

    今晚一战后，大获全胜，他们的心情都格外的舒畅，这段时间来，弥漫在汴洲天空、那快要压得人喘不过气来的凝云，总算是散去了。

    三人聊着天，聊着聊着，周嘉豪想起了什么，脸色忽然变得有些凝重，道：“六合，我这里还准备了一份名单，不知道你能不能用得着。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，看了周嘉豪一眼，心领神会的说道：“周董，你指的是倒戈到东方家那一边的人员名单吧？”

    “没错，有商界的，也有体制内的！虽然不算多么庞大，但人数也不少了。”周嘉豪道。

    想了想，陈六合摇摇头说道：“算了吧！东方鸿那帮人都已经死翘翘了，汴洲的格局已经平定了！就没必要在把那帮墙头草给牵连进来了！真让汴洲血雨腥风，不见得是什么好事！到时候反而会显得我陈六合心狠手辣、天理难容！”

    冷笑了一声，陈六合又道：“况且，那帮人也不足为惧，他们最擅长的就是见风使舵！我的对手都已经土崩瓦解了，他们比谁都清楚该怎么重新站位，就当是给他们一次洗心革面的机会了。”

    “嗯，这一点跟我想到一块去了！”周嘉豪轻笑的说道，对陈六合的处理方式非常满意！

    顿了顿，周嘉豪的脸上又多了几分担忧，他欲言又止了几下，最后还是开口：“六合，东方鸿死了的事情，现在肯定已经传开了，必然会引起不小的轰动！”

    “而炎京的东方家那边，必定不会善罢甘休的！东方鸿毕竟是东方家的嫡系，是东方星宿的儿子！这件事情，怕是……会掀起很大的风波啊。”周嘉豪凝声道。

    陈六合的手掌轻轻在膝盖上拍打了几下，没着急说话，而是略微思忖了片刻。

    十几秒钟后，陈六合才说道：“你所说的，在杀东方鸿之前，我就想过了！麻烦肯定会有，想风平浪静那也是不可能的！但在汴洲这一亩三分地，我还真不会怕了东方家的报复！”

    “浪就算再大，吹不倒我，也是白瞎！毫无疑问又会是雷声大过雨点的戏码罢了。”陈六合轻描淡写的说道。

    周嘉豪还是有点不太放心，道：“六合，还是不能大意啊……”

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧，不会有什么大事的！明天自然就会见分晓。”

    顿了顿，陈六合又对周嘉豪道：“周董，你别光担心我了，你自己以后也得谨小慎微一些，毕竟这次你可是出卖了很多人！他们肯定会记恨你，就算泄愤，都会对你不利。”

    面对这个问题，周嘉豪显得很洒脱，道：“我可不怕他们！这都是他们逼我的，我能有能什么办法？我周嘉豪就算再不济，也不会像他们想象中的那么窝囊！”

    周嘉豪冷笑一声，道：“想报复我，尽管来就是了，我就在汴洲等着他们！在这块土地上，有你罩着我，我还真不畏惧！”

    陈六合笑道：“话是这么说没错，但明枪易躲暗箭难防嘛！小心一点总不是什么坏事的，可千万不要在阴沟里翻船了就好！”

    “嗯，这点尽可放心，我一定会注意的！”周嘉豪点点头说道。

    几人又聊了十几分钟，看时间不早了，陈六合下了逐客令，周嘉豪跟王金彪两人才相继离开。

    而陈六合则也是冲了个凉水澡，然后到卧室内给老爷子的灵牌上了柱香，陪着老爷子说了几句臭贫的话，才把电话直接关机，躺在了那张木板床榻上！

    床铺多久没睡，但依旧干净整洁，连一点灰层霉气都没有，这一切，无疑都要归功于心灵手巧、兰心蕙质的黄诗远小丫头！

    一觉睡到大天亮，陈六合起床的时候，黄诗远就已经做好了早饭。

    陈六合把电话开机，如他所料的那般，登时就跳出了一连串的未接来电，有兰文州打来的，有赵江澜打来的，有刘启明打来的，甚至连域级大佬李书厚，都用私人号码给他拨打了一个电话！还有来自炎京的陌生号码。

    足以见得，此刻的汴洲，恐怕已经是飓风来袭了，说不准，外面已经炸开锅了！

