    情诗写得十分肉麻，肉麻到弈世觉得是赤裸裸的勾引。

    还有丢花球的，他也不敢接。

    花球这玩意，谁接了，谁就倒霉。

    要是接了，人家直接往怀里一倒下：“相公~”

    受不了受不了，弈世果断开溜，在一帮尖叫声中，躲进了三宝阁中。

    “放本姑娘进去！放本姑娘进去！”

    “姑奶奶我今天就要见弈世！”

    “你敢拦我？！”

    伙计压力山大。

    “呼，终于知道明星为什么要带保镖了。”弈世深深呼了口气。

    副掌柜见弈世来了，宛如看见了救星，拉着他一顿诉苦。

    “多大的事啊，把你吓得。”弈世嫌弃推开，爷的怀抱只能给姑娘们。

    “公子有所不知，你给的货太少，却又太多人想买，哎，那些人啊，三宝阁都惹不起啊。”

    “实在不行，就涨价呗，能涨多少涨多少，怕什么？”弈世直接拿起笔，把口红往上加十两银子。

    前世，弈世刚毕业时赶上了虚拟货币的狂潮，当时一张中端显卡都会被炒到上万块钱。

    那现在他也来一手，供不应求。

    “明日！你就告诉她们！我们三宝阁的口红坊着火了！在恢复工坊之前，一律涨价！”

    这招还是跟四大家族学来的，他们为了抬高米价，谎称米仓失火。

    “公子这招妙啊！太妙了！”副掌柜一听，有救了。

    “反正我们口红那么多种类，最贵的凤仪先涨价！其他的稍微涨一点。”

    “哦对了，不同口红卖得怎么样？”

    “回禀公子，咱们口红卖得最多并非是凤仪。”副掌柜拿出账本给弈世看。

    账本上最多进账的是普通成色的口红，最低一百文钱就能买到。

    在后秦这个价格也行，中层阶级都可以买到。

    平民省点钱也能存下来。

    “那么多啊？”弈世很诧异。

    普通口红的销量很高，副掌柜还留了个心眼，专门做了一笔记录。

    记下那些顾客的身份信息，这点随随便便打探打探就能知道了，来购买时顺口问一句，基本不会隐藏自己的信息。

    这些记录告诉弈世，是时候把目标放在这些人身上，绝对能挣大钱。

    能割韭菜弈世肯定要割韭菜，他当然不会放过。

    可惜产量有限，若弈世真有那实力把上上下下尊贵卑贱全部收割一遍，那肯定赚翻。

    他让副掌柜把全部账本和记录拿出来拿出来，弈世要仔细对账，探究市场。

    还没多久，又传来一道消息。

    “公子！外头有个大人物要来！”伙计急忙冲到弈世面前。

    “谁？”

    “一位娘娘！”

    说道娘娘，弈世就知道是谁了。

    要么是楚妃，要么是淑妃。

    对方身份尊贵，弈世得亲自迎接，走到门口，膝盖随时准备跪下。

    这几个月他都跪习惯了。

    “娘娘到！都让开！”

    楚妃随行阵仗比起淑妃更多，不知道还以为是皇帝亲自来了。

    将近百人的规模，宫女、太监，护卫等等。

    生怕楚妃脸上沾了一点尘土。

    一位尊贵妇人慢慢下了轿子，姿态悠闲，步伐优雅，面容端庄，云鬓高挽。

    皮肤保养很好，看不出具体年纪，只能察觉到和淑妃差不多。

    “娘娘到！尔等还不快快跪下！”凶狠护卫大喊一声。

    咔的一下，在座各位无不下跪。

    “见过娘娘！”

    楚妃淡淡说道：“免礼平身。”

    “谢娘娘！”

    弈世毕恭毕敬抬起头，心说这位大人物可不好惹。

    他已经发出求救信，得知楚妃要见之后，立刻派人给秦穆琼、淑妃两人写信。

    万一这个娘娘对他“图谋不轨”，还有机会周旋周旋，等待幕后大佬的救场。

    “弈世，抬起头，让本宫好好瞧瞧。”楚妃直接走到弈世面前。

    他心中“咯噔”一下，心说坏了。

    还真的对他图谋不轨，你儿子好歹是三皇子啊！

    弈世乖乖抬起头，淑妃满意道：“本宫要去你三宝阁看看。”

    潜在意思就是要他好好招待。

    “是，娘娘有请。”弈世比了一个请的手势，带头走在前面。

    一路领到七层，招待座上宾的七层。

    “这个，这个，还有这个，都给本宫拿来。”楚妃随手指了几样东西。

    分别是为数不多的凤仪，还有紫风，以及精油。

    “是！快给娘娘送上来。”

    电视剧都不敢拍的一幕，数十个人侍奉在楚妃左右，手中有茶水、点心等等。

    还有五人一同抱着一盆干净的水，如果楚妃想要洗个手或者洗个脸，他们就会跪下，依次高举在头顶上。

    “弈世，本宫欣赏你。”楚妃试了试几样东西，实际上她早就用过了。

    还是弈世的常客，好几单来自怀殷的订单中，就有不少是楚妃的。

    很有钱很有钱，动辄上千银子的花销。

    这娘们比秦穆琼能花钱，花的不是一个档次好吧。

    “额......多谢娘娘抬举。”弈世犹豫片刻说道。

    “现在本宫倒是缺个郎才，你看如何？”楚妃反复欣赏那匹布料。

    弈世迟疑片刻，不知道如何回答。

    楚妃接着说道：“本宫决不亏待你，这是份美差。”

    “娘娘，我还没考科举。”弈世想方设法拒绝。

    “科举？你觉得跟了本宫还需要考科举吗？”楚妃没看弈世，继续欣赏那块布料。

    “吾儿秦川，当今三皇子，有勇有谋，现在朝廷局势焦灼，正是用人之际，本宫瞧你有一身好才华。”

    楚妃接着抛出榄枝，但弈世不敢接。

    “娘娘，我已经另有主子了。”弈世无奈，只好搬出萧大人的身份。

    面对一位妃子，你拒绝得有理有据。

    不能说“抱歉，我志不在此”之类的话，那是嫌死得不够快。

    人家回去随便找个借口，比如说“弈世对本宫出言不逊，蔑视皇家威严”不就把他摁进牢里了么？

    “本宫对你有所了解，虽有了主子，但两不相误。”

    “跟着本宫做事，将来也算有从龙之功，吾儿登基之后，上至宰相，百官任你选。”

    这么大的面子嘛？！

    弈世微微一惊，楚妃想直接把弈世引荐给三皇子？

    还给他画了一个极大的饼！

    从龙之功？！什么叫从龙之功啊。

    在别人眼中看来，一个连科举都没有考的人，凭什么能傍上楚妃，然后有从龙之功？

    此时，他深刻体会到前世社会男性对丁某人的不满。

    就因为长得好看？便有从龙之功？

    这个饼画得太大，让弈世不知道怎么接，也不敢接。

    传出去他就成风尖浪口上，容易惹来两派人的不满。

    就算三皇子登基了，宰相之位也是给他的心腹大臣，和他有毛关系。

    “娘娘，你所言甚大，得容我考虑考虑。”弈世苦笑。

    先往后拖一会，拖到后边让淑妃和秦穆琼替他解围。

    “这还需要考虑么？良禽择木而栖，得以良木，贤臣择主而事。见机不早，悔之晚矣，本宫给你指的路还不够明确么？”楚妃微微笑道。

    “这种事情，由不得在下，贸然同意，就和越俎代庖没有区别。”弈世尽力把这个困境往后推推。

    “你是在害怕？”

    “是。”

    “也罢，本宫给你时间好好考虑考虑。”楚妃并不强求，先把鱼线往后放。

    “多谢娘娘。”弈世本以为这件事情就此结束，可以松口气时，楚妃忽然道：“祖儿，给弈公子倒杯茶。”

    只见她贴身的少女一脸羞涩跑到弈世身边，含羞低头，不敢直视弈世双眼。

    “公、公子，请喝茶。”

    “？？？”弈世心生警惕，莫非楚妃想要打美人计不成？

    我不吃这一套啊。

    三十六计中，唯有美人计对他毫无作用，周围的美女哪个不是国色天香？

    “这是我贴身侍女，你觉得如何？”楚妃直接问弈世“觉得如何”！

    “额......很美的一个女子。”

    侍女脸色更加羞红。

    “你觉得如此便好。”楚妃应了一句，没有往下说。

    她挑选了几样东西，让人放好，再逛一圈就打算走了。

    走之前，还特意说了一句话：“听说昨日你和诸位公主在东城花海里抓到一个人？是刑部侍郎的庶子？”

    弈世的心再次咯噔一下。

    楚妃是三皇子生母，刑部尚书和侍郎都是三皇子派系的人.......

    她是来追究责任的吗？

    “对。”弈世硬着头皮承认了。

    “那......此人呢？”楚妃问。

    “由长公主殿下交给太子了。”弈世没有隐瞒，就怕宫中有楚妃的眼线。

    万一撒谎被人家揭穿了，那就尴尬咯。

    “哦，为何要交给太子？此人目无王法，竟敢调戏公主，罪该万死！”

    “额，殿下说此人父亲是刑部侍郎陈玄，打牢对其而言形容虚设，不如交给太子，让太子依王法处置。”

    楚妃深深看他一眼，没有多说什么，扭头就走了。

    于是乎，一帮人“跪着”恭送楚妃娘娘。

    她走了之后，还不能起来，副掌柜说待会会有太监过来让他们起身。

    架子摆的老大老大。

    将近百人的规模，就陪她出来逛一次街？

    光是人力物力加上工资薪酬就有接近三四十两银两了吧？

    这些够普通人家吃上十年的钱，在楚妃眼中看来也只不过是出门逛逛街罢了。

    “唉，人红是非多啊。”弈世感到一阵头疼。

    现在楚妃找上门来，摆明要招揽他，可是......我已经跟了别人啊！

    该如何拒绝她呢？

    “算了算了，不管她，下午让淑妃帮我出面解决。”弈世叹了口气。

    还是安心研究我的账本吧，赚钱才是我该做的事情，其他一律不考虑。

    弈世继续研究账本，本来想研究个大致比例出来，然后分配产能。

    账本翻了翻，发现压根没法去算比例，因为无论哪一种口红都是紧急缺货的状态。

    最高等的口红凤仪以及次一等的都所剩不多，还有一点。

    最次等口红已经卖光光，因为不需要考虑对方身份，买这些的都是平民。

    一天有时候能挣钱挣到三四千两银子，数额及其夸张。

    账本研究研究，研究到了下午，淑妃按时到来，见到弈世第一眼就露出了欣慰的笑容。

    “太后说了，你那香油很不错，她用的很高兴。”

    “太后喜欢就好。”弈世笑了。

    有她的好评，将来香油绝对能火爆全泰京，和口红、布匹一同列为奢侈品三件套。

    “今天楚妃有没有为难你？”淑妃拉着弈世坐下，关心问道。

    淑妃早就收到了信，起初是愤怒、担忧，差点立刻动身过去跟楚妃撕逼。

    后来仔细想想，楚妃这番举动不能把弈世怎么样，倒不如先去太后那给弈世说点好话。

    有了太后做担保，谁敢动他？

    “没有，但她来了就是为难我。”弈世苦笑，把今天发生的事情一五一十说出来。

    对于他而言，能不卷入旋涡之中就赶紧远离。

    这夺嫡之争不就是在赌吗？

    你说单方面碾压还好，偏偏......势均力敌，就很尴尬。

    帮谁都不好，帮谁都有被干翻的可能性。

    “原来是这样。”淑妃眉头紧皱。

    随机松开，轻轻摸了摸弈世的头：“你想试试吗？夺嫡此事虽然风险很大，但回报也很高。”

    “有本宫在，能保你不死，打不了将来不碰权。”

    淑妃这种关心让弈世很舒服，心中有一股暖流流过。

    啊，淑妃啊淑妃，你怎么那么好啊！

    “不想，我并不想碰。”弈世摇头，把头摇成拨浪鼓。

    “那本宫就与她说明白。”

    淑妃温柔说道，她以为弈世想把科举一事情先解决了，再去弄别的，先观望，后选择。

    实际上弈世是想造反......

    “来，今天本宫教你这些。”

    又到了久违的读书时间，这位美妇人不断教导弈世知识，眼中掩盖不住望子成龙的热切和希冀。

    弈世很享受，但他不知道，旋涡已经悄悄把弈世给拉到了危险边缘，随时准备将他扯进去。

    但好巧不巧，下一个奇葩的转折点就把他给推入旋涡之中，难以自拔。

    今日！泰京公报！有人竟敢光天化日之下调戏公主！

    1

