    第697章 我来了   

    阎罗的话，不无道理。

    

    他们之前，都被黑暗使者收拾的一塌糊涂。

    

    真要是去救援六大家族，恐怕也不会有什么效果，倒是有很大的可能，让自己也身陷囹圄，无法脱身。

    

    甚至，帮那些黑暗使者省了时间，直接就可以一网打尽了！   

    “但是！”

    

    “我们真的就这么眼睁睁的看着吗？”

    

    几人的心中，像是堵了一块石头，气都有点儿喘不上来了。

    

    实在是太憋屈了！   

    “不用去了！”

    

    正在他们纠结不已的时候，一辆车子开了过来，来到了他们的面前。

    

    同时传来了，一个熟悉的声音。

    

    “谁？”

    

    “阎罗，是我。”

    

    林涛开门下车，笑着说道：“这有段时间不见，连我的声音都听不出来了？”

    

    “主上！”

    

    阎罗一看是林涛，兴奋异常，大步流星的冲到了林涛的面前，激动的纳头就拜。

    

    朱雀玄武，青龙白虎和一众长老，也是迅速上前，抱拳施礼。

    

    “行了，就不用这么折腾了。”

    

    林涛打了个招呼，摆摆手说道：“我已经把入侵六大家族的黑暗使者，全都摆平了，你们也可以放心了。”

    

    “不愧是主上！”

    

    阎罗站起身，立刻拍了一记马屁。

    

    “行了！”

    

    林涛翻了个白眼，懒得搭理他。

    

    “你们这里有什么状况吗？”

    

    “黑暗使者有没有来呢？”

    

    阎罗立刻站直了身体，严肃认真的回答道：“之前来过，但是被我们打退了一次，之后就没有来过了。”

    

    “刚才，我们一直在议事厅讨论，这件事该如何处置。”

    

    “也是想要尽快解决掉这些麻烦！”

    

    “毕竟，他们的危害程度，实在是太可怕了！”

    

    林涛点点头，看着他问道：“商量出一个什么对策呢？”

    

    “等你！”

    

    噗！   

    林涛差点儿没忍住。

    

    你特么的在说什么呢？

    

    好歹也是武道协会的会长，就不能认真点吗？

    

    就算是……   

    不得不说，这还真是一个好办法！   

    “不愧是你！”

    

    林涛拍拍阎罗的肩膀，心中充满了无语。

    

    一时之间，不知道该如何形容这种心情。

    

    这小子，整个就是一个奇葩！   

    “行了！”

    

    “现在我来了，然后呢？”

    

    阎罗听到这话，用一种十分诧异的目光看着林涛，似乎是觉得，以林涛的身份，不应该问出这样的问题。

    

    “当然是，将一切都交给主上处置！”

    

    “我们这些人，就老老实实的充当马前卒，主上你说哪儿，我们就去打哪儿！”

    

    “事情就是这么的简单干脆！”

    

    林涛听得都想给他鼓个掌了。

    

    简直……无话可说。

    

    “好！”

    

    扯皮结束，林涛也说出了自己的想法。

    

    “现在，给你们一个重要的任务！”

    

    “去把这些黑暗使者的落脚点，全都给我找出来了！”

    

    “一个都不能落下！”

    

    “然后，等我通知！”

    

    “切记，不要轻举妄动！”

    

    阎罗立刻恭敬的点头行礼，表示绝对会完成任务！   

    其他人，也是跟着行礼，心中满是激动。

    

    林涛回来了。

    

    仿佛一下子所有人都找到了主心骨，别说是对付这些黑暗使者，就算是林涛要带着他们，直接打到黑暗帝国去。

    

    这些人，也会嗷嗷叫着，一起杀过去的！   

    “记得打我这个电话。”

    

    林涛留下了联系方式，便是上车离开了。

    

    “恭送主上！”

    

    阎罗还在后面，带着一群人行礼吆喝。

    

    “额……赶紧走！”

    

    “好好的武道协会，怎么成了一堆傻子？”

    

    林涛听着头大，赶紧催促司机，加快速度，远离这个空气中都充满尴尬的地方。

    

    而且。

    

    叶轻霏还在酒店里等着呢，他可不能继续在这里，浪费过多的时间，免得让叶轻霏平白的担忧顾虑。

    

    这种心情，一点儿都不利于她的伤势恢复，还可能因此，导致伤势加重的！   

    酒店门口，林涛下了车，拍拍南宫家小子的肩膀，叮嘱两句。

    

    “小子，今天谢谢你了！”

    

    “回去记得和南宫家族的人说，这几天就不要出门了，好好休整，等到一切结束，我会上门拜访的！”

    

    南宫家的小子受宠若惊，愣了半晌，才终于用力的点了点头。

    

    “我一定不会辜负您的期望！”

    

    心中的激动，无法用言语来形容。

    

    就今晚的经历，已经是足够让他激动一辈子了！   

    这是多少人，一生都无法企及的高度！   

    目送着林涛进了酒店大门，他启动了车子。

    

    轰隆隆！   

    伴随着发动机的轰鸣声，车子飞驰了出去，朝着南宫家族的方向开去。

    

    酒店房间里。

    

    林涛拿出门卡，轻松的开了房间，却是没有看到叶轻霏的踪影，心中不由得生出疑惑。

    

    这人去哪里了？

    

    该不会，是心里放心不下，出去找他了吧？

    

    林涛的脑海中，顿时闪过了种种可能，一下子充满了顾虑。

    

    真要是那样的话，还不知道会发生什么事情呢！   

    “叮铃铃！   

    林涛立刻拨通了叶轻霏的电话，却是听到电话铃声，在厕所里响了起来，整个人愣了一下，这才小心翼翼的推开厕所的门，发现叶轻霏就躺在浴缸里，昏昏沉沉的睡过去了。

    

    看样子，还是伤势太重了。

    

    以至于她都没有撑到林涛回来，便是在这里睡着了。

    

    林涛调整呼吸，让自己平静下来，这才帮叶轻霏抬出了浴缸，顺手扯了一件浴袍，将她的身体包裹起来。

    

    这才小心翼翼的放到了床上，尽量不让她被惊醒。

    

    做完这些，才长长的舒了一口气。

    

    可算是搞定了。

    

    看着熟睡的叶轻霏，林涛呆滞了片刻，才收回目光，来到外面的沙发上，直接躺了上去。

    

    从金陵连夜赶到京城，又折腾了这么多事情，他就算是铁人，也扛不住了。

    

    没多久，就昏昏沉沉的睡了过去。

    

    多数时候，面对疲累最简单的办法，就是睡觉，而不是没日没夜的修炼。

    

    “恩？”

    

    东方吐出了鱼肚白，林涛迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉怀里似乎多了点什么。

    

    低头一看，正是穿着浴袍的叶轻霏。

    

    此刻就像是一只乖巧的猫咪，依偎在怀抱里，娴静温和。

    

    精致的小脸儿上，挂着几根垂落的发丝，让人禁不住的心生怜爱。

    

    “林涛，抱紧我。”

    

    似梦半醒的声音，糯糯的，让人无法拒绝。

    

    “好！”

    

    林涛舒展手臂，将她紧紧抱住，空气中，充满了幸福的气息。

    

    

    

