    第714章不够好，抗议？

    晏长老这样一问，楚云瑶心头立时一个咯噔，“难道他们已经……”

    晏长老的神情更沉痛了，“不错，他们已经死了。”

    楚云瑶顿时倒抽了一口凉气，却还是有些不敢置信。

    “他们可是灵宗！”

    灵宗在中等大陆或许不算什么，可在这低等大陆就是绝对的高手啊！

    要知道，她带着这么一群高手，即便是荡平整个赤鸾国都，甚至是灭了赤鸾国也该是轻而易举的事。

    可此时晏长老却同她说，三个灵宗就这么被杀了！

    “这到底是怎么回事？对方是谁？”楚云瑶实在难以接受，她本该风光无限，眼下却和丧家之犬一般。

    “你难道就没同那人说，我们是沧溟大陆九星宫的人？”

    因为愤怒，她的声音不由变得尖锐起来。

    其余飞行驭兽上的灵宗此时全都惊傻了。

    他们怎么也没想到，晏长老和其他三个兄弟出去一趟，竟然会遇到这种变故。

    一时间，他们全都心有戚戚，因着来到这低等大陆而生出的优越感全都消失了，生怕飞行驭兽飞得不够快。

    于是，一时间，几个飞行驭兽的契主默契无比，全都给自家飞行驭兽下令，让驭兽赶紧飞得再快些。

    至于晏长老，近距离地承受了来自楚云瑶的音波攻击，顿时头痛不已。

    没想到他都已经说得这么清楚了，这位大小姐还是发脾气了。

    “说了说了。”晏长老只能加快语速道，“老夫自然同那人说了，可那煞星根本不在意。”

    “更何况……”

    “更何况什么，你快说！”楚云瑶催促。

    晏长老往四下一扫，见众人都竖起了耳朵关注这边的情况，想着说严重点，也好叫他们心生警惕，便干脆稍稍提高了音量道：“那煞星手中有顶级灵器。”

    嘶！

    霎时间，无数倒抽冷气的声音响起。

    众人的脸色一下子都变了。

    “顶级灵器！”楚云瑶的声音带着些颤，高傲的表情再也绷不住了。

    她怎么也没想到，连九星宫宫主都没有的顶级灵器，竟然会出现在这小小的虹洲大陆。

    一时间，她对于晏长老拉着她逃跑的举动再无怨言。

    这样的煞星，他们对上了必死无疑。

    哪怕这大陆法则一视同仁，都将众人的修为压制。可那拥有顶级灵器的人，能和他们一样么。

    即便被压制了修为，那人所能施展出的实力也要比他们厉害。

    更何况，能够拥有顶级灵器的是一般人吗？若是在中等大陆，这必然是比晏长老还要强的高手。

    没准……比宫主还要厉害。

    这样的人，战斗技巧绝对可怕至极，亦不是他们可相提并论的。

    是以，别说那三个灵宗死了，便是晏长老差点被杀也着实正常。

    只是……楚云瑶再一想，还是好不甘心。

    “你们怎么会惹到那个煞星？”

    “本小姐让你们进城是去抓楚千璃那废物的，你们为何要节外生枝？”

    楚云瑶连连质问，眸光无比阴沉。

    而后，不等晏长老回答，她又压低了声音沉沉道：“晏长老，你是母亲的心腹，自从跟在我身边后，我也把你当心腹看待。”

    “我如今是什么情况，你应该十分清楚。”

    说到这，楚云瑶猛地把拳头捏得咯吱作响，娇美的脸庞也扭曲了起来。

    咬着牙，她一字一句道：“不管怎么样，我都一定要把楚千璃那废物抓到。”

    晏长老顿时心下发苦，可他也知道，这位大小姐若是不能及时把那个楚千璃的天赋夺到手，之后由三个中等大陆共同举办的天才灵修选拔大赛，她肯定没戏。

    谁让那夺人天赋的禁术好死不死的，刚好在这位大小姐冲大灵师境的时候破了。

    导致这位大小姐遭到反噬，不仅境界没突破成功，还因此掉了不少修为，如今只有灵师六阶。

    在沧溟大陆这样资源丰富的地方，各世家或是大宗门里的天才子弟，到了她这个年纪都有灵师七八阶的修为，更别提九星宫内的天才弟子，实力更强。

    而她现在这样，真的连九星宫内部的选拔都通不过。

    “晏长老。”楚云瑶一把抓住了晏长老的衣袖，加重了语气重复道，“我要抓住那废物，一定要！”

    “好。”晏长老咬咬牙。

    九星宫是一个大势力，其中自然分了几个派系。

    而他们这一派中，最出色的天才便是云瑶小姐。因此，这场盛大的天才灵修大比，小姐必须要参加，还要夺得一个亮眼的成绩才行。

    所以这楚千璃必须抓住。

    不过，这次再回去的话，绝不能毫无头绪地乱寻人。

    想到此，晏长老眸底暗芒一闪，果断道：“小姐若是真想抓楚千璃，便需贡献一滴精血。”

    “老夫要用血祭寻踪术来寻那丫头的具体位置。”

    楚云瑶眉头一蹙，她刚受了反噬，身体还没彻底调养好，眼下竟然又要亏损精血，岂不是让身体更糟糕。

    可看晏长老的样子，恐怕她要是不贡献这一滴精血，他是不会冒险回去抓人了。

    咬了咬牙，按捺住心头陡然生出的恨意，楚云瑶果断道：“好！”

    不就是一滴精血么，她给！

    等她抓到那该死的丫头后，她不仅会彻底把那丫头的天赋夺来，还要让那丫头也尝一尝精血被放的痛苦！

    楚云瑶阴狠地想着，反正夺走了那丫头的天赋后，便是要杀了她的。

    不如就叫她精血枯竭而亡好了！

    ————

    “嗯……”

    马车内，楚千璃突然睁开了眼，松开手中抱着的灵石，抬手揉了揉鼻子。

    奇怪，怎么觉得鼻子痒痒的，像是要打喷嚏。

    “怎么？”

    一根温暖的指尖突然戳了来，在她的鼻尖上点了点。

    楚千璃任由这根修长的指尖随意地在她的鼻尖上戳戳，自顾自地吸了吸鼻子。

    唔，好了，这股想打喷嚏的感觉又消失了。

    于是，楚千璃一秒精神了起来，笑眯眯地摆摆手，“没事没事，就是突然鼻子痒痒，我还以为要打喷嚏呢。”

    夜九渊闻言眉梢一挑，指尖骤动，之前为楚千璃炼制出的调理身体的丹药立时出现在他的手中。

    下一瞬，夜九渊便抬手将丹药递到了楚千璃的唇边。

    “吃了。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃顿时哭笑不得，自从尊上大大时刻跟在她身边后，她就再也没有机会来忘记吃丹药了。

    因为，只要一到时间，尊上大大就会殷勤无比地给她塞丹药。

    像这样有个风吹草动的，尊上大大还会主动加塞丹药……

    眼见楚千璃竟没有像往常一样，嗷呜一口把丹药叼嘴里，夜九渊眸光骤深，忽而道：“莫不是小璃儿觉得这种喂药方式不够好，因此在向本尊抗议？”

