    炼化，天帝魂丹！

    叶寒盘坐在宝藏大殿前方，顿时运转九天御龙诀。

    功法运转，元力震荡，一身气血轰隆隆爆发，七十五轮血脉出现在了头顶之上。

    “天命破帝丹，给我吞！”

    在炼化天帝魂丹之前，叶寒首先拿出来了一瓶子天命破帝丹。

    这天命破帝丹原本就是叶寒为了接下来突破天命之境准备的，如今虽然有了更好的选择，但这种丹药同样不会浪费，一起吞掉，一起炼化。

    一瓶天命破帝丹，总共十枚。

    这十枚丹药被叶寒一口吞掉，刹那间，他的气机震荡起来，元力和气血开始了疯狂的爆发。

    随着功法的运转，一道道匹练激荡，随意一道波动，似乎都可以撑爆真空，打爆天地日月，逆乱九天。

    “好强大的力量，前世，我在突破为天命之境的时候，虽然已经得到了九界镇龙塔，也修炼了九天御龙诀功法，但是底蕴根本不及此刻的十分之一！”

    叶寒很是兴奋，无比期待。

    轰隆隆！

    身躯体窍在震动。

    每一道窍穴内部都爆发出了犹如洪流般的气息和力量。

    每一块龙骨在震荡，每一条经脉，都在变强。

    体内两种强大无匹的体质本源在爆发，犹如一阴一阳，在彼此围绕着运转。

    每一次的力量波动，每一次的元力运转，都能够让自身的底蕴精进几分。

    天命破帝丹的药力，渐渐被叶寒所吸收。

    炼化了整整三个时辰后，所有丹药全部吸收融合。

    这时候，叶寒呼吸之间，居然有一缕缕白色的气芒从他的鼻腔之中流淌出来，每一缕气芒都是无比纯粹的元力精华、生命精华，代表着强大的底蕴。

    “圆满，但并不是无瑕……！”

    叶寒自言自语，睁开了眼眸。

    事实上，现在已经可以直接突破了。

    不过这一世既然有了底蕴，有了条件，叶寒不可能将自己的修炼当做儿戏。

    积累还不够。

    他要达到真正的圆满无暇，才会去踏出这一步。

    “力量压缩，气血压缩，全部给我镇压，再镇压……！”

    叶寒开口，功法运转之间，将体内的一切力量全部压制了下去，在四肢百骸中，在气海中进行不断的压缩。

    随着时间的流逝，终于，体内力量过满则盈的状态消失了。

    “很好，再度吞噬，本源魂液！”

    咕噜咕噜……。

    叶寒又将几瓶子本源魂液全部吞了下去。

    “再来，不死药炼制的灵液，给我吞！”

    叶寒从柳川的空间戒指中，拿出了三瓶子不死药炼制出来的顶级灵液，一股脑全部吞了下去。

    “还有丹药？这柳川，也带来了各种逆天的丹药，有些丹药就算是前世的我都无法炼制出来，肯定是亘古十九州中的绝世高手亲自炼制而成的，比寻常的天帝级丹药都要强大，我不管，给我吞！”

    叶寒拿从柳川的空间戒指中拿出各种丹药，再一次开始了不断的吞噬，不断的炼化。

    柳川带来的这些丹药，原本是他冲击帝道领域才会吞噬的。

    但现在，叶寒只不过是从逆命之境冲击天命之境。

    吞噬这些丹药，其实上很是浪费。

    但是，叶寒不在乎，现在的他财大气粗，只要能够让自己完美的突破，付出再大的代价也无所谓。

    就如同世间的女修士，为了能够永葆青春，不管耗费多少的资源，都不觉得可惜。

    一天一夜。

    叶寒准备了一天一夜，他吞掉了至少上百种丹药、灵液、宝物等等各种。

    终于，他的气息达到了终极圆满的状态。

    “天魂帝丹，助我踏出最后一步，成就天命！”

    叶寒终于拿出来了天魂帝丹，就这样一口吞掉。

    轰隆！

    吞掉这一枚丹药的刹那，他的身躯不由自主的一震。

    四肢百骸之间的力量，仿佛要瞬间爆炸，瞬间撑爆自己的肉身一般。

    “炼化！”

    “吞噬！”

    “转化！”

    “蜕变！”

    叶寒顿时疯狂运转起功法。

    他的气息产生了无比惊人的变化，体内的元力无限增加。

    八方天地元气，在与此同时疯狂涌入叶寒的体内，在气海之中转化成崭新的力量沉淀和积累。

    “嗯？不够，我自身的力量和底蕴虽然足够了，但突破天命之境的一刹那，需要炼化无穷无尽的天地元气，我要前去星空中突破。”

    很快，叶寒就发现了面临的问题。

    从修炼状态中脱离出来，叶寒手臂一招，整座宝藏之中的无数宝物，无数资源，在顷刻间化作一道滚滚的洪流，涌入他头顶之上出现的一道门户之中。

    这是属于他自己的宝藏，收取起来简单无比，一个念头就让这里的所有宝物消失得干干净净。

    这时，叶寒不再理会地上那些尸体，直接打开宝藏门户，眨眼间踏空而去。

    未来，会有其他的武者踏入此地，会以为自己遇到了惊世大机缘，找到了一处藏宝之地，但进入之后就会发现宝藏已经空了。

    星空中。

    叶寒现身的一刹那，就引起了整片星空的异变。

    星辰之力混乱、元气混乱、空间混乱。

    无穷无尽的元气，从八方时空中汇聚而来。

    同时，万界龙帝图内部，也有滚滚无穷的力量不断加持下来，流淌出来。

    所有的元气、力量，一起汇聚到了叶寒的身躯四周，不断转化为纯粹的元力。

    恍惚中，在星空之巅出现了一片天。

    星空中本来是没有天地存在的，本身就如同一个巨大的熔炉，在其中存在着无数的星辰，无数的大陆。

    但现在出现了一片苍天，在那苍天之中恍惚间有无数的光纹变化，诸多光纹居然汇聚成了一张人脸，那张人脸居然和叶寒无比的相似。

    随着时间的流逝，叶寒的脚下不再是广袤的星空，而是同样出现了璀璨的神光，那神光逆乱，似乎在其中渐渐形成了一片大地。

    苍天与大地同出，代表着有一个完整的世界将要成型。

    叶寒的本体傲立在星空中央，傲立在这苍天与大地的中央，犹如一尊太古主宰，上古神王，万古神帝。

    他呼吸之间，便引起整个世界的变化。

    他一举一动，便引起整个世界的翻转。

    他的一道眼神，能让苍天破碎，他一步踏出，能让大地破裂，他的一个念头，能让整个世界破灭而重生。

    天地万道，奈何不了叶寒。

    他，是唯一的主宰。

    我即天命！

    叶寒的天命意志，在刹那间已经诞生。

