    接下来的时间，王语嫣于杏子林的一连串事迹被人流传开来，短短时间内轰传天下！

    随着王语嫣声名大噪，丐帮的名声却一落千丈。

    没有了乔峰的丐帮，已经被许多江湖中人不放在眼中了。

    王语嫣一路驾马驱驰。

    朝阳自天边升起，紫气东升，稍纵即逝。

    松鹤楼中，王语嫣歇息一番后，再次上路。

    这一次，她准备独自一人前往星宿派，圆了无崖子的遗愿。

    丁春秋叛出师门之后，于星宿海立足，创立星宿派。

    星宿海并不处于中原地带，所以这一路上她也只能快马加鞭了。

    刚出了苏州地带，王语嫣就拉住缰绳。

    听到有人说“薛神医大撒英雄帖，为了商议如何对付乔峰。”的消息。

    “如此看来阿朱应该也和乔峰在一起了。”

    王语嫣心中一动，阿朱在原著也算是一大遗憾了。

    不过她现在杀了康敏，想来乔峰也不会去找段正淳了。

    为了以防万一，她还是给薛慕华写了一封书信。

    想到此处，再无疑虑。

    她扬起马鞭，一路策马奔腾朝着星宿海而去。

    聚贤庄，各路江湖人士齐赴英雄宴。

    河南是中州之地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，尽皆来会，只为诛杀乔峰。

    参与此次宴会的武林人士众多，慷慨豪迈的不在少数，气量狭窄的可也着实不少。

    薛慕华与游氏双雄招呼着来客，突然收到一封书信，让他好生疑惑。

    薛慕白华打开书信一看，微微变色。

    游氏双雄瞧见薛慕华的脸色，游骥略微思索了一下，问道：“薛神医是何人的书信？”

    “是本派掌门的来信。”薛慕华恢复了淡然，说道：“乔峰会带一个女子前来，掌门让我不要为难她，好生救治。”

    “哦？不知薛神医师出何门？”

    游氏双雄一惊，因为丁春秋的原因，函谷八友被苏星河逐出师门，前些时日方才重新回归门派。

    薛慕华露出一抹笑意，却不说话。

    说起来，他们还要好好感谢王语嫣。

    倘若没有她的话，自己等人不知何年何日，才能重新回到苏星河门下。

    “我派掌门神威盖世，想来各位也都听过她的威名。”

    薛慕华合上的嘴，又突然一笑。

    游氏双雄却又是疑惑了，然后细细想去突然一个名字浮现在脑海当中。

    想起那人近日来的行事，不免口干舌燥，看向满脸笑意的薛慕华，眼神有些凝重。

    “莫非是一人一刀横行天下的王无敌，王语嫣？”

    薛慕华看着游氏双雄笑了笑，最后点了点头。

    “果真是她。”游氏双雄相视一眼，心下震惊，而后脸上带着淡淡的兴奋。

    “若是王掌门在这里，乔峰又有何惧。”

    群雄听到游氏双雄这话，心中不满，他们纵横江湖这么多年，什么大风大浪没见过。

    游氏双雄这话抬高了乔峰与王语嫣，却贬低了他们。

    向望海脸色早已铁青，说道：“什么王无敌，我看不过是浪得虚名罢了。”

    王语嫣在薛慕华心中是极为敬佩之人，怎么会容许旁人毁谤辱骂。

    薛慕华纵入大厅前的庭院，大声道：“向望海，你敢辱我掌门，信不信我让你出不了这个门。”

    薛慕华有着神医之名，交游广阔，他并不是空口说白话。

    看着薛慕华站出来，向望海气极，却也不想在天下群雄面前落了面子。

    刷的一声，从刀鞘中拔出单刀，说道：“那让我领教领教薛神医的高招。”

    游骥说道：“两位都是游某的贤客，冲着游某的面子，不可失了和气。”

    “哼！”

    向望海冷哼一声，借坡下驴收起了刀。

    至于薛慕华，心中则记下了向望海此人，发誓日后要他好看。

    就在这个时候，一名管家匆匆进来，走到游骥身边，在他耳边低声说了一句话。

    游骥脸上变色，问了一句话。那管家手指门外，脸上充满惊骇和诧异的神色。

    游骥在薛神医的耳边说了一句话，薛神医的脸色也立时变了。

    游驹走到哥哥身边，游骥向他说了一句话，游驹也登时变色。

    这般一个传两个，两个传四个，四个传八个，越传越快。

    顷刻之间，嘈杂喧哗的大厅中寂然无声。

    因为每个人都听到了四个字：“乔峰拜庄！”

    乔峰没来之前，这帮人纷纷叫嚣让乔峰死无葬身之地。

    如今连乔峰的面都没见，只听得乔峰二字，便惊惧失色。

    实在是一群草包罢了。

    ....................

    星宿海。

    过了中原地带，登高远眺，错落不一的湖泊在阳光的照耀下，熠熠闪光，宛如夜空中闪烁的星星。

    王语嫣原以为星宿派所在之地，定然是毒虫丛生，犹如荒漠一般。

    但今日一见，方知美景天成。

    她放缓了脚步，骑着马慢慢欣赏着不同于中原大地的美景。

    不多时，她便快到星宿派所在之地了。

    越离星宿派近，这种美景便越发的少了。

    “如果少了星宿派，也算是给这一方土地造福了。”

    王语嫣眼珠转动，看着不远处的星宿派，心中一股厌烦之色闪过。

    “丁春秋你的内力我就笑纳了。”王语嫣于马背上脚下一点，犹如飞鸟一般，从空中一跃而下。

    “丁春秋出来受死！”

    声浪滚滚，传遍四方。

    王语嫣从容踱步，悠然一步从崖山跃下。

    “什么人敢来星宿派放肆！”

    星宿派弟子面带凶狠之色盯着王语嫣：“星宿老仙，法力无边，你现在跪下求饶还来得及！”

    王语嫣毫不在意，面带微笑，一步步踏出。

    闲适的仿佛是在自家后院闲庭信步一般。

    漆黑古朴的弯刀挎在腰间，不用拔刀出鞘。

    仅凭她一身气势，随着她的步步踏出，如排山倒海一般的冲击着周边的普通弟子。

    在王语嫣内力的加持下，普通弟子抵抗不了，纷纷倒地。

    “没用的东西！”

    一声冷喝从后方袭来，周围温度都好似下降，宛如寒冬突至一般，冰冷彻骨，星宿派的普通弟子变得胆战心惊。

    一个个跪在地上，不断叩首高呼。

    “星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐!”

    “恭祝星宿老仙！”

