    当天晚上，神代和希罗娜也做出了同意停止挖掘遗迹的决定，那自然而然的，希罗娜邀请佐藤枫一起探索遗迹的事情也就此宣告结束。

    对此，佐藤枫并没有感到什么不满，反而乐的轻松，毕竟这任务说来说去都是极为危险的，况且他都已经知道这遗迹里面封印着一只大boss，这个任务还是不碰最好。

    而且，任务终结并不代表着他前去遗迹收服闪光天秤偶的事情也失败了，这个遗迹这么大，要真是说重新封印起来也是需要一段不小时间的，他完全可以趁着这点时间进去收服闪光天秤偶。

    若五天过去都是一无所获，他也就认了。

    可能是佐藤枫从大boss口中虎口夺食，今晚的遗迹变得比平时更加危险，太阳完全下山后，遗迹的大门的动静就一直没停止过。

    最后，在半夜时分，大门上的灵符效力终于是被磨灭了，大量遗迹中的野生小精灵从大门中冲了出来。

    幸亏联盟的驻守在这里的这一小支恶系军团给力，硬生生是将这一股从遗迹中涌出来的疯狂野生小精灵给消灭了，在这期间，佐藤枫也作出了不小贡献。

    在他的帮助下，今夜恶系军团零伤亡，也就是出现了几个重病号。

    时间一晃，五天时间过去了，而在这段时间中，联盟已经下令中止遗迹的一切挖掘工作，并且派来更多的恶系军团士兵前来驻守和封锁遗迹。

    同时，丰缘地区的各大灵师家族也纷纷派来高手前来这里协助联盟重新恢复遗迹的封印力量。

    而佐藤枫收服闪光天秤偶的事情却是一直都没有什么进展，他几乎将遗迹前五层的区域都里里外外的探索了一遍，期间还遇到了几次危险，但还连闪光天秤偶的影子都没有找到。

    “看来这小东西懂得趋利避害啊，特意躲着我呢。”

    遗迹第五层中，佐藤枫感受到附近出现的一阵空间波动，不禁有些失望的想道。

    就在刚才，他隐晦扩散出去的精神力终于是发现了闪光天秤偶的踪迹，可惜未等他摸过来，对方就直接一个瞬间移动给逃走了。

    对此，佐藤枫也逐渐明白过来了，他这次收服闪光天秤偶的事情估计是要失败了。

    因为他知道，一只会瞬间移动的小精灵只要有意躲着他，他这辈子估计都收服不到对方。

    五天时间一过，佐藤枫也按照计划放弃了这一次收服行动，在与希罗娜和神代打声招呼后，他就离开了，继续往茵郁市的方向前进。

    值得一提的是，这五天中，佐藤枫终于是用水之石让蚊香蛙和莲叶小童完成进化，其中那一枚蕴含着超神兽盖欧卡一丝神兽本源之力的极品水之石，他将其用在了蚊香蛙身上。

    这样的结果就是进化成功的快泳蛙不禁资质潜力提升到金色层次，而且还掌握了一个类似于雨盘特性的能力，名字叫做水灵庇护。

    而莲叶小童也不差，进化后的乐天河童在资质潜力上也顺利提升到金色层次。

    三天后，佐藤枫顺利达到了茵郁市，然后与那里的道馆训练家娜琪展开了一场闪光飞行系小精灵的空中对决，一番激战后，闪光大嘴鸥顺利在雨天中用水炮击败闪光大王燕，白羽徽章到手。

    随后，花费一个星期的时间，佐藤枫再次来到紫堇市，然后向铁璇发起挑战，这场对战没有太多的悬念，避雷针特性的皮卡丘轻松战胜了铁璇释放出来的三只电系小精灵，电力徽章到手。

    接下来，佐藤枫又回到凯那市，然后花费五天的时间坐船前往武斗镇，在这里，他与一名名叫藤林的格斗训练家展开对决，凭借着勇吉拉的强大的超能力，他轻松取胜，拳击徽章到手。

    随后，佐藤枫在石之洞窟再次遇到挖石头的大吾，两者相谈甚欢，在讨论了一夜的石头后，两人就相继离去。

    佐藤枫的下一站是橙华市，一路兜兜转转，他花了三天时间到达，此时担任橙华道馆的道馆训练家名叫武胜，是一名专精冰系小精灵的强大训练家。

    一番鏖战后，佐藤枫以快泳蛙和变隐龙相继失去战斗能力的结果战胜了对方三只强力的冰系小精灵，天秤徽章到手。

    结束了橙华道馆的比赛，佐藤枫开始往卡那兹市进发，为了度过丰源地区最大的森林橙华森林，他花了近一个月的时间。

    之所以会这么就，原因在于这一路上，他一直挑战当地的强大野生小精灵，除了快泳蛙和乐天河童，他手中的一众小精灵都顺利突破60级大关，其中勇吉拉和皮卡丘更是顺利达到69级。

    当勇吉拉达到69级后，他终于来了期待已久的进化，他没有考通信机器的力量，直接靠着自己的力量，顺利的进化成胡地。

    除此之外，超音波幼虫终于完成了第二阶段的培养，顺利进化成沙漠蜻蜓。

    穿过橙华森林，佐藤枫达到了卡那兹市，在这里，他拜访了杜鹃这一位好友，然后顺利向她的父亲杜勒发起挑战，靠着手中一众强力的水系小精灵，他轻松战斗了专精岩石系小精灵的杜勒，岩石徽章到手。

    接下来，为了赶时间，佐藤枫直接乘着沙漠蜻蜓花费三天的时间穿越大半个丰缘地区，重新返回到了水静市。

    在与许久不久的艾露莎温存两天后，他就往海的对面绿岭市进发，一共就花了两天的时间，在这期间，他又遭遇上了海盗，不过却意外撞见了源治这一位朋友。

    在源治的暴飞龙指点下，佐藤枫的沙漠蜻蜓成功学会了龙星群这一强大的招式。

    佐藤枫到达绿岭市，他与这里的道馆训练家霍夫曼展开了一场超能力者之间的精彩对决，在一番无声的战斗中，胡地艰难击败了对方的沙奈朵，心灵徽章到手。

    离开绿岭市后，佐藤枫开始坐船前往最后一个想要挑战的道馆所在地琉璃市，穿过神秘的深海水道，他终于在三天后顺利来到了修建在一座死火山的火山口中的琉璃市。

    在这里，佐藤枫遭遇到了前所未有的惨败。

    亚当不愧是米可利的老师，同时也是丰缘地区最强的道馆训练家和大师级协调训练家，他指挥水系小精灵战斗的方式已经上升到了近乎艺术的层次，可堪称一代宗师。

    在琉璃道馆的这一场水系小精灵之间的对决中，佐藤枫哪怕运用心电感应进行指挥，他也遭到了压制，对方竟以一只69级的美纳斯就将他派出快泳蛙、乐天河童和闪光大嘴鸥相继击败。

    在这之后，佐藤枫就决定在琉璃市中修行，并且不耻下问的向亚当讨教培养水系小精灵的方法。

    而亚当似乎也对佐藤枫这一名年轻有为的训练家非常欣赏，尤其是当他得知佐藤枫是立志于成为专精水系小精灵的小精灵大师后，他对佐藤枫就更加欣赏了，因此并没有吝啬指教。

    就这样，时间匆匆流逝，又是近一个月的时间过去了，而这个时候，距离今天的丰缘联盟地区大赛开赛的时间已经不足一个兴趣了。