    “真的有这样一件至宝！”

    林飞十分激动。

    “不错，林界主，我们沧海世界群，确实有这样一件至宝，只不过，这件至宝，非有缘人，不能得到。

    我们沧海世界群，直到今天，也没有任何生灵，能获得这件至宝。

    林界主，你可以去试一试，只不过，能不能成功获得那件至宝，不好说。”

    伍氏老族长说道。

    “其实，我族之中，有一件古物。

    祖上留下遗言，这件古物，与那件至宝，有某种联系。

    林界主，我愿将我族之中，这件古物，献与你。

    你拥有我族的古物，说不定，就能大大提高，获得那件至宝的机率。

    怎么样，林界主，你同不同意，当我们的盟主呢。”

    白发上位神说道。

    “还有，林界主，我们已经商量过了，只要你愿意，当我们沧海世界群的盟主，我们沧海世界群，所有的资源，任你调配！”

    曹武说道。

    可以说，为了让林飞同意，当这个盟主，沧海世界群的这些神灵，可算是下足重本了。

    此时，所有的神灵，都是望向林飞。

    “好，既然大家这样看重我，我再推辞，就显得不近人情了。

    我答应就是。”

    林飞点头道。

    “各位，给盟主行礼！”

    伍氏老族长大喜。

    他可是知道，林飞的战力，到底有多恐怖。

    有了林飞的加入，沧海世界群的实力，瞬间提升了一个大层次！

    “盟主！”

    沧海世界群，所有的神灵，都是向林飞行礼。

    “各位，不必客气，以后，大家就是自己了。”

    林飞摆手道。

    “走，林界主，我们现在，首先去无间城，找林月xiao jie，向她说明情况，我相信，她会帮助我们的。”

    白发上位神说道。

    “放心吧，林月xiao jie，虽然表面冷冰冰的，但实际上，她是我所知道的，最通情达理的一个姑娘。

    事关沧海世界群，无数生灵的安危，林月xiao jie，一定会答应的。”

    曹武说道。

    “林月xiao jie？……”

    林飞心中暗道。

    于是，白发上位神一马当先，带着众人，向着无间城的方向而去。

    片刻后。

    前方的混沌虚空之中，一座庞大无边的巨城，绵延横跨不知道多少亿万里，盘踞在那儿，有一股难以言喻的气势，隔空弥漫而来，让人心生敬畏与仰慕之情。

    巍峨磅礴，恢弘大气！

    “混沌本源法则！

    这座巨城之中，蕴含着十分浓郁的混沌本源法则！”

    林飞稍微感知了一下，突然之间，身体激动得，微微颤抖了起来。

    “林界主，这就是无间城了。

    这座巨城，在我们沧海世界群之中，人人皆知，是一座标志性建筑。”

    伍氏老族长，指着前方的巍峨巨城，对林飞说道。

    “无间城……，为什么会存在如此惊人的混沌本源法则。

    就算是落神谷之中，所存在的混沌本源法则，也远远无法相比！”

    林飞的心中，十分震憾。

    要知道，混沌本源法则，是世间最高等，最原始的法则。

    一般情况下，不会显露世间。

    林飞拥有混沌天地体质，对混沌本源法则，十分敏感，可以初步感知和xiu lian。

    可是，林飞平时，所感知到的混沌本源法则，都是一丝丝，一缕缕，数量十分少，犹如惊鸿一瞥。

    现在，眼前这座无间城，却弥漫着，数量惊人的混沌本源法则，一条条，像是若隐若现的彩带一般，缭绕在那城池之中，城池上空，以及城池四周。

    清晰可感！

    “这里，对于我来说，是一处可遇不可求的xiu lian圣地！”

    林飞的心情，十分激动。

    对于普通的神灵来说，这些数量惊人的混沌本源法则，没有任何用处。

    因为，普通的神灵，根本，就没有能力，可以感知得到混沌本源法则的存在。

    只会觉得，这是一座空城，空旷，枯燥而乏味！

    只有林飞，才会觉得，这是一座充满you huo力的宝城！

    “如果，我能进行这座城池之中xiu lian，好处之在，无法想象！”

    林飞想想，就激动之极。

    “好城，这真是一座好城啊！”

    林飞忍不住赞道。

    “咳，林界主，这是一座空城，大多数情况之下，只有林月xiao jie一人，在城池之中居住。”

    伍氏族长苦笑道。

    “林月xiao jie！”

    这个时候，白发上位神，已经朝着巨城，大叫了起来。

    片刻后。

    只见城池的上方，一道女子的娇俏身影，缓缓升起。

    林飞放眼放去。

    是一名豆蔻年华的少女，国色天香，莲步轻移，一袭淡绿色窄袖留仙裙，好像画中的神仙女子款款降落红尘。

    细看之下，这个少女，又给人一种惊艳的震撼感觉。

    她容光明艳，身段如弱柳扶风，丰姿楚楚，下巴弧线犹如天然美玉细细雕琢而成，粉润如玉雪的樱唇绽放出一抹笑容，简直倾国倾城。

    那双漆黑如点墨的美眸中，秋波流盼。

    一时之间，所有的人，都是被这个少女的容光气质所摄。

    集体安静了片刻。

    “各位，来无间城，有什么事呢？”

    那少女，开声说道。

    语音清脆悦耳，犹如黄鹂婉啼。

    “林月xiao jie，我们这一次来，是为了整个沧海世界群的安危。”

    那白发上位神，踏前一步，拱手行了一个礼，语气态度，十分恭敬。

    别看这个林月xiao jie，就好像一个二八年华的豆蔻少女，实际上，她已经渡过了十分漫长的岁月，横跨遥远的历史空间，活到了现在。

    有人猜测，她可能是，史前，某个洪荒岁月的人物，一直活到了今天。

    至少，活了四五个混沌ji yuan！

    不过，这只是猜想，真实情况，谁也不知道。

    场中的这些神灵，没有任何一个，能够在寿命和年龄之上，和她相比！

    反正，这个林月xiao jie，是沧海世界群之中，最神秘，来历最久远，最无人敢招惹的存在。

    接下来，白发上位神，将沧海世界群的情况，详细地向林月xiao jie，述说了一遍。

    “林月xiao jie，我们想让，沧海世界群，所有的生灵，都进入无间城之中，暂时落脚，以躲避妖都大军的追杀。

    不知道，林月xiao jie，意下如何呢？”

    白发上位神最后向林月xiao jie问道。

    “你是否感知到了什么？”

    林月xiao jie，没有马上回答白发上位神，而是突然之间，美眸向林飞望来，开声问道。

    因为，林飞打量了一下她之后，目光就移开了，然后，一直在感知，无间城释放出来的混沌本源法则。　　这种举动，引起了林月xiao jie的注意。14

