 许秋湖扭头，怒目瞪向黄陵天，厉喝道：“不想害死我们整个宗门，你马上给我闭嘴。”“

    掌门，你何必如此，他再厉害，最多也就杀了我，难道敢对整个冰湖宗动手不成？”黄陵天喝道。许

    秋湖直接一巴掌抽在黄陵天脸上，厉喝道：“闭嘴，不知好歹的东西，你敢这么和陈宗师说话？”

    “陈宗师？”黄陵天面带疑惑之色。

    许秋湖咬牙解释道：“在你眼前的这位，就是潜龙榜第一的陈飞，也是被誉为少年宗师的陈宗师。”

    闻言，黄陵天顿时惊了。

    “潜龙榜第一，少年宗师。难道，他就是击败了江不凡的那个陈飞？”

    “那个二十五岁不到，进入天级境界的少年宗师！”

    ………

    随着陈飞的身份一样样的被摆出来，不仅是冰湖宗的人了，周围的宾客们也全都惊呆了。

    就算他们不是武道中人，也绝对知道宗师一词意味着什么。再华夏武道界，只有达到天级境界才能称为宗师。而

    陈飞少年宗师的称号，不仅说明了他的实力，还说明了他巨大的潜力。此

    刻众人终于明白，为何陈飞敢说，冰湖宗在他眼中不值一提，因为这完全是真真切切的实话，没有一点虚假。

    众宾客感慨惊叹议论不止。

    而三大家族和周家的人，此刻全都呆住了，身子僵硬在原地，再也说不出话来了。

    之前陈飞的身份，无论是前灵龙总教官，还是秋天集团副总裁这些身份曝光的时候，他们都还含着期望，等待着陶家或者冰湖宗还有底牌，能够反转一击，将陈飞压下。

    但现在，他们心中十分清楚，没有任何的机会了。

    一名宗师，别说他们所谓的几大家族，就算加上冰湖宗，甚至加上整个东湖省的武道势力，都扛不住陈飞一人。这

    就是宗师之威。一

    张张震惊的脸颊中，许秋湖看向黄陵天，厉喝道：“现在，知道了陈宗师的身份，还不赶快道歉认错！”黄

    陵天顿时回过神来，再也顾不得其他，连忙啪嗒一下跪在地上，对陈飞磕头道歉起来了，“陈宗师，是我有眼无珠，不识您高人身份。是我错了，我错了。”

    “你错了？你哪里错了？”陈飞冷哼一声。

    “我不该对陈宗师您出手。我不该偏袒我女儿杀人的行为。我不该教女无方，让她做出如此丧尽天良之事来。”面对一名宗师，黄陵天此刻再也没有了刚才的硬气。

    “一句知错，可不够！”陈飞冷声道。黄

    陵天面色发白，随即狠狠咬了咬牙，直接对着完好的另外一条腿拍了过去。顿

    时，咔嚓一声，黄陵天的左腿也断了。

    但陈飞见状，依旧面色冰冷，“还不够。”黄

    陵天面色一白，看了看许秋湖，最后目光收回，对着自己小腹丹田处，狠狠一掌拍了下去。啪

    的一声轻响，黄陵天丹田碎裂，多年的修为在这一刻报废。面色瞬间惨白，冷汗涔涔。见

    状，陈飞这才轻哼一声，目光转移开来了。黄

    陵天知道自己过了这一关，保住了一条性命，不由得长吁了一口气，整个人瘫软在地。而

    陈飞转动的目光，一路从陶玉，三大家族，周家众人身上划过。他

    们一个个面色大变，根本不敢和陈飞对视，连忙一个个跪地认错，恭敬无比。

    “陈先生，我们徐家错了。”“

    陈宗师，我们韩家知错了，再也不敢了。”

    “陶玉，陶家知错，请陈宗师责罚。”“

    我，我们周家也知错了。”

    ………陈

    飞扫了他们一眼，冷声道：“你们一个个，一家家的自持名门大家，看不起普通人，骑在普通人头上作威作福。”

    “既然如此，那我就罚你们各家，各自出资十亿元。捐献给东湖省类似于灵鸟村那种贫困的山村，为普通人做点好事。”“

    你们愿意吗？”

    几大家族的人，哪敢说不愿意，一个个连忙点头，“愿意，愿意！”“

    记住，不要企图玩什么花招。若是我回头调查发现没有落实的话，你们知道后果是怎样的！”陈飞冷哼一声。

    “一定落实，一定！”

    随即，陈飞和林秋涵转身，迈步准备离开。离

    开之前，林秋涵朝周老的方向看了看，出声道：“周老，我代表我父亲向你祝寿。告辞了！”

    周老此刻面色变幻，情绪翻涌，有无数的话想说，但却说不出口来。而

    陈飞和林秋涵，已经转身迈步朝外面走去。走

    到门口的时候，陈飞忽然想到了什么，顺手摸出一个小盒子，丢给孔伟，道：“这点东西，给你吧。好好修行，不许再参与到这些事情中来，不许给灵龙丢脸。”在

    场的不少宾客，都认出来了，那小盒子，原本是陈飞和林秋涵送给周老的寿礼。后来周家担心被陈飞牵连，所以退了回来。现在，却被陈飞顺手给了孔伟。

    “是，陈总教官！”孔伟接过小盒子，啪的一下敬礼，目送陈飞离开。直

    到陈飞完全离开，众人这才慢慢回过神来，孔伟打开盒子，查看起了里面的东西。毕竟他还不知道里面到底是什么。

    结果，看到小盒子里面是一些药丸的时候，孔伟不由得一惊，拿出一粒闻了闻，“灵气挺充足的，好像不错。”

    他说着不错，一旁的许秋湖，却是瞪大了眼睛，表情震惊而激动，“这，这丹药，这灵气浓度。完全达到了地级品质啊！”

    “孔队长，这药丸，你能卖我一些吗？”许秋湖满眼巴巴的看向孔伟。

    孔伟一愣，出声道：“可是，这是陈宗师送我的——”

    许秋湖激动道：“我可以出高价，三千万，不，五千万一颗。只要你卖我三颗，甚至两颗就可以了。”孔

    伟听到这价格，愣了一下，但随即摇了摇头，道：“许掌门，我不卖。”“

    孔队长，你要是对价格不满意的，我可以再加——”许秋湖连忙道。

    孔伟摇了摇头道：“许掌门，这不是价格的事情。这是陈宗师送我的，你明白我的意思。”“

    告辞！”说完，孔伟捧着小盒子，兴奋而激动的离开了。 