    “申总在吗？”

    “在……这位是？”

    “天秀传媒的高层尤总。找申总谈事。”

    “没预约啊。”

    “呵呵。”

    对话是在苝京钱唐娱乐公司谈的。向梅和一个女助理。估计就是所谓申总的。

    但是笑声是尤华的。

    既然知道韩为和童晓萌明显超越了普通同事的关系，不管怎么纠缠到一块的，那现在尤华做的就不止是公事还是私事。心里更有底了。娱乐圈，金主，公司，经纪人，包括艺人，身份地位话语权能力凭借的都只是一个，名气和咖位。

    韩为本身就足够压制这么一个没有什么大咖撑门面的小公司。何况他还有那么多人脉手段摆在那。别人不知道尤华肯定知道，他比韩为和徐建超接触的时间更多。美国发生什么事他也了解。

    包括韩为自己后背都差点被刀刺中死掉的话，和经纪公司抢人撕比都是小场面。

    倒也不在乎。

    “你先进去。”

    尤华示意向梅，此刻已经是第二天下午了，刚下飞机尤华就和向梅来到童晓萌的经纪公司。

    孙律师也跟着来苝京了，他已经辞职。专门在天秀传媒组建了一个法务部，他来牵头召集一些他的人手和人脉。等于是跳槽但原有的关系和人脉没影响。毕竟在原来律师事务所也不算多重要，能力放其次，关键是很多次私事公事，天秀传媒都找孙律师。

    他对天秀传媒的事也算非常了解了，干脆雇过来然后签署保密协议之后，用起来更畅快并且随着天秀传媒越做越大，出品的项目还有参与的越来越多，肯定有足够事给他做。也不用以后总是一躺一躺麻烦他，现在就名正言顺了。

    此刻他已经拿着童晓萌和钱唐娱乐公司的合同在公司研究呢。

    如果谈妥自然用不到，如果谈不妥就走法律程序呗。没什么大事。

    “你进去和他谈，之后需要见面就叫我。不需要我就走。”

    尤华自己坐在一边等待，向梅点点头，就跟着助理敲门进去了。

    助理表情怪异看着两人，也不是笨蛋，肯定感觉出有点什么不对劲来着。尤其向梅和童晓萌前阵子经历的事，向梅和申总吵过架，如今看来带着外人过来，来者不善啊。

    关门之际里面还传来一个男人的声音，估计就是申总。

    “向梅。微微一笑晓萌的尾款打过来了，公司暂时要用钱，你和她说一声她的分成先用着。过段时间再结算。”

    随后关上门，尤华就笑。就这点格局倒也不至于瞧不起，没必要的。只要能把事办得更顺利就好。

    果然没多久，里面传来了吵闹声。显然是向梅的，之后那个助理走出来，神色异样示意尤华：“尤总，申总请您进去。”

    尤华道谢起身，推门而入。

    向梅胸口起伏抱肩看着一边不说话，申总脸色也不好看。

    见到尤华，勉强笑着起身握手：“天秀传媒尤总是吧？久仰。之前就听过金牌制片的名气，一直无缘得见。”

    文绉绉的，尤华就笑：“圈内人给面子。”

    说完坐下，然后助理倒水出去。尤华看看向梅，笑着对着申总，一个四十多岁的戴眼镜男人。

    “看来向梅是和申总说了吧？”

    尤华开口：“可能有点误会，我也不知道向梅脾气这样，但是申总应该了解，别计较。”

    申总一顿，看着尤华：“不计较。自己公司的人。”

    尤华笑着：“对，我的确是外人，所以我也没资格干涉钱唐娱乐什么事。今天来就是要谈童晓萌来我们天秀传媒的问题，对了还有向梅也一起。”

    申总平静拿起电话叫助理把童晓萌合同拿过来，随后似模似样的看了一眼，示意尤华：“19年才到期。现在没法去吧？再说合同到期之后我们也会续约，这是之前谈好的。”

    疑惑看着向梅：“怎么就突然变卦了？还带了天秀传媒的人来？”

    轻笑看着向梅：“你这可算是泄露商业机密，公司的事和天秀传媒谈论？还一起过来和我谈？”

    “我泄露什么……”

    向梅瞪眼要说话，尤华看着她：“我谈。”

    向梅语气一滞，偏头不语。

    对着申总，尤华开口：“开门见山，说什么泄密里应外合还谈不到。真的说泄密，童晓萌前段时间发生的事圈内外都不算新闻了。有什么可泄的？”

    申总摇头：“那是我们自己公司的事。”

    看着尤华：“天秀传媒插一脚要挖人，这不合规矩。”

    随即笑着：“当然你们成立时间还短，一年多也就，倒也不是什么不能谅解的事。”

    “呵。”

    尤华笑：“正反话都让你说了。”

    看着申总：“是，的确我们公司成立时间才一年多，但公司里的高层员工可不是才一周岁。别把人当傻子，自己也别装傻。”

    申总靠在椅背上：“尤总，这话不太客气啊。”

    尤华开口：“有你们不客气吗？童晓萌被前男友黑的时候，你们公司做什么了？是我们天秀传媒承受压力给她一个电影角色。之后又是我们天秀传媒帮忙公关，让她名声扭转，并且依然是我们给了她一个热门综艺。里面都是大咖，而且话题度极高。现在又是一部S级项目电视剧刚刚杀青。男女一号分别是顶流韩为和白凌薇。”

    询问申总：“这你不说不合规矩了？我们一个外人公司给你们一个电影一个电视剧一个综艺三个项目还浪费很多公关宣传资源。你一句谢谢的都没有，很不客气就接受了，跟没事人似的。便宜都你占了，你说一声谢谢了吗？”

    申总轻咳一声，平静开口：“那是晓萌有人脉，我们沾光。”

    “你这么说就好办了。”

    尤华拍手：“既然出事的时候你们钱唐屁用都不顶，她靠自己人脉把自己发展成这样扭转局面，那你们公司好像也给不了她什么帮助吧？就别在这拖后腿了。便宜还没占够吗？”

    申总脸色难看，半响看着尤华：“尤总。如今都是企业化运作，一切还是按照合同来。不管我们公司做到什么程度，合约摆在那。我们是不会同意放走晓萌的，你要非得挖她走，就只有法律程序这一条路，没有第二条。”

    向梅嗤笑一声，不过没有说话。放心交给尤华。

    尤华皱眉：“那就是给脸不要脸呗？”

    申总也气愤指着门口：“我不送了，没什么可谈的。”

    尤华起身：“很好。我也不想多留，早就知道你们不会这么轻易放手，那咱们就走法律程序。”

    示意向梅：“一起吧。”

    申总看着向梅：“你辞职还是辞退都可以，但有竞业协议。你离开这3年内也做不了经纪人。”

    向梅愣愣看着他，又看看尤华。

    尤华平静站在门口：“申总，不过有一点我要更正啊。”

    申总点头：“你说。”

    尤华开口：“不是只有法律程序这一条路可以走。如今是流量时代，舆论称王。我说了公司成立一年多，但我们不是一岁的小孩。你想怎么做我们太清楚了。你不就是自信历来艺人解约的都没有好明星，尤其你们再从合同违约金上动动手脚。这样一来哪怕童晓萌能解约，不但要破财还要名誉受损？”

    申总轻笑：“这也是常规操作。不然随便什么艺人签了合约就走，那还有王法吗？”

    “前提是你确定她名誉会受损？会比你公司损失大？”

    申总皱眉：“威胁啊？理由呢？”

    尤华靠在门口：“我相信很多公关公司可以颠倒黑白，我只是不信你能而已。你有的公关资源我们也有，也许更雄厚。就说我们韩为的流量，微勃粉丝关注数还有圈内人脉。他说一句比你说十句管用。我们也不造谣。我们就把从黄翔出轨反黑晓萌开始到今天发生的事都说出来。过程中你们钱唐的身份是什么，存在感有多低，我们天秀传媒帮过她什么。”

    似笑非笑看着脸色发白的申总：“粉丝同情弱者，讨厌反派，但更讨厌的是背叛者和落井下石的一方。”

    询问申总：“对照一下。你们在其中是什么位置？”

    “哼。”

    向梅重新坐回去，看着不说话的申总：“钱唐娱乐不是反派，是干脆从头到尾没出现，全甩给晓萌自己解决，美其名曰是她私事公司不管。可是合同可是写明旗下艺人一旦有名誉上的问题公司有义务和责任处理。你算违约金的时候，我们起诉解约也会把这条算上。你公司没有尽到对艺人该尽到的义务，凭什么要求我们遵守合约？”

    申总要说话，尤华对着向梅摆手：“这些不要提了。他算出天价也没用，最后两方申诉的理由都要法关认可才行。”

    示意申总：“你就算拖一两年让晓萌沉寂也无所谓，你公司还有别的艺人呢。你看看你公司其他艺人在晓萌沉寂的一两年内会不会走得顺畅。”

    似笑非笑开口：“这才是威胁。”

    向梅笑得畅快，之前在申总这里受得起，此刻算是出了。

    她是忘不了童晓萌最无助的时候，申总明明在公司却装作不在，面都不露。

    如今事业挽回了又慢慢发展见到曙光，他又开始要捞钱。

    嗬~tui~

