    正文花月芸

    那少年的真气罩也十分强悍，固若金汤，竟然能抵挡住沈翔那疯狂如雷的拳击，但沈翔却毫不理会，只见他原本绿真气突然夹杂了一丝火红『色』.

    沈翔刚才只是使用了木属青龙真气，但现在他却加上了火属朱雀真气，这两种真气融合叠加，可不仅仅是增加一倍！

    看见沈翔的真气变沈富荣瞳孔收缩，一个人能释放出两种真气来，这可不多见！

    缭绕在那少年身上的金气罩也有了微微的看得出沈翔的拳头撼动了他那坚固的真气罩。

    沈翔爆吼一声，双拳顿时爆涌出一阵炙热的火焰，火焰之中雷电滚滚，阵阵强悍暴虐的气息一一四周狂涌，震撼无比。

    沈翔一双雷火闪动的拳头再次轰击而出。

    “轰轰轰……”沈翔的拳头一如既往的快，瞬间轰出十来拳，撞击在那少年的金气罩之上，出如雷般的轰鸣，震得地面颤抖，整座楼阁摇晃，响声传遍四方。

    连续不断的狂轰出拳，连续不断的轰鸣声爆出，如此疯狂的攻击，已将沈禄宗和沈富荣以及那几个少年震慑住了，那个少年没有想到沈翔的真气竟然浑厚到这种可怕的程度，能疯狂施展这种狂猛而且消耗真气的攻击。

    那少年身上的金罩已经变得暗淡起来，他被沈翔打得后退，他的身体更是被那狂猛的拳劲透过金罩震得麻痛不已，而且痛苦愈来愈甚。

    “给我倒下！”沈翔沉喝一声，双拳雷火爆蹿，如同陨星般撞在那少年身上，直接将那少年身上的金罩轰破，那少年也飞了出去，撞破墙壁，跌落在大街之中，口涌血液，昏了过去。

    沈翔目光一扫，眼含一种戾气，看向那另外三个少年，冷叱一声：“你们谁还要来的？”

    那三个少年都一言半语，此时他们也无法从容，神情上流恐惧，沈翔散出来的那种杀气，就好像一个常年杀伐的大将一般。

    “我们走！”沈富荣无话可说，沈翔的实力也让他深深震撼，他看得出沈翔的武功十分强大恐怖。

    “等等，他可是大的弟子，虽然我们是切磋，但我却不小心把他打伤，我得给他疗伤，以免被大嫉恨上。”沈翔说完，拿出了一个丹炉坐下，从储物袋里面拿出了一些灵『药』。

    沈翔竟然要炼丹！

    “你直接拿出疗伤当然给他不就行了吗？何必多此一举！”沈富荣面无表情地说道。

    沈翔冷笑道：“你试试用普通的丹他疗伤看？他可是被火雷真气同时打伤，没有相应的丹的伤可是很难好的。”

    说着，沈翔开始往丹炉里面灌入火焰，沈富荣把街上的那少年抬回来之后，探查了一下伤势，果然伤得很重，而且体内的伤处都有着雷电和火焰，那些雷火也都不是普通的雷火。

    半个时辰过去，沈富荣和他那几个徒弟也一直默不作声，耐心等待着，他们也想看看沈翔的炼丹术！

    沈翔打开丹炉，飘出，只是一个时辰就炼出了疗伤的丹位未免太快了吧！这让那沈富荣和三个少年心惊无比。

    “这是大回凡级中品！”沈翔递了一粒粉丸给那沈富荣，他这么做也是为了这不让这家族老辈老恨上，同时也想改变沈富荣对他的看法。

    凡级中品！沈翔只用半个多时辰的时间来炼制！沈富荣一拿到这丹立即确定这是真的，此时他也不得不承认沈翔是一个前途无量的人。

    “你们是想做卖丹生意？这里不但有丹香还有你们就两个炼丹的，根本无法支撑下去！这种想法实在是太天真了，我会让沈家阻止你们的，这简直是钱财！还有，你们识趣的话，最好是去道歉！”沈富荣扔下这句话，就着那几个少年离开了。

    沈富荣走后，沈禄宗叹道：“这个家伙一直以来都很重，所以他很早就离开沈家了，没想到他受到的恩惠之后，居然翻过脸来对付自家的人，如果是你爷爷在这里，这家伙一定会被你爷爷惩罚的。”

    沈翔清扫着地面，问道：“叔祖派的弟子都是这样的实力？”

    沈禄宗摇头道：“这种弟子只是外子，如果是内子，或者是真传弟子的话，你一点胜算都没有！沈富荣自己可能也只是外子中地位比较高的而已。”

    沈翔愣住了，他估计沈富荣的实力至少在凡武境九重，竟然只是外子！那内子和真传弟子是何等了得？

    “我得去找几个炼丹师来才行。”沈翔说道，他已经有了主意。

    “这王城里面的炼丹师大多数都有加入势力了，要想找到那可是非常艰难的。”沈禄宗叹道，因为炼丹师非常稀有，都被那些势力抢破头，要不就是那些家族自己培养有。

    沈翔眼珠转动，说道：“我去一趟丹香找那个谈点生意。”

    说完，沈翔放下扫把，跑出了店铺，朝坐落在王城中心区域的那间最大的丹香走去，那也是王城中所有丹香的总部。

    丹香的总部就是一个巨大的庄园，沈翔进入里面，表明了身份之后，就立即受到热情的招待，然后一个带着他在庄园穿过许多楼阁庭院，才来到一处种着五颜六纷绚丽的之中，中间则是一间不大不小的房子。

    置身与之中，四溢，让沈翔心旷神怡，这时那房子里面传出一道轻柔抚媚的声音：“沈公子，请进来吧！我就知道你回来。”

    声音动人笑声月芸的话语不得不让人胡思沈翔心中低骂了一声“狐狸后，便定了定神走了过去。

    沈翔来到一个充满芳香的雅致小厅，一个体态婀娜，容貌秀丽抚媚的正泡着一些茶。

    上次芸是遮着面纱，所以沈翔不能看清她的脸，现在看见了，比他想象中要美丽，而且她此时穿着白明的纱裙，能若隐若现的看见她那如般的手臂，以及那撩人的修长美致命的是能透过纱裙看见她那纤细的蛮腰，以及酥间那深深的沟壑。

    这可是赤.的如果沈翔不是定力极好的怕早就丑态百出了，让他疑是，这么一个尤物为什么要对他如此？