    面对突然出现的，数量巨大的百合花瓣，站在伯利恒之星上的右方之火嗤笑一声。

    “天真！！”

    身旁，大天使神之力毫无焦距的瞳孔微微发出血色的光芒，随机身后的羽翼迅速变大，最终成为了长度数千米的水晶羽翼。

    在水晶羽翼的保护下，八云墨的第一波弹幕攻击毫无建树。

    “你就是那异端的妖怪么？去死吧！！”

    巨大的水晶羽翼突然发出耀眼的光芒，随即比八云墨的弹幕数量还要多的冰刺从天空落下。

    庞大的攻击范围，彻底笼罩了整个战场。

    举起阳伞，庞大的妖力爆发，挡住了以自己为目标的冰刺。

    然而，下方战场中的学园都市和俄罗斯双方的军队，却没有整个能力低于大天使神之力的攻击。

    仅仅只是一击，双方的军队便死伤惨重。

    “唔……果然还是太勉强了吗？”

    八云墨轻哼一声，打开隙间消失不见。

    随后，身形出现在了伯利恒之星要塞上，右方之火身边。

    “送上门来了？那就去死吧！！”

    在右方之火的控制下，神之力毫不犹豫奔向了八云墨。

    “轰——！！”

    羽翼和阳伞相交，巨大的轰鸣声响彻天际。

    “万事万物，皆有其境界存在——”

    被肆虐的气流吹散了长发的八云墨低声念了一句。

    “——有与无的境界。”

    神之力羽翼上传来的，足可将一座巨大的高山击碎的力量，诡异的消失不见了。

    “波与粒的境界。”

    无数花瓣状的弹幕扭曲着，旋转着，不断在波和粒之间转换，笼罩了神之力的身体。

    “魅妖！”

    右方之火的身前。突然出现一个翻滚的墨潭。

    漆黑的魅妖，带着尖锐的嘶鸣出现。

    “什么鬼东西！？”

    神之力正在应付八云墨的攻击，右方之火只要自己亲自面对魅妖。

    看着挥舞着利爪扑向自己的魅妖。右方之火的右肩处，光线一阵扭曲。随即一只巨大而狰狞的手臂出现！

    那只手臂仅仅是轻轻一挥，就挡住了魅妖的攻击。

    “嗯？”

    看到魅妖在自己的攻击下居然没有直接破碎，右方之火稍稍来了兴趣。

    “有意思的能力，不过也到此为止了。”

    第三只右手再次往下一压，魅妖的身体立刻被打散。

    与此同时，挡住了“波与粒的境界”的神之力，再次对八云墨发动了攻击。

    面对神之力挥舞过来的羽翼，八云墨再次举起阳伞。

    “有与无的境界！！”

    只是这一次。在阳伞和羽翼相交的瞬间，八云墨突然露出了愕然的表情。

    “什么——”

    “轰——！！”

    被羽翼直接击飞的八云墨犹如流行一般划过了天空。

    一片金色的鲜血，喷洒而出。

    “可恶……力量太大，超过了能够操控境界的极限了吗？”

    在境界的利用上，始终无法和紫相比的八云墨还做不到如紫那般随性所欲。

    一旦对方的力量超过一定限度，八云墨就无法通过境界来对其进行操控。

    “哈哈哈哈……”

    看到八云墨被击飞，右方之火扶着额头大笑起来。

    “如今的神之力可比之前降临时强大了太多！！我看你还怎么打！？”

    ◇

    幻想乡。

    今天的幻想乡，依然在举办宴会。

    只是宴会的地点放在了守尸不对、手湿啊呸，是守矢神社。

    “喂，鸦天狗。最近有什么有趣的事情发生吗？”

    魔理沙摇晃着酒杯，对着正在不断给加入宴会的人分发报纸的文文问到。

    “哼哼！想知道的话就买《文文。新闻》吧！”

    “嘁，你那破报纸有什么好看的……”绿坝娘啊不对。是河城荷取将手中的报纸折叠成了一架看上去非常先进的战机，随后嗤笑一声。

    “可恶！！居然敢这么说我辛辛苦苦写出来的报纸！！”

    大怒的文文正准备冲上去给河城荷取一点颜色看看，就被伊吹西瓜抓住了后领。

    “来呀文文，过来喝酒！喝杯小酒交个朋友嘛~~”

    “放开我！放开我！我不要喝酒了啊！上次因为你喝醉过后被姬海棠那个家伙偷拍了好多羞耻照的啊岂可修！！”

    “噗哈哈哈……”

    魔理沙当即哈哈大笑起来。

    “你不说我都忘了，说起来那些照片我还有收藏的呐da☆ze！”

    文文并没有在找魔理沙说什么，她已经被西瓜拉到了红有三咳咳，是星熊勇仪身边，然后被两个无良鬼族给开始猛灌酒了。

    灵梦百无聊赖地喝了一碗酒，随后瞥了眼身旁的紫。

    “难得呢。你居然会早早地跑过来参加宴会而不是偷偷用隙间来做坏事。”

    “灵梦，你这么说咱可要伤心了。好歹咱还是照顾你长大的，居然这么对咱……”

    “是啊是啊。因为你的照顾，神社已经快揭不开锅了啊……”

    瞥了眼比博丽神社看上去好上不少的守矢神社，灵梦心中满是怨念。

    “那个，之前给你们惹了麻烦很抱歉。”

    早苗对着灵梦露出了歉意的微笑。

    “不过如果不介意的话，我们守矢神社可以多一个巫女的。”

    “免了！”

    灵梦毫不犹豫地拒绝。

    比起偶尔还有人来参拜——虽然很少可以忽略不计——的博丽神社，位于妖怪之山的守矢神社因为四周有太多妖怪居住的缘故，可是完全没有人来参拜的。

    而且，博丽神社只有灵梦一个人——打杂的伊吹西瓜被灵梦自动忽略了——而守矢神社除了早苗外还有八坂神奈子和泄矢诹访子存在。

    换句话说，就算守矢神社有人来参拜，奉纳的钱最后也会被上交上去，而博丽神社收到的奉纳钱全都落进了灵梦一个人的口袋。

    以上才是灵梦不愿意去守矢神社的真正理由——我还是不要说出来的比较好。

    看着正在和芙兰朵露、橙喵、艾斯特三个小家伙们玩的一塌糊涂的结衣，明日奈幽幽叹息了一声。

    “不知道墨现在怎么样了……”

    “啊啦，明日奈还真是个好妻子呢。”

    坐在她身边的蕾米莉亚背后的蝙蝠翅膀微微扇动了一下。

    “八云墨还真是好运呢。”

    突然，紫的眉头皱了起来。

    “紫大人，怎么了？”

    侍奉在一边的蓝问到。

    紫没有说话，拿着折扇的手轻轻一挥，一道隙间打开。

    布满了狰狞眼珠的隙间犹如被投入了石子的水面一般波动起来，随后展现出一幅画面。

    正是八云墨被击飞的那一瞬间。

    “墨！！！！”

    看到那一幕，明日奈惊叫出声。(未完待续)