    九月份的时候，辽东传来捷报，庞同善大破高丽兵，仗打的相当不错。权衡再三的李治则有意加大军事强度，所以不顾时下的寒冬，御驾临幸洛阳。

    一来，调拨军资，就地督促军需的轮输转运，保障唐军的后勤补给线；二来，组建新的征行军，扩大战果，巩固新占之地。

    而李贤，则因为“大病初愈”的原因，并没有随御驾离开，有“自知之明”的他，反而回到长安的王府“潜水”，他可不像被精明的武后，用“照妖镜”弄个现行。

    可这样的舒坦日子，并没有过几天，鄠县县令-王勃，却愁眉苦脸的到府。看到他一副寡妇死儿子，完全没指望的样子，李贤就忍不住想笑。

    “子安啊！京兆府下辖的九位京县县令，那可是一等一的要缺儿，你可别辜负了陛下的恩典！”

    话说没错，相比那些在吏部，耗上整月、整年，都候不到差事的人，王勃无疑是幸运的一个。当官难，想有个实缺，且能轻易让天子看到政绩的缺儿，更是难上加难了。

    虽然王勃不是那种欲壑难填，贪得无厌的人，但李贤不得不提醒他的“近臣”，人贵在知足，惜福，不是谁都能如此的幸运，被一位亲王保举的。

    “殿下，臣心里清楚，没有您在陛下美言，臣这次就完了。”

    “殿下对臣的恩情，臣这辈子就是粉身碎骨，也是报答不了的。可是。”

    王勃不是不知好歹的人，他的年纪虽然不大，可也知道人情世故。想要说服皇帝，改变远窜的旨意，显然不是一件容易的事。

    要不是真的遇到了，解决不了的事，他也不会到雍王府，做这个不速之客。当然，他心里也不知道，是什么鬼使神差的让其，找上了这位年仅十一岁的亲王。

    “好了，刚才都是说笑，说说你的正事，看本王有什么能帮到你的。”，话间，李贤还摆了摆手，示意身边伺候的，都可以下去了。

    见雍王如此的爽快，王勃也就不藏着掖着了，随即将今日的来意说了出来。众所周知，关中自古以来都是狭乡，而且是最狭之地。

    人口的增长，对于拥挤的狭乡来说，其实就是灾难。京师-长安，作为一个国家的首都，那绝对是是寸土寸金之地，勋贵、世家、商贾云集之地。

    在这种地方，出生的人口，根本就收不到，应授田亩的数量，很多人仅仅分到了一份口粮田，忙时吃干，闲时喝稀的糊弄自己的肚子，就应该烧香还愿了。

    年景好，还凑合，最起码饿不死；可要是碰上了灾荒之年，那就是卖儿卖女，沦为乞丐。

    有鉴于此，加上土地分配不均等问题，太宗皇帝不得不施行，狭乡迁宽乡的政策，以缓解勋贵世家与百姓之间，日益尖锐的矛盾，及关中守备的压力。

    可能留在京师，能好好活着，故土难舍的百姓，谁又愿意离开祖宗的坟茔，和养育他们的土地呢！是以，迁出去的人口，对于狭乡来说，就是杯水车薪。

    时至今日，人丁更是增长到了一个新的高度，以鄠县为例，再过三到五年，官府甚至连口粮田都分不出来了，新生的娃儿将面临无地可分的现实。

    而且，鄠县所辖的土地，仅仅有四成在百姓手中，其他的都是勋贵的封邑，而这四成的土地，根本就养活不了数量如此之多的百姓。

    越来越多的百姓，为了糊口，不得不自堕贱籍，与勋贵、世家为奴。或者拖家带口，举家背井离乡，到山东、河北逃难。

    再任由这种情况发展下去，用不了多少年，百姓们要么沦为奴隶，要么就是演变成毫无生机的空城，世家将成为那里真正的主人。

    要知道，唐律中可是说的明白，卖身给世家、勋贵的百姓，不用再缴纳赋税和服兵役的，甚至连他们的生死都是由主家作主。

    年轻气盛、新官上任的王勃，大有一副“当官不为民做主，不如回家卖红薯”的意思，要是让百姓沦为奴隶和难民，他这个父母官也就没脸再当下去了。

    当然，他的心里更是不服气，这天下是李家的，皇帝的，作为天子之臣，他怎么能看着勋贵、世家悄无声息的蚕食国力，而无动于衷呢？

    作为一个读书人，以辅弼天子、安定天下为抱负的王勃，不愿意昧着良心，坐视这样的事，在他的眼前发生。

    且今年的冬季，寒冷更甚往年，很多百姓只能靠着少量的储粮和单薄的衣服，及那个不知道什么时候，被风吹倒的房子里，抵御严寒。

    截止到昨日，鄠县全境上报的冻死、冻伤人数，就有六百余人。且鄠县县衙，囊中羞涩，王勃这位父母官，没有能力支付一笔可以安顿全县的开支。

    所以，今儿到雍王府之前，他先去了京兆尹，而得到的回复，就一个字“等”，他们要上报弘文殿，再由中书省转呈陛下批复，最后才是下旨户部调拨。

    等？王勃能等起，可那些在寒风中瑟瑟发抖的百姓，能等吗？每过一个时辰，死伤人数都会不停的激增。

    眼下朝廷正在全力支持辽东作战，且还有组建新的征行军，各地官府储存的财帛、粮食也被抽的差不多了，京兆府也是心有余而力不足。

    走投无路的王勃，只能想着在李贤这，借一笔钱粮，来年秋收的时候，再让百姓还上。由县衙出面解决此事，总比他们像猪仔一样被勋贵、世家挑肥拣瘦的“买”要强得多。

    见李贤笑而不语，王勃的心一揪：“殿下，臣是不是给您出难题，添麻烦了！”

    哈哈......“子安，你想到哪里去了！本王是至尊的嫡子，堂堂的一品亲王，封地食邑仅在东宫之下，钱粮嘛，还是有些的。”

    “本王是欣慰，你为人虽然迂腐一点，平时也酸的要命。但却有一颗难得的爱民之心，就凭这一点，本王也不会袖手旁观的。”

    “况且，本王是大唐的皇子，朝廷正值多事之秋，为君父分忧是本王的职责，周济些许百姓，不是什么大事。”

    喜形于色，情绪有些激动的王勃，赶紧起身拱手：“臣代鄠县数十万的百姓，谢过殿下的活命之恩。”

    呼，听到这话，王勃悬着的心，终于落了下来。开口之前，他是真怕说不通李贤，毕竟这钱放下去，是有很大的风险打水漂。

    “别着急谢，本王的话还没说完呢！”，李贤摆了摆手，示意他先做下，不要着急，等他慢慢说。

    李贤呢，是有钱，作为当朝皇子，从落生那天开始，就领着俸禄，坐拥封邑。回府的当日，他就看过府中的账册了，可是说家底相当丰厚。

    可再丰厚的家底，也禁不住几十万嘴，一天两顿的造。他不是太子，更不皇帝，实在养不起这么人。

    换句话说，就算能养起，他也不能这么做。李贤只是一个亲王，亲王就该守亲王的本分。要是他越过皇帝，太子，在京师大肆收买人心，别说他上面的了，朝中的言官们也饶不了他。

    李贤敢与王勃打赌，参他的本章，会像雪片一样飞向洛阳宫，而最后的结果也是招来无尽的猜忌，被皇帝处置。那时候，他和鄠县百姓就是一根绳上的两支蚂蚱，谁都得不到好。

    “本王上面，有陛下，有太子，万一被言官们挑拨，产生了嫌隙，对于皇室来说绝对是不体面的。”

    “斗鸡殿的事，你是亲身经历的，这一点，你应该很清楚，所以本王的周济，只能控制在很小的范围，也注定杯水车薪。”

    虽然很不想承认，但王勃不得不说，李贤之言是道理的。雍王素有仁义之心没错，可不能因为爱民，冒着得罪君父、兄长的风险，把自己搭进去。

    唉，“要多少是多，能救一个，是一个吧！”，王勃叹了一口气，说话也变得有气无力起来。

    见王勃像被霜打过的茄子一样灰心丧气，李贤笑了笑，拍了拍他的肩膀，在其对面坐了下来。

    “别灰心啊！山不向我走来，我便向它走去。”

    “世上无难事，只要肯攀登，授人以鱼不如授人以渔，这个道理，你不是不懂吧！”

    啊？见事情还有转机，王勃被闪的够呛，略微迟钝的反问：“殿下，你的意思是？”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸！老百姓土地刨食，难啊！”

    “所以，咱们不能帮一、两顿饱饭、送几件衣服就了啦，没这么办事的。......”

    李贤承认，土地分配不均，勋贵世家占据了大量的土地，是根本的问题。想把这形势，在短时间拧过来，别说王勃这个县令了，就算是皇帝，也办不到吧！

    活人不能让尿给憋死，这条路不通，咱们走另一条，总是能把问题解决的。.......

    救急救不了穷，想要彻底解决贫穷，就是要教会他们谋生的手段，而不是给一碗饭，发发善心。王勃新官上任，且从前没有做过地方官，有些事想不到，也不足为奇。

    可听完了李贤的主意后，王勃却急切，变的迟疑了，磕磕巴巴的说：“殿，殿下，这妥当吗？”

    “行了，我的王大县令，都什么时候了，收起你那副名士的派头吧！”

    “填饱百姓的肚子，和眼睁睁看着他们冻饿而死，两者之间，你选吧！”，李贤摊开手，让王勃好好想想，因循守制与活命，到底哪个分量更重。

