    阁楼上。

    洪泽浑身战意迸发，他突然撕开胸膛上的衣服，露出精壮的胸肌。

    只见他心口位置，烙印着一个血色铭文。

    “洪少！”

    “洪少爷，不可！”

    身后两名老者，脸色微变，赶紧出声阻止。

    洪泽眉头紧皱，回过头来，目光中包含煞气。

    “洪少爷，这处封印是老祖留给您保命的手段，此次华夏之行，我等职责是为了帮海外洪门开辟据点，并不是为了意气之争。”

    一名老者沉声开口：“况且，老奴觉得唐玄天并不值得您解开封印。”

    “哦？”

    洪泽眉头一挑：“怎么说？”

    “以元婴境斩杀化神，这等手段太过诡异，我觉得这并不是唐玄天的真实实力，或许，他也和少爷您一样，封印了一部分强者力量。”

    “亦或者，他刚从鬼门内踏出，兴许是借助了某种秘术，吞噬鬼气实力暂时暴涨也说不定……”老者赶忙开口。

    “倒也有些道理。”

    洪泽微微点头，再度抬头看向高空：“白翰，虽说是隐世家族，但终究是一介散修，毫无传承，就算突破化神也是神境弱者。”

    “这样的弱者，换做是我也能将其斩杀。”

    说着。

    他重新将衣裳穿好，将胸膛处的血色铭文遮蔽住。

    这道铭文，是海外洪门老祖，天榜前三的顶级强者洪盛英布置的，危急时刻，他解开封印，也能获得神境之力加持本身。

    “杨小姐，你好像有些心不在焉。”

    洪泽回头，看向身后那名容颜绝美的女子。

    杨君澜两只玉手紧紧攥着，指骨发白，原本艳丽的容颜也变得微微扭曲，尤其是那双美眸，包含厉色，死死盯着高空中的唐玄天。

    “杨小姐，怎么了？”

    洪泽语气有些玩味：“看杨小姐这表情，好像同这唐玄天颇有渊源？”

    “算是吧。”

    杨君澜回过神来，深呼吸一口气：“此人不除，我心难安。”

    洪泽眉头微皱，正要询问的时候，高空之中突然爆出一道轰鸣巨响。

    只见那道浑厚黑云内，骤然间出现一个黑色的漩涡。

    狂风呼啸，搅动着恐怖鬼煞之气，发出巨大轰鸣之音，震响金陵城。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    雷鸣声暴响。

    只见黑色漩涡深处，蓦然有恐怖雷霆浮现。

    “这是天罚雷劫！”

    范中天脸色微变：“兵解大法乃逆天改命之术，唐大师将莫天海逆转鬼修，触犯天威，雷罚来了！”

    叶汗青有些惊骇：“不对，这道雷劫太过恐怖，好像，还有些化神境的气息……”范中天脸色骤然剧变。

    这一刻。

    不仅是他，在场其余人，包括高空之巅那些混战的化神巅峰的强者，也是被这道浩荡天威所震动，纷纷停战。

    张文渊苍龙的眸子望来，噙着些说不清道不明的意味。

    他身前那柄古剑泛出光芒。

    唰！季霖的杀剑分身凝聚出来。

    “天罚雷劫，还有突破雷劫。”

    “莫天海当年本就是元婴巅峰，只差一步便能突破，此次逆转鬼修让他找到了突破契机，但也让突破的难度变得更大！”

    “而且，这次雷劫莫天海无法度过，反而会让唐玄天尽数承担。”

    季霖眼眸中迸出精芒：“老张，你觉得他成功的几率有多大？”

    “暂时不知，但此子做事从不无的放矢，应该是有不小的把握。”

    张文渊沉声道。

    正说着。

    浑厚黑云已经完全被雷罚覆盖。

    两种雷罚，融为一体。

    元婴破化神的突破雷罚。

    逆转鬼修的天罚雷劫。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    雷云翻滚。

    此时明明是大白天，可金陵城却完全昏暗下来，黑乎乎散发出极致的压抑气息。

    “哼，当真是不知死活。”

    韩天昊冷笑出声：“逆天改命遭受天谴，我倒要看看这唐玄天，如何扛过这两道雷劫！”

    聂无双也是幽幽开口：“古往今来，不知道多少人陨落在天罚雷劫上，看这天罚威力，看来是把打开鬼门也算在唐玄天头上了。”

    “张文渊，季霖，这人好歹也是你华夏强者，你二人不去帮忙吗？”

    “……”张文渊和季霖眉头紧皱，沉默不语。

    但凡雷劫天罚，是不能由别人承担相助，只能自己承担。

    就好比现在，明明是莫天海的雷罚，可被唐玄天干扰后，雷罚的威力直接恐怖了好几倍。

    如果张文渊和季霖二人插手，这雷罚恐怕会瞬间暴涨数十倍。

    雷罚，是不能相助的！谁敢相助，雷罚会直接锁定相助者，并且威力暴涨，不死不休！“轰隆隆——雷威浩荡，裹挟着磅礴天威滚滚涌来。

    莫天海缓缓睁开眼眸，看着上空那恐怖的雷罚，满脸自责：“唐大师，实在抱歉，竟然将你也拖入这雷罚之中。”

    “你还是先退下吧，老夫就算自爆了这道残魂，也不会让其伤害你。”

    “今后，莫家就劳烦你了……”莫天海缓缓起身。

    他的目光中，饱含一抹决然。

    唐明有些发愣：“莫老，你这是怎么了？”

    “我没想到逆转鬼修，会让我吞噬鬼气而突破神境，更意外的是，雷罚好像认定你是干扰者，从而威力暴涨。”

    “唐大师，你已经帮助我很多了。”

    莫天海凝声开口：“如今就这样吧，你先退下，这些雷罚之力我尽量挡下。”

    “……”唐明脸色古怪无比。

    甚至，还有些哭笑不得。

    “咳咳，莫老，其实这些都在我掌控之中，逆转鬼修后，这些鬼煞之气对你来说就是纯天然的补药，介时必然会突破化神。”

    “而且我是施法者，必须承担这些雷罚，到时候天道馈赠落下，才算逆转鬼修彻底成功。”

    唐明摸了摸鼻头，解释道：“这一切，我早就知晓了。”

    嗯？

    这下，轮到莫天海懵圈了。

    但不等他多问，便听到唐明凝声开口：“莫老，切莫分心，趁着雷罚来临之际，继续吞噬这些鬼煞之气。”

    “鬼修专修魂道，这些纯粹鬼气极为难得，有多少就吞噬多少，对你好处很大。”

    “至于这些雷劫……”唐明抬头望向头顶的恐怖雷罚，眼眸中，骤然闪过一道精芒：“我也想试试看，这天罚雷劫能否让我的肉身淬炼，更进一步。”

    话音刚落。

    咔嚓！一道水桶粗的闪电轰然砸下，刺亮了整片天地。

    唐明不惊反喜，一脚跺在虚空反身冲上去。

    

