
    天香楼内，不少的江湖人士正在大快朵颐，虽然大家是来找麻烦的，但是不妨碍他们食欲好啊！

    宋五嫂的厨艺十分不错，那色香味俱全的美食佳肴，让这些江湖糙汉子个个吃的满嘴流油，就连不少装逼的江湖高手都是默默狂吃。

    最后，大家吃饱喝足！

    青城派的人占据了三张桌子，他们吃饱喝好之后，有几个人就开始继续叫嚣。

    “喂，店小二死哪去了？酒呢，不是说酒水免费的吗？都给老子滚出来！”

    “拿酒来拿酒来，快点！”

    青城派的人不断叫嚣，他们那特有的福建口音，让不少富商暗暗皱眉，这下大家只要不傻就能看出，这些人是来找麻烦的。

    “大爷，您的酒！”

    一个年轻的店小二满脸赔笑的端来一坛子酒，青城四秀中的侯人英抓过酒坛子，随手一巴掌就抽在了店小二脸上。

    啪！

    店小二当场被打飞出去，张嘴了吐出一口鲜血，嘴里忍不住发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “卧槽，打人了！”

    “这是怎么回事？”大家伙惊呼。

    整个天香楼顿时热闹起来！

    商人、官吏、店小二、丫鬟们纷纷惊呼，而那些江湖高手们则是冷笑连连，大家都在看戏，倒要看看青城派怎么闹事。

    “喂喂喂，怎么打人呢？”宋五嫂和宋玉蝶气愤的从后厨走出来，她俩怒视动手之人。

    “哎呦呵！这倒是来了个女娃子，长得好水灵呦！”

    “哈哈哈，妹妹，陪哥哥喝一杯怎么样？那店小二不长眼，该打，不过看在你的面子上，老子就不打死他了！”

    “哈哈，给老子过来！”

    几个青城派弟子怪笑着上前准备拉走宋玉蝶，吓得宋五嫂连忙护住她，就在她们想倒退的时候，一声冷哼响彻天香楼。

    “青城派，还真的迫不及待的找死啊！”

    秦隐冷冷的开口，他带着大量的手下从二楼走下，就这么眼睛一扫，可怕的杀气立马笼罩整个天香楼。

    哒哒哒！

    大量的脚步声从街道上传来，下一刻天香楼就被数以千计的士兵包围，李存孝、韩世忠等人大步流星的杀入天香楼内，见到秦隐之后，大家纷纷跪地低吼：“参见大王！”

    “嘶！这家伙就是乾国大王？”

    “你大爷的，都说这乾国大王实力不错，今天一见，果然非比寻常啊！”

    “不好，这里被包围了，马上发信号让咱们的人过来，万一出事也好有个照应！”

    江湖中人纷纷脸色大变，他们紧张的议论着，每个人都下意识的握紧了刀剑。

    秦隐没有马上下令大军开打！

    他冷笑着盯着青城派的人，目光凶光毕露，此次余沧海带了一百多号人前来乾国，这里就有二十多号人，其他人还未赶到天香楼，而刚才这些人如此猖狂，秦隐是不打算让他们活着离开的。

    “哼！”侯人英阴阳怪气的冷笑：“哎呦喂，这不是乾国的大王吗？据说手下人很多啊，要不要拉出来让我们瞧瞧？我们师傅说了，他就懒得出来见你了，让你乖乖地把静安寺的僧侣送上，否则这乾国只怕要改朝换代了！”

    “是吗？”秦隐冷声狞笑，他有懒得多废话，直接摆手。

    “杀！”

    李莲英一招手，大量的身影从楼上窜下，竟是一个个天武卫的太监，他们手握弓弩霸气降临，下一刻全部一起扣动扳机。

    噗噗噗！

    可怕的弓弩声响起，当场就有七八个青城派的弟子被射成马蜂窝，其他人吓得掀起桌子挡箭，锵锵锵拼命拔剑抵挡，场面一片混乱。

    “杀出去！发信号向师傅求援！”

    “去他娘的，干死那小皇帝！”

    侯人英愤怒的尖叫低吼，他手中的剑拼命格挡，下一刻人矫健的杀入人群，嗖嗖嗖几剑砍翻几个天武卫，不过很可惜，他很快就被一群天武卫包围！

    一两百人，对付十多个青城派剑客，这简直就是屠杀！

    叮叮叮！

    一阵阵刀光剑影，所有人吓得毛骨悚然，这天武卫就犀利的砍翻了青城派所有弟子，就连侯人英都身受重伤，一把剑刚刚刺穿了他的腹部。他显得十分狼狈，脸上只有惊恐，完全没有刚才的嚣张。

    天武卫，没让秦隐失望！

    秦隐重点培养他们，就指望他们能成为第二个东厂锦衣卫，他们也没丢人，一个个实力越来越惊人，砍杀起来狠辣异常，一个个青城派弟子都倒在了他们手下。

    “该死，该死！”侯人英气急败坏的尖叫：“你们都给我等着，我师父马上就到，你们谁都逃不掉！”

    “嘎嘎嘎！你觉得你逃得掉吗？我主子让你死，你就得死！”

    李莲英阴测测的怪笑，他也忍不住了，这家伙身形如鬼魅似的一窜，忽然出现在侯人英身后，桀桀怪笑着一抓，可怕的爪子就抓入侯人英后腰。

    “啊！”

    侯人英凄厉的惨叫，他的后腰被撕下一大块血肉，疼的他动作都变形了，吓得他挣扎着想要逃离，但是下一刻他却被李莲英轻松抓住了脖子。

    “死！”

    李莲英怪笑着用力，咯咯两声，侯人英惨叫着吐血身亡。

    二十多个青城派弟子，全灭！

    “呔！”一声愤怒的咆哮从远处屋顶响起：“谁敢杀我青城派徒儿？我余沧海定不轻饶！”

    唰唰唰！

    一百多个青城派剑客齐刷刷现身，直接飞跃人流，呼啸着冲入天香楼内，吓得不少人惊呼不断。。，,。