    肖惊云皱起眉毛，“神武阁？！”

    陈随风很少离开天剑宗走动，见闻不如肖惊云广阔，但也听说过神武阁的名头。

    神武阁，北洲过万宗门中，至少可以排进前十。

    宗门之内传承锻体妙法，只收男弟子。

    但凡修习有成者，身形便会异于常人。

    大多是体型高大，身形壮硕的猛男大汉。

    传闻，神武阁阁主身高八米开外，有着远古巨人血脉，天赋异禀，体力强悍，仅凭炼体修到四品巅峰，能以肉身搬山，以身躯硬抗同品级剑修的飞剑攻杀。

    肖惊云说：“真是不凑巧，他们和我天剑宗选在同一天进入秘境。”

    陈随风道：“天剑宗与神武阁有矛盾？”

    “没有，只是这帮人历来傲气，不太好相处。”肖惊云摇摇头，“不过，我们也不需要与他们相处，不予理会便是。”

    轰~轰~轰~

    神武阁的门人大约十几人，迈着整齐地步伐走来。

    领头者是一名肌肉虬结的汉子。

    他的身高很夸张，足有两米五六，像个小巨人。

    临近后，壮汉看都没看陈随风和肖惊云。

    天剑宗的灰衣杂役弟子，根本不值得他给予丝毫关注。

    壮汉中气十足，发声时自带混响回音：

    “我等前来试炼，还请湖泊之灵给予问答。”

    肖惊云不满道：“没看到是我们先来的吗？”

    壮汉不予理会，昂首看向湖泊之灵，仿佛肖惊云只是一团空气。

    湖泊之灵道：“的确是他们先来的。”

    闻言，壮汉拿出一块玉牌，“此物乃是苍月派长老令牌，我楚金持有此物，优先一下，很正常吧？”

    湖泊之灵查看玉牌，“的确是长老令。”

    神武阁众人面露嗤笑。

    “区区两个杂役弟子，还在这里碍眼，还不赶快识趣滚开？”

    “再不走，可别怪我们动手修理你们。”

    “也不看看我们两方的地位差别，楚金师兄可是神武阁的内门魁首，一身修为已然八品巅峰，你们还是识趣快滚的好。”

    肖惊云气急，浑身灵气躁动。

    轰隆~~~

    磅礴灵气释放出来，吹起阵阵狂风，地面青草与土石滚飞开来。

    “八品巅峰。”楚金双目一凝，抬手示意自家师弟稍安勿躁。

    肖惊云挑衅道：“没有眼力劲儿，看不出你家肖哥的厉害？来，现场打一架，比比看，到底是谁更加厉害。”

    神武阁众弟子瞪眼，恨不得答应下来。

    然而，楚金嗤笑道：“你要打，我就和你打？你是把幽邃静湖看做什么了？”

    说着，他转头看向湖泊之灵，高高举起手中玉牌。

    “我持有此物，在月苍山中可以等同于普通长老之位，没错吧？”

    湖泊之灵点头，“没错。”

    楚金笑道：“好，那我以此物开启通道，去往凰鸟梧桐洞。”

    肖惊云气得脸都绿了，只觉得一身的力气无处发泄。

    好不容易来个势均力敌的敌手，刚刚看可以展现他的修为与实力。

    结果，对方根本不和他打，而且还拥有苍月派长老令牌，更是要先一步通往凰鸟梧桐洞。

    看到肖惊云气急败坏，楚金露出一口大白牙。

    “有些事情不讲究先来后到的，要看看身份啊，大傻子。”

    旁边，陈随风上前两步，抬起左手。

    “我天剑宗也侥幸获得了身份凭证。”

    见到这一幕，肖惊云轻拍脑门。

    是啊，自己傻啦吧唧的，居然忘记陈师兄也有类似的物品。

    与此同时，湖泊之灵早就注意到陈随风戴着的纳戒，并且从纳戒中感受到了此物曾经的归属——李悬溟。

    “就等小友这句话呢。”湖泊之灵满脸笑容，飘到陈随风身旁，“其实有此物你不仅可以免除我这一关的试炼，还能像我下达指令，那么……现在你准备怎么做？”

    陈随风平淡回应：“送我们三人去往下一关，然后把这一关的通道关闭，不让神武阁的人前往下一关。”

    湖泊之灵咧嘴一笑，“没问题，不过我只能关闭我这里通往下一关的通道，他们要是能自己找到，走到下一关，我也没有办法。”

    “好。”陈随风颔首。

    两者的交谈并未避讳，楚金听得一清二楚。

    这时，他心头升起不妙的感觉，急忙说道：

    “喂，我手上的可是长老令牌，你一个守关的湖泊之灵就算不听令也就罢了，怎么还去帮他们？”

    湖泊之灵眼珠子一斜，看向神武阁众人的目光略有森冷。

    紧接着，他转过脑袋，对着陈随风展露和煦微笑：

    “我在免费送你一点小礼物。”

    “多谢。”陈随风当即领会，这帮神武阁的弟子要吃些苦头了。

    湖泊之灵打了个响指。

    紧接着，湖中心的水向上凸起十几厘米，形成一条宽约半米的水路。

    白色的冰雾泛起，吹过水路，顿时将之凝结成冰。

    这一条由冰水混合的道路连接着岸边与湖中心，一直延伸到陈随风脚下。

    “去吧，走这条路，跳入湖中心，就会快速抵达下一关。”

    陈随风拱手致意，然后迈步走上冰路。

    楚金瞪眼：“你……”

    湖泊之灵冷声道：“怎么着？要在此地动武？”

    此话一出，原本慵懒享受月光的千多头灵兽齐刷刷起身。

    过千双眼眸或绿、或蓝、或紫、或红，全都散发出猎食的欲望。

    楚金以及身后的神武阁弟子汗毛耸立。

    楚金连忙低头拱手：“不敢！我等愿意接受原定的试炼内容。”

    他的言外之意是提醒湖泊之灵必须公正，不要因为陈随风的话直接断了神武阁众人前往凰鸟梧桐洞的路。

    这时，月芊儿跟上陈随风，走在冰路上。

    她挥挥爪子，俏皮道：“湖泊小叔，别留情啊，好好收拾一下神武阁的憨憨们。”

    神武阁众人暗恨，却是敢怒不敢言。

    肖惊云专门经过楚金面前，也不说话，就是背对着他拍拍屁股，然后走上冰路。

    楚金额头暴起青筋，拳头捏得嘎吱作响。

    他没有看肖惊云，而是看向最前方的陈随风。

    他在思考：陈随风到底是什么来历？为何能让湖泊之灵乖乖听话？其修为是否比已经展露八品巅峰气息的肖惊云更高？

    “好了，别看了，反正你们已经不能走我这条路了。”

    湖泊之灵挥动手臂，晃过楚金的视线。

    楚金皱眉，“既然如此，晚辈与同门这就离开。”

    湖泊之灵摇摇头，两手同时从身体两侧向上画弧线。

    “起！”

    幽邃静湖骤然沸腾，咕噜噜的气泡中释放出大批量的水蒸气。

    “凝。”湖泊之灵双手如灵蛇般左右舞动。

    水蒸气跟随掌势，化作两条浓郁的白烟，将神武阁众人团团围住。

    “来都来了，必须每人回答我的一个问题，才允许离开。”

