        订婚后，宫司屿带着纪由乃，举家搬迁。

    准确的说，是宫司屿物色到了一个山清水秀景色宜人的绝佳居住地，这里四面环山，被郁郁葱葱的森林拥抱，远眺湖景，远离城市喧嚣，极为隐蔽。

    是一座庄园。

    原主人是个隐形富豪，无妻儿子女，孤独终老后，他的资产就捐给了慈善基金会，这栋庄园也是宫司屿无意间发现的，洽谈后，以一个还算合理的价格买下，打算长久以后，都和纪由乃，还有其他人，以及一些“非人”品种住在这。

    这栋庄园掩藏在深山林间，距离帝都有130公里，出入主靠直升机，其次才是轿车。

    订婚后，本以为可以安逸平静个几天，偏偏天不从人不愿，纪由乃和宫司屿没一天过得是安宁的。

    宫司屿轰动全国的求婚，还有求婚上的惊天大反转，将宫家、将江家、还有他们两人又一次推向了风口浪尖。

    江薇姿成了人人喊打喊骂的对象，在医院抢救过来后，又数次自杀未果，精神萎靡抑郁，成天哭闹着。

    宫家为了挽回因豪门联姻闹出的笑话，维护宫家整个家族的形象，不得不以德报怨，继续承担江薇姿车祸双腿重伤的治疗费用，替她寻找骨科专家进行会诊。

    这个做法，倒的确为宫家挽回了不少人心。

    纪由乃订婚后的第三天就和姬如尘一起回宁市的拍摄剧组了，她还有好几个镜头没有完成，宫司屿全程陪同。

    而卖给厉斯寒和封锦玄的宫氏集团30%股份，也被宫司屿等价收购了回来。

    沈曼青在得知宫司屿这些年竟背后悄悄收购海外宫氏集团股份，不知不觉，超越她和宫铭毅，成了整个宫家持有股份最多的人，也就是说，就算宫司屿不再是宫家继承人，不执掌宫家，他也会成为宫家最大的董事会股东。

    唯一一个能对宫司屿构成的威胁，也被宫司屿神不知鬼不觉给处理了，想到自己再也控制不了这个一手养大栽培出来的孙子，沈曼青气病了。

    又因为和宫铭毅冷战，她一气之下，搬出了宫家老宅，回到了宫家有着几百年历史的祖宅中，闭门谢客，谁都不见。

    因为出演了一部年度玄幻巨制，纪由乃近来不想火都难，尤其是在预告片一发布后，她魔国公主的形象和演技，瞬间吸粉无数。

    不过，随后，纪由乃就通过剧组官方微博，发布声明，声称她本人并不想进入娱乐圈，仅仅只是因为临时友情替补，才会出演，望众网友不要再议论她，她只想重归普通的生活。

    纪由乃的戏份一杀青后，就和宫司屿回了他们新的住处。

    而与此同时，有一件最为棘手的事，在等着他们。

    -

    那是一辆牌照为【帝·02341】的警车。

    从帝都开来的。

    行驶在蜿蜒颠簸的山中车道上，终于到了尽头。

    巨大高耸的铁栅栏门一侧，在摄像头监控到有车到访后，门缓缓打开，放行。

    一片被修剪的整整齐齐的细密巨大草坪上，矗立着一幢四层高的豪华复古庄园。

    精致的中世纪喷水池两旁是偌大的花圃。

    八月底，快要入九月，天气依旧炎热，可这里放眼望去开遍了颜色各异的罕见玫瑰，玫瑰成片绽放，艳丽异常，大片的蓝紫色、粉色、白色、黄色玫瑰，暖风微微拂过，美得犹如一幅画般，衬着远处山涧湛蓝的天空和白色云朵。

    魏奇峰，警视总厅刑警大队的总队长，带着他的三个部下，两男一女，从警车中下来。

    在仆人的引路下，他们经过数道精美华丽的走廊和大厅，辗转上楼，最后来到了一间四面穹顶都是落地窗的景观会客房间中。

    “主人，客人到了。”

    说话的男仆，声音很冷，还透着一丝诡异。

    魏奇峰听后，深深的打量了一番那说话的男仆，面色苍白无表情，目光呆滞无神，仿佛没有感情，看起来总觉得哪里怪怪的。

    “让阿骨别进来，以免吓到人。”

    “是，主人。”

    透明的水晶茶几前，金色的阳光透过巨大的落地窗和穹顶挥洒进来，水晶茶几和珐琅骨瓷茶具射出钻石般璀璨的光泽，茶具旁，正趴着一只布偶奶猫，它正在睡觉，不爱搭理人。

    魏奇峰不是第一次见纪由乃了。

    只是，再见眼前的少女，物是人非，她更美了，也看起来更为神秘，令人更加琢磨不透了。

    进入玻璃会客厅时，纪由乃姿态慵懒的靠在沙发上，淡紫色的流苏吊带露背纱裙摆铺泄在地，微卷的如瀑长发披散，美的不似真人，神态媚惑而含冷。

    “魏队长，好久不见。”

    纪由乃斜靠在沙发，淡笑，托腮，仰眸望着眼前身穿警服的刚毅男人，他应该属于时下女孩子最爱的那类大叔型，给人安全感，很是俊朗沉稳。

    “纪同学，是很久不见了。”

    魏奇峰和自己的部下在纪由乃的邀请下，入座。

    也不犹豫，直接开门见山。

    “想必，你应该知道我们为什么而来，宫少爷在家吗？”

    “在后院和朋友打网球，一会儿就来。”纪由乃起身，慵懒的撩拨了下及腰长发，背后露出的诡异妖艳纹身，令人惊艳，也让人觉得，能在后背纹如此大面积纹身的少女，怕并非什么善类，“都说江梨小姐死了，她的尸体呢？找到了吗？”纪由乃给魏奇峰和他的部下倒了红茶，不咸不淡问。

    “并没有。”魏奇峰闻了闻伯爵红茶的茶香，抿了一口，继而又道，“但是在勘察江家的过程中，发现餐厅曾有大片血迹，同时我们也查到了一些事，想来问问宫少爷。”

    说曹操，曹操就到。

    穿着一身黑色运动服，宫司屿大汗淋漓，刚和客户打家中后院打完球，接过家中傀儡佣人递过的毛巾，擦了擦，然后弯腰在纪由乃唇上重重吻了一口，“警察来了？说吧，什么事。”

    “宫少爷，请问你x月xx号晚上是否带着纪由乃小姐，以及很多手下去过江家豪宅？”

    