    第340章 生擒毁灭

    “也不知道这个世界的神将身体打散后还能否继续复活！”

    陈乾坤看着再次倒退的毁灭神王嘴中亲声呢喃着。

    可是既然决定出手了，那么就只会有一个结果，那就是必须将毁灭神王这家伙抓捕起来。

    陈乾坤无法确定毁灭神王死亡后神界能不能得到信息。

    虽然她现在很想找到神界的存在然后赏它一发超新星轰炸，可是她没办法。

    神界隐藏的地方是在空间乱流里面，她不确定自己去来了一发超新星轰炸后自己还能不能回来。

    所以现在陈乾坤需要做的就是将毁灭神王暂时给废掉，至少让他没能力使用出神力。

    随着陈乾坤一脚又一脚的踢在毁灭神王身上，毁灭神王体内的能量运行回路也逐渐被封印起来。

    最后，陈乾坤抬起自己的头，眉心竖眸突然睁开，神国庞大的精神力瞬间以瑞兽乾坤为跳板向着毁灭神王的精神世界涌去。

    一道道数据流快速的在毁灭神王的精神力形成封锁，最后，一个小型的计算云出现在了毁灭神王精神世界里面。

    同时，一根虚幻的树根从虚空中连接到了毁灭神王精神世界的计算云里面。

    这个计算云会不断的压制毁灭神王的精神世界，有它在，毁灭神王几乎可以说是废了一半，同时，它还在不断的收集运算毁灭神王的一切数据去提升神国知识宝库与科技知识宝树！

    看着全身上下被封印的彻彻底底的毁灭神王，陈乾坤无奈的叹了口气。

    虽然毁灭神王是为了救生命女神而来的，虽然自己确实是有些对不起生命女神，可是那又能怎么办，敌人既然立场确定了，那么就不能去可怜他们。

    至于毁灭神王说的，他和生命女神不插手他们与神界的战争？

    这话鬼都不相信，生命女神与毁灭神王都是由神界亲自孕育出来的先天神灵，他们的职责就是不断的促进神界进化，现在神界就要与斗罗星这些世界打起来了，毁灭神王他两人能看着神界没落？

    虽然毁灭神王刚才说的话可能是真心实意，可是当神界到了危机关头，你看看他们会不会出手？

    要知道未来他们可是连牺牲自己拯救神界这事都做的出来的。

    “正好，我还觉得光研究瑞兽乾坤研究不了多少东西呢，你自己就跑上门来了，送上门来的三代神研究品，还真是少见！”

    陈乾坤来到毁灭神王身旁，看着因为精神世界被封印已经陷入了沉睡的毁灭神王有些啧啧称奇道。

    手一招，毁灭神王的毁灭权杖就直接被她强行召唤了过来。

    看着在自己手里疯狂挣扎的毁灭权杖，陈乾坤眼中有些奇异的光芒。

    这武器还是很值得研究的，类生物武器制品，无论什么时候都是非常值得研究的存在。

    手中凝聚起一抹毁灭神力，陈乾坤倒要看看这毁灭权杖到底是认人还是认神力！

    看着哪怕是被浓郁的毁灭神力包裹住依旧不断挣扎着的毁灭权杖，陈乾坤明白了，这些神器认的应该是神邸传承。

    像自己，哪怕掌握了不弱于毁灭神王的毁灭神力，可是没有毁灭神邸，这权杖依旧不会让自己使用。

    “算了，先拿去研究吧，等研究报告出来了，直接扔给黄金龙枪吞了算了！”

    就这样，陈乾坤拎着已经晕厥过去的毁灭神王和毁灭权杖一步踏会了神国知识宝库！

    随便在神国知识宝库里面找了一个研究所将毁灭神王和同样被封印的毁灭权杖扔了进去后，瑞兽乾坤自己也走到了一间研究所里面。

    平躺在研究所里面，陈乾坤看着这个神国世界，突然有了一种想法，那就是自己能不能靠着神国偷渡人去其他世界旅旅游？

    “算了，这件事还是等以后实验过再说吧，如果真出现问题了，自己也不会怎么伤心！”

    陈乾坤说着逐渐放开自己身体的所有抵抗，任由神国知识宝库对自己进行检测分析。

    意识转移！

    帝乾坤眼中的淡漠逐渐消失，神国知识宝库退出，陈乾坤上线！

    嘴角上扬，陈乾坤转头看向还在抬头望天的几女！

    额！天梦冰蚕还睡着呢，所以没他戏份！

    “咳咳，好了，解决了，你们不用继续看来！”陈乾坤有些尴尬的开口道！

    听到陈乾坤的话，小舞叶泠泠她们几乎是同时被吸引过来了。

    “乾坤，你现在是什么情况？”

    小舞看着陈乾坤有些不敢过去，刚才由神国接管的帝乾坤有些将她吓着了，没有感情冷的跟个机器人似的。

    “放心吧，我回来了，这具身体我还不怎么熟悉，而且战斗起来帝乾坤的所散发出的毁灭力绝对比瑞兽乾坤来的恐怖，所以刚才我就意识转移到了瑞兽乾坤身上，至于这具身体则是依靠精神世界控制着来保护你们！”

    陈乾坤来到小舞与叶泠泠身前轻轻的抱了抱她们俩！

    别问怎么做到的，问就是脸皮厚加手长。

    现在陈乾坤倒是明白了，这个世界没有力量还真不行，小舞确实可以当自由神，但是这时间却需要等神战结束之后才可以！

    突然，就在陈乾坤继续沉寂在这美好感受到时候，他突然感觉到了一股炽热的视线转到了自己身上。

    不用眼睛看，基因引擎就告诉了他结果，这视线是由银龙王古月娜传来的。

    轻轻拍了拍小舞和叶泠泠的肩膀，陈乾坤看向古月娜。

    就在刚才，瑞兽乾坤完全释放出力量后，她就出古月娜这里感受到了一股善意的精神波动，又或者说是亲情带来的温馨感。

    所以他在面对古月娜的时候倒是没有了之前的那种不赖烦感，甚至于还有着一些宠溺的感觉！

    而古月娜也有些懵逼，看着陈乾坤看自己的目光，古月娜激灵灵的打了个冷颤，你这是什么眼神？

    虽然你确实是觉醒了龙神血脉，可是你这大兽看幼兽的眼神是什么意思？

    看着古月娜那模样，陈乾坤也是反应了过来，笑着摇了摇头后，陈乾坤开口道：……

    本章完

    (本章完)

