
　　周一早上八点十分，陈瑜、秦颖、言非凡和余苏叶几人齐聚创伤外科的主任办公室。

　　陈瑜语带兴奋的说：“一个多月的辛苦和准备，结果就要揭晓了。”

　　她又握紧了拳头，用力挥了一下，喊道：“成功就在今日，各位，奥利给！”

　　言非凡纠正道：“主任，其实要等小白鼠在术后恢复一些时间，经过对新丁丁的几番测试之后，才能确定成功与否。”

　　陈瑜眉梢一挑，瞪了一眼这大煞风景的家伙，生气的道：“就你懂得多，今天手术做的不顺利，以后什么都是白扯。”

　　“再者说，我们这个设计……”

　　一旁的秦颖，又纠正道：“这是非凡的设计。”

　　陈瑜的胸口剧烈起伏了一下，赶紧的深吸了一口气，压制一下情绪。

　　她没搭理秦颖，看着言非凡，缓缓的说：“非凡，你这个设计，理论是可行的。”

　　“只要今天的手术顺利，后面的测试即便不太理想，我们也可以遇到问题，就解决问题，逐步完善我们的手术。”

　　“再者说，我们也是你这个设想第一个吃螃蟹的，有了第一手的手术临床资料……”

　　陈瑜提醒说：“以后无论是申请卫生系统的研发资金，还是从各个社会机构那里拉赞助，都会是相当顺利的。”

　　她又提点道：“非凡，西方国家可是有不少的跨性别机构和团体，他们可是相当有钱的。”

　　陈瑜见秦颖面带讥诮的又想要开口，直接伸手一指，喝道：“秦颖，你丫的给我闭嘴。”

　　“我知道你想说什么。”

　　“这学术成果，我不跟非凡争，老娘我趁着这个机会，混点利怎么啦？”

　　“我都四十好几，奔五十的人了，也该为孩子，还有退休以后的生活，做一些打算了。”

　　秦颖也没想到对方会这样直抒胸臆。

　　愣怔了一会儿，她才语带讶然的问：“你这是向年龄低头服老了？”

　　“这可一点不像以前的你。”

　　陈瑜叹了一口气，说：“不服老也不行啊。”

　　“以前做一天的手术，睡一觉就能歇过来，现在是两天都不能缓过来。”

　　“在研究方面，我这一两年也没做出让自己满意的，有多大价值的成果。”

　　她迎着秦颖的目光，说：“或许再过几年，我就会像你一样，把主要精力用在教学育人方面。”

　　秦颖难得的缓声劝说道：“你的体力和精力虽然有所下滑，却处在经验的高峰期。”

　　“只要沉下心来，不急不躁，可以说正是出学术成果的高峰期。”

　　她又一指言非凡，说：“陈瑜，你可别被这个小子给吓退缩了，变得不自信了。”天籁小说网

　　“这小子就是一个怪胎，不能以正常人来论。”

　　言非凡有些不自然挠了一下头，被自己老师指着鼻子说成怪胎，可真有些尴尬。

　　陈瑜呵呵的一笑，说：“别说，这小子还真给了我不小的压力。”

　　她看了看言非凡，又看了看秦颖，轻笑道：“好了，我也只是一时感触而已，不到退休年龄，我是不会放松自己的。”

　　停顿了一下，陈瑜又提高了些音量，说：“时间差不了，我们去做准备吧……”

　　小白鼠的丁丁再造手术，早上九点在创伤外科一号手术室准时开始。

　　言非凡是这台手术的第一主刀，陈瑜是第二主刀，余苏叶和秦颖以手术助手身份参与手术。

　　秦颖医生的右手，虽然不如以前灵活精准，但操作水平还是要超过一般的主治医师，在经验和眼光的加持之下，更是具有碾压优势。

　　她来做手术助手，绝对是绰绰有余。

　　陈瑜在秦医生的协助之下，从小白鼠残存的丁丁根部下刀，分开肌肤和肌肉，直到露出耻骨。

　　随后，陈瑜需要在耻骨的中间位置，打磨出一个小小的关节窝出来。

　　为方便丁丁自然下垂，提高小白鼠趴卧的舒适度，他们舍弃了难度更小的镶嵌等硬连接方式，采用了难度很高的关节韧带连接。

　　与此同时，余苏叶从小白鼠最长的左右第二脚趾取下了各两节，带着所有关节和韧带的脚趾骨。

　　小白鼠曾表示，可以多取几节脚趾骨，被手术团队给严词拒绝了。

　　毕竟是临床试验手术，拼接的脚趾骨越多，出现问题的可能也就越大。

　　而且，根据他们的测算，这四节脚趾骨连接在一起的长度，再加上小白鼠残留的丁丁长度，合计超过了七厘米。

　　这个长度数据，还算是合适的。

　　正常情况下，国人的丁丁在松软状态下，绝大多数人的长度在5-10厘米之间，均值是7.43厘米。

　　其**后的长度，绝大多数在9-16厘米之间，均值是13.08厘米。

　　小白鼠的这个再造丁丁的自然长度，已经达到了国人的均值水准，也不算短了。

　　当然，小白鼠的再造丁丁**后的长度，肯定不会变长多少。

　　毕竟他残留的海绵体，就那么一小段。

　　言非凡分析过，这家伙的再造丁丁顺利**的话，是长度也就10厘米出头，堪堪过了及格线。

　　正常男人的丁丁，其**后的长度，一般是疲软下长度的两倍。

　　如果丁丁疲软小于4厘米，且**不达10厘米的话，就属于医学上的“短小”范畴。

　　这长度的正确测量方式，是从先将耻骨上的脂肪压实，从耻骨一直量到丁丁的顶端。

　　趁着陈瑜医生打磨耻骨关节窝，几人一时无事，言非凡向秦颖医生说起了那对双胞胎之事。

　　“老师，我虽然不喜那位父亲的选择，但也能够理解一二，也同情他一家人的遭遇。”

　　“只是……”

　　言非凡有些苦恼的说：“如果接下那小女孩的救治工作，我心里总有些不舒服呢。”

　　秦颖抬起眼皮扫了言非凡一眼，说：“何必纠结这么多，把以前的事情全忘掉。”

　　“我就问你，医院来一个一模一样的患者，你接，还是不接？”

　　言非凡想了想，说：“老师，应该会接下的。”

　　“非凡，你啊，就是矫情了。”

　　陈瑜忙着手上的工作，也插言道：“你现在有了一些名气，有资格选择自己的患者。”

　　“很多医生哪有选择权，无论碰上什么样的患者，都得接手救治。”

　　“如今你除了挑选患者的类型，还加上了道德标准，是不是以后还要出一张评审表啊？”

　　言非凡语带讪讪的说：“主任，我怎么会做到那种程度？”

　　陈瑜轻哼了一声，又问道：“我问你，那位父亲选择你的公益基金，你难道只是默默救治他的女儿，不利用这事做一下宣传？”

　　言非凡微微一怔，有些羞愧的说：“肯定会通过短视频等自媒体渠道，做一下宣传的。”

　　“毕竟，公益基金也需要一定的曝光度。”

　　言自若又自责的说：“我这是严重的双标。”

　　“老师，主任，我知道该如何做了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第438章 双标免费阅读。https://xs.23sk.com 