    时间流转。

    转瞬又是一个月过去了。

    这一个月内，莫凡依旧是和之前一样，借助“修炼功法”的名头，继续在矿洞之中挖矿。

    但是却并没有像之前那样子一次悄悄挖个几百上千斤了。

    而是光明正大的，从灵石矿壁中挖出一百斤灵石矿出来就停手。

    一次一百斤的灵石矿。

    这对于任何筑基境修士来说，都能轻易做到，所以并没有什么奇怪的。

    所以。

    莫凡在矿脉众人的心中，又开始变得“正常”起来。

    原先的“挖矿狂魔”名头，也不再继续传了。

    得知此事的张师姐，也是暗暗的松了一口气，觉得莫凡既然放弃了每天把时间都浪费在了挖灵石矿上面，那么就不会消耗那么多的精力了，可以把精力全部放在了修炼上面。

    这样子提升到结丹境，就轻松一些了。

    影魔宗之人，可是比莫凡这些服用了影毒丹的外门弟子，更加希望他们突破到结丹境。

    莫凡也没有一直让自己的修为停留在筑基境一重一动不动。

    他每天都让自己的修为提升那么—点点......

    按照这个进度，看似挺快的，但莫凡心里有数。

    反正。

    他最多也是让自己的修为气息，慢慢提升，最终展现在筑基境巅峰而已。

    在没有获得大帝经文之前，结丹境是不可能突破的。

    有龙凤炼体经在手，觉醒足够多的龙凤微粒，掌握足够多的龙凤之力，战力也照样强大。

    莫凡之所以每天都挖一百斤的灵石矿......

    主要是因为他不需要再用这种手段来获取多余的灵石矿了，每天挖够一百斤灵石矿，已经足够他完成每日的签到任务了。

    而他所需要的灵石矿，每日回去之后，就悄悄的可以去灵石矿库房之中收取，然后回去动用太古洪炉吞噬炼化修炼。

    每天至少五千斤灵石矿，足够莫凡现在修炼所需。

    就这样。

    这一个月内。

    莫凡的实力，在不断的提升着。

    龙凤微粒不断觉醒，再次觉醒了二十颗龙凤微粒！

    如今。

    莫凡体内一共觉醒了整整四十颗龙凤微粒！

    之前二十天内，莫凡觉醒了十一颗龙凤微粒！

    但是现在，莫凡一个月，觉醒了二十颗龙凤微粒！

    看似是比之前那二十天的觉醒进度快一些，但实际上，反而慢了很多！

    要知道，之前莫凡每天的修炼资源，只是一千斤灵石矿而已。

    这一个月以来，莫凡每天的修炼资源，足足有五千斤灵石矿。

    是之前的五倍有余！

    但是龙凤微粒的觉醒，却并没有是五倍速度，反而还更慢一些......

    之所以觉醒进度比之前要慢这么多，其实主要是因为。

    龙凤微粒，越到后面，每觉醒一颗龙凤微粒，所需要的修行资源，就相应的要增加一些。

    虽然不是几何倍的增加，但也增加不少。

    不过，这些对于莫凡来说，都不是什么难事。

    “看来，明天开始，要在灵石矿库房之中，多拿一些灵石矿回来才行了，要再加五千斤，达到一万斤！”

    莫凡心道，脸色十分平静，并没有觉得这有什么。

    自从一个月前，知道那上空的监察者不过是炼虚大能之后，莫凡行事就比之前要大胆一些了。

    有漆黑浓雾的遮掩，炼虚大能哪怕神识降临，也难以发现莫凡的踪迹。

    炼虚大能和合体王者之间，还是有很大差距的，如同鸿沟。

    莫凡在灵石矿库房之中，拿五千一万斤左右的灵石矿，随便拿，神月大能都无法发现异常。

    对于每天存进去数百万斤灵石矿的库房来说，也很难发现一万左右的灵石矿的缺失，甚至两三万估计都发现不了，因为神月分身的关注点主要是在影天他们身上，而不是灵石矿......

    除非是一下子少了数十万灵石矿，估计才会惊觉发现异常。

    但是莫凡现在每天拿一万斤灵石矿的话，也足够他目前修炼所需了。

    或许之后觉醒更多的龙凤微粒，实力更强了，觉醒进度更难，才会需要更多的灵石矿来修炼......

    这一日。

    神女仙门外。

    一块乌泱泱的黑云，缓缓从远处飘来！

    这黑云之上，血色环绕，鬼影丛生，还有鬼哭狼嚎之声，从黑云之中传出。

    凑近一看。

    那血色环绕的，竟是六翅血鸦，发出嘶哑可怕的尖鸣。

    那些鬼影，一个个的，都是魂体形状，发出幽幽的黄泉之音，勾人魂魄。

    这黑云看似缓慢，但其实眨眼便跨过漫长距离，瞬息千里！

    十几息时间，那乌泱泱的黑云，便来到了神女仙门外，停在当日鬼影老人所站之地的上空！

    停下之后，这乌泱泱的黑云，缓缓散去一些，显露出其中的景象。

    足足有上千的身穿黑色衣袍的修行者，站在黑云之上，手持着猎猎抖动的魂幡。

    在这些身穿黑色衣袍的修行者之中，有着一架由九头狰狞恶蛟拉着的，由黑金铸就的华贵车辇！

    架势之大，让人惶恐。

    “宗主，到了。”

    车辇旁边，一个气息冰冷无比的白发男子朝着华贵车辇里面喊道。

    “嗯。”

    车辇内传来一声淡淡回应，

    “那就按照规矩，通传一下神女仙门吧，毕竟是我们来拜访，礼数方面，要做足，免得神女仙门小看我们影魔宗。”

    闻言，冰冷白发男子点点头，道:

    “是。”

    他转过头，眼神也冰冷无比，对着那些影魔宗弟子挥了挥手。

    那些影魔宗弟子一直都在等着宗主下的命令。

    看到白发男子挥手，这些影魔宗弟子们，顿时不再犹豫，开始挥动起来手中的魂幡，体内灵力全部汇聚到了魂幡之中。

    顿时，一共上千柄魂幡亮了起来，血色绽放。

    “咕——”

    四周，无数的血鸦似有所感，同时啼叫起来，响彻天地。

    随后。

    这些血鸦开始汇聚为一团，然后朝着前方无形的神女仙门护道大阵冲了过去。

    悍不畏死！

    如同死士一般。

    这些血鸦，本来就是影魔宗饲养的“死士”，动用秘法，可以轻易控制血鸦以死亡冲击的模式，和敌人战斗。

    是影魔宗普通弟子们最喜欢动用的攻击手段。

    数之不尽的血鸦身影，密密麻麻的，展开悍不畏死的冲击。

    这阵势，可比之前鬼影老人前来神女仙门的那一幕要强大可怕得多。

    声势骇人！

