    天郡九州，根据当时的地理环境，除了5000多处名山大川，另由九大国、八十多个小国与零散部落组成。

    九大国分别为北苍，大齐，燕蜀，桑兰，朱氏，宋，陈，邓，徐。其余小国分散各地，大小部落则藏匿于各地的深山阔海，鲜为人知。

    那年月，各国为了争夺地盘不惜挑起战争，烽火四起，庶民们背井离乡，无处安身。小国无法独立生存，纷纷投向离自己最近的大国，年年纳贡求庇护。

    实力不足，略过不提。

    大国中，又以北苍、大齐、燕蜀和桑兰最为强盛。后边两国，一个贸易大国，一个专注农务，数百年来提供钱粮给北苍、大齐，等于二国的钱袋、粮袋。

    得人好处，北苍、大齐给予燕蜀、桑兰提供庇护，反而让它俩成了最安全的地方，成为人们向往的容身之所。

    久而久之，它俩国力强盛，得以跻身大国之列。

    但在九州，实力最强的还属北苍。

    大齐的国君姓韩，韩王坚信自己的国家有朝一日定能与那北苍实力相当，甚至有过之而无不及。现下，建国三百多年的大齐，综合国力不到北苍的一半。

    残酷的现实，让大齐的每代君王特别恼怒与困扰，天天在宫里诅咒北苍怎么还不亡？

    或许有志者事竟成吧？要么就是祖宗显灵了。

    近几年，韩王终于看到了一丝希望。

    瞧瞧，身为九州最大强国的北苍，在诸国的期待之下终于迎来一枚昏君，把江山断送在自己人的手里。

    ……

    北苍，北帝复姓北月，其族人天性好斗。相传，其先祖的生活之地曾有苍龙出现，腾跃于云雾之间。

    “左朱雀之茇茇兮，右苍龙之躣躣。”

    祈求上苍的庇护，佑国泰民安，无病无灾，故取国名北苍。

    在北苍，历代君主英勇善战，将士们在战场上斗志昂扬，所向披靡；另外，再派出数名使臣在九州大地招贤纳士，宣扬君仁臣直之道。

    渐渐地，北苍的疆土与实力逐日强盛，成为九州的最强王者。

    国力的强盛，使北苍国君不屑与周边国家的君主同称王，与国师商量研究一番后，改称北帝。哪个国家敢跟风称皇称帝，他便打谁，将其国土收归己有。

    从那以后，好长的一段岁月里，诸国对北苍是敬畏有加。

    有的敬而远之，有的自认附属之国，岁岁纳贡讨好，桑兰就是这么强大起来的。燕蜀国君见罢，咬咬牙，放下身份有样学样，才有了今日的规模与声望。

    唯独大齐有血性，不甘心俯首帖耳，顶多表面恭谨些。

    每次和北苍有了利益之争，虽然争不过，回去之后举国痛骂北苍的君臣乃上古蛮子，必遭天谴。

    实力不行，至少嘴上要赢，反正北苍也不计较。

    另外据传，北月氏有千年王族的气运，称王距今已有七百余年。掐指一算，北苍离亡国尚有两百余年，快了快了。

    诸国大臣如是开解君王，安慰自己。

    不过，气运这东西缥缈虚幻得很，作不得数。

    这不，北苍的显圣末年，最后一任君王北月晟是个贪图享乐的主。他爱好美色，不思国事，还残杀忠臣良将，日常以猎杀平民为乐。

    宗亲们忍无可忍，发动兵变讨伐，打算推翻这位暴君，推举安平王北月彦为新君。

    北月彦是北月晟的侄儿，他骁勇善战，为人温厚。听得进良言，辨得了是非，即便当不成明君，当一名继业守成的君王还是可以的，臣民活得也轻松些。

    说到此人，不得不叹一声，性格决定命运啊！

    安平王优点颇多，致命缺点是死心眼。想当年，他的皇祖父曾戏言要立年轻的小叔叔为帝。他之后便真的死心塌地当一名好臣子，兢兢业业，从无二心。

    即便他年纪比小叔叔大。

    皆因他志不在此，年轻时，虽然力气大，英武盖世，一身武艺无人能及。但成日钻研道术仙法，要么游历天下遍访名师，一心想飞天当神仙。

    仙踪难觅，他又生在帝王家，哪能轻易如愿？

    其父气愤扬言，儿子拜谁为师，他就铲平谁家的山头；母亲则每日哭哭啼啼，让下人们打听儿子在哪座山头修仙，好让她求那位仙师治一治儿子的傻气。

    皇祖父更干脆，直接给他赐婚，将一高门望族的姜氏嫡女聘为他的正室夫人，当朝的武将老臣凤氏之嫡女被立为侧夫人。

    除此之外，再赏赐美仆姬妾数名。

    成亲当日，送亲队伍蜿蜒热闹，阵容浩大，引为一时美谈。

    皇祖父言，只要这孙子完成传宗接代等世俗之务，便允他出外寻仙访道。若他坚持修仙不理俗务，就将他那一屋子的妻妾全部赐死，成全他的修仙业途。

    世人皆知，修仙之道既讲究淡泊超然、清静无为，更要与人为善，与万物为善。

    让他踩着妻妾们的尸骸去修行，那修的必然是魔道，绝非所愿。

    万般无奈之下，北月彦只好回归世俗，成为当朝一名最年轻的、人人称羡的风.流王孙。

    妻妾成群，自然儿女满堂。

    一日，完成传宗接代大任的北月彦再次萌生修仙的念头。孰料，镇守边关城的父兄相继身亡，大齐趁机联合朱氏等小国攻打边城，一连攻占好几座城池。

    这等奇耻大辱，北苍建国以来从未有过。

    皇祖父盛怒，封他为将，领兵出征。

    王命不可违，就这样，在短短的五年间，北月彦不仅抢回失地，更拖垮了五个小国，占领大齐十几座城池，为北苍扩充不少疆土。

    那一场战役，把大齐的老国君活活气死。

    而北月彦的皇祖父龙心大悦，一时高兴过头，崩了，什么话都没留下。

    很不幸，北月彦的皇祖母走得早，当时的后宫之主是一名贵人。皇后之下便是贵人，地位超然，且生有一名俊俏异常的儿子。

    娘俩乖巧嘴甜，深得老皇帝的喜爱，在后宫盛宠不衰，一手遮天。

    贵人嘛，年轻貌美必不可少，且心机深沉，暗地里拉拢朝中臣子，哄着老皇帝当着几位臣子的面戏言，有心立小儿子为太子。

    这番戏言，理所当然地被那些老臣子听见。

    等老皇帝一死，没留下片言只字，她的小儿子北月晟顺利登基，成了北苍建国以来的第一位暴君。

