    除了这个办法外，王仙还可以用‘仙之戒’带走一部分人，可这个数量也就只有数千左右。

    玄明也可以用‘袖里乾坤’带走一部分，但人数也不会太多。

    不到万不得已，王仙绝对不会选择这个办法的。

    现在的‘大唐’十分的和谐，可这是在绝境之中，‘大唐’的人都在为了生存在努力着，坚持着。

    可一旦王仙将这种方法说出来，那么有着极大的可能彻底的将‘大唐’众人心中压抑住的绝望引出来。

    因为‘生的希望’出现在眼前，可却只有一部分人获得，而且他们还不知道自己能不能获得。

    或许有一部分会大义的将‘生的希望’让给其他人，可也绝对有一些人会陷入疯狂之中。

    王仙的话，让在场的众人下次陷入了沉默之中。

    他们都明白，王仙说的事实，不知道这里的情况，也是事实，毕竟他们没有向祖国求救。

    当然，也有人发出求救，可是却没有得到肯定的回应，只是让他们努力练级，提升自己的实力。

    又是沉默了许久，一个看起来三十多岁的女人起身说道：“仙会长，回国的事情我们暂时不考虑了，但我们能请求你们帮我们一个忙吗？”

    “请说，只要我们能帮得到，我们一定尽力而为！”王仙郑重的说道。

    无法帮助这些同胞回过，王仙也有些愧疚，所以，能够帮助这些同胞的，他一定全力以赴！

    “仙会长，我先做个自我介绍，我的昵称叫幸福美满，真名叫沈曼，我想要请求的你帮助的就是，帮我们建立属于‘大唐’的领地。”沈曼说道。

    “我年龄应该比你小，就叫你曼姐吧，你说的帮助你们建立领地，这个具体是指哪一方面呢？”王仙问道。

    一个领地的建立，有着许多的问题，其中最麻烦的就是收集材料，如果沈曼要求他收集材料，那耽误的时间就太多了。

    “仙会长，怪我了，是我没说清楚，我的意思是，想请你们帮助我们抵挡建立领地时的怪物攻城。”沈曼立即说道。

    “没问题！”

    王仙立即应了下来。

    他之前就用【天眼】技能查看‘大唐’的人，这些人的等级都很低，普遍在五十级和六十级之间，只有少数人的等级在七十级以上，而在座的人，等级则在八十级左右，一个上九十级的人都没有。

    蓝星数据化过去了还不到一年时间，这样的其实等级已经不算低了，要知道，王仙上一世，两年的时间，等级才七十多级。

    由此可见，‘大唐’的这些人有多努力，多么坚韧！

    “多谢仙会长！”

    一众人站起身来，对着王仙感谢道。

    王仙挥挥手，示意众人坐下，然后开口问道：“你们材料收集的怎么样了？”

    雨天梦高唐立即说道：“材料我们早就收集齐了，只是看了太多领地建设时怪物攻城时的视频，知道以我们的实力，根本无法阻挡，也就一直没有神情。”

    “既然这样的话，那就直接开始吧！”王仙说道。

    “这么急么？”

    一个人诧异的问道。

    王仙笑了笑，说道：“此次来自由国，是因为有任务在身。而且这次的任务，恐怕会闹出很大的事情。更重要是，我也不知道这个任务会什么时候开启，所以尽快将你们的事情解决的好！”

    “既然如此，我立即去申请领地！”

    雨天梦高唐站起身来，并快速的朝着外面走去。

    之后，王仙四人和众人聊了起来，但大多时候，都是众人在说，王仙四人在听。

    大约半个小时后，大地一阵震颤，众人知道，这是雨天梦高唐申请领地成功了，剩下要做的就是阻挡怪物攻城了。

    众人走出房间，朝着‘城墙’的方向走去。

    ‘大唐’的领地三面环山，和‘仙宫’差不多，只要抵挡一面出现野怪就好了。

    对于突然的领地申请，很多人都是震惊和疑惑，但有些却猜到是什么样的情况，经过这些人的解释，众人欢呼起来。

    领地申请完，怪物攻城还有一段时间，王仙则和苏谨，玄明，玄月三人讨论了起来。

    “罗德·菲尔丁那里不知道什么时候开始，但我估计时间应该不会太久，如果罗德·菲尔丁突然开始，我和玄明前往，小谨就和玄月留在这里，帮助‘大唐’的人守好领地！”王仙说道。

    ‘大唐’领地遭遇的只是初级怪物攻城，这样的怪物攻城，最后的BOSS也不过是一个100级的传奇级BOSS而已。

    对于‘大唐’的人来说，这样的BOSS是一个恐怖，无法阻挡的怪物，但对于苏谨和玄月来说，是随随便便可以击杀的。

    苏谨听到王仙的话，有些小不开心，但还是同意了王仙的要求。

    “王仙，我担心这次的怪物攻城可能会出现意外。”玄明忽然说道。

    “嗯？”

    王仙疑惑的看向玄明。

    “‘大唐’的人并不是铁桶一块，我感觉其中有人心里有鬼！”玄明严肃的说道。

    “你确定？”

    王仙严肃的问道。

    这可不是一个小事情，这里是自由国，再加上如果他和玄明前往自由国的主城，以苏谨和玄月，还真不一定能够挡住有可能出现的意外。

    “只是猜测，但我感觉八九不离十！”玄明沉吟了一下，肯定的说道。

    “这就麻烦了！”

    王仙的脸色阴沉了下来。

    几分钟后，王仙说道：“有办法了！”

    玄明，玄月，苏谨三人立即看向王仙。

    “我将小白留下，以小白的实力，应该可以应对一切出现的意外了！”王仙说道。

    小白指的当然就是王仙的神话级宠物白素贞了。

    如今，小白的等级已经有八十多级了，别看这个等级不高，可小白的攻击和防御已经破百万了，生命值更是高达五千万，这属性让王仙都难以置信。

    不过，想到小白是神话级的宠物，也就不意外了。

    “咦？小白，对啊！我还有小黄啊！”

    苏谨一怔，然后怀中黄光一闪，怀中出现一个篮球大小的生物。

