    第300章李邵明

    李绍明对着九天雪抛了一个媚眼，嘻嘻笑道：“我怎么就不能在这里？你都回来京都一年了，也不找我们这些昔日好友玩耍？”

    九天雪一阵恶寒，“你眼睛不想要了？”

    “切！不懂风情！”李绍明跟九天雪打趣着，眼珠子就没从龙瑶身上摘下来。

    “这是谁？不给介绍介绍？”

    李绍明给九天雪使了一个颜色。

    九天雪头疼，“这可不是你那些庸脂俗粉的红颜知己，这是龙大人。”

    李绍明呆愣，大人？

    被称之为大人的女子清灵国可没有。

    难不成是其他国家的人？

    “大人？什么意思？”

    李绍明还是不懂就问。

    九天雪信任自己的好友，自然不会瞒着他。

    “大人，咱们先去茶楼一坐。”

    九天雪迎着龙瑶跟着李绍明一起去了茶楼雅间。

    朝代更替往往不是一人能够决定的。

    九天家想要从龙之功就需要笼络朝臣。

    李丞相从来不涉党争，对如今皇帝也是失望透顶。

    李绍明不愿为朝廷效力也是因为皇帝无能又昏君。

    九天雪如果能够说动李绍明，这又是一大助力。

    龙瑶自然明白他的意思，跟着一起到了雅间。

    “事情是这样的——”

    九天雪把自己这一年多的遭遇和龙瑶的身份一一做了说明。

    李绍明只觉得脑袋嗡嗡的响。

    最让他震惊不是皇帝废了，而是龙瑶的身份。

    “怎么可能呢！”

    李绍明‘嗷’的一嗓子，整个雅间的窗户都跟着颤动了两下。

    “你激动什么？跟你商量正事呢！”

    九天雪早就已经忘记自己知道龙瑶身份的时候的样子。

    跟他震惊的样子一模一样！

    “对对！商量啥正事？”

    “龙大人，您真是龙？”

    李绍明不放心的又问了一句。

    龙瑶安静优雅的喝着茶，“确实没人相信。”

    珠梦撤去隐身出现在他们面前，双臂环胸。

    “你这家伙怎么这么啰嗦！我家瑶瑶当然是真龙！”

    珠梦不高兴的瞪了他一眼。

    九天雪早就见过珠梦，并不意外。

    李绍明傻眼，呆若木鸡。

    “会、会说话！”

    又一声狼嚎。

    九天雪头疼。

    “你坐下！怎么这么没见识！”

    九天雪毒舌一句。

    “你让我缓缓！我缓缓！”

    李绍明在房间里走来走去就是无法安静。

    深呼吸了半天这才接受龙龙瑶的身份。

    随后严肃的端坐在圈椅上，“龙大人，您这次下凡是不是就为了解决那个昏君？”

    龙瑶眨眨眼，这家伙是怎么想的？

    “不是！我只是来拿回我的龙珠。”

    龙瑶实话实说。

    李绍明起身躬身对着龙瑶行了一个大礼，“无论龙大人是来干什么！解决了那个昏君天下也能太平一段时间，如果龙珠被大人您取走，天下之人就不会再有那么多妄想了！”

    人人都梦想成仙成神，谁都想天下一统天下无敌。

    那不过是做梦罢了！

    “你倒是不贪婪。”龙瑶没有在他脸上看出贪婪之色。

    李绍明坦然一笑，“谁都想跟大人一样成神成仙，哪有那么容易的？就算是听讲佛法还需要有缘人呢！更何况是修炼成仙？”

    (本章完)

