    “大哥，程汉的为人我知道，如果不是有十足的把握，他不会说这种话的。”一旁的三无也解释道。

    都这么说了，骆东升也不好在说什么，程汉一片好意，不能辜负才行。

    一顿饭吃了一个多小时，骆东升全程都是心不在焉的，但是程汉却丝毫不在意，一个劲的和几人敬酒，然后和三无聊一些陈年往事。

    眼看天黑了，程汉突然接到了一个电话，脸上露出了一抹笑容，也不知道对方说了什么，他点了点头，然后挂了电话。

    “骆大哥，嫂子找到了，我们现在就过去吧！”

    “好。”

    听到找到秦若曦，骆东升激动万分。

    在路上，程汉告诉骆东升，对方是一伙扶桑人，而且个个都是忍者高手，想要在他们手上把秦若曦救出来，并不容易，所以下面要做好心理准备。

    不过免得骆东升担心，程汉还是给他打了预防针，表示秦若曦肯定不会又危险的。

    程汉这么保证，骆东升心里稍微松了口气。

    可不知道为什么，程汉提起扶桑人的时候，骆东升不由自主的想到了山本龙一，可能是天生对岛国人反感的原因吧！

    可是找不到他们有关系的理由，所以暂且作罢，现在最重要的事情就是把秦若曦救出来。

    这伙人住在一栋别墅里，别墅在郊区的一个半山腰上，周围都没有人，只有单独的一栋别墅。

    大概半个多小时，几人就摸到了别墅的附近，但是没有急着进去，而是躲在暗处查看情况。

    程汉叮嘱他们，这些扶桑的忍着很厉害，最厉害的就是幻术，也就是隐身术，如果不注意就会吃亏的。

    大概观看了有半个小时的样子，都没有发现别墅外面有人，以骆东升的实力，如果周围有人，他绝对是可以感应到的。

    排除暗哨之后，几人才动作迅速的摸向了别墅。

    别墅里面灯火通明，几人绕到了后面，发现二楼阳台有个窗户是打开的，这对几人来说轻而易举。

    只见骆东升率先终身一跃就跳上了二楼阳台，随后其他几个人都相继跳了上去。

    往里面扫了一圈，一个人都没有，骆东升直接进去了，其他几人也跟在后面。

    正当骆东升打算让几人分开寻找的时候，突然感受一股强烈的内力冲了过来。

    “小心。”

    骆东升赶紧身手推开了眼前的夏冰，然后掌中聚集内力，直接朝前方打了过去，对方怎么也想不到骆东升反应这么快，而且还这么厉害。

    直接一掌将他打飞，跌落在地上。

    叶枫没给他喘息的机会，赶紧冲了上去，准备盘问秦若曦的下落，可是对方直接原第一跳，就消失不见了。

    “大家小心，忍着！“

    程汉突然开口提醒。

    顿时几人背靠背围城了一个圈，警惕的看着前方。

    “这么下去不是办法，我们必须的主动出击，不能给他们转移的时间。”骆东升冷声说道。

    “老大，要不你去找嫂子，我们在这拖着。”三无建议道。

    骆东升也没有多说，直接去找秦若曦了。

    而夏冰几人也没有闲着，但是他们不必骆东升，只能走在一起，怕被忍者偷袭。

    而这边骆东升一个人游走在别墅的各个放假，依然没有发现秦若曦的身影，就连忍者都没有遇到一个，这让他内心有些焦躁。

    整整一层楼十几间房间都搜遍了，当他来到最后一个房间的时候，还是没有发现。

    就在他要转身离开的时候，房间里的一个挂壁电视突然打开了。

    然后里面出现了夏冰和三无的身影，他们被人用绳子绑住，嘴巴也被封住了。

    骆东升心头一惊，他们两个怎么被抓了？

    那程汉呢？

    正当他疑惑的时候，屏幕里出现了程汉的脑袋，只见他抬起头，脸上露出邪恶的笑容。

    “骆东升，是不是很意外啊？你的人都在一楼，我等你。”

    里面传来程汉的声音，骆东升没有多想，连忙冲到了一楼，果不其然，夏冰和三无都在那里，被绑着的。

    “程汉，你到底是什么人？”骆东升冷声道。

    “哈哈，这件事说来话长，三无和你说的那些都是真的，但是他也不知道我真正的身份，既然现在你们都落在了我的手里，我也不介意告诉你们，其实我是扶桑人！”

    “而这次抓你老婆，又乘飞机来到洪市也是我故意安排的，不然怎么把你们引过来呢，我知道三无在你身边，只要把你老婆带到洪市，他肯定会来联系我的。”

    “你不用说这么多，我只想知道我老婆在哪里，你为什么要抓我老婆。”骆东升有些不耐心的说道。

    “这个嘛，其实我也不知道，因为我也是受人之托，拿钱办事，至于我老板想要做什么，我也不清楚。”

    “你的意思，你的目标是我？”

    “不然呢？”

    “哼，你觉得你抓得住我吗？”

    “我当然知道你骆东升的实力，如果能对付你，我就不用搞这么多事出来了，不过你的人在我手里，重点是你老婆在我手里，我认为我又足够的资本，拿下你，你觉得呢？”

    程汉一脸得意的笑道。

    “是吗？那恐怕要让你失望了。”

    就在程汉得意的时候，突然外面传来了一个男人的声音。

    来人正是凤九，身边还带着秦若曦。

    “凤九，老婆！”

    骆东升连忙跑了过去，一把抱住了秦若曦。

    “东升，我真害怕见不到你了。”

    秦若曦扑在骆东升的怀里惊吓的哭了起来，骆东升很是心疼和自责，拍着她的后背安慰道：“老婆，对不起，都是我不好，没有保护好你，让你受惊了，你放心，没有人能够伤害你了。”

    “老大，对不起，我来晚了，晚点和你解释，现在先把这家伙解决。”凤九恭敬的说道。

    “凤九，你这次做的很好，现在你要做的，就是把这个混蛋给我杀了。”

    骆东升狠狠的说道，也不再去管这些，因为凤九对付程汉已经足够了，他拉着秦若曦去把夏冰和三无解绑。

    刚一解绑，三无就怒道：“老大，你保护嫂子，我要亲手杀了那混蛋，我把他当兄弟，他居然出卖我。”

