    

    雅博斋富丽堂皇，里面陈设俱是价值连城的宝贝，楚秋明踉跄着脚步走了不过几步，差点碰倒了紫檀架上的镶金玛瑙盘、朱砂翠血鼎，几个小厮跟在后面胆战心惊地扶着摇摇晃晃的宝贝，又要去扶站不稳的楚秋明，心慌不已。

    齐芸在书画间看见楚秋明这样一副模样，一边觉得新奇，一边也隐隐担心，齐妍看出齐芸的心事，拍了拍齐芸的胳膊，“你去看看吧，楚将军这模样，看来醉得不轻。”

    齐芸被戳破了心事，含羞地垂下了眼睑，犹豫了一会儿，还是走了过去。

    楚秋明此刻觉得头昏昏沉沉的，虽然喝了醒酒汤，神志稍稍恢复，但宿醉醒来，依旧难受得紧。

    也不知道此刻是哪根筋没有搭对，路都不会走了的他，却只一心想去找齐芸，迷迷糊糊爬起来，就想下楼。

    “你怎么醉成这个样子了？”

    一个清铃般悦耳的声音，被一阵和煦的微风吹进了楚秋明的耳中，他迷糊的视线中，却渐渐有了一个分明的人影，浅蓝色的长裙，纤细的腰身不盈一握，一双细闪的梅花耳坠，娇艳的红唇，一双黑漆如夜的深眸。

    齐芸见楚秋明看着自己傻傻地笑起来，叹了一口气，“将军昨日与公子喝了多少，到现在还醉着！”齐芸皱着眉头看着一旁的小厮。

    小厮为难地对视了一眼，“五小姐，昨日公子心情不好，将军陪了半宿，将最烈的醉东风喝了不下十瓶……”

    “喝这么多！如今天寒，酒又这么烈，你们怎么不拦着点！”

    小厮们不敢说话，低着头看着自己的脚尖。

    “小五~”随着楚秋明一声撒娇的叫喊，齐芸只觉得身子一沉，楚秋明庞大的身躯已经朝她扑了过来。

    她本能地想要接住他，心里也已经做好了两个人摔在地上的准备，可是腰上一紧，胸口贴上了楚秋明的胸膛，楚秋明的头枕在了她的肩上。明明走路都走不稳的楚秋明，此刻却可以牢牢地抱着齐芸，稳稳地站立着。

    “小五~你来了~”楚秋明闭着眼睛，轻嗅着齐芸耳后的清香。

    “楚秋明，楚秋明，你醒醒……”齐芸拍着楚秋明的背，却怎么也唤不醒他。只好无奈地吐了一口气。

    “你们过来把他扶回厢房吧。”

    好不容易将人高马大的楚秋明弄回了房间躺到了床上，楚秋明一只手紧紧地抓着齐芸的手，怎么样也不松开。于是小厮们都退了下去，只留下齐芸陪着楚秋明。

    “小五，你还在生我的气吗~”楚秋明将齐芸的手覆到自己的脸上，楚秋明的脸微微发着烫，齐芸的手冰冰凉凉的，贴在他的脸上，很舒服。

    “你们喝这么多干什么？他要糟践自己的身体，你不劝着，还跟着添柴加火……”齐芸皱着一张小脸，语气中带着关怀的指责。

    “嗝”，楚秋明感觉嗓子有点干，“小五，我想喝水……”

    齐芸抽了抽手，没有抽动，“你不松手，我怎么去给你倒水？”

    楚秋明笑了笑，恋恋不舍地松开手。

    齐芸去倒茶，楚秋明接着道：“你不晓得他心里的苦，往日看他意气风发，其实心事藏得深……”

    “我知道，他有心事，是不能跟我说的。”

    “小五……”接过齐芸端来的茶水，咕咕灌进了喉中，楚秋明感觉自己的神志更清醒了，“涂子伯如今，是真的压抑到无可奈何的地步了，我曾无数次想过，如果我处在他的境地，我会如何，我能不能如他一般泰然，思来想去，我竟觉得我比他要懦弱得多。”

    齐芸拧了湿毛巾，覆在了楚秋明的额头上，“往往设想是最不切实际的，除非真的身临其境，你不会真的知道自己究竟会怎么做。”

    楚秋明叹了一口气，将齐芸的手再次握到了手里，齐芸却抽了出来。

    “三姐姐还在外面等我，你在这里好好休息吧，等酒醒了再走，省得出事。余孽没有剿清，难免有人报复。”

    楚秋明靠在床上看着齐芸走出去的背影，不禁露出一个浅浅的满足的笑来。

    .

    齐芸与齐妍带着挑好的礼物回到了府中，看见府外停着一辆豪华的马车。疑惑地走府门，两个人便看见从府门口整整齐齐地一直排到正厅的套着大红花的红漆雕花礼盒。

    正厅里，齐彦和卫氏正在接待一位客人，看齐彦平日里严肃的脸上也露出了喜悦的神情，两个人都觉得这估计是一桩好事。

    可当两个人绕回到后院，才听见丫头们说，是端王世子元玉来府上提亲了！而且他要娶的是三小姐齐妍！

    齐妍听闻，整个人震惊地说不出话来。

    他来提亲了，这个男人，除了在御花园里两人说过话，其他时候相遇都是在一些大场合，远远地看上一眼，怎么就突然来提亲了！

    “姐姐，姐姐……”齐芸看见齐妍心神不宁，扶着她到桌边坐下。

    齐妍目光有些呆滞，“父亲答应了？”

    “老爷说，世子喜欢三小姐，是小姐的福分，但是到底还是看小姐的意思，世子也说了，他此次来，也不是一定要得到一个结果，只是想向咱们府上表明一个心意。那些礼物，也不算做是彩礼，只当是送给小姐的礼物罢了。”

    一个在前厅打听得明明白白的小丫头一五一十地把老爷与世子的谈话复述给齐妍听。

    齐妍听她如此说，方才渐渐平复下来，却还是觉得心中沉重，毕竟承了他这一份情，以后实在不好收场。

    “哦！对了，世子还说了，他是认准了三小姐做他的正妻的，即便三小姐不愿意，他的正妻之位宁愿空置也不会给别人。”

    齐妍听完，又皱起了眉头。

    齐芸笑道：“看来又是一个痴情的人啊！”

    “你还笑得出来？他这么说了，总有逼迫的意思。”

    “非也，非也，姐姐若是当真不喜欢他，管他娶不娶正妻，有没有嫡子承袭爵位呢？姐姐只管凭借自己的心意便是了。”

    齐妍觉得烦躁，回到了自己的院子，把自己关在了房中。

    卫氏回来，在齐妍房前徘徊了一会儿，才小心翼翼地开口，“妍儿啊……那个玉世子来过了……”

    齐妍没有回应。

    “你都知道了？”卫氏见齐妍不说话，又有些慌乱了，“妍儿啊！你……你若是不愿意……娘亲这就给你回绝掉……”

    卫氏自上次那件事后，是真的怕了，再也不敢强迫齐妍做什么，尤其在婚事上，她都不敢再开口。虽然她觉得元玉很不错，性格好，长得好，还如此真心喜欢齐妍。但是她不能替齐妍做决定。

