    食堂里，保老四、黎毅等人的眼中燃起了八卦之火。

    “额……杨铸，怎么个别扭法？”保老四有些迫不及待地问道。

    听到同学的追问，杨铸脸上的神情有些精彩：

    “嗯，怎么说呢，除了很严厉外，性格也稍微那个……稍微有点那个啥~动不动就扣我们的工资，我上个月的工资就是被基本扣完了，这才沦落到天天啃馒头的！”

    看着杨铸挤眉挑眼的表情，众人感觉自己明白点了啥，齐齐吸了一口冷气，面面相觑。

    喂喂，你这么正大光明地造科长的谣好么？——某只被遗忘在角落的海草怪默默吐槽。

    看着一众同学很有些不自然的脸，杨铸有了种不好的预感：“你们……都被分配到那个部门？”

    “我是被分配到销售科”张波眉头皱的有些紧，他家庭条件不太好，如果领导喜欢扣钱的话，那简直是件灾难。

    “我也是分配到销售科！”涂丽丽小脸皱成了苦瓜。

    “哈哈，我被分配到秘书办！管我的董秘书早上我见过了，看起来挺好相处的一个人。”保老四一副逃过大劫的幸灾乐祸。

    “对了，万清猗，你是被分到哪个部门？”在剩余两人自报部门后，涂丽丽转头询问起了校花同学。

    “我是秘书办。”万清猗静静地露出一个微笑。

    “哎，还是你运气好，哪像我，分到销售科，整天往外跑，太阳这么毒，肯定过不了几天就被晒成黑炭了！”涂丽丽有些沮丧。

    “多出去跑跑也挺好的啊，至少不用每天坐办公室，坐久了很无聊的，说实话，我倒是挺羡慕你的。”万清猗不以为然。

    一番自报家门下来，杨铸竟然发现，这6个人，竟然全部被分配到了销售科和秘书办两个部门里。

    啧啧，这是老李那个混球露出马脚了么？杨铸皱着眉头沉思。

    而另一边，两个被分到销售科的同学颇有些愁眉不展，纷纷讨论起该如何给自己的科长拍马屁，以免沦落到天天啃馒头的地步。

    “喂，杨铸，你说李科长性格~那个有点啥，究竟是怎么古怪法啊？”事关自己的钱途，涂丽丽决定从受害者这里套取第一手资料。

    “嗯……这个问题倒是很难回答，这么说吧，你们见过更年期的妇女没有？”杨铸沉思了片刻，火车从嘴巴里呼啸而过。

    涂丽丽点点头，她可太清楚更年期妇女是啥德性了，她妈现在就这样，神烦！

    “咱们的科长，现在就跟更年期妇女差不多，谁也说不准他是为啥事不高兴，也摸不准他是因为啥对你瞧不顺眼，”

    “总之，难伺候的紧，就像上个月，科室里其他同事啥事都没有，偏偏我的工资被扣了个一干二净，我去寻理，结果你猜他怎么说？”杨铸一副杨乃武的表情。

    “科长他怎么说？”涂丽丽眼里的八卦之火熊熊燃起。

    “结果咱们科长就回了一句：这个月你干啥了自己不知道么？然后就把我赶了出来。”

    “哎~！天见可怜，我一个刚进厂的小萌新，自问每个月工作的也算战战兢兢，想了足足三天，愣是没想出自己有啥做的不对的。”

    “不过，我觉得我大抵知道科长是为了瞧我不顺眼了！”杨铸一脸忧郁。

    “是啥原因，赶快说说！”不止是涂丽丽，连张波和保老四也一脸的好奇。

    “哎~！怪就怪我是咱们科里唯一的大学生！”杨铸一副天妒英才的惆怅。

    嗯？？？众人大眼瞪小眼，大学生怎么招惹科长了？

    “你们不知道，咱们销售科的李科长是转业军人，当初初中没毕业就去当兵去了。”

    “江湖传言，李科长在当兵那会的时候，经常因为文化程度不高被自己的连长骂，连带着平时受到的白眼也不少；”

    “一来二去，就造成了李科长对高学历的人眼不顺眼的毛病，高中中专学历的还好，像我们这种大学生……啧啧，估计在李科长眼里，我们呼吸都是在犯错！”

    “不过现在好了，有了你们的加入，咱们销售科就有了足足4名大学生，有了这么多新目标，想必李科长也不会每个月盯着我不放了；”

    “哎，你们真是活菩萨，积福造得，为我消灾解难啊！阿米豆腐！”杨铸的表情活灵活现，一番无中生有的话，说的连一旁的海草怪都快信了。

    正当杨铸欣赏着眼前众人那一副副吞了苍蝇般的表情时，一旁的海草怪却偷偷捅了捅他后背。

    “干嘛？”杨铸不满地回过头来，这丫头怎么这么没眼力劲，没瞅见自己正在找乐子么？

    听出了杨铸的不高兴，海草怪满心委屈，然后把脑袋深深埋起，弱弱地指了指旁边。

    杨铸顺着海草怪指的方向看去，却见一张铁青的老脸出现在自己面前。

    “额……李科长，您啥时候来的？”杨铸面色有些僵硬。

    “嘿，不算早，就在你说我当兵那会天天被连长骂的时候。”李明皮笑肉不笑。

    本来自己刚回来就听说新来的大学生到了，想着把这些人约在一起吃个饭，就当接风了，没想到刚寻到食堂，就听见这混球一通无中生有地造自己的谣。

    也就是这小子最近立功不少，再加上这两年自己脾气好了些了，要不然立马让这混球知道花儿为什么是这样红！

    不过饶是这样，李明也没打算放过这小子，所谓三天不打上房揭瓦，有了这么好的机会再不敲打敲打这混球，以后还真让他翻了天不成！？

    “杨铸，等什么？跟我来趟办公室吧！？”想着这小子即将老老实实地杵在那被自己喷上整整一个小时，李明的心里有种莫名的快意，连带着脸上的表情也带着一种兴奋的狰狞。

    于是，在杨铸垂头丧气跟了出去之后。

    一众仔细观察着李明脸部表情的同学们不约而同地咽了咽口水，面面相觑；

    好像，杨铸说的是真的，这个李科长真的有些心理BT的说……

