    目光一瞥，嗯，我的账号已经被限制登录论坛发言了，诚如酸辣粉所言，这官场里的道道永远是我这种人不能懂的，唐龙的一手遮天已经是不争的事实了，在这一领域，他就是皇帝，谁也不能触怒他，或许，真正的现实就是，月恒中国区上海分部总裁凌雪接到电话，那一头说：“陆尘这件事情你掂量着一点，别让唐部长不高兴，商不与官斗，小雪你那么聪明，一定懂的”，于是，凌雪放下电话，对副手说：“一切按照虚拟部的红头文件去办，委屈一下陆尘那小子了……”

　　大抵上，事实真相可能就是这样。

　　不过还好，虽然账号发言被限制了，但是我依旧能够访问论坛，依旧能够无阻的查询资料，这些才是我需要的，接下来必须要在生死决谷里呆很长一段时间，被追杀是在所难免的，我把紫葡萄之城覆灭了，直接导致数千万RB玩家无家可归，这种仇恨就算是把我杀到零级也无法宣泄，不用想，红枫也不会放过我，生死决谷将会变成我游走于剑刃偏锋的险地。

　　我深深的吸了口气，已经做好了殊死搏斗的准备，李承风、天堂雨、晴空雪等五万古剑魂梦的精锐玩家在生死决谷变得一无所有，全部等级归零，他们连这种牺牲都能接受，我这又算得了什么呢？

　　正在这时，忽然论坛上“嘟”的一声，又跳出了一个头条，非常吓人——

　　【小天王落尘被逐出CGL名人堂，引发众怒，包括林凡、书生、林逸欣、慕容姗姗等人群起反抗暴政，纷纷宣布退出CGL名人堂！】

　　看着这条公告，我浑身一颤，果然，因为我一个人的事情，整个中国区现在已经算是天翻地覆了！

　　点开这条新闻，只见下方历历在目的书写着：素有小天王之称的陆尘是古剑魂梦的副盟主，也是古剑的灵魂人物，在此次攻打紫葡萄之城的战役中，陆尘与古剑魂梦战功卓著，与青土城、巨象城、紫葡萄之城三大主城的敌对玩家斗智斗勇，连场恶战，最终付出重大牺牲攻克主城，陆尘果敢，一手覆灭紫葡萄之城，却惹怒了中国虚拟部副部长唐龙，就在一天前，陆尘被驱逐出名人堂，被剥夺了中国玩家身份，国战英雄蒙受如此冤屈，天怒人怨！整个中国游戏界为之震惊，得知真相之后，包括退役的玩家在内，书生、林凡、慕容姗姗、水果刀女神林逸欣、七星灯、清风飞雪、紫韵儿、京城洛神、离歌、清风揽月、凌雪殇、吻月、传说中的勇者李承风、十月雨、三生陌、今夜来看雪等20人正式宣布退出CGL名人堂，偌大的中国区，传为美谈的CGL名人堂，最终居然只剩下不到10人，这是现代社会的悲哀，还是官方道德失却的悲哀？众人联手抗衡CGL官方组织，不知后事如何。

　　……

　　看到这里，我心里充斥着感激，嗯，我绝不是一个人在战斗，唐龙一意孤行，试图一手掌控整个中国区，他一定会付出代价的，那些CGL名人堂的玩家，哪一个不是举足轻重的人物，一旦联手起来，就算他是什么部长，也一样拉下马来！

　　打开RB的官方论坛，却只见页面上出现了紫葡萄之城荒败的样子，原先的巍峨主城现在已经变成了一片废墟，全是拜我所赐，不过这也是我想要的结果，狼族不灭，我心难安，现在失去了主城，倒看这些RB玩家还如何崩塌，还怎么跟中州三大主城抗衡！

　　置顶帖内，赫然是红枫发的帖子，公然叫嚣：折戟沉沙身为中国服务器的小天王，不是号称要在生死决谷与我们决一死战的吗？怎么了，整整12小时过去了，还没有上线，是不是吓破胆了？有种就上线，让你尝一尝什么叫做奇耻大辱！

　　看着这个帖子，我不由得笑了，红枫已经被天堂雨MM杀到了0级，居然还敢那么叫嚣，就算是练级再快，他想恢复原先的等级也至少要10天以上，这十天内，我根本就无视他！

　　想了想，嗯，上线，不能让RB人太过于嚣张！

　　上线之前，喝了杯清水，然后给何艺打了个电话——

　　“陆尘？”

　　“嗯，EVE！”

　　何艺轻笑：“嗯，我在呢，有事吗？”

　　“是啊！”我笑了笑，说：“关于李承风、天堂雨、晴空雪她们的事情……”

　　“呵呵，我就知道！”

　　“现在地图重新开启了，EVE，尽量多的帮助李承风他们练级吧，争取在半个月内让他们恢复到原先的水准，另外，行会仓库对他们优先开放，消耗10%的行会积分就可以领取任何仓库内的装备，尽量恢复这5000龙曜铁骑的实力，接下来，他们依旧还是我们古剑魂梦的主力。”

　　何艺轻笑：“嗯，我已经在照办了，今天上午，连昕和明月带着李承风、天堂雨、晴空雪三个人去刷D级副本，明天就能刷C级副本了，不出意外，三天内保送他们上150级，不会有太大的问题，并且，李承风的装备并未暴光，还剩下一把暗刃和一双靴子，还算是不错了，实力很强，还有还有，战马都是绑定的，只要绑定之后，多少级都能召唤，所以，那5000龙曜铁骑就算现在都还不到50级，不过都能骑乘龙曜战马，有坐骑的辅助，刷级别很快的，许阳忙碌了一个上午，安排了3带2的练级方式，全行会的玩家出动吗，专门带这5000龙曜铁骑练级。”

　　我点头笑道：“嗯嗯，那我就放心了，短时间内我不能回去苏州，EVE你多辛苦，还有，这么多天没有回去，有没有想我？”

　　何艺沉默了。

　　“EVE？”

　　“嗯。”

　　“怎么不说话？”

　　何艺喃喃道：“傻瓜，我怎么会不想你，要不是为了古剑这么大的公会，我现在一定放下一切去新疆找你……”

　　“呵呵，我知道……”我抿抿嘴，道：“好啦，其实我都知道，你去忙吧，我上线去跟小日本较量较量去了，生死决谷杀人夺取经验，这个设定不错，还能顺便为上古神龙升级呢，一旦上古神龙升到了100级，我会让他们吃尽苦头！”

　　何艺轻笑：“嗯嗯，不过你自己小心点！还有，叔叔和三叔那边……”

　　我浑身一颤：“我也在担心，CGL名人堂那么多神一般的玩家退出，整个中国区都乱了，虚拟部承受的压力一大，唐龙肯定丧心病狂，老爸和三叔的安全……”

　　何艺吃吃笑的抚慰：“放心吧，你还有我呢，不会发生什么的，昨天晚上我就派人去了扬州接他们，现在他们都在雨立方公司的苏州总部，非常安全，特招了一群退役**充实安全部门，除非唐龙调动军队，否则都不怕……而且，唐龙他算是哪根葱，他只能调动三两个大头兵罢了……”

　　我笑笑：“EVE，你也要保重，别太累了。”

　　“嗯，不会的，你去忙吧，我去处理点事情。”

　　“嗯。”

　　……

　　挂掉电话，心里满是欣慰，何艺心思慎密、温柔体贴，难怪三婶喜欢得不得了，一直要我把这个大美女老板娶回家当她的侄媳妇，这样，她会觉得万年幸福许多……

　　我摸摸鼻子，想到这里就有些无语，事实上，我跟何艺的地位差距实在太大了，未免会有高攀的嫌疑，不过……不过我辈脸皮都是铜墙铁壁的，吃软饭就吃软饭，谁让我喜欢何艺，而且……而且也很喜欢林逸欣，一想到小美女充满挑衅的目光我就浑身一颤，NND，林逸欣就是给我发了条信息，我没有腻腻歪歪，这小家伙一定在秘密筹谋着什么事情，否则一定会跟我煲电话粥的。

　　上线，要开战了！

　　……

　　开启何艺给我的代码，不得不说她实在是太厉害了，代码轻易的切入天纵客户端程序，隐匿了IP地址，这在他人看来几乎是无法做到的事情，月恒公司的游戏开放N年来，还真没有过外挂，而何艺的这个程式算不上外挂，却也足以让许多号称黑客的宅男们羞煞了，况且，这只是她短短时间内写出来的程序，这就更加让人震惊了。

　　“刷！”

　　眼前微微一亮，嗯，我出现在帐篷里，而帐篷就在生死决谷的一角，并未太过于冲动的杀出去，我必须先侦察一下周围的情况，省得一出现周围就是密密麻麻的弓箭手，被射成刺猬的感觉可不好受。

　　目光扫去，游戏里的清晨，青雾弥漫在峡谷内，视距只有100码上下，视野内，大约十几个紫葡萄之城的玩家在游弋着，更远处，则有玩家杀怪的声音，生死决谷里的怪物等级挺高的，能在这里杀怪的至少也有170+级了，基本上可以对我形成威胁。

　　不远处，一支十人小队，队长是一个手持战斧的大汉，坐在一块青石上，咧嘴道：“呸，那小子多半是装了孙子，这么久也不上线，一定是在等援兵，哼，红枫也真是，非要让我们过来守着，何必呢！”

　　一个精瘦的刺客提着匕首，嘿嘿笑道：“老大，我猜想那小子也一定是怂了，不如咱们收队吧，我家隔壁新开了一个女仆CD店，咱们过去乐乐？据说，那里的小妞很浪，可以带走过夜的哟……”

　　大汉擎着战斧，道：“呸，没出息，那CD店里的MM一个个丑的跟暴龙似的，老子不稀罕，倒是……倒是国战里看到了古剑魂梦的盟主，那妞真够味啊，无论是气质还是相貌都无可挑剔，还是那折戟沉沙小子的盟主，要是能把她抢过来，嘿嘿……”

　　刺客大惊：“老大，你可真挑食呢！”

　　“哈哈，那当然！”

　　……

　　我看看包裹里，还有几十组圣灵药水，一天休整，装备的耐久也恢复到了40%左右了，足够一场持久战，OK，这几个货居然盯上了EVE，那就让他们知道后果好了！

　　“嗖！”

　　人影如电，我迅速取消了帐篷效果，踩着地上火红的枫叶，沿着山路掠向那十人小队。