    教堂内，第一次和托尼神父沟通的房间里。

    杜维面无表情的把那个诡异的梦境从头到尾讲述了一遍，他的记忆里很好，因此每个细节都能回顾的很清楚，不需要考虑纰漏。

    而当托尼神父听完以后，脸色顿时变得极为难看。

    “你确定你描述的那个东西，真的穿着一身修服？而不是其他的衣服？要知道，很多制服是比较类似神职人员穿的修服的。”

    “我非常确定，还有，我从你的眼神里看到了恐惧，你在害怕什么？！”

    杜维对视着面前托尼神父的双眼，从里面看到了恐惧和颤栗，仿佛是最孱弱的绵羊遇到了饥饿的猛虎一样。

    “你不会懂的，杜维先生……”

    托尼神父握了握颤抖的右手，努力让自己恢复平静，可却并没有什么作用，源自于内心的恐惧，是很难去战胜的。

    “深呼吸，神父，保持你的呼吸节奏，控制住它，你会发现，情绪只是一种人体机制而已。”

    杜维皱了皱眉，冷静的看着他，试图用暗示来让托尼神父摆脱这种恐惧的状态。

    同时，他更加好奇，为什么听到自己梦到了那个修女模样的东西以后，托尼神父会是这么大的反应？

    难道说，那东西比恶灵还要更危险不成？

    要知道，就算是之前，在自己说出被两个恶灵盯上的时候，托尼神父也只是表示惊讶和费解而已。

    对于杜维来说，这已经透露了很多信息。

    可现在……

    他不禁觉得，自己身上的麻烦，似乎不仅没有减少，反而越来越多了。

    这时候，托尼神父按照杜维所说的，终于稳定了情绪。

    长出一口气。

    “呼……”

    托尼神父看着杜维，感慨说道：“请原谅我刚刚的失态，实在是你梦到的东西太可怕了，接下来，请不要用直面的词汇描述它，我可不想和这种东西沾上边。”

    “直面词汇是指？”

    杜维挑了挑眉，从怀里掏出了随身携带的问诊病例，以及铅笔，在上面写下两个字母，然后放在桌子上，推到了托尼神父的面前。

    托尼神父看着纸张上写着：T N

    这是修女The Nun的意思，但是杜维只写了两个首要字母。

    “是的，不要再提起它了。”

    托尼神父叹了口气，继续说道：“你知道的，某些恶灵具有传播性，当你看到有关它的信息，就会被它盯上。”

    “而某些比恶灵更为可怕的东西，则具有更强的传播性，当你接触到它以后，甚至可以通过名字，语言等方式，散播出去，成为概念上的可怕存在。”

    杜维皱了皱眉道：“如果按照你所说的，我在刚刚提到过有关它的直面词汇，那么你应该也被盯上了吧。”

    托尼神父回道：“所以，这并不是它的名字，只是一个词汇而已。”

    说到这，托尼神父敲了敲纸张上的字母，无比慎重的看着杜维说道：“这是一种诅咒，无法解除的诅咒。”

    杜维眼神平静的说道：“所以你的意思是，我又被某些东西盯上了？比起恶灵呢？”

    “比那要危险很多倍。”

    托尼神父清了清嗓子，整理了下思绪，然后用复杂的语气说道：“之前我和你提过，关于北布鲁克，以及整个纽约的驱魔人的事。”

    杜维点点头说道：“是的，他们死了好几批，教会派来的新驱魔人还没有赶到，所以我才会遇到这么多的麻烦。”

    托尼神父沉吟了一下，说道：“其实是死了六批人，一共十三名驱魔人精英，教会那边，可能就近一段时间，在没有找到更厉害的驱魔人之前，都不会派人过来了。”

    听到这，杜维心里不禁有些烦躁：“那么神父，你之前已经把我的消息上报给教会了吧？可是按照你所说的，就算教会确认了我确实被恶灵缠身，也需要很久的时间才会派人过来处理，是这个意思吗？”

    “我很抱歉……”

    “那么，告诉我为什么。”

    杜维很想发火，可他知道和托尼神父没什么关系，对方的身份，或许也只是教会中负责给驱魔人提供消息和补给的后勤人员而已。

    “别告诉我，和我梦到的这个鬼东西有关。”

    托尼神父无奈的说道：“这就是事实，最早的时候，谁也不知道这个东西是怎么出现在纽约的，后来才有人推测，它可能是无意间被人触发的某些恐怖存在，但那个时候已经晚了，连续十三名驱魔人都死在了和它有关的事情之中。”

    “但凡和它有过较为直面接触的人，都会发生意外。”

    “从它出现到现在，因此死亡的普通人，应该有两百多名。”

    说罢，托尼神父在胸前比了个十字，闭目祈祷。

    而杜维却脸色平静，眼底没有一丝一毫的波动。

    两百多人，看似很多，但实际上分散在整个纽约，乃至于北布鲁克区，都不会引起任何骚动。

    毕竟，恶灵杀人的手段有很多，车祸，意外，任何一个正常人都不会联想的太深，最多也只会认为是遇到了杀人狂而已。

    再者说，这些死者，和杜维的之间的关系，用一句话来说，也只是不过如此。

    思绪沉着。

    杜维揉了揉额头，向托尼神父问道：“那么神父，教会那边在纽约发生了这么可怕的事，肯定不会制止不管，可现在却一直没有派负责的驱魔人过来处理，是出于什么原因？”

    托尼神父叹了口气道：“因为，上一任的驱魔人，用了某种方法限制了它，但现在看你的情况，估计这种限制正在失效，很快它就会有所行动。”

    “好吧，我想我需要这种方法。”

    杜维很头疼，家里的两个恶灵外加一个诡异的古董钟表就已经够够的了，可现在，又不知道出于什么原因，沾染上了更恐怖的玩意儿。

    究竟是什么时候……

    托尼神父听到杜维的话，却摇了摇头，说道：“对不起，杜维医生，因为某些原因，我不能告诉限制它的办法，只有教会的驱魔人，才能得知这些重要的信息。”

    “是吗？”

    杜维看着他的眼睛，发现托尼神父的眼皮在轻微的颤动，眼神也有些漂浮不定。

    再看向他的双手，交叉在一起，微微摩挲。

    很明显，这只是个借口。

    于是，他突然笑了笑：“我需要付出什么？”

    托尼神父有些惊讶，似乎不知道该怎么说，微微张了张嘴，又闭上沉默起来。

    杜维也不着急，就这么平静的看着他，仿佛着急的人不是他，而是托尼神父一样。

    过了有三分钟的样子。

    托尼神父叹了口气，说道：“如果你坚持的话，我确实有件事想找你帮忙。”

    说完，他又加了一句：“和米娜夫人有关，他的哥哥鲁克·柯南·道尔在两天前失踪了，可以确定的是，对他下手的恶灵，是曾经袭击过你的那个。”

    “当然，这件事已经过去了，可它带来的影响还没有结束，米娜夫人的丈夫，在昨天的雨夜之中，也遇到了恶灵事件，据他发出的最后一条短信来看，他处在一辆诡异的公交车上，当时的时间，是2：12。”

    “恶灵，具有传播性……”

    “所以，我想让你乘坐这辆公交车，调查出关于它的信息，想办法限制它的行动。”

    