    窗外的歌声和琴音配合的很好，像极了搭了一台无形的戏台。

    风吹的四处的铜铃叮当作响，也不知道是不是自己的错觉，她只觉得歌声和琴音每到高昂之处，铜铃晃动发出的响声就更加的厉害。

    韩若青翻身直接从窗子跳了出去，刚刚在地上站稳，如琴弦断裂一般，嗡的发出了刺耳的声音。

    “嘶！”

    韩若青下意识的伸手捂住耳朵，闭上眼。

    片刻，耳朵的疼痛缓缓的平息了，韩若青这才松了手，慢慢的睁眼。

    只是一睁眼，这四处的景致竟然完全不一样了。

    原本在寒王府中的韩若青，眼下竟然站在一个密林之中，四处都是高耸入天的树木，树枝上悬挂着一条条的蛇嘶嘶的吐着信子。

    “我靠！这真的是遇上阿飘了？这是俗话说的鬼打墙？”

    韩若青蹙了蹙眉，神情一点点的冷凝。

    一个白衣的身影出现在密林深处，她背对着自己，一方木琴放在前头，她边弹边吟唱，正是方才韩若青听到的那个曲子。

    莫名的，韩若青一阵激动，她嘴角微勾：“啧啧，是个女阿飘！我倒是要看看阿飘是不是真的没脚的！”

    嘀咕着，韩若青丝毫也不觉得害怕，直接走了过去，越靠近，她越觉得温度低。

    王府，书房。

    书桌上摆着两叠的公文，还有几个未拆封的密函，男人安静的坐在那里翻阅公文，俊逸的脸上带着拒人千里的冰冷。

    暗卫岑溪敲门进来了，男人头也没抬，只淡淡的道：“查清楚了？”

    “是，王爷，属下去查了韩若青的信息，与之前得到的差不多，都是外头流传的那些，也去了乡间问过，确实韩若青是在乡下长大的，这些都对的上。

    只是却查不出她的医术，制火药，开手铳这些都是哪里学来的，听闻是跟着乡间的一位老匠人学本事做的手艺活儿，但那匠人生性孤僻，平日也没有什么交好的人，只收了韩若青这么个徒儿，半年前因病去世了，若是说韩若青要学只怕是从那人手里学到的。”

    厉墨寒眉心微微的拧了拧：“还有吗？”

    岑溪想了想，又道：“还有一事，属下也不知道该不该说。”

    “说。”

    厉墨寒眉间隐约显出不耐。

    岑溪立即道：“那就是韩府去将韩若青接回来，路上韩若青在客栈曾遇到刺杀，属下找到了那人，他们说是确实杀了韩若青，但是不知道为何韩若青又活过来了，而且身手和胆识与原本完全不一样了，这就让韩若青跑了。”

    厉墨寒眼底闪过几分兴味：“那些杀手是谁派去的？”

    “这……”岑溪摇摇头，压低声音道，“那些听雪阁的低等杀手，只拿钱办事，也不问金主是谁，属下只打听出来，他们是得了一位蒙面人的银两，要他们刺杀韩若青，让韩若青不能回城的命令，只可惜让韩若青跑了，他们为此回听雪阁还受了罚，各断了胳膊，如今只能在听雪阁苟延残喘。”

    “那倒是有些意思。”厉墨寒冷笑了声，顿了顿，他像是想起什么，问道，“那女人在何处？”

    岑溪立即应声：“兰苑！王爷，听闻那边确实有些不祥，是否要帮王妃换个地方住？”

    “不祥？本王就不信有什么不祥。”厉墨寒目光如炬，令人不敢直视，“由着她，本王倒是看看她多有能耐。”

    ——

    韩若青一步步的走上前，歌声和琴音越来越近，铃铛声慢慢的变得刺耳。

    她耳朵里的嗡嗡声更多了，不自觉的她觉得耳膜很疼，脑子有点晕。

    深呼吸了一口气，韩若青眯了眯眼，手指飞快的在身上几处穴位点了点，她的耳朵那股子嗡嗡嗡声似乎弱了些。

    “你是人还是？”

    韩若青站在白衣女子的身后，瞳孔微缩。

    歌声和琴音戛然而止，白衣女子起身，缓缓的回头。

    猛的，韩若青眼前呈现出一张血肉模糊的鬼脸，女子的脸上全是刀伤，鲜血一滴滴的往下流淌，两只眼珠子都翻出来了，样子是极为可怕。

    若是寻常姑娘家见了这么一副模样，怕是要吓晕过去。

    可韩若青只是下意识的心里紧了紧，她就叹口气，伸手拍了拍女子的胳膊：“你咋的还能把自己搞成这副模样，做阿飘做的你这么没有尊严，实在是太丢人了吧？”

    白衣女子似乎不敢置信的噎了下，瞬间怒气暴涨，双手倏的伸出来，那长长的指甲差点要扎进韩若青的脸。

    韩若青飞快的后退，白衣女子怒吼了一声，如猛虎一般朝她扑过来。

