
来的路上，周小军满脑子疑惑。

这个本身简单的事情，现在看起来反而变得复杂了。

但来到了医院以后，周小军发现……

事情又复杂了一些。

沈令出院了？

要知道，沈令的伤势很重，正常来说起码得在医院里躺上十天半个月。

这还是最低的标准。

这种恢复速度……

T-么？

回想着和沈令的交谈，周小军的目光缓缓望向了东边。

作为一个从武者大学毕业的男人，周小军很清楚武者大学的方向。

他记得沈令和他聊天的时候说过，得罪段家是因为在年级代表选拔赛上打伤了段家的人。

沈令是个学生！

想到这。

周小军离开了医院，开着自己的车，直奔武者大学的大门。

片刻后，周小军的车在武者大门的门前停下。

他直接下了车。

“您好。”

门卫看了看周小军的军车，疑惑地问道，“您来这里有什么事么？”

“我找人。”

周小军出示了自己的证件，随后看着门卫问道，“武者大学一年级是不是有个叫沈令的人？”

门卫思考着：“一年级么？我对于学校里发生的事情知道的不多。”

就在周小军准备进去的时候。

门卫又嘀咕道：“不过沈令这个名字，好像很耳熟诶。您容我想想，我应该听过。”

周小军停住了脚步。

也就用了十几秒钟的时间，武者大学的门卫点了点头：“我想起来了，之前一年级的年级代表选拔赛上，那个一串九的少年，好像就叫沈令。”

周小军疑惑地问道：“一串九？什么意思？”

门卫出声道：“就是那个年级代表选拔赛的规则啊，那个学生好像开始是没报名，后来因为自己的朋友被打伤了，然后直接向着选拔赛的前十名发起了挑战。”

“听说那个家伙干净利落的连续击败了第三名到第十名，然后痛打了第二名的那个人，最后在第一名上台的时候，直接认输了。”

周小军想了想：“那个第二名是不是姓段？”

门卫摇了摇头，有些不确定的说道：“好像是，但我记不太清了，毕竟我这都是听说，没亲眼见到。”

周小军点了点头：“谢谢啊。”

说着，周小军就走向了校园里。

和门卫简单的交谈，让他对于沈令的了解变得更多了一些。

走在路上，周小军拨打了一个电话，在电话接通之后，直接开口：“帮我查一下，手里还拥有T-药剂的集团，都有哪些？”

“你直接发到我电脑上就好。”

“谢谢了。”

挂断了电话，周小军继续向前走。

没过多久，他就在打听之后，找到了沈令这个班级正在上课的课堂。

“您好，有事么？”

看到周小军走进了班级，关珊雪疑惑地问了一句。

周小军摇了摇头：“没事，我找个人。”

目光环视一周，周小军却并没有看到沈令的身影。

找错地方了么？

“您找谁？”

关珊雪又问了一句。

虽然周小军没有穿着制服，但身上的气势不可谓不严肃。

一看就像个警察那种。

关珊雪很担心，是不是自己班级里的谁做了什么违法乱纪的事，被人找上门来调查。

周小军轻声道：“你们班有个叫沈令的人么？”

“沈令？”听着这个名字，关珊雪点了点头，“有，不过今天开学，他并没有来，说是要请一天假，不知道去做什么了。”

“这样啊。”周小军点了点头。

“那个，他犯了什么事么？”看着周小军似乎要走，关珊雪又问了一句。

周小军缓缓摇头道：“没什么事，只是想了解一些情况，但现在找不到他人在哪。”

“哦。”听到只是了解一些情况，关珊雪放下了心。

周小军转身，离开了武者大学，一路回返。

他在思考沈令在哪里。

却没想到，沈令这一刻并不在城中。

“死。”

一拳轰出。

沈令终结了面前这个人的性命。

今天是段家狩猎队外出的日子，而昨天被青鸟袭击之后，沈令心中的怒意并没有消失。

他不可能在城里动手，在城里他也不会是段家的对手。

但在城外，一切全凭实力……

杀！

“你。”

旁边，一个女人看着沈令，手臂微微颤抖。

作为一个入武五重的武者，女人的实力不弱，但在沈令的面前却有些站不稳。

“不好意思。”

缓缓走向女人，沈令幽幽地开口。

虽然他不想杀女人，但段家的人，例外……

拳法——

后羿射日。

挽弓射箭般的一拳，这一片区域直接归于寂静。

沈令大口大口的喘着粗气，实际上昨天晚上那一战导致的伤势，还没有恢复。

他是忍着痛苦来到了城外……

还是中风险区域。

“下一个。”

捂着胸口，沈令的眼中闪过了一丝癫狂。

他现在并没有失去理智，可是并没有办法保持完全理智。

夜，沈令终于回到了城里。

他没有回到自己的家中，而是来到了一个酒店，直接交钱住下。

任由疲惫的身体倒在床上，沈令缓缓睡了过去。

翌日。

他睁开了眼睛。

拿起手机开机，几秒钟的时间，电话铃声就突然响起。

沈令接起了电话，静静地放在耳边。

“您好，是沈令么？”

一个略微厚重的声音传来，沈令的脑海中自然而然的浮现出了一个男人的形象。

“是我。”

得知这个未知的号码是周小军的，沈令的戒备一下子就放松了不少。

周小军那边出声道：“你在哪，我有些事情想要找你了解一下。”

沈令揉了揉眼睛：“我在酒店，这样吧，中午我过去找你，上午我需要去学校一趟。”

“那行。”

周小军回了一声。

通话很快挂断，沈令躺在床上，一动都不想动。

身体还有些疼痛，以伤换伤这种事情，如果不是没有办法，他是真不想这么干。

钻心的疼！

“昨天你去哪了？”

来到学校上课，关珊雪直接问了一声。

“去了趟医院。”

沈令笑着开口，含糊不清的说道，“身体有点问题，我去那边检查一下，你也知道专家号不好挂，要不然我也不会请假。”

关珊雪出声道：“请假不是问题，问题有个像是警察的人昨天过来找过你。”

“实话实说，你是不是做了什么坏事？”

听着关珊雪的问题，沈令果断地摇了摇头：“向我这么遵纪守法的人，怎么可能做坏事呢。”

“没做就好。”关珊雪松了口气。

作为沈令的班主任，她有义务教育自己的学生不误入歧途。

很快，上课铃声响起。

一堂课过去，第二堂课开始……

张姓老教师这次依然没有教授他们任何的东西，只是让他们报告了一下这一个月的实力，有没有提升。

“入武一重。”

“入武一重。”

“没进步。”

“没进步。”

在整个班级里，除了少部分人突破到入武一重，大部分人都没有任何的进展。

张姓老教师的眼中依然平静。

以他对于这些学生的判断，一年能踏入入武一重的境界，就已经不错了……

倒不是说天赋决定命运。

而是这个班级和其他的班级比起来，一点都不自律，反而相当懒散。

唯独让张姓老教师感觉不错的，就一个能够坚持的程宇。

还有一个神神秘秘的沈令。

没错。

沈令给张姓老教师的感觉就是神秘！

一个在最差的班级，却达成了精英班级都做不到的成就。

“入武二重。”

沈令报出了自己的实力。

实际上，他说话的时候一直在盯着张姓老教师，言语间虽然没有什么问题，但心里却有些心虚。

他听关珊雪说过，张姓老教师是踏上过真武境界的人。

他怕自己被张姓老教师看穿。

“不错。”

听着沈令说出入武二重，张姓老教师点了点头。

实际上，自从沈令一串九的那一刻起，基本上他们这些教师就已经达成了一个共识。

沈令的实力绝对是入武二重。

因为同样入武一重，并且看着沈令没有使用任何技能的情况下，想要一串九并且那么干脆利落的解决战斗。

是不可能的。

“哇。”

听着沈令自爆的实力，旁边的学生眼中多了些许复杂。

有些女生震惊，并向沈令投来了不可思议的目光，而有些男生则是皱眉，他们苦恼自己连入武一重还没到。

“肃静。”

看着悄悄话的声音愈演愈烈，张姓老教师脸上闪过一丝不满。

“开始训练。”

随后，张姓老教师下达了命令。

每个人都开始进行基础锻体功的练习。

在这个过程中，张姓老教师并没有对沈令有任何的偏袒。

反而在认真地纠正着每个人动作的不足……

至于沈令。

因为实力已经超标，其实根本不需要什么教导了。

自生自灭就行。

中午放学。

沈令走出了学校的大门，迎面就看到了一辆军绿色的车停在这里。

车里坐着的不是别人，正是周小军本人。

沈令上了车。

周小军开车，车子向着一个方向前进。

“这是去哪？”

沈令看着周小军，问了一声。

周小军很干脆的回答道：“找个地方吃饭。”

在一间民家小店的门前，周小军停下了车，随后和沈令一起进入了这间小店。

“来了啊。”

看到周小军，小店里的老妇人脸上露出了笑容。

周小军笑了笑：“嗯，姨，给我们上老三样就行，再加一个黄焖鸡。”

“好嘞。”老妇人点了点头，回头对着后厨大喊，“小军来了，要老三样和黄焖鸡。”

“知道了。”后厨传来了一声中气十足的声音。

看着周小军，又看了看周围，沈令出声问道：“这里你经常来？”

“嗯，这是我战友的家。”周小军点了点头。

沈令看着周小军欲言又止的表情，放弃了第二个问题。

沈令出声道：“没想到你还要请我吃饭，我以为在车上聊聊就差不多了。”

“你隐瞒了很多事情。”周小军很认真地开口，“我昨天回去之后查过了，你在出了医院以后去了城外，你去那里做什么。”

“个人隐私。”沈令笑着开口。

周小军笑了笑：“是么，那昨天段家出去的六个车队只回来了三个，这件事你怎么看。”

“这是为什么呢？”沈令疑惑地看着周小军。

“是啊，这是为什么呢？”周小军故作疑问的姿态，同样望着沈令。

沈令眨了眨眼，笑道：“可能是他们在野外住下了也说不定。”

“别装了。”周小军沉声道，“我还查了一下，你在一个月前的一次出城，那一次段家的车队同样少了几支。”

沈令连忙摆手：“这跟我可没什么关系啊。”

“你是想说都是巧合？”周小军出声道。

“这倒没有，但看上去确实挺巧的。”沈令摇头，笑着开口。

城外的事情，又没有监控。

他只要不承认就等于没有，要是承认了反而可能会有问题。

周小军缓缓倒了一杯茶水，轻声道：“你的防备心很重，一点都不像是个少年。”

“您查过我的资料，应该知道，我这就是个孤儿……”沈令淡淡地开口，“你知道的，没人爱的孩子，总是要成熟的快一些。”

看着沈令滴水不漏的样子，周小军出声道：“实话实说吧，我在搜集段家违法的证据。”

这一刻，沈令立马积极起来：“那您加油，争取早日灭了它。”

周小军笑了笑：“你这倒是一点不掩饰。”

“我刚才也没掩饰啊。”沈令露出了一脸阳光的笑容，看上去是那么纯真。

周小军很无语。

他本以为自己对于一个十七八岁的孩子，应该可以很顺利的交流。

不过现在他发现，如果把沈令当成一个十七八岁的孩子。

那他可能还没成年……

一番交谈，甚至连带着吃了顿饭，周小军并没有从沈令这里得到自己所有想要得到的信息。

不过关于青鸟那件事，周小军还是找到了一丝破绽。

那就是当时的监控显示并没有第三个人进入房间。

青鸟只有可能是沈令杀死的。

可问题出现了。

沈令的实力，在武者认证协会那边登记的是入武三重。

青鸟的实力已经被证实为入武七重。

四重的差距。

非常大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455514"  chaptername="第277章  谜一样的人">加入书签</a>
</div>
