    华阳官微再次更新，仍然是扔出了两张图片，一张是华阳与姜温温签下的经纪合同，另一张则是姜曦团队背地购买水军的聊天截屏。

    并附文：“针对‘娱乐一对一’此大V营销号捏造事实散播不实谣言以及姜截胡今天死了吗、小拳拳捶你胸口等微博用户对我司新签艺人姜温温肆意辱骂P遗照等严重影响到我司艺人名誉权、肖像权的恶劣行径，我司已进行相关取证，将采取法律措施维权，再次申明，日后再有任何针对我司艺人姜温温的不实谣言以及言语侮辱人身攻击等为社会大众带来不良示范的行为，我司将积极采取行动，维权到底，望@姜曦珍惜羽毛，好自为之。

    比起营销号跟姜曦一唱一和，但没有任何实际证据能够证明所言属实的行为。

    华阳官微的举动可谓是干脆利落，拔起萝卜带起泥，一点情面都没留。

    先是否认了营销号的爆料，然后又爆出了姜曦买水军操纵舆论的直接证据，彻底将她钉死在耻辱柱上。

    原本还相信了姜曦的路人看了华阳给出的证据后才明白过来他们是被人牵着鼻子走。

    先前被带着节奏走的吃瓜群众，忽然有了一种被蒙骗的强烈愤怒感。

    官微一更新，路人纷纷调转枪头，转向姜曦，对其冷嘲热讽。

    “前排圈个重点我司艺人”

    “华阳，好刚一公司”

    “姜曦粉丝不是嚷嚷着说被新人抢了资源吗？各种内涵新人有后台，我寻思着山河颂本来就是华阳出品的影视作品，自家公司的剧捧自家艺人好像也没毛病吧？”

    “我本来对强捧新人这种行为挺反感的，但是让姜曦这么一闹，我又觉得这新人着实可怜，拿了好资源就被同行前辈眼红拉踩”

    “看到心疼姜曦这个话题窜上热搜榜的时候我还一脸懵逼呢，我拜托各位带点脑子理智吃瓜OK？姜曦是什么人？炒作女王好吧！哪位明星没被她碰瓷过？”

    “楼上至理箴言，顶一个！我怀疑网友都是三秒钟记忆，难道你们都忘了不久前姜曦想捆绑沈影帝炒作被无情打脸的事了？”

    “这位上蹿下跳的戏精白莲究竟什么时候才能安分点”

    “粉随其主，先前西粉说她们粉头被网暴到销号，我就呵呵了，你们西粉都网暴到人小妹妹抑郁自杀了，还好意思指责别人呢？这得多大脸啊！”

    原本网友只是在针对姜曦碰瓷被官微打脸的事，现在忽然冒出这么一条评论来，成功将所有人的注意力转移。

    “层主说的真的假的？”

    “我又凌乱了，有没有知道内情的人来给我科普一下？”

    “层主挺住，目测护曦大军马上就到”

    “姜曦团队跟粉丝本来就是圈内出了名的恶臭，他们团队买通稿拉踩黑人的骚操作也不是一次两次了，粉丝就跟邪教一样成天攻击别家艺人”

    “啊啊啊这件事我知道啊！终于有人提了！”

    “我也记得这事，好像也有一段时间了吧？当时我还纳闷怎么没上热搜没人提起来着……”

    越来越多人注意到了这件事，议论的人也越来越多。

    很快就有热心吃瓜群众发了科普帖，将事情经过详细描述了一遍。

    其实这件事不是没有上过热搜，只是因为当时有一座化工厂出现了爆炸事故，将这件事的热度给压了下去才没有引起太多人注意。

    如今被神通广大的网友再次扒出来，吃瓜路人才知道姜曦粉丝做的事有多缺德。

    自杀的女学生才刚上高中，也是个追星族。

    因为当时准备脱离女团的姜曦准备单飞转型而接演了一部影视作品后，捆绑着该名学生的偶像炒作，并曾多次在媒体面前表达了与其偶像存有暧昧关系，引得该学生不满。

    她曾在社交网络上表达过对姜曦的不满言论，引起了姜曦粉丝的愤懑，被姜曦粉丝骂到退博。

    这还不算完，姜曦粉丝还人/肉了该名学生的真实身份，连带着家庭住址、学校名称以及父母经营的小饭店地址都给扒了出来。

    科普这起陈年旧事的博主还贴心提供了当初爆料人贴出来的姜曦粉丝后援团的群内截图，截图清楚明白的阐述了姜曦粉丝网暴的全过程。

    比如姜曦粉丝跑去女学生家开的小饭店装成食物中毒索要巨额赔偿并暗地举报害得女学生父母关掉饭店断掉了生活来源。

    再比如姜曦粉丝将女学生的相片以及手机号码发布到了淫/秽网站，甚至还将合成的P图色/情照发散到了女学生的学校，害得女学生被学校辞退，最终抑郁成疾，跳楼自杀。

    比起明星抢资源碰瓷这种小事，网暴致人死亡明显要更加严重。

    吃瓜路人看截图看得气愤填膺。

    “我错了，我以为姜曦的粉丝只是脑残而已，现在才发现他们都是魔鬼！吃人不吐骨头的恶魔！”

    “为什么逼死了人，他们还这么洋洋自得，一点悔改之意都没有？那小姑娘才多大啊？刚上高中，人生还没开始就让他们给逼死了！她父母得多伤心啊！”

    “啊！！我要气死了！为什么这种人还活着？为什么死的不是这群畜生！”

    “这则爆料看得我好难受，我真的不愿意去相信人性能恶劣到这种地步……”

    “姜曦粉丝也有年纪跟那个女孩子差不多的吧？小小年纪心肠如此歹毒，连对一条鲜活生命最基本的敬畏跟尊重都没有，可见他们根本不配称之为人，连牲畜都比她们有情有义。”

    “这是网络暴力？这明明是犯罪好嘛！@紫阁@舟城网警”

    “同意楼上观点，姜曦粉丝的行为已经严重触犯了律法，是要被判刑坐牢的好吧！”

    ……

    随着一件被尘封已久的往事被揭开，微博上再度掀起了腥风血雨。

    不过这次路人意见统一，目标明确。

    他们闹大事情引起关注，就是为了还那个被姜曦粉丝网暴害死的女学生一个公道。

    一时间，姜曦粉丝从受害者摇身一变成了施暴人，在网络上变成了人人喊打的过街老鼠，不少顶着姜曦粉丝头衔的大v号都把名字给改了，将号倒手转卖。

    先前的事撑死不过是娱乐新闻。

    姜曦粉丝曾做过的事却是上了社会头条，引起了极大的社会舆论。

    舆论越来越强烈，终于引起了上头的关注。

    在这件事曝光且进一步扩散了影响后，被蒙骗在鼓里多时的受害者父母才终于明白过来，原来害得他们关掉饭店被迫外出打工，造成自己女儿抑郁自杀的罪魁祸首就是姜曦那些无脑疯魔的粉丝。

    受害者的母亲在记者采访的时候几度失声痛哭：“小玉最严重的时候成宿成宿的睡不着觉，要靠吞服安眠药才能勉强入睡，在我跟小玉爸爸外出找活时，她还因为吞服安眠药过量被送进医院抢救过，她跟我说她好痛苦……是我，是我这个当妈的没用，没有看住她才让她走上了绝路，可是……可是我家小玉才十六岁啊！她要是在网络上得罪了什么人，我这个当妈的给你们赔个不是，我给你们磕头道歉，你们把我的女儿还给我！把我的小玉还给我啊！”

    采访的视频放上了网络，原本漠不关心的路人也被受害者母亲的眼泪给击溃。

    “年纪大了真看不得这种东西，白发人送黑发人，太可怜了”

    “小玉是我们班同学，她家里条件好像不怎么好，父亲有尿毒症，平常偶尔出去做点小工，一家人的活计其实就指望着她妈妈开的那家小饭馆，虽然她家境贫寒，但是她人真的挺好的，积极向上，乐观又开朗，小玉家就小玉一个孩子，小玉死后，叔叔就彻底病倒了，阿姨也成天以泪洗面……”

    “我太能理解小玉妈妈的感受了，我也是刚成为妈妈的人，对妈妈来说孩子就是全部，小玉死了，已经带走了小玉妈妈的全部希望”

    “请严惩那些施暴者，他们不是人，连畜生都不如！”

    “姜曦粉丝滚出来跪下磕头道歉！”

    采访视频过后，小玉的偶像，曾经跟姜曦合作过一部剧的小鲜肉祁阳也为小玉发声。

    祁阳v：今生得你喜爱，是我人生之幸，愿天堂无忧【烛光】【感恩】紧接着，祁阳工作室也转发了微博，并说明：“我们已经为小玉父母聘请了专业律师，打官司所产生的律师费用将由工作室承担支付，另外祁阳以个人名义捐赠了一笔善款给小玉父母，以后小玉父亲治病所需要的费用，也会由祁阳来负责。”

    祁阳此举，圈粉无数。

    相比较之下，从事情闹大后就开始装死的姜曦则是被网友骂的狗血淋头。

    她不回应不表态，路人对她观感更差。

    她也没有维护粉丝，这让支持她的人也愈发心寒。

    紫阁、日报以及某团三连转，点名批评，直接@了姜曦：“网络暴力不可取，作为公众人物，更应该严于律己，宽以待人。”

    作者有话说：

    今天有第三更

