 就算是有，估计也是陈芝麻烂谷子的事情了，不提也罢。

“我们知道啊，木兮姐不是那样的人，绝对不可能当小三，我们现在好奇的是慕总和木兮姐的关系，太亲密了吧，感觉像是一对。”

“我只能说，相信你们自己看到的，你们如果连自己看到的都不相信了，还可以相信什么呢。”

说完，张小静也拎着包，踩着高跟鞋离去。

男秘书们愣了一会，一个个忍不住发出感慨声来。

妈的，他们真的太迟钝了，竟然到现在才察觉，怪不得慕总对李秘书总是独特的，敢情人家是一对啊。

地下停车场。

李木兮被气到了，“慕烨，你真是太不注意影响了，怎么能当着秘书们的面那样叫我。”

这跟告诉他们，他们是一对有什么区别。

“你和他们共事，我总得让他们知道真相，我不想他们戴着有色眼镜看你，那样你的工作氛围会受到影响，整个总裁办的工作效率都会降低，影响的是整个集团的运转，我所作的一切都是从大局出发。”

明知道他是狡辩，李木兮的心里还是暖暖的，“我和他们的关系还不错，他们应该还不至于会那样想我。”

“这种事情让他们知道没什么不可的。”

“他们弄的全公司都知道了怎么办？”

“那是他们的事情，和我无关啊，不是我公开的，就不算我违背之前和你的约定。”

慕烨摊摊手，表情极其无辜。

“老狐狸。”

李木兮忍不住嘀咕了三个字。

他就是故意的，故意用这种方式把自己摘清楚。

“我觉得，你顶着我女朋友的头衔，总比顶着小三的名头要好，你说是不是这个道理？”

慕烨认真的看着李木兮。

“是是是，你说的都对，你是老大，你说什么都是对的。”

反正他们之间的恋爱节奏一直都被他掌控的死死的，她一直都是那个被牵着鼻子走的。

“那你不许生气。”

“我不是那种蛮不讲理的人。”

“我就知道木兮姐姐最讲道理了，才不是那种胡搅蛮缠的人。”

慕烨抬手顺了一下李木兮的长发。

“你给我换个调调说话，我听着怪难受的。”

木兮姐姐这四个字，每次从他的口中说出来，总觉得带着一种莫名的魔力，撩得她心痒痒的。

“你要什么样的调调？

冷漠的？

淡然的？”

“算了，当我没说。”

要是他恋爱的时候，也和工作的时候一样对她说话，估计她心里又不是滋味了。

“木兮姐姐，你现在看起来好暴躁的样子，女孩子心态一定要平和，这样对身体才好。”

“你才暴躁，我都和前男友约会被误会当小三了，你就一点也不在乎。”

“因为我知道不是事实啊，所以没必要和你闹。”

李木兮叹了一口气，“理是这么个理，但是我还是要解释一下的，今天真的是偶然遇到的，那个女人我根本不知道是谁。”

“我相信你，你还不至于这么眼瞎。”

“什么意思？”

“我和那个宁泽，是人都知道该怎么选择吧。”

李木兮哭笑不得，“没见过你这么自恋的，你不知道有时候真爱很重要吗？

你就不担心我和他死灰复燃吗？

他可是我的初恋，我们在一起四年，感情不知道多深厚呢。”

“四年而已。”

慕烨的语气听不出任何的异常，她瞳孔微微放大，“四年你觉得短啊？”

“你在我身边待的时间难道比这个短？”

“那不一样啊，我这是工作。”

“怎么不一样了？

我只知道这几年里，你一天有10个多小时是和我在一起的，你们当年那四年有这样吗？”

李木兮唇角抽了一下，只觉得慕烨的思维真的是够清奇的，竟然还能这样作比较。

不过似乎说的挺有道理的，当年大学的时候她和宁泽待在一起的时间确实挺少的，他们俩对自己的未来都有着明确的规划，每个人感兴趣的领域也不同，两个人都挺忙的。

也就吃饭的时候在一起的时间多点。

小舅舅对她管的也是特别严格，随时盯着她的行踪。

大舅舅就不用说了，她到周末必须是要陪他的，不然好大一通闹。

仔细算下来，她和宁泽相处的时间还真的没那么多。

“看你这个样子就知道没有了，根本就没法比较。”

“行行行，我真是白担心了，我还想某人可能会醋坛子打翻，要和我大吵大闹。”

“吵架伤感情，那是小孩子才做的事情，成年人不会干。”

李木兮站定，微微踮起脚尖，托着慕烨的下巴，细细的打量了一会，“可是我觉得，你的内心好像策划了一场谋杀。”

这人吃醋的时候，总是强装镇定，不仔细看还真的是有点看不出来。

“女孩子这样的表现，让我觉得你是想要一个吻。”

慕烨搂着李木兮的腰，将她压下向了自己，李木兮吓了一跳，赶紧推了一下他，“别闹，这是在停车场，被人看到了多不好。”

“好了，走吧，带你去我家。”

“去你家做什么？”

李木兮瞪圆了眼睛。

“李木兮，你还会害怕啊。”

“我当然害怕啊，我估计打不过你啊，你要是想对我做什么，我怎么办。”

“不对你做什么，上我那，我给你做饭，你哥还在你家，你那边不是很方便。

总是在外面吃对身体也不好，还是自己做干净卫生。”

李木兮笑了，眉眼弯弯，“好的呀，我可以自己点菜吗？”

“你随便点。”

“你什么都会做吗？”

“很多都会做，没做过的只要有菜谱，我也不会做崩。”

“哟，做菜也这么有天分啊。”

“人和人之间是不一样的，有的人做什么都行。”

“走了，自恋狂。”

李木兮挽住了他的胳膊。

这话真的特别的欠揍，这人幸好从小到大话都少，要是话多的很，就他这自恋的模样，不得天天被打。

慕烨轻轻勾了一下唇角，“今天的事情我还是有点生气的，以后不许再和那个宁泽单独来往。”

“今天也不是单独的，恰好小静去了卫生间，所以才发生了那样的事情。”

“嗯，我知道了。”

 