    赵兴需要回去，是因为温体仁将自己的代行指挥使朱晨光给逼迫的下野罢官了。

    自己在京城的时候，那个温体仁对自己温顺的就像个猫一样，处处看着自己的脸色行事，对自己所做的所有事，都给予支持，最起码不反对。才有了那一段和谐的发展时间。

    但自己离的太久了，结果病猫变成了老虎，开始张牙舞爪了。这真是三天不打上房揭瓦。

    但更重要的一件事，也让赵兴必须立刻回去，这是一件相当大的事，一件非常严重的事。

    那就是在收复南关旅顺之后，接着再收复辽南，重创了皇太极，议功的事。

    按照道理来说，这样的军功可比在云贵平叛大的多了。

    云南的土司叛乱，对于整个大明的性质来说，不过是癣疥之疾，没有形成什么气候，本来云贵总督张慎言，就一直压着他们打，那些叛乱在桃木死掉之后，也已经行成不了什么气候了。最终不管是谁，都能将它扑灭。

    不过是时间长短而已。只不过赵兴做的比别人好罢了。

    为此，赵兴得了一个侯爵。

    而辽东皇太极，这是真正大明朝廷的心腹之患，他是最有可能掀翻大明朝的。

    这一次赵兴不但给予了他们重创，而且还收服了辽南故土。这样的军功就相当大了。

    在议论奖赏的时候，崇祯是准备风尚造型一个公爵的。

    这下子可真捅了马蜂窝。

    大明的爵位不乱发，那是含金量实打实的。从靖难之役之后，除了那些权阉自己加封之外，根本就没有封过公级别。而国丈顶天量也就闹个伯爵，还不是世袭制的，封个侯爵，那都顶破天了。

    然后有许多大臣，就开始弹劾赵兴的跋扈，僭越，乃至再提孙师傅死前，怒吼出来的，赵兴二皇帝的事。言之凿凿，赵兴将来是董卓，是王莽。

    第1个这样弹劾的，崇祯毫不犹豫的仗毙了。

    第2个提出弹劾的，崇祯打了他五十板子，罢官了。

    再以后的弹劾者，就一个比一个轻了。

    而钱谦益这时候却全力支持崇祯皇帝，竟然还提出了以历年来赵兴的功劳，当加九锡。

    这是人臣的极致，篡位的象征。从古至今，自从秦始皇大一统之后，得到这种殊荣的，就没有一个有好下场。

    这已经不是不靠谱的事了，而是准备把赵兴逼死了。

    这不是好现象，这是一个相当危险的现象，朱晨光在例行的向他汇报情况的时候，字里行间，充满了他深深的忧虑。

    这也让赵兴感觉到远离庙堂，忧谗畏讥的心情了。

    所以不管哪方面的考虑，赵兴都认为自己必须回去了，否则经常里的那帮跳梁小丑，都快反了天了。

    而要想继续为这个大明做些事情，就必须取得皇上的坚定信任。

    赵兴简简单单的安排了一下东江镇的问题，然后就直接坐船赶到了天津。

    在天津登岸，又马不停蹄的直接回到了北京城。

    按照规矩，在没有向皇帝述职之前，我可以回家的。

    但是以赵兴的现在地位身份，他要见皇上不过就是先递一个条子进去，立刻就会被接见。

    但赵兴却没有这么做，而是直接回到了自己的锦衣卫衙门，立刻将已经罢官在家的朱晨光请到了衙门里来。

    他必须先了解一下事情的前因后果，必须知道郑鄤案件到了什么地步，然后自己好对症下药。

    朱晨光急匆匆的赶来了，见面施礼，首先责备自己办事不力：“大人不在的这一段时间，属下办事不利，罢官免职也算是对属下最好的惩罚。”

    赵兴就走下堂，亲自搀扶起了朱晨光：“朱老不必这样自责，其实都是本官不好，讲这么一大摊子的事，都甩给了你们，也真是难为你了。”

    赵秩也上前请罪。

    结果赵兴却对他疾言厉色：“你正当年轻力壮，石维也算敏捷，怎么将事情办到这种地步？”

    “属下——”

    “不要辩解，事情到了这个地步，与你有直接的关系。”

    “为什么？”赵秩就很委屈。

    赵兴就回到了自己的位置上，坐下来，很严肃的道：“我们的这个机构是什么？我我们的这个机构就是只许我们欺负人，绝对不能让别人欺负我们。能够触发我们这个机构人员的，只有皇上，他首辅算个屁，竟然敢对咱们的这个机构指手画脚，这就是你这个负责人，平时对他们软弱造成的。难道这一点你还不承认吗？”

    赵秩就张张嘴，却感觉到自己无话可说。

    因为赵兴不在，明面上锦衣卫是归朱晨光来调度一切，但其实谁都知道，赵秩才是真正锦衣卫的头脑，是赵兴的心腹。

    赵兴责备的对。赵秩还就是存了这个心思。

    因为只要是明眼人，都可以看出来这件案子背后，是皇权与臣权的斗争，是温体仁和钱谦益的斗争，谁要是踏进这趟浑水里，就绝对不会净身出来。

    赵秩是一个聪明人，在上面的那三个人谁都不能得罪的情况下，他选择了明哲保身。

    但他却忘记了，赵兴是一个非常护犊子的人，即便你给他捅出天大的窟窿，以他现在的身份实力，他都会竭尽全力的保证你安然无忧。

    尤其是锦衣卫的机构是皇家的亲军，在平时听指挥使的，指挥使不在听皇上的。但最终还是听赵兴的。

    而由于赵兴特殊的身份，和他和皇上特殊的关系，真的可谓是在大明横着走。

    “你不要和我解释，因为我最明白，这件案子涉及到皇上和内阁，牵连的太广，你这个家伙怕了，于是就让朱老出来顶缸，你在后面装着没事，我说的对不对？”

    赵兴说的还真对，赵秩就是存了这个心思。

    结果这一次，竟然让温体仁联合其他几个同党，直接罢免了代理锦衣卫指挥使，这对整个锦衣卫系统来说，绝对是一场沉重的打击。

    “他温体仁算什么东西，竟然敢对我们锦衣卫指手画脚？但话又说回来，这能怪他吗？这要怪，就应该怪你们。在我不在的时候，锦衣卫的獠牙已经消失了，锦衣卫由原先的独狼，变成了丧家之犬。这不是朱老被罢官的问题，这是在打锦衣卫的脸，这是在打我的脸。所以，我现在将你连降三级，你可服气？”

    赵秩只能心服口服的接受处罚。

    但也就是在这之后，赵秩就彻底的被赵兴所摒弃，被边缘化。最终成为了可有可无的人。

    但对于这样的处罚，赵秩无话可说。

    而也就是通过这一次对自己家大人真正的心腹，这样的处罚，却真正警醒了锦衣卫的所有人。

    锦衣卫，必须不畏强权，必须从下而上，坚决的贯彻着独狼的思想，只要不是皇上和自己家大人，谁敢对自己动手，就呲牙咬他。绝对不能逆来顺受的妥协。

