    如果这里有外人的话，绝大多数人看到的只是一团黑雾。

    但场中四人，都可以清晰地看得见冥神的容貌。

    眨着眼睛的冥神，明明冷冰冰着一张脸，但显得非常可爱。

    罗兰不为所动。

    “真的不能商量？”冥神盯着罗兰，淡淡地问道。

    罗兰摇头。

    冥神双瞳看向罗兰，没有一丝表情。

    现场的气氛越来越凝重。

    安多娜拉已经把手放在罗兰的身后，对着他的后背开始写字了。

    ‘把剑给我。’

    罗兰系统空间里常年囤着几把武器，对她来说，不是什么秘密。

    就在罗兰要把剑从系统背包里拿出来的时候，冥神突然说话了。

    “那我以后就不让她再出现在主位面。”

    话说完，从她的‘身体’那里，长出一条宛如实质的黑色烟柱，将血族真祖绑到了自己的身边。

    “说好了，她永远出不了冥界。”苏菲女士淡淡地说道：“所以你别老想着要她的命了。”

    这话一出，周围三个女人很是震惊。

    神居然向人让步了？

    特别是血族真祖，更是惊得脸色发白。

    “苏菲姐，你不能这样子对我啊，你不能有重色轻……唔唔唔。”

    另一条黑色烟柱迅速伸出来，绑着血族真祖的嘴，捂得严严实实的。

    “这样子，你满意了吗？”苏菲看着罗兰。

    “如果她能永远待在冥界的话。”

    冥界本来就是灵魂待的地方，也是死地。

    血族真祖待在在冥界，永远不能离开，那自然和死亡没有什么区别。

    说实话，这样的结果罗兰可以接受。

    “记住你的话，以后她就在冥界待着了。以后你来冥界，可不能再对她动手。”

    血族真祖使劲挣扎，但动弹不得。

    只是在唔唔唔地乱叫着。

    罗兰点点头，没有说话。

    其实他内心很想说，谁喜欢去冥界那个鸟不拉屎的地方啊，但想想，既然对方都退一步了，自己再咄咄逼人就显得太小家子气了。

    便放弃了说这话的念头。

    随后黑色传送门打开，冥神拖着血族真祖离开。

    在两人回到冥界后，苏菲女士放开绑在血族真祖嘴上和腰上的黑色烟炷条。

    血族真祖终于能说话了，她摸了摸有些红肿的嘴唇，然后委屈地问道：“苏菲姐，为什么你要向那个该死的人类小子服软啊。你可是神明啊，难道还怕了他不成？”

    “主位面对我压制太大，刚才一打三，我可能打不赢。”

    血族真祖吓了一跳：“怎么可能？”

    “妮娅是天使，战斗力相当强。那个胸很大的女人叫安多娜拉，是魔王菲尼克斯的后代，她对黑暗力量天然有很强的克制性。虽然我是秩序阵营，但用的终究还是黑暗魔力。至于罗兰……他已经会屠神法术，况且他是黄金之子，杀不死的，他又知道如何进入冥界。”

    “他有屠神法术，你就怕他啊。”血族真祖不解地叫道：“不少邪神也懂屠神法术，但我也没有见你害怕啊。”

    冥神摇头：“他的屠神法术杀伤半径非常大。”

    “能大到哪里去？”

    “最强的估计能有半径五十公里以上的杀伤半径。”

    “半径五十米而已……”血族真祖脑袋猛地一抖：“你说半径多少？五十公里？”

    “是的，这是我们猜想出来的。”

    “这不可能啊。”血族真祖觉得不可思议：“也就是说，只要他愿意，现在能随便毁掉一座城？”

    “是的，连神国可能都抗不住多少次那样的攻击。”

    血族真祖惊呆了，好一会才说道：“好吧，以后我就待在冥界了，哪也不去，也不发展眷属。等那小子老死后再说。”

    “他可能老不死。”

    “为什么？”

    “他快到传奇了，什么时候成为传奇都不奇怪。”

    血族真祖顿时无语。

    大师级的法师，就已经能活两百岁左右了。传奇级别的，保守的至少三百岁寿命上限，因为传奇级别后，灵魂发生质变，生命力流失的速度会大为减少。

    当然，这得看达到传奇等级时，法师的生命力有多强，说白了，就是年纪有多大。

    像罗兰这种年纪轻轻就能成为传奇的，活上三四百年没有问题。

    七八十的老年人成为传奇，多活一百年也很正常。

    “也就是说，我可能一辈子都要待在冥界里了？”血族真祖神情一下子就孬了下来：“我不想啊，这里待久了超无聊的。”

    “那就和我多打牌。”

    “我才不要！”血族真祖双手掏头，蹲下郁闷地呻-吟道：“和你打骨牌也好无聊的，你总使诈。”

    “我没有使诈。”

    “总能抽到最好的牌，还不是使诈？”

    “我运气有十四点。”

    一般来说，正常人的运气值不超过五点，十点就是人类极限了。

    十四点是什么概念，只有持有者才清楚。

    况且运气是天生决定，且不可更改的属性。

    听到这里，抱头的血族真祖更郁闷了。

    怪不得自己天天和她打骨牌，就从来没有赢过。

    而在另一边，罗兰向妮娅还有安多娜拉道别，然后来到了风灵月影的驻地城门。

    很快就有人把他迎接进去。

    在会议室那里，巴比翁依旧在着地图。

    罗兰走过问道：“在研究BOSS的打法？”

    “不是，在研究商路。”巴比翁笑道：“现在开通魔法阵的城市越来越多，以前的一些商路性价比已经不高了，正在考虑着换一下，或者优化一下。”

    “厉害，生意这东西，我可不会做。”

    “玩家中的首富，居然说不会赚钱，你这不就和‘小目标’一样凡尔赛吗？”巴比翁打趣了句：“罗兰你的事情办好了？”

    “办好了。”

    “那就先在我们驻地休息一晚上吧，有空余的房间。”

    罗兰笑着摇头：“多谢好意，我在这里也有房子的。”

    “对，我给忘记了，这湿地城的领主都是你们F6公会的人。”巴比翁：“你怎么可能会没有自己的土地呢。”

    “那我先去自己庄园里休息，明天早上再来这里集合。”

    巴比翁点头：“行……等等。”

    罗兰正准备离开了的，闻言反身，有些疑惑地看着对方。

    “不知道你有没有听说过反F6联盟？”

    “嗯，那倒不清楚。”罗兰来了兴趣：“但最近我确实是被一些玩家暗中骚扰，但又不知道是谁，或者是哪个势力下的手。”

    “具体的我也不清楚。”巴比翁想了会，说道：“但我听说是由一个很有钱的富二代领头，事做得很神秘，几乎没有什么消息透露出来，我也是无意中才获到了这点消息。”

    罗兰微微吁了口气：“多谢你了，巴比翁。”

    虽然情报给的不多，但至少提供了一些有用的信息。

    毕竟信息这东西，谁都不嫌多，说不定某天，这种冷门的小知识就派上用场了。

    罗兰回到自己庄园，休息一晚上。

    本应该相安无事的，但结果碧翠丝趁夜摸了过来，一边哭泣，一说诉说着自己的寂寞。

    一团热乎乎胴体挤在自己怀里，没有几个男人能受得了。

    罗兰也是忍了好久，这才把碧翠丝安抚下来。

    很多时候，女人做那事并不是享受那事本身的感觉，而是享受和男人在一起的开心感，以及被人‘需要’的满足感。

    碧翠丝也是这样，本质上她的性趣并不是很大，只是长久没有见罗兰了，心里想念。

    自荐枕席，只是一种靠近罗兰的的手段罢了。

    而且身为女人，她也没有其它手段了。

    碧翠丝从床上爬起来，虽然没有发生那种喜闻乐见的事情，但她本身的气色就已经完全恢复了。

    她确实只是想要罗兰陪陪而已。

    吃过早餐，罗兰来到风灵月隐公会的门口。

    巴比翁带着三人已经等在门口了。

    这次是五人小队，相当经典的配置。

    虽然这次有罗兰帮忙，但他们并没有懈怠，把自己能想到的，用来攻击巨型生物的家伙全带上了。

    史诗任务很随性的，给出的条件不同，游戏的过程也完全不同。

    比如说拯救公主这个任务。

    同个地方，不同人接取，会根据你的善恶值，实力，还有周围群众人的数量和气场，给于不同的奖励和反应。

    让你智取有可能，让你强攻也更有可能。

    甚至可能会让你把公主的骨灰给扬了。

    当然，后一阵情况极少发生，但也还是有。

    所以任务从来没有固定的解法。

    特别是史诗任务。

    这四人看到罗兰，立刻走上来打招呼。

    随后五人一起，使用魔法传送阵，连‘跳’了五次，来到法兰斯国边境附近，一个小城旁边。

    罗兰本以为任务就在这个小城里面。

    但随后巴比翁带着他们往外走，在深山老林里走了近半天，打退不了少想来吃肉的森林黑狼后，他们终于来到一处山顶上。

    这里有一个斑驳了许多绿苔的灰石祭坛。

    站在祭坛前，巴比翁这才把史诗任务共享给罗兰。

    后者很快就接受到了消息。

    编号445812的玩家向你共享史诗级别的任务。

    《杀死灼热洛克》

    ‘魔界统领之一的灼热洛克，即将通过某种密法来到现世，现在是该展现你们力量的时候了，打消灼热洛克的这种想法。’

    罗兰把接取了任务。

    而对面的巴比翁不好意思地说道：“很抱歉现在才把任务共享给你，希望大佬你也理解，我们这些小公会的悲哀。”

    罗兰当然能理解，也知道他为什么这么做。

    在游戏前期，不少玩家发现了奖励不错的任务，自己一个人又打不过，便招集其它玩家来帮忙。

    有些招募者本身没有多少阴暗的心思，只要入队说要一起去打怪的，就共享任务。

    结果有些人立刻退步，带着新接到的任务，带着自己的公会小队，去把任务给完成了。

    而任务发布者只能眼睁睁看着别人把自己的任务给截了。

    那种感觉，就和女友被别人给顺走了一样难受。

    “没事，我能理解的。”罗兰摆摆手。

    而巴比翁也松了口气，罗兰没有抵触情结绪，那就太好了。

    随后他从系统背包里，拿出一根黑色的木头，放在祭坛上。

    黑色木头如雪融似地消失，随后整个祭坛发出耀眼的金光，在这期间，巴比翁拼命地安抚罗兰：“没事的，这只是任务传送，待会你适应了一下就没有问题。”

    罗兰早不知道传送了多少次了，怎么会不习惯。

    但对方也是一翻好心，罗兰也没有反驳和讲究什么。

    等光芒褪去，罗兰发现自己被传送到了魔界中。

    没办法，魔界的地貌太好认了。

    永远是紫红色的天空，永远是血红色的大地。

    就在他们出现的一瞬间，远处那里立刻出现了一阵怒吼。

    “你们这些该死的人类粪蛆，又来了，有本事这次别逃。”

    声音轰隆隆从远处传来。

    前方数百米处，一个肥肥胖胖的，身高至少五米的大个头魔鬼，举着巨大的木棍跑了过来。

    地面随着他的奔跑在微微震动。

    罗兰看着巴比翁，有些好奇：“又？你们打了他多少次了？”

    “七次！”巴比翁表情相当不好意思，随后他叫道：“快散开，那家伙的熔岩浆球就要过来了。”

    他的话音刚落，远处的空中就出现了三颗巨大的熔浆球，呈抛物线扔了过来。

    每一颗，至少都有五米直径。

    罗兰在魔法常识书籍中，见过这种魔法。

    叫五火球战术……相当犀利。

    但其实这玩意只能打出三个火球，为什么叫五火球，原因不明。

    巴比翁的喊声叫出来后，他们四人就散开了。

    并且迅速前冲，巴比翁甚至叫道：“给法师创造施法的空闲时间。如果能争取五秒让罗兰用核爆就更好了。”

    但所有人都知道这是不可能的。

    在其实游戏里，战士之类的职业，拥有嘲讽技能。

    BOSS想要越过盾战攻击法师，几乎是不可能的。

    但这游戏没有如此方便的技能。

    而且工人智能就聪明得像是真人一样。

    罗兰一旦开始蓄力大火球术，魔力大幅度引聚，BOSS立刻会发现，到时候没等两秒钟，对方手中的巨型木棍就要把施法者敲碎了。

    但不管怎么样，给法师创造输出环境，是第一要务。

    他们四人冲向那个肥肥的巨人，并且想着要避开那三颗从天而降的大型红色熔浆球。

    然后没有等这三颗球体落地，罗兰前方一踏。

    寒冷领域光速展开。

    形成的地面冰霜层，向周围蔓延，甚至快过四名往前冲的队友，直接来到那个肥肥巨人魔鬼的脚下。

    然后罗兰再向前一指。

    一道剧烈的寒冰，刮中三颗熔火球，不但将其在一瞬间冷却变回原来的黑色石头，并且还将其吹了回去。

    落在巨型魔鬼的身边，并且陷入地面半米深。

    魔鬼停下了前冲的脚步，有些迟疑不定地看着罗兰。

