
　　通常来说，就读于“白鹭女子学院”的学生们大多都不是自愿过来的。

　　像是苏月见、风铃音、霞妃这种类型，一般都是被家里认为非常麻烦的累赘，所以干脆丢到学院里头眼不见心不烦。

　　像是夏葵、妲芙蒂尔、樱姬、卡蜜拉这种类型，一般都是性格太过鲜明，以至于被家里人送到这里来修身养性。

　　因此像是香雪兰这样的特殊情况，就显得特别古怪了，

　　首先，香雪兰的这种性格，根本就不可能是被家里认为非常麻烦的累赘，得到C级通行级别也说明了香家那边根本对她没有任何约束之意。

　　其次，香雪兰也没有类似其他几位大小姐那样过于鲜明的性格。

　　她自己本来就是大小姐的标杆级完美模板，根本不需要被送来修身养性。

　　并且根据风铃音所知，香式集团这一代的集团董事长下面有五个子女，被送到学院里头的也就只有香雪兰一人。

　　至于香雪兰的其他几位兄弟姐妹也都以识大体的性格和儒雅的风度闻名，说明香家对年轻一辈的教育还是非常不错的。

　　所以归根结底，为什么这么一位跟家里没有矛盾，而且自身性格、修养都很好的大小姐会被送到“白鹭女子学院”来？这本就是一件怪事。

　　想要完美地解释这个情况，就只能推导到整件事是“香雪兰自身的意愿”这个答案。

　　换而言之，香雪兰可能是自己要求进来的，也就是主动把自己放逐到这个牢笼里头。

　　“......为什么啊？她为什么要这么做？”

　　思考了片刻后，姜云忍不住摸着脑袋问道。

　　至少站在姜云的角度来看的话，他实在是无法理解为什么要把自己关到这里来。

　　白鹭学院虽好，可是终归究底是个牢笼，谁都不会想主动进来吧。

　　“我也不知道，所以卡在这里了。”

　　提起这回事，风铃音也只能表示无奈，毕竟情报还不够多，她根本没法分析出来。

　　“奇了怪了，她是这么好的人，除了喜欢吃......哎？”

　　然而，正当姜云准备随口说道“除了喜欢吃的东西有点奇怪外没什么毛病”这种话时，他却忽然一下子顿住了。

　　对啊，香雪兰虽然在绝大多数的情况下都非常温柔可爱，讨人喜欢，可她也不是没有异于常人的一面。

　　不久之前，在姜云熬制“五行药膳.孟婆摄魂汤”来审问对方御厨的时候，陪同的香雪兰就曾经做出过让人非常惊讶的举动。

　　当时的香雪兰缠着姜云硬是要尝一点带着毒素的药膳，而且尝完后还一副无法自拔的模样。

　　“这汤......挺不错的。”

　　“你......你真的这么喜欢？”

　　“嗯，比你之前做的所有食物都喜欢，以后有机会的话......再做类似的菜给我尝尝好吗？”

　　说完这番话后，香雪兰伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中邪魅的神情让人感到有些不寒而栗......那一幕直到现在姜云也还印象十分深刻。

　　每个人都有着两副面孔，天使亦是如此。

　　温婉可爱的香雪兰居然有着特殊的“异食癖”，而且还是异食癖中最奇特也最可怕的“毒食癖”。

　　越是带毒的食物，她吃起来就越起劲，后劲儿反应就越爽，比如什么毒蘑菇、蝎子、蜈蚣、毒蛇、河豚或者各种毒素药膳等等。

　　这种特殊的体质毫无疑问是非常不同寻常的，姜云长这么大，遇到过这么多客人，有“毒食癖”体质的也不过就是区区两人而已。

　　香雪兰晚上无意识间说出的“杀了你”，以及她将自己放逐到白鹭学院的过往，会不会......跟她的噬毒体质有什么关联呢？

　　想到这里，姜云不由得伸手摸了摸下巴。

　　风铃音看到他那副若有所思的模样，也连忙问道：“怎么了？想到什么东西了吗？”

　　“想到是想到了......就是不知道有没有关系。”

　　虽然关于香雪兰的特殊癖好这种事情也属于隐私，不过都已经说这么多了，也就无谓藏着掖着了。

　　待姜云把自己知道的关于“毒食癖”的情报共享后，风铃音先是微微皱了皱眉，然后立即拿出手机噼里啪啦点了起来。

　　“你这是......”

　　“在找资料，我手头上有一个关于七大家族的大型资料库，记载了二十年来各大家族内外发生的一些特殊事件。”

　　二十年以来......好家伙，这资料可收集得真全啊。23sk.Com

　　即便早就知道风铃音为了对付风家和苏家，早就已经在暗中做了一些准备，可是姜云却没想到她居然能做到这种地步，也太猛了一点。

　　“跟毒有关的内容......香式集团......啊！有了！”

　　搜索了一会儿后，风铃音不禁瞪大了眼，然后将手机上的画面递到姜云面前。

　　我看看，这是......香式集团四少爷，香晓文意外食物中毒事件？

　　顿时，姜云仔细看了看手机上那一行行文字，里头记录的是一起看似寻常的意外。

　　“时年五岁的香式集团四少爷香晓文在与姐姐一同进餐后，腹部绞痛入院，经检查为食物中毒，具体原因不明......什么意思？那个姐姐难道是？”

　　“是香雪兰，当时她跟年幼的弟弟一同用餐后，弟弟就出现了严重的食物中毒现象。”

　　“食物中毒而已，这又能说明什么？”

　　“如果只是普通的食物中毒那肯定没什么关系，可问题恰好就在这件事过后，香雪兰就被送进了白鹭女子学院，再联想到她的毒食癖体质......还想不到吗？”

　　中毒的弟弟，姐姐的毒食癖，还有那顿饭不久后的自我放逐，以及梦中的“杀了你”。

　　结合这几个拼图，一个可怕的事实也逐渐在姜云脑海中成型。

　　难道说......不会吧！

　　想到这里的瞬间，姜云不禁深深吸了一口气，用难以置信的语气问道：“难道说，当时那次食物中毒的事件是因为香雪兰而引起的？”

　　“大概是吧，她可能小时候悄悄拿一些带毒的食物来吃，在某次用餐时一时兴起想让弟弟也尝一尝自己喜欢的美味，所以就......导致了很不好的结果。”

　　风铃音一边说着，一边无奈地耸了耸肩。

　　简单点说，香雪兰这属于好心办了坏事，甚至是差点害死人的坏事。

　　因为喜欢吃带毒的东西并且险些害死了弟弟，她的内心或许一直在为此感到愧疚，这才把自己放逐到了白鹭学院这深山老林之中。

　　要是这么看来的话，她睡梦中的那句“杀了你”或者不是在对谁说，而是对自己......或者是对那个喜欢进食毒物的自己所说的。

　　虽然事情已经过去了这么多年，可是香雪兰却依然很后悔，非常后悔，甚至后悔到想要杀了那个迷恋毒食的自己，所以才不自觉地在梦中说出那样的话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百五十八章 染毒的天使免费阅读。https://xs.23sk.com 