    

    驿站的阳光明媚，这个天气晒的衣服很容易就干了。火云那衣服，原本是打算丢的，可是火云不舍得。火云说这是施雅第一次给他买的，洗干净放戒中收藏也不错。

    施雅收下红鹰衣服，他的味道。吸收着他的味道，施雅神情笑态。这时，一双手遮住了她的眼睛。“猜猜我是谁。”

    施雅笑了笑：“这还用猜吗？你的温度我始终熟悉，你的味道这么近，我会闻不出来？对不对？火云。”

    “施雅，这些日子辛苦你照顾我了。”

    “唉，什么辛不辛苦的，我可是你未婚妻呀，这些锁事都是我应该做的，更何况是为我所爱之人的事。”

    火云温情感动，从身后抱住她。“施雅，我的伤已经好了，今日好好休息。”

    施雅嗯了一声，这时一个声响，吸引了火云的注意力。火云放开施雅去一探究竟。

    那个红色身影，轻功很快。跳飞一般，一个屋檐接着一个屋檐。火云只能在地上跑。这个身影其实已经鬼鬼祟祟很久了，火云想抓她。

    且也引起一个桌子上的人注意。面馆三人，你看看我我看看你。这不是他们寻找多日的火云吗？现在居然出现在他们面前，还活蹦乱跳。这三人就是，鬼毅，黑鬼，安霜！“哼，这小子敢骗我们，害我等险些被沙蝎吃了。”

    “不能放过他，我们跟上。”没结面钱，悄悄跟着火云。

    火云追至一个山崖上，气喘吁吁。前面已经没路了。橙色长发的她终于停下，“喂，你究竟是谁？在我们附近究竟有何意图？”

    对方没有回复，背对着火云，她转身，戴着恐怖的面具，不知其容。她的气势变得充满攻击性，狐变！她变出长的像火精剑的刀，简直是火精剑的刀版。挥刀要砍火云，火云不敢坐以待毙。二剑砍地，三剑起火。落叶狂火！

    招数虽然猛，但还是被对方轻易击溃。火焰在她身上起不了作用，一刀击落火云手中剑。刀指火云。

    这一刻，火云愣住了。仿佛在某个时间，某个地点。也是这个画面。“你，你究竟是谁？”火云看着她，应该是个妖精，还是个狐妖。自己曾经接触过狐妖，难道会是她吗？

    对方不允回复，将火云拦在身后。丛林阴影中，走出三个不怀好意者。“好小子，敢骗我们，上次就不该放过你。”

    黑鬼道：“哟，这次倒是狐狸精在你身边了，怎么，你的小萝莉呢？我可是很想念她的木刺呢！”

    火云见是那三个人，就知道大事不妙，不过自己也丝毫不慌。如今炎盾已练成，打不过，还抗不过吗？然后大声叫喊呼救，我就不信姐姐不来。现在这个假面狐狸是个疑点，她是敌是友，为何要挡在我前面，刚刚仿佛间又要杀了我似的。“喂，狐狸姑娘，我跟你很熟吗？干嘛帮我出头。”

    假面狐狸不作理会，一挥刀火，火的波浪冲过去，三个人简单躲过。“臭狐狸，你给我让开，别多管闲事。”

    火云说道：“狐狸姑娘，我的事我自己能解决，就算你偷窥我，暗恋我，也不至于豁出性命的。”

    突然，假面狐狸给了他一大嘴巴子。打懵了火云，假面狐狸然后与三人扭打起来。

    火云脸上的手印，通红无比。“喂，你有毒吧？奇奇怪怪的，还抽我。”火云没有去帮她，生气着呢。

    黑鬼邪雾入侵，假面狐狸好像免疫一般，一只狐爪，划破他脸。毁了他容，黑鬼恼羞成怒，邪雾附刀，全力一击。假面狐狸躲过鬼毅飞镖，不料中招，倒飞出去。安霜看势，冻结她于变空中。火云再不出手就不行了，对方虽然奇怪，都是好像也不是敌人。

    烈焰行影，快速冲锋，“尔等鼠辈，休伤那只狐狸，我可是动物保护协会的！”火云使出十字惊鸿，融化安霜寒冰。剑锋划一滴血，“血焰旋风！”

    安霜寒气凌结，将火云法术冻住。一个冰刺飞快攻击，假面狐狸突然在火云身前。一把握住冰刺，用力一捏。碎片掉落。自己挡下这一击后，身子柔弱要倒地。火云扶住她，“你没事吧？”

    假面狐狸推开他，用刀抵着起身。还想再战。

    “狐狸姑娘，你先歇一会。我们的事回头再算。三位，穷追不舍。我也不知道该怎么办了，你看，咱们打了这么多回。反正最后都是你们赢，也没什么意思不是，不如我们坐下来聊聊。”

    安霜回他：“不杀你，可以，告诉我那个医师是谁，现在何处。”

    “唉，我很好奇，你找那个医师是有什么事吗？是找他治病救人，还是想杀他呢？”

    安霜说道：“这个，你无需多问，只要你说实话，我保证以后不再纠缠于你。”

    “我很遗憾的告诉诸位，不可能，那医者对我有救命之恩。我绝对不会出卖他的消息。”

    黑鬼说道：“不识好歹的家伙，安大人废什么话，老子就灭了他。”

    黑鬼犹如莽夫，破绽百出。是个机会，火云找出破绽，闪过邪刀，起身跳斩。火精剑沾染血迹，在火云身后的黑鬼倒地血流不止。一命呜呼！

    没想到这小子精进不少，安霜看火云不说，正要出手。这个时候，身后来了近百人，将他们团团围住。就连天空中炎龙飞舞，咆哮声震耳欲聋。杨熏，杨炫，左泣等，几乎炎教有头有脸的人物都老了。这三个外来者，杨熏都有秘密监视。监视者通知杨熏后，杨熏召集所有手里没活的都来。她倒要看看，什么人敢打她弟弟的注意。

    安霜失策，没想到这小子跟炎教还有关系！

    最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再其次是以后永远不要相互遗忘。        

