    一掌拍下，无数牛魔王手下的小妖，顿时感觉上方日月星辰旋转，仿佛拍下来的并不是一个手掌，而是一个巨大的世界。

    就算张天英一直一枪一个的杀着身边的同伴，自己所有的攻击却又被两个金银色的妖族挡的严严实实都没有害怕牛魔王手下群妖心中顿时生出一股莫名的恐惧。

    惊叫一声，一个个小妖如同被天敌追击一般，已经以最快的速度向着旁边闪去，生命的本能告诉这些小妖，这一击绝对不能接，要不然就是死。

    战斗时间虽然不长，但整片山脉却已经破碎不堪，脚下碎石遍地，站在这样的环境中，张天英一掌拍出，两个世界的袖里乾坤在心中流转。

    仿佛自己已经化为一个巨大的世界，整个世界之中的一切都被自己掌控，上万件仙器，庞大的阵图，无数法则向着面前的群妖笼罩了过去。

    “住手！”

    一众小妖只是本能的感觉不对，可牛魔王却是看的明明白白。

    牛魔王无论如何也没有想到，看起来生命气息如同婴儿一般的张天英，居然还修炼有一门这么强大的神通，若不是拍下来的是手掌而不是袖子，恐怕他都以为这是镇元子的袖里乾坤。

    可无论是袖里乾坤还是面前道祖弟子拍下的手掌，都绝不是一众小妖能够挡住的。

    自己这个妖王的身份还要这些小妖来撑着，若是这些小妖伤亡太大，天下间谁还会将他牛魔王放在眼中，所以就算是为了自己，牛魔王也绝不敢让自己手下的小妖伤亡太重。

    “蓬！”

    一声惊天巨响，震动半个西牛贺州，这还是牛魔王与青牛交手以来兵器首次碰撞在一起。

    牛魔王全力一击，青牛已经远远的飞了出去，而牛魔王的身影已经出现在张天英的不远处，长枪一闪就向着张天英的手掌挑了过去。

    短短的距离，可牛魔王却是飞出了音爆之声，仅这一点，就可以知道，现在牛魔王的心中有多么的急切。

    长枪一挑同时一挥手，手下大半的小妖已经被牛魔王移到了一边，还没等牛魔王在出手，巨大手掌已经重重的拍在了地上，而原本张天英面前的小妖，除了被牛魔王移走的之外，已经全部消失不见。

    一掌拍下收了上万的小妖，这可是张天英第一次使用袖里乾坤，立即全神投入到了袖里乾坤开辟出的世界之中。

    一众小妖一进入世界，原本世界之中积累的混沌之气瞬间就向着这些小妖的体内钻去。

    一些实力最强不过天仙的妖族，如何有能力面对就算是大罗碰到之后都要小心的混沌之气，在一道道混沌气流绞动之中，一个个还没有成仙或者是刚刚成仙的小妖顿时惨叫着爆体而亡。

    而张天英却又清晰的感觉到，在这些小妖死后，瞬息之间就被整个世界吸收，就连世界的强度，都有了一些增加。

    还没等张天英仔细感觉一下，笼罩在整个世界的阵图已经运转开来，同时，投入到袖里乾坤世界之中的仙器也是顿时从世界壁上浮现，向着剩下的小妖攻击了过去。

    仅仅只是霎那间，原本因为上万小妖进入而明显有了生机的世界顿时又寂静了下来，整个世界之中在无一个小妖的气息，就连这些小妖的身体与带进来的兵器，也在世界的运转之中消失不见。

    但张天英却可以肯定，在这些小妖消失之后，自己的袖里乾坤世界切切实实得到了成长，而且最少成长了百分之十，这绝不是自己的幻觉。

    收回自己的神识，张天英看向牛魔王的眼神之中闪过一抹贪婪，但又迅速消失不见。

    他可不会忘记，刚才牛魔王可是当着自己的面挡下了自己的袖里乾坤。

    而且张天英可以肯定，就算是借给牛魔王一个胆，他也绝不敢全力对自己出手，所以必然是逐渐增加力量。

    可以这样的情况下，依然将大多数小妖从自己的袖里乾坤之中救了出去，只此一击，就能够肯定，现在的袖里乾坤绝对不是牛魔王的对手。

    这不是袖里乾坤这门神通的问题，若是换镇元子来，别说多一个牛魔王，就算是七大圣都站在这里，恐怕都不会有任何区别。

    可自己现在的实力显然还不足以将这门神通的威力全部发挥出来。

    “牛魔王果然厉害，佩服！”

    张天英轻轻一拱手，这一次来，他可以说是占尽了便宜，牛魔王既然想要维持自己妖族之王的名分，张天英自然不会介意给牛魔王一个面子。

    至于袖里乾坤开辟成世界之后，能够吸收生命成长，对于张天英来说，完全没有任何问题。

    他可是一个穿越者，随随便便就能够找到大量的生命，而且后面还有狮驼岭，显然，绝不会缺少小妖。

    永恒国度瞬间出现，在黄袍怪的驱动下飞天而起，瞬间消失不见。

    而牛魔王则是无视了青牛离开时对自己的怒视，转头看向身后一个个眼神闪烁的群妖大声道：“我知道你们心中在怀疑我，但我不敢伤他，甚至不要说是我，天下间无人敢伤刚才的少年！”

    “太上老君号称道祖，实力之强可想而知，太上老君的弟子别说是在这里，就算是打上灵山，也能够安然无恙的离开！”

    说完之后，牛魔王大步走回自己的洞府之中，一众群妖则是一个个一脸的惊色，完全没有想到，刚才这个不过刚刚成仙的人族少年，居然会是太上老君的弟子。

    不过一个个对于牛魔王的疑惑之心却是尽去，毕竟来人的身份就注定了对方完全可以在天下横行，这不是牛魔王的责任，换成任何人，恐怕也是一样。

    只是想到今天的伤亡，无数兄弟惨死在刚才的人族少年手中，也是一个个一脸黯然的向着后山方向走去。

    而在永恒国度城头，张天英心神沉入石门空间，感应着第三格已经被填满了百分之七八十，也是不禁开怀大笑，狮驼岭的小妖数量可是还在牛魔王之上，必然能够填满第三格！

    想到自己下一次穿越就可以进入四阶世界，张天英眼神之中满是期待！

