    大都会。

    公寓。

    自昨天完成路易斯和莱恩将军和好的遗愿后，借助军事基地的主控电脑，输入一些锁定控制程序后，路易斯便婉拒莱恩将军的挽留，回到自己的公寓，进行最后一次，自己即将会青史留名的事业。

    路易斯简单的用手束起发丝，口中叼着橡皮根，眼眸在镜子前思索。

    手上下意识的，便用橡皮根把自己的一头秀发绑了起来，随便的绑了一个马尾辫。

    “利用编程解决完钢骨，至少可以保证在发出报道的时候，一个月的时间，让钢骨无法通过网络删除。”

    “但这并不保险。”

    路易斯脸容白皙，早晨的晨光照在她白皙的脸容上，焕发几丝素颜的朴素丽人，与之职业装套裙相比，少几分女强人的冷艳，多几分融洽相处的邻居美女气质。

    “我还需要实体的报道。”

    “不，出书，直接出书，出上亿本的书籍，把路易斯的头像印上去，这样起码能够深刻的把印象留在整个世界人类的记忆中。”

    “除非正义联盟的人，狠下心删除全世界的记忆，又或者闪电侠跑到过去阻止，否则路易斯本身的愿望，对于我来说，是很简单的事情。”

    在绑完头发后，她拿起牙刷，挤出一点牙膏到牙刷上，口凑到水龙头，开水，含了一口自来水在嘴巴，便把牙刷渗进嘴巴，唰唰咕噜噜的开始刷牙。

    刷完牙，确保没有早晨起来的口臭，路易斯便穿着睡衣，盘着腿的坐上床上，拿过笔记本电脑，打开股票网站，进行炒股…

    没错，就是炒股。

    路易斯本身的身家，其实只有十万美元左右，少到无法直视。

    美国人是从来都不存钱的，不像中国，总要存点钱才踏实。

    美国人的消费观念更为开放，是“预支型消费”。通过透支和分期付款来购物是很普遍的消费行为。一来美国人整体上更加乐观大胆，信任自己的赚钱能力，积极地认为未来收益可以还款，并且尊崇享乐型生活方式。

    二来银行给消费者提供了便利的借贷方式以及较低的还款利息。美国的银行会给自家银行卡用户提供至少45天的优质免息期，让用户决定使用分期付款的方式购物时有更少的心理压力。

    其实别看很多人在享受别墅和豪很风光，其实他们身上都背着巨额债务，在未来逐一尝还的。

    随后，路易斯以自己的社会信用度，在花旗银行直接申请贷款最高额度，这个最高额度，也不过是三百万美元左右，对于巴帝来说，简直就是少得可怜。

    但这三百万作为起始资金，足够了，全部被他投入到股市之中。

    第一天，三百万美元化为九百万美元。

    第二天，九百万美元，化为五千万美元，顺便巴帝还收购了三个小型，濒临倒闭的印刷厂。

    第三天，巴帝已经通过股市，赚取超过两亿的美金，分别在世界各地，荷兰，日本，中国，印度，英国，法国……收购诸多小型的印刷厂，以及和一些超级英雄没有联系的印刷企业搭上线。

    第四天，布局已经完成。

    巴帝拎起手机，便直接打给了所有新购入的印刷厂和印刷企业，让他们开始印刷自己出版的书籍，光是通知，便直接花费了两个小时。

    全部通知好，吩咐他们每印刷出十万本书籍，就尽快放出书店，报亭，以最低价格1美元售卖，务必及时让整个世界的人类，都迅速的拥有一本她出版的书籍。

    按下回车，发送自己设计的封面书籍后。

    路易斯冲了一杯咖啡，在阳台窗前，对着阳光，微微的轻嗅一口咖啡的浓郁香气，她眯着眼，带着笑容，看向阳光。

    “超级英雄，要遭殃了啊！”

    …………

    洛杉矶，影印达印刷厂。

    这是一间被巴帝所收购的小型印刷厂，在濒临破产至际，被巴帝入手，挽救了起来。

    当然，巴帝所需要的并不是这种实业，而是这间印刷厂所拥有的部分门店的渠道，可以最迅速的把自己的书籍摆上书店报亭，进行售卖，撒网世界。

    这类的小印刷厂，在全世界各地，巴帝已经有超过六十间，正在同一时间，开始准备印刷他即将要出的书籍。

    印刷部门主管卡斯特，一个粗鲁的壮汉，推开厂长的办公室，急不及待的问道：“迪福，老板要印刷的书籍发没来？下面的工人没有工开，已经很不安心了。”

    迪福拥有着一个凸出的啤酒肚子，带着粗大的黑色眼镜框，鼻子红红，此刻，他正在目瞪口呆的看着从传真机中打出的文件，死死的带看着，即使卡斯特来到他面前，他仍然没有回过神来。

    实在是巴帝传真过来的文件，书籍的内容，大概令人惊世骇俗了。

    “迪福，迪福，你在干什么？”

    三五大粗的卡斯特用手在他面前招了招，然后拎着他的肩膀摇了两下，才把厂长迪福摇晃回来。

    “你被鬼迷住了吗？怎么没有反应，下面的工人正等着你开工！”

    迪福惊骇的眼眸回过神来，看向卡斯特，额头以及太阳穴之中，有着汗液流淌而下，他用西装袖子惊寒的抹了抹自己的额头，取下黑框眼镜，带着寒意的说道：“卡斯特，我不知道是否要印刷这本书。”

    卡斯特眼神惊疑不定的看着迪福，他和迪福认识超过十年，非常友好，甚至合作把影印达印刷厂从前老板手下合作买下，共同经营，只是经营不善，最近差点陷入破产。

    可以说，巴帝收购入手，是给予他们濒临破产的最后一线生机。

    他从来没见过迪福说什么要不要印刷这本书的，什么时候，小资本家迪福会考虑这种事情？有钱赚，不违法就可以了啊！

    这还有什么不可以印刷的吗？

    卡斯特眼眸疑惑的看着迪福，从手上拿过他的文件，眼眸回视，开始查看这令迪福惊恐的书籍。

    刚开始看的时候，卡斯特还不在意的。

    这是一本讲超级英雄的书籍，以路易斯·莱恩为记者的视觉，讲述超级英雄。

    但是翻过几页后，卡斯特眼睛猛然的瞪大，和迪福一样，露出惊恐的神情，手指捏着文件，呼吸都开始粗重起来了。

    这本书，绝对会畅销。

    但是……