    “哟！儿子回来了？”

    “怎么样？这一趟的收获如何？”

    苏天傲看了一眼苏诺。

    在看到后者此时灰头土脸的样子，他神情一变，立刻改了口。

    “我就说收服精灵没有你想的那么简单吧！是不是白跑了一趟？”

    “那也没事儿，你爸爸我给你准备了一笔钱！你可以拿去买一只自己喜欢的精灵当做初始精灵伙伴！”

    “分班考试的事这不就解决了嘛！用得着一个人出远门吗？”

    说罢，苏天傲摸出了一张白金银行卡，伸手递给苏诺，脸上挂着充满父爱的淡笑。

    “莫宁莫宁......”

    正在刷盘子的吸盘魔偶也走了过来，摸了摸苏诺此时乱糟糟的鸡窝头，似乎是安慰自家小主人的样子。

    “......”

    被这般关爱的苏诺居然一时之间不知道说些什么好。

    因为在这个世界里，他家也不过是个物质条件非常一般的平民家庭。

    全家的主要收入都是靠在发电厂做工程师的苏天傲来供给的。

    而现在苏天傲为了让自己儿子能够拥有一只好一点的初始精灵，在学校拥有和那些富二代同台竞争的一丢丢底气，拿出了自己大部分的积蓄。

    这怎么能叫人不有所动容呢？

    “哎，不是你想的那样啊，爸。”

    “要用来参加分班考试的精灵，我已经收服好了，只是昨晚在帐篷没睡好而已。”

    “再说了，我马上就要18岁了，哪还好意思为了这点小事给家里添麻烦啊。”

    苏诺说着释放出了火稚鸡和熊徒弟。

    “唧噶～”

    “卡鲁～”

    这两个小家伙满脸好奇的在客厅到处观察着，它们可从来都没有见过人类的住所！

    苏爸和苏妈在看到火稚鸡和熊徒弟之后，也是神情愕然。

    他们完全没有想到苏诺居然真的能凭自己的力量收服野生精灵，而且还是两只！

    “是火稚鸡？好可爱啊～诶，另一只像熊宝宝的精灵是什么啊，好飒！”

    “厉害啊，儿子。还真让你成功了！”

    “莫宁莫宁！”

    苏诺打了个哈欠，往自己的房间走去。

    他现在实在是困得不行，上眼皮和下眼皮在打架。

    “爸妈，你们和小馨就别来打扰我了，我太累了，要好好睡一觉，中饭就先不吃了。”

    小馨是吸盘魔偶的名字，它也是苏诺家里的一份子。

    见儿子满身疲态，苏爸和苏妈当然也是尊重了苏诺的想法，没有再过多追问的意思。

    房间里，苏诺躺到松软的床上倒头就睡......

    ......

    几个小时后。

    滴滴滴滴。

    滴滴滴滴滴。

    滴滴滴。

    “手机响了？”

    “这信息密度？肯定是谁在水群！”

    迷迷糊糊中，苏诺摸到了手机。

    他强行打起精神准备从床上坐了起来，看看是谁在刷群消息。

    却发现熊徒弟和火稚鸡正在玩着自己的沙袋......

    “卡鲁。”

    “唧噶。”

    这两只精灵你一拳我一脚将沙袋打的荡来荡去，好像是在比赛谁的力量更胜一筹。

    我去！

    战斗狂啊这两货，苏诺完全没想到自己的精灵在他睡觉的时候都能自主训练，这让他有些哭笑不得。

    “公告:下周末学校将进行一年一度的分班考试！请各位同学在群里进行报名，报名截止时间今天晚上八点钟！”

    “请同学们积极响应学校安排！”

    “请同学们积极响应学校安排！”

    分班考试的报名公告？

    苏诺终于明白为什么手机会响个不停了，对于天元精灵中学的学生来说，这可是***啊！

    你的高三生活会是怎样，完全由这场分班考试来决定！

    要想要成为优秀的精灵训练师，你起码得凭本事进入A级以上的班级！

    而要想成为天元精灵中学最强的那一批训练师，你就必须得进入S班！

    这早就成为了学校里默认的隐性规定！

    “报名吧，反正我可没什么好怕的。”

    苏诺耸耸肩，一脸轻松的模样。

    “放弃参加分班考试的同学，请立刻回应并且给出自己的放弃理由！”

    备注名为的“班主任”账号突然补充道了这么一条。

    然而就是这么一条消极的信息，却立刻引起了学生的回应。

    “我放弃报名！”

    “我也放弃报名！”

    “放弃理由：没有可用于参加考试的战斗精灵。”

    “放弃理由：个人实力不足。”

    刹那间，就有两名学生选择了放弃。

    而这两名学生也是第一时间给出了自己放弃参加分班考试的理由。

    没有精灵，训练师水平不足。

    这几乎是每个平民学生的痛处！

    分班考试表面上是学生们作为训练室培养精灵参加战斗，最终获得成绩。

    实际上则是考验学生的家庭有多少资本，可以用来培养强大的精灵！

    如果不能收服、培养出与有钱人家孩子具有差不多水平的精灵。

    平民学生参加分班考试，不过是作为陪跑的工具人罢了！

    他们最后只会成为他人胜利下的陪衬！

    所以，有很多自知之明的平民学生都会直接选择放弃，主动被分到最差等级的班。

    这就是天元精灵中学的残酷规则！

    “我也放弃，实力不足！”

    “放弃！我可不想输成傻蛋！”

    “放弃！你们就努力去参加考试，然后被别人踩上两脚吧！等着看你们的好戏！”

    .....

    报名参赛的学生还没开始，苏诺的手机屏幕就被放弃参赛的信息给刷屏了。

    “这些人都这么消极的吗？”

    “这分班考试，果然残酷！”

    看着班里已经有三分之一的人选择了放弃分班考试，苏诺感叹了一句。

    十几秒钟后，终于再没有人放弃参加考试资格了。

    而第一个成功报名的人也出现了。

    “陶姝璇，学号TYZX20856，报名参加考试。”

    嗯？居然是班花？没想到她居然会是第一个报名的，还真是挺勇的。

    “陈浩铭，学号TYZX20833，参加考试。”

    “夏松林，学号TYZX20842，报名参加考试！”

    班里剩下三分之二的学生在陶姝璇的发言过后，都开始了报名。

    “苏诺，学号TYZX20813，报名。”

    苏诺快速的敲出了自己的信息，成功报了名。

    这世上有些事不试试看，那可是会后悔的！

    “择斗哦！”

    就在这时，一直陷入沉睡状态的基格尔德忽然开启了和苏诺的心电感应......

