    第1278章攻势凶猛的紫色机器人   

    攻击方式为什么会变得这么凌厉起来，一瞬间感觉就像是换了一个人一样。

    

    

    影袭佣兵的作战队形突然改变，出乎了张余的意料。

    

    

    刚才影袭佣兵的攻击可以说是毫无章法，完全就是各打各的。

    

    

    可现在，他们竟然开始协同作战，开始用手中的武士刀限制张余所在的区域，进行绞杀战术。

    

    

    难道说是，是那个机器人做出的指挥吗？

    

    

    战斗的缝隙中，张余看了一眼站在王座旁的阿尔法机器人，对方同样也死盯着自己。

    

    

    没错，一定是这个家伙通知影袭佣兵调整了作战计划。

    

    

    情况变得严峻起来了。

    

    

    进行绞杀战术的影袭佣兵开始逐步压榨封锁张余的活动区域，渐渐地，张余能够活动的范围。

    

    

    这可不行。

    

    

    张余意识到情况不妙，脸上滑下一滴冷汗。

    

    

    照这个情况发展的话，用不了多久张余所能活动的区域就变得越来越小。

    

    

    到那个时候张余根本无法移动位置，被影袭佣兵们用武士刀所绞杀。

    

    

    必须要打开一道口子，从而一举扭转局势。

    

    

    但是现在的情况对张余来说有些特殊。

    

    

    阿尔法机器人已经将张余的个人数据全部分析到位，如果说张余贸然启动速度提升力场的话，那么速度上的数据突然增加很有可能会被阿尔法机器人所记录。

    

    

    张余担心的是，一旦阿尔法机器人将自己的所行数据提交给白昼的话，速度提升力场的存在就会被发现。

    

    

    速度提升力场的存在一直以来都被张余当做关键王牌技能所使用，绝对不能轻易暴露。

    

    

    只能使用那个方法了。

    

    

    格斗机巧技能，启动！   

    

    张余启动了系统给予的格斗机巧技能，用了一秒钟的时间在脑海中寻找着合适的战斗方式。

    

    

    就用这个了。

    

    

    近战双刀流！   

    

    开启格斗机巧技能后，张余趁势抢过影袭佣兵手中的武士刀，左右手各一把武士刀，开始向影袭佣兵们发动攻击。

    

    

    你们有外援帮助我也有外援帮助，现在就看看我们谁赢。

    

    

    有近战双刀流技能的帮助，张余的攻势非常快，而且也很凌厉，挥舞的刀锋不断切过身旁影袭佣兵的身体。

    

    

    影袭佣兵们也没有料到张余会突然改变自己的战术，有些应付不过来，伤亡也开始大了起来。

    

    

    阿尔法机器人虽然能够分析张余的个人数据从而制定出对付他的办法，但对于张余现在使用的刀法，它也想不出该如何去应对。

    

    

    天才的大脑和计算机系统，也没有应对张余的刀法。

    

    

    本身张余的双刀流就是系统自动组成的技能，在现实中是不存在。

    

    

    从现在的局势来看，张余的双刀攻击打起来毫无章法，看起来像是在乱打，实际上张余的攻击处处都能命中要害，很难找到破绽。

    

    

    当最后一个影袭佣兵倒在地上成为尸体后，张余手中的双刀刀刃已经成为了血红色，充满战意地看向阿尔法机器人。

    

    

    接下来你还有什么招式，能使出来吧。

    

    

    “第一攻击队已经被目标消灭，第一攻击队已经被目标消灭。

    第二攻击队准备，第二攻击队准备！”

    

    

    随着阿尔法机器人的声音，站在张余身旁的两个紫色机器人跟变戏法一样拿出了一把长柄大刀，加快了自己的速度冲向张余。

    

    

    卧槽，你们的武器是从哪里弄出来的？

    

    

    来不及多想，张余后翻滚躲开了攻向自己的两刀。

    

    

    但紫色机器人的攻击，到现在并没有结束。

    

    

    见张余躲开了自己的攻击，两个紫色机器人双眼突然开始充能，四道紫色激光从他们的双眼中飞出，直奔张余所在的位置。

    

    

    卧槽，还有这一招？

    

    

    看到飞向自己的紫色激光，张余已经无路可退，只能咬咬牙赌一波了。

    

    

    就赌紫色激光能不能击碎手中的武士刀。

    

    

    要是张余手中的两把武士刀被紫色激光弄粉碎的话，那么张余就只有死路一条。

    

    

    可要是没有的话，那张余就还有一丝转机。

    

    

    就看自己的运气怎么样了？

    

    

    张余挥舞着武士刀切开了飞向自己的紫色激光，武士刀并没有出现任何损坏。

    

    

    太好了。

    

    

    紫色机器人喷出的紫色激光攻击力并不是很高，应该是内部的武器系统并没有设计成发射高伤害武器。

    

    

    这对张余来说就有机会了。

    

    

    两个紫色机器人所使用的武器都是长柄大刀，它们攻击距离远，但却无法及时攻击站在近距离的敌人。

    

    

    如果张余通过自己的高速度移动到紫色机器人的面前，就能让它们无法发挥手中长柄大刀的威力，从而让张余一招定胜负。

    

    

    现在，张余在等紫色机器人对自己发动攻击。

    

    

    站在左侧的紫色机器人挥舞着手中的长柄大刀向张余攻来，张余所等待的机会来了。

    

    

    什么！   

    

    这怎么可能呢！   

    

    出乎张余意料的是，对自己发动攻击的紫色机器人就只有左侧的那一个，右侧的紫色机器人虽然也拿着武器做出了一副要攻击的准备。

    

    

    然而实际上，右侧的紫色机器人就没有要攻击的打算，它的目的就是保卫左侧紫色机器人的前方，防止张余发动近距离的攻击。

    

    

    卧槽，你们两个还挺有战术。

    

    

    这一点张余没有想到，是他小瞧了这两个紫色机器人。

    

    

    那么情况可就糟糕了啊。

    

    

    两个紫色机器人很会发挥自己手中的长柄大刀的长处，一直不给张余拉近距离的机会。

    

    

    面对着两个紫色机器人的攻击，张余只能使用手中的双刀进行被动防御，一直找不到机会去攻击对方。

    

    

    这样不行啊。

    

    

    要是这样拖下去的话，张余的体能很快就会被消耗干净。

    

    

    对方是两个机器人，拥有着无穷的体力，张余的体力无法跟机器人的动力供应系统所对抗。

    

    

    要真这样拖下去的话，有利的是两个紫色机器人，不是张余。

    

    

    不过好在，张余所面对的压力不是很大。

    

    

    右侧的紫色机器人为了保护进攻的左侧紫色机器人的前端，一直没有发动进攻，这倒给了张余一个机会。

    

    

    

