    目及之出全都是白光，意识到对方已经知道自己造成死亡后，会有怎样的恐怖后果。

    就算不是编制的普通玩家也知道情况相当不妙了，幽夜杀不死，盟友全部回城全部跑了，自己留下来等死吗？

    被幽夜杀死一次很好玩吗？！

    因此，很多还存在的其他玩家也使用了回城技能，要不就直接跑了。

    其实他们也注意到异常了，部队状态的死亡玩家没有出现复活的现象，一个都没有，越打越心惊，向对方发送语音之后却是收到系统的提示，对方被关入监狱之中，对方无法接受到您的信息。

    任何已经死亡的玩家都是如此！

    这意味着什么？

    意味着被幽夜杀死的话，那就像NPC抓人一样，被打入大牢了，而大牢里面都有什么惩罚作用，这个已经不是秘密了。

    呵呵，被幽夜杀死后，不光自身受到恐怖的死亡加害，还要被关入对方的监狱中，这....

    幽夜哥我真的错了，不跟你玩了！

    跑跑跑......闪闪闪！还等什么？！

    看着猎物一个个变少，楚幽内心升起一丝无力。

    唉，自身技能还不是很强大啊，缺少了全空间那样强大的牛逼技能！

    此刻成为巨龙的楚幽内心一动，快速飞到了主体建筑城门这里，随后城门就被关闭了，楚幽再次动了起来，飞到了巨大传送阵这里，然后使用了传送阵顿时巨大的身体立刻涌动着光芒，紧接着他就消失了。

    出现的地方当然是燕国要塞了。

    嗯，燕国执政要塞里面出现了一条巨龙！

    能够看到燕国要塞不像楚国那样到处都是玩家，这里看不到一个玩家。

    飞了起来，当整个身体飞到了要塞上空时便看到，位于要塞南面的几千米之外的地上以及半空中有黑压压的异象，那是敌人。

    同时也能够看到时不时有射线朝那边发来，攻击着要塞城防装置。

    卧槽尼玛，劳资就喜欢这样！！

    看着黑压压的景象，楚幽反倒是内心狂喜！

    好好好，放风筝是吧，比射程是吧，我如你们所愿！

    “咦？”巨大的龙眼微微一眯。

    因为他看到很多玩家正在使用回城技能。

    因为在之前的时间里，跟随燕国朝廷的玩家大军已经发生异常了，玩家大军出现了后退、分散以及回城的现象，这种情况首先是由编制玩家所为，这让一旁的普通玩家则是非常奇怪，为什么盟友不动了或者是后退了。

    但是在下一刻，他们便吃惊发现，这群不爱说话的盟友玩家全都使用了回城技能！

    紧接着他们便收到联盟长发布在联盟频道的消息。

    “所有人回城！！所有人回城！！所有人回城！！”

    “不要问为什么，死亡后果极为严重，不回城的希望你别后悔！！”

    “不打了！！不打了！！”

    这尼玛是什么情况啊？

    虽然这样想着，但很多玩家还是自觉使用了回城技能，很快玩家大军就消失了一大片！

    楚幽的疑惑就是源于此，他发现玩家没有多少人了，绝大部分都是燕国朝廷势力。

    当巨龙出现在要塞上空时，还没有走的玩家发现了巨龙，不过距离过远他们无法锁定。

    “龙？幽夜什么时候能够召唤龙了？”不明而已的玩家如此惊呼。

    “那的确是龙啊，卧槽幽夜真的是牛逼了。”

    “咦，你看那龙在做什么？”

    这个时候楚幽没有多想了，他立刻张开了龙嘴，紧接着比之前的龙珠还要大的龙珠在他嘴前形成了。

    这颗龙珠是膨胀混沌龙珠！

    楚幽所发动的技能，是膨胀混沌龙珠大星爆！

    这一刻，他掉了3级！变成了144级！

    无所谓了！！

    只见巨龙的胸膛鼓了起来，像是憋了一口气那样，随着胸膛的鼓起，随着龙首的抬高，膨胀混沌龙珠也随着抬高，绝对的一致！

    下一刻只见整个巨龙猛然发动了，整体姿态刹那间展现的极为霸气，那颗大型的超密度压缩型的深色能量球瞬间发射出去！

    膨胀混沌龙珠大星爆的发射声音决然不同，又极为使人心悸！

    音爆顿时响起！

    那是感受死亡！

    那是感受末日！

    这颗龙珠以一条直线的方式几乎瞬间击中在那边的朝廷军队群里！

    “轰！！！”

    真如末日景象那样，黑压压的朝廷军队完全被核爆景象给完全覆盖了....

    膨胀混沌龙珠大星爆绝对是全空间范围技能，立体式打击效果！

    这般恐怖一幕，却是被躲藏的新闻玩家刚好录制了下来，而这名玩家已经震惊的目瞪口呆。

    赵飞飞站在要塞平台上，当巨龙出现在要塞时她就发现了，她也看到了这条巨龙就是幽夜。

    随后所发生的一切，她亲眼目睹....

    波动扩散消失后，楚幽巨龙摆尾气势凶猛的飞了过去。

    对于还存活于核爆下的生命体施展了无情的杀戮！

    ......

    现实中，官家基地大乱！

    所有死亡的玩家游戏舱都被人按下了强制退出键，只见从里面出现的玩家没有一个是自然站起来的，而是爬出来的。

    同时哀号声响彻一片。

    看着如此景象，高层简直不敢相信，难以置信了！

    事情怎么会发展到如此恶劣！

    幽夜怎么会有那样恐怖的能力！

    高层紧急召开会议。

    “说实话，当我得知这样的情况，差点被震出了Shi！”

    “现在是怎么局面，你们智囊团评估一下。”在座的高层全都面露严肃，事情发展的严重性超乎想像！

    “好的，情况非常恶劣，幽夜有这样的加害实力，那么他随时可能会对我们展开报复！”

    “凭借这样变态的实力，他如果出现在我们的要塞，要攻打我们的要塞，那么会怎样？”智囊团团首看着在座的高层，一直紧皱着眉头。

    “无解了！”

    是啊，无解了，怎么打？！

    “我的想法是这样的，第一，确保燕帝持续对仙公会核心建筑实施战略打击，或者直接对仙公会的监狱建筑实施战略打击，这里面的代价花费是多少，我认为都是值得的。”

    “等一下，你这个提议我认为不行了，据凝天舒所说，这种战略打击对燕国全境都是有影响的，战略打击的能量是燕国的气运值，凝天舒认为燕帝无法支撑太长时间。”

    “是么，我现在也有两个方案。”

    “第一个方案，那就是我们所有实力整体隐退！”

    “整体隐退？”在座的所有人都睁大了眼睛，有几个几乎是异口同声的说道，目光全都难以置信的看着这位团首，好像跟幽夜造成的恐怖后果都差不多了。

    “没错，大家应该不知道我们华夏大区真正的统治阶级‘道统’吧？”

    “在座的如果知道，那么应该了解道统的实力很强大吧？！”

    “我这个想法是受到它的启发，我参阅过道统的有关情报，故事发生在游戏背景大约11万年前。”

    “那时的道统已经取得了统治权，并统治了万年之久，但是在这个年段，却是发生了一件大事！”

    “那就是，道统整体隐退！”

    “道统的生死大敌魔统并没有完全清理干净，道统内部出现了大规模的魔化现象！”

    “随着浩劫来临了，道统让出了所有一切，但是却保持了实力，在选择蛰伏了，又掌握了所有魔统的情报之后，选在了一个恰当的时间，与魔统再次决战，并一举击溃，彻底把魔统打入死结！”

    “也就是这段时间，九大道统之一的禁秘道统神秘的消失了，这条线我们正在摸索下去呢....呵呵，这是题外话。”

    “我认为，目前的局面跟这份游戏背景非常相似，幽夜的势力虽然恐怖，但其实非常单一的。”

    