    “别动，这骨头我给你接回去。”白夭揉了揉它的骨折的腿，传入星辰之力修复，却发现它体内的星辰之力十分干涸，几乎没有，所以她传了许多进入它的体内。

    时间一分一秒过去，当感觉到一丝饱和的时候，白夭收了手，她体内的星辰之力消耗了近三分之一。

    星辰幼兽抖了抖身体，身上的毛发都亮了许多，身上的伤口也在以极其缓慢的速度愈合，就是那双眼睛，不太好治。

    白夭盯着它的眼睛看了许久，它的眼珠......可能恢复不了了，就像它的角一样，一道缺口出现，永远也无法愈合。

    她慢慢伸手，将星辰幼兽抱了起来，发现它意外地轻。

    “你是不是没人要的，一只兽在这边瞎晃悠什么？”白夭还晃了晃星辰兽，看它瘦弱的样子，又停住了手。

    这孩子禁不住她这么掂。

    “算了，你先跟着我一起去找清平密室吧。”白夭抬头看了一眼眼前的房屋，提着鸣凰盏走了进去。

    她看过兰苑处的地图，前往密室的通道就在房间内，一个柜子的后方，位置应该还挺好找。

    但是当白夭走进房间，才知道，自己的想法太单纯。

    这房间内一共有四个柜子，分别在不同的地方，白夭想一个个挪开看看，却都挪不动，最后才发现，打开柜门，里面就是一条通道。

    而且这四个柜子各有一条通道，她不知道哪个才能通往清平密室。

    “做出选择还真是难。”白夭嘀咕了一声，将地图又拿了出来，反复察看，地图上兰苑这一块只显示了柜子后的密道可以通往密室，却没有说到底是哪一个柜子。

    “你知道清平密室在哪吗，能带我去吗？”白夭低头看了一眼怀中的星辰幼兽，这家伙很有灵性，听得懂她说的话，说不定能带她到想去的地方。

    就见它摇摇头，白夭略微失望，道：“你不知道？”

    它又摇了摇头，还伸出爪子扒拉一下她的衣袖，白夭猜道：“你难道是......不想让我去？”

    这回，它点了点头，目光认真，还指了一下大门，示意白夭离开。

    白夭回头看了一眼敞开的大门，心中忽然又开始犹豫。这只幼兽有灵，不让她去，说不定是有意外的危险，她到底要不要听它的呢？

    “你不让我下去，是不是因为下面有危险？”白夭又问了一句，它却又摇摇头。

    这让白夭猜不懂它的意思了，“你为什么不让我下去呢。”

    星辰幼兽抬头看了她一眼，跳到了地面，一瘸一拐地走到门口，还回头看了一眼白夭，看她有没有跟来。

    思来想去，白夭心中一横，说道：“行吧，我跟你走，看看你要带我去哪里。”

    白夭就跟在星辰幼兽的身后，一直跟随它离开了兰苑。但是令白夭没想到的是，它竟然一路带她走回到了望月台！

    看着眼前熟悉的情景，白夭心中长叹一声，她为什么要跟过来呢？

    路边的灯盏还在散发着柔和的光芒，星辰幼兽已经蹦到了望月台的顶端，那个小亭子里面，传送阵的旁边，就在那里蹲坐了下来。

    “你该不会是想让我回去北府邸吧？”白夭看了它一眼，却意外地看见它还是摇头。

    “不让我回去，却将我带到这里，你想干什么？”白夭问道，忽然间发现自己跟一只陌生的灵兽交流，还这么相信它，自己大概是疯了吧。

    星辰幼兽看了一眼白夭手中的鸣凰盏，一个抬手，就将其用力击碎！

    “啪——”

    一声脆响响起，白夭手中的鸣凰盏被击落，那只凤凰也断成了两截，双眼的光芒不再亮起，灯油洒落在地面上，火焰开始蔓延。

    火势并不大，也只是限于灯油铺开的地面，周围的藤蔓倒是纷纷快速避让，那灯油一点点朝着台阶下方流去，白夭也无能为力。

    白夭心尖一颤，双手一抖，看向了星辰幼兽，但是下一秒，眼前的景象就惊掉了她的下巴！

    只见从灯盏中飞出了一道残魂，进入了星辰幼兽的体内，而后，就见它开口道：“现在可以走了。”

    这声音听着像是成熟男子的声音，而且......十分接近星辰大帝。她前不久前往北府邸的时候，在路上就隐约能听到星辰大帝的呼唤，该不会......是星辰大帝的魂飘来了吧？

    白夭脸色都有些不正常了，看着它问道：“你是......星辰大帝？”

    “笨蛋，我只是他的一缕意念，用特殊的手法被封印在了灯盏里而已。”星辰幼兽此时看起来十分人性化，它看着白夭的眼神似乎还带着一丝鄙视，为什么来的小姑娘看起来呆呆傻傻的？而且貌似还只有她一人。

    “那你刚刚怎么不打碎鸣凰盏？”白夭看着地面上还在燃烧的火焰，刚才他早打碎，说清楚一切不就好了？她还要去清平密室中看一看，信上到底写了什么。

    “要是我刚才就打碎了，你就没机会逃出去了。”星辰幼兽已经站在了传送阵里面，看了一眼远方，说道：“他来了，你最好快点进来，再晚一点，咱俩都走不了。”

    “什么来了？”白夭也看了一眼远方，却什么都没有发现。

    但是星辰幼兽没有再回应她，直接传入星辰之力，开启了传送阵。

    就在这时，白夭感觉背后忽然汗毛炸起，她下意识地跨入了传送阵，和星辰幼兽一起传送回了北府邸。

    在临走前，她还回头看了一眼，这一眼她差点没被吓死！

    一个披头散发的人朝着她扑来，他的四肢有些扭曲，蓬乱的头发后是他猩红的双眼，身上衣袍残破，还能看见他瘦成皮包骨的身影，扑来的动作像极了饿鬼扑食。

    一人一兽被瞬间传送到了北府邸，白夭却傻愣在原地，一直没反应过来。

