    沈翔和段三常看见前方竟然是两个英俊的年轻男子正在战斗，纵使是激烈的大战，但却依然风度翩翩，动作十分潇洒，不过他们招招却都非常要命，就算是一些老家伙，都不敢迎接。【..,

    “是白海圣境和秦家的天子在切磋！”段三常脸sè凝重，这两家的天子竟然如此强大，这让他感到心惊。

    沈翔也非常震惊，他知道这些古老势力选出来的天子都是很年轻的，但实力却如此恐怖，看样子是渡过四劫或者五劫的涅境，同级别之中也是很强的存在，就算是和他们同样修为的老辈，可能也会被他们轻易秒杀。

    “这就是天子的实力吗？”沈翔一脸严肃，眼神中满是惊讶。

    白海天子双手仿佛被两个银白sè的圆月包裹着一般，散发出银白sè的光霞，气息翻腾，真气浩瀚如海。

    秦家天子则是双拳如焰喷涌，霞光四白海天子正在对拳，你来我往，每一招虽然都很霸道很要命，但显然是留有余地，看得出他们只是在切磋而已。

    “沧海奔龙！”白海天子一声大喝，只见他背后突然浮现出满是霞光的大海，汹涌起伏阵，在白海之中还有数条龙在里面疯狂舞动，激起一道道白sè闪电，雷声滚滚，场面十分震撼。

    这都是白海天子用浩瀚的真气加上厉害的武功施展出来的，如同真的一般，他双臂一展，白海奔龙图遍朝秦家天子冲击过去，上面的数条水龙，显得更加狂暴，发出阵阵整天龙啸，伴随着苍雷回荡空中。

    四周的树木全部被这股气息给震成粉末，在不远处的沈翔和段三常也是看得心惊胆战，如果是他们的话，要接下这招可不容易，这些天子实在是太强悍了。

    秦家天子神情肃穆，只见他双手高举，闷喝一声，双掌喷涌出一阵阵火红sè的气雾，一个巨大的烈阳突然出现，和天空中高挂的那个一模一样，只不过小了一点。

    “要用火压制水吗？”段三常惊叹了一声。

    秦家天子控制着他凝聚出来的那个火气腾腾的烈阳坠落下来，轰击在那幅沧海奔龙图上面。

    两家绝世的武功对决，真气都十分雄浑，而且还是水火之间的战斗，双方重装在一起，就仿佛烈rì坠海一样，升腾起一阵阵气雾，那狂暴的气雾十分强烈，吹袭着大地，涌向八方，掠过的地方，都被掀起一层厚厚的泥土。

    大战没有结束，依然激烈的进行着，双方还有着非常雄厚的真气，看他们的样子，肯定要打上一段时间了。

    白海圣境和秦家的天子打得十分专心，沈翔和段三常也看得很认真，而这时龙雪怡却突然提醒他，有几个人正在朝他们走来。

    “你们是什么人？”说话的是一名中年大汉。

    “我们路过而已，然后顺便看看。”段三常急忙笑着回答。

    在那中年大汉身后还有好几名年轻人以及老者，看样子都是实力不错的白海圣境的弟子。

    “他们都是易容过的……这个大胡子是一个少年，看样子很像是风家通缉的沈翔。”一名男子眼睛闪烁着白光，说道。

    沈翔一惊，他没想到会遇到拥有这种本领的人，竟然能看穿他的变化之术！

    “那家伙有一只灵眸，这是天生的！”龙雪怡说道：“所以他能看穿你的变化之术！”

    听到“沈翔”这两个字，那在激烈大战的白海天子和秦家天子顿时都停了下来。

    “把沈翔抓起来，让他交出仙刀和太极降龙功。”白海圣境的天子淡淡地说道，然后继续和秦家天子战斗。

    听到这句话，沈翔撒腿就跑，那中年大汉和那些老家伙的实力都很强，明着来他是打不过的，况且那两个天子很很恐怖。

    “常子，你自己走你的，不用担心我的，以后你可以来太武门找我，就此别过！”沈翔给段三常传音之后，拔腿就跑了。

    “沈兄，你我一见如故，以后再会！只要我有机会，我一定会把风家所有的墓都扒掉。”段三常当然也想跟着沈翔，但他和沈翔都不是那种嗦的人。

    定要拿下沈翔，无论什么手段，都要让他交出仙刀和太极降龙功！”激战中的白海天子喊了一声。

    沈翔心中暗暗咬牙，从白海天子的这句话，就使他恨上了白海圣境，他心中发誓，以后一定要把这白海天子给灭掉。

    “总一天我要把整个白海圣境给掀了翔心中发狠，风家惦记他的神刀也就算了，毕竟有点过节。

    但这白海圣境竟然一听到他的名字，就下这样的命令，这让他心中愤怒无比。

    “沈翔，你逃不了的，这里都是我们白海圣境的人，你乖乖地交出神刀和太极降龙功吧，我们绕你不死！”一名老者喊道。

    “老子和你们无冤无仇，我没得罪你们，你们为何要抢夺我的宝刀和神功？”沈翔加快速度，问道。

    仙刀在你手里只会还是交给我们白海天子使用，只有他才配，你不配！”那名老者淡淡地说道，说得理直气壮，就好像是这是一件理所当然的事情。

    再怎么说，青龙屠魔刀是沈翔得到的，而且还是自动认主，后面他还加上了一条龙魂，但这些古老的势力却认为他不配拥有，硬是想抢夺过来！

    他没想到这些如此有地位的古老势力，抢夺东西的时候竟然脸不红心不跳，让他非常愤怒。

    “就算我不配用，我也不会给你们这群王八蛋的，我告诉你们，从今天起，我和你们白海圣境不死不休，我会让你们的白海天子血染宝刀，来证明我配不配！”沈翔怒道。

    “痴心妄想，就凭你这番话，你活不过今天了！”一名老者冷笑道，刚才观战的人竟然全部追了过来。

    沈翔的奔跑的速度很快，让白海圣境的人非常头痛，不过他们认为沈翔是全力催动真气在奔跑，支撑不了多长时间的。

    “看看是谁活不过今天！”沈翔冷哼道，此时他恨透了白海圣境，而且他也不怕身后追来的人。