    “骑兵营？”

    李云龙一听到骑兵营三个字，目光就变得炙热起来。

    骑兵，这个在华夏古代就兴起的兵种，具有高机动性，作战速度快的特点。

    骑兵自古以来就不是攻坚用的，抗战时期也是这样，它是机动兵力。

    飞机和大炮机枪确实在阵地战中很有用，但是，华夏国抗战时期修建的公路也没几条，就算是有公路，也是黄泥路铺平而已，一到下雨天，就是一片的泥泞不堪。

    因此，在华夏战场上，小鬼子的实际控制范围就在铁路辐射范围内而已。

    至于其他地方，他们也很头疼，论土豪比不上美利坚，论技术比不上德意志。

    这时候骑兵的作用就大了，不攻坚，野外遭遇战的情况下白刃战的优势也是很显著的。

    李云龙和小鬼子的骑兵营较量过一次，那一次幸好援军及时来到，要不新一团能被小鬼子这300人的骑兵营全干翻。

    你举枪还没有瞄准，人家就骑着马来到你面前。

    事情过后，李云龙也想着组建一支骑兵营，可是没有那个条件。

    现在好了，丁伟直接送了他一只，而且还是一营的骑兵。

    “老丁，你可别框我，真的有一营的骑兵，你会舍得让给我？”李云龙马上觉得老丁是在框自己。

    李云龙和丁伟称兄道弟这么多年，对丁伟的为人是知根知底，这家伙和他一样，都是扣扣索索的‘小气鬼’，有好处都是留给自己的团。

    肥水不流外人田，在这一点上，丁伟和李云龙可是出了名的了。

    丁伟一脸的笑容：“现在你就跟我，我带你瞧瞧去。”

    李云龙倒也乐呵，反正今天被服厂休息，自己可以自由活动，他倒要看看丁伟嘴里面的骑兵营是不是真的。

    “走，你小子敢框我，我准把你摔在地上。”李云龙把狠话说在了前头。

    丁伟笑而不语，第一个走在前面带路。

    两个人一直走到村郊外的一处大空地，老远就能听到高昂的喊杀声。

    李云龙顿时兴奋了，看来丁伟是没有骗他。

    走近一看，不由傻了眼。

    但见自己的老部下孙德胜，骑着一头...驴？

    李云龙以为是自己看花了眼，使劲揉了揉眼睛。

    这次看的是真真切切，孙德胜骑着就是一头驴。

    不仅是孙德胜，其他的士兵也是骑着驴再训练...

    李云龙顿时脑瓜子嗡嗡的...

    “老丁，这就是你所谓的骑兵营？”李云龙转过头来，一脸雾水的问道丁伟。

    丁伟点了点头：“对啊，有什么问题？”

    “我说老丁，你是不是水仙不开花，在我前面装蒜啊？”李云龙指着孙德胜的坐骑，破口大骂道：“你跟老子说说，这他娘是驴还是马？”

    丁伟叹了口气，这才道出实情。

    事情的经过是这样的，丁伟的的确确是搞到一直骑兵营，而且训练了很长时间，就差和小鬼子来一次真刀真枪的实战了。

    偏偏这个节骨眼上，师部下了命令，把他的骑兵营给调走了。

    美其名曰是战略部署。

    没办法，丁伟只好用新一团重新训练一支。

    好在自己已经有了足够的训练骑兵的经验，训练起来不难办。

    除了没有马以外...

    李云龙一听，不由的哈哈大笑起来，拍了拍丁伟的肩膀：“总算是遇到和我一样倒霉的人了，你小子也体会到了这放屁也会砸脚后跟滋味了吧！”

    丁伟一脸不爽的推开李云龙，一脸的鄙视道：“我和你不一样，我这是心甘情愿，自始至终都遵守部队纪律。”

    李云龙笑容不减的说道：“行了，少在我面前装大尾巴狼了，你这不叫骑兵营，你这叫骑驴营，七八岁的小姑娘都比这骑驴营跑得快。”

    丁伟也不生气，仔细的跟李云龙说起了自己的下一步计划。

    在万家镇上，有一支伪军的骑兵营，根据最新消息，这支骑兵营的数量在200左右。

    李云龙一听，顿时就眉开眼笑起来。

    丁伟口中的这支伪军，是皇协第八混成旅，原先是中央军的保安团，论战斗力二轮都算不上。

    要知道伪军的战斗力也就那样，墙头草两边倒，一听枪声响起，第一个反应就是跑路。

    丁伟这边当训练官，负责训练骑兵；而李云龙则负责把马找齐。

    丁伟这是新官上任，对周围一带的地理位置还不熟悉，所以，突袭万家镇的这事情，叫给李云龙最合适不过。

    李云龙觉得这任务分配也还行，问题是，这结果怎么分？

    要知道，李云龙现在可不是新一团的团长了，孙德胜再这么叫他李云龙老团长，自己也没办法使唤孙德胜干活。

    所以，事成之后，骑兵营要怎么分，一定要说个清楚明白才行。

    丁伟知道自己这个老战友是个贼不走空的人，没有好处，他李云龙连屁股都懒得挪。

    “三七？”丁伟试探性的问道。

    “你三我七？”

    丁伟马上更正李云龙：“是你三我七！”

    “不干，你自己找马去！”李云龙嘴巴一咧就骂道：“招马这么累的话，你居然只给我三层的骑兵营，这不是瞎子点灯白费蜡嘛，不干，坚决不干。”

    “四六，四六总行了吧！”

    “不干！”李云龙斩钉截铁的道。

    “好，五五开！”丁伟咬了咬牙，这可是自己最大的让步了。

    李云龙一脸的笑嘻嘻：“没戏，五五开，这活你找其他人干去。”

    李云龙咬死老丁不会去找其他人接这活，要知道这一块的地形可是新一团的辖区，这里的一草一木，鬼子会经常走那条道，李云龙心里面滚瓜烂熟。

    “六四，你六我四！”

    “不行！”李云龙还是摇头。

    “我说老李，你可别过分啊，人是我出，你就给个路线图，这白给的活，你该跟我挑肥拣瘦的！”

    丁伟实在是有些生气了。

    “行行行，念我两这么多年的交情，六四就六四。”李云龙看了看不远处正在操练的孙德胜，嘴里面嘿嘿一笑道：“不过，咱还有个条件。”

    “什么条件？只要不是和骑兵营有关，我都可以答应你。”

    “以后你的把孙德胜还给我，这家伙可是一把好手。”

    丁伟想了想，这个条件也可以，如果李云龙把马匹全部找来，骑兵营一旦建立成，自己可以任命其他人做着骑兵营的营长。

    “行，你的老部下，我不要你的。”丁伟满口就答应了李云龙这个请求。

    “还有，张大彪你也得还给我，这小子也是一把杀敌得好手。”李云龙继续得寸进尺地说道。

    “行！”丁伟向李云龙点了点头：“只要你能找来500匹战马，这两个人和300个骑兵都是你的。”

    “啥？”李云龙顿时傻了眼：“你要500匹战马？”

    这老丁，比自己还狮子大开口啊！

    要知道这伪军骑兵营，满打满算也就200匹战马而已。

    丁伟反问道：“这点数量很多吗？我们两个一分，你也就120匹，这点数量够你李云龙塞牙缝？”

    “我们不仅要拿伪军骑兵营，小鬼子的也不放过，两边通吃，还怕凑不够这500匹战马？”

    本来丁伟的预期是300匹战马，但是李云龙一直和他讨价还价，所以，一狠心，就把数量提高差不多一倍。

    丁伟看到李云龙这一脸骑虎难下的表情，不由得笑了笑，笑：“怎么，天底下还有你李云龙办不到的事情？”

    丁伟安慰道：“只要有设好的伏击点，我们就好打劫鬼子的骑兵营了。”

    “行了，我现在就回去看地图去。”

    李云龙故作镇定的转过头来，心里面顿时就有些慌了。

    李云龙也知道自己刚才是失策，没想到丁伟还留了这么一手。

    果然，不能和文化人谈生意，一肚子的花花肠子。

    大丈夫说话顶天立地，答应的事情一定就要做到。

    不过，丁伟说的也对，200匹战马，两个人一分，其实到手的也没多少。

    可这五百匹的数量实在是太多了。

    小鬼子的骑兵营可是个硬茬，论战斗力要甩伪军的骑兵营几条大马路。

    这活干下来的话，估计会死伤很多弟兄。

    李云龙这时候不由得想到，自己身后还有一个大财主。

    老财主江小鱼江兄弟，一定能给他李云龙排忧解难。

    思忖到这里，李云龙心里面就好一阵得意:500匹战马算什么，就算是1000匹，万能的江老弟也能凑齐。

    此时正在洗澡的江小鱼不由得打了一个喷嚏。

