    程冉冉一出门就感觉到了一股很诡异的灵压，她说不上来是什么感觉，总之就是……

    很不舒服，后背发凉。

    程冉冉躲在院子里没敢出去，偷偷摸摸看着那几个人进了北慕寒的住处。

    程冉冉以前从来没发现自己的好奇心竟然这么重的！

    因为她现在竟然有点想作死，想跑去北慕寒的院子里偷听一下他们在说什么！或者看一下那孩子究竟长什么样子！

    上次看见那孩子的时候还是天黑，她只记住了一双红得像兔子似的眼睛，吓得她晚上都没睡好觉。

    程冉冉犹豫再三，还是壮着胆子去了。

    她想，她昨晚和北慕寒聊得应该还算融洽吧？那她现在是不是也算是北慕寒这边的人了？

    万一真出了点什么意外，北慕寒应该也是会护着她的吧？

    退一万步讲，就算北慕寒不护着她！她真的死了！可是死前没把事情搞清，她这心里就还有遗憾啊！

    她不想在黄泉路上还惦记着这件事情啊！

    所以她一咬牙一闭眼，就进了北慕寒的院子。再然后，被顾炎拽进了屋里。

    顾炎将窗户打开一条缝隙，看外面的动静，小声问程冉冉。

    “你看见那几个老头了吗？是谁啊？认识吗？”

    程冉冉疑惑看他，好像他问得这个问题有多荒唐似的。

    “你不是一直说自己是魔族什么皇子吗？怎么会连我神族护国神将都不认识？”

    “护国神将？”顾炎笑了，“那我还真没听过，谁封得他们这个名号啊？”

    “他们可是经历了神魔大战的高人！”

    顾炎想了想，他以前确实没见过那几个人。

    不过也对，能在那场大战中从魔尊墨九的手里活下来的人，基本上都被神化了。

    顾炎确认了那几人的身份，再去想他们带来的孩子，就不难猜测接下来的剧情了。

    虽然不知道他们是从哪里找来的冒牌货，可顾炎一点都不担心。

    星星趴在窗台上，撅着小嘴，一副很不开心的样子。

    他想去隔壁看看那个小孩子，看看有没有他乖，有没有他好看。

    可是笨舅舅不让他去，说要等那几个老家伙走了才能去，所以他只能等着。

    星星两只小手不停地拽着自己的衣袖，眼睛也一直在往隔壁的房间瞥。

    他们怎么还不出来啊？他们不出来自己要怎么进去啊？

    隔壁。

    北慕寒看着出现在眼前的几人，稍稍有些意外。

    他看着那几人，冷笑道：“我还以为你们会等上几日再现身，没想到这么快就来了。怎么，这么沉不住气吗？”

    “殿下说笑了，我们只是听闻殿下归来，想给殿下一个惊喜，所以才特意带上这孩子过来的。”

    北慕寒听着他的话，看向他怀里那个还在沉睡的小家伙，若有所思。

    他的儿子？

    怎么证明？

    北慕寒看着那个被递到自己面前的小小的婴孩，不知道为什么，脑海里突然就浮现出星星的样子。

    他怔愣了片刻，一言不发。

    送孩子来的几人面面相觑，相互交换了一下视线。就在他们想说什么的时候，那一直熟睡的孩子却突然醒来。

    血红的瞳孔，确实是和北慕寒印象中的相似。

    北慕寒想起他们的孩子诞生的那个夜晚，以及他见到他的第一面，第一眼。

    回忆一幕幕涌上心头，让北慕寒眉头紧皱，握紧双拳。

    他伸手轻轻碰了碰那孩子的脸蛋，然后，嚎啕大哭声在屋子里不断响起，让隔壁的房间也能听得一清二楚。

    北慕寒动作有些笨拙的将孩子抱了过来，但并未能阻止他的哭闹。

    北慕寒哄不好，便抬头看向那几个老东西，把火撒到他们身上。

    “你们确定这是我儿子，而不是哪个唱戏的？骗我有什么下场，你们应该清楚。”

    “殿下，这种事情我们怎么敢骗您呢？

    这孩子的的确确就是您和墨九的亲生儿子。我们当年在废墟中找到他的时候，他虽然还有呼吸，但却一直没有醒过。

    我们当时也无法准确确认他的身份，再加上他一直昏迷，所以便没敢把消息透漏给您。

    时隔千年，他终于苏醒。我们看到这双血瞳的第一眼就知道，他一定是您的孩子！”

    沉睡千年，最近才苏醒。

    这个理由听起来似乎有些离奇，但北慕寒想了想，他可以接受。

    可接受归接受，他也不能因为这个理由就确认孩子的身份。

    这几个老东西倒是聪明，找了个这么小的孩子，让北慕寒就算是有气，也不能把孩子怎么样。

    而且这小不点还不会说话，也不能和人交流，自然露不了马脚。

    北慕寒暗暗叹了口气，被这孩子哭的头有点疼。

    他皱眉看向面前几人，问：“既知他是我的孩子，为何不第一时间通知我，反而要我从程冉冉口中得知真相。”

    “殿下，这小殿下刚苏醒的时候可是闹的厉害！我们费了好大的力气才平息了他暴乱的灵力！”

    北慕寒：“哦？你是说，他苏醒的时候就像九儿刚出生时一样，灵力暴增，也是个千年难遇的天才？”

    “没错！不信的话殿下可以试试他的灵力！”

    北慕寒没那个心情，他把孩子交还给他们。说来也奇怪，那孩子一离开他的怀抱立刻就不哭了。

    北慕寒看到这一幕，被气笑了。

    “再问一遍，你们确定他是我儿子？”

    “一定是因为殿下身上的灵压太厉害，这孩子太久没有感受到了，所以才会一时间有些不适应！”

    北慕寒：“行，就算你说的是真的，那我问你，你们突发善心把孩子给我送回来，目的是什么？”

    北慕寒可不信他们有那么好心，会主动让他们父子团圆。

    这些年，他们明里暗里派了多少人，刺杀了自己多少次，北慕寒心里可是记得清清楚楚。一笔一笔账都给他们记得明明白白。

    “殿下，我们听说……太子已经被您处理掉了？”

    “对，杀了。”北慕寒痛快承认，“要来找我兴师问罪？”

    “老臣不敢！我们只是担心太子一死，神族没有能够站出来的皇子，会被其他种族欺压而已。毕竟神族近些年的实力已经越来越不如从前，再加上……”

