    第1162章我老公欺负我

    群内没人回复秦小五的话，就剩下他自言自语。

    卧室，秦笑笑看着照片咽了口水，浓浓的汤汁底料，火锅滚起烟气上升，锅的旁边放着各种各样的蔬菜和肉类，还有她爱吃的虾滑，土豆，茼蒿，桌子尾竟然还有一份松鼠桂鱼。

    餐桌上放着耗油，芝麻酱，蒜泥，豆腐乳，香油……

    翠绿绿的小香葱和香菜也摆在一边用作拌料。

    她又咽了一口唾液，仿佛，自己刚才咽的是煮熟的火锅羊肉，肉还滴着番茄的汤汁……不行了，太馋。

    秦笑笑果断放下手机不再看任何图片，停止幻想。

    火锅的诱惑并非是眼不看就不想了，还有味道。

    火锅的分子在屋里飘的哪都是，秦笑笑闭眼吸了吸鼻子，“好香，这个味好浓，好久没吃过了。”

    楼下，汤锅滚起，杨悦用勺子先在碗中乘出一碗番茄汤，接着放入虾滑，牛羊肉，毛肚开始煮，煮熟后，他捞出一部分放在干净的菜碟中不动。

    杨妈知道那个菜碟是给谁留的。

    “少爷，我上去叫叫麦穗给她个台阶下吧？”

    杨悦：“她在生我气，只有我给台阶下才行。”

    他拿起秦笑笑的碗为她调蘸料，又为她煮土豆。

    三分钟后，少女背着包下楼。

    看这样子又准备出门。杨悦没好气的叫住她，“这么晚了又去哪儿？”

    秦笑笑回答：“找欢颜，吃饭。”

    “不许去，家里有饭坐下吃。”

    秦笑笑嘴角上扬，露出尖尖的小虎牙，立马答应：“好，这是你邀请我的。”

    秦笑笑心说：不怪自己没骨气，只怪火锅香味太诱人。

    况且她本来也没打算真出去，就是开个头让杨悦挽留她一下，少女的心思还是带着点小心机。

    秦笑笑坐在位置上拿起筷子，自然夹起那一小碟子里的肉蘸酱，入口，咀嚼，下肚子。

    “哇，好爽好好吃，我还想吃，土豆呢我的土豆呀～我的虾滑，虾滑！”

    杨悦又为她夹菜，“吃过饭，睡前做一份卷子。”

    虾滑在她的口中热的左右来回转动，她含糊不清的说：“你就不能在餐桌上不提起学习的事儿么。”

    杨悦又用漏勺给她夹了许多的菜。

    “你给王珊见过面了。”

    秦笑笑：“你管得着么。”

    杨悦在锅中夹起一片土豆，秦笑笑立马端着碗去凑。杨悦顺势给了她，闲语中说起这件事：“昌美医疗被王珊告了。”

    “珊姐牛逼，这么速度。”秦笑笑佩服，浩翔地产董事长的小妈就是赢好感。

    秦笑笑吃过饭，快速回到屋子里给王珊打电话。

    “喂，麦穗啊，你看到消息了？”少女突如其来的电话，王珊一下子就知道为何。

    秦笑笑激动的佩服：“珊姐，你准备把这家黑心店告到那种地步？”

    “嗨，就是赔点钱，来个警告。你是不知道，五年前我真去过那家店打过针。”

    少女顿住，大脑上空被疑惑盘绕，“你那么有钱，咋会去这种小店嘞？”

    “五年前我和我前夫闹离婚的时候虽然他给我股份了，但是我还没啥钱，没出国浪的资本，然后就挑了本地的一家机构去打了个玻尿酸，谁知道就被这家人给记上了，还对外说我整形。不过，珊姐不是好惹得，不能让他们关店，也会让他们来一次教训。”

    秦笑笑问：“那我和欢颜现在能做什么？”

    “看好戏。”

    王珊正愁无聊呢，这日子顺风顺水的贼没趣，终于来了个打着她名号出门骗人的整形机构。珊姐决定，她要披着为A市人民负责的外衣，好好的查查这家店。

    如果这家店真的不错，王珊免费给他们打广告，可若是有什么故意压下去害人的事情……王珊这么乐于助人的一个人，一定会全部掀出来！

    两个孩子什么忙也帮不上，就让她们一边呆着吧。

    另一边的书房，杨悦给谢闵行打电话，这次响铃一声就接通。

    吃过饭的一家四口散步回家后，云舒把老二放在沙发上，她在揉孩子，为星慕脱光顺他的身体，让孩子长高长快些，毛毛蹲在地上，它的狮子脸放在沙发上陪伴小星星。

    谢闵行则坐在妻子的身边，弯腰辅导趴在茶几上的儿子练习自己的名字。实在不怨谢公子笨，也不能说孩子偷懒不练习。谢长溯这三个字，除了长字能看，其他两个依旧不忍直视。

    “长溯，爸手把手的再教你写溯这个字。”

    谢公子正恼呢，他每次练习名字都要给爸爸吵上几句，“爸爸，我不想叫这个名字了，我叫弟弟的名儿，让弟弟叫长溯吧。”

    当妈的是云小舒突然插一句嘴：“别以为星慕的名字就好写，笔画比你的都多，以后也有你弟弟难受的。”

    谢公子撅起嘴巴，小人生闷气：“哼，爸爸起的什么名字嘛，我要叫闵行。”

    谢闵行掌心揉儿子的后脑勺，看着他这只小家伙在笑。“那你让爸叫什么？”

    “爸爸，你别摸我头发。”谢公子摇头晃脑的甩掉谢闵行的手，他撂下笔，“累死了，不写了。”

    小家伙去到玩具箱处，“哐哐堂堂”把一箱子的玩具倒出来，然后坐在地上，他大喊一声：“毛毛，过来陪我玩儿。”

    已经长大起来的毛毛舔了下星慕的胳膊，跑去和小主人玩儿。

    谢闵行手机来电了，是杨悦，他在客厅接通。

    与墅内，杨悦对谢老大说：“大哥，我家麦穗现在特别犟，不仅气我还总和我吵架怎么办啊？”

    谢闵行看了眼玩具堆里的大儿子，他不把这当回事儿的说：“这有什么，四岁孩子在家给我也吵得来劲儿，别说是大人了。”

    “……”杨悦知道大哥说的是长溯侄子，可他说的是麦穗：“长溯是你儿子，儿子生来就是气人的。这和麦穗这没可比性。”

    谢闵行：“要可比性，谁有你大嫂闹我的凶？”

    一旁偷听的你大嫂：……我老公欺负我，败坏我名声！

    杨悦提醒：“大哥，麦穗不是我老婆，也没可比性。”

