    离开长平之后，倪昆一路都在熟悉着新获得的金灵血脉。

    有着驾驭火灵、木灵、水灵血脉的经验，他很快就熟悉并灵活掌握了新的血脉能力。

    如火、木、水三种血脉一样，金灵血脉也自带一些“超能力”。

    能将全身表皮金属化，像是披覆了一层无死角的板甲，并且还不影响灵活。

    体表防御力远远超过木人化状态，祝玉妍持天魔刃全力砍他一刀，也才能堪堪破防。

    这等防御力，估计可以抵挡普通的步枪弹以及小口径的狙击枪弹了。

    但因为内脏仍是血肉，所以并不能像木人化时一样毫无要害。

    并且对于渗透劲力的防御效果有些一般。

    祝玉妍只需运起五成功力，掌力便可渗透钢皮防御，震伤他的内脏。

    当然，以祝玉妍如今的修为，她五成功力的一掌，在江湖上也鲜有人能够硬接了。

    倪昆还可以将发丝化为钢丝，锋锐不逊天魔双刃。

    可以将直接触碰到的小体积金属，变得像橡皮泥一样柔软，随心所欲塑造形态。

    还能控制一定范围内的金属，当然远远没有万磁王那般强大，只能稍微控制一下而已。

    还可以清晰感应到金属矿脉，并分辨出金属的成份。

    总之金灵血脉的超能力，说实用倒也能算实用，可说厉害吧，也并没有多么厉害。

    不过倪昆倒不失望。

    对他来说，“超能力”都只是附带，反正他拥有足够丰富的手段。

    灵性血脉本身，才是最重要的。

    更何况血脉能力也可以不断“进化”。

    既能通过不断吸收同属性的天地灵气，淬炼血脉，使之进化。

    亦可以在炼体功夫突破某个大境界后，得到一次飞跃式的提升。

    当然，倪昆为了五行圆满，主动压制了炼体境界的突破，要等到拥有五行血脉之后，才会再做尝试，突破武圣之境。

    这一日，倪昆一行进入临汾境内。

    临汾已被李阀占据，倪昆一行前去临汾郡城补给物资时，恰好碰见一支李阀辎兵，押运着大量粮草军械往北行去。

    突厥入寇，又有异鬼驱使尸鬼不断南下，倪昆也就没再动李阀的军械——

    那支辎兵押运粮草北上，明显是为北线战事预备。

    而李阀领地以北，敌人不就只有突厥，乃至异鬼和尸鬼么？

    倪昆虽然自诩“坏人”，但也不可能在这种事情上拖李阀的后腿。

    自临汾郡沿汾水北上，途中遇到多支辎兵队伍，皆是押运粮草军械北上太原。

    还有自备干粮、军械乃至马匹的北地良家子，三五成群，往太原方向而去。

    这时代，华夏民风尚且慷慨壮烈，民间好武成风，五胡之祸又殷鉴不远，北地也最是饱受突厥袭扰之苦。

    听闻突厥入寇，侵占马邑、雁门，且竟有就地扎根、南窥中原之意，自有热血激昂的北地好男儿，响应唐国公李渊整军备战、抵御突厥的号召，骑大马、挟弓刀，北上投军。

    倪昆很清楚。

    李渊在统一天下之前，是绝对不想跟突厥交恶的。

    可再怎么不想招惹突厥，再如何忌惮突厥实力，突厥一旦摆出要在马邑、雁门扎根的架势，李阀就绝对无法容忍。

    因为雁门本是太原门户，一旦突厥在雁门扎下根来，那李阀如今的根基太原郡，就直接处于突厥铁骑的兵锋威胁之下。

    说不定李渊哪天早上一觉睡醒，突厥骑兵就已兵临城下了。

    不过说实话，突厥现在其实并不想跟李阀交恶。

    从前突厥能在北地肆意破关骠掠，乃是因其入寇之时全员骑兵，想打就打，想走就走。

    哪怕中原朝廷调集大军来战，他们也可以从容退出关外，返回长城以北。

    可现在突厥把老幼妇孺、坛坛罐罐都带过来了，已经丧失了曾经来去自如的机动优势。

    若真与中原势力交恶，开起大战，那中原军队大可以直插突厥部族所在，突厥部族有老有幼，有牛有羊，可不像骑兵一样能够快速机动。突厥大军就不得不跟中原军队摆阵硬碰。

    摆大阵，打硬仗，突厥是玩不起的。

    即使能勉强胜出个一两阵，就突厥那点人口，也迟早要被放血耗光。

    突厥南下，是为了躲避“活死人”，保存部族元气，可不是跟中原诸侯拼命来的。

    他们既然能派遣使者与幽州总管罗艺说和，自然也会遣使与李渊说合。

    然而李渊领地与突厥接壤，太原门户雁门郡又被突厥占据，不把雁门郡夺回来，李渊一家老小睡觉都睡不安稳，如何肯轻易与突厥媾和？

    再说李阀跟突厥也是打老了交道的。

    李渊的亲家公，更是跟突厥人打了一辈子交道的“霹雳堂”长孙晟。

    李渊当然清楚突厥人不可信任，岂会轻信突厥人的说辞？

    哪怕看到了突厥使团带来的“活死人”，李渊也没有相信——他这边也有“神兽”来着，谁知道那“活死人”，是不是突厥巫师制造出来，试图麻痹他李渊的？

    反正李渊虽然收下了突厥使团送来的礼物，表面上也信誓旦旦保证会保持与突厥一贯友好的关系，可私底下仍在按照自己的节奏，筹集粮草、征募兵源、打造军械，并于阳直县【后世阳曲】一带加紧布置防线。

    坐镇阳直一线的，还是李渊最善战的儿子，现年十九岁的李世民。

    并且他还暗中用死囚制造“神兽”，欲组建一支能与大秦的秦俑军团，以及突厥的“活死人”抗衡的“神兽军团”。

    嗯，李渊没有相信突厥人的“鬼话”。

    他反而认为所谓的“活死人”，乃是突厥人用巫术制造的秘密武器，就跟徐先生用神兽丹制造的神兽一样。

    在李渊看来，“活死人”说不定正是突厥敢于在马邑、雁门扎根，窥视中原的杀手锏。

    一想到那种活死人几乎无法被杀死的可怕表现，李渊心里就有点发凉。

    感觉这个世界实在太荒唐，咋什么妖魔鬼怪，都接连不停地往外蹦呢？

    连他的亲表弟杨广都“尸解飞仙”了，害他想争个天下都提心吊胆……

    李阀在紧锣密鼓地备战之中。

    突厥那边也并不安份。

    虽然突厥上层并不乐见与李阀冲突，甚至主动遣使与李阀交好，可下层骑兵、牧民才不管那么多。

    多年以来的战略优势，使得突厥人对于中原人有着极大的心理优越感，即使最底层的突厥牧民，也打心底里瞧不起中原人。

    在占据忻州盆地之后，突厥人不仅大肆侵夺汉人百姓土地，捕掠百姓为奴隶，甚至无故杀人取乐，以至于忻州盆地的汉人百姓，纷纷向着李阀领地逃亡。

    乱世之中，人口当然极其重要。

    对于这些逃亡过来的汉人百姓，坐镇太原北大门阳直县，扼守着晋地北部咽喉的李世民自然是倾力接纳。

    逃过来多少，李世民就接纳多少。

    大隋并非亡于财政。

    经过文帝杨坚的开皇之治，大隋其实非常富有，即使杨广乃是千古罕见的败家天王，享乐界的半步天人，大隋留下的家底仍然异常雄厚。

    李密攻下一个兴洛仓，便可赈济百万流民，募兵二十万，一举解决瓦岗的粮草问题。

    李渊起事之前，清点太原仓储，非常得意地说，“太原粮饷可支十年”。

    因此李阀领地现在是真的不缺钱粮。

    别说逃过来几万百姓，就算再翻个十倍，李阀也完全养活得起。

    李世民不仅接纳南逃的难民，还屡屡派出骑兵，进入已被突厥占领的忻州盆地，保护百姓南逃。

    有时候甚至还亲自带队，前出与突厥骑兵对杀。

    年轻的李世民，像所有渴望刺激的少年人一样，非常富有冒险精神。

    他很喜欢在战场之上冲杀，享受那策马飞驰、枪矢交错，生死悬于一线的刺激。

    热衷于冒险的李世民，对自己的本事也非常骄傲——他的武功虽然不算一流，但骑术、射术异常厉害。

    自诩只要有好马硬弓，以一敌百也不在话下。

    当然，前提是得有个厉害的坦克，当敌人追近时，帮他把敌人拦截住，给他开弓射箭的机会。

    而就在突厥破马邑，据雁门之后，李世民得到了两个与他配合默契的最佳搭挡。

    一个叫尉迟敬德，乃是边郡赫赫有名的青年高手。

    步战之时，使一条两丈三尺长的“归藏鞭”，马战之时，使一杆一丈八尺长的马槊。无论马战步战，皆骁勇异常。

    尉迟敬德本来在马邑郡跟着刘武周做事，因其勇猛颇得刘武周器重。

    在突厥突然进击马邑，翻脸杀了刘武周之后，尉迟敬德冲出包围，南下投了李世民。

    另一位叫做丁修，自称是边地孤儿，原本在雁门郡做杀手。

    突厥占据雁门之后，丁修也南下投了李世民，擅使一口接近六尺长，刀身带有弧度，形制与现今环首直刀大相迳庭的怪异长刀。

    此刀步战、马战皆可，用法似刀非刀，似矛非矛，很有几分奇异。

    那丁修也非常勇猛，武功不逊尉迟敬德，唯一的缺点就是稍微有点贪财——不过李世民财大气粗，贪财在他看来，非但不是缺点，反而很是质朴可爱。

    总之有了尉迟敬德、丁修这左右护法，李世民自觉如虎添翼，冒起险来更是肆无忌惮，甚至经常就三个人向着上百人的突厥游骑发起冲锋。

    当然，李世民也不是无脑莽，就是冲过去远远放箭，射死几个后打马就跑。

    若突厥兵追击，自有尉迟敬德、丁修帮他拨打冷箭，拦截近身之敌，他就从容射箭，一展其神射之术。

    反正李世民这段时间打得非常过瘾。

    这天更是杀得兴起，追杀一股突厥溃兵深入敌后数十里，然后就不幸撞上了铁板，被几百个突厥骑兵，包围在一座荒村之中，不但弓矢即将用尽，连战马都被射杀，被迫龟缩在一座土屋里，躲避突厥人箭雨。

    此村荒废未久，村中偶尔还可看到遍布刀矛伤痕、不成形状的遗尸，显然正是最近被突厥人糟践荒废。

    李世民还是少年，虽然大阀贵公子的出身，难免使他养出了几分深沉心机，可热衷冒险的天性，令他终究热血未冷。

    看着村中那些惨不忍睹的残尸，听着外面突厥人耀武扬威的嚎叫，李世民一时热血上头，就要冲出去与突厥人厮杀。

    “公子，别冲动，突厥人太多，这么冲出去不是办法！”

    尉迟敬德拦住李世民，劝说道。

    李世民愤然道：“那难道在这里干等，就有办法了吗？”

    尉迟敬德冷静道：“自然不是在这里干等，先拖到天黑，再伺机夺马突围。”

    丁修怀抱长刀，嘴里叼着根草茎，懒洋洋倚在门框上，插嘴一句：

    “晚上突围特别辛苦，得加赏钱……”

    李世民嘴角抽搐一下，有点想笑，又实在笑不出来，只得叹息一声：

    “唉，这次是我得意忘形，冒险太过，连累你们也随我被困。”

    丁修笑道：“其实我倒还挺喜欢这么冒险的，特别刺激，特别过瘾。尤其每次冒完险，还能得到许多赏钱，反正我是没觉得有什么不好。”

    尉迟敬德瞪他一眼，对李世民说道：

    “公子万金之躯，当吸取此次教训，以后不能再轻身犯险了……”

    正说时，外边突厥人那狼嚎般的啸叫，突然变得更加嘹亮，像是一下兴奋了起来。

    李世民脸色微变，取出最后三枝长箭挟在指间，沉声道：

    “突厥人要攻进来了！”

    话音未落，突有凄厉的惨叫声响起。

    突厥人兴奋嘹亮的嚎叫霎时为之一变，惊呼声、惨叫声、呼喝声、斥骂声，马蹄轰鸣声，弓弦震颤声，刀枪交击声响成一片。

    李世民三人面面相觑一阵，眼中皆现出兴奋之色：

    “救兵来了！”

    “好机会，不用等到天黑了，现在就趁乱冲出去！”

    当下三人冲出土屋，向着凄叫声最为响亮的方向冲去，刚刚看到外边的情形，三人便是一怔。

    就见一位锦衣玉带的公子哥，负手漫步在荒村之中，身后跟着四位纱巾蒙面、身姿婀娜的白衣女子。

    那公子哥一行人周围，横七竖八躺满了突厥人的尸体，散落着上百匹无主战马。

    还活着的突厥人，正自鬼哭狼嚎着四散逃窜，留下马蹄扬起的烟尘，弥漫在荒村之中。

    李世民三人怔怔地看着那公子哥一行，眼中满是难以置信。

    一位锦衣玉带、潇洒倜傥，看起来比李世民还要年少些的公子哥。

    四个白衣如雪，看似柔弱如柳的婀娜女子。

    就这么一个未曾披甲、手无寸铁，优雅闲适好似不食人间烟火的组合，就把几百个突厥狼骑杀到崩溃，迫得剩下的突厥人扔下满地遗尸、战马，慌不择路地逃跑了？

    他们究竟是何方神圣？

    【求月票勒~~！】

