    下午的时候，鬼谷来到了医院，帮陈六合拿捏身体，针灸治疗，这是他这几天都会做的事情，还别说，真的很有效果，让陈六合的身体修复得更加快速了。

    一阵治疗过后，陈六合跟鬼谷两人都是大汗淋漓，就像是大战了一场一般！

    晃动了一下四肢，陈六合感觉身体又通透了许多，他笑道：“鬼老，真别说，你这一身本事不是吹出来的，针灸术神乎其技！”

    鬼谷收拾着银针，一根根整整齐齐的插回针袋内，他道：“我想回蜀中。”

    听到这突如其来的话语，正在扭动胳膊的陈六合猛然顿了下来，他回头看向了鬼谷，凝眉道：“鬼老，什么意思？怎么突然想着要去蜀中？”

    鬼谷停下了手中的动作，看着陈六合，很严肃的说道：“这是经过我深思熟虑的，这个问题我考虑了好几天，最终还是决定，要回一趟蜀中！”

    “你回蜀中干什么？”陈六合眉头皱的更深，神情也严肃了起来。

    “去唐门！”鬼谷一字一顿的说道：“我要亲自去一趟唐门，把跟唐门之间的恩怨，彻底解决！否则的话，这样下去不是办法！”

    “不行！绝对不行！”陈六合想都没想，一口否决，他道：“鬼老，你不会是疯了吧？唐门对你的杀心，你又不是不知道，你主动回唐门？那跟送死有什么区别？”

    鬼谷显得很平静，他道：“可这样下去，也不是办法吧？唐门给我们带来的威胁，你也感受到了！你以为唐门就是这点本事吗？唐门绝不只是这点实力。”

    “如果让这样的情况继续持续下去，对我们会非常的不利！陈六合，我不想因为我而连累了你！你是要做大事的人，不能被我的私人恩怨给阻扰！”

    鬼谷凝视着陈六合说道：“陈六合你自己想想，你这次能有好运，下次还能有吗？唐门是绝不可能放过你我的！只要我和唐门之间的恩怨一天没有解开，他们就一天不会放弃。”

    “怕什么？在炎京，有我在，我保你无恙！”陈六合沉声说道。

    “不要把自己说的那么伟大，你虽然很强，但你自己是什么处境，你会不清楚吗？你的仇人那么多，我不想让唐门成为压死你的那一根稻草。”

    鬼谷说道，这一次的事情，明显给他带来了很大的心里冲击，也让他直面深思了很多事情。

    “这些事情就不用你去操心了！总之只要我陈六合还活着，就绝不会让你鬼谷出事！”陈六合字句铿锵的说道：“我有没有那个本事，不是吹出来的，时间会证明！”

    “你愿意赌，但是我不想陪你赌了。”鬼谷神情坚定的说道。

    陈六合目光一凝，道：“但你知不知道，你离开炎京后，会有多危险？你去了唐门，还能活着出来吗？我看你真的就是疯了，老糊涂了！这样就被唐门吓破胆子了吗？”

    “唐门哪一次在我们头上占到便宜了？我们又没输，为何如惊弓之鸟？”陈六合气恼的斥问道。

    “那是因为我比你更了解唐门！这样下去，他们对我们的杀心只会越来越重，等下次出手的时候，恐怕就不会是这么简单了！”鬼谷肯定的说道。

    “那你也该知道，唐门死在我们手中的人，已经够多了，你现在回去，就是自投罗网，必定凶多吉少、有死无生！”

    陈六合厉声说道：“鬼老，我希望你记住一点，你的命，都是我救回来的！我虽然从不跟你谈你欠我什么，但你的命是我的！至少在治好我小妹之前，你不能出事。”

    “在这之前，你就连寻死的资格都没有，知道吗？”陈六合死死的盯着鬼谷。

    鬼谷叹了一声，看了眼坐在一旁沉默不语的沈清舞，随后才重新看着陈六合，道：“你真的觉得，沈清舞能够站起来吗？”

    陈六合的情绪猛然变得激动了起来，双手探出，狠狠的揪着鬼谷的衣领，咆哮道：“你说什么？你再说一遍！我小妹为什么不能站起来？难道你以前说的话都是在骗我？”

    这一刻，陈六合的模样太可怕了，双目通红面目狰狞，就像是一头野兽一般！

    这一刻，病房内的气氛也猛然降至冰点，空气像是灌铅，沉重到让人喘不过气来！

    待在一旁的雨仙儿跟苏婉玥两人也被陈六合的模样给吓了一大跳，只能担忧的看着，不敢言语。

    “哥……”还是沈清舞，轻轻的唤了一声，看着陈六合，清澈的眸子中，浮现出了一抹祈求之色，祈求这个对她来说最重要的男人不要生气，不要动怒。

    陈六合深深的呼出了一口气，强行压下心中的怒火，重重的哼了一声，推开了鬼谷！

    鬼谷刚才的话，直接踩到他心底的红线，沈清舞的腿，是他这辈子最大的缺憾之一，让沈清舞站起来，是他毕生的夙愿，是不容侵犯和质疑的。

    鬼谷没有生气，依旧显得平和，他道：“我以前跟你说的话，并没有骗你，我也没必要骗你！只不过……”

    鬼谷重重叹气，道：“只不过，九叶草毫无音讯，谁都不敢保证，这个世上是不是真的还有这种神药的存在了！希望太过渺茫……”

    顿了顿，鬼谷语重心长的说道：“陈六合，我知道你跟沈清舞的感情，我知道你希望能让她重新站起来，可是……恕老夫直言，何必在一件几乎没有希望的事情上执着呢？”

    “放屁！你闭嘴！”陈六合的情绪再次变得激动了起来，在他心中，这件事情是最为敏感的，是不容置疑的，谁都不能让他心中的希望破灭！

    “鬼谷，我告诉你，只要这个世界上有九叶草，我就一定会把它找到，哪怕是开山劈石，哪怕是掘地三尺，哪怕是颠山倒海！”陈六合的声音在病房内震响，如雷声一般。

    “除非，你在骗我，这个世界上根本就没有你所说的九叶草。”陈六合厉声厉色，眼眸中，都闪过了一抹杀机！

