    番外3-恋爱日常

    郑导拍摄的这部电影最终拿到了41亿票房。

    名导加持和演员的演技加持,更有席乘昀身上的庞大流量，如果不是因为题材不够轻松，不适合合家欢观影,那么它的票房也许还会更高。

    【讲道理,别的电影不是都有个福利吗？比如说破1亿解锁什么福利，10亿解锁什么,20亿又解锁什么……你剧组怎么回事？反省一下自己OK？】

    郑导看完就当没看见,啪一下就合上了手机。

    他的助理这会儿还殷切地往他手边送福利策划案。

    “您看,30亿的时候,咱们发了男女主的合体海报，40亿是不是发个席老师和白先生的？”

    “发屁。”

    “那,那请席老师在微博上,用班钰人的口吻和白先生互动一下？如果能发点更大的糖就更好了。毕竟是合法夫妻呢，做什么都合适啊,那可是现成的福利宣传点！”

    “发屁。”郑导这会儿顿了顿,倒是多说了几个字，他咧嘴一笑,虽然看上去也挺像单身狗的哭泣的,“你还不知道吧？席乘昀虽然和白绮领了证,但他们连婚礼都没办。”

    助理一愣。

    心说全国人民都知道啊！

    不然以席老师的咖位，真要办婚礼了,大家还能听不见一点风声？

    郑导很快就拉着脸说：“他们计划在半个月后举行婚礼,我觉得办不成，你觉得呢？”

    助理结结巴巴：“我、我没意见。”

    郑导无法从他这里得到附和，也就兴趣缺缺地起了身。

    助理连忙问：“您干吗去啊？”

    郑导：“席乘昀看中了我的古堡，要用来举行婚礼，我得连夜去给山脚下焊个锁。”

    助理：？

    因为郑导的不合作,网上不少路人的感官倒是相当的好。

    【我还以为这次资方又要拿麦麸当噱头，直接盖过男女主的风头呢】

    网友这会儿大概也知道求郑名没用了，就改去了白绮和席乘昀的微博底下。

    这时候白绮还在看牛逼网友剪辑出来的《席乘昀X白绮，班钰人X李玉，他们的前世今生》呢。

    自己磕自己的糖。

    你别说，还挺好吃。

    而且还能从观众视角，重新捕捉到很多录制节目的时候，连白绮自己都没能发现的细节。

    席乘昀从浴室出来的时候，正看见白绮啪嗒啪嗒掉眼泪呢。

    席老师的脚步顿了顿，擦头发的手也跟着停顿了下。

    “绮绮？”他低声喊。

    白绮头也不回，喉咙里发出来的都是变了调的：“啊？”

    还带着一丝哭腔音。

    席乘昀不由得认真反思了一下。

    刚才的角色扮演，是不是有点过于“残忍”了。白绮连喊了三遍，要被顶吐了，是不是真的难受得想吐了。

    “绮绮。”席乘昀走上前去，紧挨着白绮的身侧落了座，同时伸手探入了白绮的浴袍底下。

    他的手指按在了白绮胃的位置上。

    白绮这会儿已经跳到另一个视频了。

    这个是两世都BE的剪辑。

    满屏弹幕都是【我要杀了你这个刀子精啊啊】【别刀了别刀了孩子已经傻了】

    一眼望去，全是呜呜哇哇的哭泣的海洋。

    白绮看着看着，就忍不住抽了下。

    席乘昀眉心一皱，立刻稍微用了些力，再按了按白绮的肚皮：“这里疼吗？”

    白绮泪眼婆娑地摇了摇头，哽咽到一度说不出话。

    席乘昀眉心皱得更紧，一下扣倒了白绮的手机，直接把人抱起来，按在了自己的腿上。

    然后一路从白绮的屁股、肚皮，摸了个遍，摸一个地方就要耐心地问：“绮绮，疼不疼？”

    白绮连连摇头再摇头。

    啊。

    被视频刀到去医院吗？

    不至于不至于。

    白绮变换了下姿势，一下将脑袋埋在了席乘昀的胸口，拿他身上的浴袍擦了擦眼泪。

    就这么拱来拱去的，拱得席乘昀有点痒，但他生生忍住了，极有耐心地轻抚了抚白绮的背，低声问：“到底哪里疼？”

    白绮张张嘴：“不疼……”

    哪儿都不疼啊。

    他脑袋都快摇成拨浪鼓了，席老师没看见嘛？

    嗯……席老师身上的味道真好闻。

    白绮抱了抱席乘昀的腰，隔着薄薄的浴袍，他甚至能摸索到席老师藏在底下的肌肉线条。

    “席老师。”他小声叫着，亲了亲席乘昀的下巴。

    席乘昀一下按住了他的脑袋。

    再度反思起了自己是不是做过火了，他不应该利用绮绮的愧疚，把角色扮演一玩到底，现在玩到绮绮疼都不和他说了。

    白绮倒是忍不住眨了眨迷惑的双眼。

    怎么回事？

    这不是我以往的席老师！

    你怎么都不动了呢？是我不够迷人了吗？

    白绮只好又亲了亲席乘昀的喉结。

    席乘昀喉头一动，他牢牢按住了白绮的腰：“绮绮……”

    白绮的背脊被他按得有点麻。

    这好像是在多次亲密之后，一种本能地被激起荷尔蒙的反应。就像是视频剪辑里这样一段描述，说是哪怕转世以后，面对对方的触碰，还是会因为对方的靠近而有本能的反应。

    白绮舔了舔唇。

    好家伙。

    有代入感了！

    他忍不住再变换了下坐姿，两条腿都夹住了席老师。

    白绮像只小狗一样，笨拙地抱着席乘昀的脑袋，对着他的喉结又舔又亲又咬。

    席乘昀忍得脖颈上青筋都微微突起了，他好气又好笑地托住了白绮的腰，喉中发出沉沉的声音：“绮绮。”

    白绮：？

    席老师今天怎么肥事？

    难道一定要他承认自己哪里痛才可以吗？

    白绮只好拍了拍自己的屁股：“席老师，人家痛痛。捅捅才能好。”说完，白绮还忍不住咂了下嘴。

    中文真是博大精深！

    多音字创造新世界！

    席乘昀：？

    这不是微博上最常见的那种颜色留言吗？点进主页一举报一个准的那种。白绮什么时候学会的？

    席乘昀无情地拉开抽屉，取出体温计，先给白绮量了个体温。

    白绮：？

    您今天很不对劲！

    等体温计量完，白绮觉得自己脸上的眼泪都干了。

    “绮绮，37度2。”席乘昀冷静地叙述着，然后把手机调到了一个拨急救电话的页面，再同样冷静地将手机放在桌上。

    这时候他手臂上的青筋都微微突起了。

    再然后，席乘昀把白绮按住了。

    等到三个小时后。

    白绮勉强撑着眼皮，踢了踢腿，从被子底下露出一截白皙的小腿，再把手也掉到了被子外。

    他有气无力地道：“席老师，拍拍我的手，记得发微博。”

    哦。

    我可真是亲自下场为大家发糖解苦第一人！愿天下没有被刀子精伤透的苦命人！

    我可太他妈棒啦嘿！

    席乘昀好笑地蹲在床尾，尽职尽责地给白绮拍了拍手，同时一起被他发上去的，还有一张制作精美的结婚请柬的照片。

