    第991章 尿遁忍者上原鹿之助

    罗戒对《怼魔忍》的了解虽然不多，但对这段剧情倒是有些印象。

    这也是《怼魔忍·雪风》两部曲的主要内容，用一句话概括就是——为寻找失踪的母亲「水城不知火」，「水城雪风」在「秋山凛子」和「秋山达郎」的帮助下潜入敌营，前两者惨遭凌辱，达郎绝望。

    显然这个世界虽然被系统做了一定魔改，但这段主线剧情依旧保留着。

    或许可以在这主角三人组身上做些文章？

    饭后，罗戒跟着可爱男孩三连星来到了考核场。

    五车学院的考核场位于教学园区的后方山林中，是仅次于练习场的第二大建筑。

    外表看上去类似一座大型的全封闭体育场，内部却是分为许多的小场馆，看似普通的空间中暗藏着许多精密测量仪器，可以精确的记录每一名怼魔忍学员的身体数据。

    整个五车学院大约有千余人，根据等级的不同，月考时间也并非统一。

    这一次进行的只是下忍级别的月考。

    这也是五车学院人数最多的一个等级，大概占了学生总数的一多半。

    说来也巧，罗戒居然在里面看到了「雨野云雀」。

    这小丫头显然还记得在他面前露出白色小老虎的事，表情不自然的转身假装没看到他，从后面却可以发现两个耳朵已经通红得好像发烧。

    「上原鹿之助」眼尖，注意到了罗戒和「雨野云雀」之间那微妙的眼神互动，好奇道：“怎么？夜魇君认识「雨野云雀」吗？”

    “因为一个朋友的关系，打过一次交道。”罗戒笑着含糊了过去，“小鹿也认识她吗？”

    “单方面认识而已，毕竟她是「雨野众」的人，她堂姐「雨野狭雾」也是有名的天才忍者，如果不是年纪偏小，很有可能会成为与「二凛」齐名的人物。”

    “你们在说「雨野云雀」吗？”「蓝野希望」听到两人聊天，也凑过来爆八卦，“跟你们说个估计很多人都不知道的秘密吧——「水城雪风」的母亲其实也是雨野众出身，原名叫做「雨野不知火」，结婚后改夫家姓才叫的「水城不知火」，而且从辈份上来论，「雨野云雀」其实是「水城雪风」的姨妈。”

    罗戒震惊了，搞了半天还有这样一层关系？那两人相似的长相和气质就完全可以解释得通了。

    不多时，监考老师到来，开门将所有人放入考场，接着惯例宣读考场纪律与注意事项。

    看到监考老师的那一刻，「上原鹿之助」脸色有点发白，心虚的缩起脖子，猫腰往后蹭。

    “倒霉，是我姐姐监考，我得换个考场。”

    “鹿之助同学，你的名字已经被我归到名单里了，你现在换考场就是零分。”

    前方那年轻的怼魔忍讲师眼皮也不抬的继续宣读着考场纪律，显然她不仅早就看到了「上原鹿之助」，还将他的反应全都计算在内。

    “燐姐，我……就是去趟厕所。”「上原鹿之助」讪笑道。

    “上原家的电遁练得不怎么样，尿遁倒是越来越纯熟了……赶紧去。”

    在众人的哄笑声中，「上原鹿之助」尴尬的挠挠脸，使出一招「尿遁·膀胱告急之术」，一溜小跑挤出了人群。

    罗戒算是第一次见到了「上原鹿之助」这货总是挂在嘴边的姐姐——电辉之怼魔忍「上原燐」。

    这是一名气质与「井河阿莎姬」颇为相似的冷艳美女，不过身材要更加高挑丰满些，微卷的蓝黑色长发扎束成利落的长马尾，自然的垂在那完全暴露在外的白皙美背上。

    紧紧包裹着大腿的黑色皮裤两侧，挂着两把无镡直剑，竟也是一名使用二刀流的剑士。

    也不知是察觉到了罗戒的关注，还是因为他之前与「上原鹿之助」表现出了比较亲近的关系，那冷艳美女「上原燐」的视线明显在他身上多停留了几秒，才将视线重新转回到手中的个人终端上。

    考场纪律宣读完毕，考试开始。

    这个考场是考试项目是「武技忍术」，考试内容是击倒考场内的十一个特制的机关人。

    机关人的规格一大十小，分别代表着BOSS和杂鱼，出场顺序与数量随机，攻击方式随机。

    考生们要做的，就是使用一切手段将这些机关人击倒，计算机会根据机关人反馈的伤害数值与总用时，最后给出一个相对客观的评分。

    罗戒故意排得比较靠后，为的就是能多观察其他考生，从对方的失败中总结经验教训。

    一连看过了十几个考生的考试过程后，他忽然发现运气成分占了很大一部分因素。

    毕竟每个怼魔忍擅长的方向都是不同的——比如力量型考生恰好遇到防御强化的机关人，就会战斗得非常顺利，反之如果遇到敏捷强化的机关人，就非常的耗时耗力了。

    还有一些倒霉蛋，开场就是BOOS杂鱼倾巢出动，勉强反抗了几下就直接跪了。

    好在不是真正的战场，不然接下来就是LSP们喜闻乐见的鬼畜画面了。

    当然，这种随机出题的方式倒也无可厚非，毕竟实战中什么意外情况都有可能会发生，谁也不能指望敌人会蠢到像游戏里那样有礼貌的一个个出来挨打，让这些下忍菜鸟们提前见识一下战场的残酷是很有必要的。

    “下一个考生——伊藤诚！”

    嗯？哎——！！！

    罗戒几乎不敢相信自己的耳朵，这个「伊藤诚」应该不会是那个「伊藤诚」吧？

    随着考生的入场，罗戒的预感也成真了，果然就是那个被他坑得菊花朵朵开的榊野人形自走炮。

    不过此刻的「伊藤诚」与当初在榊野学园时却是大不一样，一头黑发已留成了齐耳的长度，脸上还画着薄薄的淡妆，紧身战斗服也是鲜艳的粉红色系，乍眼看去完全就是一个干净利落的短发美少女。

    罗戒脑袋嗡嗡的，只觉得整个人都不好了。

    为什么「伊藤诚」会出现在这里？还有那打扮是怎么一回事？

    难道说女装大佬是五车学院男性怼魔忍注定无法逃脱的最终宿命？

    ?  ?彩蛋章是上原燐，纯手工打码，能过机器审核就快看，如果看不到就去段评上原燐的名字后面找。

    ?  

    ????  

    (本章完)

