    第四百四十二章斗法

    ……

    “徐真人，得罪了。”

    定阳真人深吸一口气，一晃手中玉如意，万丈金光乍起，阳刚无比的纯阳金光，如同一把巨剑，照亮了黑夜。

    徐君明掌心摊开，一粒黄粱米飞出，再法力的催动下，原本只有花生大小的黄粱米瞬间膨胀，眨眼间便化作千百丈，玄黑色的光华闪过，炙热无比的纯阳金光瞬间消失，就仿佛被什么东西吞噬了一样。

    “昆仑真传‘纯阳玉虚功’精妙无双，与之匹配的纯阳玉如意更是神妙，如今看来果然如此。”徐君明道。

    定阳真人神色凝重的看着漂浮在徐君明头顶的黄粱米，即便他没修习过壶天之道，也能从中感受到强横的壶天灵气。

    “多谢徐真人夸奖，不过比起贫道手中这纯阳玉如意，反倒是真人这壶天灵宝更为神妙。”

    话落，手中玉如意高高竖起。

    “纯阳剑！”

    玉如意金光凝成一片，仿佛一柄不断向前延伸的巨剑，剑尖所指便是徐君明。

    伸手一指，黄粱米黑色玄光闪烁，他打算故技重施，把凝成巨剑的纯阳金光收走。

    但那纯阳巨剑就仿佛钢铁凝练，极为坚固，居然挡住了他的空间切割。

    看到这一幕，定阳真人脸上露出一丝得色。

    他又不是傻子，既然看到纯阳金光能被那壶天灵宝收走，第二次当然不能再犯同样的错误。

    双目一睁，法力猛催。

    “去！”

    纯阳剑在强横的法力推动下，穿透之力猛增，直朝徐君明奔去。

    感受着剑气混合纯阳之力的强大，徐君明心中略有些惊讶。

    “招式虽然不错，但我苦心祭练的一梦黄粱，即便只是三百六十五分之一，也不仅仅是这点能耐。”

    心中一动，黄粱米上的黑色玄光瞬间变的幽深。

    纯阳剑气失去了阻挡，疯狂向前延伸，刚开始还有几分得色的定阳真人脸色逐渐凝重起来。

    他本命灵宝纯阳如意所化的纯阳剑，仿佛深入了一个广大的空间，不管如何向前，都探不到底。

    “不行。”

    纯阳玉如意的延伸范围是有局限的，超过这个限制，再催动法力也无济于事。

    一咬牙，右手呈剑指，凌空一划。

    纯阳如意所化的巨剑，仿佛被人挥舞起来，凌空斩落。

    定阳真人刚变招，徐君明便有所感应。

    “想要离开可没那么容易。”

    伸手一指。

    “空间凝固！”

    原本黄粱米上玄黑色光华瞬间凝固，仿佛一块黑色的铁块，浑如一体。

    而操作这巨剑的纯阳真人也变了脸色。

    曾经灵活自如的纯阳剑光，突然间仿佛被人死死拽住了，无论他如何催动，都无法收回，更无法变招。

    沿着对面神色从容的徐君明，纯阳真人一挥手，一尊灵光浩荡的黑色大钟，从丹田飞出，法力一催，顷刻间化作千百丈高大。

    看着天空中如同巨山般的庞然巨钟，周围所有人都有一种炫目之感。

    灵宝在元神修士手中发挥出来的威能实在是强悍的惊人。

    “昆仑派镇派灵宝紫阳钟！”

    徐君明早就听过这件昆仑派镇派灵宝的威名，催动起来，威能巨大。

    纯阳真人道袍烈烈，长发飘飞，身上的气息更是覆压千里，惊天动地。

    双呈剑指，怒目圆睁，口中大喝。

    “疾！”

    ‘嗡’的一声，紫阳钟迅速旋转起来，耀眼的紫金色灵光越来越强，很快灵州城上方仿佛出现了一个太阳，方圆数百里之内都被其照亮。

    伴随着这惊人的异相，紫阳钟身上的气息越来越强。

    “紫阳镇世！”

    “咚…！”

    浩荡的钟声响彻天地。

    浩瀚的紫金色灵光，仿佛弥天极地的海潮，疯狂的朝徐君明碾压过来。

    强盛的纯阳灵光配合钟声，其威力已经不是一加一等于二，而是增强了十几倍。

    感受着纯阳气中仿佛连皮肉都要烧化的炙热，徐君明脸色变得凝重起来。

    他若是猜的没错，这紫阳钟曾经乃是仙器，只是这片天地不足以在容纳仙器后，才退化成了十二层灵禁圆满的灵宝。

    这样的灵宝，积累雄厚，比那些从一层层祭练出来的圆满灵宝，还要强大很多。

    徐君明摊开掌心，九粒黄粱米飞出，彼此相互融合，化作苹果大小。

    随手一指，黄粱米光芒大放，玄黑色的灵光，把周围数千丈都化作极致的黑色。

    那种没有丁点杂质，深如渊潭般的漆黑，令人本能的心声畏惧。

    这黑色的灵光，与飞来的紫金灵光和钟声一碰，后者仿佛落入了无底洞，瞬间没了声息。

    “不可能！”

    定阳真人脸色顿变，失声惊呼。

    他想过徐君明能挡住这一击，但紫阳钟可是圆满灵宝，如此轻易的被挡住，实在太出乎他的预料。

    “呵呵，没有什么不可能。”

    他的一梦黄粱在吞噬了天魔白骨舍利和先天空明石后，已经是十二层禁制圆满的灵宝。

    虽然论起底蕴，一粒黄粱米不及紫阳钟，但九粒合一，却能稳稳胜过。

    定阳真人脸色不断变换，眼神逐渐变得坚定起来。

    双手变换几个法诀，身体瞬间拔高，眨眼间化作数百丈，而后化作一团巨大的紫金灵光。

    这光芒向纯阳玉如意一扑，后者仿佛吞下了‘十全大补丸’，瞬间距离的震动起来。

    ‘嗡’的一声，纯阳玉如意挣脱了单粒黄粱米的束缚，仿佛出海的蛟龙，灵光愈发强盛，展露出来的威势更是节节上升。

    徐君明看在眼中，心中暗自戒备之余，眼神中也透出期待。

    修行者最强的攻击手段，就是元神与本命灵宝合二为一，这样才能最大程度的把双方的实力结合起来。

    其威力惊世骇俗。

    “徐真人，再接我一剑！”

    伴随着震动天地的声音，数千丈之巨的赤金色长剑，仿佛巨山倾倒，带着令人绝望的压迫力，以及犀利无比的剑气，疯狂的朝徐君明斩落。

    刚烈的飓风和沉重无比的压力，笼罩徐君明周身，若是换个金丹修士，在这样强大的压力下，只怕早就被震死了。

    但除了让徐君明的法袍更贴合身体外，并没有太大的作用。

    “也罢，便让你彻底死心好了！”

    一粒粒黄粱米从丹田飞出，仿佛一只只萤火虫围绕着徐君明上下飞舞。

    徐君明伸手一指。

    “落魂钟！”

    黄粱米瞬间消失，一只丈许高大的土黄色大钟出现在徐君明头顶。

    没有黄钟大吕般的声音，只是一重无形却强悍之极的波纹，闪电般散开。

    元神配合纯阳玉如意化作巨剑的定阳真人，只觉‘嗡’的一声，整个元神仿佛被巨锤砸了一下，法力、神魂、灵宝都失去了控制。

    不知道过了多久，他才清醒过来。

    感受着元神中隐隐的痛楚，以及不远处衣袍飘飞，负手而立的徐君明，神色变得暗淡下来。

    他明白，对方已经收下留情了。

    否则，他的元神将被那神秘的灵宝镇成碎末。

    伸手一招，飘在不远处的纯阳玉如意和紫阳钟飞入掌中，消失不见。

    “多谢徐真人手下留情，这场斗法，我…输了。”

    徐君明微微点了点头。

    定阳真人果然不愧是一派掌门，拿得起，放得下。

    “既如此，本尊便告辞了。”

    “等等。”拦住徐君明后，“刚刚真人所用灵宝之名可否见告？”

    “此宝名为‘一梦黄粱’，乃是我本命灵宝！”

    话落，徐君明身影逐渐模糊，然后消失不见。

    “一梦黄粱！好强的灵宝！”

    叹了口气后，定阳真人摇了摇头，也跟着消失了。

    大战消止，留下的确是无尽的惊叹。

    “元神真人果然不愧是此界最强者，举手投足间，足以摧山拔岳，开江分海！”

    见过徐君明的灵州城城隍沈必叹道。

    “要是我等也有这样的修为就好了。”

    旁边的鬼将羡慕道。

    其余人听到也认同的点了点头。

    更高的修行境界是所有人向往的，但元神修士却不是人人可以成就，天劫一关实在太难了。

    风火雷三劫，二十七道难关，挡住了天下间九成元婴圆满的修士。

    “真人饶命！”

    所有人都沉浸在元神修士的强绝实力，羡慕、嫉妒，甚至是惧怕中的时候，惨叫声传来。

    不过，很快就消失了。

    “好似是微山湖中那头猪婆龙妖的声音！”鬼将道。

    沈必点了点头。

    微山湖虽然距离灵州城有上百里，但在修士，尤其是元婴修士眼中，这点距离几乎顷刻便到。

    所以，两家称得上邻居，彼此非常熟悉。

    而且前些年，微山湖上的猪婆龙妖还共打过这里，不过被沈必带着自己的鬼军击退了。

    “是徐真人。”

    想起徐君明问自己的事情，沈必的语气很坚定。

    “徐真人为何会斩杀那妖龙？难道那斯还敢招惹元神大修不成？”鬼将疑惑道。

    “给它十个胆子也不敢招惹元神大修，不过徐真人不同于其它元神大修，嫉恶如仇，杀伐果断，如今碰到那妖龙，当然不能留它继续活着危害百姓。”沈必道。

    鬼将点了点头。

    “这下好了，没了微山湖的掣肘，我灵州城隍也没了一大威胁。”

    “是啊！徐真人果然不愧是修行界前辈，仁心侠胆，令人钦佩！”沈必叹道。

    “我要是能拜入他老家门下学道就好了。”鬼将憧憬道。

    “你？还是算了吧。传说，当年在大永中州城外，真人设阵考验，整个大永的修士去了近百万，结果只有一人入的真人法眼，被收为弟子。由此可见真人收徒之严苛，你我这样，连肉身都没有的神道修士，就算去拜师，真人也不会收。”

    说罢叹了口气，拜师何尝不是他心中的终极梦想。

    不过比起粗枝大叶的下属，他更有自知之明。

