    桑远和木筱筱离开了一会，再回来的时候木筱筱软绵绵地窝在桑远怀里。

    齐大一直等着他们，见状忍不住说了句玩笑话：“你家娘子身子骨似乎有些弱。”

    “嗯。”桑远颇为认同地点了点头。

    木筱筱窝在桑远怀里一动不动，已经不想辩解什么了。

    众人又走了一阵，齐大突然让人把车马停下了。

    他走到桑远和木筱筱面前，出声解释：“前面唤作卧龙关，常年由劫匪把守。我经常出入，给些银钱就能过去。但是两位相貌太好，只怕叫匪徒看见起了歹心。”

    “我一会用麻布挡住你们，委屈你们混在货物里不要出声。过了这关，就能平安地到达济州城了。”

    木筱筱见他不像骗人，点头应了声“好”。

    于是齐大的手下便用麻布盖住了两人。木筱筱和桑远就伏在货物上，随车马又行一阵。

    车子停了下来，一个粗犷的声音在前方响了起来：“哟，齐大呀，拉货回来了？”

    木筱筱在偷偷地掀开麻布的一角，透过一道小小的缝隙往外看去。

    只见这一伙山贼十来个人，个个带着刀，神色凶狠。尤其是跟齐大说话的土匪头子，模样更是嚣张，他用力地拍着齐大的胸口，像在掂量着货物的分量。

    齐大陪着一脸笑，将两个银锭送到土匪头子手中：“秦三爷，这大热天的辛苦了，这是小的进献给各位老爷的买茶钱。”

    秦三将那两个银锭收回怀里，又把手伸到齐大面前抖了抖：“这是你这个月第二次拉货了吧？看来最近赚得不少呀！”

    “秦三爷太看得起小的了，小的赚的都是辛苦钱。”齐大擦了擦额上的汗，一咬牙又从怀里摸出一个银锭递给秦爷，“秦三爷给个面子，我这来的时候您就盘过一轮了，实在是没有了。”

    “这再盘一盘不就又有了？”秦爷抓过那银锭，将刀子往他脖子上一挂：“爷爷最近手头紧，你听明白了吗？”

    齐大在他的刀下吓得直抖：“真没有了秦三爷。我小本生意能赚多少钱？这出一轮回一轮，进城还得孝敬县老爷一轮，这谈好的价钱说变就变，生意可还怎么做呀？”

    “怎么你还不服？信不信老子削你！”秦三说着，当真举起砍刀便朝齐大剁去！

    木筱筱心一跳，足下藤蔓缠住秦三的腿将他往旁边一拽，又猛然放开叫他一下猛地摔在了地上。

    秦三砍了个空，还摔了个大跟头，猛然回神后大吼出声：“谁在装神弄鬼？”

    木筱筱惊讶地看着瞬间回到自己脚下的藤蔓，抬头看向桑远：“我的动作居然能这么快！”

    桑远笑着摸摸木筱筱的头：“嗯，挺快的。”

    “谁在那里？”秦三怒吼出声，看向了桑远和木筱筱藏身的货车。

    “没有谁……”齐大想拦，却被秦爷一手推开了。

    大步走到货车前，秦三将货车上的麻布拉开！

    麻布之下，是一对相拥着的年轻男女。那男子一脸苍白却又不失俊美，怀中女子则娇俏非常。女子身量娇小，被男子紧紧拥着，下半身都被他的长袍遮住了。

    秦三一看到美人，眼睛都直了。

    齐大只道要糟，挣扎着从地上爬起来解释：“秦三爷，这是我远房侄子和他媳妇。您能不能看在我的面上，行个方便？”

    “滚！”秦三朝他大喝了声，很快换了脸色，色咪咪地走到货车前。

    “好个美人！”只见他伸出手，轻佻地撩起了桑远的下巴！

    木筱筱的一双眼珠子都快掉下来了，这是什么神展开？

    “给我放手！”木筱筱一把打掉秦三的手，气呼呼地看他。

    桑远一句话也没说，只将木筱筱扶稳了。

    那厢秦三被木筱筱没什么力道的手劲推开后，也不生气，依旧嬉笑着看着两人：“这小娘子挺辣，我也喜欢……”

    “无耻混蛋！”木筱筱骂了句，扬起藤蔓一鞭子打在了秦三笑得极其猥琐的脸上！

    她这一动作，所有人都看清楚了，原来她被桑远遮住的下半身竟是一条碗口粗的藤蔓！

    “妖、妖怪！”不知谁喊了一声，现场一片混乱！

    秦三猛然被抽了一下，又被木筱筱突然现出原形吓了一跳。刀口舔血的他很快回神，抓紧了手中的刀便朝木筱筱攻了过来！

    木筱筱对于控制藤条已经驾轻就熟，又是一鞭子直接打掉了秦三的刀。

    秦三丟了武器想逃，又被木筱筱猛然卷起扔到地上。然后是雨点般的鞭笞，打得秦三在地上嗷嗷叫着打滚。

    周围的土匪一看木筱筱这个妖怪如此厉害，早就一哄而散了。而惊呆了的齐大，也被手下人拽着逃走了。

    木筱筱一直打到秦三没力气哼哼才停下来。桑远只在一旁淡定地看着，见她打累了便伸手替她擦了擦额上的汗。

    “玩够了没？”他望着她笑，极其纵容。

    “不够！”木筱筱余怒未消，“这种人拦路抢劫，欺男霸女，我要抓他去报官，让他被凌迟处死！”

    木筱筱说完，在货车上找了根绳子，将晕过去的秦三团团捆住，然后拽着绳子的一头想将人拉进城里。

    桑远起身接过木筱筱手中的绳子，替她拽着秦三，又用一只手将她抱起，有些无奈地看她：“你没玩够，我们就继续。”

    木筱筱攀着桑远，渐渐地觉得身上失去的力气恢复了些。再集中精力凝凝神，居然成功地将下半身的藤蔓变回了双腿。

    她揽着桑远兀自高兴：“我越来越厉害了。”

    桑远笑着点头：“嗯。”

    这里已经能看到济州城的城门，两人很快走进城里。

    进了城，城里的民众发现他们拽着的男人居然是秦三后，立刻像见鬼似地逃开好几丈远。

    唉。木筱筱忍不住叹气，肯定是因为大佬气场太强，把这些人都吓到了。

    没人问路，桑远便问了问路过的麻雀。很快两人来到府衙门口。

    木筱筱看着电视剧里才能看到的大鼓，从桑远怀里跳下来，学着电视剧的女主角，慷慨激昂地敲起了鸣冤鼓。

    府衙大门很快打开，县官升堂。

    木筱筱兴致高昂地从桑远手里把秦三拿过来，一路拖行到县官面前，挺着小身板对他道：“县老爷你好，我抓了一个拦路抢劫的土匪，请你把他抓起来！对了，他还有很多同伙，他们经常在卧龙关聚集。”

    “好大的胆子！”县官一拍惊堂木，大喝出声，“把人给我抓起来！”

    县官一声令下，左右衙役立刻拔刀，将桑远和木筱筱给围住了！

    木筱筱不可思议地看着指着自己的尖刀，好半晌才回过神来，这县官跟这土匪，是一伙的！

    怪不得宽敞的官道没什么人走，怪不得土匪的据点离城门这么近，怪不得秦三如此嚣张！原来是官匪勾结，横行霸道！

    “还不拿下！”县官大喝出声。

    衙役就要冲上来，桑远袖子一卷，便将衙役手中的刀全卷成一团，重重地摔在地上。

    “这、这……”一众人哪里见过这阵仗，尤其是县官，吓得脸都白了。

    底下衙役想逃，桑远见状又一挥袖子。只听得“碰”的一声，府衙的大门被重重关上！所有人都被困在大堂！

    “红儿还没玩够。”只听桑远冷冷地开口，字字句句都透着叫人胆寒的冷，“你们都留下来，陪我的红儿玩游戏。”

