    叶天彻底沦陷之前，眼前突然闪过一道白色如仙的丽影。

    他看到了她飘下的泪珠。

    顿时，窒息的感觉再次笼罩心头。

    “然然！”

    “啊！”

    叶天一把推开缠绕在自己身上的女子，瞬间恢复清醒，怒吼道：“唐雨凝，你给我醒醒！”

    轰隆！

    叶天的声音犹如雷霆一般重重的击打在唐雨凝的脑海之中。

    唐雨凝的神色一窒，而后出现恍惚，最后恢复清醒。

    “啊？叶天，你你你……你这个混蛋，你干嘛？”

    “啊……你竟然脱了我的衣服！我不活了！”

    唐雨凝着急的拉被子遮住自己，却是拉了个寂寞。

    房间和房间里的一切，突然一阵扭曲，最后化为空空如也。

    两人出现在了一个很奇怪的世界。

    这个世界，上面是白色的，下面是黑色的。

    干净得一尘不染，干净得毫无生机。

    两人就好像被两块无限大的白板和黑板夹在中间。

    两人就这样一丝不挂的飘着。

    “恭喜你，通过了最后一项考验，你可以得到我的传承！”

    突然，道姑冰冷的声音响起。

    “考验，刚才那是考验？”

    唐雨凝看了一眼叶天，急忙收回目光。

    好霸道……。

    “是的，刚才是对你色欲的考验。修炼《吸阳神功》，必须能够心志坚定，压住得住色欲，不然将是灾难。你做得不错！”

    唐雨凝有些脸红。

    她哪里压得住啊，是叶天压住了好不好。

    唰！

    突然，一道破空声响起。

    唐雨凝扭头看去，坦诚相见的叶天，消失得无影无踪。

    还不等唐雨凝发出疑问，道姑的声音再次传来。

    “盘膝而坐，静心凝神，我说什么，你做什么。”

    唐雨凝深吸了一口气，压住内心深处所有的情绪，盘膝而坐，耳边响起道姑幽幽的声音。

    唐雨凝按照道姑的话去做。

    突然，上空的白板和下方的黑板变得扭曲起来，分别化作一道白色的气流和一道黑色的气流朝着唐雨凝的眉心涌来。

    黑色气流至阴至寒，白色气流至刚至阳。

    也不知道过了多长时间，唐雨凝把白色气流和黑色气流全部吞噬，她的眉心处，凝聚出一朵黑白相间、圣洁漂亮的莲花。

    突然，一缕清风吹来，唐雨凝感觉身子一冷，急忙睁开眼睛，发现她竟然盘膝坐在湖中的道台之上。

    一丝不挂！

    唐雨凝心头一紧，急忙取出一件衣服盖在身上，投目四望，发现叶天站在远处湖边，背对着她。

    唐雨凝暗暗松了口气。

    叶天也已穿上了衣服。

    唐雨凝手忙脚乱的穿好衣服，随意用一根玉簪把头发挽起，长长的吸了几口气后，压住内心的某种情绪，面色冷清的朝着叶天飞去。

    叶天听到破空声，知道唐雨凝得到了传承，转身看去。

    不由得一呆。

    此时的唐雨凝，好像从水墨画中飞出来的仙子一般。

    一身素衣不染烟火气，洁白的肌肤透着光，一双丹凤眼贵气逼人，额头上的莲花图案，圣洁无双。

    浑身上下都透露着让人犯罪的诱惑。

    不过叶天现在已经没有心思欣赏美人，急切的道：“唐小姐，你现在能掌控九窍玲珑塔吗？”

    这家伙，占了自己那么大的便宜，连声道歉都没有。

    哼！

    唐雨凝翘了翘嘴，满脸的幽怨。

    她什么也没说，那种事，她怎么会主动提起呢。

    唐雨凝抬起右手，宽大的衣袖瞬间滑到了她的手肘，露出玉藕一般的手臂，朝着虚空一抓。

    虚空顿时就好像布一般抖动起来。

    下一刻，叶天和唐雨凝出现在玄湖上空。

    一座五光十色、漂亮到极致的小塔，悬浮在唐雨凝的手掌之上。

    “这就是九窍玲珑塔吗？”叶天好奇的打量着小塔。

    小塔玲珑剔透，是九层高的八角塔，每一个角上都挂着一个风铃，轻轻摇动，风铃声悦耳动听。

    这小塔简直和唐雨凝相得益彰。

    仙子持仙塔，宛若传说中的存在。

    唐雨凝微微颔首，九窍玲珑塔快速缩小进入她的体内。

    顷刻间，唐雨凝身上诱人的光辉消失，再无那种让人犯罪的诱惑散发而出。

    不过，还是绝美。

    只不过这种美，不是诱惑，而是让人叹为观止、心神向往、不敢亵渎。

    唐雨凝抬起左手，手中便是出现一块面纱，轻轻的戴上，遮掩了她大半的容颜。

    “你额头上的莲花可以收起来吗？”叶天问道。

    虽然此时的唐雨凝，较之刚才，魅力减了九成。

    但是那双妩媚的丹凤眼、圣洁的莲花图案、妖娆的身姿，依旧是这世间一等一的绝色，还是玉鼎城第一美人。

    “暂时还不能，我得花时间炼化之后，才能内敛！”

    唐雨凝取出一块头纱戴在头发上，刚好遮住了额头上的莲花图案，但是给她增添了万种风情。

    叶天懒得纠结了，人家就是那么美，没办法。

    “快带我离开玄湖秘境吧！”叶天迫不及待的道。

    唐雨凝抿着嘴，十分的生气。

    你到底是什么意思？

    刚才见面第一句话就是离开九窍玲珑塔，现在又这么着急的想要离开玄湖秘境。

    和我在一起，就让你这么的不安吗？

    你怕我吃了你？

    唐雨凝冷哼一声，转身朝岸边飞去。

    叶天越是着急，她越不能急。

    最好是急死你这个毫无欣赏水平的混蛋。

    叶天一愣后，忍不住苦笑。解释道：“我妹妹的法宝在我体内，通过她的法宝我能感应到她遇到了危险，我必须尽快离开玄湖秘境。”

    “你妹妹的法宝在你体内？”唐雨凝听到有重要的事情，没有再耍小脾气。

    让她疑惑的是，秦嫣然什么修为啊，她的法宝能够收入叶天的体内？

    见唐雨凝眼中闪烁着质疑之色，叶天急忙解释道：“此事说来话长。你应该一直很疑惑，我的战力为什么有的时候会超越境界，就是因为我妹妹的法宝。她的法宝有灵，和主人联系紧密。在我进入道姑体内之前，它就给我示警了。我时间拖得越长，我妹妹就越危险。所以，现在我已经不能耽搁了！”

    唐雨凝虽然还有不解，但知道事情的严重性，飞回叶天身边，直接拉着叶天的胳膊，而后取出九窍玲珑塔在前开路，一直朝着九天云外飞去。

    没多久，两人便化作一个光点消失。

