
　　原本的电影中，亚瑟带着卡拉森，就是为了阻止战争。结果是怎么样的？

　　首先，卡拉森一出场就把咸水王国团灭……对，亚瑟的立场怎么也算和咸水王国一样对吧，都想对抗奥姆，不想让奥姆实现自己的野心，可亚瑟的出场瞬间反杀队友。

　　卡拉森从地底跑出来，搅起岩浆和巨石，顺便再来一个泰山压顶，然后咸水王国打出GG……等等，为什么是从地底？难道卡拉森是从地心藏海挖土跑到战场的？而且正正好，它挖土的位置就在战场下面？

　　特么海怪还带土遁的？

　　之后，亚瑟拿着尼普顿三叉戟，招来一堆海鲜，把亚特兰蒂斯和泽贝尔的军队打的落花流水，尸横遍野。

　　嗯，电影中亚瑟阻止战争的方式，就是特么把发生战争的两方全部干掉！

　　这样就剩下和平了！

　　天才的想法！

　　人类成为最大赢家，而亚特兰蒂斯人则输的一塌糊涂，不仅没对人类造成任何实质性的伤害，反而把自己弄的五劳七伤……图什么？

　　再然后，亚瑟还特么成为了亚特兰蒂斯之王，拿着尼普顿三叉戟杵几下，然后周围的亚特兰蒂斯人就像得了健忘一样，完全忘记了，亚瑟是个杀人魔王的事实，拜托，特么这货刚刚起码屠杀了成千上万的亚特兰蒂斯人！

　　这些亚特兰蒂斯人到底心得有多大才能这么快接受这货？

　　接着是亚特兰娜的问题，这位女王按理来说应该是和亚瑟一起回来，结果战争期间神隐……打完了，她出来了，顺便换了身衣服，然后温柔的告诉奥姆，你哥哥救了我，嗯，不要被仇恨吞噬。然后奥姆幡然悔悟……

　　先不谈这个剧情有多扯，咱们来捋一捋，亚特兰娜，受人尊敬的女王。你的王国正在和别人打仗，你不露面阻止。嗯，这可以视为无能为力，那为毛你两个儿子决斗你也不出现，等到打完才出来？

　　更牛批的是这个女人非常果断的告诉自己的小儿子，滚蛋，你的王位是你哥哥的了！

　　拜托！你小儿子就是因为你才憎恨陆地人，才决定发动战争。先不谈这个做法的正确与否，可这个心总是好的吧？

　　你夺了他王位，顺便看着他被自己的士兵押下去……没错，奥姆是被自己的士兵抓起来押下去的……

　　典型的美式叙事方式，政治正确高于一切！

　　我特么屠杀自己同族，但我保护人类。

　　所以我是一个好人。

　　所以所有人都要支持我，哪怕我刚刚干掉了你的亲戚朋友。

　　所以故事是完美结局！

　　（为了这段剧情，我把海王刷了五遍，越看越觉得不对劲，不吐不快，电影里的BUG多到不可思议）

　　……

　　亚瑟手持尼普顿三叉戟出现，的确让很多亚特兰蒂斯人感觉到无所适从。毕竟故老相传的传说故事，让尼普顿三叉戟在所有亚特兰蒂斯人心目中有着非同一般的力量。

　　但也仅仅是慌乱一点而已，毕竟传说是传说，现实是现实，两码事。那玩意根本不可能当回事。

　　就好像，古代种花家，真的有人拿着传国玉玺，就能成为皇帝？那孙坚死的太特么冤枉了。拿着玉玺还是被乱箭射死。

　　咸水王国国王拉波尔坦虽然莽，但也知道好歹，他立刻召唤了自己的军队重新整队，站在了亚瑟后方，算是明确的站队。

　　这个时候，亚特兰娜和媚拉一起出现，亚特兰娜在亚瑟担心的目光中，游到了联军的最前方！

　　“亚特兰蒂斯人！”

　　女王出现的一瞬间，立刻造成无数的波澜。如果说尼普顿三叉戟还不足以动摇亚特兰蒂斯人的决心，那么亚特兰娜女王的出现就是另外一回事了。

　　“眼前之人是我的儿子，也是海怪之王卡拉森的征服者，尼普顿三叉戟的持有者！请你们倾听他的述求！这场战争从头到尾都是不必要的！咸水王国只是行使自己的合法权利，他们有权力拒绝任何他们不想答应的议题！他们不想要战争！我相信你们也同样不想！请冷静下来！我们为什么要发动这次战争！请求你们好好想想！为了一时的冲动而将武器对准自己的同族，是否真的正义！”

　　如果只是亚特兰娜出现，或许无法阻止这场战争，毕竟战争从来不是一个人的事。哪怕是奥姆要发动战争，也需要和国内的各个势力达成共识。他能够发动针对咸水王国的战争，那就意味着，亚特兰蒂斯王国国内都支持对咸水王国的战争。

　　这是一件很严肃的事情，不可能一个人的出现就戛然而止。

　　同样，单纯的尼普顿三叉戟也达不到效果。谁知道你特么在那个犄角旮旯捡到的。

　　可两者同时出现，意味就变了。

　　“对！你们这些亚特兰蒂斯鳕鱼！用你们那少的可怜的鱼脑袋想一想！咸水王国做错了什么？我们损害了亚特兰蒂斯的利益？我们违背海神的教诲？还是我们违反了什么律条？不！我们没有！我们什么都没做！可你们的国王，奥姆王！他过来就让我们臣服于他！告诉我，所有秉持海神教诲的亚特兰蒂斯人们！是谁在违反七王戒律？！是我们？还是你们的国王！！！”

　　战争是一种非常让人上头的事情，一旦战争开始，那种狂热的情绪会让人完全失去辨别是非的能力，个人会不自觉的倒向群体选择。比如二战时，所有的德国人都恨犹太人么？

　　当然不可能，甚至很多人压根就没真的和犹太人打过交道。难道德国人都是恶魔？当然不是！

　　可结果呢？

　　社会气氛被烘托到了那个地步，自然而然的就会影响到个人行为。

　　很多人说起**德国，都会说希特勒怎么样怎么样，难道那些迫害犹太人的所作所为都是希特勒一个人做的，都是他强硬命令下产生的？当然不是，可以说二战时德国的暴行，每一个德国人都难辞其咎。

　　那句话怎么说来着，雪崩时没有一片雪花是无辜的。

　　同样，当这种狂热一旦过去，人清醒过来，就会发现自己到底做了什么。

　　这也是德国在战后会那么深刻反思的原因，并不仅仅是因为战败，被打怕了。毕竟要论打怕，小日子过的不错的霓虹人，才真的被打断看了脊梁，别人还不是一样的打死不认？

　　而眼前的亚特兰蒂斯人就是德国人那种情况，神器和女王加上咸水国王拉波尔坦的话，让他们稍微冷静了下来。

　　的确，他们为什么要打咸水王国？

　　就因为他们不愿意和他们一起对人类开战？

　　一开始还没觉得，现在一想，突然感觉很荒谬。就因为咸水王国不乐意发动对人类的战争？他们就先和咸水王国打一仗？

　　什么逻辑？

　　咸水王国不乐意战争是错误的么？他们的领地又不受人类影响，甚至他们压根就不关注人类。到现在为止咸水王国的人对人类压根没什么概念。他们乐意发动战争才怪。

　　奥姆这个时候知道，不能再继续这样了。

　　他乘坐着自己的沧龙来到了自己大军的最前方：“听着，亚特兰蒂斯人！想象我们的家园！想象如果我们继续漠视下去，情况将会变成什么样？你们看到过人类做出的恶行！你们难道想要无动于衷？”

　　接着奥姆扭头看向自己的母亲。他慢慢的游向自己的母亲。惊喜？感动？都有。但更多的是困惑。

　　“我不明白……我不明白……”

　　奥姆轻轻的抱住了自己的母亲，不敢相信这是真的：“你明明……”

　　“我知道……我知道……”亚特兰娜轻轻的抱住自己的儿子，她爱奥姆，她对奥姆的思恋一点也不少。

　　有那么一瞬间，奥姆真的就想就这样算了，母亲回来了，一切都好了。可下一秒……奥姆就轻轻推开自己的母亲，看着她的眼睛问道：“母亲……为什么你活着，却不愿意回来？甚至不愿意让我知道你还活着？！！”

　　奥姆是真伤心了！他爱自己的母亲，非常爱！可他最爱的人居然情愿隐姓埋名，也不愿意见他……

　　奥姆自认为知道原因，他痛苦的摇摇头：“我知道你不爱父亲，我一直都知道！但……我一直都全心全意的爱着你！甚至为了你，愿意发动战争！可为什么？为什么要全盘否定我对你的爱？！！你情愿站在这个杂种那边，背叛你的国家！背叛你的人民！也不愿意正眼看我么？我的诞生真的就那么让你感到耻辱么？！！”

　　老实讲，奥姆对这种情况怎么都没想到。

　　他发动战争的理由，居然……站在了他的对立面！他一直以来的信念都比动摇了。

　　而随之而来的，就是愤怒……被背叛的愤怒。

　　“不！奥姆！我的儿子，不！不是这样的！我爱你，就如爱亚瑟一样。”

　　奥姆的诞生对亚特兰娜到底意味着什么？老实讲，即便是亚特兰娜也不确定，反正当时的情绪不可能太正面就是了。可有一点亚特兰娜无比的确定，她从未后悔生下奥姆。

　　看着战场伦理大戏，凯在一边有点……不知所措。

　　他感觉自己有点多余。

　　原本他是打算作为最后的保险，如果事情真的到了一发不可收拾的地步，他会出来……解决事情的源头。干掉奥姆和涅柔斯。

　　对此，凯对媚拉和亚特兰娜没有丝毫隐瞒。

　　凯无法坐视事情朝最糟糕的方向发展。毕竟这次战争只是亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国的意愿，渔夫国和咸水王国压根不想参与这次战争。只要干掉涅柔斯和奥姆，那么战争就被阻止了一半。

　　至于媚拉和亚特兰娜事后会如何……这一点凯想过，但比起数千万人的性命，她们的想法也就不重要了。

　　“泽贝尔人！看着我！看着我！告诉自己，我们真的该发动这场该死的战争么？这是一场不义之战！没有丝毫荣誉而言，你们离开家乡，离开家人，就为了来到这里，对一群无辜者发动一场完全无理由的战争？渴望和平从来都不是一个罪名！父亲！我请求你，不要再错下去了！如果继续下去，你将会成为罪人！”

　　涅柔斯脸色难看的注视着自己的女儿，他并不是在生自己女儿的气。而是被女儿所传达的讯息气到了。

　　他很清楚女儿到底是个什么立场。

　　现在媚拉之所以会这么说，只有一个可能，那就是她认为是不可为。

　　事情也的确如此，亚特兰娜的出现，让奥姆的王位不稳了。亚特兰娜是犯罪了，可她已经得到了惩罚，她被献祭了。

　　至于她还活着，反倒一点不重要。

　　别人能从海沟族献祭中活下来，那是她自己的本事！毕竟律条只说犯罪要被献祭，可从来没说过，献祭之后一定要死。

　　也就是说，在法理上，亚特兰娜在出现的那一刻，就自动变成女王。

　　除非现在他干掉亚特兰娜，否则一切都白搭。

　　什么？他会不会杀掉亚特兰娜？

　　别特么逗了。

　　他敢这么做，奥姆就算不愿意，也要对他发动复仇战争。

　　联盟一样要瓦解，至于对人类发动战争，自然是无稽之谈。

　　“父亲！看看这！这是尼普顿三叉戟！根据古老的法律，亚瑟就是海王！波塞冬的子民不能违抗海王的命令！”

　　媚拉特意点出这一点，就是给一个台阶，让自己的父亲赶紧麻溜的撤退。

　　媚拉说完这句话，就立刻对亚瑟打了个眼色。

　　亚瑟马上明白了她的意思。

　　于是亚瑟将尼普顿三叉戟双手持握在身前！

　　一道道金色的波纹从亚瑟身上扩散开来。

　　无数海兽骑士的坐骑瞬间叛变，它们将自己的主人从座鞍上甩下来，然后一股脑的冲向了亚瑟。就连被操控的极寒海怪也特么叛变了。与此同时，无数的海洋生物开始铺天盖地从任何可能的地方游了过来。

　　一时间，一只海鲜大军在亚瑟身后形成，乌泱泱的填满了肉眼可及的所有空间！

　　那场面壮观无比！

　　居然在气势上，将联军给压了下来。

　　这下大军的士气立刻一泻千里。传说，只有真正的亚特兰蒂斯之王才有这样的能力！

　　反倒是咸水王国这边士气一下子高昂到了极点！

　　就问……怎么输！

　　奥姆这下真的有点不能接受！

　　他以自己纯粹的血统为荣，并认为自己是亚特兰蒂斯帝国最合法，最纯洁的继承人！

　　可亚瑟……这个混血杂种居然得到了尼普顿三叉戟的承认，并且展现出了只有海王才有的能力！

　　这不公平！

　　看到麾下的士气，奥姆知道自己能做的不多了！

　　他甩开自己的母亲，直接冲向亚瑟。

　　“不！奥姆！不！”

　　“只有鲜血……才能让呼声上达众神！”

　　神前决斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十三章：突变！免费阅读。https://xs.23sk.com 