    这是一片漆黑的空间，冰冷无比，寒风阵阵。

    即便是以苏莫的修为，都感觉到一阵阴冷。

    这里伸手不见五指，没有任何的气息，有的仅仅是无尽的黑暗。

    苏莫大步而行，保持着方向不变，顺着漆黑的无形通道，不断的前进。

    一开始，他前进的很慢，仔细观察着周身的动向，但是，片刻之后，他发现没有任何异常，便开始加快速度了。

    不断的前进，不停的前进，无形的漆黑通道，仿佛是没有尽头一般。

    苏莫前进了十几个时辰的时间，以及没有走到尽头。

    “这么远！”

    苏莫叹了口气，随即意念一动，取出一柄本命灵剑，开始御剑而行。

    时间不断的流逝，一日又一日，苏莫一边修炼一边赶路。

    很快，一个月过去了，而后，两个月、三个月……

    前路漫漫没有尽头，苏莫忘却了一切，静静的修炼。

    他开始参悟空间奥义，因为在此地，空间之力很是浓郁，参悟起来效果也比外界好的多。

    值得一提的是，这次前往神路，苏莫并没有带太多的东西。

    万道虚界他留给了苍穹神宫，因为此物对他的作用并不大了，相反，对于苍穹神宫作用极大。

    而其他的物品，苏莫也大多留给了苍穹神宫，自身只是留下了很多的灵晶，足够消耗一大段时间了。

    在苏莫静修之中，时间继续流逝，又过去了三个月。

    终于，前方微亮了起来。

    苏莫睁开了眼眸，凝视着前方，视线的尽头是一片水幕。

    这水幕波纹阵阵，将漆黑的通道彻底隔绝了开来，也看不到水幕之后的情况。

    很快，苏莫来到了水幕之前，他没有急着前进，因为这水幕之中，蕴含着让人心悸的气息。

    这股气息极为晦涩，仿佛蕴含毁天灭地之威。

    苏莫仔细的检查了一番，发现除非穿过这片水幕，不然无法前进。

    这片水幕，如同是一道屏障，将通道隔绝开来，让人无法突入。

    “看来只能穿过去了！”

    苏莫心中暗道，随即，他运转混沌之力，催动血脉之力，形成强大的防护。

    一切就绪，苏莫脚步抬起，一步踏出，走进了水幕之中。

    滋滋~~

    霎时之间，水幕沸腾了起来，仿似煮沸的开水。

    水幕之中，是一种诡异的力量，不断的侵蚀着苏莫的护体混沌之力，让他的混沌之力不断的消散。

    这股奇异的力量，仿佛能湮灭一切，让得一切都化为虚无。

    “好恐怖的力量！”苏莫心中暗惊，这种诡异的力量，威力比他的混沌之力还要强。

    不过，他的混沌之力无比的浑厚，还能撑片刻的时间。

    嗖！

    随即，苏莫就在水幕之中，飞快的前进了起来。

    不过，这水幕仿佛没有边际，苏莫飞行了半个时辰之后，依旧没有飞出水幕的范围。

    “糟糕！”

    苏莫心中一惊，他的混沌之力，都快支撑不住了，消耗的太快了。

    他一边极力加快速度，一边极力催动体内为数不多的混沌之力。

    好在，苏莫还有底气，就算混沌之力耗尽，他还有血脉体质，比之混沌之力的防御还要强大。

    咻！

    苏莫的速度快到了极致，整个人如同一支利箭，洞穿层层水幕，急速前进。

    “这水幕威力如此之大，别人是怎么通过的？”苏莫心中惊疑不定。

    这水幕的威力，足以瞬间灭杀普通的虚神境二变武者，但是，据说只要有虚神境，就能进入神路。

    难道说，面对不同的人，水幕展现的威力也不同。

    苏莫想不明白，而且此时此刻，他也没有心思多想，只是以最快的速度前进。

    很快，又过去了盏茶的功夫，苏莫体外的混沌之力，已经稀薄到了极致。

    因为，他体内的混沌之力，基本上快要被耗尽了。

    如果在强行催动圣丹，会让圣丹大损，境界跌落。

    “至尊骨！”

    苏莫轻喝一声，立刻催动了至尊骨，以及所有的血脉之力。

    金光爆射，刺目无比，血脉之力勃发，在他体内滚滚涌动。

    至尊骨，是至尊战体的一种极致表现，能让至尊战体的防御力最大化。

    滋滋~~

    苏莫体外的混沌之力全部消散，水幕之力，直接作用在了苏莫的身上。

    霎时之间，他身上白烟阵阵，滋滋作响，衣衫几乎在一瞬间便灰飞烟灭。

    痛！

    苏莫感觉到了一阵剧痛，深入骨髓般的剧痛。

    水幕中的诡异力量，不断的侵入他的全身皮肤之中，让得他的全身刺痛无比。

    “好诡异的力量！”

    苏莫紧咬牙关，继续前进，此时此刻，他已经没有了退路，唯有前进才能摆脱这一切。

    难怪去了神路的强者，很少回来，估计无论是来回，都要经历这种水幕。

    时间不断的流逝，长时间的剧痛，几乎让苏莫身体麻木了。

    不过，他发现，他的至尊战体都快要撑不住了，全身皮肤开始发白，防御力大降。

    “怎么会这样？”苏莫的脸色阴沉无比，这水幕居然没有尽头。

    ，随即，意念一动，他的身形立刻消失，取而代之的是一座七彩宝塔。

    苏莫躲进了七彩琉璃塔之中，宝塔在他的催动之下，急速的赶路。

    进入宝塔之中，苏莫得以喘息，他立刻开始吞噬灵晶，大规模的吞噬灵晶，补充体内的浑厚之力。

    因为他知晓，七彩琉璃塔，也支撑不了多长的时间。

    果然，七彩琉璃塔外，烟雾阵阵，宝塔滋滋作响，居然以肉眼可见的速度，不断的消融。

    “快快快！”

    苏莫心中大喝，极力的吞噬灵晶，七彩琉璃塔最多支撑盏茶的时间，他必须补充一部分混沌之力。

    灵气滚滚，如同大海汹涌，不断的进入苏莫的体内，随即转化成混沌之力。

    而七彩琉璃塔，不断的消融，很快便没有了塔的模样，变成了一根圆柱。

    片刻之后，七彩琉璃塔消融到了一定的地步，阵法之力彻底的消散。

    光芒一闪，苏莫出现在了水幕之中。

    好在，苏莫早有准备，混沌之力护体，他停止了吞噬，再次继续飞行。

    又飞行了片刻，他的混沌之力再次快要耗尽了，可是他依旧没有飞出水幕。

    “何时才是尽头？”

    苏莫脸色阴沉如水，混沌之力耗尽，他只能再次动用血脉体质了。

    但是，血脉体质也撑不了多长时间。

    如果，短时间之内，无法飞出这片水幕，那就彻底的完了。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫眼眸一亮，因为，他发现自己已经快要飞到水幕的尽头了。

    只见前方一片敞亮，水幕的终点遥遥在望。

    “天助我也！”苏莫心中的郁闷，顿时烟消云散，一扫而空。

    这种感觉，如同拨开云雾见青天，所有的阴霾都随风而散。

    随即，他极力加速，不顾一切的向水幕之外飞去。

    嗖！

    呼吸之间，苏莫的身形如同闪电一般，直接洞穿了层层的水幕，彻底的飞了出来。

    “终于出来了，这里就是神路吗？”

    苏莫心中大松了一口气，他正欲放眼打量四周，就在此刻，异变陡生，一股极度危险的感觉侵袭全身。

    只见他的右侧，一只澎湃的巨手，如同上苍之爪，裹挟滔天之威，狠狠的向他抓了过来。

    