    亚瑟被圣殿骑士痛揍了一顿，然后拎着他的衣领丢了出去。

    他躺在地上呻　吟，浑身是伤。

    身体上的疼痛，却远远没有心里的疼痛更加令他难以接受。

    难以置信，圣殿骑士团竟然堕落至此。

    “小子，别再说这种傻话了，过好自己的日子，少管别人的闲事。”

    骑士团长皮笑肉不笑，拍拍亚瑟的脸蛋，然后冷笑着离去。

    当晚，亚瑟没有离开，而是在离日落圣殿不远的地方，默默凝视，发呆。

    圣殿内，骑士团架起篝火，一边唱歌跳舞，一边喝酒吃肉，他们卸下身上的盔甲，丢掉手里的大剑，沉溺在酒肉的快乐中。

    倒是暗中窥视的亚瑟，即便浑身是伤，也从没有放下大剑。

    夜色渐浓，亚瑟的眼皮越来越重，在他马上就要睡着的时候，耳边忽然传来古怪的叫声。

    亚瑟猛地抬起头，只见圣殿周围的黑暗中，一头头体型庞大的怪兽露了出来。

    “这是。。。魔种！”

    亚瑟震惊的瞪大眼睛，差点就要发出声音。

    他打小就崇拜英雄，对千年前那场人类和魔种的战争更是所知不少，也曾经在古老书籍上见到过魔种的样子。

    “魔种怎么会出现在这里，它们不是已经被祖先英雄们赶出去了吗，就连魔种中的王者都被封印了啊。”

    亚瑟心中掀起惊涛骇浪。

    他用手捂着嘴吧，不敢发出一丝一毫的声音，生怕会被魔种发现。

    好在那些魔种没有注意到他，或者说它们是有备而来，目标直指日落圣殿。

    此时，圣殿骑士们还在纵情歌舞，一个个喝的烂醉，连走路都是歪歪扭扭的。

    亚瑟想提醒他们，但是根本没有办法，稍微出一点声音就会被魔种大群发现。

    只能眼睁睁看着，魔种在黑暗中朝日落圣殿靠近。

    “团长，喝完酒，我带你去旁边村子里爽快一下。”

    海姆脸色酡红，晃晃悠悠走到骑士团长面前，脸色猥琐的说道。

    “爽快？怎么个爽法？”

    “还能怎么爽，当然是用小姑娘爽了。”

    海姆淫荡的笑。

    骑士团长装腔作势的摆摆手：“那不行，我可是圣殿骑士，干不出这种强抢民女的事情。”

    “什么强抢民女，团长你想多了。”

    海姆哈哈一笑，“你不知道，圣殿骑士的名头在民间可好使了，那些小姑娘们一听我是圣殿骑士，上赶着要给我睡呢！”

    “真的？还有这种好事？”骑士团长两眼放光。

    “当然了，她们还以为我会负责，殊不知我在半夜就穿上裤子跑了，哈哈哈。。。”

    海姆仰头大笑。

    “如此正好，就让本团长也来尝尝小姑娘的滋味。”

    骑士团长舔了舔嘴唇，前一秒还道貌岸然，下一秒就暴露龌龊本性。

    “团长，我先去放个水，回来就带着兄弟们一起去爽。”

    海姆挺着大肚子，踉踉跄跄的走到墙角，脱下裤子开始嘘嘘。

    唰唰~

    黑暗中传来窸窣的声音，像是有什么东西在草丛中钻动。

    “什么东西，野猪吗？”

    海姆心中疑惑，用手扶住水枪，对准声音发出的地方呲水。

    “出来出来，我看到你了。”

    海姆一边呲水，一边说道。

    黑暗中，动静越来越大，似乎有什么东西要出来了。

    海姆聚精会神看着，下一刻瞳孔陡然一缩。

    只见一头张牙舞爪，面目狰狞的魔种蓝狼，赫然从黑暗中蹦出，一口就将他的呲水枪咬掉。

    “啊啊啊啊！！！”

    海姆撕心裂肺的叫喊，吓得众圣殿骑士浑身一颤。

    “怎么回事，是海姆！”

    骑士团长被吓了一下，酒醒了大半，捡起地上的大剑，朝着海姆惨叫的方向，小心翼翼走过去。

    走近了一看，团长全身汗毛都竖起来了。

    只见地上血呼啦啦一片，海姆的尸体死不瞑目，一头狼型怪物正在他两腿之间埋头啃食。

    “哦，可怜的海姆，刚刚还说要去找小姑娘爽快一下，现在就已经被没收了作案工具。”

    骑士团长认出那头脑怪物，正是很多年之前祸害大陆的魔种。

    而且在黑暗中，还有更多的魔种缓缓靠近。

    他毫不犹豫的转身就跑，一边跑一边呼唤自己的手下：“魔种来了，拿起武器准备战斗！”

    “魔种？”

    圣殿骑士们都愣住了，有些草包更是连这个名字都没听说过，疑惑道：“魔种是什么东西，能吃吗，好吃吗？”

    “吃你麻痹，整天就知道吃吃吃，魔种可是会吃人的怪物！”

    就在团长怒骂的时候，数不清的魔种已经从四面大方朝日落圣殿包围起来。

    看到它们狰狞恐怖的外表，以及骇人的獠牙利爪，骑士们纷纷惊醒，拿起大剑对准周围的魔种。

    “嗷~”

    一头魔种朝骑士团扑了上去，紧跟着所有魔种都扑了上去。

    “该死的东西。”

    骑士团长大剑一挥，直接将最前面的魔种斩首。

    他本身实力不俗，乃是正八经的铂金武者，这些魔种也就白银黄金的级别，根本经不住他一剑。

    可是魔种太多了，黑压压的一片，看不到尽头。

    “这么多魔种，就是累也要被累死在这里。”

    骑士团长眼看着不少兄弟被魔种咬死吃掉，心中顿时便生出逃跑的念头。

    他一边战斗一边朝圣殿里面退。

    圣殿中有道暗门，可以直通后面的村子，他可以通过暗门躲避魔种的追杀。

    但是骑士们都走了，魔种自然会摧毁圣殿，然后跑到周围的村子中屠杀无辜。

    “别人死不死跟我有个屁的关系，我当这个圣殿骑士团长，可不是为了守护和平的。”

    团长心一横，直接抛下还在奋战的骑士团兄弟，独自一人通过暗门逃跑。

    “我去，团长都跑了，我们还在这战斗个什么劲儿。”

    有些眼尖的骑士，看到这一幕也没有声张，而是悄咪咪的跟在团长身后进入暗门。

    剩下的骑士，死的死，伤的伤，扭头一看，忽然发现兄弟们都跑的差不多。

    “还守个屁啊，去你妈的骑士准则，去你妈的圣殿荣耀，小命要紧！”

    所有还能动的骑士，一股脑跑进暗门，将代表神圣和信仰的日落圣殿，直接拱手让出。

