    林毅确定下人物之后，央台官网上很快就发出消息。

    无数的网友涌到官网下面，在消息下面留言，

    “竟然是徐霞客！！”

    “这一期的人物还挺偏的。”

    “偏是因为你对历史看的太少了。”

    “我喜欢他说的那句话，丈夫当朝碧海而暮苍梧！”

    “我也喜欢那句话！！”

    网友们一边议论，一边开始打开自己的手机，买两本《徐霞客游记》。

    国外的论坛也纷纷开始议论。

    “徐霞客？好像是华夏的一个地理学家？”

    “好像是的，是百年前一个非常著名的地理学家？”

    “他写了一本书，我已经买了嘿嘿。”

    “哈哈哈哈哈，我下单了！！！”

    “买了也看不懂，还不如上油管看视频。”

    论坛之中议论纷纷，有科普的，有炫耀自己买书的，有发视频链接的，各种各样，但是中心都在围绕着华夏百年前的一个古人，徐霞客。

    央台将这一次的人物公布出来之后，《徐霞客游记》的销售量也直线上涨，不少书商没预料到会是徐霞客，便也抓紧时间翻译徐霞客游记。

    国外各大书店也在抓紧时间和华夏国内的出版社联系，争取《徐霞客游记》的渠道。

    公告发布出来的一刻，世界似乎瞬间紧张起来，无数人的乘着这个风潮扩大市场，无数人为了追这个风潮，开始阅读《徐霞客游记》。

    某大学中，几个地理学专业的学生坐在操场上，他们人手一杯奶茶，齐齐仰头看天。

    “啊。下一期是徐霞客啊。”

    “是我地理学站起来的时候了。”

    “就是啊，我地理学分数肯定得涨。”

    几个人说着，面前的日光却被旁边的人遮住。

    “老师！”

    “老师！”

    几个学生赶忙站起来，眼前的老教授抬了一下眼睛，说道：“这一期是徐霞客，你们几个人可要好好看才是。”

    几个学生点头，说道：“放心老师，我们肯定会认真看的。”

    “对啊，这一期是徐霞客，是我们地理学的黄金时期。”

    几个学生嬉皮笑脸着，老教授点头，说道：“行，好好学咱们地理学也不是出不了头的。”

    学生点头，老教授转身离开，眼中流露出几分失望。

    这就是现在地理专业的现状啊，学生少，就算有也多半会在大一后半学期选择转专业。

    大部分的学生都觉得地理专业没什么前途，在这样利益至上的社会里，被认为没前途的专业，多少人会选？

    老教授叹了一口气，想起了徐霞客。

    不说地理专业，就说现在的年轻人，又有几个有徐霞客“朝碧海而暮苍梧”的志向的？

    老教授走在路上，几个学生懒散的从他身边走过。

    “这一期是徐霞客啊。”

    “徐霞客有啥好看的，我看还不如三国。”

    “就是，赵云、关羽、典韦，哪一个名将的一生不比徐霞客好的？”

    “之前我都不知道徐霞客是谁呢。”

    老教授站住，看向走远的学生，他看着眼前这个暖洋洋的校园，这阳光晒在地上，却没有给老教授半点暖和的意思。

    某幼儿园中，石子弘一个人待在角落，手上拿着一本图画册。

    其他的小朋友大多数都在外面玩耍，唯独他不愿意去外面。

    老师从外面走过来，看见石子弘，便走过来蹲在他身边，说道：“子弘小朋友，怎么不出去玩呢？”

    石子弘转过头看着老师，说道：“老师，我要看书。”

    老师看着石子弘手中的书，他手中拿的是一本风景图册。

    “子弘小朋友喜欢这本书上那些好看的风景吗？”

    石子弘点头，说道：“嗯！我很喜欢！”

    老师笑着说道：“这是一个很好的爱好，子弘小朋友要好好坚持下去！”

    石子弘认真点头，道：“我知道，林哥哥说了，只有我和他长得一样高，才可以去，妈妈说，我只有知道这些石头是什么石头，山是什么山，才可以去。”

    石子弘翻开书，指着书中一陡峭山峰，说道：“老师，你看这是华山，华山上面有很多花岗岩，石灰岩还有玄武岩。”

    石子弘手指指着华山上的一些石头说道。

    老师有些吃惊，说道：“子弘小朋友，你都认识上面的石头吗？”

    石子弘皱眉，又点头，说：“嗯，但是我还有很多都不认识的。”

    老师看着石子弘，说道：“没关系，我相信子弘小朋友长大以后，一定可以成为一名优秀的地理学家。”

    石子弘疑问“老师，地理学家是什么？”

    “地理学家就是能够去到华山，看这些岩石，知道这些岩石的时间、成分、形成规律这些事情的人。”

    石子弘听得迷糊，但是还是认真点头。

    “嗯！我以后要成为一个地理学家！”

    石子弘笑起来，带着纯粹的向往。

    他的未来已经在前方朝着他招手了。

    海外，一名地质学者看着自己手上的石头，皱眉。

    他旁边的学生漫不经心的把玩着手上的石灰岩。

    地质学者看向学生，说道：“你把玩的这块石头，有三万年的历史。”

    学生一愣，将石头放好，说道：“对不起教授。”

    教授摇头，说道：“没什么，你先回去吧，我这里已经没有什么事情了。”

    学生点头，便转身离开。

    中途学生遇到几个舍友，舍友问学生，道：“你在这里做什么？”

    学生耸肩，说道：“教授喊我呢。”

    “我还以为你已经转专业了。”

    学生点头，说道：“我已经递交申请了，但是不知道会不会给批复，但是这几天还是要过来帮忙的。”

    “地质学有什么好帮忙的，难不成你们教授要去火山、”

    几个人笑着，随后转身离开。

    教授一个人坐在实验室里，他沉默的看着手上的石块，随后在自己手边的申请上写下了同意。

    华夏之中，无数的人看着手中的书，但是看着看着便都有些失去了兴趣，在这个网络时代，即使没有去过某个地方，也能够知道这个地方的所有信息，所有风光。

    这本书，对于一些人，似乎没有任何意义了。

