    第98章小富则安

    当然，这只是想想的事情，将来最后真正会如何，要看郑琛易自己的把控。

    这么一想，这恐怖世界对于郑琛易来说，反而是修炼的最好的秘境。

    “善恶之道可没有什么明确的功法，你要想修为进步，只怕要自己创造功法。”这是难度，也是郑琛易要面对的，周云煌有点担心他。

    “无妨。”郑琛易倒是不介意：“道法自然，总会有给我善恶指引。”

    郑琛易看的比较淡然，而且这是他的真心话，修真本来就是逆天而为，创造不存在的自己的人生，所以没有功法，自己就想法子创造好了。

    周云煌对着郑琛易竖起大拇指，不愧是郑琛易，这心性果然与众不同。

    郑琛易一笑，接下周云煌的赞美。

    “今天有什么安排？”周云煌换衣服的时候，郑琛易问道。

    周云煌微微耸肩：“我想去中医大学附近走走，到底是未来要学习的地方。”

    中医大学的学年制是五年制，周云煌如果不跳级的话，要在中医大学待上五年，加上硕博连读的话，可能达到十年之久。

    “你不是自己要开个诊所吗，还是早点考出行医资格证比较好。”郑琛易想了想然后沉吟道。

    周云煌轻笑道：“也是，不过第一年我是不会跳级的，要跳级也是后面的时候。”

    “想要体验宿舍生涯。”郑琛易一听就明白了周云煌的打算。

    周云煌嗯了一声，然后道：“一会从中医大学出来后，我们去看看焦女士，我很信任我的医术，不过总要去看看，免得以为我这医生做完手术就不管了。”

    郑琛易微微点头：“那我一会陪你一起去。”

    “这段日子你好像都没单独工作。”郑家家大业大，不过郑琛易似乎还真的是没有特别的去工作。

    “没事，有专人在，如果事事都要我这个家主处理，那么就没有意义了。”郑琛易似乎想到了什么道：“既然来了帝都，明天我们去一趟老宅吧。”

    “好。”周云煌点头同意了下来。

    郑琛易见周云煌换好了衣服，就和周云煌一起出门。

    如今住的四合院出门拐弯就会有一些早餐店。

    “今天喝豆浆，吃油条。”周云煌直接道。

    郑琛易微微点头同意：“老板两份甜豆浆，四根油条。”

    “好嘞。”老板快速的端了两碗甜豆浆上来，又用要给竹编盘子放了四根油条拿过来。

    周云煌拿起油条：“老板，你的油条好像比一般人家的油条大。”

    “呵呵，妹子应该还是第一次来老吴家吃早点吧。”一旁一个老头开口道：“是啊，我才来帝都，今天特地出来品尝帝都的早餐。”

    “那就是了，老吴家的豆浆是最正宗的，他们的豆选择都是最优质的大豆，豆浆也是自己磨出来的，而油条也是他们的特色，最重要的，这么好喝的豆浆好吃的油条，价格还比一般的早点店便宜一毛钱呢。”

    周云煌听了这里微微一愣：“那老板不是亏了吗？”

    “是啊，不过老吴就是这样的人，他总是说，能够看到我们幸福的吃他做的早点，他就满足了。”老头明显很推崇老吴：

    “所以我每天都来吃老吴家的，这一吃都吃了四五十年了。”

    “老刘，你这话说的，我们都是老街坊，你不在我这里吃，难不成还绕远路去吃啊。”老吴掂着微微凸出的肚子，显得特别憨厚。

    随后老吴又对周云煌道：“不过我家的豆浆和油条都很正宗，以后你们都来支持。”

    “一定的。”周云煌见状忙点头。

    看老吴这满意的神情，周云煌心中一动，原来人真的很容易满足的。

    就好似老吴，他就很容易满足，他根本就不需要太多的富贵。

    都说小富则安，原本只是一个安慰的成语，但是此刻，周云煌却真正感受到了。

    原来如此，人其实很简单，就好似人这个字一样，一撇一捺。

    复杂的是心，心中有点，有弯钩，所以才复杂。

    只要这个人的人心是单纯的，那么就不会有太多复杂的想法。

    而自己却有时候想的比凡人还要多。

    看来没有必要，人在前进，就不需要想太多的事情，往前走就可以了。

    路就算有九曲十八弯，但是只要往前走，总能找到属于自己的路的。

    这瞬间，周云煌顿悟了。

    郑琛易见状，微微一愣，他可不像周云煌掌控时间之道，如今他能做的就是利用自己的威压不让人随便接近周云煌。

    好在周云煌的顿悟时间不长，只有十分钟，不过这十分钟也够郑琛易紧张的。

    不过郑琛易看的出，虽然只有十分钟，但是周云煌似乎整个人看起来更加的仙了。

    这说明，这一次的感悟效果非常的好。

    “看样子不错。”郑琛易温柔笑道：“赶紧吃早饭，豆浆都凉了。”

    “凉了入口适合，我喜欢喝凉的。”周云煌了然一笑，随后一口喝完手中的豆浆，吃完油条，才和郑琛易一起离开。

    他们先去了中医大学，眼看着快开学了，现在的中医大学已经有不少的学生返校，主要是提前回来的一些学生会的学生。

    郑琛易将车子开到一旁的树下，随后两人下车，慢慢走了进去。

    中医大学现在已经有点生气了，主要是因为一部分学生提前回来还是有关系的。

    “十月一日，中医大学会和医科大学合并，成为帝都医科大学中医院。”郑琛易一旁道。

    周云煌哦了一声：“前几年就听说要合并的，怎么一直到现在才合并。”

    “教育系统的流程而已。”郑琛易倒不介意告诉她：“每个大学都会有不少的附属学院，一个大学要运转，其他学院要跟着有所改变，有些学院的标准就需要重新考核，因此时间就长一点。”

    夫妻两人慢慢走着，不知不觉又到了当初和杨老他们一起下棋的地方。

    “我挺喜欢这个地方的，古朴，有我们中医的那种气息。”周云煌再度打量。

    (本章完)

