    也不等玄净同意不同意，普广直接说道：“佛门弟子，敲钟念佛就如书生念书，需持之以恒。世间佛经数万部，吾垂髫自此十年，每日观经二三卷，或四卷。玄净师兄，不知你一日看多少经文？”

    普广显然对其师傅方才所言有些生气，这十多年，他读天下经文近万部，不仅远超同龄人，就连一些老僧所读经文都不及他之多。

    自己常常读经废寝忘食，每天睡觉的时间都比别人少。

    而师傅却说这白崖寺的小沙弥，佛性感悟，比自己更胜一筹？

    这实难接受！

    玄净看了一眼普广身后的弘慧，显然这位法昌寺的高僧，方才是带着故意色彩的称赞。

    知子莫若父，知徒莫若师。

    玄净不相信这弘慧会不了解自己徒儿的性格，这个老银币，不是想让自己为难，就是想让自己徒儿出糗。

    普广出糗，这对于弘慧来说，不会有任何损失。

    反而他乐见于此。

    玄净一下子就猜出了弘慧的用意。

    不得不说，普广确实佛性清净，不然不会十多年的时间看了一万多部经文，也正是他把所有的时间都用来观经，导致他心思单纯，不谙世事。

    还有成为书呆子的可能。

    普广的语气有些咄咄逼人。

    一旁的裴灵薇也听出了这位在法昌寺有‘天生佛子’之称的普广，有些怒气在其中，她没有看出普广为何如此，但心里却莫名替玄净着急起来。

    论寺庙经文数量，白崖寺怎么都不可能跟法昌寺相提并论。

    就单单法昌寺的藏经阁，就有四五座白崖寺那么大！

    二十岁以下的佛门弟子中，普广坐二望一，年仅十六，就已是六品离垢境！

    裴灵薇见玄净未答，她身形一动，欲要站出来替其解围。

    这时，玄净动了，他双手合十地说道：“小僧每日只看一字。”

    这个回答出乎三人意料。

    弘慧还期待着这个与自己徒儿年纪相仿的小和尚，会有佛理高深的回答，谁知却是这般。

    裴灵薇秀眉微蹙，不知为何，双拳不由自主地捏紧。

    以前她曾与普广有过佛法讨论的交集，当时就觉得普广佛法造诣不比一些老僧比，可现在却是看着不喜。

    你怎么可以让玄净小师父，窘迫地只好如此回答？

    面对玄净的回答，普广先是一愣，旋即不确认地问道：“只一字？”

    玄净微微点头，“只一字。”

    普广脸上有些怒意了，感觉这同龄和尚没有认真回答自己，一篇经文少则数百字，多则数万字，怎可能每日一字？

    若是每日一字，数字少的经文都需一年的时光去看。

    这分明就是糊弄自己！

    “玄净师兄，出家人不打诳语！”普广怒道。

    玄净脸色平静，没有答话，转身就欲离去。

    普广右手微动，他从来都不是喜爱动手的人，可现在却有些想要揍人。

    裴灵薇瞳孔微眯，已经做好准备阻止普广。

    身穿藏青色僧袍的弘慧，突然露出恍然大悟的表情，只见他双手合十，感叹道：“阿弥陀佛，玄净小师父佛理高深！老衲师傅曾与我说过，深山小寺有慧僧，今日听闻，果真不假！”

    说这话的时候，玄净已经走远。

    我记得师傅以前常常如此，不知道如何回答我跟师兄的问题时，总会留下一两句简短的话，然后转身离去。

    师兄每次都说师傅佛法高深，此举是要我们去自行领悟。

    所以，现在我这般做，没错吧？

    普广望向他的师傅，满脸不解。

    裴灵薇也是一脸懵逼，每日只看一字，咋就成佛理高深了？

    看着徒儿与裴灵薇的表情，弘慧目露精光地说道：“玄净小师父说每日只观经文一字，这一字可不是经文上的字数，而是透过经文去看它本来面目。佛经本来是光明清净的“性”，此乃明心见性！”

    说到最后，弘慧忍不住再次惊呼一句‘玄净小师父佛理高深’。

    普广听到师傅的解答，脸色大变，突然喉咙一甜，差点吐出一口鲜血来。

    明心见性！

    他说的是明心见性！

    普广不得不承认，自己初读佛经时，开始每一部都会去研究经文的真意，可随着阅读量上来，却忘了本质。

    经文是阅读越多，可却不再去领悟真意。

    这已经有失本心。

    我......不如他！

    我竟然不如一个小寺庙的和尚？！

    普广圆嘟嘟的脸涨红，这是羞愤的，最终他还是没能忍住，哇的一声，吐出一口鲜血，紧接着昏了过去。

    “阿弥陀佛！”

    弘慧接住普广，脸上满是心疼，但心中却有一丝开心。

    他相信，经此一事，自己的徒儿只要走出来，那将来的成就必然无可限量。

    至于能不能走出来，弘慧也一点都不担心。

    若因此产生心猿，做师傅的替其斩之！

    因果报应，为师一并接之！

    一个白崖寺的小和尚，不足为惧！

    裴灵薇听完弘慧老和尚的解释后，望向已经离去的玄净背影，恍惚间，似乎看到了一尊大佛，是那么的高大。

    一闪眼，又变成了那个在佛殿中给自己开解的英俊小和尚。

    心里不知为何，突然激动起来。

    好厉害好厉害！不愧是玄净小师父！呼，我怎么脸红心跳加速？

    普广吐血昏迷后，弘慧没有在白崖寺借宿下来，他抱着自家徒儿离开了普安县。

    现阶段，普广醒来后需要一个人静静，不适合再受刺激。

    ......

    话说玄净，离去后回到寝室中，也不管他们是何反应或想法，倒床就睡。

    两晚彻夜未眠，确实有些睡意。

    有一说一，必须给师傅的珍藏竖个大拇指，经典耐看。

    约莫休息了半个时辰，玄净听到门外传来一些声音便醒转过来，发现是前来烧香拜佛的百姓。

    已经过了正午时分，百姓也接二连三的到来。

    玄净给香客们指引递香，他发现裴灵薇竟然一直在佛殿之中，并没有离去。

    裴灵薇告知玄净，弘慧普广师徒二人已经离去，今夜不再借宿。

    当听到普广竟然吐口鲜血昏迷时，玄净瞪大了眼珠，惊道：“这都行？普广师兄不会因此产生心猿吧？”

    佛门修士将心魔称之为心猿。

    裴灵薇曾想过这个问题，“应该不至于，普广贵为法昌寺未来方丈人选之一，不至于心胸如此狭隘。”

    玄净不这般认为，有时候恰恰是天之骄子，更喜欢钻牛角尖。

    天才与疯子之间，往往只有一线之隔。

