    

    在众人不解的目光之中，陈炫伸手在那娃娃的关键部位一捏，“找死！本君要立刻杀了你！”

    这冰寒的声音一响起来，一道冷光顿时炸现，一瞬间就射入了赵千亦的眉心。

    轰隆！

    赵千亦顿时一呆，整个人都眩晕了起来。

    于此同时，那天空之中的数道水缸粗细的雷霆，疯狂的劈落到了她的身上！

    狂雷压落，赵千亦瞬间被打入土中，高贵的法王嘴唇吃了一嘴最肮脏的泥土！

    这还只是最为不起眼的事情，更加严重的是，她的半边身躯都被这雷霆劈的鲜血淋漓，焦糊不已，血肉都几乎被全部削掉了！乍一看过去，好像她的半边身子已经是成为骷髅，赵千亦好歹也是个中年美妇，这一下子立刻就成为了半截骷髅，装鬼都不用化妆了。

    那种撕心裂肺的疼痛更是让赵千亦立刻凄厉的惨叫了起来，她吐出一口满是泥巴和鲜血的污秽物，不由对陈炫产生了一丝恐惧感！

    当然，对于她这种人恐惧仅仅是一闪而过，便化为了滔天的怨毒，只不过现在她也知道了陈炫的厉害，不敢再出言不逊，只是低着头一眼不发，激发神通法宝去抵抗那些雷霆。

    其他人看见这赵千亦被陈炫坑了这么一下，立刻就丢了半条命，顿时倒吸了一口冷气，心底满是骇然。

    要知道这个赵千亦也不是个一般人物，这群法王都知道，这赵千亦的肉身相当了得，也是一个修炼雷霆的人，现在居然一下就凄惨成了这个样子，刚刚只怕是没死都是侥幸！

    他们都是心底慌乱了起来，看向陈炫的眼神已经是截然不同。

    这些人一个个简直大气也不敢出，生怕陈炫注意到了自己。

    哪里还有先前视陈炫如同鱼肉，非要追杀，捉拿陈炫的嚣张模样？

    至于陈炫现在倒也的确没空去管他们，这赵千亦的样子活脱脱好像一条毒蛇，陈炫看她很是不爽，“老丑妇，怎么我看你好像很不服气？”陈炫冷笑了起来。

    赵千亦听了心底咆哮不已，怨毒不已，但是表面上，她却是一点也不敢和陈炫做对了。

    “没有不服气。”强忍住怒气，赵千亦生硬的说道。

    赵千亦以前年轻的时候也是个天才人物，活了这么多的岁数，她从来没有感觉像今天这么屈辱过！

    她心中对陈炫的那恨，已然是滔天，那是倾尽九天之水也洗不清。

    当然在她的心底，完完全全就是陈炫的错，她哪里有什么错误？

    陈炫一个散修一样的人物，居然敢击杀徒弟，这就是找死，她违背规则强行击杀陈炫，那也是陈炫活该。

    陈炫这种人，是弱者，就应该跪地投降，等着她来杀，这才是合理的，这就是赵千亦这种人心中的逻辑。

    当然现在她成了弱者的一方，她又要骂陈炫是个小人了，卑鄙小人，没有给她一个公正对决的机会。

    这个人就是这种贱人。

    现在陈炫问她服不服气，她自然是不服气的，只不过形势比人强，她强忍住怒气，嘴里说着服气。

    陈炫是什么人，人精一样的存在，一听这女人的语气，就知道这女人根本没有一丝悔改之意，反而是对自己更加的怨恨了，只怕是一旦让这女人抓到机会，她就会仿佛毒蛇一般的狠狠的咬自己一口。

    “你服气？本座怎么没看见哪里服气了？马上跪下来，给我磕头认错，说你不该对我这么嚣张，不该违背规则强行来杀我，今天我或者可以考虑放过你！”陈炫冷笑着说道。

    赵千亦一听顿时气的面色狰狞，她不可置信的大骂道，“你！要我堂堂一个代法王，给你一个龙象杂鱼下跪？”

    “法王？法王又如何？法王很了不起？给我几年时间，我陈炫也是法王，你算个什么东西，让你跪，你就跪，不跪，那就死！”

    赵千亦气的又是一口鲜血喷了出来，整个人简直都呆住了，这种屈辱让她胸膛都要炸开了，神色都要恍惚起来。

    陈炫看在眼里，却是一点同情的意思也没有，这种小人，若是今天他陈炫没有引来雷劫，自己落在了她的手里，可是比她现在的处境要凄惨一万倍吧？

    这种女人要是也同情的话，那就是做那抱蛇的农夫，陈炫可没有那么傻！

    这赵千亦倒也是个能屈能伸之辈，片刻之后，她却是一边顶着那狂暴的天雷，一边缓缓的朝着陈炫跪了下去。

    这一跪下去，她的脸色反而是平静了下来，没有一丝一毫的狰狞之色。

    那是因为，她的愤怒和怨毒已经到了极限，对于陈炫恨，那是已经刻骨之深！

    表面上做出一副气愤的样子，已经是不足以表达她的怨恨了。

    她的怨恨和愤怒已经是深深的被她藏了起来，也只有这种愤怒和怨毒才更加的阴险！更加的厉害！

    这物极必反的道理，放到情绪上也是一样行得通，我们怒极反笑，笑到了极点，眼泪会掉，都是这个道理。

    陈炫看在眼里，却也是心底一突，“若是刚刚这赵千亦爆发出来，要和我拼命，我杀不杀她倒是无所谓了，但是现在她居然跪了下来……”赵千亦身上那种若无其事下深藏的滔天恨意，让陈炫心中也是不由一寒，“好歹毒的女人，此人绝不能留！”想到这里，陈炫毫不犹豫的举起了娃娃，用力一捏。

    在赵千亦不可置信的眼神之中，那冷光再次打入了她的眉心。

    其他法王见到这一幕，均是额角冷汗直冒，这陈炫说话不算话，完全不讲道理！

    别人不是按照你说的下跪了吗，怎么还是将人家杀了？

    正所谓恶人自有恶人磨，若是陈炫真的放过了这赵千亦，只怕这些人一个个表面上虽然要夸陈炫，但是心底却是很瞧不起陈炫的，妇人之仁，难成大器！

    但是现在陈炫如此不讲道理，他们心底却是一寒，对陈炫产生了更深的恐惧来。

    只有不择手段的人，才真正的可怕！

