    雷域空间之中，洛姜手持混沌莲花，紫电真罡神针镇太一二真传。

    洛姜成就天人境界，识海扩张，能容纳诸般神通，也代表着他能够极快的增长实力了。

    只是刚一成，便凝练了大混沌术的神通种子，体内结出了神通阵法，混沌真罡凝结一枚莲花胎，象征着大混沌术的一个分支变化。

    他将玲珑棋盘取了出来，一道真罡法力输了进去，便扩张开来，纵横九十九道，化作雷域之中的方格大地，其中诸多星位之上，镇压着不少的力量。

    “当日我肢解金丹，分解出这诸多神通镇压其中，保存了完整的神通阵法以及精纯的种子法力，便是为了今日。”

    洛姜伸手一指，一个星位之上，青白锁链寸寸崩解，一方阵图被释放出来，猛然跃出。

    阵图变换，包裹一道菁纯法力，化作一枚混沌之珠，如雷如气，如涡旋，似世界未辟之前的形态。

    大混沌术！

    洛姜张口一吞，便将这大混沌术衍化的混沌之珠吞入腹中，与自己凝结的大混沌术神通结合一体，种子法力融合，眨眼间便将这一道神通推至小成。

    识海之中，一道混沌真罡衍生出来，与紫电真罡同存。

    “天宇宙光，苍生万物，皆为我御，皆为傀儡！”

    又是一个星位之上的锁链崩解，一座阵图释放出来，种子法力结合化生，变作一道点化种种，操纵种种的傀儡小人。

    一吞，便将这大傀儡术的真罡给吞食掉了，成就小成之境。

    一个个星位锁链崩碎，神通出世，被洛姜吞入腹中，煅烧运炼，化作自身的力量，比之未来方寒吞金丹还要快捷迅速。

    不过盏茶功夫，洛姜便止住了口吞神通的举动。

    先是大混沌术，再是大傀儡术，接着便是大五行术、大灾难术、大血魄术、大穴窍术、大星辰术，以及一个玲珑大罗天。

    洛姜这几道神通大道却是与旁人修持不同，比如太一门，需要修持三灾九难，十二道无上神通之后，组合而成，才算是修成一道大灾难术。

    再比如方寒，修行白帝金皇斩、青帝木皇功、黑帝水皇拳、赤帝火皇气、黄帝土皇道五道神通，才是修持成了大五行术。

    更不要谈由九十九道神通结合组成的大轮回术了。

    三千大道，超越了寻常无上神通的存在，拆解成了无数的无上神通、大神通、小神通，可以说是万千神通之源流，多门神通修持结合，形成一道三千大道，那是正常。

    洛姜却不同，他这些大道神通，都是凝练如一、返本归元的，是从繁到简的独一大道。

    像是大五行术，方寒修持是五门神通，洛姜则是一门，那便是大五行术！

    所以，如今洛姜加上紫电阴雷刀，也不过是修成九门神通而已。

    数量虽少，质量却是高的出奇，便是紫电阴雷刀差些意思，如今也已经结合了法身之法，形成了紫电阴雷法身，诡异莫测。

    “紫电入体，混沌雷法，灾劫加身，灾祸人傀！”

    洛姜神通施展，手中莲花变化，成七百道混沌雷气，顺着紫电真罡神针入了钱阳、周褚体内，大灾难术勾动灾难气息，催动两人体内的三灾九难神通，从内到外，雷、灾爆发。

    眼见本命符篆暴动，近乎破碎，百年道行一朝丧，两人终于是心中惊恐起来。

    有修为在身，他们还是万法归一的人物，哪怕生死操之他人手中他们也不会低头。

    可没了修为，那就是什么都没了！

    还不等二人开口求饶，洛姜挥手便是符文书写，两个“傀”字烙印在二人眉心，渗透进识海当中。

    大傀儡术，傀儡之道的变化极致。

    洛姜若是修至极致，凝结“原偶”，无生命的草木山石、万般元气，甚至是空间、时间，都可以点化成傀儡操纵。

    洛姜书写两个“傀”字符文，深入二人体内，大混沌术、紫电真罡作为一个操纵的核心，大灾难术作为内里骨骼，将这两人活生生炼成了人傀。

    “啊！”

    “啊！”

    两人惨叫一声，本命符篆运转，吞吐四面元气，炼就灾难真罡，法力恢复。

    但这绝不是什么好事。

    钱阳全身上下，真罡法力涌动，体内五脏六腑升腾起一个个黑毛风龙卷，将脏器绞杀碎了，变成几个黑风凝聚的法力器官，吞吐元气。

    他七窍生烟，是黑毛风喷吐出来，将人给笼罩了，元气结晶彻底化开，被黑毛风炼化了，化作股股灾劫气，萦绕四周，整个人凌空漂浮，看上去比魔头还要魔头。

    周褚也是一般，大日火灾的力量将内里焚烧掉，变成一个大火炉，七窍喷火，如熔岩之上长了个脸，硫磺火气萦绕。

    一个黑风魔怪，一个硫磺火怪。

    两者都是神通暴动，被洛姜以大傀儡术点化，成就了以神通为根基的人傀，精神灵魂被牢牢的束缚在其中。

    良久，两道嘶哑难听的声音响起。

    “拜见主人！”

    两个手脚全无，浑身黑风硫火的人傀漂浮空中，向洛姜奉献自己全部的忠诚。

    “很好！”

    洛姜点点头，那钱阳、周褚的灵魂神智被泯灭，破碎成灵性，与躯壳凝练一体，有人仙武道灵肉合一的意思，更像是法宝。

    这两具灾祸人傀，可以说是被大傀儡术祭炼成了傀儡模样式的法宝，有着全新的灵性，若非本身材质太过差劲，凭借这灵性，那也是绝品宝器，近乎道器的法宝。

    他看着这两具人傀，皱皱眉：“这本命符篆，基本是围绕着黑日风灾、大日火灾修持出的神通组合？倒还不错，只是残缺一些。”

    洛姜抬手掐诀，凝练两道大灾难术的真罡种子，神通阵图，射入两具人傀体内。

    一时间，两具人傀灵性发光，本命符篆运转飞快，其上神通转换，真意流转，竟然又形成了十一门神通虚影，与自己的那一门核心神通结合一体，衍生出灾难源头的气息来。

    “我赐你二人名号，你为灾风使者，你为灾火使者。”

    “谢主上赐下名号！”

    原本的钱阳、周褚两位太一真传，如今的灾祸人傀，灾风、灾火二使者，开始修行完整的大灾难术，吞吐炼化灾难真罡，仿若两个真罡容器、灾难法宝。

    “三灾九难，炼就三灾使者，九难神将，我这套大灾难人傀才算是炼制成功！”

    洛姜摩挲下巴，思考种种。

    “虽然现在的我只能是将小宿命术拆解镇压，但宿命的力量已经浸染了我，天机不显，炼了这二人倒没什么。便是那些散修旁门告密领赏，也只是觉得我杀死他二人，想不到我是炼就了人傀。”

    “太皇天啊太皇天，虽然你与我是未来的敌人，但我是羽化门，你是太一门，还有仙界符旨，不灭你满门，炼就人丹，我心难安啊！”

