    恐惧，会传染。

    逃窜，会裹挟。

    炸营，只需要一瞬之间。

    之前说好的有人敢乱动，就用后面的华夏人做威胁，动一下，杀一人。

    但此时，随着苏摩精准的点射死两个看起来最嚣张的人后，剩下的黄毛慌了！

    这一刻，他们知道，在这样无所畏惧的刽子手眼里。

    哪怕他们杀了这些作为人质的华夏人，他们也不可能有第二个下场。

    唯有逃！

    逃到卡车里，逃到死角里，才能活下来。

    阵型一乱，宙斯避难所的人不知道是谁来了，但希望村的村民们却是精神一振。

    “苏神，苏神回来了！”

    “冲！杀了这帮狗日的！”

    群情激奋，加上之前的愤怒，哪怕是希望村里的村民们，也都爆发了无匹的勇气，冲上去对着这些高大的洋鬼子就是一顿猛揍。

    砰！

    砰！

    第一时间，趁着大乱，暗处的钟清淑已然出手，两道清脆的枪响声，瞬间带走了敌方持枪的两人。

    废土上，除过真正的雇佣军，又有哪几个人真有拼命的勇气。

    全员跑路的情况下，停在场地后方的卡车刚想走，但随着噗嗤一声，被摩尔点了几发打爆挡玻璃后，开卡车的人彻底老实了。

    没有人号召士气的情况下，都是现代人，哪里有古代沙场上战至力竭的勇气。

    在这样士气如虹的情况下，还没等苏摩继续射击，场面已然全在控制之中。

    死了十余个叫的最欢的，所有人终于是忍受不了枪响带来的恐惧，开始慌张的跑来跑去，再无半点反抗的心思。

    “双手抱头，趴在地上，谁敢动打死谁”

    “开卡车的，给我下车，麻溜点，不然我这手里的枪可不认人！”

    “那几个跑的，给我回来，不然打死你！”

    像是割麦子一样，当最中间的人开始趴下时，连锁反应开始了。

    卡开车的乖乖下车，蹲在车旁，双手抱头。

    跑远的人听话的走了回来，回到趴下的人群之中，将手乖巧的背在脑后。

    比起华夏人见到枪，这些生活在快乐枪击每一天的西方人，无疑是更能懂肉身在枪火之下，到底有多么脆弱。

    没有着急出去，在看到希望村村民彻底控制了局势后，苏摩才从造船厂的高处，慢慢顺着脚手架，开始往下爬。

    这一动，所有的村民们顿时将眼神转移了过来。

    在发现是苏摩后，所有人的内心更加激动，恨不得直接押着这些敌人过来请功。

    这是希望村自成立以后的第一次战争，也是第一次全体出动的战争，连几个半大孩子都没苟者，全部出来联手对敌。

    人多势众下，还打了个结实的胜仗，对于集体，所有人更加有归属感。

    对于苏摩这个掌权者，所有人自然也是...

    从心底里爱戴！

    阳光下。

    看着身边的人都在欢呼，并且将视线投到一个地方后，趴在地上的大胡子，悄悄转过了头。

    这一转，便让他记住了一幕永生难忘的场景。

    被所有人注视着的人影身着灰银色的盔甲，里面穿着全黑的内衬，脸带面罩，像极了好莱坞大片里的杀手。

    在他的手里，端着一把不知道是什么型号的步枪。

    脚手架之间，他的动作极为灵敏，并且在距离地面还有四五米的地方时，就轻轻一跃，没有任何缓冲的站在了地上，好似幽灵一般神秘。

    “苏摩，这是苏摩？”

    “呸！这名字都是你能叫的？叫苏神啊，扑街！”

    眼看着大胡子悄悄转头看着后方，嘴里还不断的发出莫名的感叹。

    身旁的村民反应了过来，不仅狠狠的踢了大胡子一脚，顺带还轻啐一口。

    时至今日，苏神早已经不是带有恭维性质的称号，而是变成了一个让所有人尊敬的爱称。

    不管你是哪里的华夏人，只要你喜欢苏神，大家就是好兄弟。

    当然，对于大胡子的震惊，所有人也都是见怪不怪。

    毕竟，在所有人的眼里，苏摩就算是干出来捅破天的事，那也叫正常！

    一步一步的，苏摩走的很慢，但却走的很稳。

    揭开面罩，打量着每一个宙斯避难所的人，苏摩脸上毫无表情，眼中却有杀意蒸腾。

    “苏大哥...你回来了！”

    还没走到近处，在中间的陈审赶紧迎了上来，眼神中充满着惊喜。

    之前在对峙的时候，所有人其实已经做好了殊死一搏的准备。

    在得知了苏摩进入遗迹，可能需要半天或者一天的时间后，所有人就定下了...哪怕是死，都要拖住！

    至于这些人来的时间，说来也巧，几乎是苏摩前脚刚走，他们就后脚到了。

    因此，为了预防这些人进入遗迹打扰到苏摩。

    在陈审的号召下，本来还是农夫的村民们瞬间全员化身战斗力，赶到了造船厂前对峙起来。

    不过因为在苏摩进入以后，遗迹就自己收了起来，宙斯的人自然以为造船厂才是造成极光的宝藏。

    哪怕是后面解释清楚，在宙斯避难所的话事人了解到这并不是天降之物，而是苏摩搭起来的造船厂后，人的欲望最终还是战胜了冷静。

    反正不知道什么原因，苏摩不在。

    只要能收拾了这些人，等到苏摩回来，他就只有一个人，还能上天不成。

    因此从最开始的还能谈一谈，到后面宙斯的人起了贪念，直接开始胡搅蛮缠开始，就陷入僵局之中。

    好在，属于“正义”的枪..

    响了！

    “干的不错，以后可别这么莽撞了，东西没了我们能造，人没了，可就真没了”

    听完陈审所有的叙述，苏摩心中既感动又感慨。

    同时，对于造船厂能保下来，也给予了所有人肯定。

    “用华夏人威胁我们，这老套路在地球上就耍了这么多年，没想到来了废土”

    “还能给你们用得到！”

    看了一眼在宙斯避难所中，几个目光躲闪的华夏人，拍了拍陈审的肩膀，苏摩眼中闪过一丝寒光。

    “那些华夏人也别给我放过，全都给我绑起来，好好审问审问再说”

    “希望村可以容纳身家清白的人，但对起了贪念，沾了同族鲜血的人...”

    “杀无赦！”

    此前第一次见面时，宙斯避难所还在山上。

    如今，不知道发生了什么，也变成了流窜在废土上作恶的队伍。

    这一点，从他们每个人身上或多或少的血迹，以及卡车里杂乱的物资，苏摩就能看出来几分。

    这样的人，能在一个月的时间就将自己的底线抛掉，对着同族痛下杀手。

    要是放在以后，去了新大陆，绝对是全人类的祸害！

    眼看着苏摩如此态度，得到了支持的陈审也不再犹豫，直接大手一挥，拿出藤蔓搓成的麻绳，指挥着所有人绑缚。

    人数众多，一时半会处理不完，在对着几个刺头挨个上了几脚，看着一切都步入正轨后，苏摩转身往卡车而去。

    No2的空投奖励卡车，看起来实用，但真正用起来，还是和挖掘机差了一大截。

    运载能力，在如今废土人类人手都有的储物空间面前，就和鸡肋一般...

    食之无味，弃之可惜。

    如果不是这些人开发出了卡车拉雪橇的行动方式，恐怕这卡车还得是个累赘。

    绕过脚下的俘虏，一路走走停停。

    但还没等苏摩走到卡车时，便看到了从不远处急匆匆赶来，一脸愁容的钟清淑。

    “怎么了，这么慌？”

    看着一向稳如老狗的钟清淑，此时慌了起来，苏摩心里一个咯噔，连忙迎了上去。

    “苏摩，这一次，我们可能要遇到大麻烦了！”

    “哦？”

    开幕雷击！

    看着钟清淑一脸焦急，却又示意避嫌的模样，苏摩秒懂，两人循着无人的地方，快速而去。

    如今随着认识的越多，这片神秘的土地上，苏摩知道的隐秘也更多。

    先不论各种奇奇怪怪的神，就单论苏摩这一批人在来之前，废土上就有不知道多少波人类被投放过。

    这些秘密，随着时间的酝酿，将慢慢发酵。

    钟清淑知道了什么苏摩暂且不知，但看着其脸色之难看，苏摩心里却隐约有了几分猜测。

    一直走，直到离开人群三五百米，到了一处空旷的小高地时，两人才停了下来。

    “苏摩，现在问题大了”

    “所有的废土异族全部发疯了，之前他们还能把持住，现在已经开始疯狂追着人类战斗了”

    “而且，最重要的是，他们已经开始联合了！”

    “宙斯避难所早先不是在高山上吗？他们之所以现在大撤退，就是因为异族联合”

    语不惊人死不休！

    哪怕是苏摩已经做好了十足的心理准备，在听到异族联合后，还是心中一怔。

    从女狮人带着参与的十几个狮人，冒死去袭击转移的希望村村民时，苏摩就猜到了距离异族发疯的这一天，不会有多么遥远了！

    但没想到，这一天就和有人来袭一样，来的同样迅速。

    一个月的时间，除过苏摩这般运气好的人，大部分聚集地避难所在面对单个异族群体时，还能勉强支撑。

    但要是面对两个，甚至是三五个异族联合时，留给人类的下场只有一个...

    鱼死网破！

    “是所有地方都已经开始了，还是零星的地方有这种趋势...”

    作为经常搜查消息的钟清淑来说，苏摩的问话，她显然是知道什么意思，顿了顿，钟清淑咽下一大口唾沫：

    “所有，从今天的六点开始，所有异族就像是约好了一样，他们开始行动了！”

    “十八天，人类需要坚持到十八天后的海洋来袭，才能活下去！”

    海洋来袭，本来是一场祸及整个废土的灾难，演变到如今，竟是变成了人类存活的希望。

    不得不说，这个结局，是游戏想看到的。

    是在幕后养蛊的那个人，想看到的！

    但对于人类来说，却是残酷的不能在残酷的现实！

    “不行，这些人交给你处置，我现在亲自去提审女狮人，必须要知道他们在干什么”

    “该绑的绑，不该绑的直接...”

    做了一个抹脖子的手势，看着钟清淑点头，苏摩脚步不停，直接窜向铁石山方向。

