
“羁绊链接，用着无尽的光之纽带将黑暗击碎吧，【超魔导师-黑魔导师徒】！”

融合所带来的漩涡消散，出现在游戏场上的，是并肩站在一起、明明是两只怪兽却非要被算作一只的【黑魔导】和【黑魔导少女】。不过，他们现在的名字是【超魔导师-黑魔导师徒】。

【超魔导师-黑魔导师徒】【8☆/暗】

【魔法师族/融合/效果】

【2800/2300】

“哦，是游戏和隼人击败贝卡斯的卡片！”观众席上看见【超魔导师-黑魔导师徒】登场的城之内有些兴奋地说道，“在第一个回合就召唤出了那么高级的怪兽啊，真不愧是游戏。”

“但是就算攻击力再高又有什么用呢。如果无法击破【再生史莱姆】的话，就算是神也没法给那个马利克造成伤害吧？”孔雀舞泼冷水道。

之前海马和隼人都用过神，虽然【拉的翼神龙】退场得相当没有尊严，但是登场时的压迫感可是被孔雀舞牢牢记住了。而三幻神中唯一没有出现过的那什么【奥西里斯】，似乎就在马利克的手中。没有神的游戏，能击败马利克吗？

“放心好了，我想游戏已经想出了破解【再生史莱姆】防御的方式了，或者说，除了复活能力之外没有丝毫抗性的【再生史莱姆】，其实不过是个杂鱼而已。”隼人倒是对游戏很有信心，“看吧，游戏他就要出手了。”

决斗场上，游戏将手中的一张卡片打出：“虽然无论是战斗还是效果的破坏都能之吸收并复活，但如果是这张卡呢？支付1500点基本分，我发动手牌中的【深渊的宣告者】！”

【游戏：4000→2500LP】

随着基本分的下降，游戏的身体不由得感到一阵虚弱。在马利克上个回合发动【黑蛇病】之时，这场决斗就已经悄然演变成了黑暗游戏，主动支付基本分还好，最多只是身体虚弱，如果因为效果或战斗而损伤基本分，带来的痛苦可是相当沉重的。

马利克脸色不太好看：“居然支付足足1500点的基本分来发动卡片？”

“【深渊的宣告者】的效果，是由我来宣言一个种族和属性才能发动。”游戏解释着卡片的效果，“我所宣言的种族·属性的怪兽在对方场上存在的场合，对方必须将那一只怪兽送入墓地。”

“我所宣言的，自然是【再生史莱姆】的水属性·水族！”

在游戏的后场上，一团不详的黑雾升起，雾气之中一具阴笑着的骷髅浮现，抬起了手指指向马利克场上的【再生史莱姆】。并非是物理的攻击或是魔法伤害，【再生史莱姆】的生命在一瞬间被剥夺，连抵抗的机会也没有、就被送入了马利克的墓地之中。

因为这并非破坏，【再生史莱姆】的效果根本无法发动，而且【深渊的宣告者】本身也有着封印送入墓地怪兽及同名卡效果的能力。

“然后，一回合一次，在魔法·陷阱卡效果发动的场合，我发动【超魔导师-黑魔导师徒】的效果。”游戏从卡组里抽出了一张卡片，“我从卡组中抽出一张卡片，如果是魔法·陷阱卡的话，我可以直接在场上盖放。”

说着，游戏看了眼手中抽到的卡片，将其放入了魔法陷阱卡区域，然后挥手下令道：“就由这只怪兽来对你下达判决吧，马利克。【超魔导师-黑魔导师徒】对马利克直接攻击！”

“二重魔导！”

随着游戏一声令下，【黑魔导】与【黑魔导少女】一同抬起了手中的魔杖，在双色的魔杖尖端，一枚缠绕着蓝色雷光的紫色魔力球汇聚而成，并被师徒二人一同推向了场地上没有任何怪兽存在的马利克！

“哼哼，想快速解决我吗？那可不行啊无名的法老，如果没能让你充分体会痛苦就结束决斗的话，我可是会寝食难安的。”马利克狞笑着，将后场的一张盖卡掀开：“我发动陷阱卡【吸收盾】，使【超魔导师-黑魔导师徒】的攻击无效，并且我的基本分回复他攻击力部分的数值。”

魔力弹确实地击中了马利克，可是在击中了他之后，【超魔导师-黑魔导师徒】攻击中所蕴涵的魔力却快速地被马利克所吸收，他的基本分不仅没有丝毫的降低，反倒是往上窜了一截。

【马利克：4000→6800LP】

看着【超魔导师-黑魔导师徒】的攻击失效，游戏却露出了然的笑容：“果然，虽然场上准备了棘手的【再生史莱姆】作为第一层的墙壁，但是马利克你果然在后场预备了其他的手段啊。”

“但是，我的攻击可还没有结束呢，马利克！”

说着，游戏将他刚刚因为【超魔导师-黑魔导师徒】的效果抽到并盖下的卡片打开：“被【超魔导师-黑魔导师徒】的效果所盖下的卡片如果是速攻魔法卡或者陷阱卡的情况下，可以在覆盖的回合发动。我发动速攻魔法卡【融合解除】！”

随着游戏将【融合解除】的卡片发动，期待着场上的虚拟投影又会出现什么绚烂特性的众人就看见，原本并肩站在一起的【黑魔导】与【黑魔导少女】彼此对视一眼，挪开了一步。

【黑魔导】【ATK2500】

【黑魔导少女】【ATK2000】

“因为【融合解除】的效果，【超魔导师-黑魔导师徒】从场上离开，同时，在我墓地之中的他的融合素材——【黑魔导】以及【黑魔导少女】被重新特殊召唤到我的场上。”

看着游戏从容的表情，马利克不爽地撇撇嘴：“因为你从墓地中特殊召唤了怪兽，【生还的宝牌】效果发动，我可以抽三张卡。”

与【再生史莱姆】相同的，马利克所使用的【生还的宝牌】也是动画版的效果，不仅每次怪兽从墓地中特殊召唤可以抽三张卡，而且并没有限制是自己还是对方。

不过，就算抽出了三张卡片，马利克暂时也无法将手中的卡片打出，只能眼睁睁地看着明明只是站开了一点、居然厚颜无耻地具备了再次攻击能力的【黑魔导】与【黑魔导少女】。

“攻击继续！”游戏嘴角勾起，毫不留情地下令道，“首先，是【黑魔导少女】的攻击！”

随着游戏命令的下达，【黑魔导少女】举起了短杖念起咒语，一颗蓝色的魔力球显现、并迅速向马利克袭去。

马利克的目光下意识地看向了自己后场的另外两张盖卡。其中一张，是可以根据对手对自己造成的伤害提升攻击力·守备力的【金属反射史莱姆】，而另一张卡片是可以复活墓地怪兽的【活死人的呼声】。

如果他愿意使用【活死人的呼声】将墓地里的【再生史莱姆】复活的话，游戏场上的两只怪兽，最多能给他造成的伤害也只是2000点而已，那样一来自己的基本分就还有4800的剩余。

还有【金属反射史莱姆】，发动后会变成守备力3000点的高防御怪兽，能够将游戏场上两只怪兽的攻击完全挡下。

但是马利克想了想，放弃了。比起基本分，他觉得这两张卡片留在之后发挥最大作用更划算一些。之前【深渊的宣告者】的效果可还没有消失，这个回合如果被复活的【再生史莱姆】再度被破坏，马利克一时半会儿可没有准备额外的复活手段。

【金属反射史莱姆】虽然守备力很高，但是没有任何抗性的它作为陷阱怪兽，连被【活死人的呼声】复活也做不到，如果被武藤游戏用【千把刀】之类的卡片破坏可就亏大了。

抉择之际，【黑魔导少女】的攻击已经降临在他身上。

“咳呃！”

【马利克：6800→4800LP】

“然后是【黑魔导】！”

“呃啊！”

【马利克：4800→2300LP】

之前吸收【超魔导师-黑魔导师徒】的攻击时马利克有多舒爽，现在被两发黑魔术直接命中就有多么的痛苦。片刻的交手过后，马利克原本六千出头的基本分被削减得比支付了1500分的游戏还低。

“覆盖一张卡，我的回合结束。”看了眼手牌、将其中一张保留下来后，游戏结束了他的回合。

【游戏：2500LP，手卡1】

【黑魔导】【ATK2500】

【黑魔导少女】【ATK2000】

【盖卡】

因为接连的两次直接攻击的痛苦而低垂着脑袋，马利克的呼吸声显得有些沉重。轮到了他的回合，等到马利克抬起头来后，游戏才惊讶的发现，马利克明明之前还在惨叫着，脸上却没有露出哪怕一丝一毫的痛苦，反倒显得相当愉悦和享受？

“就是这种感觉啊，痛苦和折磨，世界上难道还有比这更让人愉悦的东西吗？”马利克的表情扭曲着，一只手指抠了抠自己的太阳穴。不过，他必须不是吸血鬼而且知道自己有几斤几两，没有嗨到不行手指钻太阳穴。

“看样子，你的表演结束了吧，无名的法老。那样的话，就到了我的审判环节了。我的回合，抽卡！”马利克抽出了一张卡片后，手向游戏的方向一指，“在我的准备阶段时，【黑蛇病】的效果发动，同时给予双方200点的效果伤害！”

“嘶~！”随着马利克的话音落下，游戏之前被【黑蛇病】的毒蛇咬过一下的手掌上传来一股剧痛，既像是被刺骨的冰给冻了一下，又有些像是被火给烧到了一般。

而不同于游戏，马利克的手掌虽然也因为痛感下意识地抽到了一下，但脸上的表情简直就像是马杀鸡一般愉悦。

【马利克：2300→2100LP】

【游戏：2500→2300LP】

“我的回合开始，发动我后场的两张盖卡！”马利克的手伸向他决斗盘的魔法陷阱区域，将两张覆盖的卡片掀开，“永续陷阱卡【活死人的呼声】，以及永续陷阱卡【金属反射史莱姆】！”

“优先处理【金属反射史莱姆】的效果，这张卡在发动后变为效果怪兽，守备表示特殊召唤到我的场上！”

在马利克的后场上，从打开的【金属反射史莱姆】的卡片之中仿佛是洪水决堤了一般，大量的金属质感的液体涌了出来，在马利克的场上仿佛有生命一般，凝集成了一个高大的牛头人的形象。

【金属反射史莱姆】【10☆/水】

【水族/陷阱/效果】

【0/3000】

‘守备力3000的怪兽！？’看台上的海马皱起眉头。这个不多不少的攻击力，怎么刚好就处在【青眼白龙】无法击破的程度。

最近一段时间，他发现了一件事件，每次决斗怪兽的比赛里，一旦出现了某些高攻击力、高守备力的怪兽，总有人下意识地会拿【青眼白龙】与之比对，尤其是在怪兽的攻击力或守备力刚好是3000点的时候。

“好厉害，守备力居然是能抗衡传说中的【青眼白龙】的3000点！”余光瞥向圭平抱着的笔记本电脑，海马看见了直播画面中飘过了这样一条弹幕。

‘嘁，真是不爽。’

海马总觉得，这一定是某种恶意。我无敌的布鲁艾斯可不是给你们用来当作战斗力计算单位的。

比起看台上突然心情糟糕起来、一脸不爽的海马，游戏却感到些许疑惑。

‘这张卡，应该在他上个回合里马利克就已经盖下了吧，为什么之前【黑魔导】和【黑魔导少女】攻击的时候他不使用？’

而内心之中，表游戏给出了他的想法：‘虽然我也想不明白是为什么，但是如果马利克觉得哪怕消耗4500点基本分也要将这张卡保留下来，那这张卡在之后肯定还有什么重要的用途。’

“是在疑惑着我为什么会将这张卡保留到现在吗，无名的法老哟~”马利克笑着将另外的一张卡片打开，“再稍等一下吧，如果是那只怪兽的话，等待再怎么长的时间也是值得的。”

说着意义不明的话语，马利克的第二张盖卡打开：“发动永续陷阱卡【活死人的呼声】，我将墓地之中的【再生史莱姆】复活！”

“同时，因为【生还的宝牌】的效果，我再抽三张卡片！”

口中宣言了要抽卡，把手指搭上了卡组最上方的卡片，马利克却露出了一个狰狞的狂笑：“我感受到了，那只怪兽，来了！”

游戏也不由得心跳加速。虽然马利克没有抽出卡片，但是他感受到了一股之前才感受过的气息。那是神之卡的气息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69806001"  chaptername="第二十七章  史莱姆击破">加入书签</a>
</div>
