    接下来三天的时间里面，就是复赛的举办。

    为了尽快的决出胜利者，在3000名最终的参赛选手中，贾老板安排500人位一组，然后在会议室里面进行单人淘汰赛。

    会议室里面所有东西都被拿走了，只剩下给参赛者们坐下来的椅子和桌子，同时每张桌子上面还放着一张纸和一支笔。

    当500名参赛者进入会议室的时候，就发现会议室里面的桌椅，都是按照一对一对的方式摆放起来的。

    这就有点像学校里面的教室，你和同桌的书桌并排放在一起，周围两边是给学生们走路的过道。

    “诸位亲爱的训练师们，你们有三分钟的时间选择自己的座位，如果三分钟之后还没有选择座位的话，那么自动按照弃权来处理。”站在会议室里面的比赛主持人笑着说道。

    然后500名训练师就有些茫然的进入了会议室，然后随意的选择好了自己的位置……不过很快，他们就明白，选择座位对自己来说有多么的重要了。

    在所有人都坐下之后，主持人笑着说道“那我接下来宣布复赛的比赛规则，复赛将采用单循环淘汰赛的方式。现在是早上8点，我们将在早上12点前，从各位中间，挑选出4位能够进入最终决赛的选手！”

    “500个人里面才只有4个进入决赛的名额！”听到这个数据，现场的参赛选手们都有些震惊了。

    500选4，意味着现场496名选手都要淘汰，能够获得资格的几率只有0.8%而已，这个也太让人刺激和心跳了吧。

    “相信各位训练师们一定非常好奇，你们接下来的对手是谁？那我告诉大家，此时此刻坐在你们身边的，就是你们的对手。”

    “接下来，你们将和你们身边的对手展开5V5的口袋妖怪战斗，不过和之前能够根据局势变化来挑选出战的口袋妖怪不同，在比赛开始之前，你们将在你们面前的纸上，写出5只不同的口袋妖怪的名字，而在接下来的一场比赛中，你们只能使用这5只口袋妖怪来进行战斗！”

    “当然了，这五只口袋妖怪的名字都是保密的，写完之后，你们可以将信纸叠起来，然后交给裁判进行保存。同时5只口袋妖怪的出战顺序也由你们来自行决定，在一场战斗结束后，获胜的口袋妖怪也可以收回，也同样可以再次投入战斗之中。”

    “在周围巡逻的50位裁判们，会时时刻刻的检查你们的战斗情况，如果你们使用了以外的口袋妖怪，将会被直接判输！”

    “另外裁判同样会检查事后的战斗记录，和你们信纸上面所写的口袋妖怪对照检查！”

    “什么，我们的对手是我的同桌！”听到主持人的话，参赛者们又是一阵懵逼，那些单人跑来参赛的选手倒也无所谓，反正都是要有对手的，这样随即还挺有趣的。

    可是那些结伴来参赛的选手就傻了，因为他们是朋友，所以他们在挑选座位的时候肯定会选择没有人的位置，坐在一起，好基友嘛！

    结果现在倒好，自己的好基友变成自己的第一个对手了，这TM的操蛋了。

    但不管选手们有着怎样的意见，这一场比赛还是开始了。

    具体战斗的过程就不说了，在十五分钟后，基本上所有的选手都战斗完毕，那些战败的选手，在裁判的带领下，垂头丧气的离开了赛场，不过幸运的是，他们还可以享受三天的免费酒店福利。

    而获胜的选手也同样被带离了会议室，当他们五分钟再一次进入会议室的时候，整个会议室就剩下250张座椅了，所有人也再一次需要选择自己的位置。

    这一次，从第1轮幸存下来的一些同伴们就学乖了，大家再也不坐一起了，同时，有些聪明的人在比赛的时候，就开始暗中观察整个赛场，观察哪些人是最快的速度结束战斗了，然后坚决不和这些家伙们坐在一起。

    反正第2轮选择座位，明显多了很多算计，有些人三分钟快到了都没有选好，最后在铃声的催促下，才闭着眼睛瞎选了一个，反而有些坑爹。

    他们也要重新决定5个上场的小精灵。

    同时有些参赛者的心中也有些好奇，从500人到250人，还能够按照双速来配对。

    可从250人降低到125人之后，那就势必要多出一个来了，也不知道组委会会怎么安排！

    等到第3轮比赛开始的时候，他们终于明白了，原来第3轮的会议室里面总共摆放了126张桌子，而主持人还特意在台上补充说明表示，现场会有一个训练师没有同桌，而这个训练师能够幸运的获得轮空的资格，直接进入下一局。

    听到居然有轮空的资格，有些勉强进入第3轮的选手就开始动歪脑筋了。

    他们开始不急着选位置，而是双眼拼命的盯着那些空着的位置，想要在最后抢那么轮空的位置。

    但是这些自作聪明的家伙很快就发现不对劲了，因为所有的63对座椅很快就最少也坐了一个人，那么他们这些想要靠小聪明留到最后来抢位置的人，反而悲哀的发现，无论自己选的哪个位置，都得遇见一个对手。

    真正能够幸运获得轮空资格的，只有用最快的速度抢到一个空着的位置，然后又被其他选手放弃选择的人，那这样的人还真是天选之人来着，幸运爆棚才行。

    随着三分钟的时间结束，这个幸运的人终于出现了，是一个坐在中央位置的年轻人，于是这个年轻人幸运的进入了第四轮。

    第四轮同样有一个幸运的轮空者，不过到了第五轮，参赛选手的人数就变成了32人，这回可就彻底没有幸运的轮空者了，大家都得战斗，直到最后的四个人位置。

    不过让人没想到的是，当最后的四个人决出的时候，那个在第三轮轮空的年轻人，居然就在四个人之中，这家伙居然真的实力非凡，是个强者。

    其实这样很正常，因为这个家伙都是第一个结束比赛的家伙，在所有玩家的眼中，这个家伙就是最强的，所以在选择位置的时候，所有人都本能的避开了这个家伙，让他获得了轮空的机会。

    所以轮空，也是强者才能够得到的奖励。