    随后，胖子继续讲解书里面的内容：“这个《天蚕秘籍》来头可不小呀，据说是上古遗传的蛊术，只要将这个蛊术练成，将会成为万蛊之首。”

    身为修道界的人，我自然也是对蛊术有些了解，蛊术可不是仅仅是养养蛊下下蛊这些小技巧，其中的精妙也是外人所不知道的。

    俗话说360行，行行出状元，蛊术的大成者，也是无比的恐怖，丝毫不比修道界的巅峰人物差多少。

    那么从刚才的情况来看，这个天蚕应该就是选择了洛樱，如果洛樱能够修成这门《天蚕秘籍》，实力自然会大大提升的。

    我满脸笑意，恭喜洛樱道：“这太好了，宝贝儿，你的实力将会大大提升的。”

    洛樱也是满脸的高兴，抱着这本《天蚕秘籍》稀罕的不得了，由衷的说道：“这样以后我就不用拖你们的后腿了。”

    “哎哟，弟妹，瞧你这话说的，没有，你在旁边加油，我们就没有劲儿对付别人。”

    “滚滚滚，什么弟妹，你得叫嫂子！”

    我踢了一脚随便乱说话的胖子，明明我才是大哥，胖子是我的小弟之一。

    知道这个消息之后，我们的心情更加的愉悦了，这一次解决蛊村的问题之中，我们不仅仅解决了这个千年邪祟，也收获了很多的东西，对于我们实力的提升也大有帮助。

    算起来，我和胖子算是得到了股神精血的洗礼，这种机遇只能可遇不可求，估计百年间也不会出现下一个蛊神精血的洗礼。

    第二，我们收获了周围其他村子村民的好感，如果今后我们遇到了相关的困难，相信他们肯定是会对我们出手相助的。

    最后，就是洛樱获得了这本《天蚕秘籍》，实力将会大大提升。

    ……

    经过整整一天的高速公路，我们算是回到了自己的家里面，生活也一切重新回到了轨迹上面。

    经历上一次古村事件之后，灵异事件办案所的事情少了许多，但是我们心中始终还记着一件事情，那就是急诊楼的事情。

    急诊楼的事情一直不解决，我们的内心始终是不能安心下去的。

    那栋医院里面的不为人知的急诊楼的深处，究竟隐藏着什么秘密？

    所以说在休息了几天之后，我们便考虑着解决急诊楼的那个事情。

    但是正当一切准备就绪的时候，一个灵异事件办案所的电话从我的口袋里面响了起来。

    接通电话之后，对面传来了一个女性的声音。

    “喂～你们是能解决那些不干净的东西吗？”

    原来是寻求帮助的人，我不假思索的回答：“对，我们就是专业处理这一方面的人，您方便说一下您的事情吗？”

    “额，额，”

    “我当面没法跟你说清楚，要不我们见个面吧？我现在就带你们灵异事件办所附近，但是你们这个并没有开门。”

    我对着旁边三人说道：“有人找我们帮忙，要不我们先看一看这个人发生了什么事情？”

    胖子点点头说道：“也好，那个急诊楼的事情，我的心里面总是有点不安生，先解决这个事情也好，那就不用我也跟着一块去了吧？我在家里面再躺会儿。”

    我对这胖子轻笑一声，笑骂道：“整天就知道躺躺躺，你不是还娶媳妇吗？”

    “你懂个屁！”

    随后，胖子和尹志高两人结伴回到了家里面，我们两人则是前往灵异办案班所接待客户。

    刚到灵异事件办案所的附近，远远的我便看到了一个穿着白色衣裙，看起来十分清纯可爱的女孩子站在门前。

    应该就是这个人寻求帮助的吧！

    我和洛樱走到她的身边，询问道：“您就是电话里面那个询问帮助的人吧？”

    女孩对我们微微的点了一下头，拢了一下额头的头发，说道：“嗯，就是我，我最近遇到了一些事情，让我很害怕，很担心。”

    看着女孩脸上露出来的害怕的神色，再配上女孩清纯可爱的面容，显得楚楚可怜，让人不禁想要把她搂在怀里好好疼爱，

    我皱着眉头，点点头说道：“行吧，那进来说话吧！”

    把人请进来之后，洛樱给他倒了一杯水，随后便开始了询问问题的环节。

    我用手指敲了敲桌子，问道：“小姐，说一下您遇到的情况吧！”

    女孩喝了一口水，脸上的神情才平静了一些，对着我缓缓的说出了事情的缘由。

    “我叫杨婉，你们也可以叫我小婉，我最近刚入住了一栋别墅里面。”

    “但是每当我晚上睡觉的时候，我都会听到一阵又一阵莫名的拍皮球的声音，有时也会听见人在客厅里面走动的声音，甚至我晚上睡的时候在床上，第二天就会出现在沙发上面，或者是在过道上面。”

    我皱着眉头，心中已经隐隐猜到了是什么事情，继续对着女孩点点头问道：“这种情况大概持续了多长时间了？”

    “自从我住进这栋别墅里面就已经开始了，已经有一个多星期了，每天我都非常的害怕，想要找办法解决这个事情，但是找到的大多都是骗子。”

    女孩下意识的看了我一眼，严重的怀疑的神色不言而喻，很显然也是有些不太相信我。

    我轻轻一笑，说道：“放心吧！解决不了你的事情，我们是不收钱的。”

    女孩脸上露出一丝尴尬的笑容，但是转瞬即逝又变成了淡然安静的神色，继续诉说到：

    “这栋别墅之前好像就发生过凶案，但是我住进这栋别墅之前，已经找过凶宅试住员了，他们在这儿住了好长时间，也没有出现什么意外，但是我一进去之后就感觉很不舒服，很不对劲。”

    我继续用手指敲着桌子。

    砰～

    砰～

    砰～

    女孩的故事已经说完了，正坐在凳子上面，一脸希冀的看着我。

    我也知道，这种情况对于女孩子来说自然是十分恐怖的，特别是一个人住的话。

    想到这里，我顺便问了一句：“那这个别墅是你一个人住的吗？”

    突然，女孩的脸上露出了一丝不自在的神色。

