    数日后，

    叶尘带着曦月等人，回到了昊天界。

    离开的这几个月，地球上又多了不少修真界的入侵者。

    不过像云苍生那样的顶级强者，以及那些修真界的顶级势力，早在擎苍宗宗主三人遇难之后，便已经不敢轻易踏入昊天界，所以后来入侵地球的，都是一些低级势力，倒也不足为患。

    而经过这几个月的对抗，再加上昊天界的灵力越来越浓郁，地球人的实力，也都在突飞猛进，整体实力比叶尘离开之时，已经强大了许多倍。

    狂仙门按照叶尘的吩咐，在世界各地建立起修真大学，如今早已经成为超越国家之上的第一大势力，祝明飞、楚飞烟、唐清雅等人的实力，在经过和修真界战斗的过程中，也都有了质的飞跃。

    因此，叶尘并没有参与地球人和入侵者之间的战斗，而是选择顺其自然，因为只有战争，才能激励地球人成长。

    而且，这次修真界之行，叶尘境界再次攀升，回到昊天界之后，他明显感觉到，自己对昊天界的掌控力，也变强的许多，差不多已经达到了六级掌控者的程度。

    叶尘并没有着急，再次返回修真界，去找八大仙门算账。

    因为大量灵气的涌入，整个昊天界已经发生了翻天覆地的变化，比之前至少又扩大了一倍都不止，世界的迅速扩张，甚至都打破某种宇宙平衡，若是再任由昊天界这么盲目发展下去，必然会引起诸多问题。

    接下来的几年时间里，叶尘几乎将所有精力都放在了构建宇宙平衡上面，但是效果却并不太理想。

    一方面，昊天界必须尽可能快的吸收修真界的能量，迅速壮大自己，如今已经扩大了数十倍！

    可与此同时，宇宙迅速扩张，就必然会打破某种平衡，叶尘在没有成为昊天界的绝对掌控者之前，很难彻底解决这个问题。

    “难怪当年的元始大帝，要用永恒之石建造八大擎天神柱，方才维持了修真界的稳定，或许我也可以考虑这种方法……”

    叶尘思来想去之后，决定重返修真界，毁掉八大仙门中的擎天神柱，夺取那八颗永恒之石，然后用来为昊天界打造类似于擎天神柱之类的神器。

    毕竟，进入混沌世界寻找永恒之石，这个难度系数太高，而且风险不小，哪有直接夺取现成的简单。

    打定主意之后，叶尘又先回了一趟地球，

    经过这几年的发展，不但地球人的整体实力，又上升了一个台阶，人口也迅速增长，如今已经有不少金丹境以上的修真者，开始离开地球，甚至冲出太阳系，甚至是银河系，开始在其他星域上开辟自己的势力。

    “什么？你又要回修真界？还要上八大仙门？”

    曦月听完叶尘想法之后，俏脸上顿时露出一抹紧张之色。

    上一次回修真界，就是九死一生，虽然最终叶尘成功将落霞宗的众人救回了昊天界，可是曦月现在回想起来，依旧感觉后怕不已。

    如今听说叶尘不但又要进入修真界，还打算去找八大仙门的麻烦，曦月顿时心生忧虑，不由得紧紧抓住了叶尘的胳膊。

    叶尘微微一笑，将曦月缓缓揽入怀中，轻声安慰，道：

    “放心，以我如今的修为境界，就算八大仙门一起联手，也奈何不了我！”

    “可是……呜~”

    曦月还想再劝，叶尘却一低头，用自己的嘴巴，堵住了那一抹红唇……

    深吻了许久之后，叶尘这才将已经俏脸通红的曦月，从怀中缓缓放开。

    “这个流氓！每次回来都欺负我！”

    曦月娇羞过后，一双秀拳，在叶尘的胸膛上捶打起来。

    叶尘哈哈一笑，任由曦月捶打了片刻，忽然伸出双手，擒住曦月的那一对皓腕，脸色微微有些严肃，道：

    “媳妇儿，在离开地球之前，我还有一件更重要的事情要办，不过这件事，还得你帮忙才行！”

    曦月见叶尘神色肃穆，不由得微微一愣，大为不解道：

    “什么重要的事情？你现在是昊天界之主，言出法随，想做什么便做什么，什么事情还需要我的帮助啊？”

    叶尘微微一笑，低头附在曦月的耳畔，方才柔声道：

    “自然是我们两个的婚事，还望老婆大人成全！”

    轰！

    曦月听到这话，顿时娇躯微微一颤，继而美眸之中，透出浓浓的喜悦之色，

    “你……你是说……你要娶我？我还以为……”

    这几年，叶尘的精力，一直都在维持宇宙平衡的问题上面，虽然偶尔也返回地球，但两人每次匆匆一面之后，叶尘便会离开。

    时间一久，曦月其实早已经不再奢望两人的婚事。

    在她想来，叶尘是一方世界之主，多半也不在乎那些俗世礼节，她只要能守在叶尘身旁，就已经心满意足。

    可是作为女人，其实心里都还是比较看重仪式感这种东西，哪个女人不希望，自己的男人，可以当着全天下人的面，光明正大的迎娶自己？

    所以，曦月虽然嘴上不说，心里对此还是隐隐有些失望的。

    “啪！”

    叶尘见曦月满脸的惊愕之色，不由得伸手在那柔软的浑圆部位轻轻拍了一下，佯怒道：

    “你以为什么？竟然敢怀疑为夫对你的心意，真是该打！”

    曦月听到这话，顿时心里美滋滋的，说不出的受用，一双明亮的美眸，也弯成了月牙状，眼角眉间全是笑意，不过却琼鼻微微一皱，故意道：

    “哼！你之前让我等了好几年，总不能现在你说娶我就娶我吧？嗯，此事我得好好考虑一下才行！”

    叶尘见状，顿时暗暗觉得好笑，于是也故意幽幽叹了一口气，道：

    “也好！那夫人就且先慢慢考虑着，此事就等我从修真界回来之后再说吧！”

    叶尘说完，便要转身离开。

    曦月顿时急了，连忙一把拉住叶尘的胳膊，

    “不行！等你从修真界回来，都不知道何年何月了，我可等不了那么久！我已经考虑好了，明天就把我们的婚事办了！越快越好！”

    叶尘哈哈大笑。