    第59章 永别了高中

    高考前一天，乔宇杰家里。

    咚咚咚，有人敲门，乔卫东去开门，是唯平会快递。

    “宋倩，这你买的什么东西啊？”乔卫东对屋子里喊道。

    “我？我没买东西啊？你俩买东西啦？”宋倩也是奇怪，并且问两个孩子。

    “没有啊。”兄妹俩人同时回到。

    于是三人一起去看看。盒子一打开，只见红色的东西躺在里面。

    “这什么东西啊也是？看上去这么喜庆啊？”乔卫东说完递给宋倩。

    “我没买过啊，哦！我知道了，文洁那天说要送我一件礼物，原来是个旗袍啊！太有心了！”宋倩一边说还一边大笑。

    “有个事我差点忘了，方圆今早上也给我往东西，说也是童文洁送你的。差点忘了。”乔卫东说着把东西拿出来递给宋倩。

    宋倩打开一看，是绶带。红色得绶带上写着“金榜题名，状元及第”。

    “太隆重了这个！”

    “这还不是为了你们高考顺利呀，”

    “这旗袍确实不错啊，就是吧穿上吧有点像这个，啧”乔卫东没有把话说出来。

    “有点像粤菜馆里的服务员。”乔宇杰接话。

    乔卫东见乔宇杰把话说出来也是模仿着服务员鞠躬。

    没一会，宋倩去试一试旗袍，慢悠悠的从卧室里出来。

    “妈呀，旗袍什么的但是没什么，倒是这个状元及第我倒是收下！”乔宇杰说道。

    乔英子还给俩人拍照，乔卫东还让英子全部发给他。

    高考，在高三一年里提及最多的词汇，几乎是每一个中国人都会经历的一次大考，它就在这个阳光明媚的夏日，悄然到来。司机让路，警车接力，家长陪考，这是全社会都参与其中的一次大考，它也承载着我们中国人对即将成才的少年们的美好祝愿，他们是每一个家庭的未来，小家汇成大家，他们也是我们国家的未来，乔宇杰，乔英子，方一凡，林磊儿，季杨杨，黄芷陶，还有无数像他们一样的孩子正在走向考场。经过这次考试，他们即将长大，即将变得成熟。也希望他们能一直开心快乐下去。

    宋倩穿着旗袍，乔卫东也一身正装，童文洁因为有身孕，坐在轮椅上也是一身大红旗袍。他们都来送孩子高考。

    第一门看的是语文，乔宇杰早早的就写完的，因为高考只能最后三十分钟提前交卷，所以乔宇杰在还有二十分钟时就交卷了。

    “诶，乔卫东，宇杰怎么就提前出来了，这不还有二十分钟的吗？”宋倩看着乔宇杰一个人出来，有些担心。

    “是啊，宇杰怎么就出来了！”乔卫东也是担心。

    来到场外。

    “爸妈，我来啦？”乔宇杰上前和宋倩乔卫东打招呼。

    “你怎么就提前出来了，怎么不好好检查再一起出来呢，你这孩子，”宋倩说道。

    “我先喝口水。”说完乔宇杰就拿了瓶水喝了。

    “再说了，都写完了，我不想拥挤，就先出来了。”

    “行，有信心就行。”乔卫东说道。

    两天的高考很快就过去了，乔宇杰每一门考试都是提前出来。

    在等成绩的日子里，乔宇杰过得不要太轻松，每天不是吃了睡，就是个方一凡季杨杨打球，因为黄芷陶父母回来了，他克不敢随便约人家闺女。

    时间过得很快，很快就到了查成绩的日子。

    乔宇杰家里，宋倩和乔卫东还有乔英子都在电脑前边守着，只有乔宇杰在打游戏，噼里啪啦的枪声。

    “楼梯口有人，给他捏个瞬爆雷，”乔宇杰对着手机说道。

    “嘭”

    “耶斯，赶紧冲，他队友来了，守住楼梯口，”

    “OK！这队灭了，又来一队，赶紧舔包，又有战斗了”

    宋倩和乔卫东看乔宇杰一点也不紧张，无语的同时也是替乔宇杰紧张。

    随着一声信号枪发射，乔宇杰带队吃鸡了。刚准备再开一把，就听到乔英子的声音。

    “查出来了，七百二十六分。妈，我考了七百二十六分啊！”

    “英子真是争气，不像某些人，一点也不知道紧张。”宋倩夸完乔英子，还撇了乔宇杰一眼。

    “英子，你帮我也查了吧，我要出去躲一躲，你说直接去云南怎么样？或者是XZ！算了，还是云南吧，我早就想去云南看看了，去看看少数民族，去看看湛蓝的天空。”乔宇杰说道。

    “什么你就躲一躲，你分数还没查呢！”宋倩说道。

    “我不是让英子查了吗？英子你赶紧查，你还没缓过劲来啊，我和你说，你可比一模还低呢！”乔宇杰说道。

    “你自己查！我的电脑只能查我的分数，你的你自己查去。”乔英子白了一眼乔宇杰。

    “小气，那我一会儿再查，这会查的人多，我怕系统崩了！”乔宇杰说完又开始吃鸡。

    “飞机很快就要起飞了，加油特种兵。”

    这一局，乔宇杰打的是雨林地图，飞的训练基地，正努力刚枪呢，突然收到了一条微信。

    “诶！诶！诶？怎么突然点到微信了，我怎么被打了，这谁呀，早不发消息，晚不发消息，现在发，肯定是问我高考成绩的，我到要看看是谁。”

    乔英子听到乔宇杰抱怨，然后在一旁偷笑。

    “英子，是你吗？”宋倩小声的问。

    “不是，是我跟陶子说我哥不查成绩，是陶子。”乔英子也是小声说道。

    另一边，乔宇杰马上发条信息：我不是担心系统崩了吗，所以没查，我现在就去查。于是查成绩去了。

    “爸妈，我哥查成绩去了，赶紧去看看。”乔英子说完就推着宋倩和乔卫东去了乔宇杰房间。

    “哟，怎么查成绩啦？你不怕系统崩啦？”乔英子打趣道。

    “宇杰，赶紧查查。”宋倩催促道。

    “对对，赶紧查，爸爸还要看是不是状元呢！”乔卫东也是催促。

    于是乔宇杰快速打开电脑，找到查成绩的入口，输入准考证号，开始查询。

    乔宇杰从手把成绩遮住。一门一门的往下放着看。

    考生姓名：乔宇杰

    身份证号：xxxxx

    语文：149

    数学：150

    英语：149

    综合：300

    总分：748

    全市排名：1

    “我去，哥，你真厉害！”

    “宇杰好样的”

    “真不错啊”

    乔宇杰把成绩拍了下来，并且发给黄芷陶。黄芷陶看了也是连连点头。

    方一凡家里。

    方一凡正在被方圆和童文洁审问呢！

    “到底上那个学校啊方一凡，这个成绩，刚刚够本科线，你快定，南京艺术学院还是四川音乐学院？”

    旁边的方圆也是点头。

    “妈，你定吧！”

    “我定什么，你自己定。”

    “我都行。”

    “那我投南艺一票。”方圆举手说。

    “我也投南艺一票！”方一凡也举手投票。

    最后方一凡决定去南艺。

    轮到林磊儿了。

    “小姨，小姨夫，我是真没想到我的分才刚过清华录取线，估计上不了物理系。”林磊儿哭着说。

    “磊磊，没考上清华物理系也是棒棒的，真的。”方圆安慰道。

    “我虽然考上了清华，实现了妈妈的梦想，可是物理系才是我的梦想。”林磊儿还是路哭。

    “我知道，可是磊儿你已经很棒了，虽说你本科没考上物理，但是研究生可以考物理呀，博士考上物理，你还有机会呀！”童文洁说道。

    “对，我一定还要考上物理，在清华硕博连读！读完以后在读博士后，我一定要我的名字写在清华光荣榜上面。”林磊儿给自己打气。

    季杨杨家里。

    “杨杨，你这个分数，超了本科线不少，照这个排名，北理工是有希望的啊！”季胜利说道。

    最后一番讨论，全家集体同意，季杨杨去德国慕尼黑。

    最后，乔宇杰，黄芷陶，林磊儿上清华。

    乔英子虽高考成绩清华北大任期选择，不过她还是去了南大

    方一凡南京艺术学院

    王一笛BJ电影学院

    (本章完)

