
　　“崛个屁，先收拾收拾！”秦天对胖子的肥肉拍了一巴掌，开始重整山门。

　　范多肉嘿嘿笑着紧跟其上，清理杂草，搬开巨石，收拾破败的山门。

　　姬静也是开心的加入了进去。

　　她是真心喜欢这里，很静，很美。

　　九命直接变成雷霆白头虎，帮忙清理。

　　火爆狮灵智也不是那么够，只会乱吼着震慑这里面的小动物。

　　他们并没有驱赶它们，自然和谐，最好。

　　狄龙怔怔的看着忙碌的几人，张口想要拦他们，可最终没有说出口。

　　心中叹道，是啊，重振宗门，不是说说而已，要做，即便山门破碎，只要我没死，他们还在，山门就会屹立在这万法峰上。

　　一念通达，从来没管过这些杂事的狄龙，也加入了进去。

　　以前的他，只是想看着这断壁残垣，时刻提醒自己，这里曾经发生的事，不让自己倒下去，自己还有没完成的使命。

　　现在，不用了，万法宗终于又有了新弟子，他有了希望。

　　也该给他们一个家，给宗门一个该有的样子。

　　往事，不会被磨灭。

　　只是在心底。

　　万法峰太大了，残破的楼阁，大殿，演武场等等太多了。

　　以他们四人之力，根本难以完成这么浩大的工程。

　　他们只是先简单的整理了一下山门，挑选了一处还算完成的地方，开始收拾居住的地方。

　　这里有挂飞瀑，从万法峰上倾泻而下，汇聚成一方月潭，又变成小溪，顺势而下。

　　月潭旁有几座小房子很完整，几人在这里收拾着。

　　秦天陪着母亲，在一座房子里打扫着。

　　不知过了多久，秦天终于鼓起勇气，轻声问道：“母亲，给我说说父亲的事吧？”

　　姬静身躯猛然一僵，良久才舒缓过来，继续弯腰打扫，有些难为情的道：“这件事，娘亲不知道该怎么给你说。”

　　“嗯？这有什么？难道我的亲生父亲和秦崇一样？”秦天的脸色有些发寒。

　　姬静急忙道：“不，不是的。只是，只是……我……我也不知道他是谁！”

　　“啊？！”秦天下意识的惊呼了出来，难以置信的看着姬静，不知道是谁？什么意思？

　　姬静的脸瞬间通红，给自己的孩子说这件事，真是……

　　她一边快速的打扫掩盖自己的尴尬，一边解释道：“不是你想的那样。那年我外出游历，误闯一处奇异之地，昏死了过去。”

　　“当我醒来之时，我已经不在原来的地方了。我不知道那是哪里，只有无尽的黑暗，没有天，只有看不见的地，似乎是深渊，有可怕的未知不时咆哮。”

　　“我害怕极了，拼命的跑，可那个地方就像没有边际，永远也跑不到尽头。后来，我不知道遇到了什么东西，将我吞噬进什么都看不到绝对黑暗中。”

　　“我昏死了过去。当我醒来之时，我已经在被吞噬之前的地方了。天际中有一尊浩大的男子身影，似与天齐，他背对着我，声音中带着难以言喻的气息。”

　　“他说，是他救我，我也救了他。混乱中，让我有了怀了他的孩子，他不会负我，有一天他会来找我，只是那时候他还有更重要的是去做。”

　　“他还给你取了个名字，秦天。还让我好好将你养大成人，将来有一天，你们父子相见之时，自然会认出对方。”

　　“然后，他那巨大的身影就不见了，一股可怕的力量裹挟着我，将我从出那个地方。我在想找那个地方，却怎么也找不到了，似乎那里根本就不存在，又似乎，我离那个地方，隔了不知几万万里。”

　　秦天听得瞠目结舌，久久不能平静，母亲的际遇，实在是太……不可思议了。

　　什么都不知道，就有了身孕，连对方是谁都不知道。

　　不过，让他开心的是，自己的名字，是父亲起的！

　　他和普通人家的孩子一样，很在乎自己的姓氏，自己的名字，自己的身世。

　　“母亲，父亲的话，你这就信了？”秦天问道，就一个口头承诺？这都信了？

　　姬静很大怨气的哼道：“信？我信他个头。娘亲是那样好骗的人吗？所以……”

　　姬静有些不好意思。

　　“所以，我就拼命想将你扼杀在腹中。结果，以我当时通幽境巅峰的实力，竟然都没能怎么着你。不知道是你的生命力太强，还是有力量在保护着你，反正娘亲什么方法都用了，剧毒都用了，你还活蹦乱跳的。”

　　秦天听得一脸懵逼，感情，自己当年还没出生，就险些死在自己母亲手里啊。

　　母亲也真够狠的，为了能除掉来历不明的孩子，竟然连剧毒都用了。

　　真是……无法表达的强悍。

　　姬静继续道。

　　“再后来，我的肚子越来越大。我也不敢回家，独自一人流浪，认识了当时还只是王子的秦崇。然后，我们就达成了协议，我助他得到王位，他给我一个安身之处，让我生下你。”

　　“随着你的出生，看到幼小又可爱的你，想除掉你的心思在也没有了。你就是我的全部，是我姬静的儿子，我要将你养大成人。”

　　秦天像听书一样，自己的身世，居然这么奇特，又一波三折。

　　“母亲，那你的修为又怎么没了？”秦天问道。

　　姬静叹道：“我也不知道，自从生下你之后，我的修为就开始逐渐下降。短短三年，我就从通幽境巅峰变成了一个凡人。”

　　“若非我没了实力，给秦崇一百个胆子他也不敢如此对你。十几年过去了，秦崇终于确定我不能恢复了，也看到了你的潜力。”

　　“他是个自私的狠人，秦昊很像他。秦昊容不得你，秦崇也容不得你，他们怕你成长起来，秦国会落在你的手里。”

　　“所以，秦昊对你出手，秦崇不仅没有罚他，还反过来惩处你。”

　　“天儿，对不起，是母亲没用，让你险些死在秦国，遭受如此大的屈辱。”

　　秦天摇了摇头道：“母亲，不是你的错，错的是我，若不是为了孩儿，您也不会流落他乡，更不会境界全无。母亲放心，孩儿一定会找人治好你的！”

　　说到这里，秦天突然又问道：“对了，母亲，我外公家到底在哪里啊？你到底是什么身份？”

　　闻言，姬静的身体猛地一僵，呆在原地。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第53章 那个……我也不知道你的父亲是谁……免费阅读。https://xs.23sk.com 