    

    谈昕重新系好浴袍，这下用了死力，差点把带子扯断，然后满面羞红地转过身来，低声说道：“你有没有带一次性筷子？”

    朱立诚木然地摇了摇头，说实话，他还真没有想起这一茬来。

    “那只能动手了，我刚洗过澡，你去洗一下手。”谈昕边说边往桌子跟前走去，眼睛直勾勾地盯着那两笼包子，她真是饿极了。昨晚本来就没怎么吃，光喝酒了，后来还一阵吐，半夜的时候，肚子就咕咕叫了。

    朱立诚抬脚往卫生间走的时候，谈昕已经伸手抓起了一个包子塞进了嘴里。见朱立诚转身向她这边望来，谈昕连忙转过身去，她现在的吃相很是不雅，所以不能落在一个男士眼里，那可有损她的形象。

    见对方这么在意，朱立诚也不好意思再看下去了，于是转身往卫生间走去。旋开水龙头，听着哗哗的流水声，朱立诚把手伸了过去，只觉得一阵清凉的感觉袭上心头。

    洗完手以后，朱立诚抬头去寻找毛巾，目之所及，他呆在了当场，距离他头顶约两米处，竟然有一片火红色被卷成一团。

    朱立诚之所以愣住，是因为他对这两个物件太熟悉了，昨晚就穿在谈昕的身上，甚至上身的那件，还是他帮着解开的呢！

    难道说昨晚谈昕随身携带的包里还装着内衣，她不是说同学聚会嘛，听那话的意思，不像准备在外面过夜的样子呀，对了，昨晚她好像还说过，已经和家人说过，晚上不回家的。

    前后联系起来一想，朱立诚立即意识到谈昕刚才说了谎，所谓同学聚会一定是他编撰出来了。说实话，刚才听到她说这话的时候，朱立诚就觉得有点不对劲，现在已经完全可以确认了。

    正当朱立诚愣神之际，只听见外面传来了啊的一声惊呼，然后听得一阵脚步声，随即一阵香风从他身边刮过。朱立诚见到人的时候，谈昕已经把那两件红色的内衣抓在了手上，满面羞红，仿佛做了什么见不得人的事情一般。

    “那……那我……我刚才……就看了一眼。”朱立诚看见谈昕的羞涩的样子，低声解释了一句。

    “你……你……想看几眼呀？”谈昕瞪了朱立诚一眼，转身往外面走去。

    朱立诚听后，才发现他刚才说的那话确实有问题，难怪让人误解。正当他不知所措的时候，耳边却传来了谈昕银铃般的笑声。

    朱立诚连忙把手在毛巾上面胡乱擦了两下，迅速往外面走去。

    接下来的早饭，两人吃得可就有点不自在了，总觉得有点什么说不清道不明的东西在两人身边晃悠，所以两人吃饭的速度都非常快，一会功夫就解决了问题。

    朱立诚拿起房卡，起身往门外走去，这房是他开的，虽然是谈昕住的，但是断没有让一个女人付房费的道理。

    谈昕见朱立诚出去以后，她愣在了当场，拿朱立诚和唐浩成相比，这差距可不是一般的大。

    想到这以后，谈昕的脸上不禁又飞上了两朵红晕，她看了一眼放在椅子上的她的背包，里面有刚被她塞进去那件红色内衣。

    她起身取出来以后，准备重新折叠了一下，刚才由于知道朱立诚一会就会出来，所以就这么胡乱塞进去的，结果把包塞得鼓鼓的，看上去很不对劲。

    她的手触摸到那火红的薄丝以后，思绪立即飞回到了昨夜。现在，她最先能记起的就是那个梦，梦中的那个男人究竟是谁，她至今没有搞得清楚，似乎近在眼前却又远在天边，仿佛似曾相识而又遥不可及。

    如今暮然回首之时，谈昕才发现，她梦中的男人竟和刚从这走出去的人很有几分相识。

    想到这以后，她的脸更红了，因为昨夜的梦中，她可是和那个男人干嘛干嘛了，她现在还能记起，那人的动作很温柔，不断地把她送上一个有一个顶峰，那个舒服劲儿，是她从来都没有感受过的。最后，到了最为要紧的时刻，她竟忍耐不住，大声叫了出来，也正是这石破天惊的一声把她给惊醒了。

    惊醒以后，谈昕愣了好一会，也没搞清楚究竟身在何处，还好朱立诚临走时，给她开了一盏小灯，所以此时房间里面倒也不是黑暗一片。

    她往左右两边扫视了一番以后，发现这应该是一间宾馆的房间，意识到这点以后，她心里一惊，头脑里立即浮现出那个长发男人的形象。她立即直起身子往旁边的床上看去，还好，除了枕头以外，那张床上什么也没有。

    这时，谈昕的心神才定了下来，她隐约记得后来好像来了一个她认识的人，把那长头发的家伙赶走了，好像还把她扶上了车。她的思维到这以后，就是一片空白了，再往后的事情，可是什么也记不起来了。

    谈昕坐正了身子，顺手打开了床后的壁灯。

    啊！灯开的那一瞬间，她大声惊呼起来，因为直到此时，她才发现自身的状态，胸前竟然完全敞开了，别说衬衫，就连里面的胸衣也是如此。发现此情况以后，谈昕顾不得遮掩，连忙掀开被子，往身下看去，还好裙装除了有些许凌乱之外，其他并无异状。确认无误后，她这才放下心来，不过上身是怎么回事呢，谈昕却怎么也想不起来了。

    正当她疑惑不解之际，猛地看见床头柜上的茶杯底下，好像压着一张字条。她把胸前的扣子重新扣上以后，顾不上衬衣的扣子，侧过身来，一把抓过了那张字条，然后迅速往上面扫去。

    她首先关注的不是女人，而是下面的签名，朱立诚，看了这个名字以后，谈昕的脑海里，立即浮现出了一个年青官员的形象。怎么是他？谈昕低声自问道。她当然无法回答这个问题，此时，她只觉得头昏昏的，不知是怎么回事。

    谈昕看完了字条以后，才大概知道了怎么回事。原来她喝多了酒以后，送妹妹回淮江大学的朱立诚恰巧路过，于是，便捎上了她，由于不知道她的家庭住址，所以就帮着在这家宾馆里面开了一间房。这下，她那颗悬着的心终于放了下来。

    至于说，她为什么会袒胸露乳，对方虽然在字条中并没有说明，但谈昕知道一定有什么隐情。对方既然留下了姓名，应该不会做出那么下作的事情的。

    确认了一切正常以后，谈昕也无心再去想其他的了。这酒喝多了，真是要命，此时她的头疼得简直像是要裂开来一般，于是关了灯以后，倒头就睡。

    睡了一会以后，她终于发现刚才胸衣敞开的原因了。这内衣还是嫌小了，坐着、站着倒还罢了，这一睡下来，可就显现出来了，勒得人生疼倒还罢了，关键是憋得人透不过气来。

    谈昕伸手到胸前把那金属小扣子重新解了下来，仍觉得不是很舒服，索性坐起身子，把衬衣和内衣一起脱掉，光着身子睡去了。反正此时夜深人静的，绝对也不会有人进来，所以谈昕毫无顾忌。

    睡到早晨的时候，谈昕感觉到了嘴干，可是又不愿意醒转过来，只觉得这眼皮有千斤重一般，就这么半梦半醒地挨着。直到手机嘟的一声响起，她才睁开了眼睛，心里还在埋怨，是谁这么一大早吃饱了撑的，发短信过来。

    她转念一想，莫不是唐浩成那老东西，又觉得似乎不太可能，他要是想和她联系的话，不至于等到现在，昨晚上或者夜里，应该就会会和她联系了。她在夜里醒来的时候，特意看了一下手机，上面既没有未接电话，也没有未读的短信息。

    谈昕伸手拿过了手机，翻看短信一看，居然是朱立诚发过来的，那天登记报到的时候，她开始以为朱立诚是唐浩成让关照的学员，所以特意把他的号码存进了手机里面。谈昕打开内容一看，对方竟然说一会就过来了。

    谈昕立即坐起了身，她本来准备去冲个澡的，发现时间已经来不及，想想还是算了。她把上衣穿好以后，发现情况不对，身体很不舒服，她立即意识到都是那个梦惹的祸。

    都说椿梦了无痕，经实践证明，完全是胡说八道。

    意识到问题的严重性以后，谈昕知道这个澡是必须得洗的，要不然她也不好意思开门见人呀，于是，从床上一跃而起，然后连滚带爬地往卫生间冲去。

    谈昕昨晚本来是和唐浩成约好，准备春风一度的，所以做了相应的准备，特意带了另一套内衣用塑料衣袋装好，放在包里。做过那事以后，别的可以将就，这贴身的衣服，可马虎不得，要不然这一天的班都上不安稳。

    谁知就在谈昕忙着洗澡的时候，朱立诚已经敲响了门，她一着急，匆忙地把身上冲洗干净以后，穿好里面的衣服，只套了件浴袍就出来了。为了摆脱两人见面时的尴尬，她扯到了吃早点的事情上面，于是催促朱立诚去卫生间洗手，而她则直接狼吞虎咽起来。        

