    简时臣怔了怔，反问：“你还真是来看电影的？”

    云以萝疑惑地看他，“你不也是来看电影？”

    简时臣用一声略显嘲讽的笑声回应了她。

    云以萝：“？”

    他看着周围的人陆陆续续落座，委婉表明，“我不是来看电影，是来跟你约会。”

    “啊？看电影是约会的一部分，我们现在就是来看电影。”

    “看电影是约会的一部分，但我的主要目的不是来看电影。”

    云以萝苦笑，“明明就是来看电影。”

    简时臣见周围的人都坐下了，扭过脸去。

    云以萝正在等待电影播放，突然间感觉耳边有薄热的气息洒下，她一愣，匆忙转过去。

    简时臣刚刚好亲在她唇上，一下就分开。

    云以萝心口一热，简时臣双眸含笑地问：“懂了吗？”

    她屏息凝神转过脸去。

    原来他选择最后一排的原因是这个啊。

    可恶的坏家伙。

    她才不会让他乱来呢。

    简时臣见她抿唇不语，笑意不减。

    电影开始了，这是一部很浪漫的爱情片，讲述男女主从小一起长大，恋爱，结婚后共同经营一家杂货店的故事，日常温馨的剧情让观众感动。

    云以萝眼睛在看屏幕，慢慢的剧情里的人物却变成了她和简时臣，看得她嘴角上扬。

    简时臣发现云以萝完全沉浸式看电影，忽略了自己。

    嘴角轻轻一抿，脑袋往后靠了一下，斜斜地睨她一眼。

    他伸手握住她的手，她很乖巧地随他。

    简时臣只好将目光转向屏幕，很普通的爱情片，他看了都没什么感觉。

    太子爷沉默地看了大半场，按捺不住了，突然凑到云以萝耳边，说：“理一理我。”

    云以萝这才回神，摸摸他的脸，说：“挺好看的，男主角虽然没你帅但是长得耐看。”

    简时臣：“……”

    终于，这场电影结束了。

    电影院里的人几乎都走完了。

    云以萝耐心听完了爱情片好听的片尾曲，这才想起自己沉默了许久的男朋友。

    她拉着他的手笑说：“很感人的电影，希望我们以后也这样。”

    简时臣慵懒地吐出一句话；“我们有我们的故事，不必像其他人。”

    也是。

    “电影看完了，走吧。”

    简时臣没有打算起身的准备，在云以萝站在身旁时突然箍住她腰，将她摁在自己大腿上。

    “早知道我就把电影院包下来，只放我们俩的电影。”

    云以萝侧坐在他腿上，来不及为他的话脸红心跳，只因为简时臣话音一落就捏着她的下颌攫住她的唇。

    她被他烫热的温度灼得浑身热意上涌，没什么比他的亲吻更能撩拨她的心。

    只是这里已经不适合接吻，简时臣重重吻了她几下，然后带云以萝从电影院离开。

    云以萝心里作祟，感觉电影院的工作人员的眼神都别有深意，就像是他们做了坏事被发现。

    她把头低得很低，简时臣大大方方地拉着她离开了电影院。

    走出电影院后，云以萝呼了一口气，仰头对简时臣说：“我要去洗手间。”

    简时臣挑眉说：“好。”

    他和她一起走到洗手间门口，看着她走进去。

    云以萝被他的举动逗笑了，怎么上个洗手间他也要像保镖般看着她？

    过了一会儿，云以萝从洗手间走出来，看见好几个女生围在简时臣身边问他要联系方式。

    云以萝鼓起了腮帮子。

    她记得上回在KTV也是这般，简时臣很容易被女人簇拥。

    就在云以萝走上去的时候，她听见简时臣非常自觉地对那几个女生说：“我有女朋友了。”

    “好可惜哦。这么帅的男生怎么可以被一个女孩子占有呢？”

    “帅哥，没看见你女朋友啊。”

    云以萝停下脚步，想知道他会怎么做。

    简时臣蹙眉，眼神凌厉道：“都说了有女朋友了，听不懂人话吗？”

    那几名女孩一听，立刻就走了。

    凶，他凶起来真的很吓人。

    简时臣收回淡漠的视线，转眸就看见云以萝出现在眼前，她笑意甜美地朝他走来，融化他眼中的冷。

    云以萝故意往那几个女孩离开的方向瞧去，对简时臣说：“你的桃花哪哪都有呢。”

    简时臣被他说得心头一紧，“没，那些是问路的。”

    云以萝噗嗤笑出声，“看来上次的禁言效果很好。”

    “还敢提那一次？”简时臣拉她的手往前走，边走边说：“哥就是逗逗你，还真跟我生气呢。”

    云以萝更紧地握着他的大掌，思考说：“要是没有上一次，你不会知道我不喜欢你跟别的女生说话，哪怕说一句话我都会别扭。”

    简时臣闻言，垂眸看她，“占有欲这么强啊？”

    云以萝点了点头，说：“你受得了吗？”

    这话说的。

    简时臣捏了捏她滚烫的小耳朵，说：“受得了，再来十个你都受得了。”

    云以萝撅起小嘴说：“你只能要一个我。”

    “啧啧，连自己的醋都吃啊！”他对着她的耳朵感慨，“妹妹爱我爱得深沉！”

    云以萝低着头笑，耳朵都麻了，“大庭广众之下，不许肉麻。”

    他的声音立即又温柔含笑，哄道：“陪你购物去。”

    云以萝今天心情很好，购物欲也上涨不少。

    她身材好，比例佳，肤白貌美穿气质挂的衣服非常出众，试了好几条裙子都很适合。

    云以萝发现她哥知道她喜欢穿裙子，给她买的都是裙子。

    加上云晴柔之前带她来买的那些衣服，裙子可以说不少了。

    她随口一提：“买这么多，我的衣帽间会不会放不下？”

    简时臣若有所思，随即说：“家里客房很多，改造一间为你的更衣室就放得下了。想买什么就买。”

    旁边的导购员很是震惊，俊男美女看着年纪小，但不容小觑啊。

    云以萝一低头，就看见导购员推荐了好几条新款的裙子，夸她穿上后会如何如何好看，如何如何适合她。

    简时臣问她，喜欢吗？

    云以萝说：“喜欢。”

    “喜欢就买放我车上，等你回学校带回去。”这样，就算回去不巧遇到爸妈，也没事。

