    其实除了用‘美食’来吸引白前辈外，宋书航还有一个更简单直接的办法。

    而且保证效果杠杠的。

    但考虑到现在，白前辈two正通过核心世界关注着他；白前辈所化的沙漠无处不在；这个世界更是天道白所留下的秘密。

    那个简单、直接的办法用出来的话，恐怕今天‘宋书航之墓’就要变的充实，从空墓进化到实心墓。

    所以只能退而求其次，利用食物的办法来将‘白前辈’诱惑出来。

    “有把握吗？”石碑道友问道。

    “只能试试了，如果无法将白前辈诱惑出来的话，我们的元神也得想办法离开这里了。”宋书航出声道。

    他们的肉身还留在加尔圣山的试炼之地……而那里，还有一个空间坐标，会形成空间节点。

    而当空间节点成型时，会有九幽邪能从中渗透出来。

    如果处理不当的话，那些九幽邪能会给他的本体和石碑的法器躯体造成麻烦的影响。

    庆幸的是有白龙姐姐、苏氏阿十六在那边照看着，稍稍可以放心一些。

    “你的直觉靠谱吗？”心魔赤霄剑出声道。毕竟一人、一碑、一剑已经在沙漠中行走了很久，连绿洲的影子都没看到。

    “以前可能不太准，但今天我的直觉异常给力。”宋书航信心十足道。

    之前，他不正是靠着直觉找到了那座坟墓线索嘛。

    “相信你一次，但是最多给你十分钟的时间。再迟，我们就得返回了，我有种不太妙的预感。”心魔赤霄剑道。

    “对心魔来说，不太妙的预感，那对我们来说应该是好事吧？”宋书航乐呵道。

    心魔赤霄剑：“……”

    “绿洲，我看到前面有一片绿洲。”这时，石碑出声道。

    “哪里？我什么都没看到啊。”心魔赤霄剑疑惑道。

    “跟我来！”石碑扔下赤霄剑，在前带路。

    在这个白前辈的‘故乡’中，石碑的感官比宋书航和心魔赤霄剑要敏感的多，毕竟它也算是白前辈的法器。

    在石碑的带领下，十余分钟后，三者还真的抵达到了绿洲所在的位置。

    一个小湖泊，几株地球上没见过的绿色植物，还有一小片稀落的草地。

    “就是这里，没错了。”宋书航点头道。

    就是在绿洲边上那座沙丘附近，他被白马青衫少年郎按在地上摩擦，被他用十八般武艺揍到哭。

    “我看小湖边的位置不错，就在那里野餐……摆下美食，吸引白道友如何？”心魔赤霄剑问道。

    “妥，就在这里吧。”宋书航点头道。

    首先是最简单的‘舌绽莲花’，不用借助任何工具，无论在何时何地都能成型的‘天赋能力’。

    除了好吃、讲法时可以装逼外，其实这还是个可以赚钱的技能——就是赚钱的速度稍稍有点慢。宋书航到现在为止，还没将白前辈那一箱的‘刀意通玄草’转化为‘刀意通玄莲子’。

    随着实力提升后，宋书航现在催生莲花的速度极快，不一会儿就凝聚出了5个平方的白莲。

    “接下来，石碑道友，又到了见证我们友情的时候了。”宋书航呼唤道。

    石碑落到他手中，提醒道：“对了，以后叫我霸宋的墓碑。”

    宋书航：“……”

    他毫不犹豫搓了两发《养刀术》落在石碑器灵上——别误会，这和被赤霄剑前辈扎心后的报复性《养刀术》不同。

    这两发《养刀术》，是为了让自己和石碑道友快点进入‘碑刀合一状态’。

    嗯，宋书航催眠自己是一块碑。

    而手中的石碑道友，肯定是‘刀’了。

    不是‘刀’的话，这《养刀术》要如何施展？又如何进入和刀同步合一的境界？

    借助石碑道友的力量。

    核心小世界再次稍稍开了一个小出口。

    同时，核心小助手早已准备就绪。

    一桶装好的‘活泉泉眼’新泉水被转移出来，还有一部分可以采摘的灵果，被一口气递送出来。

    其实宋书航还想准备一道《红烧天劫》来着，但遗憾的是缺少一位药师配合他。

    一张餐布披好，灵果和活泉泉水被安置妥当。

    核心小世界缓缓合闭。

    “接下来，就看白前辈什么时候上钩了。”宋书航道。

    他已经尽力了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    兽修界，加尔圣山试炼之地。

    人越是担心什么，什么事情就越偏偏会大概率发生。

    宋书航在担心着那个空间坐标会再次打开节点，泄出九幽邪能……然后这事果然就发生了。

    源源不断的九幽邪能汹涌而出，比上回更加狂暴。

    而这一次，没有宋书航的莲花投影根须可以抽取邪能，瞬间涌出的九幽邪能，将宋书航、石碑的躯体包裹。

    “白龙姐姐！”苏氏阿十六紧张道。

    “放心，早就准备就绪了。”白龙姐姐笑道。

    她伸手一点，试炼之地的‘界中界’被她强行打开，她带着苏氏阿十六跃向宋书航的位置。

    九幽邪能如浪潮，覆盖宋书航和石碑。

    但从宋书航身上有耀眼的‘功德之光’撑起。功德之光化为‘功德殿’，将一切邪能排斥在外。

    功德之光自主护体，根本不用宋书航操作。

    下方的石碑上，同样涌出一股镇压之力，将部分九幽邪能牢牢镇住。

    “龙印！”白龙姐姐轻喝一声。

    一身龙威化为实质，形成一方大印，直接压向那九幽邪能。

    轰～～

    大部分九幽邪能被拍散。

    但还有小部分九幽邪能，渗透进入到石碑镇压的‘秘宝’之中——在石碑之前被宋书航召唤，离开岗位的一小会儿，九幽邪能已经对镇压的‘秘宝’进行了部分渗透。

    这一次，更是一举将镇压的‘前任天道’的秘宝开启。

    一个黑色的漩涡被开启。

    宋书航、石碑、木身躯，以及一部分九幽邪能，全部被漩涡吞噬。

    “书航！”苏氏阿十六纵身上前，抓住宋书航——然后，她也被拖着卷入了漩涡。

    白龙姐姐叹了口气，只有紧随而上。

    ……

    ……

    沙漠，绿洲中。

    “来了，有东西出现了！”宋书航叫道。

    轰隆隆～

    下一刻，一株翠绿的枝芽，从地底中钻了出来。

    枝条上，挂着一颗颗诱人的灵果。

    这不是白前辈！

    宋书航瞪大眼睛：“这不是我的木身躯吗？”

    这货怎么也跑进来了？