 随着那道伟岸身影的出现，平原上残存下来的古战族强者们，面色都变得异常的激动，许多老者族人眼中更是饱含泪水。

    万年的岁月中，原本昌盛无比的古战族皇朝，早已飞灰湮灭，就算他们躲藏在地底深处，也依旧有着无数族人被那些邪恶的天外邪魔发现，而后被尽数屠戮。如

    今，天外邪魔终于离开，但是，古战族却只剩下这么一点点的血脉了！望

    着这些族人，那道伟岸的身影也是不由的轻叹一声，或许，根本没人会想到，那般强大的古战族，居然会沦落到这般地步吧。而

    那道伟岸的身影似乎也知晓自己所能坚持的时间不多，在短暂的叹息之后，他便开始将一份份传承交给剩余的族人们。不

    知道过去了多久，在一个个古战族强者不舍的目光中，那道伟岸的身影再次消失不见，而随着他的消失，平原中的古战族强者中，似乎出现了不小分歧。不

    过，在这片景象中，秦逸尘却无法分辨出，他们在争论什么。

    “先祖也发现这片天地所发生的变化，他在留下传承后，交代给族人的，并不是重建古战族皇朝，而是还万族大陆一片安宁，希望大陆能变成以前的模样……”在

    秦逸尘疑惑不已之际，老者缓缓开口道。

    听到这话，秦逸尘身躯微微一颤，在他眸中有着一抹浓浓的钦佩之色涌现。

    见到自己族人如此狼狈的模样，古战族的先祖最先担忧的，竟然还是万族大陆的安宁，这是何等的大义？秦

    逸尘自问，在这种时候，换成自己恐怕都难以做出这种抉择！而

    下方那些争论的古战族族人，显然是在这个问题上出现了分歧，毕竟，为了守护万族大陆，古战族已经沦落到这般地步了，而且，论起种族实力而言，在万族大陆上还有许多早早躲藏起来的种族，恐怕比他们还要强大！

    在这种状况下，恐怕换成任何人都会有自私的一面吧？

    “大部分的先辈，还是坚持先祖的遗愿，想要继续守护万族大陆，而还有一部分族人，却想要离开这片大陆，与其他三大帝族一般，去寻找另外一片净土，以求修炼到帝境。”

    老者的目光望着下方那群争论的古战族强者，叹息之声，自其口中悄然传出。这

    般争执，直到日落也没有达成共识。

    深夜，秦逸尘看到，一部分古战族的强者，带着传承，最后选择了破空而出。这

    种动静，其他古战族的强者也有所察觉，但是，他们却并未去阻拦。“

    即便只有留下一部分传承，古战族应该也不会就此没落吧？”

    见到最后剩余不过三四百人的古战族强者，秦逸尘眼中虽然有些惋惜，但是，他心中还是有些疑惑。古

    战族毕竟是四大帝族之一，虽然如今看上去他们的情况惨淡无比，但是，秦逸尘也懂得瘦死的骆驼比马大的道理，凭借着帝族的传承，他们就算无法重建一个古战帝族，但是，他们也绝对能成为万族大陆上最为强大的势力之一才对！而

    在如今的万族大陆，根本就没有古战族的半点消息！“

    天外邪魔虽然离开了，但是，在这万年岁月中，万族大陆上处处都布满了他们所留下来的邪恶气息……”老

    者深吸一口气，缓缓说道：“这些先辈，并未重建古战族，而是遵从先祖遗愿，将那些天外邪魔残留在万族大陆上的能量一一清除。”听

    到这话，秦逸尘不由的深吸了一口气，望着夜色中的那群身影，他的眸中不由肃然起敬。“

    难道……这些古战族的前辈，为了清除天外邪魔的能量，都尽数身陨了吗？”

    良久，雷妖老祖轻叹一声，问道。“

    在清除天外邪魔残留的能量之际，先辈们也发现一个秘密，如果所料不差，那个秘密，或许就是引起这场天地浩劫的原因。”

    老者也是深吸一口气，神色有些黯然的轻叹道：“为了将最后一点天外邪魔所留下的能量镇压，这些先祖们几乎尽数葬身在万族大陆的某处，或许，他们此举，也是为了将那个秘密隐藏下去。”

    “究竟是什么原因？竟然会给万族大陆带来如此浩劫？”闻

    言，秦逸尘心中不由的有些震撼，难道，引来这场天地浩劫的，竟然不是因为四大帝族太过强盛，而是另有其因？

    “在数万载之后，万族大陆已经发生了翻天覆地的变化，而在此时，战王率领一部分族人回归万族大陆，将天外邪魔最后一点残存的能量给驱除。”最

    后，老者缓缓说道，而在三人眼前的景象逐渐模糊，最后，一片狼藉的大地再次出现在了他们眼前。

    “战王战黄泉吗？”望

    着这片熟悉的大地，秦逸尘深吸一口气，原来，这位古墓的主人在到达帝境之后，依旧不忘那位古战族先祖的遗愿，选择了回到万族大陆。而

    且，战王战黄泉，对于这片大地依旧有着浓厚的感情，最后魂归故乡，至死没有离开。

    雷妖老祖和雾啸的面色也是一片凛然，他们没有想到，原来在万族大陆的历史上，竟然还有如此惨烈之事，而古战族的大义，也让得他们发自肺腑的钦佩。“

    吾代表万族大陆的生灵，感谢古战族先辈们的贡献！”

    望着古墓深处，良久，秦逸尘深吸一口气，旋即双膝跪倒在地，恭敬的对着深处行了三个大礼。在

    他身后，雷妖老祖和雾啸也没有半点犹豫，他们皆是齐齐跪倒在地，恭敬的对着古墓深处行着大礼。这

    一刻，他们仿若已经不是一方皇主，而只是一个普通的万族大陆生灵，为了保护万族大陆，毅然放弃了自己的种族延续，这等先辈，足以承受他们如此大礼！而

    在看到秦逸尘的动作之际，老者眸中光芒闪烁，他并未去阻止后者的动作，而在那张布满了沧桑的脸庞之上，却有着一抹欣慰之色浮现而出。 