    木子的隐身能力失效了，紧追着大家不放的那只幽鬼不停的发出尖啸声，就像是一种音波，天然破障，层层音浪一波波洗礼过潜行中的众人，勾勒出他们的身体轮廓，等于完全暴露，且这玩意无比狡猾，只是远远跟着，用音波暴露大家的踪迹。王重几次想要回身杀它，却被它隐没入幽暗中迅速远遁，这玩意的隐身能力简直不在木子之下，即便以王重的心眼能力，可除非是出现在近距离位置，否则根本难以发现。

    原本是可以悄无声息潜回下水道中的，可只是这一耽误，前方的街巷上一阵急促的脚步声响，有大队的牛头人卫兵涌出，将街道顿时给堵满。

    “冲过去！”下水道的入口就在前方拐角的巷尾，无论如何也得冲。

    火腿肠速度最快，一马当先往前一扑，七阶生物的气息弥漫扩散，面对弱者，用威压是最合算的方法。

    可那些身高近三米的野蛮战士力大无穷，身披着重铠英勇无比，且身在军阵中、万众一心，自有一种煌煌军威，可与强者的威压抗衡。

    他们丝毫不惧这七阶生物所散发的恐怖气息，且身后竟然还跟有章鱼人的奥法，这是完整的攻击小队，火腿肠一口地狱火喷射过去往前开道，可竟然被对方几个奥法合力凝结出的一个圆形弧盾给挡住了，紧跟着就是那些牛头人战士顶着弧盾冲击上来短兵相接，七阶的火腿肠本也算是个体战力相当强悍的，单独面对两三个牛头人战士完全不在话下，可对方人叠着人、还顶着奥术弧盾的阵型却实在恐怖，一个集体冲刺竟然将火腿肠生生掀飞开。

    战阵的威力，除非是真正达到圣导师那样的级别，否则即便是超越一个境界的天魂强者，也是有可能被海量军队给磨死的。

    “吼吼！”怀德和诺拉白也是瞬间红了眼，既然功亏一篑，两人是打算拼了，两股魂力同时爆发，本就没有恢复完全、还到处缠着绷带的身体瞬间有无数血迹溢出：“我们拖住他们，王重木子，你们跑的更快，有机会就撤！不要再单独来了，回去搬救兵！”

    可还没等二人悲壮的吼声吼完，身后已经有一股恐怖的力量冲来。

    “让！”王重低声沉喝，抬手便是一记恐怖的火凤。

    凤舞九天！

    呼啸的凤凰带着长长的烈焰尾羽在这街巷中拉出一道火痕，狠狠冲击，声势惊人。

    前方牛头人的阵型却丝毫不乱，刚才顶住了火腿肠地狱火的那面弧型能量盾瞬间转化，变得晶莹剔透，闪耀着冰晶的色彩，能量形态竟然在瞬间转化为了冰系，火凤狠狠冲击上去，那冰晶的弧盾为之一颤，整个牛头人的冲击阵型都被狠狠一阻，可竟然挡下。冰晶的弧盾并没有给火凤提供任何可燃烧的能量，竟然被抵消，可紧随着在那火凤之后的，还有一抹隐藏的金光。

    拉弗格英轮杀！

    哗！

    前方瞬间一片血肉横飞，冲在最前面的七八个牛头人竟然直接被拦腰斩断，圆轮的斩击跟的太紧了，就隐藏在火凤之中，前后几乎只差数指距离，凤舞九天抵消了冰晶弧盾的同时，英轮杀却是趁势斩入。

    完整的阵型瞬间被破，牛头人的冲阵瞬间一片混乱，尖叫和怒吼声，还没等他们来得及重组阵型，两个杀神已如虎入羊群般冲杀了进来。

    木子的身上散溢着灰色的能量，严格说起来木子应该算是一个奥法，擅长各种操控生死的技法，但这却并不意味着他就不擅长近战。王重曾试过他的生死棺，光是重量恐怕就有不下数千斤，奇重无比，旁人就算有再大的力气也很难挥舞这样的东西，即便木子也是靠着和生死棺之间奇特的联系才能使用。

    此时背上的生死棺在他手里就像是一件巨大的兵器，提起来狠狠一扫，简直是如同巨锤重炮，即便是天生神力的牛头人都没有谁能单人抗下他这恐怖的砸击，本就已经混乱的阵型已经无法发挥出整体的力量，被木子砸得东倒西歪，就像是重甲在前面开路。

    而紧随他身后的王重则如同是收割的死神，这可不是打擂台，用最快、最简单的方式杀死敌人，才是活命的王道，得自安里西剑圣的神剑握在他手中，只见四周一片剑光缭舞，但凡剑光触及之处，那是劈谁谁死、砍谁谁伤！这圣剑实在太锋利了，王重也是暗自庆幸幸好手里有这东西，否则要想干净利落的解决掉这些防御力惊人的牛头人战士还真是难如登天。

    旁边本已经准备拼命的诺拉白和怀德都是看的目瞪口呆，这是什么样的战力？怀德他们被俘虏前可是和这些牛头人战士交过手的，虽然大多都只是普通英魂层次，可天生神力配上重甲厚铠，以及它们无比彪悍的战斗风格，形成的整体战力可是相当惊人。当初仅仅只是五支牛头人冲阵小队，大约百余人，就已经把他们探索者旅团的阵型给生生冲散了，那可是由三个小队六十人组成的旅团精锐啊，在不足一比二的比例下都没能挡住。可刚才他看到了什么，王重和木子竟然只靠着两个人，就将十倍于他们的牛头人冲阵给破个干干净净，而且整个战斗过程不过十数秒钟，对方就已溃败，要不是亲眼所见，这简直就是无法想象，就算是他们旅团团长也未必能做到吧。

    “别愣着，走！”王重前方已经一声大喝。

    此时三四十人的小队只一瞬间就已经被冲散，死伤过半，牛头人虽然骁勇善战，可面对这砍瓜切菜一样的杀神，也是忍不住心里发毛。他们一边狂叫着救援，一边朝后猛退，将前方让出一大片来。他们根本就不用着急，只是在影月堡中，各方的支援正在飞速靠近，几个城门处此时也都是重兵把守，还怕这几个人能长翅膀飞了？

    他们没有翅膀，可影月堡的‘翅膀’却已经来了，仅仅只是这一会儿，十几只狮鹫所组成的飞行军团已经飞掠到此间上空，大概是看到刚才他们冲散牛头人阵型的战力，有些忌惮，只是在空中盘旋监视，向各处发出警报声，却并不扑下袭击。四周的幽鬼已经不止一只了，尖锐的音波不停冲击，让木子的隐形能力无法使用，自然是被对方仗着高空优势将他们看了个一清二楚。

    “王重！”众人看在眼里，心里暗暗着急，估计对方现在还不知道自己等人是如何入城的，下水道的入口绝不可以暴露，这毕竟是人家的地盘，以对方对影月堡的了解，真要眼睁睁看到他们钻进下水道，只怕立刻就有重兵将城外护城河的出口严防死守，同时再派兵从下水道中追击，那就真是瓮中捉鳖了。

    “没事，跟我来！”王重带头猛冲，冷不丁的手中接连几道英轮杀朝着空中斩击。

    英轮杀去势甚急，可距离既远，那些狮鹫和骑士又无比的灵活，全都被躲了过去，正要耻笑，却发现被躲开的那数道金色轮斩竟然回旋来袭。英轮杀的可操控性极强，但同时操控四五道，还是在空中那么远的地方，也是王重极限了。

    空中顿时一片手忙脚乱，英轮杀也不求杀敌，但求干扰，疯狂的来回纵横，在半空中交织出无数道金色的轨迹，密集的攻击穿插，一个狮鹫骑士飞的太低，躲避空间不足，竟被擦中，狮鹫发出哀鸣，从空中跌落，惊得其他人赶紧拔高了数十米。

    此时已经进入下水道入口那个巷口，空中的敌人也几乎快脱离自己的攻击范围，王重估摸着这距离也差不多了，对方能看到下面的情况，但隔那么远肯定也无法做到完全清楚，此时放手空中的英轮杀操控，左右手同时两只火凤出击。

    凤舞九天！却并非攻击向人，而是在那巷道两侧的平房，与此同时王重一声大喊：“木子！”

    只见木子手中棺材早已抡起，狠狠砸向巷道两侧的房屋，生死棺的威力何其强大，木子要搞破坏，那简直更是超速的拆房专家。

    四周房屋在凤舞九天和木子的轮番攻击下轰然倒塌，瞬间一片尘嚣弥漫，遮蔽住四人身形，诺拉白和怀德一脚踢开那下水道井盖，众人趁着尘嚣的掩护鱼贯而入，同时一抹黑影、一道火光从尘嚣中朝着城中两个方向飞速冲杀出去。

    无头骑士和沙拉曼达，此前被剑圣所伤陷入沉睡，这么长时间也是早都回复了过来，此时不求他们杀敌，但求牵制一下敌人的注意，给大家留出足够的撤退时间即可。

    透过心灵的联系，王重能感觉到沙拉曼达和无头骑士都遭遇了敌人的狙击，巷道果然早已是援军四涌，对两个魂卫围追堵截。

    “咱们在下水道里先躲一阵子吗？”诺拉白和怀德同时问，反向思维，最危险的地方就是最安全的地方，对方接连两天被骚扰，肯定会勃然大怒，在城中搜捕不到人，说不定会彻底搜捕周边，那时城中反而空虚，说不定还是大家再度救人的好机会。

    “不行。”王重摇头，一边带着大家在下水道中狂奔，一边解释道：“两个魂卫在对方大军堵截下是撑不了多久的，对方很快就会反应过来，所有的疑点都会集中到我们消失的那个巷道中，虽然那里废墟一片，但对影月堡卫兵来说，分分钟就可以清理出来，必然会发现下水道入口。我们不但要走，而且还要快！”

    “城墙上有守卫，现在肯定到处都是眼睛，从护城河那里钻出去只怕也会被发现。”

    “你忘了木子了？护城河那里可没有幽鬼，”王重哈哈一笑：“至少现在没有。”

    两人顿时醒悟，这一路被幽鬼骚扰到木子的隐身能力无法展现，差点都忘了大家还有这大招。

    “可惜失败了。”怀德暗暗叹气：“等对方调查清楚，这下水道的出入口，下次恐怕就没法再用了。”

    王重也是惋惜，要是当时再谨慎一点就好了，如果足够仔细，自己的心眼是可以提前发现幽鬼存在的，可现在说再多也没用：“先出去再说吧。”

    四人一路疾奔，马不停蹄，从下水道中潜入护城河，再从护城河中钻出来时，木子的生死气息已经套上。

    远远能看到城堡中正灯火通明，到处都充斥着喧嚣声，将这夜间的宁静打破，空中有许多飞行卫队正在盘旋，城墙上方也是各处戒备森严，可主要的搜索还是集中在城堡内部，他们似乎还没有想到下水道的问题。

    四人相互递了个眼色，哪敢多停留，在木子的掩护下朝着那边奈皮尔所在的临时洞穴一路狂奔，真的有种劫后余生的感觉，尤其是怀德和诺拉白，这么多小队失陷的地方，竟然又一次逃了出来。

    怀德知道，自己又欠了王重一条命。

    只是还没等四人松口气，一股铺天盖地的压力却猛然从空中笼罩了下来，如同老鹰俯瞰着四只自以为是的小鸡仔。

    恐怖的威压如同一块大石头直接堵在众人的胸口，完了。

    法圣！

    （亲爱的伙伴们，求一张月票，感谢！）