    当颜冲结束第一届议员选举的会议时，天色已经很晚了。

    可能是索菲亚的气场太强了，所以没有太多的人选择上台演讲，就算是少数有勇气在索菲亚面前演讲的备选议员，也大多是磕磕巴巴，没有说完五分钟，就匆匆下台。

    颜冲不出意料地以高票数当选为了议员，并没有用到索菲亚的推荐，会议结束之后，不少当选的议员以及落选的备选议员走到了他身边，想要和他结识一番，这让平时不擅交际的颜冲感到有些不适应。

    在应付完这些人之后，颜冲回到了之前在火种总部旁边连续交了七天房租的旅馆，却发现杜云裳已经等在了那里。

    “你是什么时候来的？”颜冲有些惊讶地问道，杜云裳恢复了原先的容貌，就坐在屋内的椅子上面，微笑地望着他。

    他记得霞光城的传送阵可不是能够随便进出的，必须要有专门的传送许可才行。

    杜云裳作为一个东方大陆来客，在西大陆可谓是社会关系为零，怎么可能搞到这些东西？

    而皇城到霞光城的距离，就算是黄金阶的职业者通过飞行也无法在一个下午到达。

    “我已经通过革命军的招新测试了，是他们带我过来的。”杜云裳答道。

    随后，她扬了扬手中的通讯卡牌，上面赫然是革命军的群聊界面。

    同时，颜冲的通讯卡牌中也传来了罗莉的消息。

    颜冲取出卡牌一看，讲的是娜塔莎院长亲自前往祈月王国边境的跨大陆传送阵检查出入传送阵的人员血脉，发现了出入东方大陆的人员体内确实都有恶魔血脉。

    而且除了少数人心怀不轨之外，其他人体内的血脉只是家族传承下来的，出入东方大陆仅仅是为了贸易需求。

    不过，不管他们的本意是坏，都对恶魔入侵起到了关键性的作用。

    因为，恶魔想要打通来到无尽大陆的传送门，需要两个关键因素，一是能源，二是坐标。

    能源是通过血祭生命来获得的，坐标则是足够多的恶魔血脉。

    杜云裳的血脉也被革命军派来的人检测了一番，显然这是包括在招新测试之内的，没有引起对方的怀疑。

    和颜冲所汇报的一样，杜云裳体内确实含有魅魔血脉。

    颜冲倒是感觉非常正常，他自从获得阅读能力以来，只有偶尔几次由于等级限制导致阅读不出结果来，还没有一次阅读错的。

    “怎么样，看到消息了吧，我是来配合你的。”杜云裳望着看着通讯卡牌的颜冲说道。

    颜冲闻言? 继续往下看去? 果然发现了罗莉安排了杜云裳配合他完成一个新任务。

    由于东大陆已经被封锁，只有拥有恶魔血脉的人才能自由出入? 所以为了对抗即将到来的恶魔入侵? 西大陆需要联合北大陆以及南大陆，共同帮助东大陆。

    不过此前? 西大陆必须先解决兽人入侵的战争，这就需要三院和玛卡帝国以及三大王国联合起来。

    三大王国和三院都有着密切的关系? 当初玛卡帝国的分裂就是三院背后推动的? 现在的问题就在于玛卡帝国了。

    颜冲作为当选的议员，是有权利提出议案的，所以接下来的任务就是让颜冲提出和三院交流合作，共同打击兽人和先知会的议案。

    当然? 三院高层也会尝试着和玛卡帝国沟通? 不过都是传奇职业者，互相严加提防，想要达成这样的合作并不容易。

    所以在民间，也需要有这样的一种声音，最好是将谈判的内容公之于众? 引发广泛的讨论，令舆论影响玛卡皇室。

    而杜云裳身具恶魔血脉? 还是接近传奇的实力，万一到了学院出现了什么变故? 还是比较危险的，所以学院还是决定先观察一段时间。

    在此之前? 就作为颜冲的助理兼保镖? 辅助他完成任务。

    当然? 革命军给杜云裳所说的倒是没有这么详细，只是让她配合颜冲完成任务。

    颜冲看完之后眉头紧皱，仅仅是提出议案，难度倒不大，虽然有可能触怒皇室，但毕竟他代表的是帝国的平民，又不是犯了什么罪。

    毕竟议院制就是民主的代表，议院成立之后，每一项有资格拿到议院召开讨论的议案都会公之于众，刊登在报纸上，能够很快地流传出去。

    三院安排在帝国各个城镇的其他线人已经在着手准备将谈判的内容印在明天流通的报纸上了，这也是舆论的一个预热。

    但他早就怀疑索菲亚被圣戒子戒控制了，万一控制她的人是邪神的人呢？那他不就直接撞枪口上了吗？

    他可不敢面对索菲亚提出这个建议，和三院合作，估计很快就会被怀疑自己是三院的人了吧。

    看来学院也是急了，这次行动之后，估计很多卧底和线人都会暴露，但这也没有办法，时间紧急，前有狼后有虎，大陆局势堪危，大家都是一条绳上的蚂蚱。

    “先去吃个晚饭吧。”颜冲收起通讯卡牌，对杜云裳说道。

    “好的。”为了早日见到艾丽莎，杜云裳已经转变了自己的态度，一切听颜冲吩咐的样子。

    来到旅馆附近的一家饭店，在点了几份招牌菜后，颜冲对着准备离开的侍者说道：“有最近几天的皇城日报吗？”

    “有的先生，我马上就给您拿一份！”侍者热情地说道。

    很快地，侍者将两杯免费提供得冰镇蓝柠水端了过来，同时还拿了一叠纸面有些发皱《皇城日报》。

    根据罗莉所说，革命军在玛卡帝国各大主城的报刊机构之中都有人卧底，可以令和谈内容的消息同时出现在明早的报刊之中。

    而《皇城日报》则是皇城中皇室控制的一家报刊，也是规模最大的报刊，上面刊登着不少玛卡帝国发生的大事小事。

    颜冲翻了翻，在昨天的报纸正面发现了一个显眼的标题——《第一届议员选举会议明日将在皇宫众议院召开》。

    不过在这篇文章下面，又有一个标题——《帝国军队出动，查封各地‘贤者时刻’酒吧》。

