    在几个月之前，也就是兔子们反攻拿下羊背城的时候。

    龙星河手下的侦察连连长张亚青，曾经率队在莫家主宅的内部发现过一间密室。

    而在那间密室中。

    兔子们发现了可以说自抵达大莫界以来最重要的一批物品：

    首先是莫沛东漆黑的骨架，后来破解出了莫沛东夺舍莫少南的真相，证明了莫家确实是相亲相爱一家人。

    并且根据莫沛东妻子的坟墓，引申出了千鼓山的那座深坑。

    其次是两块疑似预言的石板。

    石板上面存留的电子残余能级，让兔子们第一次知道了大莫界疑似有个先行文明的存在，并且似乎高度发达。

    后来根据指挥部方面的检测，发现蛮民商会首领赤龙赠送的石哨，居然与石板的材质完全一样。

    至于密室中发现的最后一件东西......

    则是一具冰棺！

    虽然目前兔子们还没有能力将冰棺打开，对于其中内情一无所知。

    但冰棺周围存在的氦化亚铁微晶阵，却给兔子们带来了难以想象的收获。

    无论是目前营地具备的单兵对抗元婴的手段，还是杨正初渡元婴大劫时的庇护‘阵法’，都是以微晶阵为核心衍生而出的技术。

    可以这样说。

    密室中内的每个东西，都一环紧扣着另一环，为兔子们带来了难以想象的财富。

    如果没有发现那间密室。

    这会儿营地进度多半还会停留在处理小连子山兽潮的收尾阶段，进度连现在的30%都未必会有。

    不过俗话说的好。

    花开两朵，各表一枝。

    因此在提及密室收获的带来的利益的同时，其中的未解之谜也不能被忽视：

    就是那具冰棺的内部情况至今依旧未知！

    别忘了。

    冰棺之中疑似存在着提供真空零点能的未知领域，同时还有一位小女孩在其中沉睡！

    那是一位十一二岁的小女孩，年纪比华小默大一点。

    面容精致，拥有着一头长及膝盖的秀发，将整个躯体如同花蕊一样紧紧的包裹在内。

    根据后来的手段检测，这位小女孩具备着基础的生命体征。

    因此很久很久以来。

    那具冰棺都是作为营地方面的最高机密之一，被放置于军事基地内部严加看管。

    结果没想到......

    在本土的秦岭之中，眼下又发现了一具冰棺？

    但与莫家密室那具冰棺不同的是......

    胖虎洞穴内的这具冰棺之中，并没有第二个‘睡美人’存在——它的内部空无一物，看上去就像是个大型的空盒子。

    不知为何。

    朱宇豪感觉这具冰棺更像是一件废弃物，被随意挖了个坑给丢到了这里。

    用现实生活中的例子比喻，就是有人用共享单车骑了段路，到达目的地后就找了个截教重新上了锁。

    不过纵使如此，冰棺的重要性也不会下降分毫，毕竟它的内部疑似有着真空！

    因此朱宇豪不敢怠慢。

    他立刻拉着崔晓峰退出洞口，将冰棺的情况汇报到了指挥部。

    胖虎洞穴的位置距离当初首次发现它的区域要更靠东南几十公里一些，地域划分上属于中州省的新乡附近。

    比起句芒基地，魔都与此处的距离倒是要更近一点儿。

    加之薪火营地方面曾经接触过冰棺，多少都有着一些处理经验，因此这一次的支援任务很自然的又落到了魔都身上。

    六个小时后。

    下午三点半左右。

    一行来自魔都的专家抵达了现场。

    这次专家团领队的是‘小杨先生’陆朝阳，也就是以前喜欢玩亚索、最近很喜欢玩提莫送人头的那个辶....咳咳，天才物理学家。

    除此以外。

    随行的还有一支安保力量，领头人赫然是......

    曹毅！

    这位一百三十万字才刚刚突破筑基期的本土最强战斗力，这一次终于正式出了关。

    此时的曹毅虽然面貌没多少变化，但他已然不再是当初的那位小片警了。

    眼下他的职务是薪火营地‘天枢’特战小队队长，关系从职能部门调到了部队，两杠一星。

    同时。

    曹毅身边还有一位名叫苏白的副手配合他工作，负责调度和事项交接任务。

    苏白是如今魔都特战大队的副政工，算是林子明在本土的代理人。

    如今他的境界已经来到了练气七层，具备了驾驭本命法器御空的能力——虽然魔都方面没有设立大型修行基地，但它与大莫界之间有着先天的往来优势，来去极为便捷。

    加上地理位置相当重要，拥有一些修行力量驻守倒也实属正常。

    抵达现场后。

    苏白与朱宇豪进行了一番简单的交接，毕竟都是部队内负责统筹指导的战友：

    “朱主任，你好。”

    “苏少校，一路辛苦了。”

    朱宇豪与苏白对了个礼，随后目光稍稍往苏白身后飘了飘：

    “不知道这次组织上的支援方案是......”

    苏白侧身闪出一片空档，指着身后的几个大大小小的包裹说道：

    “朱主任，这次由于时间比较急促，我们没太多时间专门定制服装。

    因此我们直接带来了科考级别的抗寒服，也就是探路者在domaA的那款，26次南极科考时立过大功。

    加上几枚一阶御寒符箓的协助，抗住零下100度的环境还是不难的。

    另外就是大本营特批了一些微晶阵的激活设备，可以快速搭构出一个二十平米的绝对防御区域。

    加上我们几位修行者配合，基本上能应付理论上可能发生的各种情况了。”

    朱宇豪这才点点头，不再说话。

    而另一边。

    腰伤刚好不久的崔晓峰，正一脸好奇的看着曹毅：

    “小曹同志，你就是咱们本土第一位的筑基期修行者？”

    曹毅笑了笑，有些不好意思的挠了挠头：

    “暂时性的，暂时性的。

    组织上对我比较照顾，所以进度要比其他同志快一点儿。

    再过一段时间，劲松、陈榕同志他们应该也会突破到筑基境了。”

    崔晓峰微微颔首，随后话锋一转：

    “小曹同志，我听说你的那啥本命武器是一辆59改？”

    曹毅闻言，额头上顿时就唰的一下冒出了一堆冷汗。

    这段时间他被人问过不少次这种问题，无一例外后头都会跟上另一个要求。

    虽然绝大多数情况下提出要求的人没多少恶意，但这种事儿上去就跟耍猴似的，让人膈应的慌。

    因此他连忙解释道：

    “崔教授，不好意思啊。

    本土的空间袋使用起来负荷很大，我现在的神念还不足以负担这种损耗。

    所以这次那辆59改被暂时放在了大莫界，没有被带回本土。

    这样吧，等您下次去了大莫界，我再带您过去好好看看。”

    听到这番话，崔晓峰的神情顿时肉眼可见的低了少许，干笑道：

    “原来如此，原来如此......”

    接着双方又客套了几句，依次培养出了基础性的默契。

    半个小时后。

    一切准备完毕。

    众人正式对山洞发起了‘冲锋’。

    ......

    注：

    军人龙套又告罄了.....剩下的一些没登场的龙套都是科研或者职能人员，需要有关联的情节才能出场。

    想要露脸的留言啊，作者起名废.....

