    海面上的风有些喧嚣，无数灵魂的气息在这一片海域游荡，而龙魂剑灵则是没有任何遮掩的吸收掉这些残存的东西。

    楚天站在离海面十米左右的高度上，玄黄剑上盘着一头龙魂剑灵，而轩辕昊则是站在了他百米之外。

    “精彩，真是精彩，看来以地球上的东西对付你确实不太可能。”

    哪怕是这多次动乱的幕后主使，轩辕昊此刻也不得不感慨一声楚天的厉害。

    而楚天此刻冰冷的看着轩辕昊，这个家伙的心机和实力都有些变态和恐怖！

    让人心底有点发寒！

    “废话说完了？下一个死的就是你！”

    楚天这次并不打算放过轩辕昊，他几乎是一瞬间就出现在了轩辕昊的身边。

    当当当！

    轩辕昊也不躲避，反而是从黑暗触手之中抽出人皇剑，和楚天战成了一团。

    两人短兵交接，看上去一招一式轻描淡写的交叉在一起，然而那奔腾而出的剑气却是纵横方圆百里。

    海浪翻涌，楚天一剑砍下，轩辕昊竟然一剑抵挡，不过被楚天的巨力给压入了海中。

    海底之中，一块块巨石崩溃，他们的交战甚至引起了海流的离奇波动。

    楚天速度很快，招法很稳，甚至可以说是招招致命，他这样的打法只是不给轩辕昊逃离的时间，他不想再让轩辕昊逃掉，而是要在这里彻底的解决掉轩辕昊！

    轩辕昊嘴角溢出了一抹血丝，眼神越发的疯狂，他当然知道楚天在打什么算盘，不过此刻来看，能够用卡萨神使那样的炮灰逼出楚天的大杀招，那也就足够了。

    “黑暗侵袭！”

    轩辕昊持剑的手臂上瞬间窜出数跟黑暗触须，这种东西是纯粹的黑暗，比起卡萨神使弄出来的东西不知道强了多少。

    可强大也带来了坏处，那就是会被玄黄真元给压制。

    金光绽放，楚天砍断触须，长剑擦着轩辕昊的脖子处过去，而轩辕昊另外一只手赫然同样缠绕着触须，朝着楚天的胸口捅了过去。

    当！

    楚天身上铠甲具现，融合玄黄不灭体的真元铠甲，完全可以避免一些伤害。

    几乎是瞬间，两人都没有使用剑，而是紧紧的握拳，狠狠的朝着对方打了过去。

    轰！

    海底宛如爆发了炸弹一般，巨大的水泡漂浮上涌，黑暗和光芒一瞬间从海水之中蔓延开来。

    “呼！”

    楚天喘了口气，左臂有些无力的垂在一边，上面的真元铠甲已经破碎，甚至有血迹流下，以玄黄不灭体的强悍，给他几分钟的时间就能恢复。

    而另外一边，轩辕昊身上黑暗触须一根根的缠绕在他的左臂，看他的样子竟然是将黑暗触须当做了控制自己手臂的工具，而他的身上，全部被黑暗给缠绕保护起来，颇有几分妖异。

    “哈哈哈哈！有没有感受到？我变强了。”

    轩辕昊双眼血红，大笑道。

    楚天冷冷盯着他，一只手却是已经在掐诀施法。

    “这里不是我的和你的决战之地，你杀了那个怪物，我也得到了许多好处，等我把那些好处都给消化之后，我才会和你来一场真正的对决。”轩辕昊狞笑着说道。

    此刻，一根根黑色触须凭空出现，仿佛又要将轩辕昊给拉入黑暗之中。

    但楚天哪里肯放过他，手一推，凭空浮现出黑色的手掌，带着九幽黄泉的力量，将轩辕昊给拍了下去，并且那些黑暗触须都被冻结。

    “我没有那个心情继续等下去了。”

    楚天眼神冰凉，手持玄黄剑毫不犹豫的跟上了轩辕昊的位置。

    “可恶！”

    轩辕昊浑身气势爆发，浑身的黑色触须保护着他，可是面对的却是楚天的玄黄剑。

    当！

    轩辕昊持剑抵挡，却是瞬间落入深海，已经萌生退意的轩辕昊怎么可能是楚天的对手。

    “真是难缠，既然你这么想要我的命，我就更不能这么早就给你了！”

    轩辕昊到底也是一个狠人，发现这次楚天拼命都不让他有机会走，他也得要拼命了。

    海水之中一道黑色的遁光和一道金色的遁光快速朝着北方追去。

    北方，那就是北极了，楚天不知道轩辕昊引自己来北极有何意义。

    冰山漂浮，北极没有陆地，只有冰盖，呼啸的寒风在宣告着这里属于人类的禁区，如果没有基地的话，普通的人类是无法在这个恶劣的环境之中存活的。

    虽然是这样，但是修行者已经不能算是普通人了。

    楚天玄黄不灭体的强大，就算是将他丢入北冰洋里面也冻不死。

    轰！

    金色剑光闪过，轩辕昊身边的一座冰山顿时垮塌，他不由得拐了个方向。

    两人一追一逃，已经不知不觉来到了地球的极点附近。

    突然，轩辕昊停下脚步，没有再动了。

    地球极点附近，温度极低，吹气成冰。这里已经没有生物可以存活了，这是真正的生命禁区。

    不过楚天丝毫不觉得寒冷，他携带着杀意，狠狠的一剑斩下。

    轰！

    无数的雪花朝着两边喷射而出，万年坚冰竟然碎出了一道道的裂痕。

    轩辕昊站在一边，看着楚天冷笑。

    “你不是想要杀我吗？那就继续跟我来吧！”

    轩辕昊手持人皇剑，一下子跃入下方的冰缝。

    楚天见状，也拿着人皇剑跟了过去。

    他们随着冰缝下落，甚至轩辕昊还要用剑开路，楚天也会在后面不时挥出剑光，试图打断轩辕昊的动作，不知道为什么，追到这里来了之后，楚天心中隐隐多了几分不妙。

    啵！

    冰块似乎到了尽头，下方是无比冰冷的海水瞬间涌了上来，而轩辕昊依然在下落。

    世界的深处有什么？那是未知的恐怖。

    当一枚枚鳞片出现在楚天的眼前时，楚天也稍微楞了楞神。

    在这冰冷的海水之下，宛如无尽深渊的通道之中，竟然还存在着生物。

    “嘘！”

    轩辕昊伸出一根手指立在唇前。

    他笑着说道：“这是这个世界最后的礼物，能够环绕地球一圈的巨蛇，你想要和我在这里打一场，然后唤醒他吗？”

