    半个小时后，周朔洗完澡正要上床睡觉，忽听门外有轻微的脚步声走过。

    他轻轻开启一道门缝，瞧见夏凉拿着什么东西往夏老太太的房间去了。

    他一时好奇，便放轻脚步跟了上去。

    走到房门外时，他听见夏老太太叹息着道：“大晚上的，还要让你给我这老太婆按腿…”

    “奶奶说哪里的话，”夏凉的声音听起来竟是前所未有的温柔，“之前在国外，都是爸爸在照顾您，现在回到国内，也该轮到我们孙儿辈的照顾您了一一毛巾会不会太烫？”

    “晤…还好，对，捂这儿就行。我这风湿啊，最近发作得越来越频繁了，晚上实在疼得受不了，又不想去隔壁吵醒你爸，亏得你过来了。”

    “奶奶，让您随身带着手机，您不听。以后若是一个人的时候疼起来，就立即给我们打电话，知道么？”

    “我那老花眼你又不是不知道，看手机，累得慌。”

    “回头给您买一支带语音的手机，用起来很方便的。”

    祖孙俩静默了片刻，老太太突然道：“小凉，这些年你在国内，到底有没有交过女朋友？

    “交过，不过分了。”夏凉答得平静，仿佛事不关己。

    “那现在呢，有结婚的对象了吗？”

    “没找到合适的，”夏凉淡淡道，“您知道的，我对这种事情不上心，一忙起来就容易顾不上，以前交过一个女孩子，可没多久对方就哭哭啼啼地跟我分手了。”

    老太太叹息了一声：“这也不能怪你，以前我和你爸常年在国外，国内的事情都是你在管，也真是难为你了。”

    现在你爸回来了，你要是忙不过来，就全部丢回给你爸。你呀，现在这个年纪，就该好好谈个恋爱，找个合适的女孩子定下来。”

    “嗯。”夏凉无可无不可地应了一声。

    “那明天下午给你安排的相亲。”

    “去呗，既然奶奶这么中意，想必是个很不错的姑娘了。”夏凉顿了顿，笑道，“不过也得人家姑娘瞧得上我才行。”

    站在门外的周朔，突然感觉自己心囗被什么东西揪了一下，窒息得难受。

    夏凉交过女朋友的事情，他之前并不知道，估计是他在上军校时候的事，而且夏凉对谁都淡淡的，保持一定的距离，从不把自己的私事跟人分享，包括他弟弟夏临。

    周朔以前对夏凉只是感激夹杂着畏惧，可是最近不知道怎么了，他总是莫名其妙地被夏凉的一些事情牵动情绪一—上午在院子里听老夫人说要给夏凉介绍对象，他也是这样心里揪得难受。

    房间里，祖孙俩又说笑了几句，忽听夏凉道：“奶奶，有件事，得跟您商量商量。”

    “什么事？”

    “关于小临，他现在年纪还轻，有自己的理想和抱负，比如说继续读硕读博什么的，您就放手让他做他想做的事吧，感情上的事，暂且由着他去吧。”

    老太太沉默了片刻，感慨道：“我也看出来了，小临那孩子，一时半会是不可能定下来的，他的心可比你要松散得多。”说着，她摸了摸夏凉的后脑勺，“不过好在，我们夏家有你这样一个孝顺懂事的孩子，这样奶奶已经很满足了。”

    周朔没有继续听下去，缓缓后退了几步，悄无声息地回了自己的房间。

