    就在热刺志得意满的表示自己的实力强大的时候，在足总杯的比赛上，他们迎来了当头一棒。在这一轮中，他们迎战的对手，是自己的同城死敌阿森纳。而也就是阿森纳，给了热刺这个赛季的第五场败局，把热刺淘汰出了足总杯。

    这一场比赛，其实双方开踢的时候已经是补赛了：因为前一阵子，阿森纳忙着踢联盟杯，赛程冲突，比赛被推迟了，一直到现在阿森纳被淘汰出了联盟杯，比赛才开始进行，可是谁知道，在比赛中，热刺竟然输了。

    而且，输球的原因，让李彬简直无力吐槽：在上一场比赛杰罗姆·博阿滕踢出来了好球之后，李彬这一场足总杯也让他首发了。他是个潜力不错的球员，李彬也想要多多的锻炼他一下，可是谁知道，连续上场，还获得了国家队教练许诺的杰罗姆在比赛中踢得轻率了起来，不到三十分钟，就犯下了一个大错。

    在一次桑切斯带球在右边路突破到了禁区附近的时候，作为左边后卫的杰罗姆马上就迎了上去。可是，他没有选择侧面贴近对手，慢慢来，小心的一步步防止对手传中，而是直接一脚飞铲送了过去。

    那确实是一脚飞铲——他冲向桑切斯之后，整个人直接跳了起来，双脚离地，整个人飞了起来，向着桑切斯铲了过去。虽然他自己控制的还算是不错，两只脚避开了桑切斯的双腿，左脚铲向了皮球，右脚则是在桑切斯腿后着地，但是，这种双脚离地的飞铲，落地之后动作还有剪刀脚嫌疑的踢法，放在桑切斯这样擅长突破的南美球员眼里，就是有着一个最好的处理方法的——他直接向着禁区里面一个飞扑，然后抱着腿大叫了起来。

    这个动作，让在场边的李彬都是目瞪口呆：虽然他知道，德国那边的裁判，有些时候比英超还不靠谱，这个他是知道的，在那个环境中长大的杰罗姆，可能会动作粗野一点。但是再怎么粗野，双脚不能够同时离地，这是一个基本的常识问题！

    这不是技术问题，哪怕是最业余的教练，也不会允许球员双脚离地飞铲的，这是标准的伤人动作，哪个教练敢真么教人伤人，等着被联赛纪律委员会吊销教练资格好了。这根本就是杰罗姆自己脑子糊涂，在关键时刻发热了。

    而剩下的事情就简单多了：虽然杰罗姆大喊着自己没有碰到人，但是不管碰没有碰到人，双脚离地铲人，都只有红牌一条路可走。甚至在场边看球的李彬都不认为有什么冤枉的，虽然桑切斯有假摔的嫌疑，但是博阿滕做到了这一步，他再不假摔才是怪事。英超的裁判虽然大部分都比较宽松，但是在这个问题上，还是不敢有丝毫的妥协的，一张红彤彤的小卡片，就让杰罗姆直接离开了球场。当然，与此同时，裁判也没有忘了朝着禁区里面的点球点指了一下，给了阿森纳一个点球。

    作为阿森纳首席射手的比利亚，轻松地罚进了这一个球。利用杰罗姆的粗心大意，阿森纳轻松的获得了优势。

    不到30分钟就失去了一个后卫，而且还丢了一个球，热刺剩下的比赛难度也就可想而知了。因为本来就是连续作战，再加上萨尼亚的实力很强，李彬的阵容本来就是经过了调整，想要靠着右边路插上拿下对手的，可是，左边路上杰罗姆离场，直接让李彬的战术全都变了。没有了左边路上的拦截延缓攻势，再让右边路强行进攻，那就是脑袋秀逗了的人才做的事情，李彬即不是莫耶斯，也不是马蒂诺，还没有那么疯狂。

    稍微调整了一下之后，他本来想要让自己的球队从中路插上，扳回来劣势，可是，热刺的调整没有起到效果，反而是让阿森纳抓住了机会，抓住了热刺调整之后，人数缺乏，边路和中路的配合不当的问题，再次由纳斯里攻入了一球。

    2-0的比分，成了比赛的终局。热刺在刚刚战胜了拜仁，进入了欧冠八强之后，就在足总杯里面，被阿森纳给淘汰了。

    “一场经验战胜了天赋的比赛——温格用更为老到成熟的经验告诉了李彬，他的球员们，还是不够成熟的。”

    赛后媒体的评论，虽然有些刻薄，但是也恰到好处的说明了热刺的问题所在。他们还是不够成熟，刚刚有了一点成绩就得瑟，使得他们在足总杯里面也被淘汰出局了。杰罗姆的犯规，是他一个人的失误，但是也是一个心态的反应。

    在赛后，李彬对杰罗姆表示了惩罚，直接罚了他一周的工资。这不是热刺第一次犯这种毛病了，第一次可以谅解，第二次不能。一方面说着自己有的是未来，一方面拿着自己现在的青春挥霍，这种事情，德国人忍得，李彬忍不得。

    杰罗姆对李彬的惩罚，也是表示了顺服：双脚离地铲人这种事情，走到哪里都得挨罚。李彬虽然对他进行了经济上的处罚，但是却没有对他进行比赛机会上的剥夺，这样的惩罚，杰罗姆是可以接受的。

    不过，虽然惩罚了杰罗姆，李彬心底里面，对于离开足总杯倒是没有太多的怨言。反正自己的重点布置是在联赛里面，那么，自己还是全心全意的去踢联赛的好。联赛和欧冠，这两条战线，已经够自己疲劳的了，再加上一个足总杯，会把球员们累坏了的。

    三冠王谁都像要，但是没有那个实力，就别做那个尝试。三冠王固然是光彩夺目，可是要是不小心搞出来个三亚王，那就是悲剧人生了。

    三线作战这种了不起的事情，还是交给切尔西这样的强队去做吧，自己的球队，还是需要考虑一下怎么踢联赛和欧冠就好了。

    而在踢完了这一场足总杯比赛后，在接下来主场面对朴茨茅斯的比赛中，热刺总算是没有再次犯糊涂。在比赛中获得了首发的苏亚雷斯，在比赛中表现极为出彩，他一个人攻入了两个进球，还助攻卡瓦尼破门成功，热刺用一场三球的胜利，继续领跑积分榜。

    而在这一场比赛之后，欧冠八强的抽签结也已经到了眼前了。

    今年的欧冠八强里面，英超三席，曼联，切尔西，热刺。西甲两席，巴萨，皇马，意甲两个，分别是佛罗伦萨和国际米兰，而最后一个，则是俄超球队莫斯科中央陆军。

    这些球队里面，让李彬比较意外的晋级的是国际米兰和佛罗伦萨。国际米兰在欧冠里面，抽到了塞维利亚，虽然对手实力也算是可以，但是国际米兰还是拿下来了对手，成功的杀入了八强了，而佛罗伦萨虽然抽中的对手是实力比较弱的奥林匹亚科斯，靠着一点点好运气，自己的努力，他们还是赢下了比赛。意甲竟然还有两支球队靠着实力杀入了八强，这让李彬也是惊讶不已。

    这两只最让李彬意外的球队，也是李彬在欧冠里面，最希望遇到的球队。毕竟他们的实力都比较弱小，是好打的对手。相比于他们，皇马血洗里昂，巴塞罗那轻取米兰，他们的对手虽然理论上是豪门，但是实力根本不足以和两强对抗，这样的比赛根本踢得毫无难度可言，在上一轮比赛中养精蓄锐，斗志十足的两个对手，可不是什么好对付的货色。

    当然，欧冠里面还有一个最弱的莫斯科中央陆军。不过，在李彬看来，他们属于是八强大礼包，能够抽到了他们，那得是非常好的人品才可以做到的。虽然李彬不认为自己人品很差，但是，能够抽到了那种极品大礼包的人品，李彬自问没有。

    果然，在抽签的时候，李彬却是没有这个好运气。各个球队抽到的对手一出来，热刺的运气虽然不错，可李彬却只有苦笑了。

    “皇马对阵莫斯科中央陆军，巴萨对阵切尔西，曼联对阵国际米兰，热刺对阵佛罗伦萨，这个对阵表，相当的不错。皇马的运气很好，他们抽到了欧冠八强中实力最弱的莫斯科中央陆军。巴萨则是需要继续延续他们和切尔西的恩仇，瓜迪奥拉和安切洛蒂要在欧冠中相遇了。曼联抽中了国际米兰，看上去是个好签，不过，现在的国际米兰，已经不是前几年时候，任人宰割的国际米兰了，此消彼长，实力衰退的曼联是否能够拿下对手，还是非常值得探讨的。而李彬和普兰德利这对师徒，在欧冠中相遇，李彬也要证明一下，自己是不是已经超越了自己的老师了。”

    显然，欧足联安排的比赛，依然是有着很大的噱头成分的。

    欧冠八强的对阵当中，最为运气的，还是穆里尼奥，抽到了莫斯科中央陆军这样的球队，他们基本上是已经确定了踏足欧冠半决赛的赛场了。虽然马德里媒体一直在抱怨说路程遥远，客场艰难，比赛不好踢，不过李彬估计让他们换个对手他们是死也不干的。而要说比赛争夺的会比较激烈的，自然会是巴萨和切尔西的，那两支球队哪次遇见了都是火星撞地球一样的激烈。而曼联对阵国际米兰，则是李彬也判断不好的比赛，他们哪一方获得胜利，都是有可能的事情。而最后一组，李彬自己的比赛，则是让李彬在看到了比赛抽签结果之后，直接拨通了电话。

    既然对阵的对手是普兰德利，自己曾经的老师，那么，不提前打个电话安慰一句，实在太失礼了。

    “真的没有想到，我们会在比赛里面相遇呢。”在电话的这一头，李彬的语气很客气，他曾经是普兰德利的助理教练，普兰德利给他的帮助很大，现在就算是真的再次遇到了普兰德利，他也依然保持着尊重，“这一场比赛，你可是要小心了，我会让你知道，我们的球队有这多大的差距的。”

    最为对手，不能示弱，但是作为朋友，李彬还是想要提醒普兰德利一句的。

    “你用不着安慰我，咱们两个人里面，心理压力更大的明明应该是你才对吧。”普兰德利在电话的那一头，语气也是不甘示弱的，“来吧，来到弗兰基球场来吧。让我看看，现在的你，实力到底怎么样了！”

    你会满意的。在电话里面，李彬没有说出这句话。

    曾经你是我的导师，但是，满足于意大利一个地方，看不到别处的足球的优势，这已经让你的理念，落后于我了。我们的再度相遇，会让你见识一下，这些年我进步了多少的！9