    在民众们被带去检查和分配住房的时候，李长河则是和苍月溟悄然离开队伍。

    【好友】中苍月溟已经提醒过了，自己只要离开就行。免得给检查人员带来不必要的麻烦。

    身为主体魄玩家，其实有一点不太好。力量、敏捷和精力这种属性至少还能有意识的隐藏起来。

    可体魄属性却是没的隐藏的，尤其10点以及以上的体魄属性，在抽血检查的时候，针头可刺不穿皮肤，那谁都知道你是玩家了。

    当然，也有可能是佛门这些主修体魄的超凡。

    于是，李长河跟在苍月溟身后，有的没的聊着。

    “这次情况特殊，根据顾青的说法。共有三十一位民众知道你的玩家身份。”苍月溟说。

    “嗯，当时没必要隐藏了。”李长河点头，那是在对付羯族骑兵的时候，序列完成且怒气上涌，根本就没考虑这么多。

    当时，除了官方玩家的顾青外，还有两位非官方的玩家，鬼脸和那位女玩家。以及包括岳父大人在内的三十一为非玩家。

    他们都知道了李长河的玩家身份。

    其中鬼脸玩家和女玩家还告知了李长河他们的真实身份，作为交换。算是示好。

    而官方的顾青，则是让民众们隐藏李长河的信息。这其实并不靠谱，李长河已经做好被暴露的准备了。

    “他们把我是玩家的消息传出去了？”李长河问道，接下来稍微麻烦一点。

    云老爹那边得让官方以家属的名义保护起来，而且自己上学都没办法了。

    至于自身安全...嘿...

    一个玩家身份在黑市的价格数千万...但应该不会有人为了这钱，来冒险对付自己吧？

    李长河可以很肯定的说，能杀死自己的绝不会看上这点利润。

    “不，他们很严密的保护了你的信息。灾雾结束后，三十一人中，就只有七位活着，其中三位成为了玩家。即便如此，他们在我们的调查中，也不曾透露你李八将军的信息。”苍月溟摇头说：“你保护了他们，他们将你视作英雄。他们也自发的来保护你了。”

    李长河默默点头。老赵好像也是这般，为了不暴露李长河的身份，在外人面前都以李八将军称呼自己。

    不知不觉中，自己就收拢了一大片人心啊。心里感觉怪怪的，自己算是英雄吗？

    李长河心里想着，便被苍月溟带到边缘的一处房屋楼下。

    “所以，你现在就当做是一个普通的官方成员家属，暂时住在这里吧。”苍月溟说：“你们将军山的各位，也都各自离开了受灾区了。你自己联系。”

    “家属？”李长河仔细回忆了一番。是了，丫头的玩家身份是没有去隐藏，虽然外人不知道她是持有者，但她披上黑色风衣从高楼上一跃而下的一幕还是被不少人看到了的。

    李长河身为她的男友，被归类为家属很正常。

    而官方成员的家属，会受到官方的保护。

    尤其是在进化游戏已经被曝光的现在。

    在这段灾雾持续的时间里，有太多的人想要得到玩家身份。

    有关夺取玩家身份，或劫持玩家家属的案件也比以前多出不少。看来要是想要维持现状，还真的得在这里住一段时间。

    白先生说他打算在郊区买房，重建一个大本营。

    在那之前，自己就先住在这吧。反正丫头在这。

    这时，见在公寓外的李长河在着想什么，一位官方玩家自阴影中走出。他是守护这片区域的官方玩家。

    此刻，对李长河和善的说道：“请放心，这里的安全系数值得保证。你们不会受到任何危险。”

    李长河笑着点头打着招呼，就是感觉这位官方玩家有点个眼熟。好像在哪里见过...

    而对方也有这种感觉。

    黑夜执行也打量着这位同事的家属，也感觉这厮好像在那里见过。可总是想不起来。

    于是，将李长河请入楼层后，并将他送上了电梯。

    在电梯上升的时候，李长河抽空看了一眼自己的面板。

    在灾雾结束后，每位玩家获得了800点经验的奖励。

    【玩家昵称：射杀百头·八方大爷】

    【等级：10】【经验值：1640/1800】

    【游戏币：1092】

    【力量：9+1】【力量特性：精通掌握】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10+1】【精力特性：精神感知】

    【体力值：128/130】

    【精力值：90/110】

    【黑泥神性：3000/3000】

    【理性值：82/100】

    【序列基因：九黎序列】

    “从收益上来说，除去那些战利品。这次灾雾让我离LV11只有一步之遥。同时，也被那家伙彻底拉上了黑泥神性的道路。虽然还不能自由掌控，但...”李长河心里想着，手掌伸进口袋里握住一根铅笔。

    刹那间，铅笔就被染至漆黑。

    同时，黑泥神性也变成了【2990/3000】。

    李长河无视脑海中那些可憎之语，将铅笔用力一掰。却没能掰断。

    在被给予了神性之后，即便是一根普通的铅笔。在短时间内，也会变的异常坚韧且具有危险性。

    “你可以自由使用黑泥了？”云婷有些惊讶。

    “不，算不上自由使用。每一次只能施展小部分的神性。大概也就20点不到。现在，最多就是把铅笔或餐刀这种小物件给予神性。”李长河脑海中回应：“如果一次使用超过额度的神性。我还是会被恶意影响到。就像是之前那样...”

    在成为罪恶邪神的刹那间，李长河的心智并不正常。甚至可以说是扭曲。

    那时候的他，十分渴望人类的绝望与痛苦。

    如果不够的话，他不介意帮人类制造一些绝望。

    要不是强行将目标对准机器人工厂，还指不定他会做出什么。

    被称为邪神，并非没有道理。人类的苦难便是他的神性来源，他会本能的‘进食’。

    就比如现在，黑泥神性已经开始恢复了。

    在电梯上升的过程中，黑泥神性就恢复到了2991/3000。

    “只要有人类，我的神性恢复就不会间断吗？你还真是给我留下了不得的东西。”李长河心想。

