    一旁的王嬷嬷哪儿见过这阵仗，听了这声喊，脸色骤变：“娘娘！”

    比起她的无措，黎落看起来淡定得多，她稍稍坐直了身体，借着宽大精致的袖袍掩盖，藏好手里的匕首——

    外面的人连句多余的交涉都没有，很快动起手来。

    一时间马蹄声，刀枪剑戟碰撞声，宫人惊叫声响成一片。

    黎落同时开着录像卡和定位卡，一边查看外面的战况，一边监测摄政王的位置。

    摄政王离他们还有一小段路程，按照他们目前慢悠悠的行进速度，过来至少需要一刻钟。

    一刻钟时间说长不长说短不短，眼看外面大批山匪就要冲杀过来，再继续这么下去，自己少不得要挨一刀或者被踹一脚。

    虽然受点伤不致命，但谁没事愿意挨这一下揍。

    黎落脑筋转动间，目光落到系统仓库角落的信号弹上。

    这是她做末世废土任务时从天狼星仓库顺的，当初顺了不少好东西，包括许多枪支和炸弹，被周晏清催促着抽离那个世界太过匆忙，忘了清理出去。

    为防止宿主作弊和开太离谱的挂，系统有要求，做古代位面任务时，从现代位面存储的高精度武器会被锁定不允许使用。

    但这个信号弹属于粗制滥造产物，不在锁定行列，现在正好派上用场。

    黎落刚把信号弹从仓库里捞出来，外面传来破空声，紧接着一支箭猛地钉在车壁上，箭头穿透车壁一寸有余。

    王嬷嬷大惊失色，“啊”地尖叫了一声，猛地朝黎落扑过来，挡在她面前，那阵势，大有要用身体为她挡箭的意思。

    黎落有些意外。

    王嬷嬷吓到浑身发抖的惊恐，以及死死抱着她的决绝不似作假，难道她对会在鹭林遇劫的事并不知情？

    现在不是细究这些的时候，黎落给自己投了一张防御卡，想了想，给王嬷嬷也投了一张，然后将她推到一旁，掀开车帘。

    有个宫女被山匪追杀到马车前，黎落掀开帘子时，那宫女正巧撞在车辕上，前面就是举起大刀的山匪。

    眼看那宫女就要被劈成两半，黎落眼疾手快，在大力卡加持下抓住宫女的衣后领，一把将她拎了上来，丢进身后的车厢。

    山匪一刀劈在车辕上，还没等他抬头，黎落右手一挥，藏在袖子里的匕首利落地划开他的脖子，同时左手往空中放出信号弹。

    这一切几乎是在眨眼间完成的，信号弹在空中炸响，黎落立刻缩回车厢。

    突如其来的信号弹炸响声似乎让山匪和护卫队吃了一惊，外面的拼杀声有短暂的停滞，但紧接着，喊杀声更激烈了。

    黎落打开虚拟显示屏，看着定位卡上属于摄政王的小红点快速往这边移动，她心里稍稍安定了些。

    他看到信号弹了，接下来等着他来救驾便是。

    心里有了底，黎落收起虚拟显示屏，瞟了一眼车厢角落缩成一团的王嬷嬷和小宫女。

    王嬷嬷面如土色，身子抖得像在筛糠。

    那小宫女不过十五六岁的年纪，方才从刀下捡回一条命，这会儿满脸都是惊惧，也不知出于什么心理，她目光紧紧盯着黎落。

    不知道是不是黎落的错觉，她总觉得这小宫女自己的眼神，好像带了一点点……崇拜？

    马车外的厮杀依然激烈，黎落耐着性子稳坐在车厢内，直到帘子被人粗暴地掀开，一个蒙面持刀的男人跃了上来。

    见了黎落，男人举刀就往她小腹刺来。

    王嬷嬷吓得尖叫不止，黎落却巍然不动——

    在他的刀尖堪堪要得逞时，随着“嗖”的一声锐响，一柄长剑凌空掷来，从男人背后刺穿他的身体，剑尖自他心口贯出，温热的血溅在黎落裙摆和绣鞋上。

    男人瞪大眼睛，旋即跌下马车，气绝身亡。

    随着哒哒马蹄声由远及近，锦衣卫指挥使韩大人那一声惊喜的“王爷”，外面形势陡然扭转，不出半盏茶功夫，厮杀声停了。

    不多时，马车帘子微微一动，一只玄色箭袖伸进来，骨节分明的手挑起帘子一角，熟悉的声线响起：“娘娘，山匪已除，下车吧。”

    黎落还没动，卧在软榻上的狸猫听了这个声音，立刻爬起来。

    黎落还没来得及阻止，它箭一般跃出去，一头扎进来人怀里。

    外面传来摄政王疑惑的声音：“狸奴？”

    “……”黎落扶额。

    完了。

    偷来的猫跑去认主可还行？

    黎落在王嬷嬷搀扶下下了马车，外面横七竖八躺了一地的尸体，摄政王立在车辕前，黎落一抬眼就看见了他。

    男人穿一身玄色常服，腰间扣着九环躞蹀带，着皂靴，半白的长发用一根没有任何雕饰的木簪束起，整个人看起来既朴素又威严。

    黎落走到他跟前，对他行了一礼：“拜见皇叔，谢皇叔救命之恩。”

    摄政王扫了她一眼，大概是出于避讳，淡淡的“嗯”了一声便收回目光，他摸了摸怀中翻起肚皮任撸的狸猫：“这狸猫……”

    “是我捡的。”黎落抢先道，“出宫前夜，这猫跑进长春宫，我见它乖巧，便将它留下了。”

    摄政王眉头微皱，倒也没说什么。

    这时韩大人快步走过来，对摄政王作了一揖，低声跟他商讨起什么。

    王嬷嬷从马车内取了披风为黎落披上，提醒道：“娘娘，此处人多，咱们到一旁等候吧。”

    作为宫妃，在深宫中都得避免和臣子碰上，省得遭人非议，更别提在宫外。

    左右余下的事有韩大人处理，黎落点头道：“嗯。”

    在王嬷嬷和小宫女陪同下，黎落避开其他人，走到人相对较少的树林边上等候。

    韩大人和摄政王商议了一会儿，开始吩咐手下的人处理尸首清点人马。

    摄政王则走到先前跃上马车，试图行刺黎落的山匪尸体前，将长剑拔了下来，他从怀中取出一块方巾，一边擦拭剑上的血污，一边若有所思地看着那具尸首。

    忙活了小半个时辰，韩大人小跑到黎落跟前，行礼道：“娘娘，此番遇刺，护卫队损伤惨重，我们的人马所剩无几，恰巧王爷也是下青州，娘娘可愿与王爷同行？”

    “韩大人安排便好，本宫听你的。”

    “是。”

