
“鸡汤来咯！”

陈安阳端着一个大汤碗，走进了家里的次卧！

现在这个房间是吴莉莉在住，为此陈安阳还特意给陈慕雪打了一个电话征求了对方的同意！

就在上午，吴莉莉前往省妇幼保健院做了无痛人流！

吴莉莉自己其实还是比较坦然，倒是陪同去的张筱雨却是吓了个够呛！

最后的后果则是连累了陈安阳，因为张筱雨担心自己也遇到类似的情况，几乎都快把陈安阳的手臂给掐青了！

好在无痛人流并不算什么大手术，而且正规医院也算比较有保障，很快吴莉莉便被接到了陈家！

陈安阳帮忙给吴莉莉请了几天假，连带着请假的还有张筱雨！

这姑娘自告奋勇的想要照顾吴莉莉，可实际上....好吧！这姑娘能把自己照顾好就算不错了！

不过也不需要张筱雨照顾，家里有邓阿姨在，张筱雨的任务就是陪着吴莉莉而已！

这一点张筱雨做的还是不错的！

“清蒸鱼，土鸡汤，你最近不能吃辛辣等食物，先养几天吧！”

陈安阳把土鸡汤放到了床上小书桌上，示意吴莉莉可以开动了！

“嗯！谢谢！”

吴莉莉有些无奈的点了点头！其实她并没有那么虚弱，却是强行被张筱雨给留在了床上！

“媳妇，你陪莉莉一块吃！我得去趟南城，可能会在那边待几天！家里有邓阿姨，再有什么事也可以给我打电话！”

陈安阳笑呵呵的看着张筱雨，这姑娘也是好意，他也懒得去劝！

“嗯！去吧去吧！吴莉莉，鸡爪爪留给我！”

张筱雨摆了摆手，凑到吴莉莉的身边准备吃饭！

至于鸡爪爪....其实她是不爱吃的！她爱吃鸡翅膀！但是吴莉莉却是最爱吃鸡爪爪的！

之所以让吴莉莉留....其实就是想跟吴莉莉多说说话！

陈安阳倒是觉得张筱雨有些多想了，就吴莉莉现在.....反正陈安阳感觉这姑娘的状态其实还不错！

虽说遇到了渣男！可陈安阳感觉吴莉莉似乎是真的放下了！

当然了，具体到底怎么样，陈安阳也不好说，毕竟....

女孩的心思你别猜....猜来猜去也不一定猜的明白哦！

陈安阳离开家，径直去了停车场！

“去南城！”

上车之后，陈安阳开口说道！

他现在终于可以不用当司机了！因为他现在也是有助理的人了！

在这之前，因为担心刘蛮牛这家伙不靠谱，陈安阳一直是自己开车的！

给保镖当司机....陈安阳不知道自己算不算是头一个！

“好的老板！”

坐在驾驶位上的何助理启动了奥迪A6，出了小区朝蓉南高速驶去！

“老板！跟您汇报个事！”

“最近两天蓉城这边一直在联系您，不过因为您之前打过招呼，我这边都给推了！”

“不过昨天我听说蓉城这边好像找上南城那边了！”

陈安阳坐在后排，靠在座椅上撇了撇嘴！

“这会知道急了...之前干嘛去了！”

“不管他们！官面上的事情让官面上的人去解决！”

说实话，这一次的事情是让陈安阳有些恼火的！但是没办法，他斗不过人家！

别看陈安阳现在身价不低....可实际上要论社会影响力，现在的陈安阳其实还是个弟弟！

不过当弟弟陈安阳认了，但是不代表陈安阳就得听从对方的摆布！

他知道对方的心思，无非就是打着那块地不行，大不了给陈安阳换一块就是了！

当然了，最好的办法就是让陈安阳名下的鞋厂入驻鞋业工业园，只不过陈安阳不愿意！

所以对方其实一开始就做好了等陈安阳这边提条件的准备！大不了谈条件的时候多让一些也就是了！！

然而.....

陈安阳啥也没提！不声不响的跑到京城待了两天，然后....回来就把工厂落户南城了！

这就让蓉城和芙蓉镇的人有些难受了！因为陈安阳这速度实在是太快了！

投资不是儿戏，哪个企业投资不得考察一番，再研究一番，最后再讨价还价一番？

可南城和阳雪资本不是！

南城敢给优惠政策！阳雪资本就敢快速做决定！

南城市的政策给到位了，阳雪资本的反应也就相当迅速！

从考察到签约，阳雪资本总共就花了三天时间！

第一天考察，第二天商讨签约事宜，第三天签约！

速度之快，快到这边签完约之后，蓉城那边的人才刚刚得知他们的投资商被人截胡了！

这下子让蓉城这边的工作人员有些懵圈了！原本以为阳雪资本是锅里的肉，结果现在肉飞了！

这就很难受！

一个亿的投资啊！哪怕蓉城是副省级城市，那也是一笔不小的投资了！

原本蓉城这边之所以愿意这么干，其实还是吃定了陈安阳会把工厂落户在蓉城的原因！

因为陈安阳是蓉城人嘛！而且陈安阳一直以来打出的口号不就是为了回报社会，发展家乡芙蓉镇嘛？

芙蓉镇这边其实已经给陈安阳预留了一大块土地，只是地位位置没有之前那块好而已！

但是...这陈安阳说话不算话啊！说好的发展家乡建设呢？说好的造福芙蓉镇居民呢？

造福个钏钏哦！

“那这边...我继续拒绝他们？”

“嗯！就说我最近比较忙！”

陈安阳也打定了主意，最近几天就待在南城了！

反正合约都签了，他就不信蓉城那边还能把这个合同给搅黄了！

至于官面上的压力，自然有南城这边的领导去解决！

两个小时后，陈安阳新买的奥迪A6就驶入了南城市！

没有直接去酒店，陈安阳直接让何助理开着车去了开发区！

此时的开发区....好吧！这边其实就是一片大荒地！

阳雪资本要的土地位于开发区的北边，后面是山，旁边是水。可谓是依山傍水，好一片...

好吧！其实从这就能看出来南城的魄力！

就南城给阳雪资本的这块地，说句不好听的，用来开发高档别墅小区都可以了！

但是南城这边很痛快的就给了阳雪资本，不仅这片地，还包括后面一大片山也给了阳雪资本！

这....其实就是陈安阳这么快下决定的原因！

之前在芙蓉镇的那块地，也是因为后面有座小山，当时陈安阳就提出要连后面的小山一块承包。

当时那位唐副市长答应的好好的！可回头却是变了卦！

“唔~！到时候在这边修个“宿舍”！再把山上种上树，栽点花！”

“每天还可以去旁边的河里钓钓鱼！到时候在这边修个篮球场！”

“啧啧~！美啊！”

看着那座小山丘，陈安阳的心里已经开始盘算了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67149949"  chaptername="二百八十六  种上树栽点花">加入书签</a>
</div>
