    这话实在是戳心，肖秀珠都恨不得和他同归于尽：“啊，我不活了，我和你拼了…慕佑德你个没良心的…”

    偷听的人，都觉得这名字和声音都很陌生，因此也大着胆子凑过来围观。

    有一就有二，很快看热闹的人就越来越多。

    遗憾的是，肖秀珠本身就是个弱女子，这大受刺激之下，又打又闹，一盏茶的时间都没有，她自己就浑身无力的瘫倒在地上，没力气再打人了。

    而老鸨听到动静，也带着十来个精神的护卫进来了。

    能在京城这地界，开了像是销金窟的百花楼，要说老鸨背后没能耐人，那是鬼都不会信的。

    老鸨处理这样的事情也不少，先看了眼还虚弱的白牡丹，见没有什么明显的皮外伤，这才挺直身体，开口：“各位爷，太太，咱们这百花楼都是弱女子们为了谋口饭吃的苦命人，要是太太不愿意自家夫君来这寻开心，那也该好好劝自家爷，现在把我这给砸了，我也不多说，再留下五十两银子。”

    “你这么不去抢！”肖秀娥一边去扶起妹妹，一边冲老鸨没好气的道：“你这是把我们当成冤大头了吧？”

    老鸨皮笑肉不笑的怼回去：“就你们这样的，想当冤大头也不够格，今儿要是拿不出银子，那也只好报官了。”

    自认为丢了脸的慕佑德更加暴怒，指着肖秀珠骂：“泼妇，蠢货，你给我闭嘴！”

    随即又抹了一把脸，才挤出点僵硬的笑容，对老鸨道：“我赔。”

    肖秀娥也捂住妹妹的嘴，低声道：“别闹了，外面不少人在看笑话呢？”

    肖秀珠也终于冷静了下来，发现已经挤满了看热闹的人，恨不得晕过去才好，真的是丢脸死了。

    其实肖秀娥原先也很愤怒的，但是现在见妹妹妹夫这么当众闹了一场，她却冷静了下来，提也没提自己的夫君也在里面，等妹夫付了银子后，就一起离开了。

    慕老夫人年纪大了，睡得早。

    昨晚发生的事情，她是早上听到儿子儿媳吵架，才知道儿子昨晚去哪儿鬼混了。

    慕老夫人见儿孙们都在外面听着，气得人都发抖：“都给我住嘴，你们是深怕左邻右居们都听不到是不是？”

    在慕佑德面前向来温柔的肖秀珠，此刻却是冷笑：“娘，你这心也太偏了吧？你怎么就不问问你好儿子，昨晚花了多少银子？”

    慕佑德也忍不住了：“够了，昨晚上是大哥付的银子，还是你个败家婆娘去闹了一场，害的我损失了五十两银子。”

    说完，发现自己好像把以前的大舅兄，现在的连襟也给卖了。

    他都不敢看于家三兄妹的脸色。

    于华枫闻言一脸愕然，他原本以为自己只是在看慕家的热闹而已，谁知道怎么连着自家也被牵连了。

    他很快就反应过来，两家人长辈走的近，这出门肯定是一起去的。

    难怪早上没看见自家娘，也没看见自家爹。

    于怡华到底是个姑娘家，听到这话，红着眼眶回了房间。

    于华枫的媳妇刘氏也赶紧跟上，她虽然进门没两年，却明白婆婆的热闹是看不得的。

    这家里，婆婆比公公还厉害。

    让她这新媳妇发愁的是，未来的公公这么不靠谱，要是把自己的夫君也带坏了怎么办？

    于华晨却没哥哥的沉稳，惊呼：“什么？我爹也去了那种地方？”

    于华枫再一次觉得自己的弟弟有点像书呆子，这么显而易见的事，他问都不用问啊。

    他对他们一拱手，赶紧拉着弟弟出门：“长辈的事，没咱们小辈质疑的份，你陪我去看看铺子。”

    其实他心里也有点不乐意，他们宴请王三爷他们，怎么就是自家爹掏银子呢？

    听他们说闹了一场就要赔五十两银子，他就觉得心疼。

    肖秀珠这才冷笑一声：“夫君，你要是看我不顺眼，那咱们就合离！”

    慕老夫人听到这话变了脸色：“胡闹，这也是能随口说的，爷们去应酬，也是想让家里人过的富足些。”

    哪怕这个儿媳妇确实不怎么样，但是她年纪大了，就盼着家和万事兴。

    “娘，我先出去一下。”慕佑德说完就一甩袖子，大步离开了。

    他也是要面子的好不好，只能庆幸京城认识自己的人不多，要不然真的是丢脸死了。

    肖秀珠见他对自己不耐烦的模样，心里更恨，也怨自己没眼光，怎么就看上了这么个不体贴的男子。

    她也转身回房，在铜镜前抚摸自己的脸。

    她比于婉娘还年轻十岁呢，长得也是眉眼秀丽，楚楚动人，怎么也不比于婉娘差。

    她心里很不甘，凭什么于婉娘那样的，也能再嫁给孟家那样富足的人家，自己却只能嫁给于婉娘不要的男人？

    反正这一刻，她选择性的忘记，当初是她自己费尽心思才攀上慕佑德，最后害的他合离的。

    可惜京城里肖秀珠认识的人不多。

    不过王三爷和陈大爷都是有银子，有门路，有能耐的男人。

    可惜的是，陈大爷已经娶妻了，而且他的年纪也大了点。

    倒是王三爷和自己年纪相仿，也还没成家立业，虽然倩娘妖娆了点，但是自己也不差，清丽动人，很适合当家主母。

    她犹豫了下，翻开衣柜找出了身月白色妆花褙子，又细细的描眉画眼一番，这才悄悄的出门。

    此刻，她也已经选择性忘记，自己昨晚上还和姐姐商议，想撮合怡华和王三爷呢？

    …

    再说于松昨晚上也喝了不少，和美人儿共度良宵后，就睡得像死猪一般。

    反正陪着他的美人儿很嫌弃他浑身酒味和汗味，待他睡着了，自己就悄悄的溜走了。

    于松一觉醒来已经是大天亮了，赶紧去找慕佑德一起回去，免得家里人惦记他们。

    结果在外面打扫的婆子就说隔壁兰花的客人早就离开了

    还不忘和他八卦：“兰花姐的那个客人真的喝多了，非要出去上净房，结果色心不死，跑到芍药阁和白牡丹搅合再一起。”

    “结果正好被家里的母老虎逮个正着…”

    于松顿时打了个寒颤：“什么？我怎么不知道？”

    婆子冲他笑的很猥琐：“那有可能是爷太忙了，才会没听到。”

    于松又追问清楚事情经过后，瞬间感觉一盆冷水泼在自己身上，从头凉到脚。

    他又追问和自己一起来的两位贵客，婆子也摇头：“他们也早就走了。”

    又看着他道：“爷，你还要找个姑娘陪吗？”

    “不用了！”于松心都拔凉拔凉的了，啥想法也没了，可是再担心，他也只能回去。

    等他雇了辆马车回去后就发现，今儿这院子里安静的可怕。

    他们是两家人合租在一起的，连主带仆也有二十几个人，地方又不大，看着就都是人。

    他低声的问了婆子后，才胆战心惊的踏进房间，就看见巧娘跪在榻前，而肖秀娥却坐在榻上，靠着迎枕喝茶。

    虽然他也明白，巧娘八成是被自己连累了，却也不敢在这个时候替她说话。

    他自己都是泥菩萨过河，自身难保呢。

    “我回来了，”于松难掩心虚的冒出冷汗，陪着笑脸道：“秀娥，我昨儿喝多了，才会在外面睡死过去，外面发生了什么都不知道…”

    肖秀娥打断他的话，阴阳怪气的道：“我看你不是喝多了，是被迷的失了魂吧？不如把巧娘给卖了，再给你买个年轻貌美的女子？”

    巧娘原先不敢吭声，现在听到这话，才给她磕头：“太太饶命，太太饶命…”

    她也是悔的肠子都青了，只怪自己当初禁不住诱惑，不愿过苦日子，夫君还没去世就和于松有了苟且。

    原本以为自己带着儿子住在外面，会害的儿子没亲爹，以后也分不到于家的财产，听到肖秀娥说会把虎子记在她的名下，才会鬼迷心窍一般，答应给他做妾。

    现在自己倒是可以求去，偏偏虎子已经被她捏在手里，除非她愿意放自己母女离开。

    于松是真的喜欢巧娘，听到她这话，虚汗一后背，伏小做低：“秀娥，是我错了，你要怎么才能消气？我都依着你！”

    他做小伏低，好话说了一箩筐，肖秀娥这才挥手示意巧娘退下，才和他开口：“我年纪大了，已是昨日黄花，也怕你只闻新人笑，心里很不安，很害怕！你要是真心心疼我，等买了铺子，或者是买了房子，就写我的名字。”

    于松愣了一下，打心里拒绝这个主意。

    他知道，这些年她手里的私房不少，不过这次进京的时候，卖了的铺子院子的银子，都在他手里捏着。

    要是记在她的名下，那就等于是她的嫁妆，自己是无权过问的。

    他难得聪明一回：“夫妻一体，要不咱们把铺子记在老大名下？”

    肖秀娥就算是心里不乐意，也不能再强迫他把铺子记在自己的名下，不过想到儿女都孝顺，才点头：“这样也行。”

    反正她是不愿让虎子得到于家的一星半点儿。

    她眼底划过一丝狠戾，却装模作样，一脸悲伤的开口：“我想过了，这事应该是有人故意要害咱们夫妻不和，要不然怎么会有人来喊我和妹妹去那种地方赎你们？”

    于松也点头：“可是咱们初来乍到，哪有人会害咱们？”

    “这还用说，咱们来到京城，肯定是碍了你那好妹妹的眼了。”

    肖秀娥自己心里很清楚，当初山匪的事情，要是被于婉娘知道是自己的主意，怕是会要自己的命。

    那最好就是让他们兄妹翻脸，这样于婉娘才不会怀疑到自己是身上来。

    她原先的时候，是听说慕昭昭要嫁给世子，这才想要沾光，但是现在才发现自己想错了。

    按着妹妹说的，自己也有个好女儿，要是让王三爷娶了女儿，自己也有女婿孝顺，何必要去看于婉娘的脸色呢？

    就冲自己和于婉娘之前已经撕破了脸，怕是她也不会愿意帮忙，不趁机踩一脚就算好的了。

    她也认定了，肯定是于婉娘还在记恨他们，才会故意让小厮喊自己和妹妹去牡丹楼，就是想她们闹，想她们吵得不可开交。

    于松听她一分析，也觉得很有道理，皱着眉起身：“我找佑德一起去问问。”

    …

    慕昭昭一大早起来陪着孟太太去小佛堂念经拜佛后，才去前院见管事婆子们，看了下她们递上来要采买的各种东西，才点头让她们去边上的账房拿银子去采买。

    又看了下账本，觉得差不多了，才准备回去。

    她已经打算好怎么消遣了，躺着吃枇杷，看画本子，想想就很惬意。

    “大小姐，”薄荷从外面进来：“世子身边的凌霄来了，说是世子让他来说点要紧事。”

    慕昭昭又稳稳的坐回去：“让他进来。”

    原先秦慕在西山大营的时候，凌霄他们还能以私卫的身份陪在他身边。

    但是现在秦慕进了皇宫，他们就进不去了，干脆以茶楼为据点，私底下按着秦慕的吩咐办事。

    听说他们还模仿孟二的办法，选了一些五岁以上，十岁以下的孩子亲自培养，这样的人，自幼就灌输着服从主子的命令，也能更忠心。

    凌霄进来后就行礼，又看了眼她身边的丫鬟，明显是不能当着她们的面说的意思。

    害的慕昭昭都想歪了，还以为表哥让他给自己带来了信件，怕被人看见。

    她就示意丫鬟们都去门外等着。

    结果，凌霄就绘声绘色的把昨晚上的事说了个大概。

    遗憾的是，男女有别，最精彩的部分，他不能和大小姐说个明白。

    慕昭昭听得目瞪口呆：“这，这真的是无巧不成书啊？”

    随即想了一下，就反应过来了：“不对，你们该不会是想让我背黑锅吧？”

    凌霄很不好意思的冲她谄媚的笑：“是的，大小姐，世子说他们那还要盯着，看他们私底下有什么不可告人的事情，因此不能打草惊蛇。”

    而于婉娘或者是慕昭昭，让人盯着他们，那说出去就很正常了，也不会引人注意。

    不过，他也没料到大小姐的反应这么快，瞬间就明白他们的打算。

