    “卢小姐，居然是你？你们快放了卢小姐！卢小姐，你别怕，我这就来救你……”杜瑞州“发现”被绑架的人居然是卢时初之后，顿时一脸的着急担心与正义凛然，做出要拼命保护她的模样。

    卢时初看见他这浮夸的表演，对自己之前的猜测又肯定了七八分，看来这什么绑架就是他搞的鬼了，否则他不会这么巧出现在这里，也不会这么“奋不顾身”地要来救她。

    杜瑞州可是个不折不扣的自私自利的小人，他怎么可能不顾自身安危去救人？所以这会儿他这么奋不顾身，肯定是因为知道没什么危险，因此这场戏一定是他自导自演的。

    卢时初只是转念一想，就明白他是想用一场英雄救美来获得自己的青睐了，果然是心术不正的人，这种歪门邪道倒是精通得很。

    杜瑞州冲了上来要跟歹徒们搏斗，想用自己英勇搏斗的英姿来打动卢时初的心，他之前已经跟这些雇来的混混说好了，他们会配合他的打斗，做出被他打败后狼狈而逃的模样。

    这是十分粗糙简陋的计划，杜瑞州的演技也十分虚假和浮夸，很容易让人看出破绽。

    但杜瑞州先入为主，觉得卢时初是个被保护过度，没有脑子，单纯又好骗的女人，所以即使这个计划破绽百出，也不根本不担心会被她看出来，说到底就是对她十分轻视。

    然而，他想演英雄救美的戏，可惜混混们却不想了，他们想假戏真做，因此对冲上来主动找死的杜瑞州，他们立刻就把之前的约定抛到脑后了。

    杜瑞州本身不会武术也没什么力气，就是个白斩鸡，因此他那点花拳绣腿很快就败在了混混们的围殴之下。

    杜瑞州被他们揍了一顿，心中又气又急：“你们……你们给我住手！”可那些按住他的人根本不听他的。

    杜瑞州被打得受不了了，连忙抱着脑袋压低了声音质问他们：“你们怎么能真打？说好了是演戏！小心我不给钱了！”

    那领头的大哥冷笑着踹了他一脚，说：“我们马上就有八千万的赎金了，谁要跟你演戏，挣那三瓜两枣？！”

    “什么？”杜瑞州简直不敢相信自己的耳朵，惊骇地瞪大了眼睛，意识到这些人假戏真做之后，他脸色顿时就煞白了，然后拼命地挣扎起来，还想要说什么的时候，忽然嘴里就被塞了一团不知道是什么的破布，便再也说不出话来了。

    耽误了这么长时间，从混混进化为绑匪的八个人迅速地把卢时初三人绑了起来，正要塞进车里的时候，卢时初忽然就开始行动了，她用脑袋用力地狠狠往押着她的男人下巴一顶，把那男人顶得瞬间头晕目眩，下巴剧痛。

    她则趁着这机会，飞快地用伴生空间拿出来的小匕首割断了绑在自己手腕上的绳子，然后以迅雷不及掩耳之势对付起了周围的绑匪。

    几个绑匪见她居然反抗了，顿时把司机和杜瑞州往车里一塞，便围了上来对付卢时初。

    “臭娘们！居然敢反抗？兄弟们，抓住她……”领头的男人见卢时初居然挣脱了还跟他们对打，顿时气急败坏了。

    恰好这时候，警察终于来了，呜呜呜的警笛声瞬间让绑匪们吓破了胆子，他们本来只是敢收收中小学生保护费的小混混，并不是穷凶极恶、恶胆包天的歹徒，因此这会儿见警察来了，立马就顾不得抓卢时初了，纷纷惊慌失措地跑向自己的车，想要逃跑。

    但很可惜，他们哪里逃得过警察，没用多久，八个绑匪就跟小鸡仔似的被抓住了。

    “幸好你够机警，及时报了警，又拖到我们到来。”一个女警给卢时初送上了一张毛毯，安慰她道。

    卢时初作出劫后余生、心有余悸的模样，露出一个苍白的笑容，说：“还得多亏你们及时赶到……这些绑匪知道我的身份，应该提前调查过我的背景，所以这应该是一起绑架勒索未遂的案件，还有，我怀疑杜瑞州是他们的同伙。”

    “杜瑞州？那个被抓住的人之一？”女警惊讶地问道。

    “对，他出现在这里很可以，这条路只是通向我们家小区的路，杜瑞州一般情况不可能会出现在这里，而且刚刚我还似乎听到他跟绑匪有私底下的交流。”卢时初毫无心理压力地跟警方说出了自己的怀疑。

    于是杜瑞州就倒霉了，立马从受害人变成了犯罪嫌疑人，被戴上了手铐。

    而他早在警察出现的时候就已经慌了，找来演戏的混混假戏真做把他绑了时他虽然也慌张，但还没绝望，可等到警察出现后，他就意识到事情已经不是他能控制的了，他绝望地发现自己走向了深渊！

    为什么事情会变成现在这样不可收拾的状态？明明只是一场普通的“英雄救美”而已，正常走向不应该是美人被出现的英雄所救，然后对英雄芳心暗许、以身相许，最后走向英雄人财两得的欢喜结局吗？一场浪漫的好戏，怎么就突然变成刑事犯罪了？

    杜瑞州慌得语无伦次地跟敬察解释：“我、我什么都不知道……这不关我的事啊！我没想过真的绑架她……那些人是假的，他们演一出戏……让我充当英雄去救卢小姐……我没有参与绑架……我是冤枉的……”

    但是，这种时候，他的任何解释都会被视为想给自己脱罪的借口，这下子他跳进黄河也洗不清了，黄泥掉进裤裆里——不是屎也是屎了。

    卢时初在知道这把戏是杜瑞州搞出来的时候，就直接趁乱把上个世界中没机会给公良簌白用上的“羊尾”太监药丸塞进了杜瑞州的嘴里，让他这辈子都别想举起来当男人了，顺便把上辈子原主的仇都报了。

    他不是想靠女婿的身份吃绝户，把卢家的家产都据为已有吗？那就让他连真正的男人都当不成。

    卢爸爸得知杜瑞州居然找了人来绑架自己的宝贝女儿，气了个半死，立马把他开除了，还请了最好的律师，誓要让杜瑞州在牢里待到老死。

    亏他之前还那么赏识他，卢爸爸觉得自己真是瞎了眼，又后怕不已，自己险些把这样一个豺狼招为女婿，引狼入室，差点害了自己的女儿。

