    

    第555章希望他好好的

    这个蒸汽机看上去也不是很难的样子，应该也要不了多久的时间，吧？

    大长老摸了摸胡子，已经有了决定。

    二长老拍了拍大长老的肩膀，一脸打趣，“大长老，你之前不是说拿到习题的答案就要回祖宅的吗？你什么时候走，我送送你。”

    “去去去，老夫什么时候说过这话了？”大长老恼怒的瞪了一眼这个二长老，没看到这个陆姑娘还在这吗？

    回头让她知道了自己白嫖的计划不肯再给他们看资料了怎么办？

    大长老一边说着一边偷偷瞄了一眼陆云萝，见她正一脸微笑的看着这边，顿时心虚的很。

    生怕二长老又蹦出什么揭他老底的话，连忙岔开话题，开始安排其他长老干活，“咱们今天必须要把这里的书籍好好整理一下，像蒸汽机，蒸汽火车这种重要的图纸必须得列为一级图纸，除了我们八个人和陆姑娘之外，任何人都没有权限查看，其他图纸和书籍全部按照重要性排列，然后按照重要程度对以后的学生开放部分权限，听明白了吗？”

    二长老冷哼一声，他就知道，这老家伙肯定会出尔反尔。

    到现在都还认不清现实！

    没意思！

    陆云萝心里也算松了口气，总算是把那个大长老给唬住了。

    只要他愿意留下来就行。

    不怕他没东西可学。

    就怕他不肯学。

    这下有了墨氏这些长老，化学物理数学实验类的老师她是可以不用再找了，至于文化课的老师，直接把那帮在她手底下学习汉语拼音的老头子叫过来教一教语文课应该就差不多了吧？

    剩下的就是招生了。

    招生更简单，直接在东澜日报上刊登招生信息就行了。

    就是不知道符合要求的学生能有多少。

    在离开之前，墨氏长老们又跟她探讨了一下茅房冲水装置的原理，得知一个小小的水箱居然利用到了浮力，杠杆原理以及虹吸效应的时候，墨氏长老们再次惊叹。

    后来这帮老头子们得知那茅房的水是她从附近的水渠用管道引进来的之后，似乎受益匪浅，交谈完以后，他们有了不少自己的想法。

    离开的时候，陆云萝又路过了那块写着“学海无涯”的石碑，沉思了一会还是让人搬到了大门口，一进门就能看到的那种。

    这块石碑是石墨石的材料。

    石墨这种材料，具有良好的导电性和稳定性。

    是现代做锂离子电池的常用材料。

    把这块石碑竖立在东澜学院的门口，也算是她对东澜学院的一个寄托吧。

    期待着有朝一日东澜学院能够研究出电池来，打开电时代的大门。

    虽然，这个时间会很漫长。

    也不知道她有生之年还能不能用上电了。

    回宫的时候，陆云萝在街道上听到了关于辰王爷早已离京的消息。

    得知这个消息之后，她忽然感觉她作为寂如辰的朋友，真的很不称职。

    这段日子她为了避嫌，好像从来没有真正的去关心过他。

    先不说他们是亲戚的关系，就算只是朋友，她也不该这般的不闻不问。

    她不知道他身上发生了何事，也不知道他为何会不告而别。

    脑海中浮现出辰王爷那张平静淡然的脸，总觉得那双温润的眸子底下藏着什么令人伤心的往事。

    希望他……

    好好的吧。

