    摆平了十几头月牙熊，瑶继续哼着小曲一路向前。

    往前走出去大概数千步。

    秦宋忽然开口对着瑶和狂铁说道：“你们都停下来！”

    “怎么啦？你有发现吗？”

    秦宋轻轻点了点头，伸手朝着一旁指了指。

    瑶和狂铁循着秦宋手指的方向看去，很快就看到了一堆熊熊燃烧的篝火。

    “野怪不可能升火，看来我们现在距离我们要找的人已经不远了。”

    听到秦宋的这一句话，瑶和狂铁同时一喜。

    “既然如此，那我们还等什么？现在就去把对方找出来。”

    瑶说完话就要离开，却被秦宋拽住了手臂。

    “天就快要黑了，对方在这里升起篝火，说明对方今天晚上要在这里宿营。你们再看看篝火的旁边，篝火的旁边几乎没有干柴。所以我敢肯定，对方之所以不在这里，应该是去捡柴了。”

    秦宋说到这里，不由微微一笑。

    “与其到处去找他，还的不如留在这里守株待兔。打他一个措手不及。”

    “所以接下来，瑶，你躲到左面的草丛里。狂铁，你躲到右边的树冠上。待到对方出现之后，趁着对方没有发现你们。你们第一时间将他重创，然后将他抓起来。”

    听完秦宋的话，瑶一下子就来了兴趣。

    “嘻嘻，我最喜欢玩偷袭了。不过我们两个守株待兔，你干什么呀！”

    “你们两个守株待兔，我到附近去转一转，免得有漏网之鱼。”

    “你到四周转一转，你就不害怕打草惊蛇？”

    “我会隐身术，不会打草惊蛇！”

    “隐身术！”

    秦宋话音落下，瑶和狂铁同时瞪大了眼睛。

    瑶之所以瞪大了眼睛，是因为瑶对所谓的隐身术非常的好奇。

    而狂铁之所以瞪大眼睛，是因为狂铁跟在秦宋的身边已经有一段时间了，他还不知道秦宋竟然有这样的本领。

    “秘技.隐匿！”

    秦宋低语一声，就凭空消失在狂铁和瑶的身前。

    等到秦宋再出现，秦宋已经来到了瑶的身后。

    “哇，这个技能好厉害，大哥哥你空了一定要教教我。我若是学会了这个技能，就可以潜入云梦城偷东西吃了。”

    听到瑶的这一句话，秦宋的额头上不由出现了一条黑线。

    瑶学习隐匿.秘技的目的若是被兰陵王知道了，兰陵王肯定会生气。

    “我答应过别人，这一套技能是不能传授给其他人的。”

    “大哥哥，我不是人，你见过人的头上长鹿角吗？”

    “也对哈！”

    秦宋伸手揉了揉瑶的脑袋，接着说道：“好，等到我们抓住了霍乱玄微森林的坏蛋，我就教你这一套隐身的技能。”

    “那我学会了，可不可以把这一套技能传授给我的师父？我师父看起来也不是人，像是一个禽兽。”

    “当然可以，只要不把这一套技能传授给人就行了。”

    “大哥哥，你真是太好了。”

    瑶说到这里，踮起脚就在秦宋的脸上亲了一口。

    与此同时，秦宋还从瑶的身上获得了五百点情绪值。

    “这一笔买卖划算呀！”

    秦宋心里面想了想，反应过来又连忙对着狂铁和瑶说道：“好了，对方随时都有可能折返回来，你们快点按照我说的把自己藏起来。”

    瑶躲在了篝火附近的草丛里。

    狂铁躲在了树冠上。

    望着秦宋的身体消失在原地，狂铁心里面对秦宋又多了一丝佩服。

    越是随着接触的增多，狂铁发现，秦宋身上的秘密也变得越来越多。

    谜一样的男人，不光是对女人有吸引力，对男人同样的有着吸引力。

    兰陵王的秘技.隐匿，每一次只能持续一炷香的时间，而且非常的消耗力量。

    所以秦宋使用了秘技隐匿之后，就立刻离开了原地。

    接下来秦宋要做的事情很简单，那就是用最快的速度，找出霍乱玄微森林的罪魁祸首。

    即便对方不是张良和虞姬。

    穿过一片树林，很快秦宋就听到了溪水流动的声音。

    “可以去溪边碰碰运气，对方很可能会去溪边收集饮用水！”

    随便找了一个理由，秦宋就自己说服了自己。

    迈步朝着溪边走去。

    还未靠近溪边，秦宋就听到小溪方向上传来了一阵悠扬的歌声。

    这歌声抑扬顿挫，宛如夜莺在鸣叫，听上去非常的好听。

    “有女人在唱歌，看来我已经找对目标了。”

    秦宋眼前微微一亮，连忙循着歌声传来的方向走去。

    很快秦宋就来到了一条小溪边。

    首先，几件浅绿色的衣服出现在秦宋的视线当中。

    接着秦宋看到那浅浅的溪流当中，站在一道婀娜的倩影。

    她背对着秦宋，看不见她的模样，分辨不清她的年龄。

    但她有一头咖啡色的长发，还有白得晃眼的肌肤。

    即便现在是背对着秦宋，但只凭她那姣好的身段，秦宋也敢保证，这绝对是一个非常漂亮的女人。

    秦宋一眨不眨的盯着对方，片刻之后，女人转过身来。

    接着看清楚了女人的模样，秦宋一下子就瞪大了眼睛。

    这女人有着天使一般的容貌，还有着伟岸的山峰。

    因为秦宋隐身站在小溪边，女人完全没有发现秦宋。

    所以女人毫无顾忌的一边哼着小调，一边尽情的在水中舒展着身体。

    片刻过后，秦宋感觉鼻子一痒。

    他伸手朝着鼻尖摸去，摸到了猩红的鲜血。

    “流鼻血了？”

    秦宋低念了一声，跟着就发现隐身术的效果突然消失了。

    这蠢笨的技能，因为秦宋流鼻血，竟然判定秦宋遭受了攻击。

    也就在隐身效果解除不久，站在水里面的女人发现了秦宋。

    二人视线相对，女人愣了三秒钟这才反应过来。

    一声尖叫响起，响彻山林。

    紧跟着女人连忙捂着胸口，蹲在了水里面。

    不过有点可惜。

    溪水太浅，挡不住漂亮的风光。

    “你是谁，你赶紧闭上眼睛，要不然我一定杀了你。”

    听到女人的话，秦宋擦干净了鼻血，然后踏前两步捡起了女人的衣服。

    “首先做一个自我介绍，我叫秦宋，是河洛烈火军团的人。”

    秦宋的话，传到女人的耳朵里，令女人情不自禁眉头一皱。

    而女人的反应，恰好落在了秦宋的视线当中。

    “你现在知道了我的身份，你就应该明白，我不可能闭上眼睛。”

    秦宋心头暗笑，就这样僵持下去还不错。

    一来，可以大饱眼福。

    二来，还能不断的赚取情绪值。

    要知道就这短短片刻，受到了刺激的女人，已经向秦宋贡献了三千多点情绪值。

    接下来秦宋再用言语挑逗一下对方，想要获得上万点情绪值，也绝对不是梦。

    当然这样做，给人的感觉有点趁人之危，有点卑鄙。

    但是对待敌人，用不着仁慈。

    因为对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    秦宋通过系统，已经弄清楚了女人的身份。

    秦宋之前没有猜错，眼前这个女人就是虞姬。

    虞姬在这里，向来张良也应该在附近。

    “你这个混蛋，你若是不闭上眼睛，我现在就杀了你。”

    “你来呀！”

    秦宋又弯腰捡起来一对小巧的弓弩。

    “没有武器在手，没有衣服穿在身上，你现在过来杀我，完全就是便宜我。”

    闻听秦宋的这一句话，虞姬紧紧的皱起了眉头。

    诚如秦宋所讲，这个时候的虞姬若是朝着秦宋冲过去，除了便宜秦宋之外，绝对无法取得其他任何效果。

    心头想到这里，虞姬又见到秦宋手腕一翻，她那一对小巧的弓弩就凭空的消失在秦宋的手上。

    这诡异的一幕，让虞姬眉头皱得更紧了。

    “对方能够突破野怪的阻拦，神不知鬼不觉的出现在这里，这足以说明对方是一个非常罕见的高手。我现在出手胜算恐怕不及十分之一。”

    虞姬打量了秦宋一眼，心头又止不住的想到：“现在唯一的办法就是等师兄前来营救我，希望我刚才发出的尖叫声，已经让师兄提高了警惕。”

    “可是师兄一旦过来，师兄岂不是也要占我的便宜？就算让别人占便宜，也一定不能让师兄占了便宜。”

    就在虞姬心里面有些患得患失的时候，秦宋的声音又跟着传到了虞姬的耳朵里。

    “别想着你的师兄，这个时候能来救你了，我不是孤身一人，你师兄现在估计已经束手就擒了。”

    秦宋说这一句话，主要是在刺激虞姬。

    首先秦宋还不敢确定，虞姬一定是跟着张良来的。

    其次秦宋也不确定，张良现在已经被俘。

    不过还好，秦宋蒙对了。

    他的话音落下，虞姬就变得不安起来。

    “你到底想要干什么？”

    虞姬急不可耐的对着秦宋大声吼道。

    “很简单，现在站起来，腿分开，把你的双手举过头顶。”

    这是标准的投降姿势，秦宋倒是没有多想。

    “你休想！我就算是咬舌自尽，也不会满足你的无理要求。”

    “既然如此！”

    秦宋冷笑一声，大手朝前一伸，一颗白色的药丸出现在秦宋的手心。

    “那你就把这一颗药丸吞下去，吞下药丸，我就把衣服扔给你。”

