
江小暖朝她白了眼，“你管这么多干啥，反正少不了你吃饭的钱。”

家里的真实财务情况绝对不能和她奶奶说，否则这老太太要是知道存款有大几十万，地球怕是容不下她了，外星人都会被她的凡尔赛气死。

江老太讪讪地搓了搓手，“我就是随便问问，你不知道，那个黄老太婆别提有多气人了，天天吹牛说她儿子是万元户，哼，不就是个开小店的嘛，有什么了不起的。”

她说的黄老太婆住在隔壁弄堂，经常来这边弄堂打麻将，是周阿嬷的麻将搭子，不过周阿嬷挺烦这老太婆的，这一点上，老姐妹俩观点一致，江老太也烦死了。

但老姐妹烦的点不一样，周阿嬷瞧不上黄老太的小家子气，经常放炮了赖钱，牌品见人品，周阿嬷就觉得这老太婆不是好相处的，江老太则厌烦黄老太婆天天吹嘘儿子多么多么有本事，家里老早是万元户了，搞得弄堂的街坊们都羡慕死了，一个劲地拍黄老太的马屁，自然就冷落了江老太。

江老太当然也很想吹嘘，可孙女勒令她在外面要低调，别人问家里有多少存款，必须说吃光喝光用光，一分钱存款都没有，现在又多了两张嘴，比猪还能吃，奶粉都买不起了。

总而言之，就是要和街坊们哭穷，一百块存款都不能有，江老太虽然觉得孙女有点小题大做，可她不敢不听，别人来问都是这样回答的，也所以在街坊们心里，江小暖家虽然吃得好穿得好，还开了小汽车，但钞票是没有的，全都吃光用光了。

街坊们就觉得江小暖不是个会过日子的女人，长得倒是漂亮，可持家不行，还爱打扮，花钱跟流水一样，手指头比门缝还宽，这样的老婆是不能娶的，小陆挺好的一后生，娶老婆的眼光不行啊，光贪图相貌了。

老话说的好，娶妻娶贤啊，老祖宗说的话都是真理呢，这不就在江小暖身上得到了极正确的验证了嘛。

甚至街坊们还经常拿江小暖和黄老太的儿媳妇打比方，说啥的都有，江老太也听见了不少，气得她好想把家里的冰箱搬出去，让这些长舌妇们好好瞧瞧，黄家有她家这么多鸡鸭鱼肉？

可惜江老太搬不动，就算有这力气，她也没这胆子，只得自个憋屈着。

江小暖倒没听到这些风言风语，她和街坊们极少打交道，每天除了学校就是家里，要不就是去服装厂，忙得脚都沾不了地，哪有那闲工夫和街坊们唠嗑。

“人家万元户和你有什么关系，咱们关起门过好自己的日子就行。”江小暖觉得自家奶奶挺幼稚的，活这么大年纪了，还是看不通透，处处都要和别人比。

那个黄老太她见过几回，看着就不是好相处的人，不过她奶奶也不是好的，这俩老太太半斤八两。

江老太悻悻道：“我才没和她比，是她处处和我比，还在背后说你不如她儿媳妇，呸……她那个儿媳妇又瘦又矮，脸上的皮都皱了，看着比我还老，还只有小学文化，哪点比得上你了？不就是万元户嘛，我们家肯定不比她家少吧？”

后一句带了些试探的口气，江老太就是想从孙女口中得到个准确答案，然后她就能和姓黄的瘟老太婆叫板了，这口气她肯定是咽不下的。

江小暖暗暗好笑，并不在意别人比较她和黄家儿媳妇，说句不好听的，以她现在的身价和地位，真犯不着和一个家庭主妇计较，更何况这些都是弄堂那些闲得长毛的人搞出来的，黄家儿媳妇说不定也烦的很呢。

“枪打出头鸟没听过？亏你还吃了六十几年米饭，财不能露白，贼骨头就惦记着你们这些爱显摆的蠢人，黄老太婆再找你吹嘘，你就说是我说的，钞票生不带来死不带去，吃到肚子里最实在，天天吃咸菜豆腐，身体搞垮了去医院更费钞票，身体才是最要紧的。”

江小暖教自家奶奶怼那个黄老太婆，真没必要和别人比存款，而且她听江老太在家里说过好几次，黄家吃穿极节省，一个月都吃不上一回肉，平时吃得最多的就是咸菜豆腐，逢年过节才能吃上点荤腥，也所以一家子老老小小都看起来营养不良，黑黑瘦瘦的。

像这样子从嘴里省钱，江小暖是最看不惯的，穿衣只要暖和就行，可吃却不能省，不说山珍海味，可荤素搭配总得做到，营养也得全面，黄家这样的吃法，身体迟早要出问题，嘴里省下来的那点钱，以后去医院都不够，长远来看，其实还是亏了。

但这样的说法，并不能说服江老太，实则江老太和黄家人的消费观念是一样的，现在只不过是有江小暖管着，老太太才不敢克扣三餐，否则以她的精打细算，伙食不会比黄家强多少。

“上次你孙女婿给你买的金镯子呢？怎么不戴？”江小暖故意问。

年前陆寒年替研究所买设备，挣了不少钱，给江老太打了个厚重的金镯子，老太太乐坏了，但从来没见她戴过，手上依然光秃秃的。

“那么贵的镯子戴出来干啥，天天要做饭洗菜，弄脏了不好。”江老太舍不得戴，每天晚上睡觉前，把镯子拿出来摸一摸就很满足了。

江小暖无奈地翻了个白眼，她奶奶真是女版葛朗台，便劝道：“金镯子就得多戴，越戴越亮，不戴容易发黑。”

“真的假的？金子还能发黑？我咋没听说过。”江老太半信半疑。

“打金镯子那师傅说的，长时间不戴就黑了，而且那个黄老太婆没戴金镯子吧，身上也没金器吧，你戴出去闪瞎她的眼，天天说自己是万元户谁知道真假，有本事也打个金镯子戴。”江小暖出主意。

江老太眼睛大亮，对啊，嘴上吹牛谁不会呢，还是得见到实在东西才算数，千言万语都没一只金手镯管用，她怎么没想到这办法呢？

老太太飞一样跑回了她房间，不多时手上就戴了只黄澄澄的手镯，陆寒年特意挑的最富贵的款式，又厚又重，还是实心的，戴在手上特别踏实。

“我去看打麻将了。”

江老太迫不及待地想要去显摆了，一分钟都坐不住，和江小暖说了声，就兴冲冲地跑出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69767158"  chaptername="第688章  咱家是不是万元户？">加入书签</a>
</div>
