    “你若能全心辅佐我，我未尝不能给你诚意。”赵奕抬眸看着贾蓉。

    “全心辅佐？二皇子，咱们就打开天窗说亮话，你觉得你在这场夺嫡之争中，胜率有多少？”

    贾蓉这一问，赵奕沉默了。

    贾蓉不由侧头笑了笑，“给你一成，我都觉得高了。”

    “今日这祥瑞，作用在晋王身上，众人会认为，这是上天的指示，晋王才该是大雍的储君，未来的帝王，。”

    “就连皇上与百官都会思量，将两人进行比较，最终抉择，储君之位是否该易主。”

    “晋王与太子一母同胞，即便改立储君，大家也是能接受的。”

    “但这要是搁二皇子身上，别说给你带来好处了，只怕会招来杀身之祸。”

    “瞧瞧，二皇子，你胜面真不大，我又不傻，放着好好的富贵生活不过，跟着你去抛头颅。”

    “任何东西，利益对等，才能叫人卖力。”

    “我的价值，二皇子你一看再看，应该中意的很吧。”

    “但你这边，却并没有什么能吸引我跳下去的，跟你维持现在的往来，我已经冒了很大的风险了。”

    停了停，看着赵奕阴沉的面色，贾蓉眸子轻眨，神情带着一丝散漫。

    “二皇子，你真的不该再强求更多，毕竟，我没什么需要求你的，你、也给不了我任何想要的。”

    “之前，我有想过跟你深入合作，但你自己没有握住机会，权衡利弊之下，你不敢冒险。”

    “二皇子，等什么时候，你腰杆子能硬气了，再来同我说全心辅佐这种事吧。”

    贾蓉话说的很直白，赵奕脸色沉的能拧出水来，屋里落针可闻。

    “我现在只问你一句，晋王与我，你更属意谁？”好大一会的沉寂后，赵奕死死的盯着贾蓉。

    额，这架势，还真像电视剧常播的狗血剧情，你说！我跟她，你更爱谁？

    干嘛非得弄这种二选一的选项，我一个都不属意，你让我怎么选，贾蓉暗暗无语。

    “我的目的，其实只是拉太子下位，你们的争斗，我真不想卷入，但已经置身其中，我也只能走走看看了，二皇子与晋王之间，我到底与你牵扯更深些。”

    “所以，之后就看二皇子你的表现了，透露一下，我这个人呢，吃软不吃硬，夜深了，我该回去了。”

    很是礼貌的行了一礼，贾蓉也不管赵奕同不同意，悠悠然的打开门，就走了出去。

    “行了，下去吧。”

    慕鸾挥了挥手，等小丫头出去了，她端起茶水抿了一口，暗暗思索着。

    瞥见贾蓉进来，慕鸾眉毛挑了挑，这是谈完了？

    贾蓉径直朝慕鸾过去，拿过她手上的茶杯就是一饮而尽。

    “你下次能不能让人上个茶，你要差这点钱，我给你啊，说的我喉咙都冒烟了。”

    将空杯子搁桌上，贾蓉转身就出了去。

    慕鸾罕见的懵了，眼眸眨了眨，呆愣了片刻，看着已经走没影的贾蓉，手心微握，他真是越发胆肥了！

    “六顺，那些小兔子送回府了？”

    走出云袖阁，翻身上马的那刻，贾蓉问道。

    “一早就让人送了回去。”六顺不知道贾蓉怎么突然问起这个，老老实实的回道。

    “行吧。”

    点了点头，贾蓉没再说什么，原想着送只给白汐，也有个东西能让她逗弄逗弄，但既然已经送回去了，那就算了。

    “公子。”

    慕鸾走进屋，轻轻唤了一声沉思的赵奕。

    赵奕抬起眼眸，声音低沉，“他果然不是那么好掌控的。”

    “好在，他并非真的投向了晋王，不然，于我们而言，将是巨大的威胁。”

    “每当我以为我看清了他，他就又会做出让人想也不敢想的事来。”

    “那等祥瑞，他都能弄出来，他究竟还藏着多少本事？”

    赵奕说完闭了闭眼，再睁眼时，一道寒光一闪而过，贾蓉，这船，你不上也得上！

    “以后，无论贾蓉提出何事，尽可能的满足他。”

    慕鸾微微讶异抬眸，随即点头应是。

    今夜，注定有很多人睡不安稳。

    与太子亲厚的，忧心忡忡，生怕明日太子的储君之位就易主了，而依附晋王的，则是激动不已，甚至已经在暗暗谋划，如何让明日的风暴来的更猛烈些。

    ……

    太子府自太子归来就一片死寂，狩猎突现祥瑞一事，众人都已知晓，偏偏这祥瑞不是降给太子的，府中妻妾、下人此刻连大气都不敢出。

    这个时候，谁也不敢惊扰到太子。

    “为何是他？为何会是赵廓？”书房里，太子红着眸，一把抽出墙上的宝剑，杀意和不甘让他的面容有些扭曲。

    “殿、殿下，太傅来了。”门外，侍者小心翼翼的禀报道。

    闻言，赵熙的理智稍稍回归，将剑插回剑鞘，朝外沉声道：“请太傅进来。”

    孔达看着散落一地的书籍，微微蹙眉，“殿下，何至于如此沉不住气。”

    “那场祥瑞，太傅知道了吧，孤已经能想到明日会是何等情形，那些愚昧的百姓定会高呼，晋王是天命所归，而我，当废！”赵熙阴沉着脸，咬牙切齿道。

    “殿下居东宫之位，已有十余载，谨言慎行，从无大错，你是皇上属意的太子，岂会因为一场祥瑞废了你。”

    “越是此时，殿下越要沉住气，只要你不犯错，晋王就动摇不了你的储君之位。”孔达望着赵熙肃然道。

    孔达这番话，让赵熙心里稍稍安定。

    直到把赵熙的情绪稳定下来，孔达才离开。

    自赵熙被立为太子，他就被永治帝任命为太子太傅，负责教导太子读书。

    初时，太子真的是少有的聪敏好学，尊师重道。

    那会，他恨不得倾囊相授，将他教成一代明君，可不知道从什么时候起，太子的性情就发生转变，变得尤为冲动，易怒。

    好在自己时时规劝，才没让他走上岔途。

    因着永治帝对晋王的偏爱，朝堂上本就有些人心浮动，再加上这次的祥瑞事件，也不知道这份明面上的稳定还能维持多久。

    想到此，孔达深深叹了一口气，如今，也只能希望，太子不行差踏错了。

