    而在黑白萝莉的劝诫之下，在场还是有一部分人，最终选择了离开。

    但是更多的人，最终还是选择了留下来，毕竟都是热血上头的年纪，而且在这众目睽睽之下，如果就这样离开的话，岂不是很没面子？

    在足足等了几分钟以后，两个人偶萝莉眼见没有其他人离开了，也宣布了考核开始。

    之前会特意的提醒，只是因为身为主公的产屋敷耀哉心善，不想让这些少年少女在什么都不知道的情况下命丧黄泉。

    但是既然选择了留下来，那么也应该给他们的足够的尊重，毕竟这是他们自己做出的选择。

    而此时藤袭山的一处角落，两道身影正并排站在紫藤花树下，其中一道身影，赫然就是上届闹出诺大风波的幽斗。

    “幽斗，没想到你居然还特地来观看这次的入队考核，我看你之前一直紧盯着那个红发少年，难道你很看好他？”

    炼狱杏寿郎看着身旁注视着炭治郎的幽斗，一脸好奇表情的问道。

    要知道跟幽斗认识也有一段时间了，杏寿郎知道幽斗的性格虽然不至于跟富冈义勇那样高冷，但是平时除了剑道以外，能让对方在乎的事情，似乎并不多。

    所以此时他对幽斗一直关注的炭治郎，也是产生了强烈的好奇心。

    “我认为这一届的鬼杀队考核，那个少年应该会是成绩最优秀的家伙了。”

    这段时间以来，哪怕凭借着鬼杀队的情报能力，再加上幽斗的四处征伐，但是他始终找不到“十二鬼月”的踪迹。

    而眼看着任务期限逐渐逼近，幽斗觉得果然还是得跟着“世界之子”的步伐走，才能找到自己想要找到的东西。

    不管是哪一个世界，世界之子都是作为推动剧情的重要存在，对于别人是大海捞针的存在，但是对于“主角”来说，反派却会挨个主动送人头跟送经验。

    鬼灭之刃幽斗以前虽然只是稍微的了解过一点，但是炭治郎是主角这一点，幽斗已经基本可以确认了。

    “噢，没想到你居然怎么看好那个少年，但是对此我却有不同的看法。

    这次的鬼杀队考核中，『虫柱』的继女似乎也来了吧？是叫香奈乎吧？人家可是一直对你崇拜得很呢，你确定不支持一下人家？

    还有『风柱』的弟弟，那边那个战战兢兢的小鬼，似乎也是五大本源呼吸之一雷之呼吸法的继承人，这届的入队考核人员水准远超以往，你确定你说的那个少年能通过？”

    比起炭治郎，杏寿郎其实是更为看好香奈乎的，因为对方虽然是个少女，但是从小就在虫柱身边耳濡目染的原因，起点比起其他人要高出太多了。

    “那么我们就拭目以待吧，我们先到山顶等着吧，如果不出意外的话，我们之前说的那几个人，应该都能成功通过入队考核。”

    藤袭山之中，少年少女起先是意气风发的进入藤袭山中，而当恶鬼咆哮的声音响彻山林的时候，大部分瞬间慌了。

    跟之前那两个黑白萝莉所说的一样，藤袭山中的恶鬼已经得到了补充，他们之前打算浑水摸鱼的想法，现在显然是泡汤了。

    藤袭山中的恶鬼，本来被人莫名其妙的捉到这里，就是一阵恼火，现在看到一群萌新的斩鬼剑士进入他们所在的领域，表情自然是大喜过望。

    那些捉他们进来的『柱』他们或许赢不了，但是现在这一群萌新斩鬼剑士，对他们来说简直就是羔羊啊。

    本来以为是要进来过苦日子的，但是没想到才来几天，大餐就主动送上门了。

    对于鲜嫩食物的渴望，再加上对鬼杀队的怨恨，导致藤袭山的这些恶鬼开始快速的在林中穿梭起来，并且开始物色起了自己的猎物。

    而那些被盯上的少年少女，实力强一点的或许还能够从恶鬼手中逃脱，实力弱一些的，自然毫无疑问的成了对方果腹的餐点。

    而能够将来袭恶鬼的斩杀，在众多的考核人员中，可谓是少之又少，甚至都不足十指之数。

    不过之前幽斗跟杏寿郎看好的那几个人，又刚好都凑齐就在其中。

    炭治郎手拿日轮刀，水之呼吸法虽然用起来还略显稚嫩，但是对付这些实力普通的恶鬼，显然已经绰绰有余。

    水之呼吸法能够成为五大本源呼吸法之一，并不是没有理由的，炭治郎本身不俗的体质，再加上可攻可守的招式，炭治郎横行于藤袭山中，普通的恶鬼几乎根本不是他的对手。

    不过跟大部分的主角一样，炭治郎也有类似“圣母”的属性，在看到别人遇到危险时，他的性格无法让他做到束手旁观。

    本来以炭治郎的实力，想要快速通过考核，是没有什么问题的。

    但是因为救人的原因，之前一直开无双的炭治郎，终于也遇到第一只棘手的恶鬼。

    此时炭治郎面前的恶鬼体型巨大，不仅以四肢着地行走，而更为令人瞩目的是这只四肢行走的恶鬼，身体的背后长着占据自己几乎一半身躯的长发。

    此时这些长发犹如拥有生命一般，漂浮在空中犹如水蛇一般的扭动。

    当看到这只恶鬼身后的长发上，还挂着一具具犹如被吸干血液的干尸时，炭治郎也是瞬间陷入了暴怒。

    恶鬼的实力跟其吞噬的人类数量有关，而且有一些恶鬼，还会诞生出独特的能力，这种能力名为“血鬼术”。

    而此时炭治郎面前的这只长发鬼，就显然是一个拥有“血鬼术”的特殊恶鬼，而且从对方的体型来看，吞噬的人类绝对不在少数！

    本来的长发鬼是猫戏老鼠的打算慢慢弄死前面那个少年，但是自己引以为傲的长发被突然赶来的炭治郎砍断，这也直接导致他瞬间陷入暴怒状态，开始改变目标，打算先弄死面前的红发小鬼。

    “水之呼吸·壹之型·水面斩击！”

    大量的长发犹如标枪一般，朝着炭治郎飞射而来，明明是看起来相当柔顺的长发，但是拧在一起却犹如一根根螺旋长枪一般，轻松的贯穿了岩石地面。

