    看着据说曾经闻名斗气大陆的曜天火，赫赫有名的天火尊者。虽然沐辰是没听说过，不过这老头也算是中期一个大的助力了。倒是可以一救，虽然沐辰没有炼制丹药的办法，但却可以使用自己独特的功法来给他打造一副躯体。

    “老头，你还想活下去么？”

    沐辰突然冷不丁的一句话，直接让天火尊者那低沉的眼精冒起了金光！

    “你.....你说什么？难道说，你能救我么？”

    天火尊者对于这种复活的事情，可以说是几乎想都不敢想。而且他也已经做好了赴死的准备，可是高高在上的斗尊强者，活着谁又愿意死了？

    “你没有听错，我可以救你让你重新活过来，但是在救活你的那一刻。

    你的生命就不止只是属于你自己了，你从此以后将必须听命与我。

    当然，你也可以放心，我并不是什么事都会让你去办的。而且最多二十年的时间，我一定会统一大陆。在那之后，你就可以获得新的自由了。”

    沐辰没有博取好感的意思，把条件了告诉了天火尊者。至于他怎么选择，那就不是沐辰所关心的事了。

    天火尊者闻言一愣，他没有想到沐辰竟然要他做手下，而且最狂妄的是沐辰竟然说要统一大陆？

    天火尊者闯荡的时候，可是清楚这整个大陆上有着各种强大势力的。

    “哈哈哈....好狂妄自大的年轻人，你一区区斗宗之境，竟然就想要统一整个大陆？

    别说中州了，就是这西北大陆上，你都未必行！

    而且就算是中洲里，可也不是像表面那般简单，你可知道，还有那么一些势力都只是不问世的。”

    听着天火尊者嘴里的话，沐辰不以为然，现在确实不行。可是不代表二十年的时间还不行！就算那时候不能统一大陆，也差不了几年了。

    “中州的势力，我比你了解！而且现在的我，确实还不够。可是这不代表未来的我也不行，你现在要做的就是给出我你的选择。

    想要继续活着，我便救你，不想活着，那在下便告辞了。”

    天火闻言，微微一叹最终还是答应了下来，毕竟有了活着的希望，他又如何愿意去死？

    他堂堂斗尊强者就算不能问鼎更高的等级，那也绝对是一方强者了。

    天火答应了之后，沐辰拿了个纳戒将他收在了里面。随后看着下方那些火蜥蜴们，虽然他很想把他们咔嚓了。可是这个族群里可是有着半圣级别的存在，所以沐辰最终还是放弃了这个想法。

    兹啦....

    围绕着身体的雷电突然增强了起来，微微一跃之后，沐辰便离开了这里。

    塔外。已经在这里足足待了一个月的两女，一个担心不已，一个焦躁不安。

    “小医仙姐姐，他怎么还不出来啊！要不我们走吧？”

    “紫研，你要是觉得无聊就去玩吧，不用陪着我，我就在这里等他好了。”

    同样的对话两女已经不知道各自说了几次了，紫研心里无奈，却也无可奈何。

    毕竟她也不傻，自然看的出来眼前这小姐姐一心都在沐辰的身上。

    “这欠揍的小辰子，竟然让我在这里白白等了一个月！出来要是不给我糖果吃，就揍死他。”

    看着紫研那鼓着小脸，气呼呼的样子，瞬间把小医仙一颗心萌化了。她还从来不知道，紫研竟然有这么可爱的时候。

    “那你就想着吃了，还是等着来揍我吧！”

    然而就在紫研话落后，塔底一道声响传了出来。

    紫研闻言瞬间打了一个冷颤，僵直的回头看去，只见沐辰已经出来了。

    紫研立马屁颠屁颠的跑了过来，两眼泪汪汪的道：“人家也就是说说嘛，你都让我在这里等了一个月了，你还不给我糖果吃。你这是虐待儿童！”

    “噗～”

    紫研话落，小医仙瞬间笑了起来。毕竟前一秒还很生气的模样，下一秒信息吃的就秒怂了。

    而沐辰闻言则是一头黑线，他所有的年龄加起来怕是也没有眼前的小女孩大了。可是她竟然说自己虐待儿童？

    “咳咳....行了，行了。待会我带你们离开，之后让我的一个手下给你炼三天的丹药吃。”

    虽然紫研年龄很大....但现在看起来确实就一小女孩，对于这般可爱的样子，沐辰一时间还真拒绝不了。

    他却不知道，紫研只是知道打不过罢了。不然直接揍一顿就好了，谁跟你撒娇卖萌。

    三人结伴而行，离开了焚天练气塔，又去和苏千告别了一下。苏千知道沐辰和小医仙要离开的，也没有阻拦，至于紫研这种头疼的玩意。他早就巴不得送走了，现在有了接盘的那自然是嘴上微微不愿，心里高兴的不得了。

    .........

    黑角域枫城处。

    在沐辰解决了韩枫等人的那一刻，便就传音给沐药等人控制下了这里。并且在金银二老的帮助下，扩张了一大票的地盘。

    黑角域的天已经在变了，从一个月前，韩枫等人去了迦南没回来后。这天就已经开始变了，只是现在沐辰还没有准备对他们出手而已。

    不过在黑角域的一些势力也全部互相团结了起来，谁也不傻。如果是分散着的，那么最终他们会一一被这吞噬了韩枫的新势力所灭。

    这片混乱之地也因为几大势力的动作平静了下来，也正是因为这番平静，就更加证明了大战的爆发。

    沐辰并没有理会他们所谓的联盟，毕竟在绝对的实力面前，他们也就是个弟弟而已。别说就是现在的联盟沐辰不放在眼里，就算是那些老牌实力，沐辰也是丝毫不在意。

    他现在正在为小医仙练体，只要成功之后，小医仙的厄难毒体就彻底的解决了。到那时小医仙绝对会有斗尊级别的实力！

    紫研最近就是正经的飘飘然了，回来之后丹药就没有断过，当真是嗑药如吃糖。当然这也是因为她的新结拜大姐美杜莎，两女不知怎的认识之后，关系马上就好了起来。

    沐辰觉得她们可能都是魔兽的原因，不过这些他倒是懒得在意。

