
沈耘摇了摇头。

“这次确实是借调，之前一段时间，你们也知道，我写了本小说。但是上交的时候，我提了个要求，要将它拍摄成电视剧呈现到电视机屏幕上。谁知道就把自己给坑了，文工团的黄副团长指名要人，连团里也没有办法。”

终于知道沈耘不是犯错受罚了，战士们顿时开心起来。

“这是好事啊。连长，去了拍点照片，让咱们看看剧组是个什么样子。要是遇到女明星，你千万给咱们多要点签名照，往后咱们给家人寄过去，也算是件不错的礼物。”

和沈耘玩闹惯了，得知沈耘没事，登时又习惯性开起了玩笑。不过这次他们可真的要失望了：“你们想多了，我写的这书里根本就没有女主角，就算女配都没有。龙套倒是有两个，也不知道会选谁，你们要不要？”

“没女的？连长，没女的你拍什么电视剧，就等着没人看吧。”

一名战士犀利的评判让其他人瞬间大笑起来，沈耘无奈地摇摇头：“你们给我等着，到时候要真是没人看，我就每天给你们开小灶。”

看着大家伙心情恢复，沈耘宣布解散，随即使个眼色，将龚指导员叫到了一边：“老龚，我走之后，你可别像先前一样惯着这群家伙。给我死了练，等我回来，要是战斗力有一点下降，先前请你大吃二喝的许诺作废，你还得给我洗袜子。”

听着这样威胁，龚指导员也只能苦笑着点头：“你就放心吧，绝对不会让你得逞。倒是你，去了文工团可要保持好定力，不要让那些姑娘们引的犯了错误。行了，你去收拾东西吧。”

饶是再不舍，终究还是要服从命令，沈耘点了点头，回收作别，然后回到宿舍收拾自己的东西。

其实也没有什么好收拾的，无非就是两套换洗的衣服，以及生活用品和几部书籍。收拾下来居然来背包都没有装满。此时营部的通信员已经找到了沈耘的门口，看到沈耘收拾好，笑着敬礼：“沈连长，正要通知您呢，文工团的车已经来接您了，这会儿就停在营部门口。”

“营长和教导员呢？”

“正陪着文工团的同志说话呢，您快跟我走吧。”

沈耘背起背包，跟着通信员来到营部程天鑫的办公室，打个报告进去，发现程天鑫和宋钺正陪着一位文职军官说话。

三人见沈耘背着包进来，程天鑫急忙站起来：“王主任，这位就是沈耘。人我就交给您了，电视拍完，您可得给我送回来。”说完朝沈耘挤挤眼睛介绍道：“沈耘，这就是军区文工团电视剧制作部王晓辉主任，今后几个月，你要严格服从王主任的安排，听明白了没有。”

“是。”

沈耘再度敬礼。

王晓辉是个微胖的中年人，打量了沈耘几眼，这才笑着说道：“完全看不出来，居然是这样一个小伙子，写出了让我们黄副团长都称赞不已的小说。不错，很不错。小伙子，跟我走吧，黄副团长已经迫不及待地要见见你了。”

被王主任拉下楼，匆匆拜程天鑫和宋钺，这辆狂野的勇士就飞驰而去。

宋钺看着远去的车辆，摇了摇头，对犹自远眺的程天鑫说道：“我就说吧，浅水养不住真龙。这小子来咱们这里大半年，搞出了多少事情。算上刚才的王主任，前前后后不下四批人想要把他要走了吧。”

“那也得要的走再说。你都说是真龙了，难道你觉得，那小子会看上这些扛不了枪的部门？开玩笑。行了行了，说的好像就你老宋眼睛亮一样。不说了，回去。”

程天鑫带着几分得意，转身踏上楼梯。

驱车足足五个小时，在山间绕了很远，沈耘总算被带到了文工团的驻地。

不同于他们团在荒郊野外，文工团的驻地是在金陵郊区。虽说偏远一些，但到底周围还有不少居民区，商业区域也不在少数，倒是热闹的紧。

想来周围的群众对文工团的明星司空见惯，倒是也没有堵在门前举着拍着喊什么口号。勇士到了门口，验证过通行证就被放了进去。本来沈耘以为会直接到最前边那栋高大的办公楼呢，结果车辆走了百米，忽然一转，又走了上百米，这才停到一处四层的小楼前。

下了车，看着这栋小楼，沈耘愣住了。

建筑是苏式风格，外墙涂着鲜红的涂料。沈耘明白，这应当是当年北极熊国技术援助的时候，国家给那些专家们修建的。如今几十年过去，没想到居然还能用。而且看外墙上挂着的空调，显然里头经过一次装修。

“这里就是此次剧组开拍前进行准备工作的地方，你的住宿等见过黄副团长，自然会有人带你安排。走，先上去。”

跟着王主任上了三楼，到一间办公室，王主任敲敲门，便听到里头的人回应：“进来吧。”

进了门，沈耘便看到一个五十岁左右的男子，一张黝黑的瓜子脸，一对招风耳，双鬓夹杂着白发，此时正抬头看着王主任和沈耘。

见状沈耘慌忙敬礼：“首长好。”

看到沈耘敬礼，慌忙放下手中的纸张，站起来向沈耘回礼。之后隔着眼镜依旧炯炯有神的眼睛看着沈耘，冲王主任问道：“这，就是沈耘同志？”

显然，哪怕黄副团长之前看过沈耘的资料，可是看到真人的时候，依旧不敢相信这就是他方才手中那张纸上文字的作者。

“如假包换，这就是沈耘，某机械化步兵团二营一连连长。黄副团长，你要的人我给你带来了，电视剧的事情，你可得抓紧。政治部可是说了，必须要在六月底完工，到时候视情况安排电视台放送。时间只能早不能晚，还得紧抓质量。”

“老王，你就放心吧。我感兴趣的片子，你见哪一部不是保质保量提前完成拍摄计划的。好了，你先回去吧，我跟小沈谈谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411282"  chaptername="第一百零八章  文工团报到">加入书签</a>
</div>
