    相比而言，这样的举动或许会更加安全。

    “所以，主人你这么做就是想知道男主人的消息？”

    小黑叹息一声，心中倒是也明白主人这么担心的心情。

    这段时间以来，虽然主人明面上还没有表现出什么，一切看起来都和往常一般，没有收到任何影响。

    但是对主人极为熟悉的它却是很清楚这段时间以来，主人有多担心。

    这样一直得不到半点消息，只能一直等待的感觉的确是很难受。

    如果去了妖域之后真的能够了解到这样的消息，那无疑是极好的。

    百里红妆螓首轻点，“应该可以得到我们想要的消息。”

    “那我们就去吧！”小黑点了点头，连忙表示了赞同。

    一直在这里闭关等着，它就算是没有开口说，心里其实也真的是焦灼啊。

    男主人显然短时间内是不可能回来了，再加上先前男主人也曾说过，他们留在这里是十分危险的。

    去了妖域，他们反倒更加安全，也能让男主人少点后顾之忧。

    眼见着小黑和自己的想法一样，百里红妆脸上的笑意也渐渐加深。

    “明日我便去跟着关前辈学习妖域的语言，听说他们已经了解了不少，虽说不能深入地聊，但是一些基本的日常对话还是没什么问题的。

    趁着前往妖域之前，我们得先将这个问题给解决了，到时候潜入成功的可能性将会大大提升。”

    百里红妆唇角微扬，对于妖域这个位面，她同样很感兴趣。

    “不过在我们离开之前，还是先将这修炼资源分给大家吧。”

    百里红妆浅笑，的其中一些有用的修炼资源她便自己留着，至于一些对自己作用已经不大的修炼资源，无疑留给言澈他们才能起到最大的作用的。

    如果北宸一切顺利，他们要不了太久就要前往魔界了。

    了解魔界修炼者实力的她更清楚大家的实力必须得有所精进，只有这样，才能在魔界有立足之地啊。

    否则，他们怕是每天就只能在家里待着了，根本就没有办法出去。

    毕竟那种出门遇见的每一个人实力都比自己要强的感觉着实不怎么样的……

    温子然一行人从任院长那里了解到百里红妆即将要潜入妖域之后，皆是为之所震惊。

    他们怎么也没有想到百里红妆竟然会做出如此惊人的举动来，因此，大家也顾不上其他，第一时间就已经向着百里红妆的住处赶了过来。

    众人刚一进门，目光便注意到了屋内放着的修炼资源，眼底纷纷漫上了错愕之色。

    “红妆，你这是从哪又弄来这么多修炼资源？”

    温子然难以置信地看着地上的修炼资源，这其中包含着让他眼热的宝贝。

    上一次红妆明明才将一些用不着的修炼资源全都分给了他们，这才短短时间，红妆怎么又弄来了这么多？

    “前辈送的。”百里红妆道。

    听言，众人顿时就明白了过来，再看向那修炼资源的时候顿时就觉得不香了。

    “红妆，你真的打算要去妖域？这未免也太危险了吧！”上官盈盈担心地道。

