“我虽然是在初三那年，你家里第一次遇见的你，但是我其实刚来苏城的第一天，就知道你了。”
　　贺季晨有点意外的看向了季忆。
　　季忆没给贺季晨开口的机会，略带着几分醉意的继续出声：“是我外婆提的你，我外婆跟我说，邻居家是个大户人家，家里有两个儿子长得一模一样，老大懂事有礼，但是老二是个混世大魔王，手腕上带着红绳的那个，让我一定要见到了后，有多远就躲多远……”
　　想到没和贺季晨走近之前，自己一见贺季晨，就像是老鼠见了猫一样，立刻藏得远远的举动，季忆忍不住笑了：“……你还别说，我那个时候，真的很听我外婆话的，当场就把你拉入了黑名单里……”
　　根本不知道，年少里还有这一幕的贺季晨，有点无语的蹙了蹙眉：“外婆还真是过分，那会儿她忘记带钥匙，回家进不去家门，是我冒着生命危险从我们家翻窗户跳进外婆家，帮她开的门。”
　　贺季晨刻意咬重了“生命危险”这四个字，听得季忆忍不住又笑了一下，她喝了一口酒，大抵是真的喝高了，目光有些恍惚，连带着神情都变得有些柔软：“……不过，贺季晨，我知道你的名字，不是外婆跟我说的，是余光哥。”
　　提到名字，季忆忽然像是想到什么重要的事情一般，轻眨了眨睫毛，没等贺季晨开口，就继续出了声：“我当时听到你名字的时候，觉得你名字比余光哥的好听，因为……”
　　季忆猛地停了下来，将到嘴边的答案，压回了腹中，然后歪着脑袋，问：“……贺季晨，你知道为什么吗？”
　　他第一次听到她名字，也觉得她名字出奇的好听，因为她的名字和他的名字里都有个共同的“季”字。
　　至于她觉得他名字为什么好听，贺季晨想了一会儿，真的没想出来原因，便冲着季忆摇了摇头，一脸领教的问：“为什么？”
　　“因为……”季忆停了一秒，勾起唇角，说：“……季。”
　　贺季晨握着酒瓶的指尖，蓦地一抖，他以为是自己听错了，没敢出声，也没动弹。
　　“季忆的季，贺季晨的季，你不觉得很巧吗？我们名字里都有季字，我就是因为这个，才觉得你名字特别好听……”
　　季忆后面的“的”字还没说出来，贺季晨就开了口：“好巧。”
　　季忆定住，一时半会儿没反应过来贺季晨这两个字背后的含意。
　　贺季晨像是知道季忆没明白一般，直视着她的眼睛，语气清淡的继续开口，把话说得更清晰了一些：“我也是，因为季字，觉得你的名字，格外的好听。”
　　季忆的唇，微微张开，心仿佛被什么东西轻轻地拨弄了一下，有着密密麻麻的情感堆满了她的胸膛，她直勾勾的望着贺季晨，看了好一阵儿，才弯唇一笑，回了句：“那是真的好巧啊。”
　　贺季晨点头，没说话，只是目光深深的盯着季忆瞧。
