    韩东站在方尖碑前，看着燃烧着冰冷白色火焰的方尖碑，心中顿时升起无限感触。

    这块方尖碑，简直就是亡灵生物的圣物，难怪附近会聚集了这么多亡灵生物，形成亡灵峡谷。

    韩东甚至怀疑，之前在海滩上看到的那些白骨骷髅战舰，那些几乎占据了视野中整个海面的亡灵大军，都是因为这块方尖碑才跨海而来。

    这块方尖碑最神奇的地方就是，它只有在夜晚才会显现效用，无论是表面印刻的九幽冥想法，还是其内部的星图都是如此。

    沉吟片刻后，韩东随即施展了深渊触手冥想法。

    下一刻，一条宛如尾巴的白骨幽冥触手，从韩东身后凭空出现，在空中不断挥舞着，在韩东的操控下，白骨幽冥触手快速的朝着方尖碑刺去，轻易的进入到方尖碑的内部空间。

    韩东的感知也随之进入，这一次，他的目标明确，就是方尖碑内部中的那片星图。

    等到感知靠近那片星图后，韩东终于证实了之前的猜测，这片看起来宛如蜘蛛网般的线路图，正式周山秘境中的传送法阵。

    借助这片星图，韩东能够瞬间传送到周山秘境中任意一处位置。

    在这片星图中，有着十三个璀璨星辰，代表着十三人族建立的神殿位置，其他还有密密麻麻，比这十三颗形成足足小了一倍的星辰，数量数以千计。

    这些小的星辰，几乎都围绕着十三颗大的形成排列，占据了几乎百分之九十以上的星图。

    除了这些星辰之外，星图边缘位置，还有一些奇怪的黑色星辰，这些星辰几乎和黑暗空间融为一体，虽然也发出微弱的光芒，但如果不仔细看的话，很难发现它们的存在。

    韩东心中好奇，甚至想要探寻一翻这些黑色星辰代表了什么，但星图中孕育的能量已经所剩无几了，人类已经几百年没有踏足这片土地，根本没有办法维护这些方尖碑，能量能够维持到现在，已经很了不起了。

    韩东叹了口气，这些黑色星辰代表的应该是未知之地，都是人类未曾踏足过的地方，如果人类帝国没有覆灭，几百年的时间，也足够人类探寻这些地方了，但可惜……

    韩东在星图中开始寻找启明神殿的位置，十三颗星辰还是很好寻找的，不一会的功夫，韩东就在十三颗星辰中，找到了代表启明神殿方尖碑的那颗星辰。

    只是这颗星辰竟然是距离韩东所在的幽冥神殿方尖碑最远的那颗星辰，这让韩东顿时有些踌躇起来。

    要知道，距离越远，借助星图进行传送时需要的能量就越多，现在幽冥神殿方尖碑中存储的能量原本就不多，如果是近一些的地方，韩东还不担心，但是如此远的距离，如果在传送中突然因为能量匮乏导致传送失败，韩东很有可能被强大的空间之力撕成碎片，想要留下一具完整尸体都不可能。

    一想到自己脑袋在这里，而身体却在千里之外，手臂，胳膊，大腿又在其他地方，韩东顿时有一种不寒而栗的感觉。

    犹豫片刻，韩东用意识锁定住了启明神殿方尖碑的位置，不一会的功夫，脑海中就浮现出了【所需能量过于庞大，无法保证安全送达】的信息。

    这就让韩东感到有些难受。

    “有没有办法减少传送能量的消耗，比如说不穿衣服之类的……”韩东询问道。

    要知道，韩东身上的装备，如果传送的话，也是需要能量保护的，否则的话，就会被空间之力撕成碎片，抛洒进虚空之中，将来可能会出现在周山秘境中的任何一个地方。

    【亡灵状态，传送消耗能量减半】

    受到信息后，韩东顿时有些无语。

    这个幽冥神殿的守护者，一定是一名亡灵种族吧！

    这并非不可能，要知道，人类帝国存在时，人族和其他各个种族并没有对立起来，反而融合的不错。

    实际上，在人族的统治下，有大量的异族强者，都在替人族效力，一名亡灵族的强者，负责镇守周山秘境中的一片区域，也并不是让人难以理解的事情。

    心念一动，隐藏在皮肤下的白骨套装，顿时浮现出来，将韩东整个包裹，从外表上来看，船上骷髅套装的韩东，就好像一个最低阶的骷髅兵一般。

    这一幕，惊呆了远处的三名异族亡灵。

    “怎么回事，为什么他突然变成了一个骷髅兵？”

    “也许，也许他原本就是亡灵生物，或者是通过某种方法，变成了亡灵生物，不，不，这不可能……”

    “冥想法，你们说，他会不会修炼了九幽冥想法，所以，所以……”

    ……

    九幽冥想法，因为距离的原因，索尔只能看到名字和开头几句话。

    光凭前面几句话，几人就知道，这是一篇只有亡灵种族才能修炼的冥想法，心中自然是又惊又喜，还有一阵阵后怕。

    如果它们没有转变成亡灵生物，看到这篇冥想法，会有多么绝望！

    “他一定是强行修炼了九幽冥想法，所有才会成为亡灵生物的！”马库斯最后肯定道。

    要知道，韩东的骷髅套装经过艾莉的重新炼制后，就连碎星境甚至更高等级的亡灵生物强者都看不透，它们三个异族亡灵生物，又怎么可能看透白骨套装的本质？

    除非这三人敢上前挑衅韩东，和韩东大战一场，说不定能够发现白骨套装的秘密，但只是远远的观察一番，又怎么可能知道韩东此时的状态，仅仅只是伪装？

    穿上白骨套装后的韩东，再次发出询问，是否能够使用传送星图，到达启明神殿所在的区域。

    这一次终于得到了满意的答案，此时的韩东，就是一只纯正的骷髅兵，连传送星图的检测都给瞒住了。

    “能量刚好够一次传送……”韩东有些无语，如果再晚来一个星期左右，恐怕这个方尖碑的传送星图就无法使用了。

    “传送，启明神殿方尖碑！”韩东立刻发出命令！

    下一刻，星图顿时闪耀起来，一条弯弯曲曲的线路，贯穿了幽冥神殿和启明神殿之间的线路。

    【是否开始传送？】

    韩东盯着这条线路看了片刻，心里总有一种隐约的不安感，但此时已经箭在弦上，韩东一咬牙，做出了决定！

    “传送！”

    ……

