    “这一次的事情不简单……”

    女医生长话短说，很快把事情说了一遍。

    其实事情说起来也并不复杂，就是研究院的其中一个课题组的组长，带着她的那个课题组的成员集体请辞。

    据说整个课题组有八个人，除了一人愿意留下，其余七人都递交了辞职信。

    “那个没有递交辞职信的人，是个新人，进了研究院并没有几天，这大概也是她没有跟着走的原因。”

    女医生的声音挺着急的，接着又说：“汪静汶接到他们的辞职信以后，第一时间就和我说了，阿娜尔不在，我只能以公司副总的身份找他们谈，可他们的态度都很坚决，应该是留不住了。”

    轻咳一声，女医生沉声说：“汪静汶私底下和我说，他们这些人应该还被挖角了，只有找好了下家，态度才会这么坚决的。”

    陈牧听着女医生的话儿，心里也感到有点惊讶，一时间没说话。

    他还是第一次经历这样的事情，并没有处理的经验。

    居然被人挖角了……

    感觉这种事情只发生在那些大公司。

    以前在学校的时候，从书上看到过这样的案例。

    一个公司在某些方面获得了竞争的优势，竞争对手就会使用挖角的手段，把人才撬走，从而造成这个公司的竞争力下滑，最终衰落。

    陈牧完全没想到自己也会遇到这么一出，一下就把研究院整支课题组挖走，这手笔真不算小了。

    是谁？

    陈牧很快想到了这个问题。

    他第一时间想到的是奥赛集团。

    现在他们牧雅明面上的最大竞争对手就是奥赛了，如果说奥赛挖他的人，那真是一点也不奇怪。

    不过，因为刚刚参加完论坛，陈牧的眼界变宽了。

    败家娘们在论坛上狠狠的出了一把风头，挖他们角的这件事儿到底是谁做的，还真不好说。

    要知道之前的垃圾骚扰电话一直没断，原本的那个手机号现在还在那两个小助理那儿，都不敢用了，盯着他们的人多着呢。

    陈牧想了想，对女医生说道：“你别急，事情该怎么样就怎么样，我先问一问阿娜尔情况，回头给你打。”

    “好！”

    女医生答应了一声，又忍不住埋怨了一句：“本来还想着这几天就去应城找你的，可现在这样，看来我是去不了了……嗯，这一次见不到你大舅妈和表哥表姐，真可惜。”

    陈牧有些事情也不能在电话里说，就安慰道：“没事，见不了就见不了，嗯，这里发生的事情我回去再慢慢和你说，到时候你就明白了，这一次见不了也没关系。”

    女医生听见陈牧这么说，也不再多问，只嘱咐陈牧尽快拿个应对的主意出来，就挂断了电话。

    陈牧放下电话后，转身就去找维族姑娘，把研究院那边发生的事情和她说了。

    “什么？你说张朦领着她的那一组人集体辞职？”

    维族姑娘听了陈牧的话儿后，也惊呆了，嘴巴张得老大。

    陈牧看她这样，知道也是没经历过这样的事情，所以有点反应不过来，就直接问重点：“你给我说说，我们研究院的专利……主要是技术方面的东西，她掌握了多少？她们课题组集体走人，对我们的影响有多大？”

    维族姑娘怔了一怔，下意识的回答：“我平时只让他们做一些验证方面的课题，让他们帮我完善你给我那些资料上的数据，技术方面他们……他们应该没掌握什么的。”

    “嗯？”

    陈牧不解的看着维族姑娘：“我不懂你们搞研究的这些东西，你说清楚点，他们离开到底会对我们产生什么样的后果。”

    维族姑娘做冥思苦想状，想了好一会儿后说：“好像……几乎没有。”

    “没有？”

    陈牧轻轻皱了皱眉：“你认真点行不行，他们一整个课题组要走，怎么可能对我们研究院不产生任何后果？”

    “我说的是真的。”

    维族姑娘已经没有之前的茫然了，看着陈牧很认真的说：“刚才你和我说他们集体辞职的事情，我也感觉有点懵，不知道应该怎么办，可是我仔细想了想以后，他们辞职其实对我们的影响并不大，顶多又要花点时间另外再请一批人回来干活。”

    陈牧疑惑：“怎么可能？”

    “是真的。”

    维族姑娘解释起来：“现在我们研究院里的课题组，其实做的工作都是为我采集数据，完善我的专利申请报告，他们所做的东西其实没有太大的技术难度，只要能按照我给定的纲目来做就行了。

    所以，他们离开并不会个我们研究院产生太大的影响……嗯，这么说吧，我们研究院其实只有一个空架子，只要有我在，有你给的资料，我们研究院的人就算全都跑了，都不会有什么问题。

    他们走了，我们只要再去请一批人回来，继续按照我给定的纲目做事就可以了。”

    陈牧有点无语了。

    想不到……

    事情竟然是这样的。

    他突然觉得自家的研究院好牛逼。

    完全是维族姑娘一个人的研究院。

    研究院里的其他人都是摆设，她才是核心。

    不过这样一来——

    陈牧突然有点心疼之前在研究院花的钱。

    一大笔一大笔的款子打进了研究院的账号了，感觉都打水漂了。

    完全没有必要啊……

    维族姑娘解释完以后，自己琢磨了一下，又说：“不过要把人都请一遍，也太麻烦了，要不我立即赶回去好了，和他们谈一谈，看看能不能把人挽留下来。”

    陈牧现在已经放心了，只要不影响自家“大业”，辞职就辞职，他也不在乎了。

    有些事情是勉强不来的，留得住人也留不住心。

    所以他对维族姑娘说：“你想回去劝劝也行，不过别勉强，人要走我觉得就让他们走，主要看看到底是什么单位来我们研究院挖人，这样也能知道对手是谁。”

    维族姑娘点点头：“那行，我给曦文打个电话，让她先把人稳住，我明天就订机票回去。”

    陈牧略一沉吟，说道：“算了，反正也不急在这一天半天的，那些人距离正式离职还有两个星期，等我办完这里的事情，我们再一起回去。”

