
　　神国的西维球身就像是三分钟即将耗尽的奥特曼计时器一样不断闪着光。

　　这是他正在思考时的表现。

　　开始西维并没有将莉雅他们发现邪教徒的事放在心上。

　　一来是这两天他的注意力大都放在了双城杯那边，还要留出一部分心力来提防鱼人岛上会不会出现海神的注视。

　　二来西维的想法和玛涅差不多，认为兰凯斯特城内应该不会出现大规模的邪教组织。

　　毕竟对于西维而言，玩家就是自己的眼线，有玩家存在的地方，哪怕自己不刻意去留神，也会像是开地图一样展现在自己面前。

　　而兰凯斯特这种玩家大量聚集的场所，几乎整片地图都没有阴影，处于几乎完全暴露在他眼皮子底下的状态，只要西维想的话，甚至能直接控制神之眼，观测城内一些信徒们不方便进入的地方——比如民房之类的。

　　这也是为什么西维一开始并没有直接给莉雅一行人颁布任务的原因。

　　结果等到莉雅他们找到了邪教徒藏身的密室，并且碰到了那个邪教头目之后，西维才察觉到了不对劲。

　　在不动用神之眼的情况下，他竟然没办法通过玩家的视点看清对方的容貌。

　　这种情况实际上属于神恩的一种，并不算罕见也不强力，只要动用神之眼就能轻易看穿，不过这种神恩本身只是神明对于自己信徒的一种保护，也是对于其他神明一种类似于‘这个人我罩了’的宣告。

　　理论上来说，只要在一个教会内地位足够高，就能够获得这种最基本的神恩，这次参加双城杯的许多其他教会信徒就有类似的情况。

　　也就是说这个邪教徒背后应该确实有一位邪神存在。

　　但最诡异的却是西维没办法从那个邪教头目身上感觉到信仰的存在，反倒是密室之中那些被他蛊惑的邪教徒身上存在信仰之力，确实信仰着他们所说的那个邪神‘大邪眼主’。

　　一个没有任何信仰的人居然成为了某个邪教的高层，在神明真实存在的这个世界是几乎不可能发生的。

　　此外，游戏之神的神格记忆中也不存在‘大邪眼主’这个名号的信息，应该不是什么有名的邪神，顶多就是和腐烂之邪骨一样的三流。

　　于是西维判断这个邪教头目肯定有什么问题，这才给莉雅他们颁布了新的任务，让他们试着抓捕或干脆直接干掉对方——反正对于神明来说，即便是从尸体上也能找到不少想要的信息。

　　结果西维就和自己的信徒一同见证了那一幕。

　　☆

　　莉雅眼看着那个邪教徒头目口吐渎神之语，并将那把看起来就有问题的短匕刺入了自己的眼窝之中。

　　大量黑血以不符合生物学常理的情况从他的眼窝中如同激流般喷溅而出，雨点似的溅射在了屋顶之上，将使驿馆的屋顶染成了黑色。

　　旋即他的身体就如同充气的气球般飞速膨胀了起来，最终‘轰’地一声在避雷针上炸响！

　　爆炸的蘑菇云冲天而起。

　　邪教头目被炸了个粉碎，但这一切并没有结束，反倒只是个开始！

　　爆炸云随风散去之后，从邪教头目体内炸出的黑血并没有继续溅落，而是以一个能气死牛顿的弧线开始朝着天空逆流而去，最终汇聚在使驿馆上空，形成了一个巨大的黑色球体。

　　抱着‘虽然不知道是什么情况，但肯定不能让对方继续这么下去’的想法，爱德华朝着半空中的球体释放出了自己威力最大的【邪王炎杀黑龙波】。

　　但黑色的炎龙在触碰到球体的瞬间就被吞噬殆尽，连一丝一毫的余火都没有留下！

　　其他几个玩家也试着攻击球体，但都没有什么效果。

　　球体的体积逐渐胀大，单以体积来说，比起那个邪教徒的身体大上近百倍，完全无法解释一个人的体内是如何容纳下那么多黑色黏液的。

　　此时此刻，黑球就好像一颗巨大的陨石般高悬半空，那种仿佛砸下来就有毁天灭地威能的迫力令不死之身的玩家们都久违地感受到了压力。

　　再下一个瞬间，陨石中间裂开，整颗球体就那样缓缓张开，露出了里面鲜红色的瞳仁……

　　没错，这颗球体并非是陨石，而是一颗硕大无朋的眼球！

　　“这到底是什么怪物……”莉雅仰望着天空中那颗可怖的眼球，不由觉得有点头皮发麻。

　　这时，系统页面再度浮现于她的面前。

　　【叮，‘支线任务-调查并抓捕迷之邪教徒’失败，开启新的突发任务】

　　【任务名称：‘人工神孽·大邪眼主’讨伐战】

　　☆

　　当那颗巨大眼球出现的时候，西维立刻就察觉到了那玩意的怪异之处。

　　它并非天然生成的怪物，而是通过不知名的方法赋予了一定程度神性后，所制造出来的容器。

　　目的应该是用以容纳来自邪教徒的那些斑驳不纯的信仰之力。

　　如果西维没有猜错的话，这应该就是那个渎神者的依仗了——即便口口声声说要驱逐神明，但他所制造的这只怪物，本质上就是对神明拙劣的模仿，之所以要搞出那样的邪教，也是为了收集信仰之力。

　　不过这只怪物还缺少了最为重要的部分，也就是能够净化信仰之力，将之转化成神力的‘神格’。

　　此外还有触碰法则的资格，以及规则的显现‘神职’也并没有能够模拟出来。

　　用来屏蔽其他神明注视和容纳信仰之力的‘神性’，本身就只是神明三要素的衍生品而已。

　　这样人工制造出来的赝品中的赝品，连最下级邪神的水准都算不上，跟遑论神明了。

　　一定要说的话，只不过是某种新型的神孽而已。

　　“即便如此，能够以凡人的水准触摸神明的领域，这份技术水准，已经可以和上个纪元向神明举起反旗的地精相比了吧……”哪怕是西维这个外来户，也知道这是多么不可思议的时，不由有些惊讶：“这个世代的人类真是让人意外啊……”

　　“芬妮雅？银槲？游戏之神的神格记忆中并没有相关的词汇……或许应该咨询一下大狮子。不过在这之前，先让玩家们把眼前的状况解决掉吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百零七章 大邪眼主免费阅读。https://xs.23sk.com 