    晴雯明明心里尴尬，还是故意扬起了脑袋，傲娇地走进了明间。

    贾芸走到明间上席坐下，直视着晴雯，晴雯也不闪躲，也不低头，也直视着他，仿佛故意跟他较劲似的。

    贾芸对此已经见怪不怪，前世读原著，他心里的晴雯就是这个样子的，这两个月来也习惯了。

    贾芸故意沉声道：“瞧瞧你的头发和衣裳，像什么样儿！”

    方才晴雯进来前只是简单整理了一下头发和衣裳，还是乱的。

    晴雯的两只黑眼珠顿时往上窜，想看看自己的头发，奈何看不到，于是又低头看了眼自己的衣裳，嗯，衣裳确实还是乱的。

    晴雯赶忙伸手整理了一下头发和衣裳，随即噘嘴道：“我知道方才的事儿让二爷生气了，二爷要骂要打都可以。”

    贾芸故意道：“打你骂你都轻了，你就不怕我把你撵了去？”

    晴雯闻言顿时如遭雷击：“……”

    那么傲娇的晴雯，竟突然伤心得眼眶含泪了：“二爷二个月前才特特的要了我来，现在就嫌我了？就要撵我了？既如此，二爷当初就不该要了我来，既要了我来，就不该撵了我去！”

    贾芸道：“是你自己闹着要去的。”

    晴雯委屈地流下了眼泪：“我多早晚闹着要去了？”

    贾芸道：“你才来了两个月，就跟紫鹃又吵架又打架了，我若不撵了你，再过几个月，你岂不是都要跟我吵架打架了？跟我吵架打架倒也没什么，只怕你都敢跟太太吵架打架了。你这样子岂不等于告诉我，一定是你要出去了？”

    晴雯道：“我……我没闹着要去，不管二爷说什么，反正我是不会去的，二爷若执意要撵我，我今儿就一头碰死在这里也不出这个门儿！”

    贾芸心里有种阴谋得逞的感觉。

    通过原著，他知道，对付晴雯，骂她打她都没用，只有一种法子有用，那就是用撵她出去这种事吓唬她。

    别看晴雯长得很漂亮，确实是个丫鬟的命，跟这世界的很多丫鬟一样，她也有着凄惨的身世，在贾芸看来，她的身世比袭人、紫鹃都要凄惨。

    袭人当初被卖进荣国府时，有爹娘和哥哥花自芳，紫鹃当初被卖进荣国府时，也有爹娘兄弟。

    而晴雯到现在都不记得家乡爹娘，只知道有一个姑舅哥哥，这个姑舅哥哥还是个很不成器的……

    不难想见，晴雯在被赖嬷嬷买来前，肯定吃了不少苦，受了不少罪。

    虽说她才来到贾芸府上两个月，无论是贾芸还是卜五娘，都待她很好，府上的生活条件也很好，让她已经有种把这里当家的感觉。

    这种情况下，她自然害怕被撵出去，贾芸也就能拿这种事吓唬她了。

    不是贾芸欺负晴雯，实在是晴雯这样的丫鬟需要管教，原著里晴雯可是经常跟贾宝玉吵架的，贾芸可不希望这丫头以后也经常跟他吵架。

    贾芸见吓唬得差不多了，再吓唬就过分了，语气放好了些：“你以后还敢不敢像今日这般闹了？”

    晴雯委屈道：“今儿的事，纵然我有错，紫鹃也是有错的，是她先防着我，也是她先跟我动手的。”

    贾芸道：“我不管是谁的错，反正以后你不许跟人动手了。”

    晴雯道：“我不会先跟别人动手，但若谁先跟我动手，我也不会任由别人欺负了。”

    贾芸：“……”

    穿越以来，他很少有挫败感，而眼下他不禁有挫败感了。

    心里感叹着：

    “唉，好吧，这就是晴雯啊！”

    “她说得也有道理，别人要先对她动手，她岂能任由别人欺负？这点跟我倒是像了！”

    “今日吓唬她一下就行了，至少她以后会稍微收敛点了，想改变她的性格是很难的，她可是林黛玉的影子，这世上谁又能改变林黛玉的性格呢？别说我了，哪怕再来成百上千个穿越者，也别想。”

    “以后内宅里的事儿，我还是少管，像我这样的爷们，对这种事的手段也不见得多高明，嗯，以后交给卜五娘，卜五娘在这方面应该是有些能耐的。”

    贾芸前世也看过几部网络小说，看到那些小说里的男主，穿越到古代，不仅在外头叱咤风云，还能把诺大的内宅管得服服帖帖，贾芸就觉得这样的男主实在太牛了，他觉得自己应该做不到。

    以后内宅的事还是要找个会管内宅的人管着，卜五娘虽有些能耐，但也只是有些而已。

    找谁呢？其实贾芸心里早有了人选！

    贾芸转移了话题，对晴雯问：“你今日找我有什么事？”

    晴雯的神色竟尴尬起来了：“没……没什么事。”

    贾芸道：“有什么事就直说，现在不说，以后就别说了。”

    晴雯这才道：“二爷，你知道的，我不记得家乡父母，只知有个姑舅哥哥，专能庖宰，他眼下沦落在外，我想跟二爷讨个人情，买他进府做个厨子。”

    说完这话，晴雯尴尬地低下了头，脸都有些红了，她觉得自己刚刚才闹了一场，惹贾芸生气了，转眼就跟贾芸求这样的人情，过分了。

    贾芸微微一笑，心想：果然是这件事！

    其实贾芸已猜到，晴雯此次来找他可能是为了这件事。

    原著里写到，晴雯被赖嬷嬷送给贾母后，晴雯求了赖大，将她的姑舅哥哥买进荣国府做厨子吃工食。

    赖大见晴雯虽到贾母跟前，千伶百俐，嘴尖性大，倒还不忘赖家对她的旧恩，于是便将晴雯的姑舅哥哥买进荣国府做了厨子，还给他配了个老婆。

    而晴雯的这位姑舅哥哥就是吴贵，又叫多官，因为懦弱无能，被贾府的奴才们唤作“多浑虫”，赖大给他配的老婆就是多姑娘。

    吴贵吃上了荣国府的工食，还娶了个漂亮老婆多姑娘，一朝身安泰，就忘却了当初沦落在外的凄惨，很不成器，酗酒如命，不顾家里。

    多姑娘不仅美貌还是个多情的，见吴贵并无嫉衾妒枕之心，便在贾府的奴才圈子里放纵起来，原著里是这么写的：这媳妇遂恣情纵欲，满宅内，便延揽英雄，收纳材俊，上上下下竟有一半是她考试过的。

    后来就连贾琏都被她勾搭上了。

    而后来晴雯被王夫人撵出去后，住在了吴贵和多姑娘的家里，应该受到了虐待，否则哪怕凭晴雯带出来的金银和价值三四百两银子的衣履簪环，也不会惨死在芦席土炕上了。

    而晴雯带出来的金银，应该都被吴贵和多姑娘拿走，原著里也清楚写到，晴雯死后留下的衣履簪环，都被吴贵和多姑娘拿走了。

    不仅如此，晴雯刚咽气，吴贵和多姑娘就迫不及待进荣国府回了此事，目的是快些得到发送例银，王夫人便命人赏了他俩十两烧埋银子，命令他俩立刻将晴雯送到外头焚化了。

    吴贵和多姑娘都听话地立刻将晴雯入殓，抬到城外化人场焚化了，以至于贾宝玉想去祭奠都扑了个空。

    在贾芸看来，这吴贵不仅是个很不成器的酒鬼，也是个混蛋，多姑娘不仅是个水性杨花的，也是个混蛋。

    如果不是晴雯，吴贵就不会进荣国府，不会娶到多姑娘，晴雯对吴贵可谓仁至义尽了，而吴贵对晴雯却如此薄情寡义。

    现在，晴雯没有被赖嬷嬷送给贾母，来到了贾芸身边，自然而然，晴雯便来求贾芸把吴贵给买进贾芸府上做厨子吃工食了。

    贾芸如果不知道原著里那些吴贵、多姑娘的事，冲着晴雯的面子，这种小事自然会答应，然而贾芸是知道的。

    贾芸当然不会答应这种事了，不会把吴贵给买到自己府上来。

    他会如何处理这件事呢？

    要知端详，且听下章分解。

