    江州巨震后一周，乔梁在青干班为期3个月的学习结束了，结业典礼在党校小礼堂举行。

    如同3个月前的开学典礼一样，结业典礼还是由冯运明主持，只是讲话的市领导换了，不再是唐树森，而是安哲。

    安哲亲自来参加青干班结业典礼，一下提高了这典礼的级别和档次，学员们都很兴奋，甚至激动。

    这也引起了楚恒的关注，在这种时候，他嗅到了安哲亲自参加青干班结业典礼的不寻常味道，特别叮嘱邵冰雨要搞好新闻报道。

    楚恒很明白，在目前的态势下，自己在工作上不能让安哲抓到一点把柄，不能让他有丝毫不快，甚至要积极主动一些。

    既然楚恒有叮嘱，邵冰雨自然不会怠慢，亲自带着市直新闻媒体的相关记者来了。

    结业典礼上，先听取学员代表的发言，汇报学习心得。

    一共有三位优秀学员发言，乔梁是最后一个。

    此时，乔梁心里并不确定，安哲亲自参加结业典礼，是否和自己有关。

    但安哲的到来，无疑让乔梁对自己的发言更加重视更加用心。

    乔梁在发言中道：“在这3个月的学习中，我经常思考的是：作为一名年轻干部，如何加深对所学理论知识的理解和运用？如何在今后的工作中与时俱进，不断进行自我完善？如何在建设美丽富裕江州的进程中，发挥自己应有的作用？

    为了应答和实现这些对我自身来说很重大的课题，我将不辜负组织和领导对我的期望，不断加强党性锻炼和道德修养，努力做到德才兼备，不断进行主动学习和独立思考，努力做到学以致用，不断提高作风建设和服务意识，努力做好本职工作……”

    乔梁的发言简练而精彩，讲完后，大家一起鼓掌。

    邵冰雨坐在台下，也不由跟着大家鼓掌，觉得乔梁在理论认识方面确实有一定的水平。

    冯运明看看安哲，此时他正带着沉思的目光看着乔梁。

    看安哲这眼神，冯运明心里一动，接着叫住正要下台的乔梁：“乔梁同学，等一下——”

    乔梁停住看着冯运明，大家也都看着冯运明，不知他为何要叫住乔梁。

    冯运明接着道：“乔梁同学，听你刚才在发言提到要不断加强自己的道德修养，努力做到德才兼备，那么，我想知道，你对这一点是如此具体认识的，又打算在实践中如何做到？”

    说完冯运明看了一眼安哲，安哲微微颔首，冯运明放心了，安哲对自己这么问是赞同的。

    听冯运明问这个，乔梁眨眨眼，随即意识到，冯运明是特意这么问的，是问给安哲听的，如果安哲今天不坐在这里，他不会这么做。

    同时，乔梁又明白，回答好这个冯运明貌似即兴提出的问题，也是对自己反应能力的一个考验，也是在大家面前展示自己口才和思辨能力的机会。

    既然机会来了，那就要毫不犹豫抓住。

    乔梁沉思片刻，接着有条不紊道：“古人云：德若水之源，才若水之波；德若木之根，才若木之枝。这说明了德与才之间的关系，才是德得以实现的条件和凭证，德是才的灵魂和根基。

    我认为，我们青年干部在增长知识与才干、不断提高自身综合能力的同时，必须注重加强思想品德的修养，用科学的世界观、人生观和价值观来充实和武装自己的大脑，绝不能因为年轻就放松对自身的要求，放弃世界观的改造。

    尤其是在利益多元化和价值取向复杂化的今天，我们年轻干部更要努力提高个人修养，务必做到自重、自省、自警、自励，努力克服一切贪欲与私欲，严格自律，坚决抵制不良风气的侵蚀，勇于同不良习气作斗争，在增长能力和才干的同时，保持高尚的人格追求，培养高尚的思想品德……”

    乔梁一口气说完后，会场响起热烈的掌声，钟惠子边鼓掌边用赞赏的目光看着乔梁，这家伙口才确实厉害，不需要多琢磨就讲得如此头头是道，自己虽然是他的班主任老师，要做到这一点却很难。

    邵冰雨没有鼓掌，她正低头忙着记下乔梁刚讲完的话，心里有些佩服，这小子有思想有道道，在这种场合能做到如此精彩的现场发挥，自己似乎做不到。

    学员们边鼓掌边小声议论。

    “乔梁到底是大领导的秘书，讲话就是有水平有境界。”

    “是啊，关键他是即席发言的，而且还很精彩……”

    “让乔梁做优秀学员，我心服口服……”

    “我也口服心服……”

    听着大家的议论，姜秀秀心里感到了极大的欣慰，深情的目光看着乔梁。

    冯运明边鼓掌边看着安哲，安哲没有鼓掌，但又微微颔首。

    冯运明心里感到安稳，对乔梁道：“乔梁同学，你的回答我很满意，看来你在青干班的学习确实是收获很大的，祝贺你。”

    “谢谢冯部长。”乔梁感谢后走下台。

    接着冯运明道：“下面，请安书记给我们做重要指示。”

    大家又热烈鼓掌。

    安哲看着大家，轻轻摆摆手，大家安静下来。

    此次安哲来出席毕业典礼，没有带讲话稿。

    安哲沉稳的目光扫视着台下，会场里很静，大家都看着安哲。

    安哲接着开始讲话，声音浑厚而沉稳。

    “其实我今天来参加这个结业典礼，本来只打算来听听大家的学习心得，并不准备讲话，因为按照工作程序，应该由分管这项工作的市领导来讲，但这位领导已经无法出席大家的结业典礼了……”

    听安哲这话，大家都知道安哲说的这位领导是唐树森，他已经摔成了肉饼成了一缕青烟一堆骨灰。

    安哲接着道：“同时，在参加结业典礼的学员中，也少了一位，那就是这位前领导的前秘书……”

    大家又知道安哲说的是何毕，他受唐超事情的牵连已经进去了。

    安哲继续道：“这让我痛心而又遗憾，同时，我痛心的并不止这两位，还有受牵连出事的一众各级干部，结合乔梁同学刚才的发言，我想说，这看起来似乎偶然，但实则必然，作为任何一级干部，如果不注重加强自己的才德修养，如果失去了信仰和追求，如果放纵自己的贪欲和私欲，那么，走到这一步是早晚的事。如此，作为青干班的学员，作为伟大事业中的年轻干部，我要对你们发出清晰而严肃的提醒……”

    安哲洪亮的声音在会场里回荡，台下鸦雀无声，大家都凝神看着安哲，邵冰雨飞速记录着。

