    “殿下，你怎么了？”石超有些疑惑的问道，前一秒还慷慨激昂，下一秒像是霜打的茄子，哪怕作为下属，而且是刚刚投奔过来的下属应该谨慎，他也必须开口相问。

    “秦王大军连战连捷，正在围攻函谷关。”司马季愣愣的回答道，可表情不说满是忧愁，也谈不上多高兴，和石超一众人弹冠相庆的样子形成了鲜明对比。

    司马季高兴么，当然作为司马伦的对立面，他当然是应该高兴的。可是司马柬这样不分昼夜的围攻，关中大军到底能不能受得了？函谷关的洛阳禁军超过五万，一旦关中大军气势衰竭，这五万专注于防守的禁军冲出函谷关，司马柬能稳住阵脚吗？

    “殿下似乎不是很高兴？”张达第一个注意到了司马季的烦闷，开口问道，“难道殿下觉得秦王大军会出现什么问题？”

    “太着急了，就好像是拼命一样。”司马季微微摇头道，“强攻一座天下知名的关隘，这损失太大了，要是本王也这么做，现在应该已经南下主动找邺城麻烦，而不是在这里等着河间王上门。”

    这当然还不是全部的原因，还有一个原因司马柬现在声势这么大，等于把水搅浑。其他军镇在没有一个结果之前，更是会按兵不动，司马季也判断不出来局势会往哪里发展。

    不要小看这一点，这是很重要的事情，西汉的七国之乱，参与造反的王侯，光是吴楚联军的兵力就在汉朝中央政府之上，周亚夫厉害，难道吴王刘濞就是酒囊饭袋么？

    吴王刘濞能够镇守原来项羽的地盘，没有两把刷子谁相信？要是好收拾汉景帝也不会静等七国之乱上门，早就把这些藩王都收拾掉了。

    类似藩王造反，参与的人越多，互相之间反而无法出现什么像样的配合。说的算的藩王太多，只要被中央政府抓住一个软柿子往死里揍，软柿子完蛋了，就可能引起连锁效果。

    当你的同盟者纷纷失败，就剩下自己孤家寡人的时候，有十成力也发挥不出来。

    七国之乱的败因，就有互相形不成合力的原因，但这几乎是必然的，大家都是藩王谁听谁的？八王之乱之所以成功，除了司马冏振臂一呼，就有数个掌控重镇的藩王起兵之外，司马伦自己太无能有很大的原因。

    司马冏和司马颖两人的兵力加起来就已经将近四十万人，是整个洛阳禁军的两倍多。直接开启了多米诺骨牌，让其他藩王纷纷加入。加上进军过程当中镇守长安的河间王和镇守荆襄的新野王加入，每支大军人数都不在洛阳禁军之下，那时候司马伦怎么挣扎都是没用的。

    可现在不同，只有秦王一支兵马起兵，这么打下去胜负难料。司马季一巴掌拍在桌案上问道，“遗书都写完了么？本王决意，以除却封国的五千藩军，还有一万晋卫军，领七万扩充的幽州军和三万女真军南下，合兵十万，十五日之后誓师。”

    司马柬这么着急的强攻，让司马季感觉到了危险，万一这位秦王跪了，司马伦挟大胜余威，命令其他军镇围攻幽州怎么办？现在不能再和河间王的大眼瞪小眼，敌不动我不动了，既然秦王已经出兵，那他司马季也不能干看着，必须把防守方及的初衷变成主动进攻。

    司马伦就算还没正式篡位又怎么样，反正攻入洛阳，就说他要篡位，死人是不会反驳的。

    “殿下，那么幽州加上你的封国五千人马，还有三四万的留守力量，是不是少了一点。”李山闻言开口道，“不会出现什么问题吧。”

    “不会，你小看了本王扩建的蓟城，邺城都有一眼能看出来的弱点，蓟城根本没有，想要攻克蓟城只有一个办法，用人命堆。”司马季伸了一个懒腰，疲惫的道，“走一步看一步吧。”

    涉及的军镇和藩王如此之多，直接把司马季晃瞎狗眼，只能按照最差的情况布置。如果他知道现在司马颖和司马冏已经准备反戈一击，肯定不会去给秦王雪中送炭，而是按照常公兵法第一奥义，友军被围不动如山，看着几个藩王拼个你死我活，自己坐收渔利。

    蜀中，司马颖才刚刚回到益州，迅速就召集犍为太守李密、汶山太守霍固、西夷校尉陈总来到王府议事，开门见山的道，“本王刚刚游猎归来，见到益州之内百姓安定，真令人高兴，只是天下不平，有奸佞作祟，如之奈何啊？现在中原战乱起，不知道诸公有何打算？”

    “殿下是和用意？”西夷校尉陈总压低声音询问，秦王司马柬现在聚兵讨伐司马伦，这又不是什么新鲜事，他们这些人也有所耳闻，只是没司马颖直到的这么清楚罢了。

    就在这时，司马颖的谋臣卢志站出来开口道，“殿下，现在秦王大军昼夜不息围攻函谷关，远在幽州的燕王正在秣兵厉马，相信只要秦王出兵的消息传到幽州，不日就会南下，只要殿下出兵，司马伦有死无生。”

    “卢志，你似乎对司马季有些了解。”司马颖眉头微皱，看着自己的心腹谋臣问道。他知道卢志的出身很高，乃是汉末卢植的曾孙，可谓是出身名门，家乡就是范阳，正在燕王封国的南边。

    “臣下出身于范阳国，司马机在位之时，范阳王和燕王因为相邻，关系十分要好。当时臣下也去过蓟城。燕王一旦南下，范阳王的态度说不定也会改变。”卢志一五一十的回答，但有一个问题没有说，他和燕王的渊源可不止这么一点。

    从前范阳卢氏可是参与了奴隶买卖，还正好被司马季正好撞见过一次，最后把奴隶买下来留在府中，为此给专门给范阳卢氏写了一封信，当时接到信的正是卢志。从此以后司马季就干起了吃人肉喝人血的奴隶买卖。

    “范阳王还和燕王交好？”司马颖一拍桌案，让几个文臣武将都吓了一跳，“清君侧。”他已经决定起兵响应司马柬。