
葛瓦的被杀，代表了一个罪恶时代的结束，他的死讯传至州，吐蕃的军心彻底被动摇与瓦解，因为他们已经成为了一支孤军，虽然州城内依旧还有近十万大军，但除了葛瓦吉吉之外，所有的人都是已经没有继续战斗下去的心情。

葛瓦吉吉召开紧急会议，商议的事情就一个，突围，回国。

葛瓦吉吉说出了详细计划与军事部署，他神色不错，在葛瓦吉吉看来，自己手中还有近十万大军，而城外不过十五万晋军，比自己多不了多少，趁着陇右西部晋军主力没有回来之前，自己领军全力突围，成功的机会还是很大的。

葛瓦吉吉信心满满，语气激昂，但得到的，却是在场所有人的沉默。

“你们为什么不说话？都给我说话。”

葛瓦吉吉见众人一言不发，脸色顿时阴沉下来，连问了几个将领，后者都是摇头不语，这彻底激怒了葛瓦吉吉，他怒声咆哮。

达可度度看了葛瓦吉吉一眼，淡声道：“大将军，先不说晋军兵力比我们要强，就说我们自己，士气低落，逃兵越发严重，就这种情况，轻言突围，胜算太小。”

达可度度的发言，得到好几名将领的出言依附。

葛瓦吉吉看了看达可度度，脸色难看，达可度度领着两万军队败退州，葛瓦吉吉非常愤怒，加之两人本来就有一些矛盾，当时的葛瓦吉吉是准备借此把达可度度给杀了，但随着局势的恶化，葛瓦吉吉在军中的威望进一步减弱，很多将领选择了冷眼旁观，加上达可度度手中有两万军队，拒不交出兵权，葛瓦吉吉害怕用强会引起内讧，最后只能放弃原本的想法，但是经此一闹，达可度度与葛瓦吉吉两人算是彻底的撕破了脸皮，葛瓦吉吉每每召集众人议事，达可度度总是唱反调，几次下来，葛瓦吉吉已经对他恨之入骨。

“大将军，达可将军说的不错，若没有妥当的计划，冒然突围，到时大家都得完蛋。”

“是啊，大将军，此事关乎生死，不可轻易为之。”

有几名将领立即站了出来，纷纷出言附和达可度度。

葛瓦吉吉冷冷看这几人一眼，一句话没说。

什么冒然突围，什么没有妥当计划，简直是笑话，自己制定的突围计划，难道还不详细？他们之所以群起反对，葛瓦吉吉自然也是清楚一二，自己制定的这个突围计划，要有人做出牺牲，把城中的兵马分出两部分，数量最多的部分从东边突围，这是佯攻，而葛瓦吉吉自己则是领本部三万精锐，从西边突围，这明显是把东边突围的那些人做了炮灰垫脚石，对葛瓦吉吉自己则是极为有力，这种损人利己的事情，在场的所有人，除非是傻子，不然谁愿意去做这个炮灰？这就是问题矛盾的关键点所在，不是达可度度与葛瓦吉吉个人之间的矛盾问题，而是葛瓦吉吉与所有人的矛盾所在。

这场会议，最终还是不欢而散，葛瓦吉吉虽然是州主帅，但他的威望与能力乃至战功，都是远远无法和他的哥哥葛瓦相提并论，州的众多将领其实从内心是不服葛瓦吉吉的，先前之所以服从他的命令，那是有葛瓦在上面压着，现在葛瓦已经身死，头上没有了这块大石，将领们对葛瓦吉吉的所有不满，全部都是表面化，集体爆发了。

这场会议，蔡成也是参加了，但他只是默默的坐在角落，整个人痴痴呆呆，什么话都没有说，别人瞧他这副模样，也是懒得搭理他。

蔡成已经把自己手下的所有人都是强行遣散，他原本有机会可以离开，但他没有，在蔡成看来，背叛了吐蕃，随后又是背叛了晋朝，自己已经成了三姓家奴，被世人所唾弃的对象，这样的自己，还能走到哪里去？

大仇得报，蔡成已经无怨无求，之所以没有选择死去，只是蔡成想要看看，这场战争，将会以何种境地收场。

蔡成并不恨晋朝，这是他的祖国，虽然投降后的日子，并没有想象中的那么好，但至少还算过的去，蔡成真正恨的只是某一个人罢了，那个人已经被他亲手所杀，没有了恨，也没有了希望，现在的蔡成只是一具行尸走肉。

走出大将军府，蔡成眼光看到了一个角落，在那里，七八名将领围在一起，达可度度站在中间，正对着众人低声说着什么。

蔡成的第一感觉，就是这些人聚在一起，一定有所图谋，但是随后，蔡成就是笑了，不管发生了什么，和自己又有什么关系？

夜晚，达可度度的家中，十数名握有兵权的将领汇聚一堂。

李忠先前跟达可度度说过，葛瓦吉吉必须要死，他不死，你们所有人跟着一起陪葬，李忠虽然没有给出时间限制，但达可度度心里明白，十余万晋朝主力大军去了陇右西部，葛瓦全军覆灭，这支大军最多两天便会返回州，那个时候，二十好几万晋朝大军，将会发动进攻，以州城现在的情况，只能有一个结果，那就是所有人全部完蛋。

时间不多了，达可度度管不了那么多，必须采取行动。

达可度度召集了十余名将领到此，商议大事。

达可度度很聪明，他没有把自己与李忠之间的事情说出一点半点，只是就葛瓦吉吉拟定突围一事，表达了强烈不满，指出这个计划就是让大家去送死，便宜了他葛瓦吉吉。

达可度度的话语果然激起了在场所有人的愤怒，很多人不在压抑，破口大骂葛瓦吉吉。

很多时候，事情到了最后，人的精神需要一个寄托，最近这段时间，达可度度表现的极为抢眼，而且手中握有两万精锐，势力强大，此时此刻，一些人开始依附达可度度，以他领头，让其拿出一个主意来。

达可度度看了众人一眼，沉声说道：“一不做二不休，杀了葛瓦吉吉。”

闻听此言，众人神情震惊，他们想到很多可能，但万万没有想到，达可度度竟是抱着这个心思，杀了葛瓦吉吉，必定全军大乱，到那个时候，晋军进攻，大家拿什么去抵抗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50185833"  chaptername="第五百四十二章  尸横遍野（十五）">加入书签</a>
</div>
