    “林破云，单凭结界就想困住我，你未免太高估自己的实力。”

    风啸天面无表情道：“我风啸天要走，你还拦不住我，即使天神殿背后的人来了，也拦不住我。”

    即便没有了神力，风啸天也有自信破除结界。

    “你大可试试，老夫倒要看看你如何破除结界。”林破云不屑一笑，旋即下令道：“动手！格杀勿论！”

    “嗡嗡！”

    林破云一声令下，以雷远山为首的数十位仙尊后期强者，几乎同时爆发出可怕的力量，并且凶猛的爆射出去。

    萧战天全力爆发出恐怖的力量，面目狰狞怒吼道：“杀光他们！”

    怒吼声落下，萧战天祭出仙剑，率先爆射出去。

    萧家数十位强者，也都爆发出全力爆射出去。

    大战一触即发。

    哪怕实力远远不如天神殿，萧家强者也没有半点惧怕，反而是杀气滔天。

    无量老祖被杀，让他们悲愤无比。

    此刻完全是将悲愤化成了力量，就算是战死也要为无量老祖报仇雪恨。

    “古妖，你拦住林破云！”风啸天森冷道，体内的力量全力爆发，并祭出火炎仙剑。

    顷刻间，风啸天的战斗力，就飙升到了仙帝中期层次。

    意念一动，焚天漓火催动出来，风啸天手持火炎仙剑冲天而起。

    焚天漓火是风啸天如今最强大的底牌。

    天神殿仙尊后期强者太多，风啸天必须出手。

    “白色的火焰？”林破云深皱老眉，惊骇道：“老夫从未见过这般恐怖的火焰，风啸天果然不简单。”

    “这是什么火焰？竟能让我感受到强烈的死亡气息。”观战的水墓，心中万分惊恐。

    天神殿数十位仙尊后期强者，也同时被焚天漓火散发出来的摄人气息吓得魂飞魄散。

    “弟子遵命！”古妖恭敬道，旋即双手合十，猛然冷喝一声：“无上天道！”

    冷喝声落下，极其恐怖的气势从古妖体内爆发出来，顷刻间席卷整个结界空间。

    下一秒，古妖的力量，便以一种极为可怕的速度飙升起来。

    不到半分钟，古妖的力量，已经飙升到接近半神之境巅峰的层次，不必聂渊弱多少。

    “古妖，你果然也可以提升强大的力量，正好老夫也打算先杀了你，一雪前耻。”林破云冷冷笑道，不过却也没有丝毫惧意。

    “轰！”

    古妖没有任何废话，直接凶猛爆射出去，速度之快，完全是一道金色闪电一闪而逝。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    古妖的速度极其恐怖，瞬间超越率先爆射出去的萧战天等人，并且从天神殿数十位强者的中间穿梭而过，穿梭的那一刻，恐怖的力量将六位仙尊后期强者震得口吐鲜血，身形飞射出去。

    古妖的实力可谓恐怖如斯。

    瞬间重创六位仙尊后期强者，这无疑为萧战天他们减轻不少压力。

    毕竟萧家的强者之中，达到仙尊级别的也只有十六人而已。

    修为达到仙尊后期巅峰也就萧战天和萧擎天两人。

    修为达到仙尊后期也仅仅是二长老而已。

    相比天神殿数十位仙尊后期，差距可谓天壤之别。

    “好可怕的速度！”哪怕见识过古妖的可怕速度，林破云此刻依旧震惊不已。

    古妖施展无上天道提升力量，速度自然也变得更可怕，绝对能与半神之境巅峰强者的速度媲美。

    “林破云，你的分身能撑多久？”古妖冰冷刺骨的声音，突然在林破云身后响起。

    古妖的速度，简直堪比瞬移，眨眼就来到林破云身后。

    说话间，古妖已经一掌凶狠轰出，看似毫无花哨，但却蕴含着恐怖力量。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    林破云丝毫不惧转身一掌迎上，轰的一声震耳欲聋的炸响，极度恐怖的碰撞力量，携摧枯拉朽之势狂卷开来，庞大的结界剧烈震动。

    “古妖，你的伤势还未恢复痊愈，老夫即使是分身，实力也不输给你。”林破云傲然冷笑道，老眼充满了自信。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    古妖没有废话，直接展开疾风骤雨般的攻势，林破云也不甘示弱，激烈的生死之战，打到结界最上空，炸响不绝于耳，每一招一式都施展得淋漓尽致，恐怖的能量涟漪犹如怒浪般一波接着一波翻滚开来。

    两掌冲击之中，林破云冷笑问道：“古妖，你打算祭出仙剑吗？”

    “你的分身还不够资格！”古妖凶狠道，对自己的实力也非常有自信。

    “轰！”

    话音落下，凶狠硬碰的两掌，突然轰的一声炸响，古妖和林破云皆被震退。

    激烈的生死大战，拼尽全力出手，古妖也没有占到半点便宜。

    两人的实力可谓旗鼓相当。

    “风啸天的火焰能吞噬力量！”

    “这怎么可能！居然能吞噬仙决的力量！我施展的仙决，力量直接被吞噬了大半！”

    “仅仅是靠近他的火焰，就能吞噬我的力量，这到底是什么火焰？”

    “风啸天仅仅是仙帝中期的实力而已，他的火焰怎么可能吞噬仙尊的力量？这根本不可能！”

    风啸天才刚加入战斗，天神殿强者纷纷惊恐至极，谁都没见过这般恐怖的火焰。

    “吞噬力量？”虚空之上，林破云震惊的看向风啸天。

    他也不敢相信，风啸天的力量竟能吞噬仙尊后期强者的力量。

    这森白色的火焰到底有多可怕？

    “啊！”一位仙尊后期强者突然惨叫起来，惊恐无比叫喊道：“快救我！我的力量无法压制火焰！快救我！”

    仅仅是与风啸天硬碰一剑，结果就被焚天漓火蔓延到身上，导致全身被森白色火焰吞噬，任凭他催动力量压制，都无法阻止火焰焚烧。

    雷远山等天神殿强者，根本没有人敢靠近，皆是满脸恐惧的看着。

    不一会儿，仙尊后期强者就被火焰吞噬殆尽。

    恐怖的一幕，把雷远山他们吓得肝胆俱裂。

    这森白色的火焰太恐怖了！

    “小擎天，萧家主，你们全力出手，二长老，你们配合我杀敌！”风啸天冷喝道，又疯狂的冲向天神殿强者。

    “是！风大人！”二长老等萧家强者纷纷大吼。

    风啸天杀在最前面，萧家强者尾随其后，只要有机会，他们便毫不犹豫出手。

