    顾天涯终究还是被女子给追上了。

    确切的说，追和被追有着某种不谋而合的默契。

    顾天涯是下意识的在等候，所以才被追了上来。而女子则是因为体力强健，所以才能轻松追上他。

    风雪呼呼之间，女子一脸打趣，仿佛是想故意气气顾天涯，嘻嘻哈哈捉弄他道：“怎么着？舍不得小姨？是心疼！还是担忧！”

    顾天涯别过脸去，冷声开口道：“勿要自作多情，只是怕你出事，这毕竟…这毕竟是在晚上。”

    “那就是担忧外加心疼喽！”女子促狭的眨眨眼睛，满脸都是打趣的意味。

    她背着小手好整以暇的围着顾天涯转圈，眼睛不断去盯着顾天涯的眼睛。

    顾天涯连忙再往别的地方扭脸，继续冷声道：“我说了，这毕竟是晚上，风雪很大，到处漆黑，而你是个柔弱女子，把你扔在外面有些不太好，仅此而已，莫要瞎猜。”

    “嗯嗯嗯，知道知道！”

    女子点头如小鸡吃米，然而说出的话差点把顾天涯气的面皮发鼓，只听她嘻嘻哈哈又道：“明显就是心疼小姨嘛，只不过男子汉儿嘴巴装的硬。懂得懂得，小姨一切都懂得。”

    顾天涯十分无奈，只听苦笑一声道：“我真是无法想象，到底是什么样的世家才能惯出你这样的性格。”

    女子立马刁钻追问一句，笑嘻嘻调侃问道：“是不是想一天打我三顿。”

    “想！”顾天涯差点脱口而出。

    幸好他及时憋住，感觉自己又被撩拨了。世上只有打老婆的说法，哪有敢打长辈的先例，自己这个所谓的小姨，差点又被她绕到沟里去。

    去见女子忽然噗嗤一笑，宠溺的用白眼横了他一下，仿佛长辈在哄孩子一般，笑嘻嘻道：“好了好了，再闹下去我的乖外甥要发火了，走走走，回家回家，肚子很饿了，想要尝尝姐姐做的鱼。”

    她故意把‘姐姐’两个字咬的很重。

    顾天涯这次真被气的面皮发鼓了。

    他使劲拎起提笼，一言不发往家的方向走，陡然感觉臂弯之处一轻，愕然发觉提笼竟是没了重量，他下意识转头看去，却发现女子帮他抬起了提笼。

    只见女子单手轻松拎着提笼，脸上的嬉笑已经变成严肃，郑重道：“说真的，别以为我是捉弄你，你以后得天天吃肉，否则你这体格称不上是男子汉。”

    说着轻轻一拽，竟把四五十斤重的提笼搁到臂弯之上，模样十分轻松，脸上却更加严肃，再次郑重道：“从今往后，你的肉食不能断。”

    顾天涯哭笑不得，无奈只能叹了一声，道：“听你的语气肃重，不像是在捉弄我，但你说出的这些话，却比讽刺我更加扎心。我先前已经跟你说过，我家中连隔夜的粮食都没有。”

    言下之意不说自明。

    粮食都没有，何谈有肉吃。

    哪知女子却越发郑重，沉声道：“没有粮，那就种，没有肉，花钱买。总之一句话，我不想你像个病秧子。若是常年饥饿体虚，活的岁数不会太大。”

    顾天涯怔了一怔，目光呆呆看着所谓的‘小姨’，他已经隐隐感觉到，这所谓的小姨是真心对他好。

    但是……

    “唉！”

    他轻轻叹了一声，目光慢慢看向天空飘着的雪花，轻轻开口道：“不知你有没有听过一个典故，那个典故的名字叫做何不食肉糜。”

    女子明显迟疑，好半天才好奇问道：“你要跟我讲古？”

    顾天涯却忽然摇了摇头，苦笑道：“算了，我还是直接带你去看一看吧，口上讲出来的典故，总不如亲眼所见更为入心。”

    他说完抬脚便走，似要领着女子去向某处，突然又停脚驻足，伸手猛然抓向提笼，沉声道：“东西我来提。”

    女子看他一眼，小声拒绝道：“我提着比较轻松，你看你累的满头虚汗。”

    顾天涯却仍旧抓着提笼，再次沉声道：“东西我来提。”

    语气前所未有的郑重。

    女子怔了一怔，随即像是悟通什么，于是她用眼睛狠狠白了顾天涯一下，低声哼哼道：“这臭脾气，这臭爱面子，提吧提吧，我的大男子汉外甥。”

    顾天涯充耳不闻，一手把提笼拎了过来，然后吃力垮在胳膊臂弯之上，这才再次举步前头领路。

    说是前头领路，其实方向还是回家，沿着一条曲折小径慢慢行走，渐渐便已走进了风雪弥漫的村子。

    说是个村子，其实不如说是个破败的聚居点，但见入村之后多有断壁残垣，有些断壁残垣的旁边搭建着一些小草屋。

    夜色已黑，视线自然不好，然而站在村中放眼一看，竟能趁着雪色看穿整座村庄，可见此村有多微小，方圆顶多也就百十步。

    女子一路之上仔细计数，发现村里总共也只有十三处光亮。

    那不是灯光，而是烧柴取暖的火光，十三处火光，也就意味着十三户人家。

    “你们村竟然只有十三户人家？”她有些惊讶的询问顾天涯。

    顾天涯拎着提笼在前，一脚深一脚浅的往前走，突然他停脚驻足，口中隐隐发出一声叹息。

    他没有开口说话，只是把目光看向一处小草屋。好半天过去之后，他才轻轻开口道：“十五户。”

    女子微微一怔，下意识道：“十五户？怎么可能？刚才我仔细数过，明明只有十三处光亮……”

    话未说完，陡然停住，一张俏丽英姿的秀脸，猛地现出震惊恍悟之色。

    顾天涯看她一眼，苦涩道：“看你这个表情，怕是已经想到了吧，你猜的不错，有两户人家连生火取暖都生不起了。”

    他说完这话之后，目光再次看向刚才的小草屋。

    那草屋又破又小，风雪之中仿佛随时会要倒塌一般，忽然女子眼睛瞳孔一缩，她隐隐看到草屋的门口有个瑟瑟发抖的小身影。

    “顾…顾…顾大哥，是顾大哥么？”风雪之中，隐隐有个微弱的声音。

    那声音又弱又小，给人一种胆小怯懦的感觉，又仿佛是饿的有气无力，然而还要挣扎的喊出一声。

    顾天涯轻轻一叹，吃力拎着提笼走过去。

    后面女子心中一动，连忙也抬脚跟了上去。

    两人转眼之间到了草屋门口，目光落在一个瑟瑟发抖的身影上。

    那是一个约莫十三四岁的女孩，此时已经被风雪冻的脸色发青，她正努力的跺着小脚取暖，一双眼睛却死死盯着顾天涯的提笼。

    她不等顾天涯开口，先以呜呜咽咽出声，十分怯懦道：“顾…顾大哥，我娘，我娘她……”

    话只说到一半，已经哭了起来，只可怜哭声都很小，显然是饿的连哭都没有力气了。

    顾天涯一步就冲进了草屋。

    女子在后面紧跟着进去。

    草屋之中很是漆黑，温度竟然和屋外没有多大区别，只见屋中角落铺着一些茅草，隐隐似有一个岣嵝的身影蜷缩在那里。

    人在临死之时，身体会下意识缩成某个姿态，那姿态据说乃是徜徉在母体之时的初始，所以在临死之时才会不由自主模仿。

    这种蜷缩的岣嵝姿态，顾天涯已经见过不知多少个！

    所以也就知道这种姿态意味着什么。

    他猛地仰头向上，似是不愿意让他的眼泪流淌下来，好半天过去之后，他才轻轻开口问道：“什么时候走的？”

    门口那个女孩吃力爬进了门，很是虚弱的呜咽哭道：“天…快黑的时候。”

    顾天涯继续仰着头，声音已经变得哽咽，但他努力憋住，硬着心思轻声道：“明天若是不下雪，我去帮你娘挖个坑。”

    想了一想，轻声又道：“我家里还有一张芦席，拿来给你娘裹住身子吧。”

    女孩眼泪汪汪，似连点头致谢都显得虚弱，但她仍旧强撑着跪地下去，十分庄重的给顾天涯磕了一个头，这才哭着道：“顾大哥编的芦席，一张能卖五文钱，我娘她说，我娘她说……”

    “算借的！”顾天涯猛然开口，一张脸上全是郑重，又道：“人走了，不能孤零零的埋下地，哪怕咱们置办不起棺材，总得弄个芦席给她裹好身体，阿瑶，你不用感觉愧疚，这张芦席算我借给你的！”

    “可我娘说，可我娘说……”女孩仍旧跪着，呜咽哭道：“我娘说，顾大哥家里也不容易，娘咽气的时候抓着我的手，让我不要去找你讨要芦席，她说，一张芦席五文钱，顾大哥要靠着卖掉芦席去买粮食。她还说，大家每次都去借你的芦席，你天天编织却很少能拿去卖，都被，都被……”

    “我说了，算借的！”顾天涯猛然暴吼一声，似是心中窝着巨大的悲愤，他忽然把女孩从地上拉起来，铁青着脸再次暴吼道：“算借的，明白了吗？给你娘裹着身子，不能孤零零的埋下地。”

    女孩终于放声大哭。

    酸楚的哭声里却有一种莫名的释怀。

    人若穷的久了，连借东西都觉得愧疚，现在顾天涯凶狠的告诉她算是借的，她才算是在心中放下重重的负担。

    算借的。

    借的东西肯定要还。

    但是哪怕需要还，对于女孩来说也是莫大的感激。

    顾天涯忽然把提笼往地上一放，目光直直看向了站在一般面色惊愕的女子，沉声道：“我这次真没力气了，小姨你帮我拎着回家吧。”

    他终于开口喊了小姨。

    他也终于放下面子说自己没有力气。

    女子正觉得突兀，却见顾天涯忽然弯腰下去，然后，把那个女孩吃力的抱了起来。

    女子只听他用一种很霸道的话，在向那个虚弱女孩下命令一般道：“以前你都是可怜兮兮的蹲在门口候着，等我抓鱼回来问我满脸讨好的要上一尾，这回你家里连煮饭的柴火也没有了，顾大哥只能带着你去我家吃……”

    说完话后，抱着那孩子吃力出门。

    女子在后面怔怔望着他的背影，有望着那个几乎被饿死的女孩，忽然她缓缓吐出一口气，轻轻开口道：“你虽然走的脚步踉跄，却比无数人英姿勃发，这样的男儿，这样的男儿……才……”

    她一把拎起那个装满鱼虾的提笼，冲入风雪之中追上了顾天涯的身影。