    啊～～

    当安菲尔德球场看台上的利物浦球迷发出一阵兴奋的呼喊时，站在场边的安切洛蒂也跟着一颗心都吊了起来，尤其是当他情不自禁的走出客队教练席，来到场边的时候，卡里克已经完成了一次标志性的后场长传。

    由攻转守，利物浦最强势最霸道的进攻汹涌而来。

    但这一次，马尔蒂尼拼死抢在德罗巴之前，头球将球解围，化解了利物浦的一次颇具威胁的进攻，也让安切洛蒂松了一口气。

    让德罗巴在禁区内抢到第一点，那么迎接他们的将是利物浦那近乎蛮不讲理的攻势。

    “真他妈的的疯子！”安切洛蒂心里暗骂了一句。

    有时候他真的不能够理解，为什么杨诚总能够这么拼命的进攻呢？

    到底是他对自己的球队有足够多的自信呢？还是他就是如此不顾一切，毫无压力？

    对于这种剖析内心的事情，杨诚根本不可能跟安切洛蒂说起，后者自然也无从得知。

    “伊万，多看着点右路！”安切洛蒂走出来，提醒一下这位在比赛前，刚刚才和杨诚有过一个亲密拥抱的弟子，当时他真的有一种很荒诞的感觉。

    没有加图索，AC米兰如今的足球根本玩不转，可问题是，安切洛蒂最倚重的这名防守悍将，却是杨诚的得意弟子，甚至于之前就很直接的告诉媒体，他最尊重的主教练就是杨诚。

    也许，如果安切洛蒂有吃水不忘挖井人的良好品德的话，他会对自己敌视杨诚的举动感到惭愧，但是很明显，他没有。

    球场上双方的攻防节奏很快，利物浦从一开场就发动进攻，AC米兰则是如杨诚所料，更多的希望能够控制住足球，安切洛蒂的策略就是，既然我在进攻和防守之中摇摆，倒不如我控制住，稳住局势，在看情况而定。

    可是这种心思从一开始就被利物浦给打乱了，因为利物浦很明显就是要快。

    我快，你快不快？不快，我就以快打慢！

    于是，就出现了前面这几分钟里，双方都在快节奏的攻防着。

    “我们看起来不够兴奋！”塔索蒂在一旁皱着眉头说道。

    安切洛蒂点了点头，这种兴奋不是来自于身体，而是来自于精神上。

    慢热一直都是AC米兰的一个很大的问题，这跟他们队内有如此多的老球员有很大的关系，很多球员都已经处于职业生涯默契了，虽然经验丰富，但在比赛激情上，大大不如年轻球员。

    “先稳住局势再说！”安切洛蒂对此也没有办法。

    可就在他这话刚出，利物浦就突然提速。

    …………

    …………

    比赛才刚刚开始了10分钟，但是卡福却已经气喘吁吁了，豆大的汗粒从脸上滑落，掉在了他那一件早已湿透了，紧贴着背的球衣上。

    巴西队长35岁了，放眼那些巴西球员，又有几个能够在35岁的年龄，依旧在AC米兰这样的顶级豪门中打上主力？

    他为自己能够做到这一点而感到骄傲和自豪，与此同时，他也在为一张前往德国的世界杯门票而努力，这使得他在每一场比赛都是兢兢业业。

    可问题是，有的东西不是你保持自律性，保持努力和勤奋就能够阻止它流逝的。

    例如体能、例如年龄、例如巅峰状态！

    巅峰时期的卡福能够往前插上助攻，当一名边锋，但他也能够来得及回来，在最短的时间，冲刺几十米，回到自己的防区参与防守，那时候的他在右路威风八面，所向披靡。

    可是如今，他依旧能够往前，依旧能够参与进攻，但是他却无法像以前那样，及时回来，无法像以前那样，积极的投入到防守，因为奔跑数十米后，他必须要先喘一口气。

    很多人批评说，他变懒了，大牌了，不考虑防守了。

    实际上，他是心有余而力不足，他想，但做不到。

    有些东西是在不知不觉间失去的，你不知道它什么时候离开了你，你也不知道它还会不会再回来，你更加不知道，失去它后，你会变成什么样子。

    只有当你站在足球场上，当你亲眼看着，面前的这个激情四射的年轻人，才发觉，我老了！

    哦，对了，他叫什么名字？

    一时半会，卡福脑子里有些空白，想不到罗本的名字，也不知道罗本是什么时候和小小罗悄然完成换位，跑到右路这边来的，他突然间有些转不过来。

    本能反应是，去想，想想他是谁，有什么技术特点。

    很快，他就想到了。

    阿尔扬?罗本，荷兰人，左脚……

    这让他吓了一跳，因为他还在按照防守小小罗时候的站位，更多的是封堵内切角度的防守方式，这不等于是把左侧的空档漏出来了吗？

    卡福一反应过来，罗本却没有给他时间，里瑟前插后，卡里克的球来到了他的脚下，后者顺势往前一送，罗本用了一个非常简单的虚晃动作，骗过了卡福，整个人带球沿着左路往底线冲去。

    禁区之内，德罗巴已经扛住了斯塔姆，科特迪瓦人有着他最引以为荣的身体素质，荷兰人拼命想要挤兑他，但却发现，这头魔兽就跟一座山一样。

    马尔蒂尼要堵出去，因为卡福被过掉了，他必须要封堵住罗本往中路走的角度，不能让他随便进入禁区，因此后门柱一带就变成了德罗巴和斯塔姆一对一的较量。

    罗本快速的来到了禁区边，马尔蒂尼守着他，但罗本却一个急停，突然加速往底线，在出底线前传出了一脚快速的半高球，越过了马尔蒂尼的脚，直接去了前点。

    那里有谁？

    杰拉德！！

    就看到杰拉德从后面一路没有停下来，直接冲进了AC米兰的禁区，直接迎着罗本的传中，看到迪达要出击，他没有丝毫犹豫，也没有顾虑到自己这样飞身跃出去，会不会撞到立柱，反正他毫无顾忌的就直接飞身跃去。

    在这一刻，无数人都看到了这一幕，杰拉德飞身撞向了来球，迪达出击到了一半，突然停了下来，做出了一个扑救的动作，但球却从他的右侧滑过，钻进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLL！！！”

    “来自于史蒂文?杰拉德的鱼跃冲顶！”

    “第11分钟，第11分钟啊！”现场解说员都有些忘形了，因为谁都没有想到，利物浦竟然会这么快就扳回了比分，这可是一次突如其来的打击！

    “太快了，利物浦的整个反击实在是太快了，AC米兰这一条老朽的后防线被彻底击穿！”

    “卡福和马尔蒂尼都没能阻止罗本，尤其是卡福，竟然轻而易举的让罗本拿球后从他身旁过掉，他却只能眼睁睁的看着罗本过去而无能为力，实在是太叫人意外了。”

    进球的杰拉德整个人跌在了草地上，但是第一时间，他就从地上一跃而起。

    四周围的队友拼命的扑过来，要和他庆祝进球，但是杰拉德却直接冲进了球门，将他的这一粒进球从球门线里抱出来，快速的往中场方向跑。

    “没什么好庆祝的，我们还落后，我们还要继续进球，继续进更多的球！”

    杰拉德的举动让队友们都有些意外，但是他们都明白，虽然比分回到了1：1，但如今是利物浦的主场，不能给AC米兰进球的机会，否则的话，一切都完了。

    一路跑向中场，杰拉德一手抱着球，一手伸出食指，在自己的头顶上盘绕，仿佛是在说：安菲尔德球场看台上的利物浦球迷们，让你们的欢呼，让你们的热情，来得更猛烈些吧！

    利物浦的球迷立即对队长的要求给予了极大的回报，全场数万名利物浦球迷疯狂的呼喊着杰拉德的名字，他们一个个都忘形的冲到了围栏前面，忘形的呐喊助威着。

    利物浦的球员一个个的回到了自己的位置，等待着AC米兰的开球。

    那一股阵仗，直教人胆寒。

    “太有斗志了，杰拉德，这名利物浦的队魂这一场比赛展现出了非常出色的战斗意志，他几乎代表着利物浦的精神和传统，他比谁都要清楚和明白，杀入决赛，对于利物浦而言是有着多么重要的意义。”

    在球场边，达格利什和伊恩?拉什兴奋的又跳又喊，只有他们才能够明白，再度杀入欧冠决赛对他们而言意味着什么，为了拿到这一张门票，他们甚至于不惜付出自己的一切。

    “就凭借着这一粒进球，就凭借着他在进球后的举动，我绝对绝对深信，杰拉德会载入利物浦史册，会成为利物浦历史上最伟大的球星之一！”阿兰?汉森在解说英格兰国内的转播时，激动不已的说着。

    对于此时此刻的利物浦而言，杰拉德的这一粒进球，已经不再仅仅只是一粒进球了。

    …………

    …………

    进球领先了的利物浦开始打得很凶。

    红军从来都不是那种软趴趴的球队，利物浦向来都是那种遇强越强的硬茬，因此当杰拉德取得了进球之后，利物浦的气势顿时一下子被激发了出来，球队的进攻变得比开场前更为勇猛，更为凶悍。

    AC米兰在面对利物浦的疯狂进攻时，红黑军团竟然一时间都无法找到有效的办法，只能被迫开始收缩防守，被利物浦压着打。

    但就算是这样，AC米兰的球门依旧显得岌岌可危。

    第16分钟，小小罗再度回到左路，强行突破了卡福之后，将球传到禁区内，德罗巴头球回磕，杰拉德后排插上，在点球点附近的一脚凌空抽射，却稍稍将球打高，击中横梁后飞出了底线。

    仅仅过了5分钟，又是利物浦的边路突破，罗本在右路突破卡拉泽后低传禁区，德罗巴门前16米处抽射，但稍稍偏出球门，浪费了一次非常好的得分良机。

    眼睁睁的看着这样近距离的射门竟然没打正目标，杨诚对德罗巴的射术也真真是无言以对，这家伙难道就不能搞准一点？还是说，这两年来看了那么多的射门动作集锦，对他一点效果都没有？

    眼看着利物浦穷追猛打，AC米兰经历了乱象后，很快就重新稳住了局势，杨诚也不得不让球员放缓攻势，开始耐心的寻找机会，但比赛节奏却依旧保持在英超的水平。

    戴维斯、杰拉德和卡里克对AC米兰中场的切割做得很到位，尤其是戴维斯，荷兰野猪伤愈复出后，表现明显就要比埃辛更好，只不过荷兰人年纪不小了，但是埃辛却正值塑造期，所以戴维斯是利物浦的现在，埃辛则是球队的未来。

    有他看着鲁伊?科斯塔，杨诚很放心。

    …………

    …………

    带着1：0的比分，双方回到了更衣室。

    经过了15分钟的休整之后，对阵双方易边再战。

    双方都没有进行换人调整，也都没有对上半场的战术进行改进，哪怕是AC米兰的右路卡福被利物浦的两名边锋突成了筛子，安切洛蒂也都没有进行换人调整。

    这也难怪，因为目前AC米兰队内的右路球员，不管是西米奇还是潘卡罗，说实话都不如卡福，前者的存在只是再一次证明了杨诚当初把他卖给死敌是多么正确的一件事情，而后者则是证明了年龄不一样是状态下滑的评判标准。

    因为潘卡罗比卡福少一岁，可实际上他的状态却下滑得比卡福更快。

    但是等到下半场一开始，AC米兰才再一次感受到利物浦进攻的恐怖。

    安切洛蒂在更衣室里就提醒过球员，利物浦一定会在下半场发动更为猛烈的进攻，会给AC米兰施加巨大的压力，但是他们怎么也没有想到，利物浦所给予的压力会这么大。

    从下半场一开始，他们继续沿袭上半场的战术，积极的在寻找进攻的机会，就好象他们在比分上依旧落后似的，可实际上，如今两支球队已经回到同一起跑线上了。

    德罗巴拼命的在前面冲击着AC米兰的防线，他的存在让马尔蒂尼和斯塔姆都感受到什么叫做疲于奔命，虽然他射术看起来很差，可他战术执行率高，体能充沛，无时无刻都在移动，这对防守者的要求非常高，不容有片刻的疏忽。

    小小罗和罗本依旧在冲击着AC米兰的两条边路，他们频频根据场上的情况进行换位，给AC米兰的防守带来了巨大的麻烦。

    杰拉德则是几乎无处不在，往前，他可以逼抢AC米兰的后防线，回撤，他可以干扰AC米兰的中场传球，他无时无刻都在奔跑，无时无刻都在感染着利物浦的球员。

    看，那个戴着队长袖标的，叫做杰拉德的男人还在奔跑，还在奋斗，你们呢？

    有时候，球场上真的很需要这种以身作则的球员，他们未必是最出色的，未必是最有天赋的，但是他们绝对是最值得别人敬重的。

    久攻不下，AC米兰蓄谋已久的进攻也终于渐渐有了起色。

    这一批老当益壮的家伙们虽然体能及不上年轻人，但在经验上却要比年轻人丰富得多，他们更懂得什么时候应该干什么。

    例如现在，他们先守住利物浦的进攻，慢慢的磨掉你们的锐气，然后再图谋反击。

    第67分钟，卡卡中路分球到了右路，舍甫琴科拉到了里瑟身后拿球后，从右肋强行突破，杀入利物浦的禁区，但在及时回到位置的卡拉格的干扰下，舍甫琴科射门被雷纳飞身扑出了底线，西班牙人这一次展现出了很好的竞技状态。

    AC米兰开出了角球，斯塔姆在小禁区前头球高出横梁。

    但是这一次反击还是很有威胁，也给利物浦提了一个醒。

    “我们压得过于靠上了！”贝尼特斯在一旁提醒道。

    防线压得过分靠上，对利物浦的防守很不利，至少AC米兰的舍甫琴科和卡卡都能够在反击中制造巨大的威胁，尤其是卡卡，他在高速反击下的传球和射门，更是令人胆寒。

    “让他们回来一点！”杨诚交代道。

    保罗?拜尔立即把杨诚的话转达到了球场上去。

    足球比赛的局势就好象是一座天平，这边下坠，那边就上升。

    当利物浦回撤，AC米兰也就不再坚持防守了，而是开始尝试着压出来打。

    毕竟，不管从哪一个角度来看，他们也都渴望能够进球，甚至于他们要比利物浦更执着于进球，因为谁都可以预见，利物浦现在是在喘一口气，是在酝酿下一波的进攻，一旦给利物浦喘过气来，那么下一波进攻会比任何时候都要狠，会直接打到比赛结束。

    但是假如能够趁着现在这个机会，取得一粒进球的话，那无疑就宣判了利物浦的死刑。

    安切洛蒂似乎也这么想，他用前锋大因扎吉换下了西多夫，很明显是要加强球队的进攻，但是他却不敢动加图索和安布罗西尼，因为这两名球员的存在，可以保证AC米兰后防线的稳定。

    “这可真是一个矛盾的换人啊！”杨诚笑着说。

    但是他也很快做出了调整，让芬南的位置适当的往前，因为没有了西多夫，AC米兰的左路几乎没有威胁，反倒是自己的左路，里瑟应该注重一下防守，毕竟舍甫琴科频频在这一侧移动，卡卡的反击传球也几乎都是传这一边。

    “要打对攻，我就陪你打对攻，谁怕谁啊？”杨诚对自己球队的进攻更有自信。

    而且他也没得选，如果他选择防守，那就会把之前所有一切好不容易积累出来的优势都消耗殆尽，比赛还有20分钟，一切都还是未知之数。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

