    看了一下时间，还不到一个小时，就七点整了。

    田小海拖着板车匆匆赶往县城。

    村民们已开始用餐。乡亲们像平时吃酒席一样，一个个拿着碗，去大木桶旁盛饭吃，坐在一块儿有说有笑，好不热闹。

    桃源村每年都要办不少的酒席，早几年村委会就召集村民凑钱，买了办酒席要用到的锅碗瓢盆、桌子板凳等必备工具。

    故而，这次时间虽仓促，但强在人多工具齐，没多久的功夫就摆了大几十桌。

    村支书牛大志，充当整个宴席的总指挥，由他负责招待和调配。

    村委会广场，一片热闹，四处充满欢声笑语，那场景还真像是有人办大喜事一般。

    田小海拖着板车，正好从旁边路过。

    光头北等人看到了，立马迎过来。

    “喂！老大，都已经开餐了，你咋还去县城卖瓜啊！先吃了晚饭再去吧！”

    “你们先吃，还要赶去给大金链子送西瓜呢！”田小海笑着拍了拍光头北的肩膀道：“这里就交给你们了。”

    “大哥你放心，金大彪的人敢要再来，老子和他拼了。”光头北挺起胸膛道。

    “对，我们和他拼了。”

    “我们拼了！”

    众小弟们也都一个个齐声附和道。

    “你们一个个想什么呢？”田小海哭笑不得地眼前众人扫了一眼，笑道：“我是说，吃完饭后这里洗碗，收拾等事情交给你们了。可不是让你们去打架。你们放心，金大彪的人肯定不会再来了。”

    这时，高月过来了。

    她见田小海拖着个板车，不由得摇头冷笑：“田小海至于这么拼吗？这都已经吃晚饭了，你还赶去县城卖西瓜。能卖几个钱啊！”

    “当然要拼了。”田小海笑着拍了拍身后的西瓜道：“你别看这不起眼的西瓜，五十块钱一个呢！这一车就能卖五六千块呢！”

    “这么贵？”高月一脸惊讶地张大了嘴巴。

    “那当然，昨晚的野生西瓜卖五块钱一片，你可是亲眼见识过的。”田小海朝高月瞄了瞄，笑着摇头道：“不过你后来喝醉了，可能把这事儿给忘记了。”

    “够了，别和我提那事！”高月一听喝醉酒的事情，不免有些烦躁。

    正因为自己昨晚喝醉了，才会在田小海家过夜，结果被人用异样的眼光看待她。好像她是一个很随便的女人似的。

    “行，那不我提。走了卖瓜去了。”田小海微笑着朝高月和光头北等人点头一笑道：“你们慢慢用餐，我要赶路了。”

    “喂！我看你还是跟我们一起吃了晚饭再走吧！呆会儿我护送你去县城。”高月关心道。

    见状，一旁的光头北也笑着劝了起来：“海哥，听嫂子的没错，她是警察，金大彪就算再有本事，也不敢袭警啊！”

    “嫂子？”高月的脸一下就红了，没好气地瞪了光头北一眼：“谁是你嫂子了？”

    “美女警察，不好意思，我……我以为你和我们海哥那啥……”光头北尴尬地挤出微笑。

    “够了！不会说话就闭上你的臭嘴。”高月生气地瞪了他一眼，旋即失望地瞟了田小海一眼道：“田小海我警告你，别以为我对你好一点，就把我当成你的女人了。本小姐压根就没有想过要嫁给你。”

    “我也没有想过要娶你啊！”田小海笑着答道。

    “哼！占了便宜还卖乖了是不？”高月气得杏眼圆瞪。

    见高月生气了，一旁的北头光，也有些害怕了，清了清嗓子笑着朝田小海道：“哥，那我先走了。”

    说完，一挥手带着一群小弟快速离开了。

    见光头北走了，高月生气地扬起拳头就朝田小海的身上砸了过来：“田小海你混蛋，毁我名声。”

    “别！”田小海一把抓住了这美女的手腕，笑着朝高月使了个眼色道：“美女，当着这么多人的面和我打情骂俏有点儿不好吧！这样，你想不当我的老婆都难了。”

    “去死，谁稀罕当你老婆啊！”高月瞟了他一眼。

    “呵！你想当还要排队呢！”田小海朝高月瞟了一眼，笑着打量道：“估计当我的二老婆还是有希望的。”

    “田小海我要杀了你。”高月将手抽了回来，勃然大怒。

    “不玩了，我还要赶去卖西瓜呢！”田小海拖起板车立马小跑起来。

    “有种你别跑……”高月见田小海一脸慌张逃跑的样子，心中又开始有些替这家伙担心起来。

    她小跑着追了上去，一脸关心道：“喂！你一个人去卖西瓜，就不怕金大彪的人来找你麻烦吗？”

    “那不可能！”田小海自信满满地答道：“金大彪现在正在受罪呢，他压根就没有空理会我。你放心好了。”

    “受罪？”高月一脸惊讶道：“你小子不会把人家打伤了吧？”

    “那倒不是。是这家伙自己把自己弄伤了。”田小海笑着答道。

    “自己还能把自己弄伤了？你小到底搞什么鬼了？”高月一脸不解地跟着田小海小跑。

    “你慢慢猜吧！”

    “田小海你给我把话说清楚。”高月追问道。

    “我已经说得很清楚了。”田小海笑了笑道：“高美女回去吧！我还要赶时间送瓜呢！没空和你闲聊呢！”

    “你不说是吧！好，那我就一直跟着你跑。”高月冷笑道：“我看你小子到底能坚持多久。”

    “随你便，我能坚持两小时，就怕你不行。”田小海拖着板车，一路小跑，一口气也不停歇。

    “那就试试吧！看看是谁先累趴下。”高月不服气地挺起了胸膛。

    就这样，两人并排跑了起来。

    二人谁也不让谁，一口气就跑了一公里路。

    高月额头渗出了豆大的汗珠，警服也打湿了，胸口的衣领微微张开，显露出洁白的肌肤。

    而此刻的田小海，看上去却似乎比她还要轻松许多，只是额头微微渗出了细汗。

    田小海朝这美女瞄了瞄，见她胸口高低起伏的样子，不禁笑着夸赞道：“高副所长，你的肺活量真好啊！”

    “那当然，我以前在警校的时候，可是拿过校区的长跑冠军呢！”高月一脸高傲地挺了挺胸。

    “行了，别得瑟了，你再这么跟着我跑下去，只怕胸前的钮扣都撑不住了。这都崩开两颗了。”田小海微笑着用手指了指这美人胸口的衣领，笑着提醒道：“注意形象，可别便宜路边的色狼，你不在意，我还在意呢！”

    “妈呀，这钮扣，咋这么容易就松动了。”高月低头瞄了一眼，旋即满脸通红地停了下来。她连忙伸手将钮扣扣了起来。

    “高美人护好你的身子，可别随便让人看了。我田小海还是蛮在意的。”田小海笑着喊了一句，继续朝前小跑。

    待这美女将钮扣扣上时，他已经甩出高月将近百米远。

    高月追了几步又停下，见田小海已经跑远，不由得苦笑着大声喊道：“田小海你小子到底吃了啥补的，体力咋这么好？本小姐也就扣个钮扣，你就把我给甩了？”

    闻言，田小海笑着扭头朝高月打了个手势开玩笑道：“美人快回吧，你放心，我不会甩你的。我不介意多个老婆，只要你不甩我，我绝不会甩你。”

    “去死！你个臭流氓。”高月气得咬牙切齿，真想追着去打这家伙一顿，可想想这小子的体力，实在是太恐怖了。

    她只好苦笑着摇了摇头，冷声哼道：“下次，你小子的嘴再这么坏，我可就真的要动粗了。”

    说完，她华丽的一个转身，气呼呼地往桃源村走去。

    这时，一辆红色马自达小轿车，从她身旁开了过去。

    很快，轿车在田小海的面前缓缓停了下来。

    紧接着，轿车有意将车身横停，挡住了田小海的去路。

    只见一名身穿蓝色包臀裙，皮肤白晰的年轻女子，从小轿车里走了出来。

    她气急败坏地指着田小海大声吼骂道：“田小海你个王八蛋，到底对我哥做了啥？咋好好的，就把他弄进医院了。”

    这人不是别人，正是金大彪的姐姐金如玉。她刚刚接到了电话，说自己的大哥浑身痛疼难耐，身上也在脱皮，已经在住院了。

    金如玉立马联想到了，自己的哥哥和田小海在一个小时之前，两人有过一场对峙。

    在她看来，自己的哥哥被伤成这样，一定是田小海下阴招所致。原本她是要赶去医院看望自己大哥的，结果在半路上刚好撞见田小海，便决定将他拦下来，问个清楚明白。

    看到这一幕，高月也明白了几分。

    她脸色一苦，不由得摇头叹气：“好你个田小海，又给我惹事了，果真是把人打伤了。罢了，谁让我摊上你这小子了。”

    高月挺起胸膛快步朝前跑了过去。

