    “收工了！收工……”

    导演的声音在半条街道上回荡，剧组陷入忙碌当中，杰西卡-菲尔顿看了眼已经落进地平线的太阳，走向她的商务车。

    两名女保镖立即跟了上去。

    这是波士顿，杰西卡-菲尔顿带队过来拍摄有段时间了。

    商务车内空间很大，杰西卡-菲尔顿靠坐在舒适的座位上，伸开穿着牛仔裤的长腿，打了个呵欠，这才取过水杯，喝了一口。

    她看了眼时间，掏出手机拨通了罗南的号码，那边很快传来熟悉的声音，脸上不禁露出笑容：“我这边刚下班，准备回酒店。”

    另一边的罗南问道：“拍摄顺利吗？什么时候回来？”

    杰西卡-菲尔顿想了想拍片计划，说道：“外景戏这周应该能完成，剩余摄影棚内的戏份，要回到洛杉矶再拍摄。”她问道：“是不是有事？”

    “有个酒会，要我们一起出席。”那边的罗南简单的说道：“《功夫梦》票房大卖，威尔准备举办一个庆祝酒会，向我们两人发了邀请。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“什么时候。”

    “这个周末。”

    杰西卡-菲尔顿略微盘算：“剧组周五下午回洛杉矶，来得及。”

    两人又说了会亲密话，杰西卡-菲尔顿这才挂断电话，收起手机。

    她降下车窗，看了眼剧组那边，工作人员还在清场。

    这些工作不用杰西卡-菲尔顿操心，她升起车窗，对驾车的安娜说道：“走吧，回酒店。”

    话音刚落，车门被人从外面敲响，副驾驶上的艾莎警惕的看了一眼，说道：“是布洛克小姐。”

    杰西卡-菲尔顿打开车门，卸完妆的桑德拉-布洛克就站在车边，笑着问道：“杰西，我能搭个便车吗？”

    这是影片的女主角，杰西卡-菲尔顿当然不会拒绝这点小请求，说道：“上车吧。”

    桑德拉-布洛克连忙上车，坐在了杰西卡-菲尔顿旁边的座位上。

    车子发动，向着剧组入住的酒店驶去。

    “《辣手警花》很快就拍完了。”桑德拉-布洛克试探着问道：“杰西，你下个阶段要继续拍《速度与激情》的续集吗？”

    杰西卡-菲尔顿拢了下垂落的棕色长发，说道：“要看第四部的市场反响。”

    桑德拉-布洛克立即说道：“第三部票房大卖，第四部肯定成功。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑：“希望如此。”她看向桑德拉-布洛克，突然问道：“你对这个系列很感兴趣？”

    桑德拉-布洛克看起来像个美式大傻妞，但一点都不傻，笑着说道：“不是。”她话音一转，解释道：“我跟相对论娱乐签了三部电影合约，除了《辣手警花》外，却不知道剩余的两部是什么，心里有点不安。”

    “相对论娱乐的声誉想必你也听说过。”杰西卡-菲尔顿收起淡淡的笑容，一脸认真的说道：“相对论娱乐从来没有强迫过任何演员出演烂片。”

    桑德拉-布洛克最近这些年处境算不上多好，否认也不会一次签下三部电影长约，连忙说道：“相对论娱乐的信誉当然是有保证的，我也相信这一点……”

    她的话带着几分试探意味：“前些天，剧组拍摄间隙，我看到你在读一本书，叫《弱点：比赛进程》。”

    这本书的版权已经在相对论娱乐手里了，杰西卡-菲尔顿看的时候也没有背着人，当即微微点头：“是的。”

    “我也看过这本书。”桑德拉-布洛克说道：“陶西夫妇很感人。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，没有接话。

    桑德拉-布洛克问道：“相对论娱乐是不是有意改编这部作品？版权拿到手了吗？”

    杰西卡-菲尔顿略作考虑，说道：“沙海娱乐那边已经开始改编剧本了。”

    听到这句确切的答复，桑德拉-布洛克有所心动，与其将未来两部片约放在前途未卜的电影项目上面，不如选择她能接触到的。

    况且，这是真人传记改编啊！其中还涉及到家庭情感、救助黑人和美式足球，哪个不是热点？

    桑德拉-布洛克看看杰西卡-菲尔顿比绝大多数好莱坞女明星还要漂亮精致的脸蛋，暗叹对方选错职业的同时，嘴上带着几分小心，问道：“杰西，这个项目是不是你负责？不知道演员能不能考虑我？”

    杰西卡-菲尔顿直接说道：“是由我负责，不过要等到《速度与激情》新一部完成之后。”

    桑德拉-布洛克能听出来，杰西卡-菲尔顿起码不排斥她，立即说道：“我能等。”

    她稍微犹豫了一下，然后表达了强烈的决心：“这本书我也看了些，我非常喜欢。坦率的说，我到了这个年龄，不能老是去演没有结婚的女孩，我应该扮演母亲了。”

    “这样吧，等剧本完成，你先看看剧本再说。”杰西卡-菲尔顿身上带有明显的相对论娱乐的风格，骨子里非常强势，表面看起来却比较随和：“演员和电影毕竟是双向选择。”

    桑德拉-布洛克感受到的是尊重，没人不喜欢被尊重，哪怕是表面上的：“好的，我随时等候。”

    聊完了工作，在桑德拉-布洛克的有意选择下，两人间的话题渐渐转向女人都喜欢的时尚和化妆品之类的。

    一直到商务汽车停在酒店门前，两人的闲聊才告一段落，桑德拉-布洛克和杰西卡-菲尔顿先后下了车，提前下车的艾莎不动声色的站在杰西卡-菲尔顿身边，看上去就像是个普通的私人助理。

    进了酒店，杰西卡-菲尔顿和桑德拉-布洛克分开，直接乘坐电梯回到自己的豪华套房，艾莎和安娜一前一后跟了进来。

    她们比划了一个手势，示意杰西卡-菲尔顿保持安静，然后用仪器对房间进行了细致的检查。

    从来到波士顿开始，这样的工作每天都会进行，杰西卡-菲尔顿坐在沙发上面，看着两名保镖工作。

    她没有任何不耐烦，更没有抱怨过远在洛杉矶的罗南。

    因为杰西卡-菲尔顿非常清楚，这是为了她的安全考虑，虽然前一次罗南说的话不是特别清楚，但也能听出来，有人打算对罗南不利，而作为女朋友，她很可能会成为对方的目标。

    罗南是个做事非常靠谱的人，绝对不会乱说乱来。

    杰西卡-菲尔顿找出《弱点：比赛进程》看了起来，开始考虑起改编电影相关的事宜。

    女主角好说，桑德拉-布洛克的年龄和演技都不是问题。

    男主角稍微有点麻烦。

    她让人收集了一些相关的资料，现实生活里的迈克尔-奥赫是一个标准的大块头，6英尺4英寸的身高，344磅的体重，那是大学橄榄球赛场上人见人怕的“霸主”。

    但是，要在苗条男横行的好莱坞找到这么一个大块头，实在不是什么简单的事情。

    既要有差不多的身高体重，又要有基础线以上的演技，还必须是个黑人，这个三个条件综合在一起，演员也不是那么好找。

    这种有原型人物的角色，不可能弄个太离谱的人选。

    克拉克-邓肯？杰西卡-菲尔顿想到圈子里的一个黑人演员，对方块头很大，但年龄也太大了。

    后面只能挨个经纪公司和表演学校去找了。

    至于电影类型，必然是一部励志片。

    杰西卡-菲尔顿闭目思考了一会，感觉一个从社会底层打拼上来的橄榄球运动员的故事，比起那些讲述成功学的好莱坞励志电影，更加真实。

    好莱坞很多励志片说的都是堕落的人是怎么找回自信和生活的，他们的堕落在很大程度上都是自己的咎由自取，并不值得别人的同情。

    这种大起大落的人生其实并不是什么值得宣扬的事情。

    很大程度上，这样的所谓励志片不过是种粉饰太平的糖衣炮弹，根本没有触及问题的真相。

    杰西卡-菲尔顿就听罗南说过，那部《当幸福来敲门》现在已经成了例如美国安利那些做直销的公司，用来搞培训教育的必选电影了。

    相比之下，迈克尔-奥赫从小就是孤儿，饱尝人间的辛酸，这样的人找到人生意义的话，那么他的动力绝对是无穷的，一步一步走到人生巅峰的故事更有启迪意义。

    杰西卡-菲尔顿也是平民家庭出来的人，本身还是拉丁裔，见过太多拉丁裔和非洲裔的成长经历，很难想象迈克尔-奥赫在那种环境里面成长，还能保持乐观和向上的心态。

    安娜和艾莎这时回到了套房客厅，前者说道：“没有问题。”

    后者补充道：“女士，最近跟在你身后的人有点多，你要多加注意。”

    “是不是记者？”杰西卡-菲尔顿早就有所察觉，随着罗南成为史上第一个千亿富豪，跟在她后面的记者和狗仔就越来越多了：“他们都想从我这里挖点大新闻。”

    艾莎说道：“我们的人仔细观察过，基本都是狗仔和记者，但也不能掉以轻心，很难说其中某些人不是别有目的。”

    杰西卡-菲尔顿点点头，说道：“这方面还要麻烦你们。”

    艾莎赶紧说道：“女士，这是我们的分内工作。”

    杰西卡-菲尔顿放下手里的书：“我去洗澡，等会我们一起出去用晚餐。”

    《辣手警花》剧组在波士顿的拍摄很顺利，周五按照计划返回了洛杉矶。

