    “这是你们全新的令牌。”陈小凡拿出法阵阵盘令牌。

    令牌有一个法阵，专门用来传送的，而且还起到保护的功效。

    一旦陨落，首先遭殃的就是身份令牌破碎，别人就算杀了他们，也无法得到小阵盘令牌。

    混沌琴音和大娇小娇一愣，没有想到她们也有份。

    “以后你们想回家，就看看身份令牌。身份令牌，不需要到我设置的法阵之内，可以交易，只要舍得花钱，就可以随意传送回来，所以你们不需要和家人道别，毕竟你们随时可以回来。”

    一个个狂喜。

    混沌琴音三位美女一脸狐疑看着陈小凡。

    “出发吧！”陈小凡说走就走，绝不拖泥带水。

    众人眼睛一花，出现在法阵结界边缘。

    族长带路。

    家主和十大长老，由于修为太低，所以没有被传送过来。

    毕竟带着他们很多不方便，就算带着，他们去到中州大世界，根本无法生存。

    “你们三个不愿意去的话，就留下。”陈小凡慢悠悠地在前面走。

    “哇哈，爱死你了。”三个大美女发出欢呼，再愚蠢，也知道陈小凡要带她们去中州大世界。

    三千多春天等级的混沌子弟，对于陈小凡带混沌琴音和大娇小娇过去，都没有说什么。

    毕竟这里只有陈小凡有特权。

    陈小凡给予他们一个人一把狙击枪。

    虽然攻击力不如夏天高手，但却是起到一定的作用，对敌人进行干扰，赢得逃跑的时间。

    艰难地行走在沙漠之中。

    混沌一族，是有坐骑的吗，但坐骑太过珍贵，所以混沌皇朝分支弟子没有坐骑。

    原因混沌一族的坐骑是混沌神兽，数量太少了。

    只要他们到达中州，别人也不会得到坐骑，但陈小凡肯定得到的，毕竟这一次宗家召见，就是召见陈小凡而已。

    走了半天都累了，毕竟在炎热的沙漠上赶路，确实是很辛苦。

    看到前面有一个山洞。

    “小心一点，到山洞休息。”

    众人来到洞窟，看到里面一群沙漠之狼。

    族长带领大家杀进去。

    狼群早已经发觉陈小凡等人，但感受到是夏天的气势，都躲进了山洞之中。

    却没有想到，被一网打尽。

    击杀的狼，马上就被他们兑换成战功。

    他们把一些战功拨到亲人的账户之中。

    系统和地球互联网系统是一样的，所以可以随时转账给亲人们。

    族长走出来，脸色凝重。

    “怎么了？”陈小凡露出诧异的神色？

    毕竟族长他们可以秒杀狼群，为何这般诡异的神色？

    “凡少，里面还有狼。”

    陈小凡一脸狐疑？

    直接杀进去就可以了，杀几只狼也要请示吗？

    “难道里面通道无比阴森，这里是死亡洞窟？”混沌琴音脸色大变。

    大娇小娇也吓得瑟瑟颤抖。

    “死亡洞窟是怎么回事？”陈小凡知道死亡洞窟，绝对是很恐怖的存在，否则大家不会那般恐惧。

    “曾经有一些佣兵团遇到了死亡洞窟，也就是首先遇到了狼群，杀进去。结果大部分人进去，最后都没有出来。没有进去的人，就把死亡洞窟的事情告诉其他人。”

    混沌琴音马上解说，说着身躯都颤抖了。

    毕竟一个山洞，进去了，就没有出来，确实是太诡异旅客。

    陈小凡知道凡是凶险之地，都是机缘。

    “有多少人进去了？”

    “一千五百多人进去了。”

    陈小凡皱皱眉头，一半之数进去了，必须救出来。

    “进去看看。”

    “万万不可。”族长恐慌地说。

    陈小凡笑了笑，到过许多生命禁地，最后还是从禁地走出来，还得到旷世奇缘。

    “不想进去，也不勉强你们。”

    陈小凡说着，快速走进去。

    众人脸色大变，但还是跟随进去。

    毕竟陈小凡是他们的大恩人，绝对不能够让陈小凡遇险。

    走进山洞，看到了玉化的岩石，心中极为震惊。

    没有想到这里的石头玉化，只要玉化，里面必有宝物，自然也是无比凶险。

    里面的洞窟比出入口大一倍，并列行走二十个人都不成问题。

    陈小凡做事非常谨慎，拿出一个阵盘，然后激活。

    法阵结界把洞窟笼罩住。

    陈小凡设置法阵，主要是方便返回。

    弯弯曲曲的洞窟，陈小凡他们走进了十多公里。

    都极度震惊！

    没有想到洞窟这般深。

    运用气味大道神通，闻到失踪的混沌子弟气息，还有狼群的气息。

    洞窟没有其他岔口，所以一直往前走就没有错了。

    走了五公里，前面出现了光幕。

    弥漫着诡异的光芒。

    光幕就是洞窟的尽头。

    陈小凡犹豫了一下，走过去。

    眼睛一花，出现在一个灰蒙蒙的死亡世界之中。

    寸草不生，一片荒芜，空间弥漫着浓郁的死气，阴风阵阵的，令人毛骨悚然。

    “玄境，天外洞天，是死亡之地，大家小心一点。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到宇宙界还有天外洞天。

    天外洞天，就是宇宙界的毒瘤，会不断吞噬宇宙界的能量。

    混沌沙漠，也许就是这个天外洞天吞噬了能量，才会沙化的。

    陈小凡根据气味，最终过去。

    来到了一片石林之中。

    陈小凡顺着气味前进。

    轰隆隆！

    前面出现打斗。

    陈小凡脸色大变，马上拿出阵盘激活。

    毕竟进入这里的人都消失了，绝对有非常恐怖强大的存在。

    法阵结界吸收这里的死气，快速扩展。

    快速把石林笼罩住。

    马上看到一千五百多混沌子弟被一群狼困住。

    看到这些狼群，脸色大变。

    狼的头颅，竟然是人头。

    这是宇宙界的妖兽，拥有血脉传承，无比邪恶，属于不死物。

    这些妖狼利用弱小的狼，引诱修者进入这里。

    一千五百多混沌子弟全部都是伤痕累累。

    这些妖狼的修为，竟然是秋天等级，毕竟混沌子弟高出一到两个大等级。

    难怪进入这里的人，都有进无出，原来是妖狼作祟。

    当混沌子弟绝望的时候，眼睛一花，出现在陈小凡的身边，都四周看看，没有妖狼，很高兴是噩梦一场。

