    

    白嘉扬这么说，赵白粟自然欢迎他留下来。

    “老实说，你要是走了，我一个人都不一定照顾的好小白。”赵白粟笑了笑，复问他：“不过你明天不需要工作吧？”

    “明天是周末，你忘了？”白嘉扬笑道，把小白抱起来，“我去车里把衣服拿出来。”

    “嗯，那我继续去洗碗。”赵白粟继续去厨房里把碗盘清洗干净。

    白嘉扬拿了衣服回来，赵白粟已经洗完了碗，抱着抱枕坐在沙发上看综艺。

    外边冷气很冷，白嘉扬关了门，体温慢慢回升，他把小白放在地板上：“我睡哪间客房？”

    赵白粟专注综艺里的线索剧情，随意说：“两间客房都没有人住过，你愿意住哪间就住哪间。”

    “好，那我把衣服拿进去了。”白嘉扬了然，选了主卧隔壁的客房，把衣服放在柜子里。

    小白亦步亦趋地跟着他，很担心被抛下。

    白嘉扬勾了勾唇，蹲下身揉了揉小白的脑袋，带着歉意地温柔说，“小白乖昂，哥哥不会丢下你不管的，刚才是哥哥太凶了，但你不可以咬姐姐，知道吗？”

    “喵～”小白盯着他，眼神透着疑惑。

    “姐姐是哥哥喜欢的人，你弄伤了她，我会心疼。”

    “喵～”小白声音软了软，在白嘉扬手臂上来回蹭，它知道错了。

    “乖，哥哥也很喜欢你。”白嘉扬又给它倒了点羊奶，安抚它幼小受伤的心灵。

    整理好卧室，他手机里有陈牧庆打过来的三个未接电话，微信里好几条消息，问他在哪。

    今晚周五，按照计划今晚应该直播的，白嘉扬直播间顿了很多水友，陈牧庆问他能不能上会儿直播。

    “教练。”白嘉扬给陈牧庆回了电话。

    电话打完，白嘉扬去客厅和赵白粟说了声，便客房里登了游戏直播。

    赵白粟买的公寓虽然不大，但也属于一栋高档公寓，每个房间的隔音效果都很好。

    白嘉扬的直播风格没有激烈躁动，大部分时间带着耳机打游戏，偶尔抬头和弹幕互动一下。

    【居然开播了！今天运气爆棚！】

    【某些人明明公布请假，却悄悄过来开播】

    【宝贝你在哪里直播，背景像是在卧室，这是你的卧室吗？】

    【啊啊啊，男神好帅】

    “大家晚上好，有时间所以上来直播一会儿，没想到这么多人蹲我。”

    白嘉扬提前在主页上挂了请假通知，但一开播直播间人数就有不少，弹幕热热闹闹划过无数条。

    他点入王者荣耀，调整了背景音乐，“我现在不在公司直播间，欢迎大家进入西米直播间。”

    “今天想看什么？”

    弹幕里刷出好几个英雄的名字，想看云樱的粉丝是最多的。

    当然除了正经回应他想看什么英雄的，还有一群女流氓在弹幕里大放厥词。

    【想看哥哥腹肌】

    【想看哥哥身子】

    【宝贝给什么看什么哈哈哈，所以宝贝能不能大方点】

    白嘉扬垂眸点开王者排位赛，直接忽略这些虎狼之词。

    “我们先玩两把云樱练练手，直接开排位赛吧，巅峰赛云樱不好抢。”

    【好呀好呀好呀】

    【手真好看，别玩云缨了玩我吧哥哥】

    【楼上停止你的虎狼之词！！！】

    “云缨这个英雄还是很容易操作的。”

    进入游戏后，白嘉扬直接发了云樱的战绩，让队友帮抢云樱，队友看到战绩果断帮抢。

    三楼：【我躺好了，这把就靠云樱带飞。】

    五楼：【野王，你想要什么辅助，我都可以。】

    白嘉扬直接回了个随便，五楼就说：【那我拿瑶，哥哥可要保护好我~】

    白嘉扬直播用得都是小号，这个号段位才星耀五。

    钻石-星耀段位有很多软辅的妹子，白嘉扬非常直男地回复：【你保护射手，我直接带飞。】

    弹幕里顿时笑成一片。

    【瑶瑶一腔真心啥也不是】

    【好好的一个帅哥，偏偏是个大直男】

    【瑶妹别跟他，打团他第一个卖的就是你】

    【别的野王：瑶妹上我！瑶妹上我！西米：离我远一点，别抢我五杀】

