    此地发生的事情没有一个人知道。

    也无法预知这一次暗藏的危机即将来临。

    ……

    大夏！

    帝都之外！

    人魔两族大战依旧还在继续。

    喊杀声一片。

    血流成河。

    只不过，魔族是被屠戮的一方。

    凄惨无比。

    尸横遍野！

    这一战足足持续了三天三夜才结束。

    这期间，白念生和陈九阳等人，根本没有离开过战场。

    一直在指挥战斗。

    有了他们的指挥，人族才把消耗降到最低。

    而这期间，很多魔族都是想尽办法逃走。

    但都是很可惜。

    被天机子的阵法牢牢锁住。

    根本无法逃走一人。

    直至最后，魔族惨死最后一人。

    战斗才结束。

    这一刻，整片天地都是弥漫着浓郁的血腥味。

    刺鼻无比。

    战场之上全部被鲜血染红。

    有敌人的，也有自己人的。

    战胜之后的人族看着这一切。

    全都是默默不语。

    这一战，死亡无数。

    虽然全是魔族的。

    但那也是一条条鲜活的生命啊！。

    任谁看着这么多鲜活生命死去。

    也一时之间无法接受的。

    然而，即便如此。

    也没有一个人觉得残忍。

    因为，这只是为了活着。

    为了生存。

    人族不杀。

    那么被杀的便是人族。

    这就是天道循环的道理。

    沉寂良久之后，人族这边，忽然爆发出可怕的喧闹之声。

    “人族生机了！”

    “人族万岁！”

    “夏皇万岁！”

    无数人仰天高呼。

    用于庆祝他们还活着。

    也是在不知觉之中。

    夏子辰的威望缓缓提高。

    达到了一个前所未有的境界。

    实实在在为大陆至尊一般的人物。

    “胜利了！”

    “我们真的胜了。”

    可不只是人群惊喜无比。

    就是日夜不敢松懈的白念生等人，这时候也是忍不住露出了笑容。

    说实话。

    这一战！

    他们已经做好了败亡的准备。

    可万万没想到，几经波折之后。

    人族还是取得了最终胜利。

    这是最初谁也没想到的。

    他们纷纷看向帝都方向。

    此战能胜。

    全都要归功于夏子辰啊！

    ……

    帝都皇宫之中。

    最高之处。

    夏子辰负手而立，听着远处传来的高呼之声。

    也是露出了笑容。

    “结束了。”

    这一刻，才是真真正正的结束了。

    一旁，无舌早就守在此处，听得夏子辰的话，无舌连忙说道：

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    闻言，夏子辰愣了一下，道：“这人族大捷，乃是普天之喜，于朕何干？”

    无舌闻言，笑了笑，说道：“陛下，您如今为人族创下如此功绩，于情于理，您已经超越许多前人了。”

    “今日之后，您自称大陆之主，已然无人能挡了。”

    无舌很高兴。

    他是看着夏子辰一步步走上来的。

    时至如今。

    夏子辰为人族造下如此丰功伟绩。

    就是夏子辰不愿意，那天下之人也要尊为大陆至尊了。

    独尊天下！

    这是何等的荣耀啊！

    他怎能不高兴？

    闻言，夏子辰也是一笑。

    这些他都知道。

    也很高兴。

    但，却是还有些哀伤。

    叹道：“若是愿意，朕还真是不想做什么大陆至尊，只想安安静静当个大夏之主。”

    “平平淡淡的，也没有那么多繁琐之事。”

    都说能力越大，责任越大。

    要是有可能，夏子辰还真是不想如此麻烦。

    安安静静当个大夏之主。

    岂不逍遥快活？

    听得夏子辰的话，无舌哑口无言。

    还真是不知道说些什么。

    夏子辰如今的实力地位，那是天下多少人梦寐以求的啊！

    现在夏子辰居然说不想要。

    他还真是不知道怎么回。

    见状，夏子辰一笑，看着逐渐平息的战火。

    夏子辰转身回宫，淡淡吩咐道：

    “大局已定，等白念生他们班师回朝之后，叫他们来长生店见朕。”

    “遵旨！”

    无舌点了点头。

    也是缓缓退去。

    ……

    回到长生殿之中。

    夏子辰布置一个禁制之后。

    抬手拿出九重浮屠塔。

    释放天棋尊者和药尊出来。

    他可是没有忘记这个家伙。

    之前见他们是被控制的，就先收了起来。

    等大战结束之后帮这两个家伙解除控制。

    现在也是时候了。

    “杀了你！”

    “我要杀了你！”

    天棋尊者和药尊一出来，就变得疯狂无比。

    脸色极度狰狞，对着夏子辰张牙舞爪。

    欲要杀了夏子辰而后快。

    他们的眼瞳之中，全是黑色，没有一丝眼白。

    淡淡的魔气溢散而出。

    啪！

    夏子辰抬手，直接把这两个疯狂的家伙打晕。

    有些无语道：“两个老家伙，都已经这样了，还不得停歇。”

    “要不是看在你们也是为人族的份上，朕还懒得麻烦，直接把你们两个杀了一了百了。”

    说是这么说。

    夏子辰还是摊手按在两人眉心之处。

    魂力宛如流水一般探入这两个家伙的身体之中。

    勘察这一切。

    良久，夏子辰才睁开眼，魂力退了出来。

    脸色有些难看。

    “有些困难啊！”夏子辰皱着眉头。

    刚刚魂力探索之下。

    夏子辰发现，这两个家伙身体之中 ，也是有着一颗黑色的魔种。

    这一颗魔种取到了关键作用。

    掌控一切。

    刚刚若不是夏子辰把他们收入九重浮屠塔之中。

    怕是也被血祭。

    “必须要把这魔种取出来才行啊！”

    夏子辰皱着眉头，想着办法 。

    只要取掉魔种，那么一切便可大功告成。

    只可惜，想要取掉魔种，确实有些困难。

    因为，如果强行取的话，那稍不注意，就会让两人一命呜呼。

    真是那样的话，一切都白干了。

    夏子辰当然不会如此冒失。

    “要是小梦儿在就好了。”夏子辰不禁喃喃自语。

    要是金兰梦在此，就可以问问她，在冰神女皇的传承之中，有没有什么办法。

    可惜的是，金兰梦刚刚觉醒体质，需要稳固，已经闭关了。

    不然的话，夏子辰现在也不是在这里纠结这事情。

    而是在为大夏后代做贡献，锻炼身体。

    “呸，朕在想什么呢。”

    夏子辰想着，发现有些歪了。

    呸的一声拉回思绪。

    自己可是正直帝皇。

    怎么能够去想那种龌龊之事？

    “叮！镇压魔族系统任务完成……”

