    老实说，李亮对于今晚的饭局是带着旖旎心思的，但这心思在看到洛玉笙的时候就散了。

    能不散吗？外行看热闹，内行看门道。

    在不知情的人眼里，他李亮自然是风光无限，在那些学员面前，他也端得人五人六的。但说到底，在真正的大佬面前，他李亮就只是个小喽啰。

    而祁钰清，绝对是他们眼中的大佬。

    面对大佬，他们自然得安安分分，而面对大佬的女人，他们也不敢有什么不三不四的心思。而跟洛玉笙坐在一起的夜琼，李亮也不得不重新审视她。

    如果他没记错的话，今天下午夜琼说的约的是她的好姐妹，倒是没想到，这个夜琼居然有点能耐。

    之前网上那些传言，其实像他们这些混惯了圈里的都没太看在眼里，这样那样真真假假的消息每天都在传，能出现水花是它的本事。

    至于到底是真是假，没人会去认真计较。

    所以他也没想过，夜琼居然真的跟洛玉笙是朋友，还是约着一起吃饭的好姐妹。

    洛玉笙对李亮不太熟，只觉得隐约看着有点眼熟，只当他是来找夜琼的，也没太在意。

    倒是李亮，进到包厢后，赶紧端正了态度，脸上的表情也变得正经许多，“洛姐，没想到能在这里看到洛姐，真是李某的三生有幸。”

    闻言，洛玉笙微微笑了下，“李先生客气了。”

    一旁，夜琼适时出声，带着一丝小小懊恼，“李哥，真是不好意思，我跟洛姐刚刚聊着，都有些忘了时间。”

    “没事没事，我这边都是小事，洛姐可是大忙人，难得有空你多陪着是对的。倒是没想到，小琼你居然真跟洛姐认识啊……”李亮脸上笑着，心底却是忍不住有些失望，可怜了他今晚特意约的局。

    洛玉笙坐在一旁但笑不语，面前摆着一杯送来不久的热茶，眼下刚好能入口。

    夜琼看了眼洛玉笙，见她并不出声，也有些摸不清她的意思来。不过不管今天自己的举动会不会恼了她，她又是否看出来了，夜琼都不后悔今天的决定。

    当即，夜琼笑道：“是我运气好，得了洛姐不少帮助。”

    “我们这行你还别不信，运气这东西说起来玄乎，但是一等一的重要啊。”李亮一边说着，一边注意着洛玉笙那边的反应。

    正想着要怎么跟洛玉笙攀上点交情，一旁的夜琼却是出了声，“李哥，不是说有饭局要我去跟大家敬一杯吗？要不，我现在过去？”

    “不用不用，洛姐的时间金贵着，哪能让洛姐在这干等啊。那边都是熟人，不用特意过去，我也是正好路过，顺便进来跟你唠两句。”说着，李亮朝着洛玉笙道：“洛姐，真是不好意思打扰了您。”

    “没事。”洛玉笙牵了牵嘴角，带着几分疏离淡漠，有了几分祁钰清的影子。

    见状，李亮也不敢再待，连忙离开了包厢。

    待人一走，夜琼舒了口气。

    “这就是你今天找我来的目的？”洛玉笙喝了口杯中的茶水。

    见洛玉笙看出来了，夜琼也没有故作不知，“对不起洛姐，不过我也是被逼无奈。你应该很清楚，我没什么背景，这条路也不好走……”

    “没有哪条路是好走的，既然你选择了这条路，就要做好心理准备。很多时候，都是人前风光，人后心酸。”洛玉笙说道。

    闻言，夜琼点了点头，“我知道的洛姐，我只是还有些不太习惯。”

    看着眼前的夜琼，洛玉笙忍不住道：“其实我了解过，以你的能力想要进入下一轮确实有点困难，你说的被逼无奈，想来也是因为你有野心。其实有野心不是坏事，但有野心的同时，你还需要具备相应的能力。好高骛远，绝对不是明智之举。”

    “洛姐教训的是。”夜琼微咬着唇，压下心底的不甘。

    “你可能不太明白我的意思……算了，我也不想说那么多。”洛玉笙突然觉得有些心累，也不想管她那么多了。

    见状，夜琼忙拉着洛玉笙的手说道：“我知道洛姐你是为我好，不管说什么我都会听的。只是，今天的事情……洛姐你能原谅我吗？”

    看着自己被抓住的手，洛玉笙微微用力，挣脱了出来，“你有想法代表你心思活络，在这圈里不算坏事。不过，我不太喜欢别人算计到我头上，就算只是一件简单的小事。”

    夜琼刚想说话，洛玉笙便抬手制止了，“你先等我说完。之前我很感激你帮过我们，所以一直力所能及地帮你。你很聪明，也很漂亮，我相信对未来你有自己的想法，所以也不需要我们继续干预。如果有机会的话，我会很期待我们的合作。另外，我觉得你确实不太了解我，如果你直接跟我说明这件事需要我的帮忙，我不会拒绝，但你选择了错误的方式。”

    洛玉笙并不傻，对于李亮刚刚的说辞她也没相信多少。

    这样的模特大赛，要说没有一点的内幕肯定是不太可能的，洛玉笙能猜到，夜琼面临的是什么麻烦。如果她求助的话，洛玉笙不会眼睁睁看她被欺负。

    不过可惜，夜琼没有选择求助。

    看着洛玉笙微冷的脸色，再听她刚刚的话，夜琼有些急，但是却又不知道该说什么，又怎么说。

    此时被洛玉笙点醒，她也反应过来，其实她可以直接求助洛玉笙，她为什么会选择算计她呢？

    眼下，后悔也无用了。

    “对不起洛姐，我做错了。”夜琼忍不住低声道。

    “没事，我还有点事，先回去了，你也早点回去休息吧。”洛玉笙弯唇笑了下，拎过一旁的包径直离开。

    出餐厅前，洛玉笙去将单给买了，虽然说是夜琼说要请客，但是这家餐厅不便宜，洛玉笙想着还是让她省点钱吧。

    天黑了。

    其实现在才五点多，照理说天不该黑得这么早，但是今天天气不好，下午还是艳阳高照的好天气，虽然热了点。

    但是傍晚开始，天色就暗了下来，阴沉沉的。紧接着，就是瓢泼大雨，轰然而下。间或伴随着电闪雷鸣，啧啧，也不知哪位大能在渡劫了。

    给方曦打了电话后，洛玉笙就站在餐厅门口的檐下等着，带着湿意的冷意袭来，下午还觉得有些厚的衣服，眼下却薄得另她自己都忍不住心疼自己。

    因为之前方曦接了祁钰清的吩咐，去附近买东西，所以方曦眼下不在餐厅附近，过来大概要个十来分钟。

    这个时间，洛玉笙站在门口等着也是冷得不舒服，干脆想着去对面不远处的那家奶茶店等，喝杯奶茶也暖和点。

    这般想着，洛玉笙进到餐厅问了下他们有没有借用的雨伞，谁知道都被借光了。

    没办法，洛玉笙重新站在餐厅门口，看看那距离不到一百米的奶茶店，跑过去吧？

    “洛小姐。”

    突然出现的声音，阻止了洛玉笙已经抬起的步伐。

    放下脚，洛玉笙看向正撑伞走过来的男人，男人目光温和，脸上带着浅浅笑意，手上撑着一把24钢骨的长柄大黑伞，乍一看很大的伞，在男人将近一米九的身高下倒是十分相宜。

    “秋先生。”洛玉笙看到秋子墨也有点意外，原以为自己上回见过秋子墨后，不太有可能再见呢。好吧，如果方诗研跟赵麒有未来的话，那还是有再见可能的。

    秋子墨看了眼洛玉笙手上的包，似想到刚刚洛玉笙打算把包顶在头上的动作，当即笑道：“洛小姐这是想顶着包冒雨狂奔？”

    “我只是想去一下对面，谁让借不到伞呢？”洛玉笙也有些无奈，有伞谁还想冒雨啊，又不是嫌自己的日子过得太红火，需要来点雨水降降温。

    秋子墨看向对面的一排店铺，“洛小姐想去哪？”

    “那家奶茶店。”洛玉笙指了指不远处那家奶茶店，因为下雨的缘故，眼下店里的座位上空了大半，显得有些冷清。

    闻言，秋子墨低头想了下，“我记得刚刚过来时，好像瞧见店里有借用的雨伞，我去替你借一把过来。”

    说着，秋子墨一副要去借伞的样子。

    “……”纳尼？本以为秋子墨要送自己过去的洛玉笙懵了下。

    不过下一秒，秋子墨就回过头来，眉眼温润含笑，“开个玩笑，我送你过去吧。不过伞就一把，恐怕得委屈你了。”

    洛玉笙正要答应，突然感觉手上一暖，微凉的手指紧接着被暖意包围。

    “不必了。”一道微沉清冽的嗓音在耳畔响起。

    转过头，洛玉笙看着身侧不知道什么时候出现的祁钰清，眼底是实质性的惊喜，“你怎么在这里？”

    “正好路过。”看向洛玉笙时，祁钰清眼底的冷意化为了柔软。

    洛玉笙才不相信什么正好路过呢，这里又不是回家的路，哪能路过啊？

    不过眼下还有外人在，洛玉笙就不拆祁钰清的台了。

    秋子墨看着出现的祁钰清，似乎明白过来他的身份，当即冲着他微微点头笑了笑，“刚刚看到洛小姐一个人在路边，还以为她需要帮助。抱歉，是我僭越了。”

    祁钰清没说话，微微点了下头，随后垂眸看向洛玉笙，“要去喝奶茶？”

    “嗯。”洛玉笙原本是要直接回去的，但眼下觉得喝杯奶茶也不错。

    闻言，祁钰清先是脱下自己的外套给洛玉笙披上，随后打开伞，一手撑伞一手揽肩，“走吧。”

    点了点头，洛玉笙转头看向秋子墨，“我先走了秋先生，再见。”

    “再见。”秋子墨温和笑了笑，目送两人的身影走入雨幕中，紧随着他也步入雨幕中，与两人相反的方向。

    伞下的空间并不算大，加上祁钰清人高马大的，身材虽是清瘦那挂，但实实在在的身形摆在那。被他护在身旁的洛玉笙被披了外套，又被偏爱以至于伞偏了她大半，倒是没觉得什么，而祁钰清的身侧却是湿了大片。

    待到了奶茶店，两人相继进入店中，暖意袭来，洛玉笙也看到了祁钰清湿了大片的衣裤。

    “怎么全湿了？你是不是都没给自己撑啊。”洛玉笙轻责出声，赶紧拿来桌上的纸巾替祁钰清擦着湿了的衣服跟头发。

    “没事，先去点杯奶茶，今天你穿得少，别冷坏了。”祁钰清随手拍了拍湿了的衣服，便不在意了，拉着洛玉笙到了柜台前。

    拢了拢身上属于祁钰清的外套，洛玉笙无奈道：“我现在穿得比你还多。”

    不过话虽这么说，洛玉笙还是先去点了两杯热奶茶。

    两人大大方方地坐在靠窗的位置，洛玉笙的身上披着黑色的西装外套，衬得整个人越发娇小。对面是穿着白色衬衣的祁钰清，面容清俊气质清冷，两人坐在一起十足吸睛。

    在窗外来来往往走过的路人，时不时地就会将目光落在窗边的两人身上。

    祁钰清对奶茶没多大兴趣，所以洛玉笙给他点了一杯热咖啡，此时洛玉笙一边喝着自己的奶茶，一边眼睛盯着祁钰清手里的咖啡。

    “想喝？”祁钰清挑眉询问。

    “感觉你的很好喝的样子。”洛玉笙左手撑着下巴，手指在脸上轻点着。

    见状，祁钰清无奈地把自己的咖啡推了过来，“尝尝。”

    礼尚往来，洛玉笙也把自己的奶茶推过去，“你也尝尝，这里的奶茶不会太甜腻。”

    看着洛玉笙含住自己的吸管喝咖啡，祁钰清也低头含住洛玉笙的吸管喝奶茶，确实挺甜的，不过，“没你甜。”

    洛玉笙一个激动咬住吸管，然后忽视那点臊意，厚着脸皮道：“那当然，如果有我甜的话，那不就甜度超标了？”

    听到后面传来被呛到的咳嗽声，洛玉笙摸了摸自己有点热的脸，这脸皮还是不够厚啊。

    祁钰清嘴角含笑，对于洛玉笙厚脸皮的话，还煞有其事地点了点头，“你说得对。”

    避免祁钰清再语出惊人，洛玉笙赶紧先发制人，“还没说呢，你怎么会在这的？”

