
　　十八枚已成大器的短剑，悬浮在半空这种，光华似景，躁动的游走时，可以看到点点星光在闪烁，既美丽，又充满了寒意，似乎只要看一眼，就要被万箭穿心一般！

　　漆黑如墨，整个仁川学院都已经断了电。

　　但这个时候因为飞剑的出现，至少这一片，已聚集了一小撮光华。

　　鬼佬来脸颊一阵抽搐，心中恼火。

　　又是这些飞剑！又是这些飞剑！

　　上一次，她借陈贵肉身，虽然只能发挥七成力量，但也差点就获得了胜利。

　　要不是中途那该死的林风拿出一些半成品剑胚吓唬自己，让自己疏于防范，也不至于会落得这个下场。

　　同样的招术，她还回上当吗？

　　“小子，看来你不懂一个道理。”

　　鬼佬佬语带讥讽道，“同样的伎俩用第二次并不是不行，但，这么短的时间内，是当真把姥姥当傻瓜了吗？”

　　林风一笑置之。

　　抬起一只手，凌空一点。

　　嗖——

　　顿时，蠢蠢欲动的飞剑们，立刻冲天而起，呈螺旋之式，将鬼佬佬的方位全部包围！

　　霎时间，一股森寒之感，弥漫而来——

　　“咦？”

　　鬼佬佬轻咦一声，脸色忽然变了。

　　她敏锐地感觉到事情有些不对劲！

　　这些飞剑，此刻所展现的气势，似乎和之前截然不同，如果说之前是一块块有些锋利，容易割伤皮肤的破铜烂铁，那么现在则是能刺头心脏的刀，而且还是很多很多刀子。

　　“这是剑，莫非成型了？”

　　鬼佬佬惊愕之中。

　　第一把飞剑，已是迅捷而来！

　　然后是第二把，第三把，第四把，第五把，第六把，第七把……

　　一把接着一把，浩浩荡荡，层出不穷，明明是十八把，却仿佛无穷无尽，取之不竭……

　　嗡嗡嗡嗡——

　　无数的剑气，重叠在了一起，发次刺耳的声音，其中，还夹在着一道道雷电，闪烁不定，震慑人心！

　　整个天地，都只剩下剑了！

　　一眼望去，密密麻麻！

　　看似缭乱，实则却仿佛有规律的排列在一起！

　　林风双手抬起，成剑诀，周身气机不断，任何一个动作，都会牵动着空中飞剑的走向。

　　“这……这是什么东西？”

　　余雅看呆了。

　　她只看到天上是一层又一层如幽灵般的蓝色气劲不断闪烁，因为速度太快，再机上雷电的覆盖，根本认不出这是剑。23sk.Com

　　一个外行人，看得自然是震撼无比。

　　就像是走进了最高级的7D电影院，观看一场千亿级的史诗特效。

　　而这特效，却偏偏就在现实，就在眼前。

　　如果说这个画面对于余雅来说是震撼，那么如果现在有其他修行者再此的话，看到恐怕眼珠子都要掉出来。

　　修行界不乏剑修，飞剑，也是剑修之一。

　　但当今的修行者，真正能领略到的剑修之风采，能有几个？

　　这已经不是剑了，而是炮弹，最猛烈的炮弹！

　　“去！”

　　林风纤细的手指猛然拍出。

　　就像是在操控一道看不见的丝线。

　　嗖嗖嗖嗖嗖——

　　于是，飞剑弃出，千万光影，如丝绸细雨，扑面而来——

　　空气中，除了那模糊不清，快到极点的气劲外，还有足以穿透而过的猎猎作响。

　　鬼佬佬打了个寒颤，脸上自信得意的笑容，早已消失不见，取而代之的是一抹深深的忌惮和未知的恐惧。

　　是的，她感到恐惧了。

　　那种更甚于秘境的恐惧感，再度出现……

　　让她有一种立刻拔腿就跑的冲动……

　　只是，化神期的尊严，以及之前放下的狠话，绝不允许她就这么离开，内心挣扎之下，鬼佬佬一咬牙，厉色道：“小子，你又在装神弄鬼了！”

　　话音落下，她双手对着虚空连连舞动。

　　一团团黑色的能量，就像乌云一般不断浮现，形成了一个又一个浑浊的防护罩，和那暗黑法相一起，牢牢地挡在她面前。

　　是的，这个时候她已经放弃了进攻。

　　打算将所有的力量，全部变为防御！

　　无论对方这势头是真是假，她都决定保险为主，她不能再一次阴沟里翻了船，因为现在的肉身是她本尊，如果真死了，那就什么都没了！

　　林风面无表情，眼神平静地如一潭水，只是机械地控制着飞剑，在天空中进行着各种形态的动作，似乎在挑衅对方一般。

　　不过，他并不是真的这么“无聊”。

　　而是在蓄积剑气。

　　并不是真正的剑修，他很清楚，要短时间内发挥出十八把飞剑的威能，绝不能急，甚至时间越久，对他越有利。

　　幸运的是，鬼佬佬这个时间居然放弃了进攻的打算，转攻为守，这等于是给自己争取了大量蓄气的机会。

　　“鬼佬佬，你我从玄天宗开始，就或明或暗的不断交手，几次之下，我们彼此都明白了一件事。”

　　林风淡淡地说道：“那就是，我们之间，有一人必须死掉，否则另一个人，永远也不会睡好觉。”

　　鬼佬佬脸色阴沉地冷笑：“少说废话，先死的人，一定是你！你也不看姥姥活了多少年，修为又是你的多少倍，你这小辈，凭什么口出狂言，要杀我？”

　　“凭什么？”

　　“就凭魔皇韩无极对我的叮嘱，无论用尽任何办法，都要让你灰飞烟灭！”

　　林风冷冷道。

　　韩无极？

　　听到这个名字，鬼佬佬神色顿时一变，那种对于当年臣服者畏惧的心态，又浮现了上来，无论过去多少年，她依旧痛恨韩无极，却也害怕韩无极。

　　林风趁机，十指快速抖动，让飞剑，开始蓄积更多的气。

　　“小子，你在拖延时间？”

　　鬼佬佬猛地惊醒，似乎反应了过来，眯起眼睛大声道：“对了，你并不是真正的剑修，想完全驾驭这十八把飞剑绝没有这么容易……你在做什么？到底在说什么？”

　　“蓄剑气？对，你在蓄积剑气！”

　　惊怒交加之下，鬼佬佬变得暴跳如雷，当即手掌一翻，一道硕大的鬼魅骷髅头，张牙舞爪地蹦了出来，朝着林风这里飞了过去！

　　“不好！”

　　林风心中一惊，知道被识破了，这鬼姥姥毕竟活了太多年，一般的手段，还真难骗过她！

　　当下，脚掌一踩地面，人飞到了空中，身躯凌空转了半个圈后，双手猛然握紧，宛如壮士拉弓般，开始极限后仰！

　　随着一声大喝！

　　无形的气劲飞出，连带着十八把飞剑，也跟着弹了出去！

　　嗖嗖嗖嗖嗖——

　　旋转不断地剑气，组成了一条雷电长龙，呼啸而来，从天而降，速度快到肉眼根本难以辨别！

　　而落下的瞬间，周围的虚空都仿佛被撕开了一道裂缝，这漆黑的天空中，蓄积了半晌的剑气，在这一刻全部释放了出来！！！

　　一道又一道，宛如蔚蓝色的冰雨，纷纷降临人间！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　鬼佬佬嘶声怒吼，双手托起的防护罩，只停留了不到三秒，就被戳破，然后无数的飞剑，密密麻麻地钻了进来，开始撞击暗黑法相！

　　顿时，火花四溅，涟漪不断！

　　法相是元婴期后凝聚而出的第二真身，而化神期后，法相的强度再次加剧。

　　鬼佬佬为了保命，特意将法相的修炼，注重于防守。

　　可是，在飞剑的轮番撞击下，那固若金汤的法相，也开始一点一点地碎裂，一开始是细碎的痕迹，跟着就像蜘蛛网一般，快速朝着四面八方蔓延开来！

　　“给我破！”

　　一声怒吼！

　　林风掌心往下一劈！

　　砰——

　　暗黑法相，彻底崩碎，化作虚无！

　　飞剑，一把把頃涌而来！

　　目标——魂飞魄散惊恐万分的鬼佬佬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1292章 飞剑之威（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 