    “老公，这里虽然是荒地，可现在这个时代什么都是生产队的，我们在这里开荒出来的土地，最后会不会也被生产队的给收走了啊？？”

    虽然很听话的就跟着二流子拿着砍柴刀什么的去开荒了，但是在砍杂树和杂草的时候，李翠翠还是在那忍不住嘀咕起，自己夫妻两个最后的劳动成功会不会变成组织的来了。

    面对李翠翠的嘀咕，二流子直接在那一边弯腰干活，一边头也不回的对她回道；“刚开始的时候，不要弄那么光，就弄得很杂乱但又有空位去就可以了。

    然后我们也不要种很多的东西，我们就在这里杂乱的种一些红薯，杨桃什么的，这些东西在杂草的掩盖下不显眼，别人不仔细看是看不出来的......。”

    “哦，好吧，那就按照你说的来办好了，对了，牛会不会去水潭那洗澡啊，这水这么深它们万一要是下去了，会不会起不来了啊？？”对二流子点头表示按照他说的来做后，李翠翠立马就在那突发奇想的看向在吃草的黄牛，笑着问起二流子它们下水后会不会起不来了。

    听到李翠翠这话，二流子直接就哭笑不得的对她回道；“媳妇，我们放的是黄牛不是水牛，水牛来了可能会下去，但我们这黄牛，它是怕水的，它们是不会自己下水去的...。”

    “哦，这样啊，我还以为黄牛跟水牛一样都喜欢下水的呢，嘿嘿嘿...。”笑着回了二流子几句之后，李翠翠就不再说话，开始低头弯腰的干活，在那砍起了杂草和杂树来了。

    这一砍就是两个多小时，而在这两个小时里，二流子和李翠翠在荒地上面整整砍出来了一片长十来米，宽五六米的空地来了。

    可能是因为长了杂树的原因吧，二流子和李翠翠两人刚弄出来的空地，不但土地有点过硬，而且上面的树根和草根什么的还有点多....。

    不过二流子和李翠翠并不怎么在意这些树根和草根什么的，甚至他们压根就没想过去要去处理它们。

    而之所以会这样，那是因为他们的想法很简单，那就是现在种点红薯什么的下去，然后就让它们跟野草那些一起长起来。

    当然，他们也知道这样种出来的东西，能收获的成果肯定会比正常的耕种少很多，但这样胜在不会被人给发现啊，而且就算是最后发现了，他们也能狡辩它们是野生不是...。

    回归话题，砍了两个小时的杂草和杂树之后，二流子和李翠翠就直接找了一块石头坐下，然后就拿出了下午带来的饭盒和水壶准备吃点心了，吃之前李翠翠还蛮激动的；“老公，我们今天的点心是什么啊，我看看，我看看！！”

    “三明治啊，你上次不是说你喜欢吃三明治吗，所以我就特意给你做了三明治了，呢，吃吧，这次准备了四个，够你吃到饱的了！！”面对李翠翠的激动，二流子直接就一脸温柔的将饭盒递给她看去了。

    “哇，是我最喜欢吃的三明治也，老公你对我太好了，嘻嘻嘻，嗯啊，爱你哦！！”激动的拿起了一个三明治之后，李翠翠直接就在那开心的笑出声来了，而且作为奖励她还在吃了一口三明治之后给了二流子一个香吻，亲了他一脸的沙拉酱。

    “中午在七叔家想着吃回本来就吃得有点多了，所以四个三明治我吃一个就好了，剩下的三个都是你的了。”见李翠翠这么喜欢吃三明治，二流子在从自己的饭盒里拿出来一个三明治只后，就直接将剩下的一个也递给她了。

    “谢谢老公，嘻嘻嘻，你最好了！！”

    李翠翠中午也是带着吃回本的心思去吃饭的，可就是不知道为什么她中午明明吃得很饱的，可她现在就是很饿，饿得她现在直接就在二流子的一个三明治都还没吃完的时候，就已经在那将自己的三个三明治给吃完了。

    一旁目瞪口呆的看着李翠翠吃完了三明治的二流子，在这个时候直接就连忙就放下了手中的三明治来，开始轻轻的抚摸她的肚子和拿起她的手给她把起了脉来了；“媳妇，看来我们得找个时间去县城医院看看去了，你这多半是怀上了...。”

    “啊，不是吧，我们才结婚多久啊，怀孕都这么简单的吗？？”

    李翠翠的老妈是结婚后一年多才有自己姐姐的，李翠翠的大伯母是结婚两年后才有自己大哥的，李翠翠的大嫂是结婚一年半之后才有孩子的，所以误以为怀孕需要一年多的李翠翠，听到二流子说自己现在的状况可能是怀孕了的时候，李翠翠直接就惊呆了。

    “你这傻女人，我们都结婚住在一起这么久了会怀孕不是很正常的吗，还有咱这速度就只能算是一般般的速度了好吧，村子里头比我们快的人大有人在呢......比如村长。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子立马就在那一边将水壶递给她喝水，一边笑着对她说起了等会收工后要做的事情来了；“好了，休息一下，我们等会再弄点，然后时间够了我们就回去了....。”

    “手表借我看看，哎呀，这都这么晚了啊，那我们赶紧干活，争取弄多一点柴火出来，这样雨季来临之后我们就不用愁没柴火烧了...。”伸手巴拉了一下二流子的手表，看了一下时间之后，她立马就又起身来笑着和二流子去干活去了。

    担心李翠翠是真的怀孕了，所以二流子没敢让李翠翠太累了，他这次只干了一个小时不到就直接宣布收工，然后就和她一起带上饭盒那些开始赶牛回村了...。

    这次因为没捡树叶什么的回来，所以二流子是直接带着李翠翠去牛棚那边交差，再然后他们就直接回家去了。

    只是刚到家，他们就被惊喜到了，因为蔡田花，李翠翠的大伯母，二伯母，婶婶什么的，已经在李小明的带领下从李家村那边过来看他们来了。

    看到自己老妈终于舍得过来看自己了，李翠翠立马就开心的跑上前去喊道；“妈，大伯母，二伯母，婶你们过来了啊，额，这是什么味道啊，呃..呃....呃........。”只是刚上去没多久，李翠翠很快就呕吐着败退回来了。

    “什么什么味道啊，这不是你以前最喜欢吃的咸鱼吗？？

    我这次过来没什么好带的，就带了几条上次分鱼的时候做出来的咸鱼过来了，你这怎么吐上了啊，你以前不是很喜欢这味道的吗？??”看到李翠翠刚上前来来就开始呕吐，蔡田花在拎起手中的咸鱼来闻了闻发现味道正常之后，立马就不解的问起李翠翠为什么会吐来了。

    面对蔡田花的不解，二流子直接就在那一边带着李翠翠上前去开门迎接蔡田花他们进屋，一边笑着对他们解释道；“妈，翠翠没怎么了，就是你可能很快就要当外婆了而已，妈，大伯母，二伯母，婶进屋来喝茶....。”

