    

    等到了六点，萧余带着‘必死’的决心，战战兢兢来到高鹏定好的餐厅包厢。里面的菜已经上的七七八八了，就等着他来了。

    在包厢的，除了高鹏之外，还有白疏泽。

    白疏泽本来没打算来，但是一听萧余前一天晚上没有回家，顿时就从学校打车过来了。

    萧余听了这件事之后，点点头面带微笑感谢白疏泽这么重视他，只是白疏泽在这感谢的话里听出了些许的恨意。

    笑着打趣完萧余，高鹏直截了当的进入了主题。

    “你昨天晚上从哪里翻的墙？”

    “我？”听到这个，萧余就明白了高鹏已经猜到了自己出门的方式，默默在心里骂了他一句逻辑怪，还是老老实实说了地方：“就后门那边有一块儿地方，地面大都是土，跳下去安全。”

    “你倒是知道找个安全的地方。”白疏泽白了他一眼吐槽了一句，倒是引起了萧余的不服气。

    “我这不都是跟你学的？”

    “啧啧啧，都学会顶撞了。”白疏泽玩味的摇摇头，看来这孩子长大了啊。

    “行了行了，你们两个别贫了。”高鹏制住两个人的互损，继续问道：“那你昨晚有没有觉得不太对劲？”

    “不太对劲？”萧余仔细回想了昨天的细节，什么都没有：“没有不对劲的地方啊。”

    “在你翻墙的地方，有一个人死了，初步判断死亡时间大概是在昨晚八点，那里是后门，平时没什么人去，所以今天早上才被拾荒老人发现。”

    “不可能啊。”萧余细想了就是觉得不对：“我是十点半之后近十一点才出去的，那儿有尸体不可能我没察觉到啊。”

    高鹏是绝对相信萧余的话的，但是这样一来时间就对不上，况且法医说那儿也确实没有拖拽的痕迹。周围的墙面喷溅到的血迹也符合正常失血状态。

    但是如果萧余一点异样都没察觉到的话，那就有问题了。

    萧余沉默了一会儿，一遍遍理着昨晚事情的思绪，突然察觉到哪里不太对劲。

    “死者的胳膊或者哪个部位，有没有什么鞋的印子？”

    这么一问，高鹏立刻打电话给局里，求证萧余问的话。

    白疏泽倒是没有什么大的意见，他也是刚刚才赶过来的，早不了萧余几分钟，所以只能听他们两个讨论。

    高鹏点了点头放下手机，对萧余说：“在死者的胳膊地方，确实有痕迹，不过目测不是出自同一个人，是两个半的鞋印。”

    “两个半个的？还不是同一个人的？”萧余清清楚楚的记着，应该是一个啊，而且另一个应该是自己踩到了唐奕的脚，不可能留在胳膊上啊。

    等一下，不是同一个人的，萧余突然想明白了：“另一个，应该是唐奕的，他昨天应该也踩到了。”

    “叫出来问问吧。”高鹏放下手机，既然还涉及到了另一个，那就有必要叫出来问问。

    餐厅离学校并不远，从学校门口出来拐个弯就到了。唐奕一路上都不知道萧余到底在想些什么，只是突然说要请自己吃饭，连包厢都订好了。

    没几分钟，唐奕就推开了包厢的门，萧余过来拉着他入座。

    “这，怎么回事？”唐奕拿着萧余塞到他手里的筷子，不知所措的坐在那里。

    萧余摆摆手：“没事，先吃，这么多好吃的，不吃白不吃。”

    “不是你请我吗？”唐奕突然觉得自己仿佛被人带进了一个坑里。

    “吃就对了。”萧余毫不在乎唐奕变相说他是坏人的话，只是一口接着一口往自己嘴里送着吃的。

    白疏泽和高鹏也不说什么，只是等待着萧余的开口。

    萧余跟他们很熟了，大大小小的案件也听过不少，既然唐奕和萧余是同龄人，再加上自己身份特殊，可能会让唐奕有些害怕，所以萧余来问是最好的事情。

    他们也不找着急，萧余自然有萧余的想法，该问出来的，基本都会问出来。

    “我说唐奕，你记不记得昨晚有没有踩到什么东西啊？”

    “什么？”唐奕有些懵，这问的是什么东西啊。

    “诶呀就是昨天我不是踩到你了吗？”萧余问的中间，还是没有忘记将吃的放进自己的嘴里：“那你有没有觉得不太对劲。”

    “不对劲倒是没什么，就是感觉好像有点软，比平常的土地要软很多。”

    唐奕自己昨天就觉得不对劲了，只是一直想不明白是怎么一回事。

    “你是不是知道什么？”唐奕皱着眉看着嘴一直不停的萧余，觉得他既然这么问了，而且是在高鹏在的情况下，就肯定知道些什么东西。高鹏应该告诉他什么了。

    “没啥没啥，就是觉得有点怪怪的。”萧余也没多说什么，有些事情他需要保密，他还是知道的。

    唐奕点点头，他也大概能明白萧余的想法，就算发生了什么，自己本来就不是什么当事人，萧余瞒着自己也是应该的。

    “怎么样？”萧余大吃一通，擦着嘴询问着身边的唐奕。

    唐奕也点点头，表示自己吃好了。

    萧余向高鹏摆了摆手，喊道：“鹏哥我们走了啊。”

    既然该知道的高鹏也都知道了，高鹏也就不在留着萧余，反正自己这里还有白疏泽，萧余的在不在都不是什么大的问题。

    他点点头：“你们路上慢点。”

    “好嘞哥，那我们走了啊。”

    “再见。”唐奕乖巧的点点头，跟在萧余身后。

    “你看人家多懂事。”白疏泽白了一眼萧余，接着说道：“你跟人家学学，别老一天天的翻墙，好好学习。”

    “知道了。”萧余哼了一声：“婆婆妈妈。我走了。”

    “这孩子。”白疏泽也是无奈，他性格就是这样，能有什么办法。

    高鹏自然知道白疏泽心里想的，只是淡淡的开了口：“和你当初挺像的。”

    白疏泽张了张嘴，还是没有反驳，他之前确实和萧余是差不多的性格，只是这几年，被磨得没什么脾气，还对人越来越耐心。        

