    第755章一两银子

    他们做梦都不会想到，才十岁的孩子，经过这一场变故打击，让她瞬间长大了，说话不但有理，而且质问有力，叫人听着都感到心酸。

    柴翠华可不觉得，她歇斯里地地吼道，“白眼狼，你个没良心的东西，老娘我怎么生了你这么个没良心的玩意儿？啊？

    我贴补一下你姥姥家怎么了？我孝顺爹娘有错吗？你姥姥和你姥爷都这么大岁数了，我有事家里的老大，我不孝顺他们，谁孝顺他们？

    你舅舅他们过得都不富裕，饭都吃不饱，你让他们搁啥孝顺你姥爷和你姥姥？啊？你个丧大良心的东西，我就知道养了你也是得不到好处。

    你个白眼狼，心眼里除了有你奶，有你爹，还有你二叔你二婶儿，哪有你姥姥和你姥爷这么一家亲戚？”

    屋里几个人一听，连生气的力气都没有了，真是彻底无语了。

    汪宝臻这一通质问，逼得柴翠华终于说了实话。

    感情她这是把老汪家当冤大头，当他们柴家的老驴老马使唤了。

    汪立到这时候也不墨迹了，直接让柴翠华在休妻书上按了手印，然后就要带她去镇府衙门去取婚书。

    柴翠华不按？没关系，到了镇府衙门，她不按也得按。

    只是在临出门事儿，汪宝臻叫住了汪立，“爹，您稍等一下。”

    柴翠华以为汪宝臻舍不得她离开，后悔让她离开了，叫住汪立，是想替她求情呢吧？顿时心里暗自松了口气。

    汪宝臻没理睬她，而是转头瞅着汪竹道，“二叔，您能借给我一两银子吗？”

    汪竹虽然一时没明白汪宝臻借银子做什么，但是也没用，就让顾玉娘给她拿出了一两银子。

    汪宝臻很感激地道了谢，接过那银子，然后来到柴翠华面前，仰头看着眼前这位既愚蠢，又恶毒，外加可怜的女人，长叹一口气，道，“娘，回到柴家，您保重自己。

    哪，这一两银子，是我给您傍身的，留着它，以后您要是有个什么难处，不至于身无分文，被人欺负了。

    娘，虽然这银子不算多，但是在咱们乡下，也不算少了，您一个人，仔细地花，也能够花个三年两载的了。”

    她就差说，你可长点心吧，别给人家当牛做马累死都捞不着好了。

    可汪宝臻知道，她即使把这话说了，柴翠华也不会领情，反倒还得骂她是丧良心的玩意儿。

    果不其然，汪宝臻的一番肺腑之言，没能让柴翠华听进去，可那一两银子摆在眼前，她一双哭肿里的眼睛，却骤然亮了。

    刚才还一副要死要活的样子，这会儿见到了银子也不萎靡了，精神十足，贪婪本色尽显，一把就抢过那银子，嘴里却不知足地骂道，“就给我这么点？啊？

    你手里不是有二十两银子吗？给老娘一两银子，你以为老娘就稀罕你了？你个白眼狼的东西，赶紧的，再给你娘一些，不然，我就不去镇府衙门了。”

    她这么一耍赖，汪宝臻的耐心终于要被她耗尽了。

    她上前一个闪夺，动作之快，别人还没看清楚是怎么回事呢，柴翠华刚到手的银子，就被她又夺了回去，“既然你嫌少，那就不要好了，我还不想给呢。”

    (本章完)

