    施媚已经泡了杯茶过来，放在了唐怀章面前，“唐司令，喝茶。”

    唐怀章点了点头，“谢谢，简韵呢？”

    说曹操，曹操到。

    话音刚刚落下，简韵就从洗手间里走出来，看见唐怀章，眼睛大亮，道：“老公，你来啦。”

    说着已经上前来，坐到了唐怀章的身边，“你见到施媚没有？施媚，过来。”

    施媚就站在沙发后面，听到简韵的话，坐到了他们的对面，时令衍也是自然的坐下，问唐怀章，“茶怎么样？”

    唐怀章还来不及喝，听到这话，目光落到了面前的茶杯上。

    茶杯是白色透明的双层隔热杯，淡绿色的液体上漂浮着青翠的茶叶，看起来漂亮澄澈，端起茶杯来，轻轻一嗅，龙井的清香令人精神一震。

    好茶！

    端起来轻轻一抿，唐怀章更是赞不绝口，“这么快就买到了春茶？”

    “有个卖茶叶的朋友，特地去找渠道拿的，”施媚声音不大，听起来隐约含笑，“喜欢就好。”

    “挺有品位，”唐怀章看了看周围的装修风格，“不错，简约，不简单。”

    家里装修是极简风，主题以木色跟白色为主，有些偏文艺。

    客厅的墙上挂着的吉他跟琵琶，一左一右赫然醒目，唐怀章早就在进门的时候就看见了。

    客厅挺大，乐器除了琵琶跟吉他之外，还有放在全包阳台上的钢琴。

    阳台上种着欣欣向荣的绿植，伴随着白色的钢琴，夕阳正好西下，颇有几分岁月静好的浪漫。

    倒是跟以前唐妩钟爱的风格相似。

    唐怀章不动声色收回目光来，再次喝了一口。

    简韵坐在唐怀章身边，有些兴奋的开始介绍起施媚，“老公，施媚就是我说过的大师姐，她可有才华了，不仅长得漂亮会乐器会唱歌，还是我们帝都学院的新生。”

    唐怀章有些惊讶，“你还会跳舞？”

    施媚有些腼腆，“会一点。”

    “什么会一点，跳的很好呢，”简韵挽着唐怀章的手臂，“上次也跟妈合作过，妈还给她写了一封介绍信，让她来学校直接报道的，但是这个孩子也不知道怎么想的，根本没有拿介绍信找我或者找覃主任，等到今天才去面试，面试一下就过了，面试的小王老师还很惊喜的给我打电话，说自己捡到宝了，现在面试的三个老师，都在抢她呢。”

    施媚有些惊讶，抬眼去看简韵。

    她还真不知道这些，简韵刚刚可没说。

    简韵接到施媚的目光，道：“可别骄傲，将来还有得学呢。”

    施媚莞尔，“我会的！”

    唐怀章忍不住看了看施媚，问：“你父母也是学艺术的？”

    简韵碰了他一下，有些嗔怪。

    唐怀章有些不解，果然，下一秒施媚就说道：“不是。”

    唐净鸣在一旁见到，出声道：“施媚的爸妈在她很小的时候就出意外了，她是她伯父伯母养大的，但是那一家都很吸血鬼一样，还把她给害成了一个傻子，后来恢复正常了，她就跟他们断绝关系了。”

    