    各路上位涅神回过神来后，连忙举目眺望。

    果然。

    在璀璨神海中脚步踉跄的身影，周身被大道之光所笼罩，不是力神神子又是谁？

    对方身上，一道狭长的狰狞伤口清晰可见，神子血液正汩汩流淌，蕴含的磅礴精气扩散，竟然让虚空中滋生出神木。

    “刚才……到底发生了什么？”

    如此如梦似幻的一幕，让所有上位涅神都石化了。

    混沌神子，自诞生以来，就凌驾于后天生灵之上，历经叠纪沉淀后更可怕了。

    和后天生灵动手，本就属于自降身份之举。

    和萧叶大战的时候，力神神子明明占据了绝对的上风，结果却发生了这样的反转，试问谁能不惊？

    要伤到混沌神子，太难了！

    “那是什么神器？”

    “是此等神兵，这才重创力神神子的吗？”

    当各路上位涅神的目光，转移到萧叶身上，顿时有所发现。

    璀璨的神海中，身形挺拔的萧叶手中，出现了一把丈长的骨刀，刀身上还沾染着血迹，来自于力神神子。

    此刀此刻虽然锋芒内敛，但隔空逸散出的气息，让一众上位涅神浑身汗毛倒竖，肌体都要裂开了，像是对上了一尊先天神灵。

    特别是那些，从萧叶手中逃生的上位涅神，更是惊恐无比。

    此刀绝对比上位涅神器，还要可怕。

    若是萧叶在此前大战中动用，他们焉有活路？

    另一头。

    力神神子转身，身躯流动宝辉，在噼里啪啦响动，那道狭长的伤口迅速愈合，连痕迹都未曾留下。

    混沌神子，即使受到如此重创，不需要叠纪宝物，也能很快修复伤口。

    “没想到你还有如此神兵！”

    力神神子遥望萧叶，眼神从未有过的幽冷，整个人像是一座即将爆发的火山。

    混沌神子出动，理应横推四方。

    可结果，却被一尊后天生灵击伤了，他接受不了。

    “下一次，我会对准你的脖子，斩掉你的头颅。”萧叶咧了咧嘴。

    力神神子的确强大。

    即便他同时研修十三条道统，还蜕变出了东蒙神骨，激战之下，还是损耗极大，落在下风，如今身上还沾染着斑驳血迹。

    可他，却并没有任何惧意，通过方才的交锋，对力神神子的实力，已经有了清楚的认知。

    “好！”

    “我倒要看看，你如何斩掉我的头颅！”

    力神神子勃然大怒，已经凌空而起，朝着萧叶冲来，周身十七条道统波动起伏，宛如狂风暴雨这般打来，竟然想要空手夺走尊刀。

    但萧叶，又岂会坐以待毙？

    嗡！

    他身上爆发出一股神通波动，冲向尊刀，使其颤鸣了起来。

    这是尊刀神通，第七式。

    登临上位涅神境，萧叶的神阶意志再度蜕变，推演速度暴涨数十倍，早已触及到尊刀神通第七式了。

    通过这些年的苦修，第七式他已经修炼到收发自如的境地。

    刹那间，像是一尊先天神灵苏醒了。

    所有上位涅神眼前一花，只感觉一切事物都消失了，只剩下了无尽的混沌光在汹涌，组成庞大的刀芒，朝着力神神子横贯而去。

    这刀芒太可怖了，有击穿大禁天的气势，远超一切上位涅神器。

    而力神神子也足够强，在推动自身研修的十七条道统，一阵惊天巨响后，竟然崩碎了那庞大的刀芒。

    但他自身的前冲之势，也是受阻，被震得停了下来。

    哗啦！

    还没有等他再度冲出，无尽混沌光再度汹涌，化为一道道刀芒横贯长空而来，浩浩荡荡，将其身形淹没。

    “啊！”

    力神神子发狂，在汹涌的混沌光中左右横击，那霸烈的气息狂暴，让退到远处观战的上位涅神，都是脚步摇晃，站立不稳，甚至被逸散的刀芒所伤。

    至于潜伏于各地的下位涅神，更是不少遭劫，倒在了血泊中。

    可即便如此，力神神子还是被挡住了，始终无法近身萧叶，看的观战者都是通体冰冷。

    “这就是传闻中，车源侯大人，亲自给萧叶师弟炼制那件神兵吗？”

    “的确恐怖，融入了古神神骨，萧叶师弟已经可以彻底掌控了！”

    ……

    反观一众古神真传，在发怔以后，都是激动得难以自抑。

    萧叶……

    竟然真的压制住了混沌神子！

    “比拼道统绝招，萧叶师弟不是力神神子的对手，所以才以这种方式，来压制力神神子。”

    “但这也只是下策，因为催动此神兵的损耗太大，萧叶师弟根本坚持不了多久。”

    独孤水眉头紧皱，开口道，同时担忧的目光，朝着翼神神子的方向看去。

    对方负手而立，作壁上观，依旧神色平静。

    而现实，好像比独孤水预料的还要糟糕。

    仅仅百息时间后，萧叶脸上浮现一抹，病态的苍白，催动尊刀爆发出的汹涌混沌光，也是暗淡了许多。

    “这么快就不行了吗？”

    力神神子那冷酷的声音传来，他如同出闸的猛兽，趁势长驱直入，临近萧叶。

    赤手空拳，抗衡尊刀神通第七式如此之久，让他身躯上，也遍布了一些细微的刀痕。

    只见他周身十七条道统波动冲霄，趁着萧叶力竭之时，推动道统绝招，化作一只大手，拍了下来。

    嘭！

    这堪称绝杀的一击落下，却只是发出了一阵沉闷的声音，然后那只大手被震散。

    “什么？”

    力神神子顿时瞳孔一缩。

    眼前的萧叶提捏，像是有着一座无量神藏爆发了，所有萎靡之态一扫而空。

    且有紫色的神血从毛孔逸出，覆盖了体表，使其像是一尊紫色战神，不可撼动。

    “真以为我萧叶，那么好对付吗？”

    “神子又怎么样，未必就能真的无敌！”萧叶那冰冷的声音传来。

    丈长的尊刀，再次爆发永恒的神辉，朝着力神神子的脖颈斩来。

    同时，天地间呼啸声大起，有十五件神器冲出，尽皆融入了混沌赤金，乃是上位涅神器，来自各大先天神灵群族。

    仅一瞬间，随着萧叶身上爆发神通气息，这十五件神器却全部被催动了，则是对准了力神神子的身躯，欲要将其粉碎。

    “这……”

    顿时，时空都好似凝固了一般，所有观战者都是窒息了。

    力神群族的上位涅神，更是眼前发黑，被吓得亡魂皆冒。

    力神神子，和萧叶激战，如今竟然有着陨落的风险？

    （第三更到！）

