    第225章偷鸡不成蚀把米（三）

    “我不用去，四弟会帮我清，你快和我说说到底发生了什么事？”

    “具体发生什么事我不知道，不过我听到凤姬婶子在骂雪玉婶子，还伸手去打雪玉婶子。”

    康爱土听到卢夏香的话后脸直接就黑了，虽然她早就知道自家婆娘爱惹事，并且行事和泼妇没有什么两样。

    可那都是对外人,对家里人她从来都没有撒过泼，所以他也就由着她了。

    可是他怎么都没有想到她有一天会对家里人撒泼，还跑到人家里面去撒泼，这简直就是在丢他的脸。

    康爱国请假回来后就看到康爱土黑着一张脸，很明显是气极了，于是他就朝康爱土道：“四弟,我已经帮你请好假了，我们现在可以走了。”

    康爱土听到康爱国的话后点了下头,然后就和康爱国一起朝着卞栗栗家跑去。

    在附近干活儿的人见康爱国两兄弟走了,他们立马就朝卢夏香问到：“夏香，到底发生啥事了，他们两怎么走了？”

    “各位叔叔婶婶，我也不知道发生了什么事，他们让我来叫人，我立马就来了，压根就不清楚发生了什么事。”

    准备好听八卦的一群人听到卢夏香的话后再看到卢夏香一脸迷茫的样子，就知道卢夏香没有骗他们。

    于是他们就到地里继续干活了。

    卢夏香见那群想听八卦的人全都干活儿去了，她不由的松了一口气，于是她立马转身朝卞栗栗家跑去。

    康爱国来到卞栗栗家的时候，他就看到了被绑在凳子上的高凤姬，顿时就傻眼了，于是他结结巴巴的朝卞栗栗问道：“这……这是怎么回事？”

    卞栗栗听到康爱国的话后就走到高凤姬面前，然后把高凤姬嘴里的布擦出来，然后就快速朝一旁退去。

    一分钟过后，卞栗栗就朝康爱国道：“姑父,你现在明白我为什么要把二姑妈的嘴堵住了吧，就她骂的那些话，我想是个人都听不下去。”

    康爱土虽然想心里也觉得自家婆娘骂人骂的太难听了，可再怎么说高凤姬都是他婆娘，就算她做的再过分，也不是卞栗栗一个晚辈能动手收拾的。

    于是他就朝卞栗栗道：“栗栗，凤姬怎么说都是你二姑妈，就算你再不满她，也不能把她这么绑着。”

    “二姑父，你以为我想这么绑着二姑妈吗？您是二姑妈的丈夫，你应该最了解二姑妈的战斗机，就她那脾气，动不动都要打也小姑，这让我怎么忍。

    再加上我小姑还怀着孕，要是二姑妈把我小姑肚子里的孩子伤到了，你们能陪吗？”

    康爱土听到卞栗栗的话后顿时一句话都说不出来了，于是他就朝康爱国看去，想让康爱国帮他求情，好让卞栗栗放了高凤姬。

    卞栗栗看到康爱土的举动后，她冷笑了一声，然后朝康爱土道：“二姑父,你不用看我姑父，今天无论谁来和我求情都没有用，我今天必须要一个说话。”

    “你要什么说话？”

    (本章完)

