
　　三个人听着歌曲，刷着音乐播放器的榜单。

　　毕竟有《极限挑战》和各个明星的流量支持，仅仅是极限歌谣祭的六首歌刚刚上架，不到半个小时就已经齐齐的登上了音乐播放器的榜单。

　　然而徒弟三人组看过榜单以后心情却是略有一些失望：

　　新歌榜第一：周杰仑、黄雷合作歌曲《琵琶行》

　　第二：张艺星、林君杰合作歌曲《翅膀/ibelieveicanfly》

　　第三：黄波、哈林合作歌曲《水手串烧》

　　第四才是沈常乐和孙红磊合作的歌曲《本草纲目》

　　“嗯…………好听是挺好听的，不过咱师父的戏份好像不太多呀。”万晓宇听着音乐播放器里的音乐放完，犹豫了半晌还是比较中肯的点评道。

　　“确实…………再加上这首歌是一首配有舞蹈的歌曲，所以只有没有视频听着确实逊色一些。”魏峰点了点头道。

　　“没办法主要别的组明星加歌星组合也都很强，也已经很不错了。”海锋道。

　　没有办法，对于这三个人来说，他们对于自己的师父沈常乐在这几年的时间里，就宛如对于龙国的乒乓球运动员一样，真的是已经充满了蜜汁自信。

　　在他们看来，有自己师父沈常乐参加的节目，那就妥妥的是节目里最出彩，戏份最多，作品排名第一才对。

　　之前微博上极限歌谣祭助唱嘉宾名单公布的时候，底下充满着对于沈常乐的质疑，然而三人包括很多的粉丝骂归骂，但是心中都是特别的有自信，认为只要节目播出以后，关于这方面的质疑一定会立马破除的。

　　《蒙面歌神》是这样，《欢乐喜剧人》是这样，他们的师父沈常乐一直都是这样，一直都是最亮的崽。

　　所以在徒弟三人组第一时间打开榜单的时候，一直到第四个才看到师父沈常乐的名字的时候，三个人一下子都是不可置信的。

　　毕竟之前的演唱会现场他们是没有参与的，所以他们和很多没有去过现场的观众完全一样，都不知道沈常乐和孙红磊的完整节目是什么样子。

　　也并不知道因为沈常乐和孙红磊前边有着大段的表演，所以节目放出的音源里边是做了裁剪，直接从沈常乐的快板《同仁堂》后开始进的歌曲。

　　抛开了最一开始沈常乐和孙红磊的一段表演，观众一来感情没有上升到一定的高度，二来也没有清晰整段歌曲的想法，直接没头没尾的听到一段快板。

　　紧接着又因为沈常乐助唱嘉宾的身份，整段的歌曲沈常乐除了几句和声以外剩下都是交给了孙红磊个人唱。

　　所以单从听音频的角度来出发，沈常乐和孙红磊如果不是借着自己极强的号召力和热度，单从听的感觉上来说，他们的作品是完全比不上剩下几位在歌曲、好听、好玩上下苦功夫的作品的。

　　最多也就是与全程划水的王勋和神庙传奇的作品相抗衡。

　　很快，随着沈常乐和孙红磊作品在音乐播放器排行榜上的排名直接遇冷。

　　原本在微博上就提前质疑沈常乐、不看好沈常乐唱歌的杠精、黑粉、别有用心的人，一看到自己的预言难得的成真了一次，当即是感觉比中了五百万的彩票还要美。

　　一个个的尾巴翘的老高，都恨不得飞得天上咬人了，并且在微博还有沈常乐的音乐下边疯狂的得瑟秀优越感，俨然陶醉在了一种仿佛众人皆醉我独醒的感觉中无法自拔：

　　“呵呵之前沈常乐的脑残粉、舔狗呢？？？怎么不出来跳了？？？”

　　“讲个笑话：沈常乐唱歌好听哈哈哈哈哈！！！”

　　“切本来就是一个说相声的小丑，舔着一张脸全是被你们这帮脑残粉捧起来的，就他还唱歌？？？跟人家专业的歌手比起来他给人提鞋都不配！！！”

　　“切就这破歌快板结合歌曲也能上电视啊？？？卧槽就这排第四估计都花了不计其数的钱吧？？？”

　　“沈常乐唱歌好听，来啊之前吹的人呢，滚出来鞭尸！！！”

　　“臭小丑一个，还是滚回德芸社卖卖脸吧，综艺不欢迎你！！！”

　　“垃圾一个，就这破歌给狗狗都不听！！！”

　　然而这次尽管德芸社自己沈常乐的粉丝们拼命的维护，并且用沈常乐以前的作品做对比，做解释。

　　不过面对陷入集体高潮，自认为抓住沈常乐不行证据的黑粉和杠精来说，那么自然是不会理会完全就是杯水车薪的举动。

　　一时间包括沈常乐微博、还有粉丝群、超话、音乐作品以及《极限挑战》微博下面，霎时间汇聚成了一片片对于沈常乐的质疑、谩骂、嘲笑，搞得是乌烟瘴气。

　　不遭人嫉是庸才，不管是明星还是大佬，只要是有知名度的公众人士，不管风评多好，不管黑料再少都会有人去骂的。

　　甚至不用说明星，就连万家生佛的全国功勋，亿人敬仰的袁老那以前健在的时候，杂交水稻、豪宅、等事情也会有脑残会去骂去质疑，这是无法避免的。

　　黑粉和杠精的狂欢还在继续，巨大的热度甚至就连以前不少已经跟德芸社、沈常乐交恶，潜水的陷阱公众号、大v、专家、评论家都下场在网络上发表自己的看法。

　　全篇的内容看似是表达遗憾，说沈常乐的作品反响一般，还是应该少的参加综艺节目，更加专注于本职工作相声的创作等等等，明里暗里全部充斥着一种叫幸灾乐祸的情绪在里边。

　　很快伴随着沈常乐评论区的乌烟瘴气的声音层出不穷，连带着不少路人粉都对沈常乐的作品产生了不一样的看法。

　　之前沈常乐和孙红磊还排在第四的《本草纲目》，不知道何时竟然已经掉到了第五，仅仅和第六王勋和神鸟传奇合作的《最炫名族风》有着细微的差距。

　　谷</span>………………

　　与此同时。

　　在龙国某地四线城市的一个多人廉价出租屋里边。

　　其中一个房间内，此时正有一个脸冒油光、长着粉刺头发一缕缕打辙的胖子坐在破旧的板凳上，一边目不转睛的盯着面前的古董电脑屏幕，一边双手噼里啪啦的打着各种恶毒、阴阳怪气的词语，完全不顾手指上点着的香烟烟灰已经洒满了半边的键盘。

　　结连的微博上和一个沈常乐的粉丝骂了十分钟，打了近五十条评论，终于对方似乎受够了这样完全没有意义的行为选择了离开。

　　“嘿…………说话啊！怎么不接着BB了？切全部都是垃圾！”

　　胖子看着屏幕上那人的账号迟迟没有留言，宛如打了胜仗一样高兴，左手拿起快要燃尽的香烟抽了最后一口，右手情不自禁的点开了和他争吵那人的账号。

　　性别女，头像是一个简笔画画的卡通人物，点开主页后，还能看到此人最近一段一段时间发的一张自拍照，俨然和简笔画的卡通头像有七分相似，穿着简单时尚，文静靓丽，面对镜头露出一个甜甜的微笑。

　　切…………又是一个光知道看脸的脑残粉，替他说话订个屁用，怎么滴他能看上你啊？？？

　　胖子挠了挠油腻头皮故作不屑，然而眼神看着女生清新靓丽的照片却是怎么怎么也挪不动目光，心里边不知怎么的还有一些后悔…………

　　“妈的…………早知道不骂这么狠了，要不然说不定还能找她多聊几句天呢…………”

　　“算数！！！现在尼玛女的全是一旁看脸的脑残，不爱搭理我，劳资还不爱搭理你们呢！！！”

　　胖子恶狠狠的放着狠话，喉头却是轻轻滚动，忍不住将那张照片下载了下来，将账号数字截图。

　　也不知道是不是因为自惭形秽，刚刚骂战胜利后得到的一点点高兴和满足，不知为什么突然消失的无影无踪，巨大的挫败感和失落、嫉妒再次汇聚于心，熊熊火焰再次在心底里燃烧。

　　他恶狠狠的回到首页，决定再找另外一个敢于维护沈常乐的粉丝，再恶狠狠的骂他一边发泄发泄。

　　然而就在他退出去以后，他却奇怪的发现，之前汇聚于此和他一样的同道中人，包括话题一下子竟然变少了许多，突然新增的话题不知道为什么，多出了许多夸赞的声音。

　　胖子忍不住皱紧了眉头，不过依旧是选择了最新的一条帖子看了过去：

　　“哇我的天呐，孙漂亮和沈常乐的作品太牛了吧，尤其是孙漂亮的这个演技，那一个眼神真的是看LV我了，李时珍太牛了！《本草纲目》太牛了！中医太牛了！！！华流最强！！！”

　　仅仅是发帖两分钟的时间，底下的评论区便已经有了十几条的回复，除了两条没有明白事情经过，依旧在狂骂的黑粉、杠精以外，剩下的账号也全部都是清一色的好评：

　　“卧槽沈常乐和孙红磊的节目太牛了，我去这才是龙国风，这才是龙国的演员应该有的风范啊！！！”

　　“看哭了看哭了我们全家都看哭了，我爷爷，我爸爸就是中医，这么多年真的中医受到了太多的非议，受到了太多的质疑，真的特别感谢沈常乐老师，感谢孙红磊老师帮我们中医证明，我们中医不是伪科学，中医是老祖宗历经数百年、数千年传下来的瑰宝啊！！！”

　　“百分之一百赞同，我去年被自行车撞了一下，肩膀疼得不行，去了医院里边西医非要让我做手术，说是断了，准备几万块钱，我抱着试一试的心思去找中医正骨的看了看，呵呵两百块钱十分钟弄好了。”

　　“真的中医一直都是好东西，只不过是因为有很多江湖骗子，有很多坏人披着中医的皮坑蒙拐骗、谋财害命，这才一颗老鼠屎坏了一整锅汤，真正好的中医那都是绝对靠谱的。”

　　“中医牛逼！沈常乐和孙红磊的作品最牛逼！！！”

　　“之前我看不少人看沈常乐和孙红磊的作品说一般，那是因为你们看的是音频不是完整版的，你们看看电视，或者看看音乐底下的MV选项，绝对让你惊艳到爆！”

　　原来随着电视上《极限挑战》节目的逐步推进，陆续的看过几个彩排画面后。

　　就在网络上不少人争吵的时候，电视上已经逐渐的开始演极限歌谣祭的演出了，而很快到了第三个节目，沈常乐和孙红磊的《本草纲目》出场。

　　表演开始，节目组的摄像机完整精准的将沈常乐和孙红磊表演中的每一个表情，每一句话的停顿都完整的在电视机或者电脑的屏幕上表现了出来。

　　电视机和电脑屏幕上原声配近景的精彩程度，可以说是比现场观众席上观众观看的时候有些嘈杂、闪亮的环境，和看不到两人表情的远景还要是震撼、精彩无数倍的。

　　从穿越到古代与伟人面对面交流的感动、到如今不少现代人对于中医的质疑、谩骂、抵制行为的压抑、气愤，一直到最后主题的升华、快板和歌曲的双重轰炸释放。

　　所有守在电视机或者电脑旁的观众们，一直到整个歌曲结束后，一个个还仿佛是刚看了一部好电影一般，久久的沉浸其中细细回味不愿出来。

　　然后紧接着后续，便有了网络上关于沈常乐评价的改观，大批看过沈常乐和孙红磊节目的路人、粉丝，全部自发的化身自来水，在网络上各个平台开始夸赞、解释、推荐。

　　一传十，十传百，百传千，之前乌烟瘴气的各个评论区沈常乐和德芸社、孙红磊的粉丝纷纷再次下场，借着沈常乐和孙红磊节目播出后的大批自来水的东风，终于是逆转了先前的颓势，瞬间洗刷了网络上的种种污言秽语、阴阳怪气和骂战。

　　之前还十分得瑟的黑粉和杠精，本来还想负隅顽抗，和之前一样掀起骂战，用丰富的骂战经验喷倒对方。

　　然而随着时间推移，眼看着敌人一批批的越来越多，自己的队友们眼看着风向不对，一个个又宛如臭虫、老鼠一样藏进了阴暗的角落里边潜水了。

　　出租屋里的胖子愣愣的看着电脑屏幕上表演的两极反转，一直到烟头烫到了手后，才回过神来手忙脚乱的将烟头扔进了易拉罐里长叹了一口气：

　　“操没意思…………睡觉睡觉！马上月底又要交房租，明天又TM得早起找地方打工去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百零三章 网络舆论免费阅读。https://xs.23sk.com 