    布政司衙门大门大开，左布政使劳堪，右布政使吴文佳前往三山驿迎旨。

    其余官员一并随行，总兵标下坐营司三百官兵随两位布政使前往三山驿。

    至于城内的左中右三卫官兵，也是接到调令一并出营，将省城从北至南的大街，全部清街封道，禁止车辆行人上街。

    省城里的老百姓们都多久没见这阵仗了，不知道发生了什么事情，蒙在鼓里。

    只是见头戴明盔，身披响甲的官兵，一队又一队开来。每隔几百步街口就扎下一队护街。满街上，都是官兵手持刀枪，三步一岗五步一哨，神情严肃。

    沿街两侧百姓们的心底不由惊慌起来，心道难道这又有倭寇来侵犯省城了，不是说俞大帅将倭寇都打跑了吗？

    “敢问这是出什么大事？倭人又打来了吗？”几个胆子大一些的百姓们，向兵卒问去。

    但见兵卒一脸轻松地道：“哪里有倭寇呢？我等这是要迎旨呢。”

    百姓都是松了一口气，又忙问：“这是何事要迎圣旨啊？”

    “这我也不知啊！”

    听说都要迎圣旨，本是被赶回家里去的百姓们，胆子都大了起来，招呼家里的亲戚孩子又跑到街上看热闹。

    众人议论以往也有迎圣旨的，但从未见过这么大阵仗了。有一名老人突然道：“我记得上一次迎圣旨如此阵仗，乃是三十年前陈相公中状元时，当年也是如此，嘉靖爷钦赐圣旨，夹道十里，一路送至他们陈家府上呢。”

    “哦哦，是啊，听你这么说，我也记得莫非咱们府又要出一位状元郎吗？可是我听闻状元郎都是天上的文曲星啊，那可了不得啊。”

    “那又什么稀奇的。本府文运昌盛。听说了吗？城南的沙合桥，前几日沙洲突盖过水面，此乃本府之人要登相位之兆。”

    “不过此乃沙合可涉的吉兆啊，百年难逢啊！”

    百姓们说话间。但见街道远方锣鼓喧天。

    衣锦坊的林府之内。

    “这林宗海虽也姓林，但他那林家门上有几档门楣？”当林泉说出这句时，林烃沉下脸来道：“汝真朽木不可雕也！”

    林泉听林烃指责他，吃了一惊，他知他这叔公素持君子之风。轻易不肯以言责人，但却斥他朽木不可雕。

    就在这时外面锣鼓声响起。

    外面仆人急是进来对林烃道：“二老爷，会试的喜榜送来了。”

    一名子弟起身笑着道：“太好了，必是璧叔中进士了，报喜的人来我们家了。”

    众林家子弟们都是称是。

    此事比教训林泉更重要，于是林烃与众人都是一并出府，但见府外大街上已是人山人海。

    一名仆人赶着来前道：“二老爷，打听得消息，咱们璧少爷中了！中了！”

    但听‘中了’二字。

    林家子弟们是各个拍手叫好，林泉激动地道：“咱们林家又出一名进士了。”

    “咱们林家九进士登第！此前无古人！”

    几名林家子弟说得激动不能自已。当众泣不成声。

    四面的士绅纷纷向林府报喜道：“恭喜，恭喜。”

    “咱们这省城又要为林家添一座进士牌坊了。”

    “何止进士牌坊，八科九进士，不愧是簪缨之族。”

    “一门五代都出进士，高祖进士，祖进士，父进士，子进士，孙进士真是乃是世代联芳！”

    来恭贺的士绅都是竖起了大拇指。

    听着士绅的恭贺，一旁林府上众人都是颜面有光。是啊，家族里出了一名进士，这可是合族兴盛的大事啊！

    这时候一队官方报喜的队伍已至。

    噼里啪啦地鞭炮响个不停，将喜报送至衣锦坊上的林府。

    “恭贺贵府林讳世璧老爷。高中万历庚辰科三甲一百五十七名！”

    领头的官吏笑着拱手，见了林烃恭敬地道：“原来是翰林老爷，向你道喜了！”

    林烃道：“吾辞官归养，眼下不过布衣之身，何谈翰林。”

    一旁一名林家子弟，得意洋洋地指着远处的仪仗道：“咱们林家不过三甲进士。何必那么大的阵仗！”

    确实远方道上锣鼓齐鸣，前方几十鲜衣怒马的铁骑镇街压道，威风赫赫，而远处更是旗帜如林，人潮一眼望不到头。

    此人这么说口上嘲讽，但心底却是极度得意，心道自己世璧叔虽不过是三甲，但地方官为了巴结咱们林家，故意排了这么大排场来。

    那官吏看了一眼，知对方误会了，但也没有当面说破而是笑着道：“那仪仗是迎接圣旨的。”

    “迎接圣旨？”林烃在朝为官，不会如其他几名子弟这么少见识，当年自己以庶吉士进了翰林院，朝廷将捷报传至家乡时，也没这么大的排场。

    林烃问道：“可是咱们府出了三鼎甲？”

    那官吏笑着道：“何止三鼎甲，简直比三鼎甲还要风光十倍！”

    “什么可能，不要说大话，如何还有比三鼎甲更风光十倍的？”林家众子弟都不可置信。

    官吏见买足了官子，当下大笑道：“当然三元及第！哈哈！”

    所有人听了如雷轰电掣般，惊得不敢相信自己的耳朵。三元及第，这百年也不一定出一个啊！

    林烃也是如此，袖子微微抖起，声音里有几分带颤地问道：“是哪一位举人？”

    “乃是城南解元第林老爷啊！”

    林泉满脸不可置信问道：“莫非是林延潮？”

    “诶，怎敢称呼新科状元名讳？”这官吏露出一个汝家子弟好不懂事的神情。

    林泉闻言顿时站立不稳，口中反复道：“他也配？他也配？这不是真的，不是真的。”

    “恭喜贺喜，叔公！”

    “叔公，你的高徒中状元了，还是三元及第！”

    其余林家子弟都是一并向林烃道贺，而官吏听说三元及第的状元，竟是出自林烃门下，更是惊讶连忙作礼道：“原来翰林还是新科状元的恩师，真了不得，小人失眼了。”

    左右官吏也是一并拜下，而四周士绅，百姓们更是佩服五体投地，能教出状元郎的老师，此乃是神人啊！

    众人对自己的膜拜，林烃淡淡地道：“状元郎乃真千里驹，吾却非伯乐矣！”

    林烃这话众人哪里肯信，仍是作贺不止。

    林烃无可奈何地笑了笑，转过身去，将袖子掩面轻拭。(未完待续。)

