    看着柳家的众女，包括柳家赘婿从天雷谷走了出来。

    柳韬心中顿时一喜，他最是担心的事情，就是害怕众人在天雷谷，遭受九大家族的屠杀。

    “怎么样？”

    “其他人都陨落了。”

    柳韬点点头，说道：“足够了。”

    柳晴鸳指了指身边的苏辰，说道：“多亏了苏大哥。”

    柳韬眼神顿时一亮，笑着说道：“我代表柳家感谢你，稍后你需要什么奖励，尽管说。”

    苏辰无视柳韬，退后数十步，说道：“从现在开始，我不再是柳家赘婿，我和柳菁菁的婚约到此为止。”

    啊？

    听到苏辰的话，所有人都有些呆滞，尤其是柳韬脸色更是阴沉到了极点，谁都没有想到，苏辰会突然说出这样的话。

    “他做什么？”

    柳晴鸳深深叹息一声，她当然知道苏辰的意思，说道：“她在保护我柳家。”

    柳韬不是傻子，隐隐约约之间已经猜出一二。

    看来天雷谷内发生了大事。

    从怀里取出玉牌，苏辰声音传遍整个万里云层。

    “玉牌内，共有九百二十三点雷火。”

    此话一出，四周一片哗然！

    所有家主的脸色瞬间大变，因为这次天雷争霸战，进入天雷谷的人正好是九百二十三，抛去柳家的二十三人外，九大家族共有九百人，如今所有点数雷火全部在此人手里，这是什么意思？

    “小子，我马家的人呢？”

    “死了。”

    “我田家的人呢？”

    “也死了。”

    九大家族，一一问过，无一例外，全部都是一个字‘死’。

    没有人怀疑，因为按照正常情况下，相信九大家族的武者应该已经出来，哪怕是一人都可以。

    现在呢？

    竟无一人离开天雷谷，本身已经说明很多问题，每个人都死死地盯着面前青年，谁都没有想到，此人会如此之狠，杀戮果断下，九大家族的九百人被屠戮一空。

    雷洪的脸色瞬间阴沉下来，此人所说要是真的，那么就是故意挑衅天雷宗，无视天雷宗的规则，没有将天雷宗放在眼里，这么多届的天雷争霸战，从未发生过这样的事情。

    现在的众人，终于知道为什么苏辰会在第一时间脱离柳家，原来是这个原因。

    “雷长老，天雷宗有着规则，在天雷争霸战之中，不得出现任何的死亡，此人竟然仗着有点手段，肆意的屠杀九大家族的武者，还请雷长老做主。”

    “雷长老，此事要是传出去，天雷宗恐怕会成为众人口里的笑话。”

    “我九大家族对天雷宗，一直忠心耿耿，从无二心，今日却遭受屠戮之事，还请雷长老替我们九大家族做主。”

    雷洪也是愤怒不已，这是第一次主持天雷争霸战，却不曾想到发生这样的事情，他肯定不会受到任何处罚，不过颜面问题。

    不等雷洪说话。

    雷绝痕突然来到苏辰面前，笑着拍拍苏辰的肩膀，说道：“苏兄弟，我就知道自己没有看错你，手段可以。”

    “雷大哥说笑了，这次给你惹麻烦了。”

    摇摇头，雷绝痕满脸的不在乎说道：“这算什么麻烦，九大家族的弟子技不如人，死了就死了，只要你没事即可。”

    看着面前一幕，听到雷绝痕的话，九大家族的家主脸色阴沉到极点，要多难看有多难看。

    什么叫死了就是死了，难道九大家族的弟子不是人吗？

    “少宗主，我们九大家族的弟子。”

    不等此人把话说完，雷绝痕已经不耐烦地摆摆手，冷冷道：“苏辰是我的兄弟，你九大家族想要报仇，可以来找我。”

    心里狠狠地骂着，你是天雷宗的少宗主，谁敢找你的麻烦。

    兄弟？

    这一刻。

    九大家族终于明白事情没有那么简单，雷绝痕的兄弟为何会成为柳家赘婿，原本处于下风的柳家，在苏辰的鼎力相助下，竟然扭转局势，力压九大家族，成为这次天雷争霸战的最大赢家。

    心里很是愤怒，恨不得将苏辰碎尸万段，却有着雷绝痕的威慑，九大家族无一人敢。

    雷洪的脸色很是阴沉，要是没有少宗主，他肯定会斩杀苏辰和柳家，毕竟柳家公然挑衅天雷宗规则。

    而现在的情况完全不同。

    雷绝痕不仅仅天赋异禀，潜力无限，更是天雷宗的少宗主，地位甚至要超过他这位长老。

    心里深深叹息一声，雷洪无奈道：“少宗主，这次天雷争霸战的事情，你看如何处置。”

    雷洪心里很清楚，少宗主这个时候站了出来，就是要力保此子，在天雷宗面前，九大家族根本和少宗主没有任何的可比性。

    可以这样说。

    天雷宗可以选择放弃九大家族，重新寻找其他家族顶上来，但是少宗主却不能招惹。

    “这次的天雷争霸战，柳家是获胜方，从今天开始，天雷城一半的坊市和资源，全部归柳家，剩下的其他九大家族平分即可。”

    啊？

    一半？

    九大家族的各位家主都是愤怒不已，雷绝痕明显是在偏袒苏辰和柳家，就算柳家胜出，拿走五分之一，已经算是非常不错了，如今却直接拿走一半，这让其他九大家族如何混？

    按照这种比例发展下去，日后的柳家便会逐渐重新崛起，九大家族会慢慢被打压，绝对不是什么好事情。

    所有人全部看向雷洪，希望雷洪能够站出来，替九大家族说句公道话。

    “少宗主，这个比例分配是不是有些不妥？”

    “没有什么不妥的，这次的事情到此为止，无论是谁，都不得找苏辰和柳家麻烦，要是让我知道，我会要他的命，灭他的家族。”

    赤裸裸的威胁。

    雷绝痕却有着威胁的资本，毕竟作为天雷宗的少宗主，身份摆在那里。

    单单是九大家族，还不敢招惹和挑衅。

    可以这样说。

    天雷宗想要覆灭任何一个家族，都是分分钟的事情，纵观九大家族，任何一个家族都无法抗衡天雷宗，两者之间的差距太大了。

    不甘心？能如何。

    愤怒？又能怎样。

    雷绝痕摆明就是要偏袒苏辰和柳家，他们是一点办法都没有。

    柳家彻底懵了，尤其是柳韬，原本以为苏辰退出柳家，并且屠杀九大家族的所有弟子，肯定会引来天雷宗的怒火，和九大家族的报复，却不曾想到，事情就这么轻易地解决了。

    到现在柳韬都无法接受，苏辰竟然真的在天雷谷中，屠戮了九大家族的所有武者，真是太牛了。

    没有亲眼所见实在难以置信，因为苏辰进入天雷谷的时候，只是所谓的初级身劫境，这点他是可以断言的，既然是身劫境，为何能够屠戮九大家族？

    可要知道。

    九大家族之中，最强者可是巅峰造化境，无法想象的事情。

    短暂的懵逼后，柳韬心里却是惊喜到了极点，家族能够得到天雷城的一半资源，对于柳家来说，绝对是天大的好处，相信用不了多久的时间，柳家就可以重新崛起。

    很是感激苏辰，要是换做之前，他肯定不愿意苏辰成为柳家赘婿，就算是看在雷绝痕的面子上，他也会随便给苏辰找个女人，而不是将柳菁菁许配给苏辰。

    但是现在，情况已经不同。

    苏辰的优秀不必多言，能够以身劫境屠杀九大家族的武者，包括巅峰造化境在内。

    本身已经说明苏辰的潜力，等到苏辰的修为提升起来，想想都知道苏辰的将来意味着什么。

    柳家能够拉住苏辰，相信必定可以成为柳家崛起的关键，身为柳家家主，无论做什么决定，都要先以柳家的利益为重。

    想到这里，柳韬准备挽留苏辰，哪怕是放下颜面，也想要苏辰成为柳家的真赘婿。

    就在柳韬准备开口的时候。

    雷洪重重冷哼一声，冷漠道：“既然各位来了，何不现身，躲在暗处做乌龟吗？”

    听到此话，所有人都很是惊讶地看向前方。

    身影闪现，三十多道身影一一走出，其中便包括杨弘在内。

