    吴恩洪等人悲怒交加，身形发力再度暴起，分上中下三路急速突杀，完美的配合、刁钻的角度，将其卡斯的四面八方全部困锁！

    　　身法轻灵、无声无息，杀意凌然，锐意刺骨，药王府的进攻依旧yin狠，可面对人皇其卡斯……

    　　砰！！其卡斯瞬间激荡出漫天身影，密集如雨的进攻暴然轰杀，将所有进攻尽数格挡，将所有长老全部击退。**!。*

    　　凄厉惨叫响彻林地、道道身影四散翻滚、浓浓血雨当空飘洒，此情此景，仿佛遭受了龙卷风的袭击。

    　　“开！”其卡斯嘶声爆吼，瞬间出现在前方那个倒飞的长老身侧，僵扣的双手宛若鹰爪扑空，撕裂出击。

    　　那名长老心头大骇，半空中极力扭转身躯，轻功身法向巅峰提升，虽置身在半空中，却像鲤鱼在水，灵巧的翻滚打挺，从其卡斯的袭杀中闪避过去。他虽只有黄金中阶的实力等级，但有此等绝世身法辅助，想要逃亡倒也并非那名困难。

    　　“其卡斯，莫要欺人太甚！”吴恩洪等人怒不可遏，刚刚坠落的身躯再度暴起，以声振势、以势提神，宛若七头强健雄鹰，自万里高空扑杀而至，锐利的气势令外围戒备的族人们振奋不已。平ri几乎不曾有机会见到长老出手，此刻能目睹所有长老集体发飙，在暗自紧张的同时也是兴奋不已。如果不是时机和场合不对，他们甚至可能拿出笔纸认真记录。

    　　“吴云昊出来……受死……否则血洗……药王府……”磕绊生硬的汉语从面具后面飘出，弥漫出森冷无比的凌烈杀意！其卡斯气势再度涨动，身形攒动跳跃，看似古怪僵硬，却晃动出大量诡异残影，从其余长老的围杀中闪避过去，直奔吴恩洪而去！

    　　“花弄影尚不敢来我药王府放肆，你其卡斯……休想！”吴恩洪厉声呼吼，身形猛然扭转，宛若螺旋翻腾、又似彩蝶急飞，半空中飙she出不可思议的移动轨迹，主动迎向其卡斯！附近的吴博来怒吼暴起，舞动巨大铁锤强势轰砸，声势极为骇人。

    　　眨眼之间，两者相触，爪影翻飞、剑芒突刺，层层影幕强势交锋。吴恩洪身法灵巧、攻势凌厉，作为药王府轻功前五的强者，再有吴博来的狂野辅助，爆发的战斗力不容小觑！交接对击的瞬间，强势粉碎其卡斯想要将他击杀的目的。

    　　可没等他们来的及高兴，主动后撤的其卡斯猛然发力，时机拿捏的恰到好处，正好是在吴博来刚刚下落，后力难继的微妙时刻，也是在吴恩洪的神经略显松懈的微妙时刻。

    　　袭杀，就在此时！

    　　“呀！！”尖利的嘶啸在舌尖炸响，黑袍翻飞舞动，其卡斯宛若扑空猎鹰，急速临近吴恩洪身前，僵扣的双手激荡出漫天爪影，飞旋的双膝轰杀处凌厉雨幕，整个身体完全化作战斗风暴。呼啸着、撕裂着，向着吴恩洪全力轰杀。

    　　人皇势力毫无保留的爆发！

    　　吴恩洪感受到威胁，准备暂缓进攻，改为闪避后退，可他高估了自己的身法，低估了其卡斯的实力和决心。

    　　砰！！随着其卡斯利爪的第一次命中，沉闷的撞击声刹那响成一片，其间夹杂瘆人的骨头劈裂声。

    　　其卡斯疯狂向前，野蛮轰击，宛如怒海波涛层层相接，丝毫不给吴恩洪任何缓和的机会！

    　　“其卡斯，你敢！！”吴博来等人心神皆震，怒吼咆哮，疯也似的围杀上来，就连附近的内院护卫队们也按捺不住焦急，强提内劲，飚she突杀。

    　　可其卡斯决心已定，誓要将所有参与当ri围杀的药王府成员击杀。无视强敌来袭，无视兵器临身，其卡斯依旧狂野进攻。

    　　连续数十次野蛮轰击后，其卡斯身形猛的一顿，右爪僵扣，啪的扣在吴恩洪的喉咙上。双膝微蜷，在吴博来等人的进攻临近之前，强势发力，利剑般直she长空。

    　　“拦住他！”众人惊怒呼吼，拼尽全力向高空攒she。

    　　“今ri，血洗药王府！”高空中，其卡斯厉声怪叫，死死扣着吴恩洪的喉咙，大风车似的高速旋转，向着地面翻滚直下。

    　　吴恩洪早已被之前的进攻打得骨骼碎裂、内脏受创，意识模糊，哪怕有心想要挣扎闪避，在如此高速的旋转中也无能为力

    　　最终！！

    　　两人以可怕的速度砸向地面，沿途轰碎大量枝杈，在即将着地之前，其卡斯强行控制住自己的身体，双膝狠狠跺在吴恩洪的胸口，借助弹跳力缓和下坠的惯xing，凌空翻腾，灵巧的落向不远处。

    　　至于吴恩洪……则毫无悬念的与地面全面接触，砰！！沉闷的轰响在密林响起，尘土、碎屑、鲜血四散溅she。由于撞击力度太过狂野，致使全身骨骼大面积劈裂，意识完全被黑暗笼罩。

    　　其卡斯并未就此结束，在落地后再度腾跃，恩洪已经失去了意识，根本无法躲避，吴博来等人又距离偏远，要想营救，基本没了可能！

    　　其卡斯凌空翻滚，在旋转中提升着自己的气势与突杀力量，下坠之时双膝并拢，宛若炮弹般狠狠轰向吴恩洪的脑袋。不去考虑他的身份，不去在乎严重的后果，所有的一切，都不计较，这时候的目的只有一个……杀！！

    　　世界仿佛静止，正在拼命奔窜救援的药王府族人们无不瞪大了眼睛，脑海中有焦急、紧张，更有害怕。吴恩洪作为内院大长老，不仅实力超绝，医术更是堪称药王府之最，一旦他死去，对于药王府，乃至整个华夏密宗的打击不可谓不小！

    　　千钧一发之刻，生死相接之际，细微冷哼忽然在空间响起，紧随其后，两道白se身影以不可思议的速度瞬间临近，一左一右，杀意凌冽，一前一后，突杀接替！

    　　锐利杀意宛若万千银针集体飚she，死死锁定其卡斯！

    　　进攻刹那临近，对击眨眼即现！

    　　左侧身影甩动的右脚狠然命中其卡斯轰向吴恩洪的双膝，右侧身影挥舞的利箭翻滚出凌冽光幕，向着其卡斯喉咙席卷而来。

    　　沉闷的撞击声、黑袍的破碎声，同时刻响起。其卡斯身躯微颤，被强势轰退，联系后撤十余步、沿途留下深深的脚印，这才堪堪停下身体。

    　　凌厉的双眸在突然出现的两人身上转动，随后定在了右边的麻布男子身上，惊疑不定的光芒在双眸深处一闪而逝。“你……是谁……”

    　　左边的中年男子淡漠清秀，气度非凡，自然便是药王府府主，半只脚跨入紫晶等级的吴云昊。右边这人与吴云昊的模样年龄和体型都略有相似，可神情更加严肃冷漠，长长的头发披散在身后，说不出是邋遢还是洒脱，可恰恰是这个人，差点把自己的双腿给轰断。

    　　仅仅是简单的交锋，他便能察觉出此人的实力强弱，如果所料不差，应该也是个临近紫晶壁垒的半人皇级强者，而且比吴云昊略微高上半点。

    　　看着突然出现的两人，吴博来等人好歹是缓了口气，尤其是在看到右侧那人时，包括长老等药王府高层成员在内，所有人的神情中都闪过丝敬畏。因为场景原因，他们无法屈身行礼，却都恭敬地微微颔首，以示自己的尊敬。

    　　“其卡斯，闯我药王府，你找死不成！！”吴云昊重重冷哼，示意后面的护卫们把吴恩洪抬下去，激荡的强横气息将其卡斯狠狠困锁。

    　　“我在问……你是……谁……”其卡斯没有理会吴云昊的怒火，注意力依旧放在右侧的男人身上。药王府还藏匿着半人皇级强者？他怎么从未听说过？

    　　男子上下打量了下其卡斯，冷漠启口：“鄙人姓狄，名云天，乃药王府一废人。”

    　　PS：呼呼，终于赶在十二点之前发出第二更了，嘿嘿，鼓掌庆祝下。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

