    海林部落展露出来的力量，远超联军一方的预料！

    又或者说。

    是林泽的力量，远超了联军一方的预料！

    毕竟，此时在战场上空与三十余头精怪鏖战不休的五头强悍生物，便是林泽召唤出来的。

    换而言之。

    林泽以一己之力，与三十多头精怪正面抗衡而不落下风！

    简直骇人听闻！

    墨蟒、疾雕和泉流在巨鲸岛西部纵横多年，却从未见过如此骇人的力量！

    即便正处于激烈的战争中，三者都不由自主地呆愣住，满脸难以置信的神情。

    “这、这也太变态了吧！”

    泉流震惊的喃喃自语。

    即便是一向傲慢自大的墨蟒，这会也都被惊得说不出话来。

    这力量，连他都感到心惊胆战！

    还是疾雕最先回过神来，目光森然的瞥了林泽一眼，沉声道：

    “别发呆了，先干掉林泽！既然是召唤生物，那只要杀了林泽，那几头召唤生物自然会消失！”

    墨蟒和泉流顿时精神一振。

    没错！

    只要干掉召唤者，召唤生物自然就会消失！

    更重要的是，觉醒了召唤能力的精怪，自身战斗力往往都不会太高。

    凭他们三个联手，击杀林泽想必轻而易举。

    念及于此，三位掌控者都有些庆幸。

    还好他们三个部落强强联手，否则换作任何一个部落单独面对海林部落，恐怕早就被吞得渣都不剩了！

    谁能想到短短两个月时间，海林部落居然壮大到了这种地步！

    掌控者更是一个可怕到了极点的怪物！

    三个掌控者对视一眼，同时向林泽电射而去。

    墨蟒率先出手。

    半空中，他身体陡然拉伸变长。

    须臾间便化作一条长达百米，直径超过两米的狰狞巨蟒，吐着猩红的蛇信，张开血盆大口，露出锋利无比的獠牙，恶狠狠向林泽撕咬而去！

    冰冷的蛇瞳中闪过残虐之色，仿佛已经看到林泽被自己咬成两截的场景。

    身为三大掌控者中的最强者，墨蟒实力等级已达到王级八段！

    在林泽出现之前，他是巨鲸岛西部公认的第一强者！

    虽然这个名号如今已被林泽夺走。

    但没关系，墨蟒相信今天过后，这个名号又会回到他的头上！

    粗长的蟒躯掠过天空。

    隔着百米远，腥臭的劲风便先迎面席卷而来。

    面对杀气腾腾扑来的敌人，林泽面色却自始至终云淡风轻。

    他眼中幽光一闪而逝，毫不犹豫开启了英雄模式！

    刹那间。

    恐怖的威压笼罩了整个战场！

    无论敌我双方，在这一刻都陡觉胸口一闷，仿佛滚落下一块沉甸甸的巨石，有种喘不过气来的错觉！

    所有人骇然侧首看去，映入眼帘的却是浑身绽放出乳白色光芒，眼瞳已然化作一片灿金的林泽。

    在他的身上，一股凌驾于众生之上的气息巍峨溢出，令人内心不由自主的生起臣服之感。

    所有人都呆愣住。

    泉流和疾雕瞠目结舌的望着林泽。

    墨蟒竖瞳中浮现出惊骇之色。

    可这会他箭在弦上，已经无法停下势头，只要咬咬牙，又加大了几分攻势！

    林泽神色淡漠的看着他，手指轻轻点出。

    刹那间。

    银色锁链和十字虚影同时浮现而出，厉电般穿透虚空，闪电没入墨蟒体内。

    灵魂枷锁！

    沉默十字！

    几乎是瞬息间，墨蟒身上的气息就急剧衰弱。

    瞬间跌落了三个段位有余！

    环绕在他身周的暗风两大元素能量，更是瞬间消散得一干二净！

    突如其来的变故让墨蟒大惊失色。

    然而不等他做出反应，林泽的下一波攻击已经到来。

    随着林泽竖掌一划，虚空中陡然迸响出震耳欲聋的破空音爆声。

    无边灿烂金光凭空涌现，迅速凝聚成一道金色刀芒，而后如一泻千里的飞流瀑布席卷而下，朝着墨蟒汹涌袭去。

    庞大磅礴的刀意气势犹如洪流倾泄，摧枯拉朽般席卷遍整片天空。

    天地间仿佛都变了个颜色！

    看着眼前几乎充斥满整个视野的灿烂金光，感受着空中弥漫的磅礴刀意，在场所有人脑海中都不约而同闪过一个词语。

    毁天灭地！

    泉流和疾雕骇然失色。

    直面这一击的墨蟒更是惊骇欲绝，竖瞳中终于浮现出惊恐之色。

    然而为时已晚。

    失去对元素能量的操控，他只能凭借肉身硬抗袭到近前的金色刀芒。

    然而无论是坚若钢铁的獠牙，还是引以为豪的强悍躯体，在金色刀芒面前都脆弱得如同薄纸一般！

    在被金色刀芒击中的瞬间，墨蟒先是獠牙寸寸粉碎，紧跟着躯体自下巴开始片片崩解，化作飞灰消散在空气中！

    只是转眼的功夫。

    墨蟒庞大的躯体就消失了大半，只剩下半个脑袋悬滞在空中，微微一顿后，朝地面跌落而去。

    双瞳中依稀可见定格的恐惧与绝望！

    而金色刀芒犹自毫不停歇的飞出数百米远，方才徐徐消散！

    泉流和疾雕神色呆滞的看着这一幕，脸色苍白毫无血色。

    其余联军精怪也都骇然瞪圆了双眼，脸上浮现出无法抑制的惊骇之色。

    谁也没想到，他们之中实力最强的墨蟒，竟然一个照面就被林泽干掉了！

    这、这不是在做梦吧？

    联军一方的精怪都有种做梦一样的荒诞感！

    可是从空中跌落的那半颗脑袋，却在清晰无遗的表明着，这一切都是真的！

    堂堂乌华部落的掌控者，就这么毫无反抗之力的被秒杀了！

    林泽再一次让众精怪明白到，他的实力远远比众人想象的还要强悍得多！

    嗖！

    破空声陡然响起。

    却是回过神来的疾雕二话不说扭头就跑！

    他那扭曲狰狞的面孔下，却是汹涌如狂浪的震骇！

    这种对手根本不可能打得赢！

    继续留下来战斗，除了死亡没第二个结局！

    谁愿意打谁打！

    反正他是不奉陪了！

    眼角余光瞥见疾雕的动作，泉流如梦初醒，不由暗骂一声。

    这个贪生怕死的家伙！

    骂归骂，泉流动作也不慢，同样毫不犹豫转身就朝远处疾掠而去。

    显然也被林泽恐怖的力量吓破了胆，完全失去战斗下去的念头！

    一个能召唤强悍生物的精怪不可怕，真正可怕的是对方自身也拥有极其强大的力量，这就骇人无比了！

    只有失心疯的家伙才会和这样的强者正面抗衡！

    不得不说，疾雕和泉流的反应十分敏锐，也足够果断干脆！

    可惜在巨大的实力差距面前，两人的逃跑只能是痴心妄想。

    林泽随手一指，九根颜色各异的光柱已然凭空浮现，将泉流交叉禁锢在了原地。

    九曜缚！

    与此同时。

    灵魂枷锁和沉默十字则是降临在了疾雕身上。

    后者只觉身体内外如同套上了一层枷锁，力量居然瞬间衰减了大半，顿时间魂飞魄散。

    再回头看去，一道金色刀芒已然裂空袭来，在视野中逐渐放大！

