    简短的FMVP采访过后，就是属于胜利者的荣耀时刻。

    主持人退场，将舞台交给了KT全员，让队员们享受胜利的果实。

    大家再一次围住了召唤师奖杯。

    “1、2、3，冠军！”

    银色的奖杯被高高举起，灯光拢聚，漫天的彩带再一次飞扬。

    镜头记录下了这个荣耀的瞬间，也定格了KT疯狂的2020。

    这一年，林诚横空出世。

    这一年，KT无敌于世界。

    ·····

    对着镜头庆祝一番之后，KT队员们扛着奖杯回到了休息室。

    电竞选手中像汗子哥那样的憨批确实不多，在台上庆祝的时候大家都尽量收敛，但在进入休息室之后，原本在镜头前面还略显矜持的憨憨们彻底放飞自我了。

    一群人抑制不住兴奋，吵吵闹闹的各自唱着庆祝的歌曲。

    林诚用中文大声吼着《难忘今宵》。

    Kuro在哼着IU的《好日子》。

    Bono则是带着其余的队友在用蹩脚英语狂吼世界名曲《我们是冠军》

    最骚的是教练，康栋勋最近沉迷在斗地主当中，这回居然带着助理教练有模有样的哼起了QQ斗地主的音乐。

    一群人围着奖杯上蹿下跳，不知道的看了估计还以为是精神病院举办的联谊活动呢。

    “哦吼吼！冠军！我们是冠军！”

    “以后我也是冠军辅助了！退役以后直播我后面可以摆个冠军奖牌，不用摆花盆了！”

    队友们还在狂欢，林诚找出自己手机。

    上面已经有了好几条祝贺的信息。

    来不及细看，林诚拨通了韩书妍电话，想要第一时间跟女友分享喜悦。

    “书妍姐，我赢啦！冠军！”

    “我知道，我们看了比赛呢，不过你那边怎么那么吵啊？”

    “那群家伙在嗨皮呢，别管他们！书妍姐我有很重要的话要跟你说。”

    “什么？”

    “我想你啦，Mua~~~”

    “你别吼那么大声啊。”

    韩书妍抿了抿嘴唇，有点不好意思的嘟哝了一句。

    萧瞳和恩熙一大一小正靠在旁边，耳朵都要竖起来了。

    萧瞳撇了撇嘴，“这家伙真没良心，我也发信息了，他就记着书妍姐。”

    小丫头则是抱着小手，仰起脑袋眼巴巴的瞅着韩书妍，“妈妈也帮恩熙发消息啦。”

    韩书妍好笑的把手机凑到恩熙耳边，正好那边林诚开口：

    “恩熙是不是在旁边？恩熙！叔叔也想你啦，Mua~~~”

    小丫头一下子高兴了起来，脆脆的‘哎’了一声，扭扭小身子把半张脸埋在韩书妍的腿上，吭哧吭哧的偷着乐。

    郑诗妍面无表的看着电视屏幕，对宝贝女儿不争气的样子懒得吐槽。

    她有时候都怕这个小丫头被林诚给拐跑了。

    萧瞳不乐意了，在旁边气呼呼的道：“喂！还有瞳姐呢？林诚你装着听不见是吧？招呼都不打一声？”

    “得了得了！小老婆我也记着呢，来给诚哥亲一个，Mua~~~~”

    “去死！”

    萧瞳一把搂住韩书妍的胳膊，撒起了娇，“呜~~~书妍姐，你管管这个家伙啊。”

    韩书妍嘴角扬起，反手捧住萧瞳的脸颊。

    “呐！不能光便宜那个家伙，给姐姐也亲一口。”

    “呀！书妍姐你被林诚带坏了。”

    “妍姐姐，恩熙也要亲亲····咯咯！好痒。”

    听着那边一片打闹声，林诚一头雾水。

    她们究竟在干嘛？

    不要教坏了恩熙小朋友啊。

    “林诚，过来我们合个影。”

    林诚来不及细想，就就被Kuro拉着去和奖杯一起合影。

    左手搭在奖杯上面，林诚右手叉腰，一副意气风发的模样。

    而Kuro则是稳重的单手点赞。

    拍完一张合照，其余憨憨们迫不及待的把两人赶走，纷纷要和奖杯合影留念。

    Tusin：“来来来！谁帮我拍一张亲吻奖杯的照片。”

    Aiming：“亲奖杯是不是太恶心了？这个奖杯都被亲了好几年了，说不定去年FPX的口水还有呢。”

    Tusin：“这有什么？哪怕是FPX的人舔过我都不介意，这可是冠军奖杯啊！”

    Aiming：“·····虽然道理是这个道理，但我还是觉得你好恶心。”

    Tusin：“别废话了，谁来帮我拍个照，技术好点的来。”

    Bono：“我帮你拍，有什么采光要求？”

    Tusin：“就一个要求，要把我拍得帅一点。”

    Bono：“恕我无能为力。”

    Tusin：“······”

    一群人新鲜劲还没过，将奖杯围得水泄不通，林诚也懒得等着单独和奖杯合影的机会，准备去Kuro的INS上抄答案，直接把Kuro刚才拍好的照片转发到自己的社交账号。

    林诚打开INS先给Kuro先点了个赞，不过他一下就发现了华点。

    Kuro这美白也开得太离谱了。

    原本这家伙黑不溜秋脑门上贴个月亮都能去演包拯，但是在照片里Kuro肤色居然看起来和林诚差不多。

    “咦~~~李世亨你真不要脸，居然开了美颜，更过分的是居然不给我开。”

    “反正你都那么帅了，开不开美颜无所谓。”

    林诚当即乐了：“你说的有道理，这张照片我转发啦。”

    受到恭维，林诚乐呵呵的转发了INS，并且配上了标题。

    《峡谷上帝！你们谁有意见？》

    这个时候关注林诚的用户非常活跃，很快下面就有很多粉丝回复了。

    既有中文也有韩文和英文。

    《诚哥不说上帝是谁？上面有两个人啊》

    《一个中路上帝，一个上路上帝，没没病》

    《上帝也会用美颜吗？哈哈哈哈》

    《Kuro黑是黑了一点，长得还是很周正的，Cheng就更帅啦》

    《答应我们！明年继续将奖杯留在KT好不好？》

    《加油！KT的国王！》

    《国王正式加冕，我们战无不胜。》

    看得出来KT的粉丝们都很兴奋，一个个将林诚的社交帐号变成了狂欢的乐园。

    偶尔还有一两个T1粉丝酸溜溜的表示，这奖杯他们已经看腻了，T1在江南区的大楼里面还有三个复制品呢。

    结果好嘛，KT粉丝纷纷阴阳怪气了起来。

    真品在我们KT上帝的手上，而你们T1的上帝只能抱着复制品睡大觉，你气不气？

    T1粉丝破防了。

    也顾不上和KT粉丝撕逼，纷纷跑去T1的CEO推特下面造反。

    今年这个成绩谁来负责？你们这群吸血鬼资本家就会指着Faker拍广告赚钱。

    赚那么多钱留着买棺材呢？

    CEO就会嚷嚷着黎明消费粉丝，尼玛的买的都是什么臭鱼烂虾？

    继续砸钱啊！买人啊！

    下赛季不买人补强等着我们送花圈吧！

