    “抱头跪下！！”

    两名士兵，杰克和马森呆愣了一下，没有想到瘫痪的巴帝竟然直接就站了起来，迎着阳光举高双手。

    光芒照在他的身上有淡淡的光晕，仿若天神下凡，

    巴帝的身型雄伟，瘫痪坐在轮椅上的时候，还没怎么察觉。

    这一站了起来，那巍峨如山般伟岸的身型，给予两名士兵强烈的冲击，呼吸都不由窒息。

    杰克和马森恢复过来的时候，不由心中发寒，感觉自己面对着一座起立的大山。

    “我叫你抱头跪下！！！”

    发寒的心底让他们大声的厉叫！两人举着M16步枪，手心发汗的指着巴帝的背影，在阳光的折射下，延伸到他们面前，给他们心头带来一丝的不安。

    詹妮捂住嘴巴，看见巴帝站了起来，喜极而泣。

    她愧疚痛苦过多少个夜晚，导致巴帝瘫痪的自责内心一直折磨着她。

    现在看见巴帝突然重新站了起来，她没有多想，只有满心的幸福和欢饮的泪水。

    巴帝放下双手，士兵恐惧手心出汗的威胁，紧握枪械的摩擦，詹妮激动不已的心跳，在他的耳朵听得尤为清晰。

    一切在他眼中，耳中，清晰的在脑海中勾勒出一个世界。

    他身形雄伟，胸膛昂挺，肌肉仿佛突破白色的纤维病服而出。

    阳光照耀在巴帝的脸上，面上的轮廓仍是那么分明，尤其是他眼睛和脸部轮廓，给人的印象更深刻。

    他的眼睛深邃如黑洞，充满了智慧，目光中带着一些漠然，一些深底处的疯狂，却又充满了不容抗拒的霸道。

    他的脸如刀削雕琢，大理石般硬朗的脸孔，百折不挠的无上意志刻现在他的脸上。

    那一道深刻的刀痕，令他增添几分无人敢惹的凶悍残暴。

    从今天开始…没有人能使我屈服。

    巴帝脸上呈现微笑，眼眸那霸道，漠视，极具侵略的视线让人无法不警惕，唯一没有警惕的，就只有爱到他入骨的詹妮。

    詹妮惊喜的想要用手触摸巴帝。

    巴帝转身，在阳光下，左手揽起詹妮纤细的腰，另一只手与詹妮十指紧握，他那硬朗的胸膛肌肉把詹妮的胸脯压得扁圆。

    詹妮被巴帝压下后仰接近九十度。

    在阳光和士兵的厉叫之中，两人仿佛刚刚跳完一只华尔兹，正在进行最后的深情注视。

    巴帝的手触感到詹妮腰部衣服贴近肌肤的滑嫩，他迎面吻上詹妮，詹妮身体并没有化妆品和香水的味道，他不喜欢这种人造的味道。

    完全的肉欲散发的幽香几近让巴帝迷醉而沉窒，他狠狠的抱紧詹妮，大手在她的背部探索着弹性极佳之地，把詹妮的长裙都隙进股间，贴身勾勒出惊心动魄的美感。

    詹妮被吻得窒息，巴帝突然恢复的力量，把她勒得腰部很痛，仿佛要折断。

    一般情况下感受到痛楚，她会痛苦。但是在巴帝侵略的吻下，痛楚都化为对巴帝的爱，让他恨不得深深的钻如巴帝的身体，交缠。

    两人宛如舞台剧，那一束灯光下，万众瞩目的主角。

    “詹妮·琼斯。”

    “你是否愿意！”

    “为你的主人奉献一切，奉承我，仰望我，信仰我，你是否愿意对我宣誓效忠，终其一生，做我忠诚的奴隶，用你的勇气，武力和智慧为我服务？”

    “为成我足下-爱的奴隶！”

    巴帝离开詹妮的唇，眼眸中有着不容拒绝的意志，这不是询问，是肯定。

    他的声线已经不复之前的温柔，而是铿锵有力，不容置疑的命令。

    詹妮情迷意乱，被巴帝吻得几近窒息，一颗心一直‘砰砰’的狂跳永不停止，脸上更是显露出病态的沉醉，听到巴帝的说话，就已经双目迷乱，急不及待的回应。

    “我愿意！巴帝！”

    “我愿意为你做任何事情。”

    詹妮眼中迷乱，彻底的沉沦在如此霸道，极具侵略性的巴帝身上，她陶醉的凑上前，想要再度于巴帝拥吻。

    巴帝露出微笑，轻轻的止住詹妮的动作，眼神依旧是她所熟悉的温柔；但是透露出来的并不是以往的爱意，而是漠然的霸道，宛如高高在上的帝皇，露出对她赞赏的微笑。

    “放开詹妮博士！！！”

    杰克持枪嘶吼，在空旷的仓库中响起颤抖，他的心有一丝颤抖和害怕。

    老实说，其实所有人都没有看见过巴帝的战斗力。

    在他昏迷的时候，他表现出来的温和好相处，除了斯莱德感觉到异常外，没有人察觉。

    他现在一旦没有掩饰演戏，那种身躯伟岸，高昂顶破天际的气势，仿佛巨人帝皇，视天下都是蝼蚁，一踩即死的存在。

    无论是谁，都没有办法无视这种残暴的君王。

    他想要主宰生命，也有能力主宰生命。

    “通知斯莱德上校！”

    杰克再度再度叫道，握着的M16枪弹匣都感觉到湿润，脸上有密汗出现，面对越加淡定，视之无物的巴帝，他的内心越加颤抖，说话的声音已经嘶吼！

    马森也不遑多让，紧张到喉咙干涸，听到身边同僚提醒，才慌张的从腰间拿起对讲机，想要通知斯莱德上校。

    巴帝轻轻放开对他恋恋不舍的詹妮。

    他迈步走斜，离开詹妮的身边，杰克黑洞的枪口随着他走动而移动。

    “我叫你站住啊！”

    杰克咬牙的嘶吼，出汗的手心不停的摩擦着枪把和弹匣，内心的惶恐不安让他心提吊了起来。

    巴帝淡漠，他朝着杰克走过去，伟岸的身躯仿佛如巍峨的大山般朝着士兵压倒过去。

    没有表情，就是给予别人最大的压力。

    “啊！！！”

    杰克瞪着眼睛，心里的一根弦被压得崩断，他怒吼着从M16机枪的枪口不停的喷发着火舌。

    “砰砰砰……”

    一颗颗澄铜的弹头，从黑洞的枪口喷射而出。

    巴帝眼眸一缩，脸色微微厉然，他隐约看到那模糊的弹头，突破音爆前端的音爆云，拉出一条轨迹的弹道，摩擦出通红的热量，在他眼前激射过来。

    现在的他，仍然还没有能力和枪械硬抗。

    但凭借着听觉，听见手扣动扳机的声音，子弹在机枪内上膛的声音，在枪管中撞针拉开撞动爆发出的硝烟声音，巴帝就可以在脑袋中得知道子弹是从哪个方向来的。

    子弹是直线的。

    这一切，对于他拥有超级听觉的来说，比眼睛看还要清晰。

    他能够听声辩位。

    陡然间。

    巴帝的身影忽然拉出残影，左右闪动，似是在发红的弹头中穿梭，其实他早就预料到子弹的轨迹。

    ‘蓬蓬蓬’的声音搅动着仓库中的气流，伴随着巴帝的身影，竟然有一种比子弹声响更加触目响亮的感觉。

    杰克更加的恐惧了，巴帝仿佛在子弹的海洋中游动，竟然没有任何一颗子弹能够射到他。

    明明杰克眼睛能够看得到巴帝的身影，看不到子弹的速度，他追着巴帝的身影，枪口火舌喷射出的子弹竟然好似追不上巴帝。

    子弹总是以差之毫厘的距离，擦过巴帝的皮肤，给他带来一丝的灼热感。

    “咔咔咔……啊！！！”

    杰克拼死命的扣着扳机，M16自动步枪被他射光子弹，他颤抖连续扣着扳机咔咔的声音，眼睛害怕的瞪得很大。

    他恐惧的低头看一眼M16自动步枪，不敢置信有人能够在子弹的海洋中穿梭而安然无恙，深深的怀疑自己手里拿的是什么？是一把枪吗？有人比子弹还要快吗？

    当然并不是比子弹更快，而是每一发子弹的路径都被巴帝听到，眼睛看到他枪口的方向。

    巴帝‘忽然’的就出现在他的身边，杰克惊骇的抬头，眼眸中看到的是那俯视他如蝼蚁的眼眸。