    江柳按照终端所给的信息来到李大爷的家门口，他神色复杂的看着面前的这处房屋。

    这是一处拥挤且狭窄的街道，街道两边各有一排高低各不相同的铁皮房屋，每一处房屋的面积并不大，给人的感觉像是旧纪元18世纪的英国平民所居住的地方。

    相比035层夜莺所在的驻地，两者之间天差地别。

    江柳再三确认这里的确是李大爷的家后，他上前轻轻敲门，不过房间内却没有任何的应答。

    江柳沉默片刻，他控制着些许源力笼罩房门的门锁。

    李大爷家中的门锁采用的仍旧是旧纪元的机械锁结构，这也是大多数普通人所使用的锁头。

    新纪元的技术发展虽然推动了整体社会的繁荣以及科技的快速发展，但是，对于最下层的普通人而言，相当一部分的生活仍旧持续着千百年来的习惯。

    他们不需要更多的享受，只需要能够保持温饱就够了，他们对物品的使用并不在乎舒适性，只需要保证功能性和实用性就足以。

    源力涌动之际，房门被江柳轻而易举的打开。

    扑面而来的一股腐朽的霉味，江柳面无表情的进入其中。

    李大爷的家并不大，站在门口便可以一览无余，没有所谓的客厅、餐厅，甚至连单独的厕所都没有。

    房间虽然简陋但是却保持着规整，破旧的铁桌，水洗到发白但是却整整齐齐的被褥，简陋的折叠床，另外还有诸多乱七八糟的工具，这便是李大爷家的所有。

    江柳小心翼翼的进入其中，他在房间的角落发现了堆放的药品废物，墙壁上还有一处微型全息终端。

    这枚微型全息终端所投影的是一张照片，照片上是一位慈眉善目的老人。

    江柳仔细端详着面前的这章黑白照片，这应该就是李大爷的老伴。

    仔细环顾一圈后，江柳突然感觉内心烦闷，尤其是看到铁桌上所摆放的诸多酒瓶。

    在这之前的无数个日夜，当李大爷得知自己老伴生病需要巨额螺母币时，他究竟会有多无助。

    当淑芬奶奶最终离开人世，孤独伶仃的李大爷又如何度过那些独自一人的夜晚？

    江柳轻叹一声，但他并没有忘了自己的责任，他仔细搜索着每一处，希望能够通过李大爷的住处寻找出些许蛛丝马迹。

    半个小时后，江柳神色阴沉不定。

    这处房间内似乎被人专门清理过了，对方故意将李大爷的种种生活痕迹凭空抹去。

    就仿佛橡皮擦一般将部分字体擦除，虽然仍旧还留有部分，可却是无关紧要的东西。

    所以，对方为什么要针对李大爷？是因为李大爷涉及到某个自己还没发现的关键节点吗？

    抱着这种疑惑，江柳离开了李大爷的住处，另外再次联络印萌专员。

    “印萌专员，能否帮我调取004层有关天堂之眼的案件信息？”

    “稍等。”

    印萌的声音仍旧是那般清冷，与之伴随的还有一连串噼里啪啦声。

    片刻后，印萌再次说道：“江柳专员，相关信息已经发送到你的终端。”

    江柳笑道：“谢了啊。”

    江柳打开终端浏览案件，在仔细看完相关案件后，江柳脸色阴沉。

    他似乎知道究竟是怎么回事了。

    “印萌专员！再帮我调查一下李航的信息，我需要知道他近三十年来的所有信息，另外还有他相关的职业信息。”江柳语气急促。

    如此焦急的江柳还是印萌第一次见到，她稍微一愣连忙回答道：“好，我这就调取。”

    片刻后，江柳的终端中再次多出了一份身份报告，江柳点开仔细浏览，越发确定了自己的猜测。

    李大爷曾经是一名黑客流派职业者，而且还是一名D级研究专家，但是在十五年前，李大爷应征参加联邦与红镰的边境战争，最终落下残疾而退伍。

    因为其自身伤势过重，虽然留下一条命，但终生无法使用源力。

    没有了源力的职业者，那就是废人。这也应该就是李大爷最后为什么会沦为基础学院门卫的原因。

    所有的一切都穿起来了，李大爷应该是通过某种方法，从而使自己恢复了实力，凭借着黑客流派的能力，轻而易举的迷惑了爱丽丝，另外还躲过了地下城的摄像监控。

    但他究竟要干什么？这一切和天堂之眼又有什么关系呢？

    不对！

    江柳脸色豁然变幻！

    “印萌专员！立即申请机械巡警对诊断李航伴侣的医生进行保护！他们很有可能遭遇不测！”江柳快速说道。

    如果医生真的遇难，那么凶手大概率就是李大爷，希望自己的猜测不是正确的。

    “江柳专员，我刚刚调取信息发现，三个小时前，三名相关医生以及TL05医院的院长相继遇难，死状与李航死状相同。”

    真的被自己猜中了，江柳心头一沉。

    “我知道了。”江柳语气沉重。

    医生有错，他们该死，但不应该这样的死去，他不知道李大爷究竟发生了什么，但他这么做就是彻底走上了绝路。

    “另外，我们发现了李航的身影，五分钟前他曾在004层出现过。”印萌再次说道。

    004层，又是004层。

    江柳立即向电梯飞奔而去，自从接了这份任务后，江柳一直有一种不祥的预感，如今这股预感越发强烈了。

    庞大的电梯就像是铁棺材，伴随着刺耳的金属摩擦声，电梯稳稳停在004层。

    正当电梯停止时，一声巨响突然传来。

    整个电梯发生晃动，身处其中的人们发出惊恐的尖叫。

    不好，出事了。

    此时的电梯大门裂开些许缝隙，江柳则趁机从中冲出！

    江柳刚刚从中冲出便看到不远处，几十名职业者正手持武器冲向电梯，在这群人的身后三名职业者分别操控着单兵导弹。

    江柳瞳孔睁大！

    三枚导弹顷刻而至，对方这是要彻底破坏电梯！

    江柳不敢硬抗，他连忙向侧面冲去。

    爆炸而形成的冲击波以及热浪从后背袭来。

    “轰！”

    江柳被剧烈的爆炸给掀翻。

