    那是一个看起来约莫四十多岁的男子，身形挺拔，穿着一身青衣，黑发浓密，显露出旺盛的生命力，但鬓角，却是垂落下来了两缕白发，平添几许沧桑。

    这个时候，这个不速之客，正背负这双手，用一双充斥着浓烈的情感的眸子，注视着这个世界。

    总之，眼前这个人，每一处细节里，都充斥着属于强者的气息，让人一眼看过去，就会得出肯定的结论，这个人一定是一个绝世强者！

    “阁下是？！”

    吴为用一种平和的语调问道。

    相较于他的两个此刻紧张无比的同伴，吴为的表现，无疑要好上无数，他在说话的同时，目光亦是凝聚在了眼前的这个人身上，想要从细节之中，推理出这个人的来历。

    他这个人，就定力上，哪怕是没有练武的时候，都比一般人要来的强大。

    普通人骤然遇到事情，或是慌乱，或是焦躁，但吴为却不同，他会直接去思索事情的根源所在。

    他的这种心态，有一部分是天生的，是身体的原因，天生的情绪阈值就比正常人高，足以让寻常人火冒三丈的事情，发生在他身上，只会让他觉得有些烦躁。

    至于另一部分，就属于后天造就了，从十二岁开始，吴为就开始有意的训练自己，锻炼自己的洞察力，并着手构建属于自己的记忆宫殿。

    没错，吴为十二岁的时候，就是福尔摩斯的忠实粉丝了，他渴望成为福尔摩斯那种拥有强大的洞察力，且富有智慧的人。

    他叫吴为，是未来的名侦探，这是吴为十二岁时候的想法。

    是以，对于福尔摩斯里的记忆宫殿这个概念，吴为极其推崇。

    只是记忆宫殿这种东西，虽然说从理论上是可行的，但想要做到绝不是一件容易的事情，一般人，若是没有二十年以上专注的训练，是不可能构建出来的。

    不过，哪怕一时之间构建不出来，这种训练依然对人作用不小。

    所谓记忆宫殿，这个东西的本质，实际上是通过系统性的训练有意的改变自己的思维模式，摒弃诸多无用的过程，让一个人的思维变得更缜密，反应更敏捷。

    肌肉可以通过锻炼变得更强，大脑自然也可以。

    只是相比肌肉锻炼的效果的高度可见性，大脑的锻炼效果却是极其细微的，是潜移默化的，哪怕是微小的进步，其中的时间跨度，都要以年来计算。

    从十二岁到十六岁，四年的训练下来，吴为并没有成功的获得记忆宫殿的能力，但他的记忆力，他的逻辑思维，是都得到了一定的强化。

    在中二的年纪，对于某些事，人的动力是无穷的，哪怕一时之间，看不到任何的益处。

    但也就是在吴为十六岁的时候，他突然发现了一件事情，一件对他而言，几乎是晴天霹雳的事情。

    那就是华夏这个国家，没有侦探这种东西。

    吴为理想之中的侦探，是光明和黑暗争斗不休，诡异的案件，离奇的死法，诡异的背后，是更大的阴谋，黑暗之中的犯罪集团，企图颠覆这个世界。

    而他，吴为，天才高中生，名侦探吴为，将以一双极具洞察力的眼睛，以及拥有卓越智慧的头脑，和黑暗势力斗智斗勇，直到最后，功成身退，只留下一段不朽的传奇。

    但现实却是，华夏所谓的侦探，都根本不是侦探，华夏的侦探行业，主要承包的业务并非是破案，而是调查婚外情，抓小三，也兼职狗仔，做偷拍明星之类的事情。

    至于破案，这是警察的事情，你要插手，不但不会得到警察的协助，反而会被关进警察局，因为这是违法的。

    一切，就是这么的真实。

    如果想要破案，就得去当警察，考正当的编制，华夏并不承认侦探这个职业。

    但对吴为而言，虽然警察和侦探做的事情是接近的，但不是就是不是，这也是吴为人生的转折点。

    于是在丧了一段不短的时间之后，吴为在一次偶然之下，接触到了武道。

    在武道上，他展现出了非凡的天赋，甚至靠着武道的修行，竟然顺带完成了记忆宫殿的构建。

    当时吴为的武功，只是刚刚修炼到职业级，但记忆宫殿构建成功后，却是在当时，就赋予了他过目不忘的能力。

    同时，记忆宫殿的构建成功，让吴为的思维模式，远比常人迅捷，高效数十倍，让他之后的修炼，有如神助。

    随着武道境界越来越高，吴为的思维模式，也愈发的优秀，表现在明面上的，就是他的定力越来越强大，远比同境界的人更强。

    是以，这个时候，面对这样一个情况，他下意识的反应并非是慌乱之内的，而是冷静的观察，搜集一切可以搜集的信息，想要以此掌控更多的主动权。

    未知的东西永远都是最可怖的，当未知化作已知，一切也就不外如是。

    电光火石之间，吴为就完成了一系列的观察，而他观察说得出的唯一结论，就是强大，无比的强大，面前这个人身上，每一个细节，都展现出了无与伦比的强大感。

    其诸多的细节，都可以和他心中对强大的认知对应上。

    这就是这一瞬，吴为脑海中突然有一道电光闪过，让他整个人都不禁为之一震，背后渗出细密的冷汗出来。

    太巧了，眼前这个人身上的一切都太巧了，每一个细节，都和他对强大的认知对印上了，就像是，这个人完全就是按照他对强大的认知而诞生出来的。

    虽说也有这个人刚好就长在了他认知上的可能性，但那种可能性太小了，吴为不相信世上会有这么巧的事情。

    那事情的真相究竟是什么？！

    是武道么？！

    但武道真的可以做到这样一个程度？！

    吴为心念转动之间，开始自我催眠，以扭转心中的某些认知，顿时，眼前的人的形象，也随着他的认知而改变了。

    相由心生，但这个相，却不是我相，而是他人之相。

    这是何等修行，何等武道？！

    若是世有神明，怕是也不外如是了。

    在这样的存在面前，自己怕是和微尘没有什么两样，渺小到了极点。

    想到这里，吴为反而放松了下来。

