    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟。”

    几千年前的存在留下印记，让如今的苏离徒弟多了几分谈资。

    太虚神王。

    听起来好像很虚的样子。

    不过知道太虚真实意思的人，都知道太虚是指道貌，道大而虚静，亦泛指大道。

    也就是大道神王。

    这个道号就十分霸气。

    苏离如今也没有一个道号，自打晋升为长生秘境之后，自然而然被称为“仙尊”。

    苏离仙尊之名，响彻于玄黄大世界。

    当然，他这个苏离仙尊，比起玄黄大世界的太元仙尊，盘武仙尊，那该差得远。

    所以如今苏离首要的事，是与古之大帝坐而论道，明悟天位之理，明悟世界衍生之法，晋升到长生七重界王境中去。

    苏离于是继续往紫山深处去。

    “散修李牧探魔山留。”

    又有修士留下了名字。

    “李牧是谁，听起来有些熟悉。”

    “战国四大名将，不就有一个？”

    “难怪这么熟悉，不知道有没有战神白起？”

    庞博与叶凡小声议论着，他们觉得这一个名叫李牧的人，大概已经死了。

    再往前走，依旧有人留有名字，这些人的功力各有强弱，不过能够留下名字而几千年依旧被后人见到的，实力都算不错。

    在这之中，留下名字最浅的一个，居然走的最远。

    “源天师不肖子孙张继业入帝山前留。”

    许多人留下的字句之中，都是称呼紫山为魔山，也只有源天师的后人将紫山称呼为帝山。

    叶凡敏锐地发现了这一点，他的面上露出思索之色。“这一个功力最弱的，反倒走的最远，看来源天师一脉，也有许多玄奇之处。”

    “师尊您要不要也留一个。”

    庞博则嘿嘿一笑，将狼牙棒祭起，书写道：“人族大能庞博入帝山留。”

    “留这个意思不大。”

    苏离并不在意留名这样的事情，而是继续往前去。

    紫色的帝山内部，地形十分复杂，像是天然的石洞，又像是许多古矿。

    各种迷蒙的光华流转，给人以无数玄奇的感觉。

    当苏离一路往前而行时，渐渐来到了一处玉璧前，那处玉璧无比明润净，而玉璧一旁，是一片粗糙的岩璧，一个人的身影显现在他的面前。

    这个人骨瘦如柴，肋骨根根，看上去十分的瘦弱，尤其他的腿已经没有了多少厚度，似乎整个人都没多少血肉。

    人影体内的生机断断续续，仿佛下一刻就会彻底死亡。

    不过他并没有死亡，依旧存在着。

    “神王姜太虚么，你现在的确已经虚了。”

    苏离的目光看向这个枯瘦如柴的男子，感受到他全身的气机，这一个人并不是什么古生物，也不是太古诸族，他就是先前留名的神王姜太虚。

    太虚，本来蕴意很好，不过现在它真的只有本体意思了。

    太虚神王，虚弱到了极点。

    苏离的目光看去，手指指出，大生命术与大治疗术还有大五行术等大道喷薄而出，还夹杂了一些大血魄术的气息，于是先前气息奄奄的太虚神王终于回归了真正的太虚神王。

    他的所有虚弱，竟然在一瞬间全都消失不见，他的体内，各种生机生出。

    在这一刻，姜太虚直接从原来的濒死状态变成了巅峰状态。

    大生命术。

    大治疗术。

    大血魄术。

    大五行术。

    四种大道的恐怖，显现了出来。

    这一个被困了四千年的太虚神王，直接被苏离一波，送到了巅峰境界。

    “太虚神王，我看要不了多久就变成了太虚圣人。”

    苏离的目光悠悠，他修行的大道太多，各种功能都有，救治一个太虚神王，还是不成问题的。

    “我居然……恢复了？”

    原本疲惫的姜太虚此时眸光中闪烁着强大的光芒，他本来濒临死亡，四千多年被困，不吃不喝，差一点就活生生被困死，而现在，他居然硬生生恢复了。

    又有一道大道爆发，彻底将姜太虚救了出来。

    这是大切割术，大解拆术。

    几乎可以破灭绝大多数的禁制。

    “多谢道友，不知道友名讳。”

    姜太虚的面上，神情极为复杂，因为这一刻他太强大了，以至于他都觉得现在好像是一场梦。

    本来要被困住，不得解脱，突然之间恢复了实力，甚至还直接到了巅峰，这几乎很难想象。

    他面前的这个存在究竟是谁？

    是比他还早的存在，还是比他更后的晚辈？

    不过如果是晚辈，又如何知道他就是姜太虚。

    姜太虚的眼神望向面前的存在，他感觉到那位存在修行的大道似乎很多很多，而且神力无尽，似乎一举一动都可以毁灭苍穹星空。

    莫非是圣人王者，或者是古之大圣？

    “世人称我为苏离仙尊。”

    苏离悠悠开口。

    “苏离仙尊……”

    姜太虚在在一刻回想起自己平生认识的人，他发现并没有这样一位存在。

    “我的来历，你无法知晓，不过往后你会知道，既然来到紫山，自然要一探究竟，太虚圣人，与我走一道？”

    姜太虚的神情，苏离都看在眼里，他知道就算是姜太虚想再多，都不会回忆起他的名字来。

    毕竟，苏离仙尊，也就是他，来自于永生大世界，并不是遮天界的人。

    所以苏离救出这位人族的圣人之后，就决定继续往紫山深处而去。

    “既然仙尊邀请，那我自然奉陪。”

    姜太虚点了点头。

    虽然紫山深处有大秘密，不过有这位仙尊，或许他真可以见识到一些根本见识不到的事情。

    而当姜太虚的目光看向一旁的姜婷婷与姜家老头时，一种奇妙的血缘关系升腾在姜太虚的心中。

    “你们似乎是我的后人，你们也姓姜么……”

    姜太虚的面上，涌现出几分柔和神情，他低下头，看向姜婷婷小姑娘。

    “是啊，太虚圣人，我叫姜婷婷，这位是我爷爷，我们都一起拜了仙尊为师。”

    姜婷婷柔柔地开口。

    从第一眼见到这位太虚圣人，她就觉得很亲切，似乎与她爷爷一样亲切。

    “都是我的后人啊……”

