    孔捷瞥了一眼一营长王雷虎从鬼子大尉手中缴获的手枪，立马没了兴趣。

    见一营长一脸兴奋，孔捷还是提醒了一句，“知道这是什么枪吗？”

    王雷虎嘿嘿一笑，回应道：“王八盒子嘛，团长，这枪我知道，上回七七二团有我一个老乡，就在战斗中缴获了这样一把枪，还和我得意了好久呢！”

    孔捷道：“这是日本的南部十四式手枪，咱们这边俗称王八盒子，木柄铁身，只是性能可不怎么样，50米的射程已经够呛，稍微远一些，别说是杀人了，连层木板都穿不透，准头更是会变得奇差，子弹乱飞，非常容易走火。

    这枪支的结构特殊，本身还需要严格的保养，否则极容易出现卡壳的情况，另外，这枪里的撞针很脆，极容易折断，导致无法正常发射。

    ……知道什么叫绝望吗？当这把破枪出问题的时候，你拿它自杀都是一种奢求！”

    孔捷的危言耸听把王雷虎吓了一跳。

    “团长，你可别吓我！”

    “就是提醒提醒你，用这枪的时候多注意下。”孔捷道，“行了，战场也打扫得差不多了，传令下去，撤！路上把侦查哨扩散出去。”

    “是！”王雷虎应道。

    这时王雷虎又想到一事，“对了，团长，这次的伏击打得很顺利，咱们埋在前面的地雷都还没有派上用场，是不是派人把地雷排了？”

    孔捷思索片刻，嘴角挂起了笑意，“不用费工夫”，紧接着附在王雷虎的耳边交代了几句。

    很快，独立团将士们打扫完战场，在孔捷的率领下拉着鬼子运输队的骡车（骡马也死伤了不少）、板车，从隐蔽的小道返回独立团驻地。

    小林沟山路。

    孔捷一行前脚离开不到二十分钟，有穿着八路军衣服、浑身伪装着树叶的两个战士闻声赶到了这里，发现了小林沟山路的情形。

    两人似乎很吃了一惊，一个道：“全是鬼子的尸体，什么人在这地方伏击了鬼子？”

    另一个道：“有炸毁的板车，后面冒着火的似乎是卡车，我瞅着像是鬼子的运输队。”

    “我在这里看着情况，你赶紧回驻地向团长汇报情况。”

    “好！”

    却说这两个侦察兵正是八路军新一团的战士。

    前面说过，这小林沟山路处在新一团的活动范围之内，再言简意赅一点，这里是李云龙的地盘。

    消息很快传回新一团驻地，听闻休息的李云龙当即赶到小林沟山路。

    留守的侦察兵提前与李云龙一行碰头，并连忙汇报道：“团长，鬼子也过来了！”

    李云龙点了点头，小林沟山路离最近的敌占区县城并不算远，战斗消息传回去，鬼子援军迅速赶到也在情理之中。

    李云龙这次带的人不多，只有十来人，其实就是来看看情况，并没有战斗的打算。

    远远地望去，小林沟山路赶来支援的鬼子至少有上百人，李云龙自然不敢轻举妄动，带领战士们躲在隐蔽的高坡观察。

    山路上。

    鬼子的尸体倒了一地，就连衣服都被人扒了去，只剩下一片片白花花的兜裆布。

    被手榴弹炸毁的运输卡车还在局部的燃烧中冒着黑烟。

    最让人吃惊的是，这小鬼子的尸体似乎被人刻意摆动过，竟是三三两两地摆了一路，足足拉出一两百米的距离来，就像是一个一个按顺序死在了山路上。

    “是鬼子的运输队，看日伪军的数量，还是一支运输中队，这可是一块肥肉啊！”

    “他娘的，哪个吃了熊心豹子胆的，敢在老子的地盘上抢肉吃？”

    骂骂咧咧的李云龙心疼得直哆嗦，早知道这毫不起眼的小林沟会有鬼子的运输中队经过，他早就带人过来伏击了。

    跟李云龙一起过来的新一团一营长张大彪琢磨道：

    “团长，要是按照驻地范围来看，偷袭这支鬼子运输队的最有可能是孔团长的人马。”

    “孔二愣子！！！”

    李云龙稍怔，接着气就不打一处来出。

    “肯定是他，老孔这小子这段时间长能耐了，先是在旅部从老子手上抢了攻打长坡据点的主攻任务，这回过头来居然就到老子的地盘截了胡，他娘的，这小子太不像话了！”

    两人正说着。

    轰隆——

    猛烈的爆炸声突然从小林沟山路的方向传来，而且还不止一声，是一连串的声响，李云龙一行被吓了一跳，连忙向着小林沟的方向望去。

    好家伙，原来是日军顺着山路一路给小鬼子收尸体的时候，触发了藏在鬼子尸体下的诡雷。

    还有一队鬼子更是直接踏进了王雷虎刻意将尸体摆放的雷区。

    猝然的爆炸声中，十来个鬼子当场死亡，受伤的更多，哀嚎声在小林沟山路回荡。

    鬼子怎么也没有料到，偷袭运输中队的敌人居然还留了这么一手。

    远处的张大彪傻眼道：“团长，这孔团长还真是厉害，他们好像在鬼子的尸体下藏了手榴弹，还有故意布置的雷区呢！手榴弹还能这么用，我以前咋就没想过呢？”

    李云龙同样吃惊不小，“老孔这小子什么时候还会玩这些弯弯绕绕了？明白了，这些鬼子的尸体是故意放的，就是为了把鬼子引到最后面的雷区，他娘的，够阴的啊！”

    看着小林沟山路上，被孔捷阴了一把的鬼子气得暴跳如雷。

    张大彪道：“团长，我倒是另外想到一事。”

    “啥事儿？”李云龙问。

    张大彪道：“鬼子这次在小林沟吃了大亏，整整一个运输中队啊！人死完了，物资也被人劫了，以小鬼子记仇的性子，肯定是要复仇的，可这小林沟山路又偏偏在咱们新一团的活动范围之内……团长，咱们新一团怕是要被小鬼子惦记上了！”

    李云龙顿时恍然，紧接着大骂了起来。

    “回去！”

    “团长，不看了？”

    “看顶个屁用，回去，老子要去独立团一趟。”

    “团长，你去独立团做什么？”

    “找场子，他娘的，孔捷这小子到老子的地盘抢了老子的肥肉不说，回头来居然还让老子给他背锅！这天底下哪有这样的道理？”

    骂声渐远……

    张大彪苦笑着跟上。

