    叶小文已经有段时间没有回来过自己的小院子了，不过刘猛不时的会安排人过来收拾收拾，买了菜回去以后，家里倒是干干净净的。

    叶小文的厨艺一般，不过有这份心，叶小文本身亲自下厨也代表着叶小文的心意了，所以刘思涵吃着味道一般的饭菜却感觉到很满意。

    两个人一边吃着一边聊了起来，说起了在高中时候的事情。

    “其实说起来，咱们班的同学在这边也不少啊，那个张卫明跟着我二哥过来了，还有沈金浩也过来了，只不过去了魔都，是远大公司分公司的人。

    等什么时候沈金浩回来以后，我找个时间，咱们几个人聚一聚，就当是同学聚会了。”

    叶小文笑着说道。

    刘思涵点点头，他和叶小海、张卫明等人还是熟悉的，因为当初她在高中的时候就不是什么好学生，要说叶小文当初和刘思涵两个人在一起，关系真正的亲密起来。

    还是因为那场黑灯舞会，而那场黑灯舞会就是叶小海和张卫明两个人组织的，刘思涵也是叶小海叫过来的。

    “好啊，你说起同学聚会的事情，我们大学毕业以后的同学，前段时间还有些说组织同学聚会呢，不过后来也没有组织起来。”

    刘思涵说道。

    “哎，工作都忙，没有交集的话，哪里有时间呢，再说了，大学同学聚会嘛，现在也不是时候。”

    叶小文摇头说道。

    “不是时候？”

    刘思涵一愣。

    叶小文点点头笑着解释道：“你想啊，现在大家都刚刚毕业没有多长时间不管是自己创业还是去单位上班，不是创业艰难吃了上顿没下顿，就是在单位里边干着端茶倒水的活。

    聚在一起干什么，那还是同学会吗？

    不成了诉苦大会了。

    所以这个时候谁有心情搞同学聚会啊。

    可你再等个三五年的，到时候大家都有钱了，当官了，混得好的就想要聚在一起显摆显摆了，那个时候才是同学聚会的时候。”

    叶小文说着，刘思涵捂着嘴笑了起来，叶小文虽然说话直白，但是仔细想想好像也有些道理，而且什么诉苦大会，好像还真的是这么回事啊。

    “小文，你说的也太夸张了一点了吧？”

    刘思涵摇摇头说道。

    叶小文笑着说道：“什么夸张啊，一点都夸张的，现在同学聚会也就是你这样的富二代小姐，一出校门就能够当副总经理的大小姐才有心情这个时候搞同学聚会。”

    “你嘲笑我，我大小姐，你是什么？”

    刘思涵不愿意了，一副娇嗔的样子瞪着叶小文。

    叶小文笑着，没有说话，现在看好像他是成功的人，同学聚会可以炫耀的人之一，但是上一世的时候叶小文最开始的那两年也是很不容易的。

    一个人创业哪里有那么容易呢。

    也过的很是艰难的，当初有同学聚会，叶小文也不愿意去的，也是躲躲藏藏的。

    两个人聊到很晚的时候，刘思涵这才开车离开。

    叶小文第二天快到中午的时候，叶小文才睡起来，开车去接唐雪初了。

    唐雪初有段时间没有见到叶小文了，不过在电视上之类的却是知道叶小文一直在参加会议之类的。

    其实之前的时候有传过说叶小文生病落水之类的，不过叶小文接电话以后说没有问题，而且还一直在参加各种会议。

    正常来说，叶小文参加各种会议，晚上也会回来的，但是叶小文一直没有回来，虽然说她心里有些疑惑，但是叶小文一直说没有问题，她也就没有在意。

    但是见不到叶小文心里还是有些不放心的，现在看见叶小文红润的面庞，她终于算是放心下来了。

    “小文，你这段时间忙什么？

    我看你最近的参加的那些会议之类的好像也没有什么意义啊，往常这些会议你不是都不参加，派其他人替你参加的吗？”

    唐雪初问出了心里的疑惑，她现在在宣传部门，当然也能够知道一些会议，什么会议是重要的，什么会议就是一个场面活，她都清楚的。

    这两天见不了叶小文，但是叶小文这边的在媒体上出席各种会议的消息却都仔细的看过。

    并没有什么重要的会议啊。

    “哈哈，老吴和叶琪他们都有点事情，只能够我亲自去了。”

    叶小文笑着解释了一句，就糊弄过去了，毕竟多果粒公司的事情唐雪初并不清楚。

    不过见到了叶小文以后唐雪初还是很高兴的，反正下午单位也没有什么事情，唐雪初干脆就请了假，和叶小文吃了中午饭，然后两个人下午又逛街，还看了一场电影。

    叶小文也算是忙里偷闲的休息了一个下午，晚上的时候两个人在外边吃过饭以后，回到了唐雪初的小院子里，窝在沙发上看电视。

    两个人都特别的珍惜现在时光，因为叶小文在金陵这边待不了两天，就要返回高纯县的。

    隔天，叶小文去公司处理一些积攒下来的事情，然后接到了刘思涵的电话。

    刘思涵问叶小文什么时候回高纯去，准备和叶小文两个人一起回去。

    “你爸还让你去高纯去？”

    叶小文有些诧异的说道，出了这么大的事情，刘国政竟然还舍得让宝贝闺女过去。

    “他是不愿意的，但是被我说服了，我既然是副经理，总不能够整天在家里待着，而且危险哪里没有。

    你什么时候返回，咱们一起，路上好商量一下那个别墅的事情。”

    电话里刘思涵说着，叶小文嘴角抽了抽，还说那个湖心岛别墅的事情呢，他现在都快要对那个别墅有心理阴影了，这一次是真的吓的他够呛的。

    这刘思涵是真的心大啊。

    不过叶小文当然也不会因此就吓破胆子了，他还不至于胆子这么小，只不过想缓缓而已。

    这一次是意外，以后做好准备就好了。

    自己不划船就是了，还有汽艇之类的。

    “明天吧，明天我去找你，咱们一起去，你开车。”

    叶小文点点头答应了下来。

    

