    要是去吸收深处的那些顶级冰髓，那效果恐怕是要更加强大。

    要知道，普通的寒冰在恶劣的气候之中，经过多年的时间压缩而成的，那就是冰髓了。

    而如果冰髓在经过多年的时间，再次压缩而成，那就是冰髓之中的冰髓了。

    这种宝物，被人们称之为冰髓中的顶级宝物——极寒冰髓。

    这种东西，可不是像普通冰髓那样了。

    如果说那些前往极北冰原探险的普通魂师，还能有大运气的，能够发现一些普通冰髓。

    但是，能够发现极寒冰髓的，却从来没有一个。

    这主要是极寒冰髓的产生条件，实在是太苛刻了。

    普通的冰髓，就已经属于难得一见的宝物了。

    想要发现极寒冰髓，那简直就是难如登天。

    先不说产生极寒冰髓，需要多么苛刻的气候条件。

    光是那么多的普通冰髓，就不知道需要多少时间，才能够凑齐。

    要知道，最普通的冰髓，就需要百年时间，才能够产生一滴。

    就算是外部的气候条件非常好，能够减少一些时间。

    但是，想要满足极寒冰髓的产生条件，那就不知道需要多少万年了。

    因此，在整个极北冰原，从来没有探险者发现过极寒冰髓。

    甚至，极寒冰髓这种东西，也只是魂师的推测。

    通过普通冰块压缩产生冰髓，来推测出冰髓压缩产生极寒冰髓。

    可以说，这种东西从来就没有在斗罗大陆明面上出现过。

    只能够说是当初那个魂师的臆想。

    不过，这种臆想的可能性非常大。

    毕竟，普通的冰块都能够产生冰髓。

    那你凭什么说，冰髓就不能压缩产生极寒冰髓了。

    因此，极寒冰髓这个臆想猜测，就被流传了下来。

    王辰也没有想到，自己的运气会这么好。

    居然发现了一个，不知道存在了多少年的异空间。

    在这个异空间之中，完全满足了极寒冰髓的产生条件。

    在刚才探索的时候，王辰就发现了在冰髓的最底部，存在了一小团特殊的冰髓。

    在看到那个东西的时候，王辰就有了猜测。

    不过，那个时候王辰并没有去动它。

    毕竟，谁也不知道，那样会不会影响到极寒冰髓的效果。

    现在王辰需要提升实力，自然要先从最低级的冰髓吸收起。

    等到他的身体有了耐药性之后，再去吸收更加高级一点的冰髓。

    等到所有级别的冰髓，都产生耐药性的时候，他才会去吸收那一团特殊的东西。

    有时候王辰也在感慨，自己的气运是不是真的太好了。

    要是让其他人知道，自己吸收天财地宝，居然会吸收出了耐药性，不知道其他人会如何抓狂。

    要知道，一般的人能够吸收一点点天财地宝，那都是属于走了大运气了。

    发现一堆多到足够产生耐药性的天财地宝，那简直就是想都不敢想。

    而王辰现在就有着这个烦恼了。

    宝物太多，自己吸收不了，这种烦恼实在是太大了。

    不过好在，王辰自身的身体素质非常强大。

    使得他能够吸收更多的天财地宝。

    …………

    王辰在冰髓表面修炼了十天十夜。

    在这十天十夜之中，他除了吃一点食物，补充一点水分。

    其他的时候，全部都在修炼。

    这连续不断的修炼，自然也给王辰带来了巨大的好处。

    他体内的战神空间，又积攒下了许多的神力。

    并且，他的身体素质和自身的神力质量，也都是再次得到了增强。

    不过，连续不断地修炼了十天，这些普通的冰髓，也基本无法再次让他的身体增强了。

    如果再次吸收这些普通冰髓，最多也就是积攒一些神力。

    所以，王辰准备开始吸收，更加高级的冰髓了。

    不过，他现在已经连续不断地修炼了十天。

    他打算先休息一下，再次去继续修炼。

    毕竟，弓弦绷的太紧，也不是什么好事。

    于是，王辰又在异空间接触斗罗大陆的时候，直接穿越而出。

    来到冰湖湖底之后，王辰就直接出了冰湖。

    然后，就在冰湖周围生起了一堆篝火，准备做一点热乎的吃食。

    因为在异空间之中，并没有合适的休息地点。

    而且，王辰也担心生起篝火，会影响到那些宝物冰髓的效果。

    所以，他在异空间只能，都是直接吃的干粮。

    完全不敢做什么可能会破坏其环境的事情。

    现在他修炼了这么多天，自然想要休息一下。

    所以，他才会穿越回主世界，放松自己的精神。

    反正那个异空间之中，有着他的精神力坐标。

    就算是空间连接出了问题，王辰都能够穿越过去。

    更不要说，现在的那个异空间，和斗罗大陆联系的如此紧密。

    每天的同一时间，都会和斗罗大陆相连接。

    王辰在斗罗大陆休息了两天，便再次穿越进异空间之中了。

    之后，他便在异空间之中，吸收起更高级一点的千年冰髓。

    就这样，王辰在这异空间和斗罗大陆之上，来来回回的过了两个月。

    在这两个月的时间之中，王辰也是终于把异空间的冰髓，吸收的差不多了。

    当然，这里说的差不多，并不是说王辰已经把异空间的冰髓吸收完了。

    而是说，王辰现在的身体，已经对三种冰髓都产生了耐药性。

    再继续吸收冰髓，也只能够让战神空间增加一些神力储存。

    所以，王辰也不准备继续吸收，这些普通的冰髓了。

    只是为了增加神力储存而去吸收这些冰髓，实在是太浪费了。

    反正王辰全力运转功法，炼化的皓月精华和太阳能量，神力也不比这些冰髓增长的少。

    因此，王辰便不想浪费这些宝物了。

    要是这些普通的冰髓损失太多，那这片宝地就被破坏了。

    王辰可不想做这种杀鸡取卵的事情。

    把这些普通的冰髓留下，以后说不定就有源源不断的极寒冰髓。

    那个才是真正的宝物。

    他准备等离开了这里以后，把这里留给金刚家族做为底蕴。

    反正这里一般人可是找不到的，他也不担心会有谁能够发现这里的秘密。

    要是真的那么容易，这里也不会留给王辰了。

