    “三溪道兄，这可如何是好，如何是好啊！”

        “谷涧竟然陨落在了三溪县，谷溪派若是兴师问罪，借机发难，我三溪县可如何抵挡啊！”

        三溪县另外两位散修真人在得知谷涧真人陨落在三溪县后，暗道不好，随即赶来三溪真人处问计。

        “无需惊慌，如今溪郡波涛暗涌，只要我们稳得住，任谁也是无法。”

        三溪真人说着将自己玄罡境的修为一放即收！”

        “玄罡境！”

        另外两位真人大喜过望，如今溪郡面上最高战力就是竹溪、谷溪、丹溪三派掌门，三位天罡真人。

        先是竹溪派的玄罡境竹节真人被丹溪派伏杀，丹溪派的玄罡境丹旒真人重伤，如今谷溪派的玄罡境谷涧真人同样身死。

        这时候三溪真人进阶真人境三重玄罡境，可以说是为两人注入一剂强心剂。

        凭着自己两人的辅助，如此三位真人力量足以守护三溪县了。

        如今溪郡明显有一场大风波，说不得趁此机会还能实现三人得夙愿。

        当下两人不复刚才得慌张，纷纷下去安排门人弟子加强巡查守护。

        待得两人离去，三溪真人却是一声叹息。

        本以为溪郡平静，在此为家族准备一条后路，没想到河郡未动，溪郡却是明显要乱起来了。

        本想能趁机削弱丹溪派，可如今得情形越加扑簌迷离，谷溪派可能怀疑是三溪县动的手。

        可三溪真人却知，这溪郡除了竹溪、谷溪、丹溪、三溪四家势力，怕不是还隐藏着一家势力。

        如今就是自己也看不清了，只希望这场风波不要波及到自己，可别家族那边还未出事，自己这条后路就先废了。

        自从云溪、雾溪两县三家豪强一日之间尽皆亡故之后，三派也不理会三家躲在家族驻地不出。

        径直各派了一位真人出来，即是掌控三家占据的势力，同时也是对各方的防备。

        谷溪派，谷溪真人收到谷涧真人陨落的消息也是惊异莫名。

        不提一位玄罡真人陨落对谷溪派实力的削弱，更严重的是此事就超出了自己的掌控之外。

        还有自己儿子的莫名失踪，这一切都让谷溪真人有点不确定起来。

        不过如今也是顾不得这些了，自己多年谋划就在今朝。

        凭着谷溪派千年来积攒的实力，相信可以压下一切的变数。

        数百年前溪郡大战，作为溪郡实力第二的谷溪派表现得却是平平。

        多数时候是躲在山门里自保，或是联合丹溪派一起行动。

        大战之中，谷溪派其实并未得到多少利益，反而是丹溪派侵占了不少竹溪派的地盘，当然相应的谷溪派实力也并未有多少受损。

        战后竹溪派衰弱，丹溪派崛起，谷溪派依旧不温不火。

        溪郡三派并尊，谷溪派隐忍千年，一朝出手就要制霸整个溪郡。

        如今竹溪、丹溪两派都在强压两派的矛盾，因为两派相争只会便宜了谷溪派。

        可能压制一时不能压制一世，既然两派担心谷溪派。

        正好有了谷涧真人之事，溪郡这第一把火就让我谷溪派先点，也好让你们两家放开手脚打上一场。

        晨光微熹，溪郡谷溪派由其仅剩的玄罡长老谷幽真人带领四位真人出山。

        汇合了在雾溪县驻守的一位真人共计六位真人，带领大批弟子向着三溪县威逼而去。

        谷溪县这一动，瞬间引爆了整个溪郡，溪郡大小势力都察觉到了溪郡将有动.乱。

        可如何也想不到率先动手的会是谷溪派，并且目标还是三溪县。

        虽然谷溪派的谷涧真人陨落在三溪县，可不说疑点颇多，就这么打上门去也不符合谷溪派的利益啊。

        谷幽真人见了三溪真人，当即认定就是三溪三人打杀了谷涧真人，带领三位真人对三溪县进行围困。

        与此同时谷溪派的另外两位真人，分别驻守云溪以及雾溪与三溪的交界，防范丹溪、竹溪两派的驻守真人。

        一时溪郡大小势力好似都明白了一般，谷溪派这是趁着竹溪、丹溪两派有了龃龉，要趁机拿下三溪县啊。 就在三溪县开打不久，一道更加劲爆的消息传来。

        竹溪派掌门暗中潜入丹溪派的桃溪县，潜伏数日终于寻到机会，一举斩杀了桃溪县的县令，一位真人境二重的聚罡修士。

        这一下整个溪郡彻底热闹了起来，竹溪派上下人心鼓舞，在主战长老竹叶真人的带领下，浩浩荡荡杀入桃溪县。

        丹溪派论起损失并不比竹溪派好多少，门派玄罡境丹旒真人重伤不说。

        两位聚罡境长老被杀，下属豪强陈真人陨落，几乎去了一半的战力。

        面对竹溪派的进犯，丹溪派也不示弱，掌门丹溪真人亲自出手，不过被竹溪真人挡了下来。

        两派积累了多年宿怨，一朝爆发，不但武人境打的激烈，就是真人境之间也是多次大战。

        不过两派之前皆是陨落了不少真人，真人境之间出手更为谨慎，倒是没有出现伤亡。

        而武人境就没这多顾及了，双方你来我往打的异常激烈。

        “哈哈哈，哈哈哈！

        竹溪、丹溪这两个老家伙终于动起手了，好好好，不枉我盘算至今，这大战一开，可不是那么容易停下来的！”

        谷溪真人意气风发。

        此时整个谷溪派也是有点空虚，玄罡境的谷涧真身死，化罡境的谷溪公子失踪，另一位玄罡境长老谷幽真人又带着五位真人攻打三溪县。

        饶是如此，此时大殿中还有两位聚罡、两位化罡共计四位真人，足足十三位真人可见如今谷溪派的实力。

        竹溪派在陨落了两位真人后只有八位，就这还包括了竹叶真人。

        而丹溪派更是不堪，在陨落了两位真人后只余七位，还包括了重伤的丹旒真人。

        如此情况下，两派终于斗了起来，怎能不让谷溪真人喜笑颜开，如此来看谷涧真人的陨落倒是颇有价值。

        两派迟迟不动手，无非就是担心谷溪派罢了。

        谷涧真人身死，正好给了谷溪派一个动手的机会。

        果然，谷溪派一动手，竹溪、丹溪两派也再也忍耐不住，火并了起来。

