    第557章 异族人

    “探索，终究是要伴随着危险的，否者历代的前辈们也不会来到大海之后就一去不复返，现在，我们走的也不过是历代前辈先贤走过的路，不过唯一不同的是，他们是孑然一身，而我们，却有整个武魂帝国做后盾，所以诸位也要相信，以我们的实力，以及身后武魂帝国的实力，这片大海，我们武魂帝国迟早都会征服！”

    墨渊开口，神色平静，似乎腾蛇的事情并没有在心上一样。

    ..................................

    时间流逝，转眼春去秋来，不知不觉中已经过去了三个春秋，时间到了武魂帝国八年的六月，刚好过了三个年头。

    这天，大海深处一处无名的小岛上，武魂帝国大军驻扎在这上面，清晨，太阳初升，墨渊刚刚走出营帐，就见一个身穿战甲的将士急冲冲走了过来，身后还带了两个身穿黑衣男子，不过真正让墨渊注意的是，在这两个黑衣男子手中，还押解着一个身穿金色战甲的将士，但是这个将士并不是武魂殿大军的人，因为这个人金发碧眼，鼻梁高挺，五官明显有异与武魂帝国人，身上的战甲也不同。

    墨渊视线微凝——

    “异族人！”虽然同样是人类，但是墨渊很确定，眼前的人绝对不是斗罗大陆人，无论是头发与眼睛的颜色，还是五官，都明显有别于武魂帝国人，而且就是对方的肤色，都明显比武魂帝国人白很多，所以，仅仅一眼，墨渊就确定眼前的人是异族人。

    心头微微一动，墨渊有一种强烈的直觉，这次他们要有大发现，弄不好会发现另一个文明国度，因为从眼前这个金发碧眼男子的打扮上看，明显是出自一支训练有素的军队，

    三年以来，他们深入大海不知多少亿万里，也不是没有见过人类，在一些所占领的面积比较大的海岛上，就有不少人类，但是说是人类，其实都是一群土人，说是野人也不为过，大多都是过着茹毛饮血的生活，树叶、兽皮遮身。

    其中在一年前甚至他们发现了一处和大日区大小不相上下的大陆，上面也有人类，不过都是一群不开文明教化的土人，群居为主，过着一种部落生活，完全就是落后原始的土人，而像眼前的这个异族人这样的，他们却是从未见过。

    目光落在这个金发碧眼的异族人身上，墨渊漆黑的眸子有光芒闪动，他确信，他们或许即将与另一个文明国度见面。

    “拜见大人！”

    将士和那两个武魂帝国的冒险者见到墨渊，连忙开口向墨渊行礼，拱手行了一礼，保持着恭敬，甚至眼中还带着一丝炙热，在武魂帝国，虽然没有人的威望可以比得上杨凡，

    但是杨凡之下，墨渊的威望无疑是最高的，神尊强者，偌大的武魂帝国中仅次于杨凡的存在，

    除了杨凡，也就月关和鬼魅能与之比肩，尤其是这三年来，在大海上，墨渊多次出手，死在他手上神袛层次的魂兽怪和凶兽都已经不下三十尊，

    甚至一年前一头比肩神的凶兽都被墨渊斩杀，三年来，也算是彻底成就了墨渊的赫赫威名，无论是在军中，还是在众多冒险者中，墨渊的威望都是毋庸置疑。

    “怎么回事？”

    “回禀大人，这两位冒险者说有重要情报，还抓到了这个异族人，所有我就把他们带了进来。”那个士兵先开口道。

    “回禀大人，这人是我们在西边数百里之外的一处海岛上抓获的......”

    旁边的一个中年冒险者开口，告诉墨渊情况，当时他和他的同伴在西边的大海上发现一座小岛，两人就上了岛，不过上岛没多久就碰到了一只百人左右的军队，一开始看到对方，他们还以为是武魂殿大军，直到双方相见，看到对方的样子，他们才知道对方并不是武魂殿大军，

    最后，双方爆发大战，不过那支军队的实力并不强，最强的人也就是他们抓的这个，实力在绝世斗罗左右，而他们两人都是绝世斗罗，所以轻松反杀了那支军队，还将这个人抓了回来。

    墨渊闻言轻轻颔首，脸上不露声色，看着那个金发碧眼的男子，不过这个人此事此时有些惨，身体被五花大绑，披头散发，金色的战甲染血，胸口的一处直接塌陷下去，嘴角被打破了，

    右手的手掌也被斩断，还流着嫣红的血，若是一般人，这样的伤势恐怕早就已经死了，但是这个男子并没有，相反的，在墨渊目光看过去的时候，这个男子的一双碧绿色的眼睛反而凶狠的回过来，与墨渊对视，像是狼一样的目光，要吃人。

    “啊！”

    突然，金发碧眼的男子发出一身惨叫，只感觉墨渊的眼睛像是一瞬间射出了两道利剑一样，刺在他的双眼上，一瞬间，他的双眼就流出了殷红的鲜血，一双眼睛直接瞎掉。

    “放肆，敢在大人面前撒野，找死”

    那两个冒险者见此怒喝一声，其中一人抬手就要一掌拍下去，准备斩杀这个异族人，不过被墨渊抬手一挥挡住了。

    “算了吧，先留下活口审问一番。”

    “是。”两个冒险者闻言应道。

    “Y***...%……%...”

    就在这时，那个金发男子仰起头，对着墨渊又是一阵哇哇大叫，他的双眼已经瞎了，两行血泪从眼中流出来，显得很凄惨，只是一张脸显得格外狰狞，甚至已经扭曲。

    “放肆...嘭..咔嚓....咚！”

    抓住金发男子的一个冒险者闻言大怒，直接一脚踢在金发男子的右脚上，伴随着一声脆响，金发男子的右脚骨应声而断，整个人身体一歪倒在地上，整张脸上露出痛苦的表情，

    因为太痛苦，脸色都有些扭曲，他们虽然不知道金发男子说的什么，因为语言不通，但是他们大概也能猜出来，金发男子说的绝对不是好话

    墨渊站在那里，但是眼中却闪过一丝冷色，旁边的其他人没有听清楚金发男子说的是什么，但是他却听懂意思了，对于修炼者而言，到了半神这个层次以上，就已经开始洞悉天地奥秘信息，

    而语言也只不过是生灵交流的一种信息罢了，哪怕言语不通，但是他们也能听懂里面的意思。

    (本章完)

