
　　这天一大清早，宁迟恭便带着准备好的报告来到了土门堡。

　　此刻的他顶着两个黑眼圈，头发油腻，看上去充满了萎靡的感觉。

　　路上遇到了刘尧，两人打了个招呼。

　　宁迟恭感叹道：“刘兄，你这都有白发了？”

　　刘尧苦笑道：“宁兄，你脸色好差。”

　　两人本来还想多聊几句，却听远处有钟声响起，刘尧立刻脸色一变：“到点了，我得走了。”

　　宁迟恭点了点头，他知道对方今天有任务，一旦迟到的话不但要罚银子，还要陈刚当着众人的面训斥。

　　陈刚的背后有楚齐光撑腰，他们自然也没办法反抗，为了不受罚只能尽力完成各种规矩。

　　这也是宁迟恭、刘尧等人第一次遇到管理这么严格的工作环境。

　　不但每天吃饭、睡觉都规定了时间、时长，还有各种绩效排名、上级评语、战后总结……

　　可这么高压的工作下，大部分人仍旧干的认认真真，只因为楚齐光给的实在太多了。

　　不但每人每月都有五两银子，每天还都是吃三顿，午饭、晚饭都有肉食。

　　绩效排名高了还有各种奖励。

　　而每一次扫荡妖魔的战斗也大多是有惊无险，因为他们这边总能占据绝对优势。

　　士兵跟着刘尧、张继天、宁迟恭、陈刚等人冲锋一波往往就赢了，这种仗谁不想打。

　　再对比对比这个世界的其他工作，士兵们几乎都很满意土门堡里的日子了。

　　‘这楚齐光下手的确大方，做得差会罚，做得好却也有赏。’

　　‘不但普通的武功、丹药有提供，甚至他连混元太乙气功、金刚释法、诸天镇魔掌……这些武功都拿出来做奖赏。’

　　面对金刚释法这样的猎手学派的独门武功，就算宁迟恭也感觉到一阵心动。

　　他来到楚齐光的书房后，打开公文开始向对方报告最近几天的行动成果。

　　“南屏村外设卡勒索的牛妖已经抓了，不过他没杀一人，就送去南面了。”

　　所谓的南面，便是通天老妖带领妖怪们新建的村子。

　　宁迟恭接着说道：“江石山上的闹鬼事件已经调查了清楚，是一只犬鬼作祟。”

　　“我用浸泡了狗血的红线套住了它的脖子，然后用气血暂时将之压制，最后让手下们搜查尸骨，终于将他超度。”

　　“东山上失踪的猎人也找到了，是被一伙狐妖掳了过去，找到的时候已经快被榨干了。狐妖也送去了南面。”

　　“天师教那边向我们举报，说王家湾有劫教信徒举行仪轨。本来这种事情我们是可以不管的，不过为了照顾张凤芸的情绪，我还是派人去看了看。”

　　“结果当地发生了小型魔染事件，大概有两名劫教信徒化为了魔物，索性我们及时赶到将之斩杀，才没有酿成大祸。”

　　“还有就是前天晚上我们把‘佛去山’上面的两条巴蛇斩杀了，有两人重伤，三人轻伤。”

　　楚齐光闻言点了点头：“好生抚恤，银子不用省。”

　　宁迟恭点点头，接着说道：“老林山上的那一窝猴妖昨天也全部被逮捕了，正在一一审讯。”

　　听完了宁迟恭的报告之后，楚齐光说道：“剿妖、扫妖说起来简单，但其中千头万绪，困难重重，你们这些天也辛苦了。”

　　宁迟恭听了心中感慨，换做以前的他也想不到竟然真的能如此扫荡全府的妖魔。

　　他心道：‘不过一个楚齐光在明，一个通天老妖在暗，两个疑似入道的强者坐镇这巴府，能这么扫荡妖魔也不奇怪了。’

　　就在这时，楚齐光将一册他手写的秘籍递了过去：“我看了你最近的绩效，用心了。”

　　“这是金刚释法第一层的修炼之法。”

　　宁迟恭的呼吸微微粗重了一些，接过秘籍的时候心中也感慨起来：‘本来以为我这辈子安安稳稳做个百户就是头了，没机会接触这门绝世武功，想不到……’

　　楚齐光接着说道：“我们的实力，你应该也心里有数了。”23sK.com

　　宁迟恭想想通天老妖还有眼前的楚齐光，深深点了点头。

　　楚齐光又说道：“至于我们的势力到底有多大，你应该也已经看了出来，不论是中央，还是地方，这天下到处都有我们的人。”

　　宁迟恭这还是第一次亲耳听到对方跟他诉说这种内幕，立刻心砰砰地跳了起来。

　　楚齐光叹道：“我们的理念，是人妖齐治，人可以变成妖，妖也能变成人。”

　　“未来不管是人还是妖，我们都要管。”

　　宁迟恭听了心中一震，只觉得这个口号嚣狂无比，但想想这个势力化妖为人的手段，似乎又不是不可能。

　　‘如果真的成了，恐怕比得上当初人皇第一次统一天下之壮举。’

　　想到这里，宁迟恭突然有了那么一丝丝热血沸腾。

　　楚齐光继续说道：“不论是朝廷高层，还是宗室勋贵，又或者是天师教，支持我们的人都很多，超过你想象得多。”

　　“因为我们都意识到，大汉朝如果再不改革，恐怕几十年后就要亡了。”

　　宁迟恭听了心中感慨，他虽然不在中央，但光看地方也觉得大汉到了如今的确已经是贪墨横行、腐朽不堪，知道对方说的的确没错。

　　楚齐光最后交代道：“明天我要走了，接下来一段时间里，我可能都不会在这边。”

　　“剩下的事情会由陈刚代我管理，你们按照扫荡计划继续下去就行。”

　　宁迟恭微微点头：“大人您放心，吾等比誓死完成计划。”

　　不过他心想巴府厉害的妖怪暂时都已经被扫除干净，而暗中还有通天老妖坐镇，那的确应该是没什么问题了。

　　楚齐光说道：“你好好干，做得好，金刚释法剩下的三层也迟早会奖给你。”

　　“甚至不只是金刚释法。”

　　听到这番话，宁迟恭心中一阵火热：‘不只是金刚释法？’想到楚齐光、通天的惊人力量，他心中也不经期待了起来。

　　宁迟恭走了以后，楚齐光又继续安排了一下工作，心中暗道：‘灵州那边股市越闹越大，终于到了收网的时候了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第321章 奖惩和离去免费阅读。https://xs.23sk.com 