 林海一望之下，顿时瞳孔收缩，大吃一惊。“

    这是什么地方，竟然深不见底！”林

    海骇然发现，这处漆黑的深洞，充满了浓郁的死气。而

    且，里边的空间极大，就好像是另外一处空间，突然被打开了一般。

    寇依萱黛眉微蹙，盯着深洞也是一阵震惊。“

    这似乎，是一处封印，被天雷之力，给击破了！”听

    到寇依萱的话，林海不由猛地站头，惊讶道。“

    你也这么认为？”

    “嗯！”寇依萱点了点头。“

    这里死气之浓郁，远超想想，若是全部释放，后果不堪设想。”

    “恐怕，整个白石城，都要被死气侵蚀，变成一座死城！”说

    完，寇依萱突然黛眉一挑，释然道。“

    怪不得那妖兽，要选择这里渡劫，看来他的目的，远不仅仅是渡劫这么简单！”

    “别管他是什么目的，我觉得这里十分的危险，咱们还是快走吧！”林海皱着眉头，向寇依萱说道。

    他越来越感觉，看到这深深的黑洞，心里有种极度的不安。

    “不！”

    寇依萱则是轻轻摇了摇头。

    “我要下去，看看到底怎么回事！”

    “啥？”林海一听，眼珠子差点瞪出来。

    指着这死气沸腾的黑洞，一脸不可思议的问道。

    “你说，你要下去？”“

    哎呦我去，你疯了吧你！”“

    虽然你修为高深，但如此浓郁的死气，你下去不是送死吗？”

    寇依萱朱唇轻启，刚要开口说话，却陡然间脸色猛地一变！嗡

    ！

    就在这时，那漆黑的深洞中，骤然传来一股强大的吸扯之力。

    “小心！”

    寇依萱急急朝着林海一声呼喊，然而她的话音刚落，整个人直接被这股恐怖的吸力，吸入了黑洞之中。“

    我擦！”林

    海大吃一惊，然而以他的修为，更加无法抵抗这吸扯之力。紧

    随寇依萱之后，也坠入深洞之中。“

    啊啊啊啊！！！”

    黑洞不远处，还在苦命挣扎的十几个仙道至尊，也遭到了波及。

    一个个发出惊惧的尖叫，纷纷被吸扯进深洞，消失不见。林

    海和黑洞中，以快如闪电般的速度坠落。

    一阵惊骇过后，林海的内心，立刻恢复了冷静。这

    股强大的吸扯之力，连寇依萱那等修为，都无法抵抗。他

    即便想要切断这股力道，也是徒劳。于

    此如此，不如细细观察一番这黑洞，看看究竟有什么玄机。

    很快，林海惊奇的发现，这黑洞中的死气，如同有生命一般。自

    从他坠落下来之后，那浓郁的死气，竟然停止了向他流动，在他的周围，形成了一片真空地带。

    “还好，这样的话，寇依萱至少是安全的！”林

    海松了口气，否则掉进死气深洞中，寇依萱再强，恐怕也会坚持不住。低

    下头，林海甚至还能隐隐约约，看到寇依萱那水蓝色的身影，就在自己的下方，飞速的坠落。

    而自己的头顶上空，也有十几个人，紧随而来。

    “他们也被吸进来了？”

    不用问，林海也能猜到，头顶这十几个人，定是之前被困的仙道至尊们。

    这下好了，所有人全都进入了这莫名其妙的深洞，也不知道会有什么，等待着他们。足

    足坠落了四五分钟的时间，下边忽然传来哗哗的水流之声。“

    到深洞的底部了！”

    林海心头一跳，朝着下方望去，却见一条看不到边际的宽阔河流，从下方流过。砰

    ！寇

    依萱的娇躯，率先坠入了河中，一闪而没，没有了踪影。

    紧接着，林海的身体，也到了河水之上。

    嗡！

    林海瞬间将全身的真元调动起来，在体表形成了一层厚厚的光晕。

    砰！

    一声巨响传来，林海的身躯，重重砸在了水面之上。

    哎呦我日！

    林海一声痛呼，体表的光晕骤然碎裂，星辰铠甲骤然闪烁光芒而出。

    嗡！才

    一出现，星辰铠甲便被水面巨大的反震之力，直接震碎，化作了光华。噗

    ！

    林海一张嘴，鲜血喷出，只感到五脏六腑一阵难受，身体直接淹没在河流之中。“

    玛德，差点摔死！”林

    海取出一颗地灵丹，送入了口中，心中后怕不已。

    从这么高的地方掉进来，又被吸扯之力控制，连缓冲都做不到。

    若非有星辰铠甲在，恐怕直接就得摔挂了。

    砰砰砰砰……

    林海的身体刚一入水，一道接着一道的水花飞溅，犹如下饺子般，十几个仙道至尊，也全都掉入了河中，摔了个七荤八素。

    不过，林海可懒得去看他们，此刻那股可怕的吸力，仍旧存在。一

    直牵扯着林海的身体，朝着河水的深处而去。林

    海闭住呼吸，打开天眼神通，四下警惕的观望。

    却发现，这河水之中，极端的干净清澈，甚至连条鱼都没有。“

    这到底是什么鬼地方？”林

    海心中一阵惊疑，意念一动，在脑海中呼唤起仙儿。“

    主人！”

    仙儿的倩影，立刻出现在林海的脑海中。

    “仙儿，那个散仙的元神，怎么样了？”林海通过意念询问道。“

    他在天雷之下，险些形神俱灭，虽然幸运的成为了散仙，但是元神却非常的虚弱，想要恢复不是一朝一夕之事！”林

    海眉头一皱，“蕴灵丹，他能不能用？”

    之前从宋江那里得来的蕴灵丹，可是还没用呢。如

    果可以，刚好给这散仙元神使用。“

    自然可以！”

    “让她进蕴灵丹中温养，是不是恢复的更快一些？”林海问道。“

    蕴灵丹的恢复效果，不如炼妖壶，但是对于过度虚弱的元神，有蕴灵丹的话，在巩固根基上，更加柔和一些。”

    “好！”林海点了点头，“你将他放入蕴灵丹，等他元神稳固一些，我有话问他！”“

    好的，主人！”仙儿答应一声，照着林海的话去做。林

    海则是再次观察水中的情况，发现终于要到了河底了。

    嗡！

    林海双脚着地的同时，那股恐怖的吸扯之力，也骤然消失。

    就仿佛，这股怪力从未出现过一样。

    而更加诡异的是，湖底的水仿佛遇到了巨大的排斥之力，朝着林海的周围倒退而去。

    瞬间，林海的周身，出现了一个直径两米左右的真空地带。

    “小寇！”

    林海四下寻望，很快就发现了寇依萱的身影。

    一声呼喊，林海朝着寇依萱走了过去。

    “林海！”

    寇依萱的周身，同样有真空地带，将河水隔开。看

    到林海过来，寇依萱轻声呼喊一声，面色却有些不太好看。

    “你没事吧？”

    林海有些担忧问道。

    寇依萱带着一丝震骇，轻声说道。

    “我的真元，被封印了！”

    “什么？！”林海一听，顿时大吃一惊！ 