    巨大的青色手掌完全由火焰所组成，温度炙热如岩浆，周围的能量随着这青色手掌的出现也变得异常狂暴。

    感受到这狂暴的能量，天灵熊亦是一阵躁动，双眸血红，对于烦人的三只兽兽更是疯狂攻击。

    “青焰圣掌！”

    百里红妆冷喝一声，巨大的元力火焰手掌轰然向着天灵熊迎面而去！

    三只兽兽在注意到百里红妆的行动之后当即退开了去，而那天灵熊在见到青焰圣掌之后亦是一阵慌张，硕大的手掌同样迎上了青焰圣掌！

    砰！

    一道惊天动地般的声音响起，火花四溅，热浪滔天！

    “吼！”

    天灵熊怒声吼叫，双掌不断拍打而出。

    众人只见到那一抹璀璨的绿色光芒在碰触到天灵熊之后便被无数烟尘所湮灭，地面颤动，烟尘漫天，遮挡了这种的视线。

    夏芷晴等人目光紧紧锁定着那战斗中心，天灵熊可不是好对付的妖兽。

    狂化之后的天灵熊实力几乎达到了橙境七阶，饶是天灵熊不会武技，但是真正的实力同样极为恐怖。

    三只兽兽站在了百里红妆的身旁，一人三兽目光灼灼地看着烟尘之中的情况。

    不远处的傅烨煜等人瞧见百里红妆施展的武技之后，神色亦是变化了几分。

    “这青焰圣掌应该是玄阶武技，不过这玄阶武技的威力可比一般的玄阶武技要强悍得多啊，看来这名女子的底蕴也不简单啊。”

    柳文德眼中闪烁着复杂的光，玄阶武技和黄阶武技看似一级之差，但是两者的价值完全是两个等级。

    一些同样是玄级武技，威力却要大上很多的武技更是难得。

    以他们的能力，玄阶武技并不难弄到，但是如此威力的玄阶武技可是十分少见。

    徐艺莲脸上漫上了一抹兴趣的光，“这武技看起来不错，只要将他们解决了，这武技就是我的了！”

    “看来，这一次我们的收获会很大啊。”魏源青双手环胸，神情透着几分得意。

    原本以为上天将血参果送到他们的面前已经很幸运了，没想到还有其他的大礼。

    “这天灵熊不会这么好对付，我这一记青焰圣掌下去，只怕它狂化得会更加彻底，我们要小心。”

    百里红妆眸光凝重，她对于天灵熊也有着一定的了解。

    这家伙皮糙肉厚，力量惊人，青焰圣掌会对天灵熊造成伤害，但无法致命，接下来的战斗会更加凶狠。

    “吼！”

    就在众人打量之时，天灵熊惊天的吼叫声响了起来，紧接着，一道白色巨大的身形从烟尘之中走了出来。

    待众人瞧见天灵熊的模样之后，眼中亦是漫上了一抹惊愕之色。

    只见天灵熊白色的毛发如今已经被烧的乱七八糟，鲜血从伤口渗出，染红了白色的毛发。

    而那身上一块更是血肉模糊，显然，百里红妆这一击给天灵熊造成了不小的伤害。

    天灵熊猩红的眸子紧紧盯着百里红妆，眼中闪烁的凶光仿佛要将百里红妆吃拆入腹。

    “嘶……”

    众人倒吸了一口冷气，虽然天灵熊此刻看起来十分狼狈，但是给他们的感觉却更加危险。

