    先前，虫天王召唤虫浪，王凌当机立断，消耗大量混沌圣光，3记圣光之刃的斩击破去虫浪，接着冲到了对方身前。

    因为风水引擎的属性增幅，和化杀视的速度提升，冲刺之迅疾，即便是虫天王也来不及闪避离开。到达她身前的王凌，毫不犹豫的引动了八尺琼勾玉的神器力量，配合打出了里百八式八酒杯。

    这个技能，并没有太高的伤害，但能达到s级评价，是因为可怕的特效，连大蛇那样的神灵都无法避免，只要被击中，就会在火焰中定住的特效。

    冻结时间的火焰，会将火柱笼罩内的敌人，彻底定住，不能移动，不能防御，连能量都无法运转，只能在一片冰冷的寂静中，接受随即而来的可怕攻击的制裁！

    被火焰淹没的虫天王，并没有能化虫云离开，而是浑身都染上了一层蓝色，变成一具蓝色的火焰人形，彻底的凝固了。

    依靠神器的力量，消耗大量精神力，爆发出了这记s级的技能，在虫天王被定住后，王凌当然不会傻傻站着。她抬起右手，十字光芒环绕的紫色眸子，注视着蓝色火焰人形，食指顶端，“腾”的燃起了一股赤色火苗。

    暗黑大蛇薙！

    下一秒，火焰轰然冲出，河流冲刷般的炽烈红色火流，瞬间席卷了蓝色火焰凝固人形的全身。被定住的虫天王，好像存在的基础，被火焰烧灭了似的。身体在火流的冲刷中，立刻烧成了虚无。

    八尺琼勾玉。能使操纵能量的格斗技能，威力增加25。格斗家职业。有25的格斗技能威力加持。现在的王凌处于风水引擎中，因为属性翻倍，施展lv10级的暗黑大蛇薙，威力已经十分恐怖。

    更不要说，她面对的，并不是虫天王的正常状态，而是虫化下，大量虫子聚合出的身体，从先前的战斗中。可以看出这些虫子并不难消灭。

    让人感觉到无奈的，只是消灭了虫子后，就会有新的虫子生出来。

    施展了暗黑大蛇薙的王凌，望着前方虫天王消失后空无一物的虚空，淡淡说道：“你的虫化，可以免疫任何物理和能量攻击，因为只要有能量，你就能维持这个秘术，不断制造虫子补充受损的身体。”

    “可是。s级技能八酒杯，封冻时间，不仅让你无法防御，还将你体内的能量流转定住。无法再制造虫子。中了我一记暗黑大蛇薙，身体被彻底燃成灰烬，所以。现在的你已经死了。”

    王凌的目光注视处，果然虫天王消失的地方。并没有虫云再生出来，重组身体。八酒杯+暗黑大蛇薙的奥义连击，应该是彻底击杀了这名虫天王。

    “多亏了八酒杯的特效，能够克制虫化，否则想杀她太难了。”

    王凌长出一口气，战斗中她虽然没有受伤，但神之战斗服中的混沌圣光，消耗大半，至少要3、4天才能补充完全，自己更是使用了血色黄昏、暗黑大蛇薙，还使出了作为底牌的风水引擎、八酒杯。

    现在，蛛俐肉身消耗巨大，战斗力也大幅下降。不过，能击杀虫天王，是巨大的胜利，这样就可以将冰女、苏等人解放出来，一起对付兽天王！

    看到兽天王和智代战斗，两个人都变成了急速飚射的模糊影子，不停的碰撞在一起，几乎看不清具体的招式动作，只能看见不断爆开的气流，王凌都忍不住提心吊胆。

    一旦八门遁甲的开启，无法再支撑，智代根本不是兽天王的对手。

    王凌正在思考着，心脏猛地剧烈跳动了一下，居然没有出现梦想者死亡后，应该出现的血腥钥匙，而且，那些镰刀飞虫也没有消失！

    她的目光转向远处，只见通道远处的黑暗之中，面色铁青的虫天王，缓缓走了出来。

    “想不到，居然用定住能量的手段，破去了虫化时必须运起能量，才能修补身体的破绽。又用一记威力巨大的奥义，将虫化下的我身体焚毁，我是不是该称赞你一声？”

    虫天王心中很是愤怒，这次居然死了一次，要不是进行天王加冕时，获得的s级称号技能“命虫”，她就真的死亡了。

    命虫，效果类似巫妖的命匣，被动的称号技能，死亡的瞬间，灵魂会转化为一条命虫，在战场之外重生。也就是说，虫天王的s级称号技能，能让她多出一条命！

    虫化秘术，本来就够变态无耻了，称号技能又多出一条命，虫天王的生存力之强可想而知。

    不过重生时会消耗5个梦想点，而且无论命虫，还是先前的虫化血统技，一个世界中都只能施展一次。和王凌的战斗，相当于浪费了整整7个梦想点，虫天王很少遇到这样的挫折，当然心中极为恼火。

    虫化秘术无法施展，死亡时重生的被动技能命虫，也无法再用，但现在的虫天王，身上散发出的危险气息，比原先要更加猛烈。她的眼睛盯在王凌身上，幽幽的声音，回荡在周围的通道中。

    “很好，拥有s级的技能，不是天王，也不是皇者，能击杀虫化的我一次，也算得上是顶尖强者了。希望你死后，空间袋中的东西，不要让我失望。现在，就让你看一看，我真正的战斗形态吧！”

    一些暗黄色的骨头，穿破虫天王的背部，从肩胛骨处的皮肉中生长了出来，居然形成了三对狰狞无比的骨翼。

    骨翼上，遍布尖利的骨刺，似乎这并不是用来飞行，而是用来战斗的！她头上红青二色的诡异头发，相互缠绕在一起，变成了好像触须般，手指粗细的一根根肉条。

    虫天王的眼睛中，闪烁出了幽幽红光，变身时强大的能量在她周围汇集，甚至引起了周围空气中的分子电离，显出了水波般流淌的青色闪电。

    “这是……”

    王凌震惊的看着周身电芒流转，变身成极为怪异女性形态的虫天王，惊讶道：“刀锋女王？”

    “不错，就是刀锋女王变身，我的底牌技能，这又让我损耗了高达10个梦想点。”虫天王红光闪烁的眼睛，满是森冷的杀意，冷冷的说道，“下面，你准备好去死了吗？”

    她抬起手，强大的幽能在身前汇聚，转化成了一道暗青色的电束，幽能闪电，粗大的电芒霹雳，和施展十万伏特的外形有些相似，但威力有天壤之别。

    王凌身形猛地一闪，电流击在了她原本站立的地方，皮肉、骨头交织出的诡异地面，瞬间被炸出了一个足有3米深的坑洞，一些镶嵌在地面中的骷髅头，也瞬间被电成了齑粉。

    虫天王又抬起了左手，向前一指，幽能闪电在指尖爆射出去，王凌毫厘之间闪过了这次电流轰击，猛烈的爆炸声中，地面顿时又是一个坑洞！

    刀锋女王，星际争霸世界中的虫族统治者，王凌不知道这个变身具体拥有多强的实力。但看对方将幽能闪电，好像吃饭喝水般轻松的不断乱扔，炸出一个个大坑，就能知道现在的虫天王，绝对比先前的虫化要危险十倍。

    “可恶，蛛俐身体的能量、精神力都消耗的差不多了，神之战斗服中的混沌圣光，也只剩下少许一点，根本没办法战斗啊！”

    面对闪电的轰击，终于来不及躲避的王凌，用混沌圣光构筑出了混沌之盾，却瞬间被闪电打的粉碎。她的心中很焦急，现在的实力，无法对付刀锋女皇化的虫天王，智代和兽天王的战斗，也已经十分危险了。

    至于触手萝莉，苏、冰女，完全被镰刀飞虫拖住，虽然击杀了一只飞虫，但短时间内也无法前来帮忙。

    天王强者，毕竟是整个梦想空间的梦想者中，严格意义上，只比皇者弱上一点的存在！

    事实上，八天王中，有的天王甚至不弱于皇者，因为皇者争霸战，已有天王称号的强者无法参加。所以，某些实力顶尖的梦想者，先得到了天王称号，自然就不会参与皇者称号的争夺了。

    以天王级强者的底蕴，自然拥有超级手段。

    连续发出幽能闪电，但王凌本身是敏捷特长，又激发了化杀视，不断移动下，大部分闪电都躲开了，小部分也被混沌之盾挡住。见她的身形移动极为灵活，虫天王冷冷一笑，用属于虫子的语言念诵道：“幽能，静滞锁！”

    黑色的幽能，化为一片气团扩散，这一招的影响下，周围虚空的所有物质立刻凝固，连空气的流动都彻底停止。正在移动的王凌，被虚空中出现的静滞锁力场，紧紧的束缚住了。

    “现在，给我死吧！”

    虫天王双手抬起，眼中红光好像火焰般的闪亮，猛烈爆发的幽能，使得肉须头发都在不断的飘飞，双倍的幽能闪电在手臂上流转着，化为了两道暗青色的粗大电蟒。

    被幽能静滞锁束缚的王凌，正在鼓动体内能量，挣扎着想要离开，她的前方出现了一个身影。

    蓝色的光芒交织成罩，瞬间出现抵挡了幽能闪电的轰击，接着周围虚空震荡，一股强大的蓝色波动成环状扩散，静滞锁的力场顿时被炸开了。(未完待续。)

