    第175章心堵

    “你也是胆大包天，居然把南江二把手给整落马了，怪不得人家要这么报复你。”

    卢娇不置可否，只是淡淡的道：“她们在医院打我妈，身为人子，连为妈妈出头都不敢，还活着干什么呢？更何况他也是罪有应得，如果行得正站得直，根本就不怕被撸。”

    “话是这么说，可你也太胆大了，我听朋友说，要不是你们命大，昨晚就凉了。”

    陈令锋唏嘘。

    “这是个法制社会，就算凉了，他们也会得到应有惩罚。”

    一句话，不论后果如何，她都不亏。

    当然，这是对外说的话，对内，她和刘峰还是觉得很亏。

    陈令锋佩服的五体投地。

    趁着这会，卢娇盯着陈湘香：“先别告诉妈，省得她担心难过，你和我一起瞒着点。”

    陈湘香脑袋有些空白，点了点头又在想，张家到底是什么人家？

    竟然有这么大的能力。

    那张明暄看着跟卢海差不多大，长得又帅气又高大，她以前怎么没早碰到这样的人呢？

    要早碰到，也不至于嫁给卢海，把日子过成现在这样。

    说服了陈湘香，卢娇就让她先回去，好好照顾自己，千万别这个节骨眼上，再出点什么事。

    这个时候平稳渡过，就是帮她最大的忙了。

    ……

    陈湘香恍恍惚惚，出了医院还在想，她这辈子命好苦。

    跟了个不靠谱的男人，过着不靠谱的生活，就连生了孩子，还要去坐牢，等从里面出来，她还能做什么？

    心情低落的陈湘香心不在焉，走到医院门口，刚好碰到初中同学季雅玲来做产检。

    季雅玲看到她特别高兴。

    “湘香，你这是快要生了吗？”

    碰到认识的，陈湘香打起精神皮笑肉不笑：“是啊，二十七号的产期。”

    “那快了呀，就二十来天，怎么样，知道是男孩还是女孩吗？”

    陈湘香笑不达眼底：“不知道，反正是男是女都可以，我婆婆不介意这些。”

    季雅玲莞尔一笑：“也是，毕竟你家卢海都进去了，是男是女都是卢家的香火根子嘛。”

    陈湘香脸色一冷，她很不喜欢季雅玲，人长得丑还胖，以前学校早恋成风时，她倒追过班草，结果被班草当众点名，臊得她下不来台，哭了好几天。

    后来初中一毕业，就听说她去深城打工了。

    进了最大的厂子富士康。

    也不知道她是怎么混的，据说在厂里当了个组长，去年还前年，同学聚会时说她嫁给了一个深城人，如今在家当起了富太太，有车又有房什么的。

    反正日子过得挺美。

    陈湘香憋了口气：“你这是几个月了？”

    “嗨！才四个月，我老公塞了点钱，说是个男孩，高兴的不得了，这不，陪我回来过年了。”

    季雅玲得意洋洋的摸肚子，好像怀的是龙子龙孙。

    陈湘香故意张望了一下：“那你老公呢？”

    “缴费去了呀，那个那个，个子最高的那个，看到没有。”季雅玲洋洋得意的指。

    顺着她的方向看过去，果然在缴费窗看到一个一米七五左右的男人，穿着西装打着领带，一回头还朝季雅玲笑了一下。

    瞅着五官确实端正，比起卢海只强不差，重要的是，人家脖子上还挂着大金链，一抬手，金表和金戒子闪闪发光。

    季雅玲知道陈湘香会看到这些，轻描淡写道：“我老公长的一般，别的没啥本事就是家里有钱，让他给我低调点，他还不干，说什么万一有人抢劫，就把金链子金手表金戒子给了就是，反正也没几个钱。”

    说着，季雅玲还故意晃了晃她手上的金镯子，金手表，以及斜背的LV。

    “你结婚没有三金吗？怎么不见你戴啊？”

    陈湘香想到自己的三金那跟她比，顿时有些自惭形秽，想找个借口走人，陈令锋却眼珠子一转，接了句：“你老公是大老板，肯定不在乎这点钱，过年没啥事，你们两口子打牌吗？”

    “打呀，昨晚还输了两，三万呢，手气有点儿背，我心疼的很，但我老公还说一点小钱，要我别放心上。”

    季雅玲捂着嘴笑，那得意劲，只差没在脸上写着，我嫁了个有钱人，比你陈湘香混得好。

    陈令锋小声道：“晚上我那边有个场子，是奥城那边一个大老板开的，季姐有没有兴趣了解一下？”

    陈湘香知道自己弟弟在做什么，干笑着想先走，但陈令锋拉着她不让，说了几句，故意怼季雅玲。

    “季姐老公这么有钱，肯定是见过世面的人，我这边奥城老板开的局，可不单单是麻将，还有转盘，大小，砸金花，可玩性非常多，只要手气好，一晚上赢几十万都不是个事，这不大过年的，有头有脸的全回来了，就没有谁不去玩几把的，季姐要不要带着老公一起来看看？”

    季雅玲对赌兴趣不大，可这个时候不能在陈湘香面前露了怯，尤其是那句见过世面，还很有钱什么的，自己要怂了，岂不是连头都抬不起来。

    “玩这么大呀，那行啊，留个电话，晚上你带路呗。”

    季雅玲摸出最新款的女式翻盖机，上面还镶着刺眼的水钻，显得特别高档。

    陈令锋恭维了几句，说手机真好看。

    季雅玲便斜着眼睛看陈湘香：“湘香有手机没？”

    陈湘香咬着牙笑：“没有。”

    “哎呦，这年头谁不买手机啊，叫你老公……哎呦瞧我这张嘴，我怎么又把你老公的事给忘了，听说你也判了几年，生完孩子就要进去了，要手机确实没什么用，得了，我也不跟你们聊了，我找我老公去了，以后常联系啊。”

    季雅玲笑着存了陈令锋电话，扶着腰甩着屁股，就趾高气昂的走了。

    这把陈湘香堵的啊，全身都在发抖，一把甩开陈令锋。

    “你听不出她在讽刺我吗？”

    陈令锋收起他的诺基亚，一脸的若无其事。

    “讽刺就讽刺呗，多大点的事，宣城就这么大，抬头不见低头见的，你和姐夫那点事，还能瞒得住谁？我先送你回家吧。”

    陈湘香心头一凉，越发觉得这日子没法过了。

    要钱没钱，要人没人。

    还被季雅玲笑话了一通。

    她的命好苦啊。

    出了医院大门，陈令锋去骑摩托，在路边等他的陈湘香，忽然看到了张明暄的吉普车。

    看样子，他是来看卢娇的。

    鬼使神差下，陈湘香摸着肚子，就往路边靠了靠，假装没有看到张明暄的车开进来。

    但张明暄早就在路边看到了她，还特意打了下方向盘，往左边挪了半米，以防蹭到卢娇嫂子。

    陈湘香心里掐着时间，捂着飞快的心脏，在眼角余光看到车拐进来时，故意转身回望，然后脚下一滑……

    (本章完)

