    “我家老板让你等等，他刚刚在洗漱，应该待会儿就出来了。”

    小保姆晓琳是个伶俐人，请了徐娜娜进客厅后便说了这么一句，而后茶也不给泡，直接就走了，把徐娜娜一个人晾在客厅内。

    这就完全是恶心人给下马威了。

    不过徐娜娜早有了唐剑的交代，这次她上门来请求，便是给这些大老板最后的通牒，勿谓言之不预。

    因此她很是坐得住。

    结果一个小时过去，徐娜娜都要睡着了。

    齐猛这才从房间里走出来，而且身上还穿着睡衣，露出了松垮垮的胸膛和一大堆胸毛，一副很傲慢无礼的模样。

    徐娜娜立即站起身，很谦卑，“齐老板！”

    齐猛看着徐娜娜眼睛一亮，对方躬身时那优美的曲线，还有那丝袜包裹的秀腿，让他再次磊了，浴袍下完全真空的水枪差点儿就去除了伪装。

    “嗯。”齐猛瞥着徐娜娜，“徐店长来我这里，是要干嘛？”

    他特意把个干子咬得很重，故意调戏羞辱。

    徐娜娜脸上露出笑容，“齐老板，我这次来是想请您高抬贵手，我们奇迹制卡室真的经不起这样折腾，还请您和其他几个老板都放过我们吧。”

    齐猛听到这话本来还想装糊涂，但一看徐娜娜那脸上的哀求神色，再一想唐剑都死了，奇迹制卡室马上要倒了，没有谁再会护着，那还装个毛糊涂啊。

    当即他笑道，“徐店长啊徐店长，你真是个伶俐人儿，还知道来找我，你要是再不来找我，你们奇迹制卡室就要倒闭了，从江北市彻底抹除。

    届时就算你们的大股东唐沫渊不甘心，想要在其他城市开分店，那又怎么样？

    失去了唐剑，你们奇迹制卡室就失去了“奇迹”这两个字，就只是一家很普通的制卡室，根本再也无法制造天大的利润。

    失去了利润，唐沫渊也就会随意抛弃你们，甚至落井下石，别忘了你们老板和他签下的合同。

    而且你们的声誉现在可是很不好啊，这已经是半只脚踏入深渊了，还好你来自救......”

    徐娜娜仿佛被齐猛这番话震住，吓得面色苍白道，“是啊，还好我来自救，齐老板，还请您高抬贵手吧，我们奇迹制卡室还有救的，就放过我们这次行不行？”

    齐猛哈哈大笑，眼神贪婪而肆无忌惮落在徐娜娜那玲珑曲线的身躯上，“放过你们奇迹制卡室？也可以，只要答应我几个要求。”

    徐娜娜道，“您说，只要不是太过分的要求，我们都答应。”

    “不过分？不过分怎么行？”

    齐猛哼道，“首先，你们奇迹制卡室拿出一千万联邦币交给我充当我这段时间的损失费用，其次，你要陪我睡一个月，最后，最后一个条件要容我再想想，怎么样？”

    徐娜娜惊怒，“这怎么可能？这样苛刻的条件，齐老板你是想逼死我们奇迹制卡室吗？”

    “不错。”齐猛道，“你要是不同意，那就是要逼死你们奇迹制卡室。

    在江北，以我太山卡牌交易会所为首，不允许有你们这样垄断生意破坏市场的制卡室出头，你现在跪下伺候好了我，或许还有转机。”

    齐猛完全有恃无恐啊。

    他看着徐娜娜那苍白惊变的神色，心中得意。

    奇迹制卡室，少了唐剑，那还算什么奇迹？

    早先他就得到消息，知道唐剑必死无疑。

    现在网上消息都传开了，齐猛是确信无比，奇迹制卡室要倒了，唐沫渊都不会去救，反而会踩一脚压榨所有价值。

    商人只讲利益，可不会讲什么感情，商界无感情。

    这样的情况下，他齐猛还有什么好留余地的，就要在唐沫渊之前压榨奇迹制卡室所有的利益，包括占有徐娜娜这个性感店长。

    “你欺人太甚！”徐娜娜愤怒。

    齐猛理所当然，“对，就是欺负你了，徐店长，别说我没给你路走啊，现在你走我给的路，你们奇迹制卡室就还能挣扎一下，至少能挽回声誉，否则明天、后天，肯定还有一大批顾客去投诉你们。”

    徐娜娜气得浑身发颤，“难道就没有王法了吗？你敢这么肆意妄为！？”

    齐猛道，“哎？你别乱说话，你再乱说话，我可就告你侮辱我的人格了，什么叫我肆意妄为，那些不满的顾客不是你们奇迹制卡室自己造成的吗？你看我们太山卡牌交易会所怎么顾客都一致好评呢？”

    徐娜娜道，“齐老板，你的无耻我算是见识过了。既然你不愿意放过我们，希望你不要后悔！”

    “后悔？”齐猛冷笑，“我肯定不会后悔，倒是你徐店长，你现在不伺候好我，以后肯定会后悔的。你会自己乖乖来躺在我的床上，你信不信？”

    “流氓！”

    徐娜娜纵然是遵嘱唐剑的要求麻痹敌人配合演戏，这一刻都气得要炸了，当即踩着小高跟直接摔门而出。

    “呵呵呵，女人，表面上矜持，实则就是个贱货。”齐猛哼道。

    小保姆晓琳从一旁走来道，“老板，这样逼迫她，没事的吧？”

    “有什么事？他们奇迹制卡室都要垮了，在江北的卡牌交易会所，以我太山卡牌交易会所为首，青狐卡牌交易会所那个傻逼老板这次不知道配合我。”

    齐猛冷笑，“等着吧，等江北市的市场重新分配，他们就可以吃屎去了。”

    ...

    徐娜娜之后又连续去了好几家老板家里拜访，但无一例外。

    在得到了唐剑身死的消息过后，几乎每一家老板都是拒绝放过奇迹制卡室，就算愿意放过，也是提出了过分的条件，摆明了欺负老实人。

    甚至他们也都知道，奇迹制卡室也不用他们放过，唐剑一死就要垮台，这注定是一个很悲剧的事情，注定奇迹就像是闪瞬即逝的流星，无法维持太久。

    ...

    “老板，我要气炸了，我已经根据您的要求去一一求情了，但是他们不愿意啊，还提出很多过分的要求，有人甚至想......想睡我。”

    徐娜娜用了一张完全没有和人联系过的新通讯卡，悄悄和唐剑联系气愤汇报道。

    唐剑讶然，笑道，“算了，娜娜，他们有人想睡你，不也正是证明你很有魅力吗？”

    “可我不想给他们睡，我只想给老......&*&。”徐娜娜气恼。

    “什么？”唐剑感觉信号不太好，“再说一遍。”

    “我说我只想给我老公睡。”

    “你找了老公吗？”

    唐剑疑惑，我刚刚?都要跳出来了，还以为你说要给老板睡。

    “算了娜娜，这些人自己要作死，我给了他们机会，他们不知道珍稀，那就不怪我了，这次江北市的卡牌交易会所，我要一个个给整治下去。”

    唐剑淡淡道。

    徐娜娜在那头被镇住，“老，老板，你要怎么整治掉他们？你不会是想要杀了他们吧？”

    唐剑轻笑，“怎么会？有种报复的方式，比杀人更加可怕，比夺走他们的性命，更令他们感到痛苦恐惧。”

    徐娜娜脑海里不由回想起了一幕很恐怖邪恶的画面，被触手怪缠身疯狂缠绕的画面，不由猛地打了个冷颤，35D的大胸都颤了颤，双腿都微微绞在了一起。

    老板似乎......很可怕啊。

    但是，为什么偏偏给人家一种很霸道、很邪恶、很想倒贴过去让老板吊起来猛抽的感觉呢。

    明明老板还只是一个小男生啊。

    或许......或许老板只是表面看起来小，实际并不算小的......

    哎呀死徐娜娜，你要死啦，不要脸！

    通讯另一头，唐剑听着徐娜娜发出的吃吃笑声，有些无语。

    这胸大脑傻的女人，在想什么呢笑得这么猥琐。

    ...

    制造出死讯，可不仅仅是为了麻痹敌人，更是方便唐剑由明转暗，方便那些落井下石的敌人都自主暴露出来，等着唐剑一个个去敲。

    但想要收拾齐猛等人，单单是玩些小手段是不行的。

    最主要还得解决他们背后的两人——四星制卡师蔡德，江北制卡师协会执事，四星制卡师胡沉，也是江北制卡师协会执事。

    齐猛等人之所以能联合起来对付排挤奇迹制卡室，未尝是没有这二人的指示的。

    而这二人又是为什么针对唐剑呢？

    唐剑怀疑有两种原因。

    一是声名惹得祸，他太出风头了，翟东兴曾经更是提及要将他提拔为江北市制卡师协会的执事。

    一个制卡师协会，就只会安排八位执事。

    执事将来都是可能成为该制卡师协会会长的候选人。

    目前江北市制卡师协会的执事就只有四人，还有四个位置空缺。

    唐剑又表现得太过耀眼，天才制卡师的头衔、潜力无穷、专利发明超多，下个月还要再发明一个专利，又深得翟东兴器重、深得知府黄虎以及何东沉将军的器重。

    若唐剑真当上了执事，那么将来竞争江北市制卡师协会的会长时，单单就势力的比拼上，唐剑就已经是占据了上风。

    因此，这是极有可能导致蔡德与胡沉二人出手对付唐剑的原因。

    但还有另一个可能。

    那便是这二人与巴塞思已经联合起来，准备打压唐剑。

    原由还是参照上一条，但或许还要再加一个因素，那便是奇迹制卡室。

    唐剑的奇迹制卡室开业以来，可是从没给任何制卡室协会的执事送什么分红好处的。

    但按照潜规则，江北市制卡室协会自建立后，协会的卡牌包括材料渠道对所有的卡牌交易会所开放，而五大执事也会将所有卡牌交易会所给当做蛋糕划分清楚了。

    懂事的卡牌交易会所，每月的盈利，都会向江北市制卡室协会的五大执事送去分红。

    当然五大执事也会孝敬一些给会长。

    不懂事的，那就不交咯。

    但不交的人一般也都很自觉，不走江北制卡师协会的渠道。

    大家老死不相往来，那就也没冲突。

    可奇迹制卡室在唐剑名下，是既用了渠道，又不给分红。

    当然唐剑是个体面人，是江北市制卡师协会的骄傲、青年榜样。

    这点面子蔡德等人也都是会给的，不给分红也无所谓。

    可奇迹制卡室太逆天了啊。

    才开业没多久，竟然就造成了一家独大的局面，使得其他卡牌交易会所的生意都是锐减。

    这些卡牌交易会所的盈利少了，蔡德等人的分红自然也少了。

    利益冲突也就建立起来了。

    有了利益冲突，那怎么办？

    唐剑就成了眼中钉，不想动也得动......