    两人并肩而行，眼看着陈雨荷越走越远，身影渐渐消失在远处，莫娇兰忽然转头问道：“对了，这么大的野猪肯定吃不了，也没地方可存放，不如我送到酒店，帮你卖掉？”

    “这东西的肉值钱吗？”凌风问道。

    莫娇兰一笑：“现在猪肉这么贵，野猪肉又是新鲜野味，价格自然会更贵一些，我估计一斤卖个五六十块没什么问题。”

    凌风想了想，刨除猪头，蹄子，下货，这头野猪应该能出两百斤左右的肉，按照一斤五十块的话，也能卖一万块钱。

    可他一想，上次已经给大家分了狼肉，这次野猪带回去宰杀，村民们自然会看到，如果不分给大家一点，怕是不怎么好看，于是他摇摇头：“还是算了吧，我也不缺那一万多块钱，回去给大伙分分好了。”

    “那也行，听你的。”莫娇兰点点头。

    简单的几个字，听在凌风的耳朵里却有种别样的味道。

    当一个女孩子说听你的，就会给人一种特别乖巧的感觉。

    于是他忍不住就拉住了莫娇兰的手：“娇兰，不管遇到什么难题，我都是站在你这边的，希望将来有机会可以帮你。”

    小手被握着，莫娇兰有些意外，同时脸上微微一红，低头说道：“我知道，不管将来如何，你有这份心，我就已经很感动了。”

    凌风笑了笑，手再没松开，就那么拉着她往山外走去。

    两人像情侣一样漫步在山野间，虽然不说话，却好像能感觉到一股热流在两人之间流转，那种滋味，只有真正恋爱过的人才能体会到。

    可惜路总是有尽头的，感觉才没走了多久，他们就已经到村口了。

    莫娇兰轻轻抽出自己的手：“雨荷一定已经等急了，咱们快点吧。”

    望着她加快速度往前走的背影，凌风心中暗叹，两个都喜欢，两个都想要，这可咋办？

    快步跟上莫娇兰，两人回到家门口一看，见陈雨荷果然有点不耐烦了，坐在三轮车上拿手机正准备打电话呢。

    “别打了，我们回来了！”凌风喊道。

    “太慢了，你们两个是不是故意磨蹭的？”陈雨荷问道。

    “谁说的，为了让你快点吃上野猪肉，我还特意跑了一会儿呢！”凌风笑道。

    陈雨荷也不管这话是真是假：“那就赶紧干活吧！”

    “等我几分钟，这猪太大，需要专业工具才行！”凌风说了一句，快步往村里走去。

    到了老孙头家门口，之前着火的地方还是一片漆黑，凌风在院子外面大声喊道：“孙叔，在家没？”

    “在呢，啥事？”老孙头从房子里走出来问道。

    “孙叔，我弄了头猪，想跟你借几把刀子用用！”凌风笑道。

    老孙头是村里有名的杀猪匠，一到冬天快过年的时候，谁家杀猪都得来请他帮忙，所以他自然是有工具的。

    听凌风这么一说，老孙头笑了笑：“大夏天的就杀猪？借工具干嘛，上次帮我家救火我还没感谢你呢，这猪我帮你杀就是了！”

    说完他转身回到屋里，很快提着个长条形的包裹走了出来。

    凌风自然求之不得，有他帮忙，自己这二把刀能省不少力气呢。

    一老一少往回走，很快到了诊所门口，当老孙头看到车斗里放着的野猪之后，立刻瞪圆了眼睛：“你说的猪，是这个？”

    “对啊，野猪不也是猪嘛！”凌风笑道。

    老孙头傻眼：“你，你怎么抓住它的？”

    “费了老大力气了，差点让它把我给杀了，幸好我命大！”凌风故意装作心有余悸的样子说道。

    “行，你小子果然有两下子，上次杀狼，这次杀野猪，我看你下次只能杀狗熊了吧？”老孙头笑道。

    凌风知道这是开玩笑，当下嘻嘻一笑也没搭腔，伸手把野猪拽出来，放在了案板上。

    光是这一膀子力气就已经足够惊人，老孙头愣了一下才上前：“好家伙，这身力气，不去搬砖都可惜了！”

    “……”

    凌风没想到老头还有这么幽默的一面，一阵无语之后说道：“您赶紧的吧，等会儿肉和下货出来，我打算给大伙分分呢。”

    “你小子有良心，不用急，时间足够了！”

    老孙头搓搓手，眼中精光一闪，之后抽出一柄柳叶状的长刀自语道：“想不到今天还接了个大活，开！”

    雪亮的刀锋闪过，野猪的脖子处立刻被划开一个大口子！

    “凌风过来帮忙，让它肚皮朝天！”老孙头喊道。

    凌风从小到大看过不知道多少次杀猪，对流程很是熟悉，于是赶紧上前帮忙。

    一老一少忙活起来，不一会儿，野猪庞大的身子就被分成一块一块的了。

    家里能用的工具几乎都用上了，莫娇兰跟陈雨荷两人进进出出，大盆小盆全都拿出来，但好多肉还是没地方可放。

    因为已经有路过的村民围观，凌风赶紧喊道：“别看了，帮我喊人过来分肉，不然没地方放了！”

    “早说嘛，就等你这句话呢！”那人一路小跑就走了。

    又过了一会儿，村民们纷纷赶来，有眼力价的见两人太忙，那俩漂亮姑娘又什么都不会，于是纷纷上前帮忙收拾内脏，大块的肉剁成小块，搞得凌风家再次热闹起来。

    人多好办事，不同部位不同内脏被一一分开，之后大家排着队端着盆过来，每一样都分到了一点，至于回家之后怎么做，那就各凭本事了。

    忙活了好一阵，猪肉才分了个七七八八，最后剩下不少排骨和里脊肉，以及一条前腿一条后腿。

    “孙叔，这猪腿你拿一个回去吧，腌制一下当下酒菜肯定不错！”凌风说道。

    结果老孙头摆摆手：“不要，你留着吧，我只要这个！”

    说着，提起桌子底下提前藏起来的猪心：“这玩意儿才是我的最爱！”

    “那您再拿点排骨？”凌风觉得一个猪心太少，加上剩下这么多，放家里也吃不了，隔夜怕是会产生异味。

    “不用了，剩下的你自己想办法，我糟老头子有这个就满足了！”

    老孙头说着，收拾了一下刀具，提着猪心哼着小曲回家去了。

    看着眼前的一大堆肉，凌风挠挠头，转身看看莫娇兰：“要不然，咱们吃完晚饭，把剩下的送城里去？”

    莫娇兰微微一笑：“都行，听你的。”

