    两大一小漫步走来，静谧的环境下，和谐而美好。

    宫廷风语无伦次：“他……这……你们……”指着孩子，看看陈霆又看看颜颂。

    这速度让他怀疑人生。

    这么快就孩子这么大了？

    宫行君头晕乎乎的，傻在当场。

    他有外孙了？

    唯有唐晓云不知道在想什么，安静，好奇的看着淘宝宝。

    陈霆打开宫廷风的手，将装满菜的大篮子挂他手上，自然的抱起淘宝宝，炫耀成分十足：“我儿子。”

    管他和媳妇儿叫爹娘，可不就是他儿子吗？

    宫廷风也觉得自己的动作不礼貌，讪讪抬稳篮子，伸出另一只手搭在淘宝宝的头顶：“乖外甥，叫舅舅！”

    淘宝宝乖巧的叫了一声，把他兴奋的不行，给了陈霆一个挑衅的眼神。

    你看，你儿子还不是叫我舅舅。

    那样子得意又欠揍。

    宫行君没兴趣看田园景色，兴冲冲的从陈霆手中抱过淘宝宝，喜上眉梢：“孩子，我是外祖父啊，看，那边那个很漂亮很温柔的是你外祖母！”

    颜颂眼睛眨巴：这是真当外甥、外孙子了？

    她很像生的出那么大儿子的样子？

    撇嘴继续弄吃的，考虑到陈霆不能吃辣，准备了一个鸳鸯锅底。

    准备的涮火锅的蔬菜有菠菜、茼蒿、土豆、娃娃菜、冬瓜、香菜和两条处理完片成薄片儿的鱼。

    唐晓云从头到脚扫描一遍闺女，凑近问：“宝贝，那萌娃是什么情况啊？”

    那孩子都有四五岁了，总不能闺女十二岁就生孩子吧……

    她觉得这有灵气的萌娃不是人参娃娃，就是神兽化身。

    颜颂一本正经解释：“他是我的命根子，我的宝贝。”

    她可没说谎，淘宝宝就是个宝贝。

    唐晓云惊悚：“真是你儿咂？”

    “老妈，你脑回路那么清奇，我才多少岁啊…………”

    颜颂无奈，又跟老妈简略解释一番淘宝宝。

    听完后，唐晓云咋舌，感叹世界之大无奇不有。

    所有人在木屋涮着火锅吃的热火朝天，唯独小可怜淘宝宝只能瞪着葡萄般大眼睛看着。

    没把宫行君和宫廷风心疼死。

    宫廷风将人抱坐腿上：“大外甥想吃啥，舅舅给你夹。”

    淘宝宝摇摇头，认真道：“谢谢舅舅，我不用吃东西的。”

    他只是一个人在空间无聊，他好想出去见见外面的世界。

    在系统界，他曾听前辈说过，外面的花花世界容易迷人眼，也容易迷系统宝宝的眼，让他千万注意别被人贩子当做人类幼崽给拐走。

    现在系统升到一定等级，他可以出去了，他还不知道人贩子长什么样呢。

    宫廷风和宫行君听这话以为是妹妹，妹夫（女儿女婿）虐待孩子，两人以责怪的目光看着吃土豆片正爽的颜颂，和正投喂媳妇儿的陈霆。

    “他是空间化身，他是真不用吃饭的。”指着外面一片黄澄澄，绿油油：“看到我的江山了吗？

    都是我家宝贝打下来的！”

    颜颂被人当做虐待孩子的坏人，她很冤枉好伐。

    宫行君叔侄两将信将疑的打量淘宝宝小小的身体，很难相信这么一个可可爱爱萌萌哒的孩童能搭理好那么大个空间。

    瞧那小胳膊小腿儿，这还不知道为那田地奔波遭了多少罪呢。

    “闺女，这孩子再不寻常也还是个孩子，管理这么大空间会不会太难为他了？”

    不是闺女生的，好歹也叫了他一声外祖父啊！

    淘宝宝小大人似自信的拍着胸口，自信十足：“外祖父，你太小看宝宝啦，宝宝不累哒！

    这些田里的粮食我每天动动手指就能解决好。”

    两颗葡萄般黑亮的小眼珠转了转，走过去拉着颜颂的手晃悠，撒娇道：

    “娘亲，宝宝能不能出去玩儿，总待空间，宝宝会被闷坏的～”

    颜颂膛目结舌，惊骇抬头对腿边的小不点：“你，你能离开空间？”

    确定没有你，空间不会塌吗？

    还有，你们不是一体的吗？

    “娘亲，空间升到十五级我就能出去了，只要不离开空间太久是没有影响的。”

    淘宝宝扑闪着大眼睛为颜颂解惑。

    这样吗？

    难怪淘宝宝老是以空间升级有意想不到的惊喜奖励诱惑她。

    唐晓云被萌娃淘宝宝甜到了，心疼他整天孤零零一个人待在这，没有玩伴。

    劝着闺女：“宝贝，就答应了小宝吧，，他这么小……”

    “妈咪带他？”

    唐晓云满口答应：“好啊！”

    有这么个萌宝在身边，肯定能增添不少乐趣，而且又乖，带起来肯定轻松。

    颜颂对期盼看着她的淘宝宝点头：“好，你每天出去外面玩两个时辰，一定要跟外祖母外祖父一起啊，不然走丢了就找不到娘亲了！”

    “知道了娘亲！”

    淘宝宝眉开眼笑，他终于能出去咯！

    唐晓云见到这样乖巧的淘宝宝，就会想起幼时喜欢跟在自己身后的儿子。

    那么小就被自己狠心的撇下，也不知道现在怎么样了。

    宫行君本来不想同意的，但妻子开心他也就没反对。

    吃完火锅，各自回屋休息。

    回房的陈霆化身为狼，将柔嫩可口的媳妇儿扑倒吃干抹净。

    妖精打架，翻云覆雨。

    阵阵热浪上涌。

    身为老丈人的宫行君，依旧惨兮兮的紧靠着墙边睡，还得防止半夜碰到妻子会惹她不高兴。

    唐晓云想到儿子，心不在焉，没怎么注意紧贴墙壁的宫行君。

    所以注定宫行君白卖惨了。

    明明正常睡也不容易碰到，他偏拉开大段距离。

    孤家寡人宫廷风回房就在考虑陈霆提出和北冥辰耗一段时间再去谈判的事情。

    京城，寿王府。

    被老娘挂念的宫墨渊，烦闷的躺在床上翻来覆去的烙饼。

    不管他喝酒还是数数就是睡不着，脑中老是出现玛莎那种脸。

    “来人，给本世子备壶酒。”

    只着中衣的他，坐立起身，一张脸隐藏在夜色，让人看不清。

    只是一声声叹息，宣示他的心烦意乱。

    他已经连续好几晚没睡好了。

    怎么会呢，他应该是高兴才对啊！

    可为什么反而为那个死皮赖脸的女人乱了心神，被他折磨的彻夜难眠呢？？？？

    有些事，往往是当局者迷，旁观者清！

    （就像我，好不容易上称称一下体重，喔霍，瘦了六斤，高兴的吃饭都多干两碗。

    妹妹：称坏了！不信你去药店称试试！

    后来一看，原来真是称坏了。

    妹妹：自己什么体格，什么德行不清楚？白眼）

