    ()唐敏是第一次参加这样的牌局，可以明显看出来，他有些紧张。

    作为粤州是清秀区区委书记，他也是正儿八经的副厅级干部，而且是实权副厅级。

    省委他这个副厅和省委沾不上太多的边儿，但是在粤州来说，他的名气不小。

    在粤州大家都叫他“温泉书记”。

    在粤州这样的特大城市，人们的户外生活非常贫乏。 . .

    唐敏就盯住了这一点，在清秀区大搞城市旅游产业，建立温泉中心，粤州泛江游，粤州革命纪念公园，粤州红树林等等旅游开发项目，都是出自唐敏的手笔。

    根据这个构思，清秀区虽然是一个比较偏远的区，但是其发展势头相当的迅猛。

    唐敏的执政思路是把清秀的自然环境和人文环境搞好，然后着力向zhèng fǔ争取改造城市交通。

    马上清秀就会直通城市地铁。

    而因此清秀的地皮暴涨，很多高端的房地产公司都盯住了清秀良好的人居环境，清秀的地产经济也逐渐的活跃起来。

    就靠着这些一些创新的发展思路，唐敏在粤州政坛积累了很好的口碑，和很丰富的政治资源。 . .

    现在粤州的区县班子中，唐敏进常委的呼声最高。

    可能在不久的将来，唐敏就会再进一步，成为粤州市委常委，成为粤州举足轻重的存在。

    但是，甭管他唐敏在外面多么威风。在这一间小房子里面，他坐在最末位，他表现得相当拘谨。

    陈京和周子兵不是第一次打牌，他现在很放得开，敢跟周子兵开很多玩笑。

    黄宏远就不用说，打起牌来，他有一股子疯劲儿和狂劲儿，玩得很疯。

    唯独唐敏很沉闷，显得很没底气。

    才打三个小时牌，唐敏就输了近两万块。陈京便看到周子兵在皱眉了。

    他咳了咳。道：“唐书记，你可得把jīng气神拿出来，要不要我们换个位子？你这样的状态可不行哦！”

    唐敏讪讪的笑笑，陈京已经站起身来。

    “换。换。我这边方道好一些。你要加把劲，要学会后发制人！”陈京道。

    唐敏并不傻，陈京这样一说。他就明白自己今天太拘谨，周省可能不太满意。

    陪领导打牌，他没敢动真格，在事先黄宏远也没跟他说。

    现在一看这架势不对，他却又有些吃不准周子兵的脾气。

    现在陈京给他一点拨，他也明白了。

    换了位置，打了一个多小时，他渐渐的开始往回收钱，周子兵脸上的神sè也好看了很多。

    一场牌打到凌晨两点，散场后陈京从温泉中心出来。

    唐敏一溜小跑的赶过来，伸出双手和陈京手紧握，道：“陈主任，你的仗义让我感动，今天真谢谢你，谢谢你了！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“谢谢谈不上，陪领导打牌是门苦差事，咱们不都在琢磨吗？”

    唐敏哈哈一笑，道：“陈主任，在您面前，我是末学后进，以后还得要仰仗您的指点。刚才我让秘书给你车上放了一点土特产，是我的一点意思，您千万别推辞！”

    陈京愣了愣，道：“唐书记，你这……”

    唐敏打断他的话道：“陈主任，您看得起我就收下。我把您当领导，当朋友，这点东西不违规违纪，您绝对放心！”

    两人寒暄了几分钟，陈京到停车场。

    三哥打开后备箱，陈京压压手，他便将后备箱关上。

    唐敏主动示好，送点人情推不掉就收下。

    多个朋友多条路，这些关系以后肯定是能用上的。

    ……

    陈京清早就忍不住给李清香和姚军辉去电话。

    陈京把周子兵的表态给两人传达，两人都欣喜若狂。

    尤其是姚军辉，他哈哈大笑，道：“陈老弟，还是你办法多，我从来不服人，这一次是真佩服你。很好啊，有了周省长的表态，我们这个项目终于是柳暗花明了。

    我马上安排进粤州，该请客的请客，我们兄弟也得好好的碰杯庆祝一番！”

    姚军辉态度一百八十度的大转弯，这在陈京的意料之中。

    姚军辉前段时间打退堂鼓，陈京就隐隐有了两手准备。

    如果南港真不积极，黄宏远说得好，投资投到哪里都是投，通门和海山合作也不错，没有南港，项目照样可以运转。

    陈京把自己的两手准备，通过很巧妙的手段让姚军辉察觉到。

    现在项目曙光一现，他哪里能不急着往省城跑。

    姚军辉积极，陈京便矜持，道：“姚书记，不要这么急。项目真正决定还要走常委会的程序。一切等常委会有了结论我们在动作吧，这个时候有些早了！”

    “哦，对！对！我有些糊涂了！不过周省长明确的表态，事情基本是板上钉钉了。我立刻组织专门会议，把项目实施的准备工作做起来。一旦立项成功，我们尽最大的努力让项目能够尽快的上马！”

    陈京淡淡一笑，道：“那就辛苦姚书记了！周省长的明确表态分量很重，我们可不能给他丢脸！”

    相比姚军辉的激动，李清香则平静很多，她道：

    “周省长有表态我们很鼓舞，要说这次真便宜南港老姚了。革命道上需要的是意志坚定，像他这样的墙头草，两边倒，实在是让人感到不舒服。不过总的来说，陈京你还是发挥了最大作用。

    我们同为海山走出来的干部，彼此信任和配合不是其他人能比的，能够有这个结果，我感到很欣慰！”

    陈京一听李清香这话，内心就有些好笑。

    李清香比姚军辉也强不到多少，遇到了困难也是往后面退缩的。

    如果不是陈京第一时间找她谈，跟她阐明现在是箭在弦上不得不发的境况，估计她比姚军辉退得更快。

    不过，事情现在有了结论，她李清香作为坚持者，有这个资本对姚军辉指手画脚。

    项目落实，马上需要地方配合征地。

    陈京和李清香在这一块做了交流，李清香明确给陈京答复，海山征地问题，绝对不会落后南港，一定完成首批征地！

    ……

    省委。

    莫正召开常委会前最后一次主要领导碰头会。

    碰头会为常委会做准备，把在常委会上要讨论的议题，最后捋一捋，保证常委会的效率。

    这是莫正的一贯风格。

    在碰头会之前，省委副书记贺军过来莫正办公室。

    莫正正在批示文件，他抬眼看见贺军，放下手中的笔道：“老贺，什么事儿啊？你可是无事不登三宝殿的哦！”

    贺军笑了笑，坐在莫正对面的椅子上，道：“关于莞城的事情，我现在是越想越心里没底，我还是坚持，莞城班子做一些适当的调整！”

    莫正皱皱眉头，道：“上一次我们就这个问题做了小范围讨论，大家争议比较大，待会儿我们是不是再就这个问题讨论？”

    贺军道：“根据我们纪委反馈的情况，莞城违规违纪的现象很严重，岳云松还无法掌控莞城的局面。我们有必要给他创造条件，让他尽快的把局面掌控住。在此之前，我就觉得我们对莞城的班子调整太过表面化了。

    我们派到莞城的干部能力都强，但是强龙难敌地头蛇，我们有一些干部在莞城待得太久了……”

    莫正沉吟不语。

    他来岭南执政的时间不长，但是因为身份的特殊xìng，他现在是岭南当之无愧的掌控者。

    对贺军莫正印象不错。

    贺军工作能力突出，思考问题细致，很善于配合领导工作，能够很好的理会他的意图。

    莞城的事情现在由贺军来负责，基本令人满意。

    “说说你的想法吧！我知道你肯定有了主意！”莫正道。

    贺军讪讪的笑笑，道：

    “我的想法很简单，莞城的班子要调整，除了常委班子外，zhèng fǔ班子和其构chéng rén员也要调整。政法系统这条线，我建议派强有力的班子过去，把目前政法系统混乱的局面扭转过来。

    另外，为了消除莞城的消极影响，我们在建设投资，经济改革方面也要有新的举措。

    我最近在研究海山和南港联合准备搞的西高新园的项目，这个项目他们是用了心的，很贴合两地发展实际需求。

    项目特点明晰，优势明确，可行xìng高，专家考评权威。

    项目看上去很大，但是如果分步实施，不失为一个改变经济增长方式的好路子……”

    贺军话锋一转，谈到了西高新园的项目，莫正的眉头便皱了起来。

    沉吟了一会儿，他道：“你们都认为这个项目好吗？如此大笔的投资下去，我们是不是在和zhōng yāngjīng神背道而驰？”

    贺军道：“书记，关于这个项目，我认为恰恰符合zhōng yāng相关文件jīng神。我们岭南的经济面临产业升级和转型，这对我们来说是一个很严峻的考验。在这样的时候，我们不给下面信心，工作开展势必困难。

    西高新园项目，实际上就是为产业转型升级服务的。这是一种探索，更是一个创新。

    项目风险有，但是项目的风险完全可控。

    只要我们管控得当，项目一定能够获得极大的成功！”(未完待续。)

