    月至中天，宴席散去的码头小镇逐渐安静了下来，除了几个因醉酒而直接呼呼大睡的，街上只有三三两两的巡哨，不过他们只是在明的，在暗处，有更多的人在关注着这个小镇可能出现的一举一动。

    而离周平的住所越近，这些暗哨便越来越多，不过很显然，周平并没有注意到这一点。

    还算整洁的房间里，周平平躺在床榻上，奔波了一个多月的他本应该好好在来之不易的舒适床榻上好好睡上一觉的，可此时的他双臂枕在脑后，眼睛盯着天花板，显然是一副有心事的样子。

    “怎么，有心事？”

    突如其来的声音吓了周平一激灵，不过待周平辨清了出声的到底是谁，他腾得坐了起来，脸上的表情也随之变成了惊喜。

    “师叔？！您怎么来了，我师父呢？！”

    却见左慈正立在周平的床边，他脸上依旧挂着那副淡淡的带点神秘的笑容，只不过在周平提到于吉时，尽管有掩饰，但一层阴翳还是出现在左慈的脸上。

    “师兄他……不太好。”

    左慈叹了口气，手指捻动，将房间的烛火点燃。

    “长安那一回，见你受伤，他一怒之下开了杀戒，最终引来了天道的反噬，这一个月来我都在帮助他疗伤，虽然现在明面上的伤暂时痊愈了，不过至少接下来的一年，他不能再施法了。”

    “这……”

    周平没想到，左慈一见面一开口便是坏消息，长安那时虽然他被偷袭受了重伤，但对周围感知还是在的，那雷霆降世的场面现在想来依旧记忆犹新。于吉受到天道反噬算是在他的意料之中，不过他没想到的是，那反噬竟然这般巨大，不但让左慈花了一个月的时间为之疗伤，甚至还落下了一年不能施法的后遗症。

    说起来都是自己，若是自己那是再小心些，再强些，说不定就不会受伤，于吉也不会一怒之下大开杀戒了。

    “你也不必太过自责，说起来也是我大意了，没有做事前占卜；更何况你现在自责也于事无补，你师父托我带话给你，此时你只需管好你自己便好，你若是平安，便是对他最大的孝敬了。”

    见周平脸上有些自责，左慈劝解道，不过短短两句话显然是不让周平摆脱心头自责的，左慈也不再纠缠，干脆错开话题道。

    “不提你师父了，反正他现在也就那样了，倒是你，我刚刚过来时看你心事重重的，应该也有什么事吧。”

    “不瞒师叔说，我这边确实也有些事，算起来却是也与那日的长安有些关联。”

    周平脸上浮现出一抹苦笑，他摸了摸胸口，隔着衣服，依旧能摸到一小块伤疤的凸起。

    “那日我被司马师偷袭，皮肉伤倒是很快就愈合了，只不过他在我体内似乎埋了一股暗劲，这暗劲平时不显，但一到我运气时，那股暗劲便会爆发出来，扰乱我的真气运行。”

    “暗劲？”

    左慈微微偏过头，对周平招了招手。

    “我来看看。”

    周平伸手，左慈手指扣在周平的手腕上，两人气关打开，左慈的真气进入周平的体内探寻起来，可越探寻，左慈脸上的表情便愈发凝重。

    “怎么，师叔，很严重吗？”

    见左慈脸上这般凝重，周平赶忙追问道。若是连左慈都不能解决，那事情可就真的大条了。

    “不严重……”

    左慈摇摇头，随即继续道。

    “……但却刚好克制我们。”

    “啊？”

    难不成这司马师比左慈还要厉害？

    周平的心思都写在脸上，左慈自然是知晓的，他摆摆手，示意周平不要心急，随即解释道。

    “你应该知道，咱们这些谋士术法，都是有各自属性的。”

    周平点点头，这一点他自然是知道的，就像他操纵雷电是雷属性，而沮授则是水属性……抛开这些常见的，不常见的如贾诩，粗略说是御物，可详细说，却是纸属性。

    “那你可知，那司马师是什么属性？”

    “司马师……司马懿操纵阴气，司马师应该也差不多吧。”

    按照周平的理解，司马师和司马懿是父子，更何况两人招数的颜色都是紫色，应该是同一属性的。

    “猜对了，不过只对了一半……司马师确实继承了司马懿操纵阴气的能力，可除此之外，他还有独属于他自己的属性。”

    “什么属性。”

    “天，或者说是道。”

    左慈伸手往上指了指。

    “天？”

    这个属性对于周平而言实在是难以理解，冰雷火这些是常见属性，生僻一点的有贾诩的纸，这些都是现实生活中有具体例子的，可这“天”的例子该怎么找，怎么理解，却是让周平犯了难。

    “没错，你体内的暗劲，就是司马师术法中属于天的那一面留下的。同样，克制我们的，也是这所谓的天。”

    “天克雷吗？”

    周平有些头大，这五行八卦的东西对他而言玄之又玄，到现在他都有些理解不了。

    “不是天克雷，而是天克我们的术法。”

    “什么意思？”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    左慈没有正面回答周平的问题，而是念了一遍《太平要术》的开篇语。

    苍天……黄天……

    周平反应过来了，黄天取代苍天，换言之，这《太平要术》本就是一个逆天的法门，从这个角度来理解，天属性的东西跟自己确实不相容。

    “那怎么办？”

    理解了这一点，周平也跟着理解了自己体内究竟藏了个什么玩意。

    “也不难，找个能克制天的东西便好。”

    “什么东西？”

    “气运。”

    听到左慈这般开口，周平突然有一种错觉，好像左慈今晚过来的一切，都是为了说出这两个字。

    “那我该去哪找气运？”

    气运这东西实在是虚无缥缈，虚无缥缈到他都不知道这气运到底是什么。

    “其实不难，气运就在你身边。”

    “我身边？”

    “没错，你身边的诸人，貂蝉，董白，韩姬，以及今天这些奉你为贤良师的黄巾遗部，凡是能为你所用的，都是你的气运。”

