    

    下棋的过程双方体验都非常不错，你来我往的，势均力敌，十分爽快。

    不过林远见终究是技高一筹，最后潇洒胜出！

    黛丝玛满头大汗，娇喘个不停，浑身无力地瘫倒在了床上，林远见的棋艺实在是太强了，并且还在不断地进步，以前她还吃得消，但是现在她必须要耗费极为巨大的精力才能够勉强应付。

    “没想到你变得这么厉害了，我一个人已经没有办法对付你了，下次一定要多叫几个姐妹过来才行，你敢不敢应战？”黛丝玛喘着气，一双销魂蚀骨的媚眼紧紧盯着林远见。

    林远见眼前顿时便是一亮：“姐妹？好啊，不管你们有多少人，我也不会屈服。”

    黛丝玛咯咯娇笑道：“到时候一定要让你大败。”

    林远见嘿嘿一笑，两手不断地互相搓动：“好啊，我期待那一天，十分期待……”

    和魅妖族的姐妹们一起下棋，这可是所有男人的梦想啊。

    “好了，我要回去歇歇了，下次再来找你。”黛丝玛披上一身紫裙，便是翩然离去，芳踪远逝。

    林远见还坐在床上阵阵发呆，心中心猿意马的，很久都难以集中精神。

    下棋真是太好玩了！

    不过最终林远见还是将这些旖旎的念头给放到了一边，重新思考起邢巅的问题来。

    自己到底要不要收这个徒弟呢？

    邢巅毫无疑问确实是自己未来的徒弟，这一点完全没什么问题。

    问题在于林远见的顾忌，担心这小子有问题，要是他真的有问题，那么将之纳入天道盟来，就是个祸害啊。

    可是摆在眼前的肥肉不吃，这又不是林远见一向的行事作风。

    邢巅的命数也是天罡星中的，但凡是命数在这三十六星范围之内的，收了之后领悟的“道”威力都很不错。

    邢巅乃是天暗星，听起来就不一般，收了之后也不知会领悟出什么来……

    这一点林远见更加期待，比和魅妖族的姐妹一起下棋还要期待！

    但是，既然之前将话说出了口，那就得晾那小子一段时间先。

    这么快就收徒，得来太容易，那小子只怕不会珍惜……

    况且林远见也很想再弄明白一点他的来历，然后再决定是否收其为徒。

    林远见当即释放出了自己的神识，隐秘地观测着邢巅这小子的一举一动。

    此刻的邢巅仍然还是站在那个大殿里，好像一尊雕像一样动都不动。

    看起来真的很执着啊。

    就看他能够坚持多久了！

    林远见一直不明白的一点就是，指点邢巅前来拜自己为师的那个人，到底是怎么知道邢巅的宿命是拜自己为师的？

    对方为何要这样做？这是有什么目的？

    不弄明白这一点，林远见还是暂时不打算冒险。

    “那就让我看一看到底是怎么回事……”林远见还是有办法可以验证这一切的。

    因为他所领悟的“探天之道”可以看见很多事情，当然也包括了邢巅的过往经历。

    在林远见的面前，任何人都别想有任何的秘密。

    虽然说偷看别人的隐私不是很道德，不过道德这种玩意是给弱者准备的，强者并不在意这样的规则。

    林远见既然拥有了“探天之道”这样的能力，那么他自己就有着决定使用的权利。

    很快，林远见就开启了“探天之道”，玄奥的力量充斥着身体，这一刻世间万物仿佛都与他产生了紧密的关联，宇宙众生的命运都在他的俯视之下。

    这种感觉真的是非常美妙！

    林远见都快要沉浸其中了。

    不过他并没有长时间沉迷于此，目前还是完成目标比较重要，先看看邢巅这小子的来历吧。

    “嗯……我瞧瞧……”林远见的双眼开始陷入了邢巅此人的人生当中。

    窥视他人的经历，真是有趣啊！

    “邢巅，人族，出身贫寒，自幼父母双亡，本是凡人，后从一散修处学得修炼之法，从此踏上修行之道，经历无数的生死厮杀，不到百年，便是一步步靠着自己达到了灵神境的修为……”

    “好家伙，原来是自学成才，真厉害啊。”

    至于邢巅的年纪则是直接被林远见给忽略掉了，这个世上年龄从来都不是什么重要的东西，年纪大的未必就是前辈，年龄小的也未必就是小辈。

    只有实力的强弱，才是区分辈分的唯一标准。

    林远见虽然年轻，但是因为实力过于强大变态，所以人人见了他按理来说都得叫一声前辈，但是由于他天道盟盟主的身份，所以大家就都叫他盟主了。

    林远见继续观看邢巅的人生，眼前展现出了一幅时间长河的瑰丽画卷，无数的影像在其中闪幻不休！

    其中大多数时候，邢巅这孩子都过得很苦，甚至还有好几次差点死掉，不过最后他都凭借着自己的毅力和运气躲过了这些劫难。

    总体来说，林远见对邢巅的表现和过往还是颇为满意的。

    这般心性，是成为绝世强者的根基之一！

    具备了这些，邢巅在未来必然前途不可限量，唯一阻碍他的就是没有名师指点罢了。

    如果有天道盟的大力培养，那么用不了多长的时间，邢巅就能够在修为这方面追上辰北玄跟何太二等人。

    得益于时间作弊修炼室，整个天道盟的强者们实力进步都是又快又稳。

    唯一的缺点，就是资源的消耗很大，非常大，但是现在有沧溟古界和无线领域这两个宇宙在给天道盟提供资源，所以还是很充裕的，很长一段时间之内，基本上都不会出现资源短缺的问题。

    扯远了，再回到邢巅的问题上。

    林远见以极快的速度在脑海之中放映完了邢巅的一生。

    终于很快就要到达关键的地方了！

    就是邢巅遇上他所说的那个神秘人的那一段经历。

    邢巅并没有对林远见说谎，确实是有这么一个人的存在……

    不过那个人并没有现身。

    林远见的眼前缓缓出现了一个场景——

    邢巅一个人背着剑，孤零零站在一个荒凉的远古战场之中。

    周围全都是倒塌的石像，破碎的石像伤痕累累，已经快要腐朽！

    邢巅迈动步子不停地往前走，拔出了自己的剑，谨慎地打量着四周。

    但是走了还没有一会，整个远古战场就开始猛烈地颤动摇晃了起来，仿佛要天崩地裂一样！

    邢巅急忙拔腿就跑，一边跑，身后的大地一边塌陷，如同一张无情巨口般要将他吞噬。

    到最后直接逼得邢巅飞了起来，然而这远古战场中似乎有一种十分强大的引力，还没飞起来多久邢巅就被这股变态的引力给扯了下去。

    无奈之下，邢巅只能疯狂在大地上奔跑了。

    这小子的运气实属不错，最后成功地逃离了危险，进入了这个上古战场的深处。

    “嗯……这个地方是哪里来着了？”林远见也是陷入了思索中，但是很快跳过，毕竟这不是什么重要的问题，还是继续看邢巅是怎么碰上那个人的吧。

    只见邢巅已经停下了脚步，望着眼前的一座石桥！

    石桥呈拱形，长达数十里，一直蔓延到对面，下方是不见底的深渊。

    邢巅没有犹豫多久，便是踏上了石桥，直接往对面走去。

    所幸，他很顺利地通过了石桥，没有遇到任何的危险。

    不过邢巅仍然不敢掉以轻心，目光很快就被屹立在前方山峰前的一尊巨大石像给吸引住了。

    这尊石像不知道是什么生物，体型与后边的山峰几乎相差无几！

    它早已被厚厚的尘埃覆盖，岁月在它的身上留下了很多的痕迹。

    不知外面那些破碎的石像跟它是什么关系……

    邢巅怔怔地望着这庞大的石像，忽然间，那石像竟然说话了：“你为何而来？”

    “我为了变强而来。”邢巅的回答坚定而不拖泥带水。

    “如果你是为了变强，那么你找错地方了，这里什么都没有，只剩下毁灭之后残留的悲伤……”

    “那么请问前辈，我应该到什么地方去？”邢巅也不怕这石像，接着问它问题。

    果然，一心只有变强的人是没有恐惧的。

    “你应该到天道盟去，找一个叫林远见的人，拜他为师！”

    邢巅对这个回答感到很是诧异：“天道盟的盟主林远见？林盟主的大名我听说过，他是这个世上最顶尖的强者，怎么可能会收我一个无名之辈为徒？”

    “你只管放心去吧，林远见一定会收你为徒的，如果他不收你为徒，那么他必定会后悔！”

    邢巅不太信：“此话当真？”

    “你自己去试一试就知道了，路已经指给你了，去不去是你自己的事情。”

    “好，小子都记住了，多谢前辈的指点！”邢巅恭敬地朝着石像行了一礼，然后便是从这个远古战场中离开了。

    之后发生的事情林远见都知道了，这家伙费了不少的力气才赶到了天之星域，然后又放下狂言，最终才得与跟自己相见。

    “是这样啊……”林远见结束了“探天之道”，对那石像好奇不已。

    这石像到底是什么来头？

