    本想跟着那人潜入金字塔内部，但凌风想了想，直接留在了外面。

    反正神识也能观察到这个家伙在里面的动向，凌风心说我何必跟着，万一里面有什么机关怎么办？

    还不如等在外面，如果那男人找到了水晶头骨，自己到时候守株待兔就是了！

    那男人似乎也受不了巨大的水压，所以进入金字塔之后，马上快速的沿着通道潜入底层，随后在淤泥中翻找了一下，拽出了一个黑黑的金属盒子。

    看到这个，凌风心头一动：“还真就有东西啊，看来这次不会落空了！”

    那男人正在拖着盒子往上游，凌风躲在塔尖外侧，耐心的等待着。

    片刻之后，男人从塔尖探出了身子，结果忽然手上一空，盒子就被抽走了。

    他惊讶的回头，只看见一道身影飞速离去，根本没清楚对方是什么人！

    那男人一下子急了，马上游过去想要追上，但是可惜，他的呼吸管不够长，加上速度也没有人家快，只能眼睁睁的看着凌风的身影消失在了漆黑的水中！

    无奈之下，这男人只好往上游，心中充满了郁闷跟恼火。

    凌风一边游泳一边坏笑，转眼间就弄到了盒子，虽然这么做有点坏，不过为了宝贝，也顾不得那么多了。

    游了一段距离，水中光线变强，周围开始变得明亮了起来。

    随着水压降低，凌风的有用速度也快了不少，所以很快就回到了岸边。

    正在石头上坐着，一脸无聊的凯瑟琳见状，赶紧快步跑了过来：“怎么样？有发现吗？”

    “有是有，不过别急着看！”

    凌风笑了笑，回头看了看，几公里外的湖面上似乎漂浮着什么东西，也不知道船只还是什么，但应该是那个男人入水的地方了。

    因为距离远，就算对方从水里出来，看上去也跟蚂蚁差不多大，所以根本没必要多看，凌风说了一句后，拉着凯瑟琳就走，准备返回到远处的山中。

    到了那边，那个男人想找自己也找不到了。

    凯瑟琳不解其意，但也没多问，跟着他快步进了山。

    到了山谷中，凌风找到一处山岩突起的地方，拉着凯瑟琳坐下来，随后从手镯里拿出了那个盒子。

    “我的天，总算是有收获了！”

    看到那盒子，凯瑟琳瞪大眼睛，一脸惊喜。

    “没错，这是我从旁人手里抢来的！”

    凌风嘿嘿一笑，把事情经过讲给了她。

    凯瑟琳听了有些无语，随即笑道：“那个人好不容易找到，结果就这么被你抢走，还不得气吐血啊？”

    “那就管不着了，反正这东西已经是我的了！”

    凌风嘿嘿一笑，接着说道：“只是奇了怪了，那人竟然出现的如此凑巧，感觉不是什么巧合！”

    一边说着，他一边抚摸着那凉丝丝的盒子。

    这东西长六十公分，宽四十公分，纯金属打造，很是沉重，里面的东西还不确定是不是那水晶头骨呢。

    没发现这盒子的打开方式，凌风干脆拿出了屠神刀，直接刺了进去！

    刺穿之后，从上侧整个割掉，盒子里面东西就露了出来。

    这的确是一枚水晶头骨！

    个头比之前凌风得到的那个要小，但形状也是有些奇怪，跟人类头骨相比，它的后脑也是很长，超出了正常人类应有的样子。

    凌风也没急着去看这头骨里面有什么奇异的能量，收起了它，转头对凯瑟琳说道：“行了，咱们现在可以回去了！”

    才刚说完，不远处的岩石后面传来个男人的声音：“你们走不了了！”

    “嗯？”

    听到英文发音，凌风不用启动神识，也看到一个穿着黑色潜水服的男人从岩石后面走了出来。

    四目相对，凌风看到对方的样子就是一怔！

    摘掉了呼吸面罩，这男人的相貌就看清楚了，看对方眼熟，凌风疑惑的问道：“我是不是在什么地方见过你？”

    “没错，咱们在北非的那座山上见过面！”男人说道。

    凌风一听立刻恍然：“哦，我想起来了，你是跟着阿弗莱克一起的！”

    “是的！”

    男人眯起眼睛，脸上露出愤怒之色：“既然想起来了，不怕告诉你，我是米国中央情报局的，你刚刚抢走了我的东西，现在我要拿回来！”

    “什么？我不太懂你的意思！”

    凌风嘿嘿一笑，看着对方的眼睛：“你说我抢了你的东西吗？在哪里？”

    “别演戏了，我知道你收起了它，这件事你抵赖不了的，立刻还给我，不然情报局不会放过你的！”男人大声说道。

    “不会放过我啊？”

    凌风嗤笑一声，耸耸肩膀：“那能把我怎么样呢？杀掉我？”

    “我们有很多让你欲哭无泪的办法，你不相信的话，可以试试！”男人冷声道。

    “试试就试试呗！”

    凌风一脸的无所谓，随后笑了笑：“刚才还想着不承认呢，现在不怕告诉你，东西就在我身上，你想拿回去，那是不可能的了！”

    “你！”

    那男人被气的涨红了脸，但他知道自己不是凌风的对手，所以也只能干瞪眼，却不敢有任何的举动。

    而凌风则是看看他：“别那么生气，按照你们的习惯，强者才有支配物品的权利，现在那东西在我手里，就是我的了，你不服气的话，尽管回去跟你们情报局的人去说好了！”

    “我再次提醒你，你这么做，是严重的挑衅行为！”男人大声喝道。

    “随便你怎么说吧！懒得和你啰嗦！”

    凌风冷笑一声，拉着凯瑟琳的手，转身就走。

    但就在这时，天空中传来一阵呼啸，随后一道红色身影急速闪过，紧接着砰砰砰，几道光点直奔两人而来！

    凌风抱着凯瑟琳的腰迅速跃起，刚一脱离地面，两人站立的地方就发生了爆炸！

    冲击波激起了大量的碎石和烟尘，地面瞬间出现了几个大坑！

    “我了个去，玩真的吗？”

    看到这一幕，凌风眉头一皱，屠神刀立刻发出几道刀芒，直奔那个身影而去！

    对方没躲，直接硬扛，身上的红色盔甲发出了一阵叮叮当当的响声！

