    那三个女子是颇为罕见的青鸾一族。

    该族算是凤凰的近亲，属于祥瑞，大多数性情温和，与灵泉山世代交好。

    三个女子很快就到了两人面前，居中那位嘴角带着浅浅的笑容：“请问两位是龙公子跟叶姑娘吗？”

    龙帝点头：“是我们，三位姑娘有事？”

    女子笑容不变：“是这样的，我家族长正好也在这里，得知两位到来，特命我等前来请两位前去一叙。”

    龙帝想了想，便点头：“可以，请带路吧。”

    青鸾一族也是抵御蛮神族的一支重要力量，跟她们打个招呼，混个眼熟还是很有必要的。

    在三位女子的带领下，不多时就到了一栋雅致的别院。

    把两人带进去之后，她们三个就在外边等候。

    别院中，一个脸上带着面纱，遮盖了大半个容颜的女子出现。

    她有着柳腰圆屯，上围更是波澜壮阔，那宽大的衣服都似乎有些兜不住，随时会爆开一样。

    “两位大驾光临，妾身有失远迎，就为你们献上一点小技艺吧。”

    女子声音很是动听，素手一扬，其身前就多出了一个由某种不知名兽皮所制成的大鼓。

    她手中多出一对金色的鼓棒，以一种奇特的韵律敲响。

    咚咚咚...

    鼓声带着一种本不该是这种乐器该有的悠扬，让人听了心旷神怡。

    四周围不知何时出现了大量的金色迷雾，将两人笼罩在内，仿若置身世外桃源。

    叶倾寒眼眸中露出一丝迷醉，似乎要沉迷其中。

    “不好！”龙帝也有刹那的沉迷，但很快就恢复过来，脸色微变，一只手抵在叶倾寒背后。

    她瞬间清醒过来，也意识到了不妙，一朵洁白无瑕的莲花高悬头顶，释放出大量柔和的光束，将自身完全护持在内。

    “咯咯，这么快就察觉到了，不愧是龙凰战体，果然厉害。”

    女子的声音从清纯转变为了妩媚，脸上的面纱也自行脱落，露出一张魅惑众生的脸蛋。

    此女不是别人，正是不久前在尸皇讲道上出现的那头五色孔雀。

    “五色孔雀！？”龙帝看到女子身后的五色翎羽，立即就知晓了对方的真实身份，却有些不解：“我跟阁下无冤无仇，为何要如此针对？”

    “我们的确是无冤无仇，只不过小弟弟你身上的祖阵之技‘梦幻神雀’是我一直所渴望的，只要你愿意给我，我们以后就是生死之交。”

    龙帝恍然，原来对方是因为这个。

    至于对方是怎么知晓梦幻神雀在自己身上，现在追究这些没有意义。

    女子虽然一直在说话，但是手上的动作一直没有停，这个地方被迷雾隔绝开来，成为一个单独的小世界，或者说是小秘境更合适。

    一位武主中期的存在特意针对，龙帝无论如何也不可能是对手。

    手掌张开，一枚金色的羽毛出现。

    唳！

    下一刻，这根羽毛光芒大盛间化作一头威风凛凛的金翅大鹏，嘹亮的鸣叫使得女子不得不停下擂鼓的动作，脸色颇为难看：“金鹏，你敢多管闲事！”

    金鹏那一双纯粹的金色眼瞳直勾勾的盯着女子：“孔颜，以大欺小未免有点下作，这个少年我保定了！”

    孔颜放下手中的鼓棒，二话不说就变化为本体。

    五色孔雀，外形优美，浑身上下每一处地方都犹如上苍之手精雕细琢，没有半点瑕疵。

    对于梦幻神雀孔颜是志在必得的，哪怕是面对同级别的强者，也是没有半点退缩，连话都不愿意多说一句，直接就开打。

    轰轰轰！

    两头血脉强大的存在交战在一起，所造成的动静极为巨大。

    这种级别的战斗龙帝跟叶倾寒都插不上手，只能退到一边。

    龙帝右手按在刀柄上，强横的刀意以及龙凰之力滚滚而动，悉数没入鬼泣之上。

    嘹亮的吼叫，清脆的雀鸣不断在这个空间中回荡。

    大片大片的鲜血挥洒而下，每一滴都能轻易压塌一座大山。

    各种粗大如蟒的天地规则环绕在他们周身，举手投足间都有着毁天灭地的威能。

    龙帝一边在蓄势，一边死死的盯着上空的战斗。

    这种级别强者的战斗对于他来说有着莫大的好处，可以让他对天地规则有更深层次的领悟。

    砰！

    战斗时间并不长，就分出了胜负。

    金鹏那庞大的身躯从天而降，砸得整个空间都震荡不休。

    这毕竟不是其本体，只是一道灌注了部分力量的羽毛所化。

    孔颜俯冲而下，眼中布满寒霜。

    她也受到了不轻的伤，实力比起全盛时期大概降低了两成，对金鹏更是恨意无穷，要将其彻底格杀。

    金鹏挣扎着爬起来，同时对龙帝传音：“我坚持不住了，待会我会自爆，你们见机行事！”

    说完，他逆冲而上，在孔颜靠近其百米范围的时候悍然选择自爆。

    轰！

    如同十万火山同时喷发，天崩地裂，这个被孔颜暂时开辟出来的小秘境遍布无数裂痕。

    而身处爆炸中心的孔颜更是周身鲜血淋漓，伤到了根本！

    锵！

    却在这时，振聋发聩的刀鸣响起。

    一道可怕的刀芒斩击在孔颜的右翅膀上，所选择的时机正是她最为分心，无暇他顾的一瞬间。

    噗嗤！

    鲜血狂飙，她的这一只翅膀差点被斩断！

    这还没完，在同一时间，叶倾寒也出手了。

    九天塔剑的威力被完全激活，九位大凶力量凝聚一起，自剑尖迸射而出。

    永夜天马也被叶倾寒召唤出来，张嘴喷吐出一道纯粹的黑色本源之力，加持在这一道剑气之上，其中所蕴含的威力比龙帝那一刀还要强大。

    另外一只翅膀应声而断，孔颜发出无比凄厉的惨叫，华丽的尾巴用力一扫，一道五色光芒将她以及断裂的翅膀笼罩在内，刹那间消失不见。

    这片秘境被彻底打碎，两人重新出现在别院中。

    噗通、噗通...

    外头响起了三道沉闷的声响，两人快速跑了出去，便看到那三个青鸾族的女子跌倒在地，身上冒气一团团黑气。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

