    查利死了！

    众将士看着那被一剑钉死在地上，甚至没来得及做出任何应对的查利，脸上满是骇然。

    查利可是一位强大的九级骑士，久经战场磨砺，战斗经验无比丰富。

    可就是这样一位强大的骑士，在亚历克斯的面前，竟是如此不堪一击。

    杀死他的样子，就像是巨人无意踩死了一只蝼蚁，甚至不能让他低头看上一眼。

    “他杀死了主将！”山上的兽人们也看到了这一幕，满是惊疑。

    “他是来帮我们的。”哈嘎若有所思，脸上终于露出了一丝喜色。

    “如果不退，我会斩断那座山，将你们全部留在这里，为那些无辜逝去的兽人偿命。”麦格平静的说道。

    峡谷两侧是陡峭的高山，三万骑士全部都在这峡谷之中，如果亚历克斯真的斩断这座山，所有人都会被掩埋，没有人能够活下来。

    没有人怀疑亚历克斯是否能够斩断这座山，人力所及的上限，对他来说毫无意义。

    这不是谈判，这是命令，以及赤裸裸的威胁。

    麦格见那副将面露犹豫之色，眉头微皱，看了眼天都剑。

    “我们会立刻撤出暮光森林！”那副将立刻大声道，声音都带着几分颤抖，开始发布撤退的命令。

    队尾变队首，长长的队伍很快开拔，山坡上的骑士也是纷纷背起同袍的尸首，开始撤退。

    “他们撤退了！”

    “我们活下来了！”

    乌托部落的兽人们喜极而泣。

    还有一些兽人拿起了弓箭，不过被哈嘎制止了。

    “救治伤员，不要让更多的族人死去。”哈嘎下令道，看着满目苍夷的部落，这个硬汉的眼睛已经泛红。

    麦格收了天都剑，看着骑兵团在峡谷中远去，这才驾着狮鹫返回乌托部落。

    “感谢您对乌托部落的救命之恩。”哈嘎单手放在胸前，向着麦格躬身行了一礼。

    其他兽人也是纷纷放下手中的东西，向着麦格深深鞠躬致以感谢。

    如果不是他及时出现，乌托部落此刻已经不复存在。

    “不必多谢，兽人族加入了和平联盟，我们便是盟友，帮助你们抵御外敌这是应该的。”麦格看着下方诸多伤员，这场攻防战乌托部落伤亡惨重，不过孩子们都被保护了下来。

    他挥了挥手，一堆疗伤药物出现在下方的空地上。

    “这些伤药你们拿着救治伤员，我还要赶往下一处地方，不便久留。”麦格说了一声，驾着紫纹狮鹫离开了乌托部落。

    “快，拿上这些伤药给伤员疗伤。”哈嘎连忙说道，兽人部落最缺的就是这些东西了，平时有些伤病也就是随便弄点草药，部落里的药物根本不够这次的伤病员用。

    “哥，他为啥要帮我们啊？他不是洛斯帝国的人吗？”哈嘣爬上围墙，有些不解的看着哈嘎问道。

    “他应该已经离开了洛斯帝国，现在属于和平联盟，我们追随法克部落是对的。”哈嘎若有所思道。

    ……

    “叮！宿主阻止了一场灭族惨案，获得任务点4000点！”

    一道声音在麦格的脑海中响起，打断了他的思考。

    “任务点？”麦格挑眉，“系统，这是什么？”

    “维护世界和平是一件非常宽泛的任务，所以本次任务将启用任务点的方式作为宿主任务完成度的衡量标准，请宿主继续努力，维护世界和平！”系统的声音响起。

    麦格看着自己已经累计124000的任务点，看来他之前在和平大会上与安德烈的一番嘴炮，被系统判定获得十二万的任务点。

    乌托部落的人口是四五千，麦格阻止了屠城的发生，获得了四千任务点，说明一条生命就是一个任务点。

    “有点意思。”麦格若有所思，又道：“不过系统，这任务的最终奖励是什么？应该不会只是一道菜谱吧？”

    “本次任务奖励为浮动制，根据宿主获得的任务点决定，任务点数越多，获得的奖励将越丰厚，一切皆有可能！”

    “拉倒吧，一切皆有可能是最不值得期待的，反正你能拿出来的东西都在我的想象之中。”麦格翻了个白眼，“除非你能让我直接成为厨神。”

    “口胡！本系统也有无限可能！”系统严肃道。

    麦格撇撇嘴，不打算和系统继续做无用之争，让阿紫往北飞去，寻找下一只军队。

    洛斯帝国和兽人族积怨已深，亚历克斯作为曾经的西北联军统帅，熟知西北联军对攻占暮光森林的多个预案，这兵分六路便是其中一个预案。

    而根据这一路兵马的进度，他可以大概推测出其他部队此时的大致位置。

    虽然他只对康妮他们承诺了一路兵马，当看到那些被屠戮的部落时，依旧难以控制自己愤怒的情绪。

    “叮！突发事件！东北八十公里处发现浓度极高的黑雾，可能存在旧日支配者，请宿主立刻前往查看！”

    就在这时，系统的声音再次响起，声音中带着几分着急。

    “嗯？”麦格闻言一愣，立刻让阿紫掉转方向向着西北方向飞去，同时在心中道：“系统，这是怎么回事？”

    “目前状况不明。”系统答道。

    “是凑巧，还是阴谋？”麦格皱眉，东北方向应该已经被洛斯帝国铁骑扫荡一空，却在那里出现了旧日支配者的魔气。

    麦格回想起那壁画之上的可怕内容，制造混乱与战争的魔鬼，贪婪的吸收着怨气……

    “希望事情不是我想的那样……”麦格面色一冷，让阿紫加速飞行。

    ……

    “危险正在快速靠近，我们要暂时离开这里了……”与此同时，刚刚将这个中型部落的怨气全部吸收的乔修餍足的舔了舔舌头，脑海中响起了魔鬼的声音。

    “什么危险？”乔修狭长的眼睛微微眯起，缓缓握紧了拳头，实力的膨胀让他的内心也是跟着变得强大，他正想找一个对手来检验一下自己的实力，只差一点点，他就能够突破十级了。

    “是你最不想见到的那个人，现在的你，还不是他的对手。”

    “亚历克斯！”乔修的眼中闪过杀机。

