    见到陈元卿果然不出所料的问了这个问题。

    越阳楼并没有直接回答，而是先反问道：“与其问组织到底要你下一步做什么，涒滩你就不曾想过你对组织能做些什么事情么？”

    这话给陈元卿问的愣住了一下，疑惑道：“我能给组织做些什么……”

    “没错，就是你能给组织做些什么。”越阳楼微微颔首，手指敲了敲桌面，发出清脆的声响。

    “你的手，我给接的，你的命，我给救的，就连这份支撑着你夺回动字门的力量，也是源于我给交给你的傩面。”他声音平静的叙述着，手指敲击桌面的节奏忽然变得加快，到最后像是给人沉重的压力。

    “涒滩，在我交给你下一步具体行动之前，你得首先明白一件事情，不是六龙教需要利用你去做什么事情，而是承受了这些帮助之后，你自己应该是感恩的思考，自己能够为六龙教做些什么。”

    “陈某知道六龙教恩重如山于我。”

    陈元卿长长的吐出了一口气，在越阳楼残酷的主动揭开了双方付出并不对等的这一点后，只得头颅微微垂落，笑容颇为苦涩的说道，：

    “动字门百废待兴、不值一提，而陈某人这一身依仗的武艺，在执徐先生你面前，也不过是些微末伎俩，直至现在莫名其妙的得到‘涒滩’的名字至今，即便我冥思苦想，也怎么都想不出这些东西，有什么值得组织需要用到的地方。”

    “身如鸿毛轻，命比野草贱……”

    他感慨的自嘲了一声，说到这里，指了指自己，叹息道：“要说我到底能够为六龙教做什么事情的话，执徐先生，你看我这条随时能拿来干什么事情都行的命算不算？”

    见到陈元卿这话，越阳楼仍旧是没有回答，挑了挑眉头，而是反问道：“这么轻而易举的把自己的命，卖给不知道底细的神秘组织，如此草率的决定，你家中那位等着你回去老父真的知道么？”

    “知道又如何？不知道又如何？难道我陈元卿这么一个束冠了的大好男儿，做什么事情还要经过什么其他人的同意么？”

    说出这话时，陈元卿拳头忍不住砸了一下桌子，然后心气却是旋即又颓然了下来：“那群大辽妖僧先是打死吾师，再是抓了从我动字门中脱离的门人，就算我这条命没交给执徐先生你，留下来的话，难道就能躲得了什么吗？还不是要让我家那老头子受到牵连！”

    他语气激动了起来。

    “杀师之仇、破门之恨、再加上牵扯到亲人的可能……哈，这他妈的叫我他妈的怎么能安心和那群家伙共存在同一个世界上！”

    咚、咚、咚……

    越阳楼手指敲击桌面的节奏慢了下来，到最后也停了下来。

    他抬头，目光落在陈元卿的身上，却只见到陈元卿舍弃了一直以来作为武人的骄傲模样，将头颅低垂了下来，有些沉闷的说道：“从进入武行到现在，我的手下杀过很多人，也见过很多人为了苟活性命，而卑微祈怜的样子。”

    “身如鸿毛轻，命比野草贱……这说的就是我们武人的本质，而如今也不过是风水轮流转，轮到我来祈求了而已……”他顿了顿，穷刮自己的语言，极尽恳切的说道：“相比于我从没有怜悯过的那些人而言，六龙教给我的已经足够好了，而现在，为了除掉那些妖僧，无论如何，请执徐先生你务必要使用好陈某的这条性命，不必吝惜……”

    “这又是何必呢？”

    到了这一步，越阳楼说什么话都多少有些假仁假义的意思，但他心中却并不后悔，将双方付出并不对等的事实揭开。

    他确实有着无偿做慈善的能力不假，但就算他从头到尾不把这事实揭开来，难道陈元卿这种人就会心安理得接受这一切么？

    不可能的。

    那样的话，反而对方才是会一直处于惴惴不安的状态。

    “即便明知道没有意义，人类要想正常活着，也总是需要一个理由。”越阳楼低声感慨了一声，上前将身子要弯到地上的陈元卿给搀扶了起来，叹息道：“放心吧，因为这个‘涒滩’的名字，你的这条命已经不再是贱命，就算是要消耗使用，我也会用在那些关键时候的。”

    “这样就好、这样就好……”

    陈元卿像是终于从心底松了一口气似的，这些日子里，心里原本的不安也消散一空，精神和意志都逐渐重新回到了正常的状态。

    在越阳楼的搀扶之下，他坐回到了位置之上，急忙提起一口气，再度问道：“到了现在的时候，执徐先生你应该是告诉我组织下一步该是要我做什么了吧？”

    “现在嘛，目前我对你只有一个要求。”

    越阳楼竖起一根手指，然后指了指他那一身的绷带道：“那就是赶紧将这一身伤势养好，别等我要用到你的时候，你还是这一身绷带的扮相。”

    “只是动用那副傩面时，一点微不足道的副作用而已，以我现在的身体素质，不过是几天之内就能够养好。”陈元卿实际上没有半点夸大答道。

    在戴上过那副傩面之后，魔种的辐射之下，他的身躯就相当于每一刻都在朝在怪物的方向异化，只是这点的伤势，还真用不了寻常武人伤筋动骨的那么长时间。

    似乎只有作为工具被使用着，才能令他感到这条性命有着意义一样，旋即，陈元卿也是不肯罢休的追问着：“关于组织的下一步行动，执徐先生你真的就没有什么其他的命令，要我来执行的么？”

    “……唔。”

    越阳楼沉默了一下，道：“既然你都这么说了的话，那么我这里倒是还真有那么几件小事情，要你们动字门做的。”

    “什么事？”陈元卿问道。

    “动用关系，这几天内尽快帮我准备一些药材和矿物。”越阳楼意简言赅，未等对方疑问，便紧接着说道：“你不是刚说动字门如今百废待兴么，现在嘛，我给你的机会也就到了。”

    他手指再度敲了敲桌面，平淡说道：“最近这几天之内，我要开始向长安的各大武行动手了，正好借一借你们动字门的名头，递拜帖的时候，也不算是师出无名了。”

    见到越阳楼的这话，陈元卿愣了一些，迅速反应了过来，有些不可思议道：“执徐先生你这就要开始先前说的拳扫长安了？”

    感受到陈元卿话语之中的惊讶，越阳楼挑了挑眉头：“怎么，觉得太快了么？”

    “不……不仅仅是太快的缘故。”陈元卿犹豫了一下，还是说道：“如果我先前没感受错的话，执徐先生你现在这具身体，应该是没有任何力量在身的吧，这么草率的要开始向长安武行动手……”

    “你担心我这么去，太自大了？”

    越阳楼说完了他没好说完的话，旋即，反倒是自己先忍不住笑了起来，将手按在桌子上，撑起了半个身子，说道：“你看，我这不还是留出来了几天的时间嘛，趁着这个时间习下武，顺便突破一下，这么充足的准备，怎么能叫做是自大呢？”

    陈元卿仍是有些不敢相信：“可只有短短的几天时间……”

    “完全足够了。”越阳楼按了按手打断，彻底站起了身来，伸了个懒腰，问道：“没遭受那些妖僧的打击之前，原本的动字门应该是在整个长安城中，排名第十七还是第十八的武馆来着的吧？”

    “嗯。”陈元卿点了点头，仍然不明其意。

    越阳楼紧接着问道：“那在你们动字门前面的一家呢，他们武馆坐镇的人，是四炼大成，还是什么境界？”

    “若说是守静斋的话，他们的当代斋主身兼睡功精诚法、立功守谷法两门拳法之精意，虽然没有到四炼大成的地步，但因为偏偏是炼化的‘皮’‘肉’这两个联系最紧密的部分，两者相完美结合起来的话，他一身惊人业艺不凡，在武行之中，却也是赢得了‘瞑目白日鬼’的……”

    “真若是如你说的这样，只是两炼大成的话，那这个人你就不必再往下说了。”越阳楼摆了摆手，打断：“在这个守静斋主之后，涒滩你还是再往下说几个新的吧，如果接着的几个都还是这个样子的话，那就干脆直接跳到有意思的那个说。”

    “连守静斋主这等皮肉两炼大成的人物，也入不得执徐先生你的眼的话……”陈元卿皱了一下眉头：“那就只能是第十三位的二十四显圣母架的‘千手师’了。”

    “二十四显圣母架，千手师？”越阳楼将这个名字念叨了一遍，问道：“怎么？这是个四炼大成的人物么？”

    “不，还没有到四炼大成的程度。”陈元卿摇了摇头道：“千手师赖平观并不以炼体为强，本身只是筋、骨、皮三炼大成的程度而已，但我之所以认为他或许有些意思，却是因为，他所修习的二十四显圣母架，据说从南洋传过来的古老拳术。”

