
运输机在一个建筑物后面，确保不会被帕尔耶夫的手下用枪打到之后，开始悬停，用步枪打下直升飞机，是不可能的。

只要是军用直升机，从机舱使用的金属再到玻璃都是经过特殊加工的，普通步枪子弹是打不穿的，电影电视剧之中演示的用步枪射穿防弹玻璃，击中驾驶员，那是因为剧情需要，这种玄学子弹，现实很难出现。

之所以选择一个有掩体的后方进行悬停，完全是为了照顾余洋和老付，他们两个人需要进行机降，如果直接在敌人脸上机降，完全就是给人当靶子打。

余洋和老付站在机舱口的位置，将滑降的身子丢下去，接着将一个战术背包丢下去，里面装着弹药还有一些应急用品。

余洋身上带着一把AK74，同时丢了一把M24下去，同时和老付默契的看了彼此一眼，有丢了一把冲锋枪下去，这把枪两个人准备带回杀戮之地的。

整个过程很快，余洋站在机舱口的位置，接着双腿踩着机舱边缘的位置，一只手抓着身子上方，一只手放在腰间，和之前跳窗的动作一模一样，只不过这一次余洋和老付两个人腰部有一个安全扣，可以确保两个人的安全。

距离地面大约有十米左右，余洋和老付两个人迅速的开始迅速的滑降，速度很快，两秒之后，余洋和老付蹲在了地面上。

迅速的解开腰部的安全扣，快步的走到了丢下去背包面前，余洋将战术背包给捡起来，背在自己的身后，至于被丢下来的冲锋枪余洋和老付暂时都没有搭理，而是用脚踢到了一旁隐蔽的位置，等任务结束之后再处理。

“飞鸟三号，能够听到吗？”余洋轻轻碰了碰自己的耳麦，和直升飞机上驾驶员进行通话，之前这些设备都没有上交。

也幸好没有上交，不然的话，现在余洋和老付通讯又要靠着吼，而且有了直升飞机辅助自己的，余洋和老付可以清楚的知道武装份子的位置。

“飞鸟三号收到，OK，祝你们好运，我们准备返航！”驾驶员说完之后直升飞机就要拉升，余洋立刻吼叫：“返航，你们现在立刻在附近的位置进行盘旋，武装机动，告诉我帕尔耶夫和他手下的具体位置！”

“额，我们是运输直升机，不是武装直升机，我们……”

“你是不是傻，放着到手的功劳不要？我一个外国人，抓着帕尔耶夫能干吗，换赏金还是官升三级，你们协助我击毙帕尔耶夫是大功一件，你的脑子怎么长的，都是伏特加吗？”

余洋从来没有见过这么傻的人，放着好好的功劳不要，居然要返航。

“额，好吧，不过我现在需要和指挥部取得联系，确定指挥部同意我们参与战斗，再参与侦查，请稍等！”

驾驶员说完之后，立刻开始询问指挥部，不过余洋的话明显让他很心动，他本来就是一个运输机驾驶员，这个职位一般来说几乎不能够立功的。

今天能够发现帕尔耶夫，本身就是功劳一件，回去以后肯定会受到嘉奖，卡斯也没有向着深处去思考，已经开始盘算这个奖励能够自己买多少食物补贴给家里，没办法，乌克兰局势很乱，物价有些离奇，一般人家真的是饭都吃不起，不少乌克兰的美女……。

但是余洋的话却一语点醒梦中人，是的啊，发现帕尔耶夫是一个功劳不错，但是相比于协助抓捕或者击毙帕尔耶夫，完全是了两个概念啊，通缉令之中也会经常出现，发现通缉目标踪迹的，奖励五万块钱，但是抓捕就是二十万或者更多。

卡斯发现自己的脑袋不够用，怪不得自己一直只是一个直升机驾驶员，果然和中国人比起来，自己的脑子就是白长了。

拿起通讯器开始和指挥部沟通，请求协助抓捕帕尔耶夫，指挥部只是确认了一下帕尔耶夫和他手下有没有可以打下直升机的武器，确定没有之后，立刻同意了卡斯的计划。

“余，帕尔耶夫在你们十点钟方向，距离大约五十米！”

卡斯的行动得到了确认之后，立刻拉升直升飞机，在空中机动盘旋，一直绕在帕尔耶夫等人的头顶，时时的汇报帕尔耶夫和他手下最新的动态和位置。

余洋和老付收到信息之后，立刻调转枪口，小心翼翼的向着十点钟方向摸了过去，这个卡斯说的是英文，老付也可以没有障碍的交流。

刚走了没有几步，卡斯的声音再一次的响了起来：“余，你们前面十米有两个武装份子，正在接近，具体方位是十二点钟方向，你们前面红色建筑物后方的位置！”

余洋听见之后，和老付打了一个手势交流了一下，指了指红色建筑物，又指了指两侧，示意两个人从两侧过去，干掉这两个家伙。

老付看见之后点了点头，迅速的向着一点钟方向走去，那是建筑物的右边，余洋则向着十一点钟方向，建筑物的左边。

在国际通用的战术之中，确认方位一般是用的时间位置确定位置，并不是游戏之中的东南西北，毕竟每个人朝向不一样，报位置也会出现差错，而报时间位置，只要以指挥官为参照物，以他的方向为准。

两人小心翼翼的摸到了建筑物边缘的位置，余洋轻轻的说了一句，就位，而老付也说了一句就位，余洋和老付同时的从建筑物的两侧站了出来，同时看见了两个正在向着余洋移动的武装份子。

两个武装份子没有反应过来这里有人会冒出来，就被击毙，余洋打死了前面一个，而老付则打死了后面一个。

余洋和老付互相看了彼此一眼，迅速的将将个人的武器给捡起来，接着放倒了一旁的一个垃圾堆之中，相视一笑，大家都明白这是干嘛，老付想要卖了赚复活币，余洋也想赚点小钱钱。

“目标已经击毙，卡斯，报告剩余目标位置！”余洋将枪放好之后，继续向着十点钟方向前进，帕尔耶夫就在不远处。

Ps：破碗，晚饭。

还有两章下午更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9516784"  chaptername="第五百零七章  机降">加入书签</a>
</div>
