    楚离摇摇头，这两个家伙倒也狡猾，知道自己的飞刀，提前有了准备。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！砰！”两老者身形陡然缩小了一圈，在半空中一折，忽然加，瞬间消失在树林里，其之快不逊于咫尺天涯。

    楚离眉头挑了挑，大郑武学也不能小觑，这二人的秘术威力极大。

    他固然能追得上两人，却没去追。

    苏老沉声道：“不能放跑他们！”

    楚离道：“算了，下次再说！”

    “下次……”苏老摇头道：“下次未必能挡得住，咱们得加快度了！”

    这两个家伙修为深厚，赵大河没能杀死，下次要是再多来几个，即使赵大河不怕，他们未必能躲得过。

    这些修为过百年的家伙太危险，尤其对公子来说，挨上一招就难活命。

    孙玉成道：“赵老，急不来的。”

    刘娣抿着红唇，想了想道：“孙公子，咱们可以施展秘术赶路。”

    “这可不成。”孙玉成忙道：“一旦真被他们追上，你们毫无反抗之力。”

    “只能这样了。”刘娣道：“反正咱们能动手也不济事。”

    想快的话就要用轻功，现在走这么慢，是受她们拖累，如今情形不妙，只能搏一回，看看运气如何。

    孙玉成皱眉想了想，扭头看楚离。

    他觉得楚离行事沉稳，而且心地善良，所以更相信他。

    楚离道：“尽快赶回登龙山也好。”

    下一次来的高手甚至可能是两百年三百年，这样的高手一多，他未必能维护得过来，尽管是他削弱玄机阁的好机会，却不想用她们来冒险。

    “好吧，那就用秘术！”孙玉成道。

    刘娣四女露出笑容。

    他们舍了马匹，直接施展轻功疾行。

    四女催动了秘术后，宛如御风而行，飘逸而奇快，一口气跑了三百里才撤去秘术，已经力竭。

    楚离两只胳膊分别被刘娣与另一个少女扯住，苏老与任老分别被一个少女扯住胳膊，三人带着四女，孙玉成则独自疾行，度不如先前四女催动秘术时，却也远胜奔马。

    第二天傍晚时分，他们来到了一座巍然耸立的高山之下。

    这座高山身处一条巨龙般的山脉之中，一座又一座的高山绵绵排出去，山峰顶端都被云雾掩住。

    四女脸色苍白，虽被楚离他们带着走，也服下灵丹，但连续两次用秘术仍留下了后患，需要好生调养一段时间才成。

    刘娣指着郁郁葱葱的竹海，笑道：“这里便是登龙山，咱们广寒宫便在这里。”

    孙玉成赞叹道：“好一座登龙山！”

    “孙公子你们先在这边歇一歇，咱们上去通传一声。”刘娣笑道：“广寒宫是不准男人入内的，我要跟宫主禀明，让宫主破例。”

    “有劳。”孙玉成抱拳。

    刘娣又冲楚离笑笑，点点头然后带着三女消失在青葱竹海中。

    整个登龙山脉都被青竹所覆盖，一阵风吹来，竹叶涌动如浪，绵绵不绝，绿意盎然。

    此时大离已经是冬天，这里却仍旧温暖，竹林长势格外旺盛。

    约摸过了半个时辰，一个白衣少女出现在竹林上方，踩着竹梢宛如凌波微步般飘飘而来，带着淡淡幽香出现在四人之前。

    她一袭白纱遮住了脸庞，唯露出一双眸子，清冷平静，抱拳淡淡道：“可是孙公子四位？”

    “正是孙某。”孙玉成抱拳打量着她。

    他恨不得掀开白纱看清楚她的脸庞，看其婀娜的身段儿，曼妙的仪态，一定是一位国色天香的美人儿。

    白衣少女蹙眉横一眼孙玉成，对他的炯炯目光不喜，淡淡道：“随我来吧。”

    她转身盈盈而去，踏上竹林，沿着山势冉冉而上。

    登龙山高峻险拔，踏入竹林之后，才现此山之高远乎想象，自己渺小如蚁。

    楚离感觉到一丝阵法的波动，虽然仅是一个**阵，仅能遮人耳目，配合这般地势也有不俗威力。

    随着白衣少女走了一刻钟，他们来到青竹掩映的一排竹庐前。

    “这里是咱们广寒宫的外院。”白衣少女指了指一排竹庐，淡淡说道：“几位贵客就暂且住这里吧，宫主很快会来见几位。”

    “倒是雅致。”孙玉成打量着这一排竹庐，觉得意境清幽，让人忘俗。

    白衣少女来到竹庐前，示意他们坐到石桌旁，然后用红泥小炉煮茶，很快茶香幽幽，被奉到四人跟前，白衣少女飘飘退去。

    苏老看着她离开，皱眉道：“这广寒宫真是无礼！”

    他们再怎么说也是救命恩人，却被如此慢待，委实有些不近人情，让人很不舒服。

    孙玉成轻啜一口茶茗，赞叹道：“啊，好茶！好茶！”

    清幽入五脏六腑，整个人似乎轻盈了几分，当真是无上的好茶，即使他身为皇子也没享受到如此妙茶。

    他笑道：“就冲着这一杯茶，咱们也没白救人！”

    楚离轻啜一口，暗自点头，这是罕见的灵茶，他在十万大山里倒遇到一些，没想到这里也有，对身体益处很大。

    苏老也端起来喝一口，露出笑容：“确实不是俗物。”

    他知道这茶一定珍贵异常，看来广寒宫是面冷心热，拿出如此好茶待客。

    四人刚喝完茶，衣袂飘飞声响起，一个少妇带着两个少女飘飘而来。

    一个少女是刘娣，另一个则是年纪稍大一些，冷艳逼人的女子。

    三女皆着白衫，一尘不染，好像不食人间烟火的仙子。

    刘娣嫣然笑道：“孙公子，赵公子，二位前辈，灵茶可洗风尘，还能入口吗？”

    “多谢。”孙玉成笑道：“确实是好茶。”

    刘娣笑道：“这是敝宫宫主，这是莫师姐。”

    “晚辈孙玉成见过宫主！”孙玉成笑着抱拳。

    他看到这般美丽的少妇，心中欢喜。

    广寒宫宫主许妙珠抱拳淡淡道：“多谢四位救命之恩。”

    孙玉成笑道：“宫主不必客气，举手之劳。”

    “惹上了玄机阁可不是举手之劳。”许妙珠道：“诸位先在外院呆一阵避一避风头，他们不敢过来。”

    “多谢宫主。”孙玉成忙点头答应下来。

    苏老无奈看孙玉成，张张嘴又闭上。

    “诸位也是来登龙山，不知有何事？”许妙珠道。

    孙玉成笑道：“咱们听说两千多年前，天王掌曾隐于此处。”

    “公子！”苏老忙叫道。(未完待续。)