    丹炉在法印面前宛如无物，九道法印毫无阻隔的进入炉内，同时打入赤红铁液中。

    被高温灼烧成赤红状态的铁液灵光一闪，缓缓化为一柄长剑形状。

    此道流程花费了半柱香时间，灵铁液这才成型，化为飞剑形状。

    柳德阳抬手将炉内铁液飞剑唤出，落于数米外一座铁台之上。

    他再次催动阵法媒介, 铁台夹缝也如火口一般，冒出丝丝灼热火焰，铁台打出的火焰灼烧在通红飞剑上。

    此道流程持续了半盏茶时间。

    “玄武，做好准备！”

    柳德阳手中结印，凝聚一道炼器秘术于剑内。

    唤出一柄铁锤于右手，抬手用力锤打在被灼烧成赤红状态的飞剑上。

    他这一锤刚抬起, 柳玄武便接了上去。

    你一锤，我一锤。

    两人配合极为流畅，无一丝杂乱。

    “叮！叮！……”

    半个时辰过后，两人这才停下。

    被灼烧成赤红的飞剑剑身在捶打中，也变得光滑无比，在无一丝凹凸。

    “好了！”

    听到示意，柳玄武停了下来，擦了擦额头汗水，后退数步，在一旁细细观看。

    柳德刚十指掐诀，唤飞剑于身前。

    不断结印，打入剑内。

    待九道法印打入其中后，剑身之上浮现出近百道灵光闪烁的符文。

    见符文出现，柳德刚这才停下，唤出一团灵力清水，浇于飞剑之上。

    “滋！……”

    在灵力清水的冷却下，被火焰烧成赤红的飞剑变为常态。

    飞剑冷却后，柳德刚并未停下，十指再次结印, 花了两息时间，凝聚出一道金色法印，打入飞剑之内。

    金色法印一进入飞剑内，整个飞剑便灵光大闪。

    足足过了一息时间，飞剑这才归于平淡，剑身的符文也收拢于剑内。

    剑锋之上，在光线的折射下，闪烁寒光，丝丝灵气从剑内流散而出，尽显飞剑不凡。

    “观萧家炼器之法确实有所提升，此次炼制一阶中品飞剑快上了足足半个时辰时间，炼制出的飞剑品阶，也比我之前炼制的强上不少！”柳德国将飞剑唤于手中，细细观看，笑道。

    ……

    安吉县，平云山山顶。

    一名身穿黑金道袍的中年壮硕修士，站立在一棵枯树下，目视远方，眼中满是惆怅。

    过了好一会，他这才回过神来。

    抬手滑过腰间, 将一个药瓶唤在手中。

    望着手中药瓶, 他心中却沉重无比, 甚至有一丝惧怕。

    “若是我借助此丹未能突破筑基，我萧家怕是将毁于我手中！”

    “若是十年前爹并未……”

    中年修士眼中浮现出一抹水雾，挥手将药瓶收回储物袋。

    双手靠边，再次如开始的模样，目视远方，也不知在看些什么。

    半个时辰后，一名头顶白发、眼神尖锐的老者上到山顶，见萧烈山站在枯树旁愣神，眼中闪过一抹无奈，也不言语，只是静静站立等待。

    “八祖爷！”萧烈山回过神，转身望向萧原烨，拱手道。

    站在枯树旁的中年修士名为萧烈山，是上代萧家族长萧锦华之子。

    “烈山，无需多想，成道之时，有杂念可是大忌！”萧原烨显然早已知晓萧烈山想法，开解道。

    萧烈山不知该如何回话，整个萧家的兴旺都在他手中，若是突破筑基还好，皆大欢喜，若是并未突破筑基，岂不就……

    “八祖爷我……”

    “烈山，家族有机会突破筑基的只有你一人，你不行也得行，你为我萧家立于修仙界而突破筑基，不可逃避！无筑基，亲族必定会死七成以上，我族地也将被它族占领，甚至世上再无我萧家立足之地，最终泯灭于修仙界中。”

    萧原烨讲到这，停下了话语，仰起头，望着天际。

    “只可成功，而不可败！”

    萧烈山脑中不断闪过一名名亲族面孔，环顾四周。

    “为家族而筑基，护家族而筑基，护族人而筑基！……”他的嘴中喃喃自语道。

    一时间，萧烈山愣在原地，他一身气息归拢于身，炼气大圆满的气息忽高忽低，宛如即将要突破至筑基一般。

    “悟道？”萧原烨见眼前此幕，瞳孔微缩，暗道。

    “烈山不愧是锦华之子，有了此次悟道所感，想必也能增加一些烈山突破筑基的概率！”

    数十年前，萧家上一代族长萧锦华便是借助炼气大圆满时一次偶然的机会，进入悟道状态，感悟颇深，借助筑基丹随后成功突破筑基。

    萧原烨静静站在原地，没有丝毫异动。

    三日之后，萧烈山身上气息稳定下来，睁开双眼，射出两道精光，一身气势微变。

    萧原烨见萧烈山清醒过来，兴奋的询问道。“烈山，此次悟道可有所感？”

    “恩，就算无筑基丹，我也有三成的机会踏入筑基！”萧烈山一改三日前的颓废，信心满满道。

    “好！好！好！”

    萧原烨一连三个好，脸上笑容不断。

    莫说三成的成功率，就算是只有两成，也有不少炼气大圆满修士敢拼一把。

    若是在加上一枚筑基丹，在增三成的成功率，便为六成。

    有此成功率，对于一炼气大圆满修士来说，已是天大的福分。

    “好小子！”

    “八祖爷，半月之后，我便准备筑基，到时灵山周边的安全便交给你们了！”萧烈山笑道。

    “大可放心，只要我还活着，便不会让任何一人踏入我萧家五里之内！”萧原烨脸上笑容尽散，凝重道。

    萧烈山不在言语，自顾自的走入山顶洞府中。

    萧原烨见此，并未有丝毫恼怒，反而高兴无比，转而高兴中又夹杂着一丝忐忑。

    筑基之事本就无绝对成功，就算有六成的成功率，可却还有四成的失败。

    “如今便只能看我萧家是否有这个福分了！”萧原烨望着洞府，心情复杂道。

    半个月后。

    萧烈山将要突破筑基之事传遍了整个平云山，萧家百余人拧成一股绳。

    不管老少，不管修为，一至跟随家族各位长老，驻守在灵山五里之外，巡视来往修士，以免坏了萧烈山筑基。

    ……

