    神木杖乃是主世界的人阶秘宝，拥有不可思议的威能，所施展出来的神通寻常人根本无法理解。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ鬼影站了起来，不敢相信的活动了一下手脚，现自己身上的伤势竟然完全的恢复，体内更有一股残留的生命能量，不断滋润修复着以前受伤留下的暗伤。

    郭龙真施展回生神光将鬼影的伤势治愈之后，神木杖一晃就没入衣袖之中，问道：“林峰和秦万年他们几个人现在在什么地方？”

    鬼影将惊讶的情绪压在心底，敬畏的看了郭龙真一眼，神色更加的恭敬，回答道：“我带蓉蓉姑娘逃出来之前打听过他们的下落，林峰和周风两人被雄霸擒拿，现在被关入了第一楼下方的地牢，而秦万年因为动手抵抗，挨了雄霸两记天霜拳不幸被杀。”

    郭龙真心中杀意更盛，眼中闪烁着道道寒芒，秦万年被杀就代表雄霸杀心已定，两方之间没有了缓和余地，既然雄霸提前下手咄咄逼人，他也不再掩饰自己的杀意，决定提前动手，击杀雄霸和快意老祖控制天下会！

    “蓉蓉，你现待在这里好好休息，我和鬼影出去一下！”郭龙真下定决心之后，立即准备动手，先让小师妹待在山洞，随后和鬼影飞身而上。

    回到总舵之后，郭龙真和鬼影没有轻举妄动，要是被现了行踪，肯定会遭到无数帮众的围攻，雄霸和快意老祖还在虎视眈眈，不能有丝毫的大意。先休息了一会儿，等消耗的精神力恢复过来，才继续的前行，

    隐藏着身形，很快就来到了天下第一楼前方，此时第一楼的附近布满了岗哨，有许多实力达到一流的高手隐藏其中。他们应该是雄霸从各地分坛召集而来的高手，其中有不少还是分坛坛主。

    “鬼影，你去地牢救出周风林峰两人，然后再去探查一下来自洛阳分坛的那些弟子被关到什么地方，想办法把他们全部召集，等我的消息！”郭龙真沉吟一下，他准备潜入天下第一楼寻找雄霸的踪迹，要是和对方交手，以鬼影的实力根本派不上用场，还不如分头行事。

    在凤溪村的时候，鬼影见识到雄霸的盖世神威已经被吓破了胆子，让他去和雄霸动手，恐怕还没出手就大丧失了斗志。

    鬼影干笑一声，天下会的地牢也有许多精锐看守，想要救人出来很不容易，和与雄霸交手相比，这个任务他还是能够完成的，领命之后，迅的向第一楼不远处的一个漆黑大门奔去，那个地方就是通向地牢的门户。

    等鬼影出之后，郭龙真体内的真气一变，藏身在黑暗之中缓缓靠近第一楼的大殿，如果鬼影看到这种身法，肯定会惊讶莫名，因为郭龙真施展的正是他仗以成名的鬼影身法！

    冰心诀小成之后，郭龙真的精神力控制的更加精妙，左眼的太阴灵目受到精神力的增幅，可以查看到别人的行功路线，不过只能用在实力较低的武者身上。

    这门身法乃是鬼影总结东瀛忍术的所有特点创出的上乘身法，在度上比不上风神腿这样的绝学，但对于潜伏暗杀方面，别有一番妙用，这门身法放到主世界当中，相当于一门上乘功法。

    对郭龙真来说，鬼影身法最强的功效就是隐藏气息，虽说不能完全隐形，但用来偷袭或者逃命，都十分的有用。

    用周天星神气这样的地仙级武学来模拟鬼影身法，顿时将这门武功挥到最巅峰，他整个人化作一道淡淡的影子，顺着地上的黑暗穿过外面戒备森严的精锐，进入到大殿之中。

    轻烟掠过，在空旷无人的大殿绕了几圈，躲开了隐藏在暗处的陷阱，来到了大殿一侧的墙壁，这个地方就是当初天池十二煞出来的暗门。

    郭龙真在墙壁的上方找到了机关，轻轻一按，咔嚓咔嚓，暗门打开，一条幽幽的通道直通大殿的上方。

    “雄霸应该在天下第一楼的顶层闭关疗伤，趁他病要他命！这是一个出手的好机会，要是等他恢复功力，我就只能有带着小师妹多远跑多远，等到聂风、步惊云再次击败他的时候再出现了。”

    郭龙真小心翼翼的沿着暗道向上走去，从第一层到顶层有着好几层的空间，恍如迷宫，里面还布置着不少致命的陷阱，如果不知道正确的道路，胆敢闯入只有死路一条。

    不过在太阴灵目的作用下，这些机关陷阱都失去了原有的作用，郭龙真轻巧一绕，顺着台阶迅的来到天下第一楼的顶层。

    “前方就是雄霸的闭关之地！”

    郭龙真的灵目之中，透过层层障碍看到前方有两团人形灵光，其中一个气冲霄汉，周身的灵光宛如火焰升腾，不过好像是受到重创，沸腾的灵焰只有薄薄的一层，另外一个人形灵光也十分的耀目，周身并没有灵焰的异像。

    “第一个人就是雄霸，另外一个人实力也不弱，看来是快意老祖！”

    郭龙真辨认了片刻，确认了另一个人的身份，随后将鬼影身法运转到极限，慢慢的靠近。他化成黑影之后，五感更加的敏锐，气息无比的微弱，不过这门身法只是上乘武功，有着不少缺陷，如果在精神意念强大无比的炼神宗师面前，这样的手段就如同一个小把戏，意念一扫，整个人就无所遁形。

    不过雄霸无论如何也不会想到郭龙真会悄无声息的穿过层层阻挡，来到天下第一楼的顶层，在门外暗中窥视。

    此时天色有些阴暗，顶层的光线也不怎么明亮，给了郭龙真靠近的机会，刚看到前方的人影，就听到两人的说话声。

    郭龙真心中一动，暂时藏在暗处。

    “多谢老祖的养元还神丹，要不然，我非得几个月的修养才能恢复元气不可！”

    第一楼顶层简单的放着两个蒲团，角落摆着四个雕龙香炉，袅袅青烟环绕四方，带来一股清香之气。

    雄霸盘坐在上，原本灰白的脸色变得有些红润，恢复了一些元气，拥有了护身之力。语气淡淡的向对面一个须皆白的老者道谢。

    这个白老者就是快意门的快意老祖，当年身为中原十大门派的盟主，鼎盛之时能够号令大半个武林，是老一辈的天下霸主，可惜他当初被武林神话无名废掉全身功力，辛苦修炼多年才恢复过来。

    可是现在的天下早已和以往不同，中原十大门派早已没落，唯一能和天下会争锋的无双城又陨灭在聂风手中，连纵横天下难求一败的剑圣都死了，天下间唯一的霸主，就是雄霸！

    快意老祖之前还想着通过泥菩萨来推算出雄霸的弱点，但火猴到手，泥菩萨却始终不见踪迹，连门下的快意五子死的死伤的伤，眼看快意门积蓄已久的元气就要丧失，这时候他却接到了雄霸的传信，邀请他担任天下会的副帮主！

    快意老祖大喜过望，立即出来到了天山。和即将掌握的权势相比，连门下鹤笔、蛇勾的杀徒之仇都可以抛之脑后。(未完待续。)