    <!--go-->    一周后，《金钱游戏预告片》登录狸猫视频官网、APP、客户端等多个渠道。

    “七月十四日，让我们一起期待《金钱游戏》！”

    半个月的宣发时间，狸猫视频一丝一毫都不肯耽误。

    联系所有的合作伙伴，进行全渠道推广。

    广大网友只要打开狸猫视频，就能第一时间看到预告片。

    网媒方面，在狸猫视频钞票BUFF的加持下，火力全开。

    围脖头条第一时间顶到了榜首的位置，围脖热议的话题，前七项都与《金钱游戏》有关。

    “真心话大冒险，你并不知晓的隐藏规则！”

    “《金钱游戏》，新时代网剧的扛鼎之作！”

    “《金钱游戏》万人游戏，巅峰巨作！”

    ......

    话题热度持续上升，尤其是胡戈挨打的精彩画面，更是被无数网民拿来调侃。

    同一天内，剧中几位主要演员，全部通过围脖发声，帮助《金钱游戏》做宣传。

    胡戈：三月十一日，与我一起，来一场酣畅淋漓的游戏体验！@金钱游戏

    霍玉龙：三月十一日......@金钱游戏

    邵冰：......@金钱游戏

    星恒传媒三大视帝同台，更有天王华哥加盟，吊足了观众胃口。

    “听上去很有意思，要不先看一下预告片？”

    燕都，一个高档住宅中，杜毅龙忍不住好奇心，点开了《金钱游戏》的预告片。

    作为一名B站知名影视类UP主（小兔兔爱吃草），解说视频不仅是他的工作，更是他的兴趣爱好。

    不论国内还是国外，不论神剧还是烂片，都会成为了他的美味大餐。

    杜毅龙非常喜欢这种沉浸在影视剧中，解读每一个角色、每一段剧情的过程。

    之前《我不是忠良》翻身，就是因为他的解说视频，在B站引发热议。

    口碑两极翻转后，带来观剧热潮，使得《我不是忠良》一战成名。

    杜毅龙移动鼠标，点开《金钱游戏预告片》，满怀期待。

    第一个镜头中，胡戈穿着一件类型“囚衣”的服装出场。

    下一个镜头，华哥露面，打开随身的手提箱，满满一箱子美金，使得杜毅龙眼前一亮。

    紧跟着一个巨型四方体玻璃，无数美金宛如满天飞雪一般，将这个四方体填满。

    邵冰、霍玉龙、温颂、汪锦泽、谭娇娇，几位主要演员陆续登场......

    “我去，这么刺激？”

    钱！

    数不尽的钱！

    简直不要太勾引人！

    这谁顶得住？

    杜毅龙看完后，肚里的馋虫都被勾了出来。

    开场就是高能，胡戈与华哥对戏的场面，忍不住让他大呼过瘾。

    当预告片字幕出现“周浩导演作品”时，杜毅龙猛然想起半年前，自己解说的一款神剧。

    “《我不是忠良》的导演？”

    近年来，最具内涵，最具深度的历史权谋大剧。

    杜毅龙简直不要太喜欢，前后翻看了十数遍，越看越上头，以至于解说完那一期视频后，他还特意翻看了今年其他的国产影视剧，希望可以找出一部与《我不是忠良》相媲美的存在。

    可惜......

    其他的影视剧，不是没有深度，就是演技浮夸的让人忍不住吐槽。

    没想到，时隔半年，这部剧的导演，再出力作！

    星恒传媒出品，总投资一亿元华国币！

    创下今年国产剧之最，版权费四亿八千万！

    看完后，杜毅龙倒吸一口凉气。

    全集一共十二集，故事梗概未知，故事内容未知，除了演员，一切皆为谜团。

    三月十一日在狸猫视频上线？

    翻看了一眼日历，距离三月十一日，还有十五天时间。

    杜毅龙在同行的内部交流群发言，询问其他视频解说UP主，有没有关注《金钱游戏》？

    聊天群消息瞬间突破999，群内吵做一团。

    宣发第二天，狸猫视频新注册用户十二万人次。

    宣发第三天，《金钱游戏预告片二》发布，再次引发热议！

    第一期预告片中模糊的游戏内容，直接在第二期揭秘。

    “一千亿美金赌局，一万零一名参与者，谁能笑到最后？”

    当天围脖话题，被一千亿美金和一万零一名参与者霸榜，网民关注度再次提升了一个量级。

    第七天，在这么高的网络热度下，狸猫视频趁热打铁，推出了一个新颖的投票界面。

    【全网投票，提前解锁《金钱游戏》！】

    普通会员，拥有一次投票机会；银砖会员，两次投票机会；金砖会员，拥有三次投票机会；超黑会员，拥有十次投票机会。

    一千万累积票数，提前三天上线，五千万票数，提前七天上线，活动有效时间，23小时59分57秒......

    活动发起两个小时，狸猫视频新增用户八十万，新增会员十万人次，累计票数突破九百七十三万。

    陈芍依旧不曾满足，继续发动关系，加大宣传力度。

    “加大宣传力度，投入成本再加五千万！”

    短视频渠道、B站广告、电视广告、围脖榜单第一、头条榜第一......

    如果不是纸质的传统媒体已经被淘汰，说不定陈芍还会把广告打在全国各地的报纸上。

    这次狸猫视频，真可谓是下了血本。

    不仅仅是因为一部《金钱游戏》，更主要的原因在于，狸猫视频想要借助这一次机会，从三大视频网身上，狠狠咬下一块肉来！

    三大视频网瓜分了百分之八十的用户基础，狸猫视频成立至今已有五年，拼尽全力才占据了市场份额的百分之五。

    如今机会就在眼前，借着这一次网络热度，打响全面战役，争抢用户资源。

    截止当晚11点57分，五千万票数全部达成，官网《金钱游戏》的上线倒计时，直接进入二十四小时。

    鹅蛋视频总部，宗传奇坐在经理办公室中，面色无比难看。

    “好一个狸猫视频，好一个陈芍！”

    难怪之前竞价，陈芍会拼尽全力拿下《金钱游戏》的版权。

    原来一切都是为了今天！

    全网推广，全渠道碾压，三大视频网虽然有准备，却也被打的措手不及。

    一开始，他们只是以为狸猫视频在力捧《金钱游戏》。

    可谁知道，在这背后的狸猫视频，借东风纵烈火，烧遍全网！<!--over-->

