    第129章 凶险一战！

    这一战，也算是凌辰重生以来，遇到的第一次凶险之战。

    若老爷子凌鑫安没被这些家伙抓走，他绝对会等拥有绝对之力，来踏灭这天霸神门。

    但如今，他等不起，老头子对自己有养育之恩，此恩此情，已令凌辰不惜一切为他而战！

    “好！”玄阴老祖听到凌辰话语，随即应道。

    便见他身形上冲，冲向三道阵力抗衡的夜空。

    看出玄阴老祖意图，天霸神门这方强者，随即对他发动力量。

    凌辰、妖魅，再而为他全力而挡！

    “听本王军令，全军冲锋！”这一刻，麒麟王老脸布满杀气，再而大喝。

    “听我号令，冲杀！”霸无敌此刻也是吼道。

    随着这二人喝声响起，天霸山中，顿见一道道身影冲出。

    十八万大军，十三万各门派武者，冲杀了出来。

    从数量上，从力量上，三十三万大军稳压邪门十二万之众。

    只要这十二万人被压制，被大片屠杀，夜空之中的天阴战阵，自然被破！

    “你带黑魔鼎下去，掌控战局！”凌辰对妖魅说。

    有了她这名武皇，再掌玄级上品战器黑魔鼎，下方大地的战局，必然又完全不同。

    “可是你……”这一刻，妖魅竟然担心起了凌辰。

    有她相助，才稳稳压制那些八大武皇，五大魔兽，若是她不在，必然不一样了。

    “我没事，死不了，你快去！”凌辰喝道，“这是命令！”

    以现在局势，天阴战阵，绝对不能被破。

    “好！”妖魅这才点头，收回上方的黑魔鼎，朝着下方大地冲飞而去。

    “妖女已走，再次合力诛杀小邪魔！”云海宗宗主云霄，立即对诸位武皇说道。

    “杀！”燕国强者子越，也跟着一喝。

    八大武皇、五大魔兽，往下一冲，滚滚狂暴的毁灭之力，再而爆发。

    “战！”凌辰也是喝道，此刻的他，也是不退反冲，朝着这些家伙们怒冲了上去。

    一剑轻斩，这片黑空到处是狂乱飞舞的血色剑影。

    “吼吼吼！”白眼魔猿，再而狂吼。

    “唳！”冥煞枯骨，这一次发出一声尖利的唳啸。

    这具小骷髅，真的是越来越不一样。

    凌辰与它们，又再一次爆发全力迎挡。

    然而，缺少了妖魅这个四星武皇，以及黑魔鼎，这一次，凌辰也感受到了莫大的压力。

    虽他可爆发武宗之力，但，也架不住十三武皇生灵合击。

    凌辰身体在颤，白眼魔猿、冥煞枯骨，身躯也都开始了微微颤动。

    他们的力量，逐渐有了被压制的迹象，眼看着，就要被十三股皇级之力给吞噬掉。

    “小邪魔已被我等之力压制住了，下去屠斩！”那名虚渺峰年轻武皇姬浪，见机出声。

    曾经，人们谈起年轻天才，都会说起他姬浪。

    然而，自死火之地一战，自这小邪魔出世，此小邪魔的风头，已然盖过了自己。

    姬浪，真的很想亲眼见到，这小邪魔被残杀，此魔头，就不应该存活于世。

    还有那霸铃儿，自己向她提亲，却也提出拿下此小邪魔人头者才嫁。

    真的令他很不爽，很不爽。

    ……

    “哼！”凌辰怒然一哼，血杀狂剑！

    双手紧握煞月黑剑，往上狂斩！

    一道又一道狂暴杀剑飞斩而出，每一道杀剑，都蕴含无匹之威。

    虽然，十三股皇级之力被他挡下，但是，损耗的元力也是极为巨大。

    凌辰旋即又往嘴中塞丹药！

    八大武皇，五大凶兽，一边还在发动全力，一边往下怒冲，离得他，已是越来越近。

    “血月，霸体！”一声狂暴怒吼，从凌辰嘴中吼响。

    血色浓雾，顿从他身上疯狂暴涌，金龙钟朝他飞回。

    凌辰以如今血月五煞阵运转的血月霸体，令得这整片虚空，形成了一片血色滚滚涌动的雾海。

    他身在血雾之中，恍若化身为魔，如今，他的满头长发，竟然都变成了一片血色，双目之中闪耀的血光，异常妖异猩红。

    金龙钟化为金龙，缭绕他身，为他护体。

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    “吼吼吼！”

    众强者与凶兽，见这诡异的血雾，不断不断大吼。

    道道力量，都轰入了血雾之中。

    血雾很快被他们轰散，犹如血色狂魔的凌辰，落入了他们的眼中。

    “噬血魔功！”

    “都小心一点，这小子动用了噬血魔功！”霸无敌对众人大喝提醒。

    他率先以霸刀斩击而下！

    其他强者与凶兽之力紧随其后。

    凌辰依旧让白眼魔猿冲击而上，他身如鬼魅，于白眼魔猿身上飞闪。

    “呯呯呯呯呯！”以他手中的剑，以他身上金龙，以他这强硬无匹肉身，迎挡落向白眼魔猿与冥煞枯骨的力量。

    “下落！”凌辰对着白眼魔猿下令。

    “吼！”白眼魔猿听之，旋即往下一坠。

    与此同时，凌辰一剑横斩。

    血月神剑之，狂剑风暴！

    身体狂烈飞旋，凌辰自身，并未随着白眼魔猿下落，而是以飞旋之力飞在虚空。

    道道血色剑影，疯狂闪现，瞬间形成了一道血剑凝聚的风暴。

    下一瞬间，熊熊青焰于这血色风暴中焚烧而起，令得这道狂剑风暴变得更加猛烈，更加狂暴，更加凶猛。

    如今，他乃五星武王之境，这道狂剑所笼罩的范围，无比广阔。

    当时与唐泽乾一战所施展的狂剑风暴，与此刻根本就无法比之。

    一眼望去，夜空之中，青焰剑影风暴成为了唯一。

    八大武皇、五大魔兽，尽皆被吞噬入了这狂剑风暴之中。

    他们紧紧聚在一起，合力疯狂抵挡这波恐怖之力。

    “你们这楚国的小邪魔，果然好可怕！”一位青面的老者说。

    他与子越一样，不是楚国人，乃是齐国强者，人称青面寒王，五星武皇。

    “不可分力，全力挡之，以我们之力，破这力量不难！”一个白白胖胖的胖子说。

    他也来自齐国，姓杨名誓，七星武皇！

    “没错！全力破击！”霸无敌道，一刀怒斩青焰剑影风暴中的凌辰。

    其他人，其他凶兽，也都一边运转全力，聚集力量抗衡。

    另一边，也都纷纷再出手，轰向凌辰而去。

    (本章完)

