 “所以，还有什么准备工作么？”

杨天道，“现在该让我详细地了解了解白光那边的情况了吧。”

老头子点了点头，不知从哪摸出来一个IPAD和一沓资料，“所有搜集到的视频资料和文字描述，都在这里了。”

然后他又转过身，对着其中一个大概三十来岁的壮年男子道：“你，过来。”

男子立马恭恭敬敬地走了过来。

老头子对杨天道：“他就是上次唯一的那个幸存者。

你有什么其他的问题，都可以问他。”

杨天点了点头，先仔细地查看起资料来。

文字描述资料并不多，而且可以看得出来大概就是这位幸存者口述出来的。

里面讲述了他们穿过白光到另一头，来到另一个世界，然后在探路的过程中被袭击的大致流程。

杨天很快就看完了这些文字，然后又打开IPAD，找到了视频资料，打开看了一遍。

这明显就是用Go  Pro之类的东西拍的，画质还行。

不过由于有保护壳的存在，录制的声音几乎只能听到保护壳轻微碰撞的声音，其他的声音都很模糊。

视频的开头，大概就是一行人依次走进白光。

然后，画面短暂地被雪白给覆盖了。

过了大概几秒钟，画面重新清洗。

眼前竟是一片满目苍翠的幽深丛林！树木繁茂高耸，随便一看都能看到好几棵枝叶繁茂的参天大树，那枝叶的颜色实在是太苍翠了，绿的就像是画上去的一样，像翡翠，仿佛能沁入人的心脾。

录制的声音虽然并不清晰，但也能隐约听得出来，有一些是树林里的虫鸣和树叶声等各种自然的细碎声音。

一切都好像非常正常，除了太苍翠太美丽了之外，并没有任何值得警惕的地方。

接着，一行人似乎继续移动了起来。

其中有人拿着地图，开始确定行进的方向。

然后他们就开始行走了起来，一边简单地勘察周围的状况，一边准备按照之前定好的录像，前往另一道白光，回到原来的世界。

可当他们走了大概四五分钟，路程行进没到一半的时候……一声野兽的嘶吼突然爆发开来！这声嘶吼实在是太震耳欲聋了。

以至于哪怕是被保护壳包裹着录音口的录像机，都清楚地记录下了这一声嘶吼！“吼！——”杨天听了，都隐约感觉到了那种令人惊悸的震撼感。

其中甚至还夹带着一种莫名的威压。

光凭这一声，有着丰富与野兽搏斗经验的杨天就能判断出来，这绝对不是任何一种地球上的已知猛兽可以发出来的声音！而视频中，一众队员们听到这声音，显然也都惊了，他们立马开始观察周围的状况。

然后……某个人似乎忽然发现了什么不对劲的地方，喊道：“快跑！这不是我们能对付的！”

这些人毕竟都是老头子专门培育过的手下，执行力是很强大的。

这时有人做了判断之后，其他人也是立马行动起来，疯狂地顺着之前定好的路线奔跑起来。

从这里开始，录制的视频画面就是一阵颠簸的画面了，看不清什么东西了。

声音里时不时地传来惨叫和模糊不清的沟通声，但已经很难听清了。

直到最后，这位幸运儿又一次穿过了白光，回到了四亚那个山洞里，这个视频这才算是结束。

杨天看完了这个视频，沉默了数秒，然后转过头来，问这个幸存的壮年男子，道：“关于这头野兽，你还有什么可以补充的？

所有能想到的细节，全都说出来。”

壮年男子点了点头，道：“那野兽……应该是一头类似剑齿虎的生物，样子看上去很像，但是个头很大很大，至少有两三米高，长度……我估计至少有五六米。

牙齿看着都估计有三四十厘米长。

但我也没看清，因为能靠近到看清的人都死了。

那野兽的皮毛颜色也和一般的老虎不一样，是灰白色的，藏在阴影里，很难发现。

但一铺出来，那气势就十分恐怖，瞬间就咬死了我们一个气劲级别的高手。

其他人，也是拼尽全力，才阻拦了他一小会儿，让我有了逃走的机会。

甚至我感觉再跑慢一秒钟，我也会在冲进白光之前被它咬死……”作为训练有素的特别人员，这壮年男子应该是很淡定，很宠辱不惊，不会轻易露怯的。

可此刻，他想起当初的事情，还是很心有余悸。

可见那猛兽的威势有多可怕、给他留下了多深的心理阴影。

“嗯，这些我明白了，那，还有最后一个问题，”杨天道，“你们是怎么被袭击的？

这个也要说具体点。

是你们先发现了它，还是它先潜伏过来。”

“呃……应该是，我们先发现了。

似乎是一名气劲的队员察觉到了不远处的异动，望了一眼，然后就看到了那东西，那东西也同时发出了一声可怕的怒吼。

那一吼，他们的身体几乎都快被震得不能动了，然后大家就意识到了问题的严重性，开始跑。”

壮年男子说道。

杨天点了点头，“好了，没什么要问你的了。”

他转过头，看向老头子，道：“我觉得也算差不多了。

我现在就进去么？”

老头子看着杨天道：“按照我的计划，你可以有一到两天的准备时间。

如果现在进去……你确定你已经有把握了？”

杨天耸了耸肩，道：“没有，可问题是，就算我休息一两天，也不会多一点把握。

说穿了，这就是一次赌博嘛，看那头老虎的力量会不会碾压我。

如果不能的话，我至少能逃跑。

如果是碾压我的话，那我就没了。”

老头子听到这话，倒也不得不赞同。

沉默了几秒，忽然掏出一个小瓷瓶，递给杨天。

杨天接过小瓷瓶，摇晃了一下，里面似乎有一颗丹丸。

“这是什么？”

杨天问道。

“是一颗能让人短时间变强的丹药，”老头子道。

“哦，是类似狂骨丹的东西？”

杨天挑眉道。

 