    钟离吃着点心，慢悠悠地喝了一口茶水，现在的他出奇的淡定。要知道，以前他淡定是因为自己武功高强，一般的歪瓜裂枣他根本就不在乎，现在的他更加淡定，那是因为他现在已经手握乾坤，威加海内，那种四海之内莫非王土，率土之滨莫非王臣的感觉，的确不一般。

    这要在以前，钟离还有动手的那种不淡定，现在他已经懒得动手了，这种变化让钟离自己都感到吃惊，看来这个龙椅宝座一旦坐上，真的会让人产生变化，无论你自己有没有感觉，变化确实存在。

    钟离抬头一看，只见一个圆滚滚的胖子，两撇鲶鱼须，小眼睛倍亮，放着凶光，手里拿着两颗文玩核桃，绸缎子衣服，瓜皮帽，帽沿上镶的玉片发着油光。

    不用说，这位就是姑娘说的城南黄老爷，那姑娘看到后，吓得躲到了钟离身后，钟离不以为然地说：“不怕，今天有我在，就是天王老子来了也不好使。”

    “你好大的口气，知道这是哪里嘛，这是天子脚下，随便一个大宅门里出来的人，不是朝廷重臣就是王公贵胄，我说你是哪儿的，也不掂量掂量自己的身份就敢在这里充大号？”

    一看黄老爷来了，身后还跟着十几个人，那几个先前的恶奴胆子又壮了起来。

    那个被魏不群打晕的恶奴也站了起来，指着魏不群说：“老爷，这小子有点功夫，就是他把我打晕的。”

    黄老爷眼睛一眯说：“敢打我的人，来人，抓起来扭到衙门里去。”

    说来也巧，这时候走过来两个巡街的胥吏，看到围着一群人就过来问啥情况。

    结果，还没等钟离开口，那两个胥吏一看到黄老爷，立刻拱手说：“哟，黄老爷，您老人家这是？”

    “哼，这个丫头片子家欠了老子二十两银子，说好的用这个丫头片子顶债，可是，她却跑了，这不，我的人来追她呢，被这两个多管闲事的人给打了，你们说，天子脚下，首善之区，还有没有王法了？”

    那两个胥吏显然和黄老爷非常的熟悉，立刻说道：“您放心，我们这就把他俩带回去审问。”

    说完，两个胥吏转身就准备捉拿钟离。

    魏不群对那两个胥吏说：“小的们，我来问你俩，朝廷最近已经下文，不得买卖人口，不得用人抵债，你俩知道吗？”

    两个胥吏点点头说：“知道。”

    魏不群又问：“那为何对这位黄老爷捉拿姑娘抵债的事儿视而不见，倒是对我们这些路见不平拔刀相助的人准备捉拿？”

    那两个胥吏说：“我们也没说不管，一块带你们到衙门里审问审问，到底怎么回事，宛平县衙的县太爷说了算。”

    这个胥吏一说，钟离这才想起一件事来，按明清旧制，京城的城区地方事务归顺天府管辖，顺天府的府尹一般是三品官，规格很高，比寻常的知府高出好多，多由王公大臣兼任。府下面分为两县：归宛平县和大兴县管辖，两个京县的辖区按照京城的中轴线为界限，整个市区的西半部，都属宛平县界，以东和京郊属于大兴县。

    钟离愣神的工夫，两个胥吏开始拉扯魏不群。魏不群一抬脚，咣咣两脚，就把两个胥吏给踢飞了出去，摔在地上老半天没爬起来，黄老爷眼睛一瞪，一挥手，一群恶奴就要扑上来。

    魏不群一亮腰牌说：“狗奴才，再敢放肆杀无赦！”

    那黄老爷也是脸上的肌肉一哆嗦，惊讶道：“两位是锦衣卫的官爷？”

    魏不群点点头，接过钟离递过来的随身御宝，走过去，拎着一个胥吏的脖领子，抓过他的手掌来，摁了一下印章，给那家伙的手上盖了印，说：“现在就去把你们县太爷喊来，晚了，小心你们的脑袋！”

    那胥吏看了看手上的印，吓得魂飞魄散，撒丫子就往县衙跑。

    那个黄老爷见势不妙，也想溜之乎也，哪成想还没迈出一步，就听钟离说：“你们黄家的主仆，胆敢迈动一步，迈一步就坐牢一年，不服的就试试。”

    那个被打得恶奴显然还没意识到危险，叫嚣道：“锦衣卫很了不起啊，我就走几步，你能怎么着啊？”

    说着话，他不管黄老爷递来的眼色，就嚣张地蹦跳起来，往外就走。

    钟离面前的碟子有一碟子已经空了，钟离拿起那个碟子，甩手扔了出去，碟子正中那个家伙的脚踝骨，疼的那家伙惨叫一声，坐在地上再也站不起来。

    钟离说：“你个狗奴才，刚才你走了五步，你要坐牢五年了。”

    说着话，钟离回头对点心铺的老板说：“老板，碟子钱照付，你不用担心。”

    那个点心铺老板一看这架势，知道钟离不是一般人，哪里还敢多嘴，候在一边点头哈腰，连说不用。

    这时候，魏不群从怀里拿出了一支安二响云箭。安二响云箭是安二发明的一个新玩意，类似于一种小礼花，但是它发射后带着一种特别的哨声，在高空爆炸后，成红色的烟雾，烟雾很久才散去。安二响云箭专供魏不群使用，具有召唤属下的功能。

    果然，响云箭发射没一会儿，一小队亲兵卫队就从四面八方汇集过来，他们带着武器和简单的仪仗，把钟离所在的地方包围起来。

    老百姓这才意识到，这个坐着吃酥饼喝茶的人就是万岁爷，呼啦啦在场的人全都跪了下来，街道两头被亲兵禁止通行。

    那个黄老爷的脸色煞白，眼珠一翻，往后倒了下去，几个恶奴连喊带叫掐人中才算把他弄醒过来。

    那黄老爷醒来后，赶紧给钟离磕头，高呼万岁饶命。

    这时候，宛平县令乔迁也带着人赶来了。

    乔迁骑着马来的，跑得气喘吁吁，刚下马，老远就朝着钟离跑过来，三拜九叩。

    钟离问乔迁：“乔迁，朝廷的新政说，不得买卖人口，不能用人尤其是女人和孩子抵债，你有没有及时张贴告知。”

    乔迁说：“启奏陛下，臣第一时间就让人在各主要街道张贴，还每家每户都去告知，所有的店铺包括深宅大院都发了告示，这个不敢有半点马虎。”

    店铺掌柜的已经搬出了桌椅，给钟离另外沏了新茶，摆放了八样点心，亲自侯在一边。

    钟离对乔迁说：“乔县令，朕今天就看你现场审案子。来，不急，先喝口茶，吃块点心，赐座。”

    那乔迁诚惶诚恐地谢恩，不敢喝茶吃点心。

    钟离说：“乔县令，你派人去把这位姑娘的家人传来，让这位黄大老爷把借据拿来，你再审案，来，放松，和朕说说话。”

    乔迁哪里敢乱讲话，坐在凳子上，不停地擦汗。

    看他不说话，钟离先说了：“其实，朕知道，这宛平城的知县是最不好当的。京师是朝廷所在地，达官显贵云集，县令的品级又不高，外地来的大员还得亲自接待，一天到晚叩头跪拜，接应不暇，所以老百姓有句歇后语“宛平城里当知县——跪着的差使”。对不对啊？”

    钟离这句话，说到了乔迁的心坎上了。

    乔迁跪下说：“陛下，您明察秋毫，句句说到了臣的心坎里。作为一个县令，饶是铁骨铮铮也难以招架王公大臣的软硬两手啊。就拿这个黄老爷来说，他不过是吏部考功司一个黄郎中的弟弟，但是京城里好些人都怕他们……”

    钟离接过他的话说：“而且，朕还知道，你们虽然是县衙，但是和大兴县分担了很多本来是朝廷应该出的费用，比如每年京城的各项花销，包括坛庙及皇陵的祭祀费用、各部的办公用品，甚至在北京举行的科考组织经费等，都要由宛平县，和相邻的大兴县，来共同承担相当一部分。你们往往是出力不讨好，做好了九件事儿，一件事儿做不好就可能引来灾祸；讨好九个人，得罪一个人可能就引来大祸，所以说这两个县的县令做的是既辛苦又战战兢兢，外人只看到了他六品的品秩，却体会不到这里面的苦楚啊……”

    “陛下……”乔迁伏在地上，居然呜呜地哭了起来。

    “好了，起来审理案子吧，朕今天就亲眼看看你如何断案，你就当朕不存在，拿出你平日断案的样子给朕看看！”

    乔迁擦了擦眼泪，整整衣襟，吩咐他的随从布置好案堂，开始审案。

    乔迁一拍惊堂木说：“奉旨，今日公开审理黄祖工索债强抢民女梅花案，把两干人等带上来。”

    黄祖工和梅花还有梅花爹都被带了过来，两边跪下。

    乔迁让黄祖工拿出了借据，问：“梅老汉，这个借据可是你本人摁的手印？”

    梅花爹点点说：“是的，去年我病了，跟黄老爷家借了二两银子，当时，黄家的管家写了字据，让我摁了手印。”

    乔迁又问黄祖工：“你为何派人当街捉拿梅花？”

    黄祖工眼珠一转说：“本来是想让梅花去我家当丫环，干几年活把他爹的欠债给换了，没成想，这丫头死心眼死活不干，不得已，我的家丁才追赶她的，也是为了他好。”

    乔迁问梅花：“是这样吗？”

    梅花说：“县太爷明察，他那里是捉我去当丫环，而是要把我卖到瑶子去当瑶姐。我的街坊四邻都可以作证。”

    乔迁让人带上来几个人证，他们都证明黄祖工确实说过这话，还指认就是那几个恶奴抓的人。

    乔迁把惊堂木一拍，喝道：“本案的案情本县已经查明，现在本县宣布一下判词！”

