    徐涵山一走，众人顿时做鸟兽散。

    只有赵惠贞和邹鹏没有离开，赵惠贞笑眯眯的看着季晴，“小晴，通知书虽然还没下来，你也算是半只脚踏进大学校门了。晚上去我那边，咱们好好庆祝一下。”

    至于现在，她儿子巴巴的回来陪媳妇半个多月了。

    儿媳妇忙着准备高考，两个人却没什么时间相处，她这个做妈的不能没有眼力见儿。

    赵惠贞乐颠颠的回家了，觉得距离喝媳妇茶的日子不远。

    “邹大哥，咱们出去走走？”

    “你先等会儿。”

    季晴疑惑的看着邹鹏，只见他进了妞妞房间。没一会儿一手抱着妞妞，另一手提着满满一袋婴幼儿用品走出来，“咱们出去玩耍，怎么能忘了这个小家伙？”

    季晴：“……”莫怪她一日比一日喜欢邹鹏。

    实在是这男人太会了，心里满满都是她，凡事替她设想周全。

    她确实好长一段时间没有正儿八经陪过妞妞了，心里不是没有愧疚的。只不过邹鹏这么大个人杵在这儿，上一次跟邹鹏二人世界，季晴已经记不清是什么时候了。

    眼看着两人就要订婚，季晴想先跟邹鹏亲热一下。

    等邹鹏回了鹏城，再好好陪女儿就是。

    没成想邹鹏如此体贴，居然舍得主动放弃二人世界。既如此，季晴自然不会辜负他一片心意。

    最后两人商量一番，带着妞妞去了儿童公园。

    八八年杭城的游乐场，还没有后世那么丰富的游乐措施。烂苹果乐园等主题公园，连影子都没出现。儿童公园里能玩的项目不多，大风车、海陆空和激光打靶是其中比较有趣的项目。

    尤其是海陆空游艺机，游玩一次就能过足海军、空军、陆军的“兵瘾”。

    最关键是票价低，两毛钱可以飞机、坦克、军舰全玩上一遍。

    排队的孩子络绎不绝，季晴本来不想去凑这个热闹。

    她一个大人挤在孩子群中，跟孩子去抢玩的项目，季晴总觉得有些不好意思。

    再说前世她虽然不经常去游乐场，迪士尼也是去过一次的。这些八十年代的电动项目，在她看来并不稀奇。

    然而妞妞伸长了胳膊，不停的喊着“玩，玩玩……妈妈，玩。”

    显然对这些项目极感兴趣。

    邹鹏于是自告奋勇去排队，挺拔的身姿挤在孩子群里，颇有一种鹤立鸡群的违和感。几个排了老长时间的队还没轮上玩的小朋友，顿时鄙视的瞪了邹鹏一眼。

    其中一个扎了羊角辫的小姑娘，咕哝道，“这么大人了，还跟我们孩子抢玩的。”

    邹鹏：“……”

    季晴：“……”

    季晴抱着妞妞上前两步，“邹大哥，还是我来排队。”

    随即扭头朝那小姑娘道，“他是替我家云开排的队，我家云开才两岁，她玩这些总没问题了吧？”

    “阿姨，妹妹这么小，她不会自己开飞机、坦克和军舰的。”

    小姑娘瞪大了眼睛，指了指季云开小朋友。

    季晴抱着妞妞往前走了两步，站到邹鹏前面，“这个就不用你操心了，我家宝贝不会开，我可以替她开嘛！我们家宝贝就喜欢在飞机、坦克和军舰上看风景，宝贝你说是不是？”

    季云开小朋友很给面子，露出一个不再“无齿”的笑容。

    几颗雪白的小米牙整整齐齐，在阳光下泛着珍珠般的雪白光芒。

    羊角辫小姑娘说不过季晴，顿时噘了噘嘴，气的扭头跟后面的小男孩说起悄悄话。季晴靠的比较近，隐约听到她说什么“不要脸”、“羞羞”之类的话，不由自嘲的笑了笑。

    她真是越活越回去了，居然跟个十岁不到的小姑娘计较起来。

    “你这是在为我抱不平呢。”

    邹鹏仿佛知道季晴在想什么，揉了揉季晴鸦黑的脑袋安慰道，“其实我脸皮厚无所谓的，现在太阳大。你抱着妞妞在这里排队，万一中暑了怎么办？”

    “乖，老老实实去那边树荫底下等着。”

    “一会儿轮到咱了，我买好票再喊你过来。”

    “羞羞，羞羞脸！”

    羊角辫小女孩朝着季晴扮了个鬼脸，季晴：“……”

    这一天，季晴把海陆空、大风车和激光打靶玩了个遍。

    可能是有邹鹏在身边的缘故，排队有周鹏、买票有邹鹏。渴了邹鹏会给她买木莲豆腐，饿了邹鹏立马递上不知从哪里买来的中国式汉堡肉夹馍。玩累了，邹鹏又会帮着抱娃。

    季晴心里无比的踏实安稳。

    这些前世她或许都不会多看一眼的项目，今天愣是玩了一遍又一遍。

    季晴一点都不觉得枯燥乏味，母女两“咯咯咯”的笑声回荡在公园上空。引来羊角辫女孩等一群小朋友，羡慕嫉妒恨的目光洗礼。

    她们是自个儿成群结队来玩的，小朋友身上揣着的钱有限。

    顶多一块几毛，玩不了几次就没钱玩耍了。

    只能看着季晴一轮又一轮的海陆空、大风车和激光打靶，羡慕的眼睛发红。

    晚上回到家，收拾完躺在床上，季晴想着白天玩耍的场景，忍不住痴痴笑出声来。

    没想到有一天，她也会如此幼稚。

    而别看邹鹏五大三粗的，他居然学会了给妞妞换尿不湿和喂奶！

    季晴记得那会儿，正是她玩完一场激光打靶，打算去大风车排队的间隙。妞妞开始不安分的左右扭动，“啊啊”叫着焦急的扒拉季晴衣服。

    邹鹏二话不说接过妞妞。

    于是季晴接下来，就看到了惊脱她眼眶的一幕。

    只见邹鹏磕磕绊绊、笨手笨脚，替季云开小朋友换好一片尿不湿。然后熟练无比，从那一大袋婴幼儿用品里找出保温壶和奶瓶，先用热水烫了一遍。

    很快泡好了一大瓶温度适中的奶粉。

    在擦干净的手背上试过温度后，塞进季云开小朋友嘴里。

    季云开小朋友抱着奶瓶，“嗷呜嗷呜”喝的欢快。季晴记得她当时的表情差点就裂开了，“邹……咳咳，那个邹大哥，你什么时候学会的这些？”

    别说邹鹏了，后世多少真正当了爸爸的男人，直到孩子断奶了也没学会这些得？

    “这有啥的。”

    邹鹏仿若不在意的挥了挥手，“我回来这么久，你天天忙着学习准备高考，我这不是闲的没事儿干嘛？干脆去陪妞妞玩耍。”

    “看芳奶奶照顾她看的多了，不知不觉就学会了。”

    其实哪有这么简单。

    好比泡奶粉，他肯定特意买了奶粉和奶瓶，在家试过好多次。

    才能泡的如此举重若轻！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

