    季盈盈没有什么东西需要收拾。

    霍峥也不会让她回去收拾东西的。

    两个人直接回到了霍家，车子一停稳，霍峥绝情地下车，连看都没有看季盈盈一眼。

    季盈盈又是委屈，又是对他的厌恶。

    没有理会霍峥，自顾自地来到了之前的房间，肖秋梓已经搬走，房间里空荡荡的还剩下一些她的东西。

    不过也没有什么用，东西都已经被肖秋梓能带走的带走了，剩下的都被砸烂。

    打开柜子后，都是碎片和被剪碎的衣服。

    能从这些东西看出来，肖秋梓有多么恨她。

    季盈盈甚至在想，如果给她一个机会，肖秋梓甚至会喝她的血吃她的肉。

    她管不得肖秋梓有多么恨她，恨她的人多了，季盈盈顾不上一个已经走了的人。

    脱力般地躺在了床上，季盈盈擦了擦眼角，眼泪流入发鬓，冷湿一片也赶不上她冷掉的心。

    手机上消息不断。

    她不用看就知道手机里是什么消息。

    后天是最后一场表演，最后一场也是最大的一场，老师在群里确认相关细节。

    季盈盈很累，累得不想去和老师说她因为个人的原因不能参加。

    她倒在床上，一直躺到了黑夜笼罩，房间里昏暗一片，她也在这个时候听到了敲门声。

    “季盈盈，我是于可儿。”

    房间门外传来了于可儿的声音。

    季盈盈进门的时候直接将门反锁上了，于可儿想进是进不来的。

    她从床上起身，简单地整理了下披散的头发，束成干净利落的马尾，前去给于可儿开门。

    打开门，于可儿身穿管家制服站在外面。

    “我过来给你送制服。”

    她手里捧着季盈盈十分熟悉的女佣制服。

    季盈盈看了看那制服，什么都没有说便将制服收下了。

    “谢谢你，还有什么事情吗？”

    经过之前陶长空的事情，季盈盈早就对于可儿有了戒心。

    她谨慎地问道，于可儿果然没走。

    “我也是刚才被霍总叫过去才听到你再次回来了，为什么不继续上大学？”

    她的问题让季盈盈深呼吸了一次。

    为什么不继续上大学？她怎么可能主动离校，就差最后半年就能拿到文凭。

    “因为一些个人原因。”

    季盈盈语焉不详的模样让于可儿有些伤心，“你什么都可以和我说的，我做管家这段时间也攒了不少钱，如果你家里有困难的话，我可以先借你一点。”

    她正将手里的女佣制服往柜子里面放，听到于可儿的话，手上的动作一顿，甚至直接收回了手，制服摊开到一半就那么丢进了柜子里。

    “你怎么知道我家里的状况？”

    季盈盈觉得奇怪。

    季家出事的事情应该只有圈子里面的人才知道，对于这个圈子外面的人来说，季家破产的消息也许只是偶然看到的新闻上的一个名字，根本不会注意的。

    于可儿是怎么知道季家的事情的？

    “我之前听小姐和霍总提到过。”

    于可儿心里一惊，连忙解释。

    “他们提到的时候说过什么吗？”

    季盈盈紧盯着于可儿的脸，不想放过她脸上的表情。

    “这个......时间已经很长了，我早就忘记了。”

    于可儿勉强地笑了下。

    “时间已经晚了，既然你现在是家里的女佣，明天六点钟在厨房集合，我会给你安排一些轻松的任务的。”

    她冲着季盈盈俏皮地眨了眨眼睛，于可儿的年龄不大，做出这样可爱的动作显得十分俏皮。

    季盈盈轻点了下脑袋，没有说话。

    于可儿再次冲着她露出了个微笑，道了声晚安，之后便转身离开了。

    关上门的瞬间，于可儿的笑容便收了起来。

    她的眼神从俏皮变成冰冷只需要一瞬间。

    整理了下袖口，于可儿大步地走了出去，心里不知道存着怎样的算计。

    -

    门的另一边，季盈盈看着柜子里面的女佣制服，她咬紧了牙关。

    抬手抚上去，指腹下是棉质的制服布料。

    她不能再这样坐以待毙下去。

    舞蹈表演她要参加！学校也不能退！

    季盈盈的眼底闪过了一抹坚决的光，她猛然关上了衣柜的门，翻开了房间的床垫。

    床垫被翻开，露出里面的合同。

    她和霍峥签订的合同一直放在床垫下面。

    肖秋梓估计也是没有想到，她竟然在这边还放着东西。

    季盈盈拿了合同，在晚上十一点半离开了佣人房，趁着客厅没人，她直接拿着合同上了楼。

    因为着急，她离开房间的时候连拖鞋都没有穿，赤着脚踩在短毛地毯上，安静得没有发出任何声音。

    她本想去霍峥的房间，必经之路是霍娇的房间。

    只是路过，在路过的时候，她却听到了霍娇房间里传来了于可儿的声音。

    “小姐放心，我肯定会让季盈盈吃不了兜着走的。”

    走廊实在是太安静了，于可儿的这句话也没有压着声音，隐约能听到就是站在门口不远处说的。

    因为之后的话，于可儿走向了更里面的位置，季盈盈什么都听不到，只能听到她和霍娇交谈的时候，隐约发出的音节，季盈盈听不懂。

    她倒退了两步，难以置信地看了一眼霍娇的房间大门。

    虽然季盈盈已经隐约猜到了于可儿算计她，但她没能确认她背后的人是霍娇还是夏芷汐。

    她本来以为是夏芷汐。

    总觉得有些不对劲，感觉夏芷汐这样能随意被肖秋梓操控的人，不会成功让于可儿登上管家的位置。

    霍娇......她是于可儿背后之人的这件事显得很合理。

    可她是真的想不到。

    霍娇为何会针对她，夏芷汐恨她因为她和霍峥不清不楚的关系，霍娇又是为何？

    季盈盈想不明白，她想要多听一点，凑近了霍娇的门口。

    却没想到霍娇的门口地毯下有一块吱嘎作响的地板，声音不小，响彻在安静的走廊里，季盈盈能听到里面的声音瞬间就停了。

    她故意走出了些声音，直接来到了霍峥的主卧前敲响了他的门。

    “开门！你必须要和我谈谈！”

    季盈盈一边敲门，一边仔细听着身后的动静。

    好在，无论是霍娇还是于可儿，都没有出来查看。

