    中年人看出，自己若是不解释清楚的话，对方是不可能将衣服换上的，便道：“你们可知道，孟兰城是被什么势力操控着？”

    林辰等人哪里知道，他们甚至是现在才知道，原来这座城池，叫做孟兰城。

    “这片沙漠是在太一神域的疆域之中，那么之前，自然是被太一神域管辖。”

    卡西娅答道。

    “不！你们错了。

    孟兰城位于沙漠之中，太一神域根本懒得来管，更何况，孟兰商会每年都会向太一神域进献大量宝物，如此一来，太一神域更不会来管这边的事情。”

    中年人摇头，心中暗道，这几人果然是对这边一无所知。

    不知者无畏，也怪不得自己让他们换上衣服，然后快点离开，他们却是拖拖拉拉的。

    “孟兰商会？”

    林辰敏锐地觉察到，对方的话中，有一个势力的名称。

    “没错！孟兰商会！”

    中年人眼底浮现畏惧之色，声音不自觉地低了几分，“孟兰商会，是孟兰城的主宰者，他们经营垄断孟兰城内的各种生意，但事实上，孟兰城内的这点生意，对他们而言是次要的。

    他们的主要收入来源，是奴隶贩卖。

    多尔沙漠，也就是这片沙漠以及周边的几十座城池，都是他们经营奴隶贩卖的区域。

    他们是太一神域，最大的奴隶商之一！以前偶尔也有旅人从这边经过，无一例外，基本都是被孟兰商会抓住后，先将身上的东西搜刮干净，然后再当做奴隶卖了。”

    林辰和卡西娅，总算是明白了对方的用心。

    自己等人的打扮，可能早就引起孟兰商会的注意，中年人让自己等人换上这边的衣服然后快点离开，完全是在为自己等人着想。

    想到自己刚才，还怀疑对方是不是想要打劫，林辰心中有些汗颜，自己莫非是坏人遇多了，都已经忘记，这世上也是有着许多善良的人。

    “你们快点将衣服换上，然后离开，不然过会儿，想走都走不了！”

    中年人见林辰依旧不伸手接他手上的衣服，焦急地催促道。

    林辰明白对方的好意，但对他来说，孟兰商会这种势力，用来打探消息无疑是非常适合的，现在对方不来找他，他也会去找对方，怎么可能就此离去？

    “多谢你的好意！不过——”林辰声音一顿，皱眉看向门口方向。

    中年人不解地朝房门看去，便听“嘭”的一声，大门被人从外面踹开，本就有些老旧的木门，倒塌在地上。

    几名凶神恶煞的男人，从门外走进来。

    见到这几人，中年人脸上瞬间没了血色。

    躺在母亲怀中的小孩，被吓得“哇”的一声哭起来，妇人忙是将小孩紧紧搂住，望着这几人的目光中，充满恐惧。

    作为一个有些胆小的女人，她其实不太想丈夫管这种闲事，她只希望自己一家三口平平安安的，然而丈夫偏偏要管，她也没去阻拦，只能在心中祈祷，千万别出什么意外。

    眼下，见到孟兰商会的人找上门来，妇人吓得双腿发软，眼前发黑，心中哀叹：‘完了！这下子完了。

    ’几个大汉走进屋内，为首的青年看了眼中年人手上的衣服，脸上露出阴狠的神情：“腾络，你个不长眼的东西，竟然想要帮这几个外来的家伙逃走？

    喜欢多管闲事是吧？”

    他瞟了眼惊恐的妇人，狞笑道：“既然如此，就别怪老子玩一玩你的女人，然后再将他们母子卖去给人当牛做马！这都是你自找的。”

    中年人脸色惨白，惊怒道：“这是我自己的主意，和他们娘两无关，你们要怎么样，冲着我一个人来！对女人动手，你们还是不是男人？”

    “老子是不是男人，今晚之后，你自己去问问你的女人，她会知道答案！”

    青年淫笑起来，其余人跟着笑出声，污言秽语，无比猖狂。

    这边的动静，引来一些人在门外驻足观望，看到里面的情形，特别是腾络手上的衣服后，都大概猜测到什么情况。

    有人满脸同情，有人幸灾乐祸，有人无声地叹气，有人义愤填膺，却是没有一人敢站出来为腾络说话！所有人都很清楚，孟兰商会的手段是多么狠辣，若是自己敢多管闲事，那么也绝对不会有好下场！对方并不会因为自己也是孟兰城的人，而有半点手下留情。

    “别哭了，不会有事的。”

    污言秽语声中，一个清冷的声音响起，很是引人注意，一道道目光看向走到小男孩母子面前的卡西娅。

    卡西娅站在被吓得大哭的小孩面前，似乎想要安慰他不要哭，却是不知道该怎么安慰小孩，说出来的话依旧是给人一种很冷的感觉。

    这下子，小男孩哭得更大声了！卡西娅张了张嘴，想说什么，似乎意识到自己的话只会吓到这小男孩，所以什么也没说出来，颇有几分尴尬。

    “你的声音冷得跟冰一样，这小家伙，估计以为你是想要打他。

    对他来说，此时你的声音，估计和他娘生气的时候有些像。”

    林辰带着几分调侃的声音响了起来，人也走到卡西娅身旁。

    卡西娅瞪他一眼：“有本事，你让他别哭了！”

    “这有什么难的！”

    林辰笑意盈盈，“你闭上眼睛，我施展个法术，立马就能让这小家伙停止哭泣。”

    “法术？”

    卡西娅皱了皱眉，怀疑林辰是在胡说八道，但小男孩歇斯底里的哭声，让她感觉有些烦躁，也有些心疼，便按林辰所说的，闭上了眼睛。

    倒是要看看，这家伙是不是真的会什么神奇的法术！不过也奇怪，施展法术，干嘛要让我闭上眼睛？

    闭上眼睛的卡西娅此时才想到这一点，但眼睛都已经闭上了，也不好立马就又睁开。

    轻视一个人到极致，是什么表现？

    不是恶言相向，也不是拳脚相加，而是我明明就在你的面前，却是被当做空气一般无视。

    梦兰商会的几人，见对方几人脸上没有半点惊恐，反倒是还在“打情骂俏”，简直都要气炸了。

    青年对身旁的一名大汉打了个眼色。

    大汉一声狞笑，持刀冲向林辰，长刀砍下，产生刺耳的音爆声！“小心！”

    中年人见到这一幕，失声惊呼。

    

