    “你确定，你真的了解我？”

    夏千寻问道。

    一年的相识，张易觉得，他是了解夏千寻的。

    所以。

    他没有犹豫，直接点头。

    可是。

    夏千寻却是冷声一笑。

    “你觉得，我出现在洛城，以500元的价格，把翠微华府茗山居租给你，与你同居，这一切都是巧合吗？”

    她问道。

    只是这第一个问题，就让张易愣住了。

    “其实，这并不是巧合，一切都是我安排好的。”

    她说。

    “为什么？”

    张易问。

    夏千寻的话，张易不太好接受。

    如果她有什么事情，有什么原因，张易都能够想到。

    但是。

    如果说从一开始，夏千寻就在骗张易，张易不能接受，也不会相信。

    这是不可能的事情！

    “因为夏家的发展，遇到了瓶颈，一旦没有新的希望，夏家就会一步步衰落。有人告诉我，有一个人，可以改变夏家的局面。”

    “这个人就是你！”

    “刚开始，我还不相信，我觉得那人是胡扯的。因为，你的背景我也调查过，你只是洛城一个三流世家的后辈，而且，还是个不被看重，甚至被人厌恶的弃子。可是，那个人笃定，你一定可以改变夏家，所以，我才愿意一试。”

    “真没想到，在你被逐出夏家之后。短短几个月的时间，你就通过古董这条路而迅速崛起，崛起之后，甚至到了一发不可收拾的样子。”

    “这让我看到了希望！”

    “所以，我决定，联合林家和夏家一起，安排一场家族式悲剧婚礼。演一出苦肉计，让你我之间的感情，得到一次升华。”

    “从而，稳固我们的关系！”

    “接下来，就是夏家的家族之争了，没错，夏家是有些内部矛盾，但是，夏家的矛盾，从来都没有你看到的那么尖锐。”

    “你看到的那些矛盾，也只是一场戏而已。”

    “借助你的力量，改变夏家在整个北城的战略格局，就是我最初想办法接近你的目的。”

    “我其实，在利用你！”

    “当然，我知道，这对你来说，不太容易接受。但是，这就是事实。”

    “我将近一年的时间，都活在你熟悉的那个夏千寻的皮囊之下，不过，这样活着，实在太累了，我不想继续扛了，我想出去透透气，所以，我才会失踪！”

    “这次出去之后，我想明白了！”

    “现我觉得，现在，我们该结束了！”

    听完这些。

    张易苦笑了一声。

    “这故事编的，一点儿都不生动！”

    张易说道。

    “可它才是真相！”

    夏千寻说道。

    “既然你说，你那么做，都是为了夏家家族企业。那你现在为什么要把这些真相告诉我？你难道就不怕，我毁掉荣丰集团？”

    “我可以让荣丰集团活过来，也可以瞬间让荣丰集团覆灭。你知道这个结果的，所以，你最初的目的，根本就不成立！”

    张易盯着夏千寻说道。

    面前这个女人，实在是不太像夏千寻。

    “我觉得，你不会那么做，你不是个心狠手辣的人！”

    夏千寻也看着张易，这么说道。

    “如果你不是夏千寻，我确实不会那么做，但如果你真的是她，我一定会让夏家的荣丰集团覆灭！”

    张易说道。

    这并不是威胁，这是在告诉夏千寻，为了她，张易可以不管不管！

    可是。

    夏千寻却在这时候，伸出了她的右手。

    袖子滑下。

    露出了她手腕上，那枚紫罗兰手镯。

    “你和我之间的秘密，没有第二个人知道。”

    她说道。

    这对于张易的内心，又是一次冲击。

    确实。番薯小说网

    紫罗兰手镯的事情，没有第三个人知道。

    而且。

    夏千寻带上紫罗兰手镯之后，因为手镯刚刚好，所以，就取不下来了。

    “如果我不是夏千寻，我要模仿的话，一定会变成你以前最熟悉的样子，长发，古典，内敛，淡雅……”

    “可是我没有那么做，因为，我本来就是我，愿不愿意相信，都是你自己的事情。”

    她说道。

    脸上甚至露出了，张易以前熟悉的神色。

    也是张易现在，最无法接受的样子。

    “你可以让荣丰集团覆灭，反正，都已经过去了。对于现在的夏家来说，一个荣丰集团，算不得什么。”

    夏千寻说道。

    脸上的表情，再次变成了冰冷的样子。

    无所谓的样子。

    “所以，你让我来夏家别墅的目的是什么？”

    张易问道。

    夏千寻看向张易，对他说。

    “从今天开始，你我之见，再没有任何瓜葛。你也不必，每天给我发消息，尝试与我视频通话，我也不必再遮掩什么，咱们都落得清静！”

    “分手？”

    “没错，分手！确切来说，我们之间，并无任何瓜葛！我只是利用了你，现在，不需要了！”

    她说完。

    便自顾自的撒鱼食喂鱼。

    种种迹象，让张易不得不相信，面前的这个女人，就是夏千寻。

    可她已经不是张易熟悉的夏千寻了。

    这让张易无法接受。

    这时候。

    外边传来一个男的喊声。

    “千寻！”

    “在吗，千寻？”

    夏千寻应了一声。

    “林晟，我在，鱼塘边呢，你过来吧！”

    林晟？

    见张易疑惑。

    夏千寻又解释了一句。

    “对了，有一件事情，你可能一直都非常疑惑。以前我屋里，放着一本书，书里有张老照片，你一定很好奇，他是谁，对吗？”

    是那张老照片，张易总会想起，也的确非常好奇。

    不过。

    张易没有说话，脸色有些阴沉。

    “他就是林晟，小时候的他。”

    这时候。

    林晟也从花圃旁边的小径上，走了过来。

    看到张易的时候。

    林晟不由得咽了口唾沫。

    “张……张总也在啊？”

    林晟对于张易的恐惧，是真的，如同阴影一般的存在。

    甚至。

    看到张易的时候，他下意识的看了张易的身后周围。

    而此时。

    张易则看向他，盯着他！

    目若利剑！

    顿时。

    林晟感觉自己，好像被一把锋利的匕首，抵着脖子一般难受。

    “林总好！”

    张易突然道了一句。

    吓了林晟一跳。

    然后。

    张易朝着林晟那边走去。

    而林晟则下意识的后退。

