    “我草，郭哥，你这也能死啊？”JackeyLove望着郭嬴那0-4-0的刀妹有些头皮发麻。

    郭嬴说，最近听到刀妹有些要改版了，自己还没怎么玩过，所以想趁着重做前玩一玩。

    而阿水觉得，既然大家都说郭嬴是天才，但英雄就算第一次玩，也不会太差吧。

    rank不练英雄，难道比赛练吗？

    然而，现实有些夸张。

    就在JackeyLove操作着自己的招牌德莱文将对面压得死死之时。

    郭嬴却接连进行了两波极度愚蠢地操作，让自己彻底炸掉了。

    “诶呀，这刀妹这英雄确实该重做了，真的蠢。”

    郭嬴的增幅基本为零，又是第一次玩刀妹。

    在对面的悉心安排了两拨后，不出意外地被爆杀了。

    郭嬴现在算是明白刀妹玩家的痛楚了。

    也不知道是不是刀妹人柱力多次为刀妹发声，向英雄联盟设计师讨回公道。

    总之，这个英雄退出LOL历史的舞台，看上去也是理所应当的事情。

    只是不知道机制改动后，会不会登场的机会。

    但那也是重做之后的事情了。

    郭嬴现在，确确实实被丽桑卓加瞎子的连体组合打得只能在高地守塔。

    不过郭嬴也不是那种嘴硬之人，每次被弄死了之后。

    就会飞速第在聊天框打出【sorry】。

    只要他道歉够快，队友就不好意思进行亲切的问候。

    “不是哥们怀疑，郭子哥是不是故意搞哥们。”阿水有些小麻，“这人怎么比赛像个战神，打个rank带着哥们守家发Sorry啊？”

    【战术，这是搞你心态，让你明天多上头暴毙几次。】

    有个弹幕飘过。

    “我擦，郭哥这战术层次这么高吗？”阿水也为了节目效果回应这弹幕，“那没用啊，哥们纯纯混子，你应该去搞高振宁的心态，那宁王比哥们关键多了啊。”

    一场RANK鏖战了四十分钟后。

    阿水望着自家爆炸的基地水晶，挠了挠脸，实在有些看不懂。

    他只好笑了笑道：“郭子哥，刀妹0-7演我。”

    这哥们真是那个叱咤风云爆杀WE的瑞兹？

    不过就这场rank而言，郭嬴是满意的。

    郭嬴：还打吗？我感觉我刀妹有新理解了。

    阿水听到刀妹这两字感觉心中一抖。

    这还叫加上新理解，这buff叠的....让哥们实在害怕。

    于是他连忙在聊天框中，打字道：郭哥，我有些累了，明天还要和你们打比赛，先睡了。晚安。

    随后阿水急匆匆地下了播。

    然后换了一个号，开始继续RANK。

    【笑死，郭子哥刀妹直接给阿水爆杀下播了。】

    【懂什么，这是战术，明天比赛刀妹一亮，水子哥直接就PTSD了。】

    郭嬴也很满意地回了句晚安后，然后也提前下了播。

    而就在自己下播后没有一个小时。

    一个标题非常有UC新闻作风的视频，出现在了郭嬴的B站首页。

    【水子哥被坑郭子哥坑到下播！阿水：坑我没用，去坑宁王！】

    “我擦，这哥们真会取标题啊。”郭嬴看着那个ID位火播君的UP主。

    发现他的视频标题，全部都赤裸裸的写着一句话：流量是我爹，至于母亲？可以试探性的保留。反正他应该是无所谓的。

    “哇，感觉，这哥们带节奏很狠啊，而且一段时间会盯着一个主播带...这是阿水被盯上了还是我被盯上了？”

    郭嬴感觉心底毛毛的。

    不过现在也没心思想这些七七八八的。

    就算人家带自己节奏，自己也总不能学某位前辈给他发律师函吧？

    显得格局太小了。

    而且，多多少少，这哥们还是能帮自己引下流的。

    当务之急，还是好好调整状态，将明天的比赛好好赢下来吧。

    本周的焦点战役。

    IGvsRW。

    完全体IG和新军黑马。

    两大天才之争（长的还都挺帅的天才）。

    流量自然很是不错。

    因此，今天的官方解说席，很有牌面地坐了一对业务能力相当顶级的组合。

    王老二和管泽元。

    这两人虽然传言1v1正面真男人大战过，不过男人嘛。

    今天打完架，明天又一起喝酒是在正常不过的事情。

    而且两个都是能将LPL主持人成功内部消化的狠角色，口才自然还是很不错的。

    虽然不像是王多多那样能来两句即兴吟诗助兴，但对节奏的把握还是相当专业。

    尤其是王记得，去年在RNGvsSKT第五局时，伴随着战歌响起的“也许”发言，更是号称是传世经典。

    “大家好，欢迎来到LPL春季职业联赛第二周，IG对阵RW的比赛，我解说记得。”

    “大家好，我是解说泽元。”

    两人轻松而又熟练地做完了开场白，随后又轻车熟路地聊了起来。

    王记得：“我感觉今天比赛会很好看。”

    管泽元：“确实，IG和RW在上一场比赛里都展现了很恐怖的战斗力，这一场将会是强强之争。”

    王记得：“那，泽元老师觉得那一边胜率会高一点。”

    王记得开始给管泽元挖坑，做点节目效果的同时也能借此活跃一下气氛，让解说更有存在感。

    他，太老练了。

    管泽元也明白王记得的意思，但这种坑还是不能踩得太明显，以免直接被微博集合给冲掉了。

    于是打着太极，“我中立解说，强强对抗，两边都有一战之力。”

    “是吗？你刚才在后台好像不是这样说的。”

    “我觉得还是看BP好吧，强队之间的对抗，英雄选择是很重要的。”

    管泽元打算的将这个问题架到了后面的环节。

    这样到了后面的环节，自己还有话聊，也给正在看直播的观众们保留了一下期待感。

    而看完BP后在与预测，他感觉也有把握的多。

    毕竟他觉得自己是专业解说。

    他，太专业了。

    回到场上，今天的主持人不知道是不是有刻意安排过。

    仍然是那和某中单关系有点暧昧的小钰。

    不过她在场上还是兢兢业业地完成着自己的工作。

    双方队员介绍完毕入场。

    “郭哥，今天C啊。”阿光每次做进自己位置的第一句话，就是经典开捧队友。

    “我C什么，对面rookie诶，很难打的啦。”郭嬴也逐渐明白了这套，在别人面前先示弱才永远不会吃亏。

    “哇，我也很难打啊，对面是那位存在诶。”阿光远远的瞥了那看上去一脸福相的duke。“冠军上单，我怎么打得过啊？”

    “那，马哥C。”

    “对，这一场就交给马哥了。”

    司马老贼一言不发。

    短暂地沉默后，“你们C。”

    “不，我觉得还是得马哥你C啊。”

    “滚。”

    这一句话的释放，倒是没有一点施法前摇。

