    这位胖女人口中的高大威猛帅气的儿子到来，顿时引起一阵议论声。

    陈家亮身高一米六0，体重却达到了二百六七十斤，而且还上身粗，下身略细，就身材而言，根本与高大沾不上边，“威猛”倒是挺威猛的啊。

    至于长相，更是难看了。

    肥胖已经使得他两个眼睛都怪掩盖的看不见了，塌鼻梁，一脸麻了，还暴牙，露出来，更是把他难看的长相，显得更难看了。

    “我靠。就这样子，还想要家娶人家天仙似的顾家大小姐？好大的脸啊！”

    “这一口一个叫儿媳妇，婆婆来着，还把自己儿子给夸得，全天下就她儿子最帅气，结果，就给我这么个帅气。倒胃口！”

    “看来，她脑子真是有病啊，而且还病得不轻，不然，这妄想症会这么严重？”

    “啧啧，顾大小姐打她果然打轻了！这么丑的儿子，还想配她，想当她婆婆，如果是我，肯定打得她分不清南北，怎么可能让她还能叫儿子老公过来。”

    “什么叫做人间‘极品’，我总算见到了。这丑到天际的极品，也就只有他一个了吧。”

    陈家亮先前根本不知道发生了什么事，等反应过来时，他很是不高兴的喝问道，“你们说谁丑呢？你们才丑呢。我妈说，我胖是因为我有福气，哼，你们这群穷鬼，知道个屁啊！”

    围观的西瓜群众，突然被骂，顿时也恼火了。

    “还我妈说，胖是福气，我呸！就算胖是福气，也不是怕成你这个猪样的。”

    “果然有其母必有其子。果然，两母子都有猪的基因，长得可真像猪！”

    “你才是猪！”陈家亮反骂道，“我胖怎么了？我妈说，我们家有钱，再胖也养得起。何况我妈说了，我这个样子，就长得有福气，是福气。

    我可是天下最高大帅气的男人。我妈说了，只有我们海城的顾大小姐才能配得上好！”

    他才刚说完，顾清茗瞧着他的样子，顿时感觉到恶心，吐了出来。

    “哈哈，这是丑到把顾大小姐给恶心到吐了。”

    “还真是！”

    ……

    陈家亮看到呕吐的顾清茗，本来就剩下一条缝的眼睛，顿时微微睁开亮了起来。

    他问道，“妈，这个女人好漂亮啊，我要娶她！”

    “儿子，她就是顾清茗。”吴三娇很是生气的道，“就是她把我给打惨了。儿子，你一定要好好教训她。有一个会打婆婆的儿媳妇，那传出去，真是丢我们家的脸。”

    “没事，妈。等我把她娶回家，我一定好好教导她孝顺您。如果她不孝顺，我把她打到孝顺您为止！”陈家亮理所当然的道。

    吴三娇点头道，“对，不听话的媳妇，就得打！”

    众人听到这极品母子的对话，顿时倒喝一口气。

    我靠，这母子俩不仅面丑，心仇，还暴力狂啊。

    高文文实在听不下去了。

    她走到陈家亮跟前，陈家亮眼睛顿时一亮，问道，“妈，她是谁啊，好漂亮，我喜欢！”

    高文文一抬腿，一脚踹了出去，一边大骂道，“喜欢个屁，我让你喜欢。丑八怪，真是丑人多作怪，神经病，异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “这位姑娘，请你不要侮辱了癞蛤蟆！那癞蛤蟆可比他好看多了。”

    “哈哈……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉啊，友友们，本来是十一点发至少两千列的新章节的。

    可在八点多哄娃睡觉，把自己给哄睡了，没调闹钟，差点超时了，所以，只来得及更一千。

    晚安喽！

