    轰！

    这一道剑气的威力不可谓不强，但是，这头魔牛更为恐怖，双方的实力一目了然，通天剑派的弟子只是六个碎虚境前期而已，但是这头魔牛，乃是四个碎虚境中期的修罗魔族强者联手汇聚而成，碎虚境中期的修罗魔族强者，两个人联手的话，甚至不弱于一个碎虚境后期的人类强者的。

    现如今四个碎虚境中期的修罗魔族，再加上那个首领的话，相当于是三个碎虚境后期的修罗魔族联手对付苏辰的，而通天剑派的这几个弟子居然想要靠着自己的那点实力对抗两个碎虚境后期，根本就是螳臂当车。

    果然，那道剑气将魔牛击中之后，魔牛一分为六，直接朝着他们六个扑杀了过去。

    “小心！”

    别说三个碎虚境后期了，就是来十个，苏辰都不惧的，只是看到这六个人贸然出手，苏辰却不得不担心了。

    “虚空凝剑术！斩！”

    虚空当中，数道剑影凝聚而成，朝着这些魔牛斩杀了上去，不过，这些剑术却不是苏辰施展的，而是那六个通天剑派的弟子。

    “嗯？”苏辰诧异的看了这六个人一眼，苏辰分明感觉到这虚空凝剑术的威力非同一般，似乎和自己的虚空葬剑术有些关联。

    “难不成这几个碎虚境前期的弟子居然都学会仙术了么？还是说，这是通天剑派的某种秘法，而这些碎虚境弟子刚好有资格学会？”苏辰不由的想到了某种可能，但现在正是战斗的关键时候，他收敛了下心思，将注意力放在了那个修罗魔族的首领身上。

    “并非我们人族看不起你们魔族，而是你们魔族本就是我们人族大敌，不管我们用什么手段将你们打败，作为手下败将，就该有觉悟，只可惜，你们根本就没有这个觉悟，现在，我这个小喽啰就让你们认识下，我们人族现如今的实力有多强吧！”

    苏辰说罢，无妄剑不断的斩杀而出，半步剑魂的强大境界显露无遗，每一道剑气都有着撕裂世界之力的恐怖威能，不过，魔族并不是什么种族修炼的都和人族一样的，修罗魔族修炼的乃是强横的肉体和气血之力，人类修炼出小世界来，但是魔族却将自己的身体当成一个小世界来修炼，凝练出无比雄厚强大的气血，使得他们的持续战斗力和防御能力都无比的强大，甚至于，他们凭借自己的身体，都能够强行撕裂人类的小世界，将其摧毁。

    这就是魔族的强大之处，只不过，碰上苏辰，只能怪这个修罗魔族倒霉了，尽管他不断的挥舞着自己的武器杀向苏辰，但是苏辰的速度根本就不是他能够追得上的，无妄剑一次次的斩杀在这个修罗魔族首领的身上，即便对方身体气血强横，也禁不住成千上万道剑气的攻击，渐渐变得有些狼狈起来。

    而另一边，那六个通天剑派的弟子手段很不一般，居然勉强抵挡住了四个碎虚境中期修罗魔族强者的攻击，只是他们的情况有些狼狈，似乎已经快要到强弩之末了一般。

    “你们退下，我来对付他们！”

    苏辰皱了下眉头，他可不想看着这些人死在这里，他再次出手，世界之力将通天剑派的这些人笼罩住，把他们拉到了自己的身后，而这六个人躲在苏辰的身后，那个为首的男弟子担心的说道：“这位师兄，实在不行我们就逃走吧，你的速度那么快，这些修罗魔族的实力虽然强，但速度并不是他们的强项的！”

    “无妨，区区几个碎虚境修罗魔族，我都要逃走的话，还竞争什么真仙榜？”

    苏辰冷笑着，一心二用，无妄剑飞天而起，在半步剑魂的催动之下，激射出无数道剑气，斩杀向这四个碎虚境中期的修罗魔族，与此同时，苏辰手中冒出一柄通体金色的长剑，剑身印刻着一条栩栩如生的天龙。

    天龙剑！

    这修罗魔族手中乃是一件仙器，苏辰可不想把无妄剑给毁掉了，而且，天龙剑也已经不用担心曝光了。

    “这是……中品仙器？你居然有中品仙器，这怎么可能，你不过碎虚境后期而已，怎么可能拥有中品仙器，就算是虚仙也很难拥有中品仙器的！”修罗魔族首领难以置信的看着这一幕。

    “哼，没有什么不可能的，以你们魔族的自大，当然以为只有你们自己才能够拥有强大的法宝和实力！”

    苏辰不屑的说着，手持天龙剑，身体如雷霆一般，爆射而上，天龙剑发出惊天的龙吟，仿佛一头觉醒的神龙，冲天而起，朝着修罗魔族首领斩杀了过去。

    “该死，你以为这样就可以赢我了么？其实，从一开始你就已经输了！”修罗魔族首领冷笑着看着朝自己杀来的苏辰，身形却是爆退，同时挥舞着手中修罗战斧，不断的斩出一道道元气虚影，抵挡向苏辰。

    “嗯？”苏辰有些疑惑的看了眼对方，不明白他是什么意思。

    “从一开始就输了？什么意思？”

    突然，一道恐怖的气息从苏辰身后袭杀而来，这道攻击来的太过突然，而且是苏辰根本就没有想到的身后。

    而在苏辰的身后，郝然就是通天剑派的那些人，这一次，他们联手施展了一门功法，这门功法，郝然就是刚才他们联手对付另外四个修罗魔族的时候，施展的虚空凝剑术。

    刚才苏辰就怀疑这个虚空凝剑术乃是一门仙术，而现在，他终于证实了，只是他没想到会是在这种情况之下。

    轰！

    那恐怖的气息，让苏辰也感受到了一丝威胁感，当那道强横至极的剑影准确无比的落在自己身后的时候，苏辰刚刚转过头来，他难以置信的看着通天剑派的六个人。

    “你们……为什么？”苏辰面无表情的看着身后的六个人，目光前所未有的冷酷，眼神当中充满了浓郁的杀气。

    “为什么要对我出手？你们无量剑派的雷鸣和我无极仙宗交好，你们却对我出手？！”苏辰有种被欺骗的感觉，整个人心情极度的愤怒。

    “为什么？哈哈哈哈！”那几个通天剑派的弟子看着似乎已经‘重伤’的苏辰，嚣张的笑了起来。

    “因为，从一开始，我们就根本不是什么通天剑派的弟子，只是，没想到你们人类居然这么容易被骗，哈哈哈哈！”

    “你们不是通天剑派的弟子？”苏辰愣了下，然后脑海当中瞬间浮现出了自己见到他们的一幕幕，很快就明白了过来。

    “你们根本就不是人，你们是魔族！”

    苏辰沉声说道，这话让对方一愣，那几个人诧异的看了眼苏辰，笑道：“不错，没想到你这么快就反应了过来，不过可惜了，已经迟了，你中了我们联手施展的虚空凝剑术，现在又剩下多少力量呢？”

    “不过，你们人类的仙术果然威力强大啊，这虚空凝剑术，居然可以爆发出如此恐怖的威力来，只可惜，我们并不是真正的人族，也没有修炼剑道，根本无法发挥出这门仙术的真正威力，不然的话，我们何苦废这么大的力气来对付你。”

    “这虚空凝剑术真的是一门仙术？”苏辰眼睛一亮，心情反而好多了。

    “嗯？”在场的魔族都愣了下，有些搞不懂苏辰的反应，但还是点了点头：“不错，你以为我们魔族在这仙魔战场当中什么都没干么？其实不然，我们搜集了你们人族不少的宝物，可笑的是，你们还自己到处寻找，殊不知，这里大部分都被我们清理过了，只有一些特殊的地方，我们没有找到而已，这虚空凝剑术就是其中之一。”

    “刚才为了麻痹你，我们就先施展了一下，没想到你居然根本就没有怀疑，还好心帮我们，哈哈，真是愚蠢的人类！”那几个伪装成通天剑派的弟子的魔族也都显露了身影，苏辰看到对方的样子，恍然明白过来。

    “你们是幻魅魔族？！”

    “不错，没想到还有人对我们魔族了解的这么清楚。”对方点了点头。

    “呵呵，真想不到，我居然被幻魅魔族和修罗魔族给坑了。”苏辰苦笑着摇了摇头。

    修罗魔族实力很强大，但是论脑子的话，却不如幻魅魔族，幻魅魔族不但狡诈的很，更擅长伪装，碎虚境的幻魅魔族伪装起来，即便是虚仙都未必能够看透，而自己被这六个幻魅魔族给欺骗了，也不是不能接受的事情。

    “我不得不承认，你们却是很厉害，居然将我给骗了，但是，我同样不得不告诉你们一件很遗憾的事情，我……根本就没有真正出手，你们就已经暴露了，既然你们都是魔族，那就没有什么好说的了，都去死吧！”

    虚空葬剑术！

    轰！

    刚才苏辰积累的剑意，全部被他引爆起来，将那几个修罗魔族的人全部笼罩在内，虚空葬剑术，连虚仙都能重创，区区几个碎虚境后期的修罗魔族，根本抵挡不住，哪怕他们天赋强大，足以媲美碎虚境巅峰的人类强者，也无法承受得住虚空葬剑术的威力的。

    “不！这怎么可能，你怎么可能会没事？你明明已经被我们击中了！”那几个幻魅魔族的人难以置信的看着这一幕。

    “呵呵，虚仙我都杀死过，你们以为这点攻击能伤得了我？”苏辰冷笑着说道，九龙界的力量扩散出去，将所有在场的魔族全部笼罩在他的控制范围内，让他们连最后逃走的机会都没有了。

