    狼牙战团很快从埋骨之地撤离，但却在中心处留下了一批驻扎队伍，也在沿途回归的路上建立了一个个营地，留下些许的人手接应，靠近雪山地步的大本营处，还不断有来往的直升机运输着物资。

    埋骨之战的结束，当下还没几个人知道。

    楚涵率领着先驱部队第一个到达雪山底部的大本营，与后勤部的老高接头。

    “长官！”老高见到楚涵非常激动，恨不得鼻涕眼泪横流：“我还以为你失踪了！”

    楚涵拍了拍他的肩膀，简要的问了一些当下情况：“狼牙基地怎么样？”

    老高正色道：“一切都在恢复中，不过……”

    见到老高的欲言又止，楚涵不禁皱眉：“有什么事？”

    “阴阳谷有情况。”老高有些不敢直视楚涵的眼睛。

    楚涵瞳孔微缩，从考核石壁出来之后，他就知道已经错过了阴阳谷，时间相隔的太久，白允儿到底怎么样了他迫切的想知道，却又不敢具体询问，而狼牙战团的其他人似乎也心照不宣，一直将这件事压着。

    老高看了远处的刘玉定等人一眼，见到那些人一个个都当没看到一眼的别过头，当即满肚子苦水。

    这事莫非要他来跟楚涵讲？

    咽了咽口水，老高心一横，竹筒倒豆子般的将白允儿及楚云天的状况告知。

    楚涵静静的听着，表面一直维持着情绪，心中却波澜四起。

    听到曹氏研究院被狼牙破入，他激动万分，但又听到自己的父亲没有被营救出来，又不禁失望，而接下来一桩桩的事件，白允儿被石壁吸了进去不知道去了哪里，到楚云天以自身之血开启阴阳谷内的石壁，楚涵终于难以抑制的瞪大眼睛，情绪几度失控。

    自己的父亲，跟回炉还有关系？

    “我父亲现在怎么样？”楚涵声音有些颤抖。

    老妈早就被他救了出来，一直待在狼牙基地被保护的很好，可从末世爆发开始到现在的这么多年，父亲的下落却一直不明，更别说加上楚涵上一世的经历，加起来已经十几年没有再见过父亲。

    思念已经不再是思念，而是彷徨。

    “楚叔被狼牙战团的人送回来之后就一直安置在小木屋里，状况不太好。”老高老实回答：“不过前几天水族来了一个女人，很奇怪，楚叔的状况竟然稳定了下来，只是没有醒。”

    听到这里，楚涵愣住。

    水族的女人？

    圣女？

    短暂的安静后，老高试探性的问道：“老大，您接下来？”

    楚涵目光深邃，喊来了刘玉定。

    “老大。”刘玉定讨好的笑了笑。

    “你带队，先去段氏基地，再回狼牙。”楚涵吩咐道。

    “是。”刘玉定点头。

    “老大你去哪？”陈少爷有些紧张，楚涵这番吩咐，显然不是与他们一路。

    楚涵随手抓起修罗战斧，头也不回的踏出帐篷，外面冰天雪地一片白色。

    “寻仇。”

    他的声音悠远，似有似无。

    帐篷内一片安静，几名队长看着楚涵离开的背影，就这么快速的消失在一片雪白之中。

    “咱们老大到底什么身份，回炉又是个什么玩意儿？”蒋天庆问出了核心问题。

    徐锋歪了歪脑袋：“我早就知道何峰那厮跟老大有秘密。”

    江凌若放下擦拭镰刀的抹布，目光发冷：“替神秘家族默哀。”

    楚涵的战力他们都亲眼见到，那恐怖的月影斩显然不是普通人能有的招式，而最后让他们解决掉的尸后，竟然被楚涵砍了几下就重伤毫无还手之力。

    要知道在此之前，他们整个狼牙战团都拿埋骨之地中心毫无办法。

    楚涵的战力已经不仅是强，而是完全超越了普通新人类的层次。

    神秘家族？

    狼牙战团从没畏惧过这四个字，并且一开始就打着要掀翻神秘家族的目标，楚涵说要去寻仇，不管对方是神秘家族还是什么，必然没有好下场。

    ——————

    段氏基地，这里已经成为了整个丧尸防卫战场的中心点，两旁绵延而去的长长战线，连着一座座战略性基地，整条战线上驻扎着来自全华夏的军队，集中着最精英的新人类。

    战队自开始就没有停止过，几乎每天都有死亡或欢呼，段江伟也在长期的战斗之中增强了不少，而这一天他接到了来自鲁初雪的紧急传讯，便动身离开战场前往段氏基地。

    这也是段江伟几个月来，第一次回到这个他一手建立而起的基地。

    段氏基地已经与之前的普通民用基地有了极大不同，整个基地几乎再难看到居住者，已经被完全改造成了军事基地，以及各种物资的中转地，更别说在基地中心处的那几个来自狼牙的研究分部，每天都在制造着整个战线的所需品。

    段江伟只带了几个人回来，低调的从基地大门处进入，来来往往的忙碌人群甚至没几个人能认出他，他们都是来自全华夏的人，这里也早就不再只有段氏基地的老人，融合是一个必然的趋势。

    “上将。”鲁初雪一身军装站在道路中央迎接。

    周围的人纷纷投来关注的目光，好奇能让这名才能出众的女中将亲自前来迎接的人，会是谁。

    段江伟一脸笑容的走上前，苦战几个月的他黑了很多，再也不是那个被楚涵调笑的白脸小生。

    “怎么说，是准备大婚了让我来主持婚礼？”段江伟一上来就道。

    鲁初雪噎了一下，忍不住翻了个白眼：“不老您老费心。”

    段江伟哈哈大笑，边走边关心道：“以前我还觉得亏，我基地的中将怎么能就这么把狼牙拐走，现在想想却是我目光短浅，这时候的华夏还谈什么基地。”

    鲁初雪不禁露出一个笑容，紧接着正色道：“先不说这个，战力排行榜变动了。”

    段江伟一愣，停下脚步目光好奇：“又是哪个人窜到了第一？”

    “不是那个新人，而是一个老人，又拿了新的第一。”鲁初雪目光深邃。

    一听这话，段江伟立即反应过来，惊讶万分：“八阶战力排行榜？楚涵？不对啊，他哪来的时间跑去考核？！”

    