    随着剧集的播出，收视率也在不断攀升，很快就来到了一个足以让无数电视人感到绝望的数字，沈隆再一次杀进了中国电视剧历史收视率排行榜的前十，再加上他此前参与的《西游记》和《红楼梦》，他已经有三部作品进入前十了。

    当然，眼下还比不上《西游记》和《红楼梦》，不过这是时代发展的原因，如今距离《西游记》的首次播出，已经过去十年了，这十年正是中国经济飞速发展的十年，老百姓们的收入不断增长，人们的文化娱乐活动也多了起来，电视节目也远比以前丰富。

    就算是守在家里看电视，那选择自然也比之前多了不少，体育迷可以看体育比赛的直播，戏曲迷可以看戏曲节目，曲艺迷可以听相声、评书，年轻的更喜欢看地方台播出的香江武侠片，女性观众更喜欢看琼瑶剧，这些都分薄了《水浒传》的收视率。

    不过每到晚上《水浒传》播出的时段，全国各地绝大多数观众还是选择看《水浒传》，不同类型的观众都能感受到《水浒传》的魅力。

    那些喜欢香江武侠片的观众，看到《水浒传》里的打斗直呼过瘾，“窝草，这绝对是真功夫啊，比那些飞来飞去的打斗过瘾多了！”

    那些喜欢历史剧的观众也点头称赞《水浒传》的历史韵味还原真实，“啧，看人家这镜头拍的，简直和《清明上河图》一模一样。”

    就算是喜欢看感情戏的女性观众，也被燕青和李师师的故事引得直掉泪，“哎呦，李师师这句台词真是太好了。”

    她们说的是李师师和燕青结拜那段，李师师一直是极其温雅的，虽然中间哥哥姐姐乱叫，但是始终是一个非常含蓄的有情，向燕青示爱的那首曲子也很是直白，之后燕青提出结拜，她便道，你这把我的心都按住了。

    这句话韵味悠远，李师师想要的可不仅仅是兄妹称呼而已，可燕青既然那么说了，她也能明白燕青的难处，温婉的李师师不会让燕青为难，于是答应了下来，但她心里终究有所不甘，于是就说了这句话。

    到底是什么心被按住了，自然是对燕青的爱慕，她知道燕青喜欢自己，也理解燕青为了义气强忍住了对自己的爱意；之后她的举止立刻回归为一个长姐对待弟弟该有的气度，只是燕青眼中却又闪过几丝失落和愧疚，这些细微的表情都让女性观众为之感动不已。

    最后被毁了容貌的燕青看到了私奔的李师师，这时候梁山好汉死的死、归隐的归隐，燕青终于可以放下一切和李师师泛舟江上了，直到这时候，电视机前的观众才从因为梁山好汉死伤而带来的伤感中缓和过来，露出欣慰的微笑。

    这些好汉不该是这样的下场，那怕只有一名好汉得到了美满幸福，他们就能感到满足，还有什么比燕青和李师师双栖双飞更美好的呢？

    第一遍还没有播放结束，就有无数观众打电话来要求重播，还有许多地方台都要求引进这部片子了，同时不管是《水浒传》的录音带，还是装有水浒人物卡的小零食，都获得了巨大的成功。

    成年人买了录音带天天在家里听《好汉歌》，孩子们想方设法省下早餐钱去买各种小零食，务必要攒齐一百零八张任务卡，这样他就是全校最靓的仔了。

    再加上不断有商家加价争取《水浒传》前后的广告时间段，这给朝廷台带来了丰厚的经济收益；同时文化界人士也对这部剧集表示了赞赏，可谓是名利双收。

    这样的情况下，领导自然要对剧组成员表示嘉奖，于是让沈隆召集《水浒传》剧组主创成员到京城，来开一次盛大的庆功宴，庆功宴结束之后再做个节目，让大家谈谈《水浒传》拍摄幕后的故事，肯定也有很多观众想看，又能刷一波收视率。

    沈隆欣然领命，马上亲自打电话通知李雪健、周野芒、丁海峰、臧金生、李明启他们，这些人也都纷纷应了下来，挤出时间参加这次活动。

    庆功宴当天，沈隆早早来到酒店门口，和西城一起迎接剧组主创，隔了几个月没见，重新见面大家格外亲热，“臧大哥，你这身材恢复得挺快啊！是按照我给你的方子调理的吧……那就好，一会儿咱们好好喝几杯。”

    增肥不容易，减肥就更不容易了，也容易伤身，所以沈隆专门给臧金生和赵小锐他们开了减肥的方子，能让他们在不影响身体健康的情况下尽快恢复正常体重，免得留下什么后遗症，影响他们日后的演艺生涯。

    “二郎，这段时间你可是火了啊！”沈隆一拳捣在丁海峰的胸口，将来要不要拍《人民的名义》呢？要不到时候我自己来演祁同伟吧，保准演得好！

    “李老师，还累得您大老远跑一趟！”沈隆赶紧上前和李雪健握手，他可是知道李雪健工作很忙。

    “没事儿，没事儿，我也挺想念大伙儿的。”李老师在做人方面那也是一等一的，日后《水浒传》剧组重聚的时候，他已经得了咽喉癌，却依旧带病坚持到了现场，不仅讲了话，还在下面全程听完了其它演员的讲话，硬是拖着病体坚持了六个小时。

    李老师距离比较远，来得晚了一会儿，不过他还不是来得最晚的，俩人又说了一会儿话，才看见李明启老师从出租车里下来。

    “对不住，对不住，我刚才实在是打不到车，打一辆，司机从车窗里看过来，一看是我，马上就说，你看你干得好事儿，我这车不拉坏人，然后就跑了！”李明启连连道歉。

    “噗。”西城没忍住笑了出来，“他们那些人怎么回事儿，难道都分不清哪是戏么？幸好您还打到辆没看过《水浒传》的，要不然现在都来不了。”

    “谁说他没看过来着，他就是没留意，上车之后才认出来，愣是没要我的钱，就叮嘱我别告诉别人我坐过他的车来着，要不然他在公司就抬不起头了！”

