    血色肉球中，许道的精气神三宝熔炼为一体，再也不分彼此，其能够相互之间进行转化。

    当然，如此转化的效率依旧是有所局限的，精气神互相转化也不代表许道能够将真气在血肉和阴神之间来回变动，其无法虚空造物。

    毕竟他才只是凝结了金丹, 连元婴鬼仙都还没有成就，更别说阳神境地了。

    在一点金光绽放之后，许道的内心中出现大欢喜。

    他全然没有想到，自己的破釜沉舟之举，竟然得到了意外惊喜，简直是焉知非福、峰回路转！

    此刻的他, 意识到自己不仅仅是结丹成功, 还将自己的肉身和阴神熔炼为一了。

    许道惊喜想到：“寻常结丹，道人虽然也能吸食肉身的精气，或者是魂魄的神气，但是他们只是将其中的一方，当做是滋养另外一方的药物，而无法将两者打成一片。我却不一样，并非是谁以谁为食，而是互相交融！”

    他心中生出感悟，其肉身和阴神虽然已经溃散，但等金丹凝结完毕，他或可通过本命金符，为自己凝结出新的身体。

    只是凝聚出身体之后，他就无法再随意的塑造。

    但这代表他已经是初步掌握了肉身和魂魄的重生之妙, 若是肉身或魂魄缺损，受了重创，随时都将能以着真气修补两者，不会留下丝毫的后遗症。

    等到境界再是高超, 他或许就能时刻如结丹时这般, 聚散随心, 能达到传说中的滴血重生、我思故我在的地步。

    也就是说，许道结丹后，其距离传闻中的阳神境界还十分之遥远的距离，但是比寻常的金丹道师，赫然是已经半只脚踏入了长生的门槛中。

    或许其余的丹成上品之人，都不会有如此神效。

    许道思索着：“不知这是性命双修带来的好处，还是上品金丹的厉害之处。”

    若是前者，那么便代表着他的性命双修之法，实在是求得长生的大法门，只要能够结丹，便可以一窥长生不死的门户。

    而若是后者……尤冰虽然也已经结成了上品金丹，可许道并没有听尤冰说过如此神通。

    尤冰的三品白骨莲花大丹虽然神异，但是也只是一枚大丹而已，无法在结丹境界就能一窥长生之妙。

    许道思索着，想起在九品金丹中的最上层，一品金丹！

    此丹有天仙种子的称呼，并且一品金丹者，其破婴结丹的可能性是九成或九成以上, 长生不死已然是半握在道人的手中。

    “莫非我所结成大丹，其品质不仅仅是上品，而更是上品中的上品, 一等金丹？”

    这个念头跳出，让许道的心神顿时狂跳不止。

    但是很快他就诧异的发现，其金丹虽然已经凝结，但是并没有凝结完全。

    他的精气神三者在交织成就一片之后，其内心中就立刻就涌现出一股莫大的饥渴感。

    许道略微一分辨，发现是自己的金丹还需要更多的养料，其积攒至今、以及数尊金道士血肉所带来的庞大灵气，无法让他感受到满足。

    而内天地中的灵气已经被他抽干，内天地本身都开始崩塌了，他便只得将注意力投向金符之外，想办法从外界取来修道的资粮。

    面临如此情况，许道不仅没有半点的不高兴，反而因为符箓假丹索求的资源多，心中为之高兴。

    吃的多，就代表长得壮！

    “凝结还未结束，我的金丹还没有成长定型，可以再往上窜一窜！”

    许道的内心深吸一口气，心情激动。他左右寻思着自己该到哪里去寻找资粮，目光立刻就落在了自己深陷其中的血月肉球之上。

    就在金符的外面，有一层又一层的血肉纠缠，当中熔有魂魄、金丹血肉、金丹法宝、符钱等物，虽是一锅大杂烩，但是灵气充沛，而且经过了血月的炼化，其都好似被嚼烂了一般，就等着消化了。

    立刻的，许道的心念动弹，他的神识从金符之中弥漫而出，小心翼翼的绕在附近，确定无甚异样之后，果断的就开始炼化丰沛如此的灵材。

    呼吸！

    金符盘踞在金竿上，微微跳动，就仿佛萌芽的胎儿一般，以庞大的血色肉球为母体，源源不断的摄取养料。

    而许道不知的是，就在金符的另外一侧，血月肉球中正有着另外一个东西，在和他一样的摄取着血月肉球之中的养料。

    此物正是那一轮钩状的血色残月！

    它的形态比之许道最初看见的，要丰满不少，正在往圆盘的形状修补而去。

    而就在这轮未修补好的月轮之中，上面隐约有图形勾画，宛然一物，能够被他人瞧见。

    时间流逝。

    在许道和血色残月的摄取之下，肉球虽然庞大，但是内里的灵气也逐渐的被两人吸食到了谷底。

    就在这时，两人几乎是不分前后的，正式发现了对方。

    准确说，是血月残月找到了许道的位置，而许道则是惊觉肉球之中居然还有此等的存在。

    对方在找到许道之后，整个肉球都兴奋的颤抖起来，其内所散发出的红光，充满着一股纯粹的惊喜，仿佛小孩瞧见了大餐一般。

    许道同样的是先惊后喜，一时间处于惊喜之中。

    “此物是何物？是那轮血月烙印？其不是一道仙术吗，怎的好像要活过来了似的。”

    虽然心中疑惑多多，但是并不妨碍许道从血色残月身上感应到了浓浓且高品质的灵气。

    只有吞了对方，他才算是将整个肉球吸食干净，而且只要吞了对方，许道心中有感悟，他的金丹品级就必然可以往上猛窜，得一大进步！

    丹成一品并不是梦！

    更加令许道惊喜的是，他此刻凝结金丹，诡异血月对他的影响越来越轻，已经变得只是像耳边有蚊虫在嗡嗡叫唤一般。

    于是一触即发，他和血色残月，几乎是不分先后的扑向了对方。

    嗡嗡！

    金光和红光在交织相错间，立刻让肉球内部大放光芒，这股的光芒甚至都穿透了数千丈厚度肉球，出现在外界。

    轰轰！

    对于外界的人来说，庞大的肉球再一次蠕动，让他们的心脏顿时提到了嗓子眼儿，一个個紧张不已。

    “这东西是又要施展邪术了么？”

    庄不凡等人尚未完全撤离，此时瞧见血雨一动，纷纷喝止了手下人还想收拾家财的想法：

    “速走！”

    “再不走，等会儿可就来不及了！”

    一道道法力横空，一叶叶灵舟浮空，猛地就白骨岛外面窜去。

    不消几个呼吸，白骨岛上就好似从潮水退去一般，地表的活人皆数被清空。

    只有在岛屿的正中央、血月肉球的正下方，还存留着一道盘膝而坐的身影。

    此身影正是尤冰的身影，在她的身旁闪烁着诸多的传音符，其中最显眼的一道就是庄不凡所发出的：“观主，珍重！”

    尤冰并没有理睬这些传音符，她的心神全都记挂在血雨肉球之中。

    整个白骨岛上，尤冰距离血月肉球最近，其修为也是最高的，自然是第一个就注意到了血月肉球的异变。

    但是和其余人等的惊慌失措不同，尤冰在审视再三之后，眼中反而是露出了惊喜：

    “此肉球诡异，我的神识一入其中，就会如泥牛入海般，被消融个干干净净，这让我并不能掌控内里的情况。但是眼下有金光从当中迸射出来，仔细感知，其确实是许道的灵光，没有疑义！”

    尤冰的精神猛振，“许道果真未亡，仅仅是被困住了，我必须助他一臂之力！”

    此刻在白骨岛上，经过她的急忙梳理，白骨岛上的龙气大阵已经勉强疏通，虽然无法庇护全岛，但是龙气已经能汇聚，重新聚拢成形，且受尤冰的操控。

    下一刻，一道粗长的黄龙虚影，出现在了血月肉球的表面。

    其盘踞着，虽然身躯比之从前要虚浮，且疲态尽显，但是眼中斗志却是昂扬。

    在尤冰的操控下，一声龙吟！

    昂！

    深藏在白骨岛地下冰层之中的千万凡人，全都心神震动，不由自主的往血月肉球所在的方向望过去。

    这些凡人中，有抱头痛哭的、有跪地祈祷的、有从容不迫正在梳洗饮食的……这一刻全都停下了动作，顿觉自己同周遭的人等，仿佛连接成了一体。

    尤冰盘坐在血月肉球下，她虽然不是道宫弟子，但经营白骨岛多年，气机也被山海图碎片所承认，其所透露的气机，一样贯入了龙气虚影中，且是画龙点睛般的存在。

    庞大的龙气虚影嘶吼，在尤冰的操控下，先是想要撕裂开肉球，然后在发觉受到阻碍之后，其转而嘶吼着，猛地就一头扎下，往肉球之中钻去。

    龙气入肉球，虽然其性质奇特，并非是纯粹的灵气，但血色月华果真诡异，竟然也能将之融化为灵气。

    粗壮的苍黄巨龙，顿时就溃散，嘶吼着变成了一道道细小的蛇形。

    好在龙气的性子凛冽刚强，其乃是黄天道统之物，并不是血色月华能够轻易降服的，就算对方乃是仙人之力。

    滋滋！

    在龙气的抗衡下，血色月华顿时就被抵消不少，龙气在肉球中肆意的乱窜，仿佛要将之扎出个千穿万孔一般。

    正在和残月相抗争的许道，在龙气进入肉球，嘶吼出第一声的时候，就已经隐约察觉到了情况。

    等到一缕龙气窜到他的近处时，他顿时确定：“此是黄天余气！是白骨岛上的龙气！”

    虽然窜到他跟前的龙气，立刻就被更加浓郁的血色月华给侵蚀掉了，但是许道依旧是心神大振，顿知并不是只有自己一人在和诡异的血月相抗争。

    而身处于肉球当中，因为此地终归不是许道的肉身、不是许道的母胎，诡异的残月占据了上风，许道只能勉强招架着。

    龙气的来临也让许道的压力骤减，他终于能从对方身上撕咬下月华，然后炼入自己的金光之中。

    一口月华下肚，许道顿觉金丹底蕴增长，他大喜：“哈哈哈！管你究竟是什么邪神现世，抑或是仙人鬼胎，都给我死！”

    他散发出神识，冲着那残月散发恶意，并故意叫嚣：“作吾金丹之养料，铸我一品金丹！”

    “道友请上路！”

    嗖嗖嗖！

    让许道更是惊喜的是，又有龙气从外界涌到了他的身旁，且因为数量不少，终于有龙气凑到了他的身旁。

    许道得洱海道宫赐下的黄天符箓，立刻就浮现，让他的金丹和龙气交相呼应。

    龙气聚拢在许道金丹的附近，形成了一堵屏障，将之和残月的月华隔绝开，但是又不影响许道炼化残月的月华。

    在这时，那残月上图案变幻，扭动起来，让许道终于看清了它是何物。

    此物竟形似蟾蜍，正如天上月亮的斑痕一般，只不过它像是一团活物，而是月亮上则像是一团死物。

    一股模糊混杂的意念，从此物中扑出，其果非死物，愤怒之意大作，但另有惊惧之色升起：

    “惊哉……惊哉……黄天已……其何在？”

    就在这时，许道尚未有任何动作，已经被他炼化了的黄天真箓，却被触动了，主动的就从他内天地中跳出。

    真箓现身，周遭的龙气聚上，顿时形成了一张明晃晃、金灿灿的符箓，比之许道已经凝结的金丹金符还要耀眼。

    一股诵读声从真箓中跳出，其宏大无比、重重叠叠、强势而死板：

    “黄天不灭！伐山破庙！”

    “荡清六天故气，横扫高天万丈鬼！”

    “镇压！镇压！”

    许道的目中一花，仿佛瞧见了千万、万万活人在诵经叩首，成群结队的道人在按剑扑杀贼人，斩灭一团又一团黑气，荡清四方。

    龙气剧烈的消耗，黄天真箓的光色也大现。

    一股惨叫声在肉球之中响起：

    “啊！”

    许道听见此等惨叫，顿时知道是自己出手，痛打落水狗的好机会！他仗着自己不被龙气和真箓影响，狠狠就扑杀上前，大口大口的攫取血月之力。

    而庞大的龙气和黄天真箓聚合，其镇压之力超过了许道的想象，疑似邪神、仙人的残月蟾蜍，并不能抗衡，仅仅蹦跶招架了几下，竟然就被化作成了飞灰。

    并且龙气在黄天真箓的引导之下，其竟然主动的裹着残月蟾蜍之气，贴合到了许道金丹的身侧，辅助他的金丹成长炼化。

    就连真箓本身，其自身也开始融化，甘愿充当许道结丹的养料。

    在其影响下，一直都死硬死硬的仙园金竿，也是开始融化。

    霎时间，整个肉球、诡异的蟾蜍、黄天真箓、仙园金竿、白骨岛龙气……种种事物，全都成为了许道的金丹养料。

    他的金丹仿佛一点豆大的烛火般，迅速的腾腾烧起，至明至亮，天上地下无可匹敌。

    不知过了多久，庞大肉球就被他撕开，他仿佛太阳般，出现在了白骨岛上，光色上冲云霄、下洞冰层。

    千万凡人都望见了他，全都怔住，不少人惊呼，俯首叩礼：“皇天后土啊！”

    “神仙！神人！”

    日光中的许道，通过龙气听闻到了千万人之念，其无悲无喜，但是心念一动，轰然传音：

    “吾已丹成，丹号‘皇天后土’，贵一品！”

    千万凡人的心神也触动，竟然听见了许道的传音，更是震撼，纷纷大呼：

    “皇天后土在上！”

    “皇天后土老爷在上！”

