    第971章相处

    陪她走遍祖国的大江南北，领略不同的风景。

    选一块她最喜欢的地方，建造一套最漂亮的房子，每天陪着她看日出、日落、云卷云舒。

    生活中只有他们两人相伴，他要弥补年轻时没能陪着她的时光，给她无尽的宠爱！

    一艘轮船出现在众人的视线中，上面飘扬的红旗令众人倍感亲切。

    “哈哈，有船来接我们了，再也不用海上飘了！”

    “嗨，我们在这里！”

    ……

    队员们在甲板上高声呼喊，用力地挥舞着手中的枪支。

    欧峰靠在船舱边，笑看着着这帮臭小子胡闹，这次上岸就可以带着他们回固城了。

    想到再过几天，他就能见到深爱的女人，欧峰脸上露出发自内心的笑。

    他很想他的小娇妻！

    骆贵不经意地回头，他看到教官笑得一脸荡漾，搓搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    妈呀，教官动春心了，笑得好可怕！

    第二日，李小玉回家的消息，全营地的家属都知道了，因为她们没再听到三胞胎的哭声。

    好些人内心很是遗憾，她们的盘算破灭，想要的好事成为泡影儿。

    有些人想到李小玉回来了，肯定会带人上山打猎，那她们不就可以分到肉了吗！

    很遗憾的是，今年李小玉没准备上山打猎。

    如今家家户户的生活，已经与她刚到营地时不同。

    每家都能吃饱饭，手里也有余钱，想吃肉不再是她操心的事情。

    营地里的后勤基本上能供应士兵们的吃食，再加上她家的孩子多，自家吃的不成问题。

    别人能不能吃到肉，根本不在她的考虑范围内，只要她家有得吃就行。

    柏苪静、肖丽，还有几个徒弟知道她回来后，都到欧家来看她。

    李小玉给一家送上一块十斤重的野猪肉，也算是送他们的年礼，到过年的时候就不再送了。

    将人送走后，李小玉关上院门。

    大冷天的不会再有人上门，因为她与营地里的家属交往本就少。

    仇大强几人已经回欧家村，简浩气也带着一家人去看往两边父母。

    简老头儿本想跟着一块儿去看看儿子的，但因天气太冷，简浩气夫妻还要照顾两个年幼的孩子。

    他们分不出功夫来照顾老爷子，便让他以后再去。

    欧家只剩下三位老爷子、李小玉母子六人、广曼一家四口和刘嫂。

    平日里热闹的一大家子，突然清静下来，大家都非常地不习惯。

    李小玉进厨房时，黄文英、广曼、刘嫂正在准备晚上的饭菜。

    “要我帮忙吗？”李小玉凑上前对黄文英道。

    “不用，你看好孩子们就行！我们很快就做出来了。”

    “黄妈，过年这段时间他们都不在家，家里挺冷清的，你每天来回跑又不方便。

    搬过来住几天，怎么样？”

    黄文英沉思一会儿，住过来是方便，就是不知他家老李怎么想的。

    “我晚上给你爸商量商量，看他怎么说！”

    李小玉搂着黄文英的胳膊，笑道：“黄妈，家里不是你做主吗？

    怎么还要问李爸？

    若是你们不愿意住过来，就让小弟在这边住吧！

    外面天气冷，天天跑容易感冒！”

    “哈哈，你弟巴不得住在你家不回去，这下正合他意！

    家里长时间不住人，屋子里会冻得像冰窖，我一会儿就问你爸去，总行了吧！”

    黄文英心里也想在这边住几天，以前家里因为人多，住过来不方便。

    现在正是一个好机会，她还能帮着刘嫂做家务，小玉这趟出去瘦了很多，得多给她弄点好吃的补补。

    “你还别说，鸿波一直闹着要在你这边住，这次正好如了他的意！

    那孩子也不知是怎么搞的，从小就喜欢黏着你，我这个当妈的都得靠边儿站！”

    黄文英的话里充满了酸味，听得李小玉直想笑，一个当妈的竟然吃闺女的醋。

    “黄妈，说明小弟与我的关系好啊！

    你心酸了吧！

    自己养的儿子跟别人亲，心里不是滋味儿吧！

    哈哈哈，我得让小弟知道你的心情去，让他以后多跟你亲近！”

    李小玉大笑着离开厨房，不需要她帮忙乐得个轻松，多年没做饭，她的手艺已经生疏了。

    “哈哈，你就偷着乐吧！

    他们姐弟俩关系好，那是求之不得的事情，你还嫌弃！

    当心小胖子以后不理你！”刘嫂笑骂道。

    李安志夫妻几世修来的好福气，认了李小玉这个半道上的闺女。

    不然，哪有他们一家的福气享！

    千万别不知足！

    广曼也有同感，能与李小玉做姐弟，那是几辈子修来的福气。

    广曼已经知道李小玉并不是黄文英家的孩子，而是父母另有其人。

    现在这一切，都是为了保护她的亲生父母，锦城的那天晚上，她应该是回去看望亲生父母的。

    “哈哈，我就是说说而已，哪敢真吃醋，我巴不得他们姐弟俩关系好。

    我这把年纪能陪着孩子的时光有限，以后还要多靠小玉拉拔小胖子才是。”

    黄文英对现实认得很清楚，以前小胖子跟小玉的关系好，她是真的很吃醋，甚至不愿意姐弟俩人多见面。

    但现在她是真的认识到她的见识短浅，不说别的就凭欧峰现在的职位，他们一家将来的日子就可想而知。

    黄文英对于李小玉的本事，认识得并不清楚，只知道她会制药，其他的则一概不知。

    但看欧老爷子对李小玉的看重，还有她为欧家生下五个儿子，以后的日子也不会错。

    只要姐弟俩都过得好，她这辈子的使命就算完成了。

    等她能抱孙子的时候，怕是抱不动了，黄文英内心有点遗憾。

    抱孙子对她来说有点遥远啊！

    三个女人在厨房里有说有笑，整治出一桌丰盛的晚饭。

    京酱肉丝、红烧牛肉、冰糖肘子、酱大骨、水煮肉片、素三鲜、白菜粉丝、萝卜大骨汤。

    丰盛的菜肴勾着大家的胃，几个小的更是在小胖子的带领下，围着桌子打转。

    “咯~咯……”

    “哈~哈……”

    “妈妈，好香啊！”

    大宝靠在李小玉身边，他不想与弟弟们一起玩转圈的游戏，太幼稚了！

    (本章完)

