    另一边，赫连峰等世界神也赶到了世界通道所在地。

    “这世界通道……好像连接着另一个世界？”

    “是大能者开辟的吗？对面会有强者过来吗？”

    这些赶到的世界神都有些紧张。

    能在虚空大陆上开辟空间通道的，至少也都是虚空真神级别的大能者。

    那等存在若是过来，别说他们，就算是他们的虚空祖神，也不是对手。

    “嗡——”

    突然前方虚空扭曲，一道模糊的身影走了出来。

    这身影一出现, 无意间散发的气息，都压得附近空间微微扭曲，让周围的世界神都感觉压抑，发自内心的敬畏。

    “拜见祖神！”

    “拜见虚空祖神！”

    赫连峰等所有世界神都恭敬的行礼。

    那模糊的身影没有理会，只是皱着眉头看着前方的世界通道，他的眸光轻松看到了世界通道的对面, 知道对面也是一座虚空陆地。

    这种空间通道，至少也是虚空真神才能开辟。

    可是对面竟然没有强者过来, 这就有点奇怪了。

    难道对方只是开辟着玩的？

    “之前发生过什么奇怪的事情吗？”

    虚空神看向世界神赫连峰。

    “奇怪的事情？”

    赫连峰摇摇头：“回祖神, 没有发现。”

    虚空神想了想，又问道：“天地大阵有没有监察到什么存在进入过四方大陆？”

    赫连峰心中一动：“之前倒是有两位世界神和一位秩序神进入，但要说奇怪，就奇怪在这里，他们……并未惊动天地大阵，好像是直接绕过了大阵。”

    “绕过了本座设下的封天大阵？！”虚空神有些震动：“对方……是世界神？”

    “表面……是世界神。”赫连峰也不敢肯定了。

    “对方多半隐藏了实力。”

    虚空神毫不犹豫的说道：“本座设下的封天大阵，哪怕是同等级强者，也不可能轻易攻破，更别说在不惊动本座的情况下直接绕过。如此本事，哪怕是虚空真神, 也未必能做到，虚空真神到来，本座起码也会有所感知。”

    赫连峰和周围的世界神顿时倒吸冷气：“该不会是超越了虚空真神的存在吧？”

    超越了虚空真神的存在，是什么存在？

    虚空神皇！

    那等存在，哪怕是虚空中，都极其罕见。

    难道有一尊虚空神皇来过他们四方城？

    “那位……此刻在哪？”虚空神有些急切的问道, 心中则琢磨着，那位存在来到四方大陆，应该不至于是为了对付自己吧？

    那么强悍的存在，自己在对方眼中不过是蝼蚁，根本不值得谋划什么，一口气就能吹死自己。

    而对于自己来说，能遇到一位那种存在，那就是天大的机缘，是无上的造化。

    “不清楚，他们先我一步离开了四方城，大概率是来这边了，但我们赶到的时候，并未见到他们。”

    赫连峰说道：“有可能，进入这连了。”

    他指着前方的空间通道。

    虚空神立刻飞了进去。

    在这虚空中的空间通道，哪怕是他，也无法瞬移穿过。

    赫连峰等世界神也想跟过去，如果对方真是那种无上存在，别的不说，看一眼也行啊, 说不定能当作观想神通呢。

    据传，只要见过神皇的存在，哪怕只是观想神皇, 都能获得至强神通。

    当然，前提是别被那位神皇感应到，否则对方能隔着亿亿光年捏死你。

    随意观想强者，那是一种非常不礼貌的行为。

    但哪怕如此，只要心中有那个印象，看到了对方的真容，那也算是一种天大的造化，能让思感无限接近大道本源。

    ……

    黎苍带着赵樱和生命古树在这座新发现的虚空大陆上转了一圈，却并没什么发现。

    这里就只是一种看上去有些像人类，但身上有鳞片，而且不喜欢穿衣服的异族的生存之地。

    而这里的最强者，只有一尊世界神，此外别无其他。

    值得一提的是，虚空陆地上的植物，都是非常巨大的，一株草的尺度都是几百上千公里刚殴打。

    怪不得虚空中的生灵，都喜欢维持一万公里的身高。

    “走吧，没什么值得研究的，去神族解决这个祸患，顺便找找武神。”

    黎苍说着，就要带两女离开，忽然心中一动，迟疑了下，没急着离开，而是看向某个方位。

    仅仅一秒之后，前方空间扭曲，一道身影从里面走出来。

    一股惊人的威压散发出来。

    赵樱和生命古树都是脸色一变，如临大敌。

    “虚空神……”生命古树紧张的传音道。

    赵樱急忙看向黎苍，见黎苍脸色平静，顿时安心下来，身边这个家伙既然不着急，那问题应该不大。

    实在不行，大不了放出一群孩子，那些孩子一個个可都是有点恐怖的，每一天的成长，都自动带给她巨大的提升。

    前方，那走出来的虚空神快速看了一眼黎苍，见黎苍虽然只是散发着世界神的气息，但面对他，却依旧脸色平静，顿时心中一凛，急忙低头，恭敬道：“拜见……前辈。”

    他没敢直呼神皇，因为完全看不出黎苍的具体等级，说是虚空真神嘛，气息又不够强大，说是神皇嘛，感觉又没有想像中的那么虚无不可直视。

    黎苍正想说自己不是前辈，忽然生命古树说道：“这位乃是黎神。”

    那虚空神精神一振，急忙再次躬身：“拜见黎神。”

    黎苍倒也没有辩解，淡淡道：“你有什么事吗？”

    那虚空神急忙道：“小神赫连山，想要求黎神到府上一坐。”

    “没时间，不过我倒是有一件事情想请教。”黎苍说道。

    虚空神赫连山急忙道：“黎神请说。”

    “你可知神族在哪里？”黎苍问道。

    “神族……”

    赫连山一怔，这一族，在虚空中也算是非常有名了：“神族距离四方大陆极其遥远，不过小神当年游历虚空数万栽，倒是获得过一些简易虚空图，上面标有神族所在的方位，若是黎神不嫌弃……”

    “不嫌弃。”黎苍说道，心中有些捉急，根据他的计算，这家伙要反应过来了。

    他急忙取出一个储物法宝，说道：“我也不白要你的，这些世界本源给你了，地图给我。”

    说着他将世界本源扔了过去。

    赫连山急忙接住，探查了下，顿时心中一震，里面的世界本源，起码有上百方，都快赶得上他的十分之一储备了。

    因为担心对方反悔，他也急忙取出了那份虚空地图：“这就是地图……”

    黎苍接过地图，稍微探查一下，便一挥手带着赵樱和生命古树瞬移离开了，下一刻便已经出现在一光年之外，然后继续瞬移。

    生命古树有些不解：“黎神好像很着急？”

    “当然要着急啊，那家伙很快就会反应过来了，会追杀我们。”黎苍说道，一点也不像是猜测，更像是陈述事实。

    “为何要追杀我们？难道你给他的世界本源是假的？”赵樱不解道。

    “当然是真的。”黎苍道。

    生命古树倒是心中一动：“难道他能看出来黎神的等级？”

    若是真如此，那家伙绝对会恼羞成怒的，身为虚空神，被世界神欺骗了，他绝对不会觉得是自己弄错在先，只会觉得是被黎苍欺骗。

    “差不多吧。”

    黎苍觉得很挺刺激，刚进入虚空，就被虚空神追杀。

    不过问题不大，他的内世界越来越大了，单纯的战力，距离虚空神已经不远。

    ……

    虚空大陆上。

    赫连山看着手中的储物法宝中那上百方的世界本源，心中一阵激动。

    有了这些世界本源，自己的世界绝对会更加稳固，而且还能扩张一些，自己的实力也会再次提升一些。

    “嗯……等等……”

    忽然，赫连山一愣：“那位竟然不知道神族的方位？”

    按理说，哪怕只是虚空真神，一般都知道神族才对。

    毕竟神族在整个虚空中，都是非常强大的种族了，毕竟敢自称神族的，一般种族早就被灭了，整个虚空都是神灵呢。

    一位虚空真神，在虚空中还是非常强大的，毕竟虚空神皇神出鬼没，亿万年难得一见。

    能达到虚空真神级别，哪一位不是游历了虚空无尽岁月？

    那种存在，怎么可能不知道神族的方位？

    而且——

    赫连山突然看向手中的储物法宝，这里面……是世界本源！

    “世界本源……”

    赫连山眼睛眯起，脸上非常不好看：“虚空神才是世界，虚空真神，小世界已经蜕变成小宇宙，哪来的世界本源？”

    虽然有可能是击杀了其他虚空神，剥夺到的世界本源，可，这只是其中一种可能。

    最后，赫连山想到了一件事情，那黎神离开的时候，好像非常着急的样子。

    如果对方不是虚空真神，哪怕只是虚空神，应该也不至于如此，虚空神，和自己平级，再怎么也不会太过于怕了自己。

    赫连山想到，赫连峰说过，有两位世界神和一位秩序神进入过四方大陆……

    世界神！

    自己竟然对一个世界神行礼了？

    而且还恭恭敬敬的称对此前辈……

    “该死，竟敢欺骗本座……”

    赫连峰恼羞成怒，堂堂虚空神，竟然被几个小辈欺骗了。

    他一闪身，直接追了出去。

    堂堂虚空神，竟然被小小世界神欺骗了，这简直是奇耻大辱。

    至于是不是他自己先弄错，他根本没想，在他的概念中，就是实力至上，弱者折辱了强者，那就该死。

    “那黎神区区世界神，竟然就能在虚空中瞬移，还能绕过本座的封天大阵，绝对不简单，身上说不定有什么宝物。”

    其实这才是赫连山动心的原因。

    若对方并不是那种无上的存在，却坐拥这些宝物或者神通，那就是怀璧其罪了。

    宝物，只有强者才有资格持有。

    ……

    黎苍带着两女一路瞬移了数万次，远离了虚空大陆数万光年，这才停下来，拿出那份虚空地图研究。

    生命古树有些紧张道：“我们不继续跑吗？这点距离，想要避开虚空神很难。”

    “没事，我已经在他身上留了点因果之力，只要他靠近我们一百光年，我就能感知到。”

    黎苍不慌不忙的说着，一边研究着所谓的虚空地图。

    好吧。

    生命古树也不多说了，这位黎神虽然实力还没恢复多少，但手段是真的多。

    所谓的虚空地图，就是一个如同球体一般的东西。

    球就是他们所在的位置，使用神力激活球体，就会有星星点点的光芒散开，化作三百六十度的虚空图。

    那些光点，放大之后，就是一座座虚空陆地，当然，只是模型。

    以圆球为核心，还有方位标识，就像是指南针一般，倒是有点神奇。

    黎苍研究了一会儿，嘀咕道：“看不出距离啊。”

    生命古树：“这是没办法的事情，虚空太大了，而且虚空陆地也并不是静止不动的，会随着虚空的变幻而移动，虚空地图也只能标出那些虚空陆地的大致方位。”

    黎苍点点头，快速放大虚空地图，很快找到了神族所在的方位。

    “很远啊，从我们这里到神族，中间还有几百座虚空陆地，而且中间有很大一片虚空区域。”

    他发现，地图上，神族所在的位置，点很大，估计是因为虚空陆地很大的意思。

    这时赵樱突然问道：“你不是会推演吗？你直接推演就行了呀，干嘛还要看虚空地图？”

    黎苍笑道：“虚空等级太高，有巨大的因果或者距离近还可以，距离太过遥远，而且因果很弱的话，想要直接推演出方位，很难。”

    “原来是这样。”赵樱没问题了。

    三人继续赶路。

    一路上，黎苍不时推演一下，然后修正方位。

    “不是有地图吗？你为什么还要推演？”赵樱不解，直接跟着地图走不就行了吗？

    “顺便找找武神。”黎苍说道。

    “武神？”赵樱恍然：“武神来虚空中了吗？”

    她已经知道武神还没死，但却不知道武神去了哪里。

    “对，追杀一个异族主神，掉入了虚空陷阱，不知道被传送到什么地方去了。”黎苍答道。

    生命古树：“若是掉进虚空陷阱，那危险了，当初的武神，应该只有主神实力吧？虚空陷阱，据小神所知，哪怕是世界神陷入进去，也会有陨落之位，对虚空神都会有一定的威胁。除非运气极好，但那生存几率也是亿万分之一。”

    黎苍点头：“大概率没死吧，因果还在。”

    赵樱笑道：“武神离开才几十年时间，要是让他知道现在的人族境况，知道我们都走出原始宇宙了，都那么强了，不知道会不会惊讶。”

    黎苍笑了笑：“武神，其实并不差，只是因为他是开道者，完全是摸着石头过河，没有任何前人经验，否则进步速度绝对不会慢。”

    ---------

    【求月票！】

