    锦尧盯着两个人牵在一起的手，眸中暗色涌动。

    可就在这时——

    一条黑色的藏獒却不知从哪里冲了出来，健硕的体型以及狂躁的表现使周围人都吓了一跳，纷纷躲避远处唯恐避之不及伤害自己。

    藏獒横冲直撞，从喉咙中发出低低的威胁声音，冲着染白汪汪的喊，在下一秒直接扑了上来，爪子在夜色中划过寒光。

    夜凉如水，曲月如钩，像极了出鞘的寒剑。

    锦尧眸中冷戾缓沉掀起，藏在衣袖内的匕首稍微露出一截，寒冽刺目。

    染白出手很快，她今天心情总体来讲不错，尤其是此刻，所以并没有直接见血，而是风轻云淡的一脚踹过去，直接将纵身一跃即将扑上来的藏獒踹翻。

    藏獒的主人估计也没有想到藏獒会自己跑出去，此刻匆匆赶来，看到这样一幕，尤其是看到自己家那倒在地上的藏獒时，皱了皱眉。

    他看了一眼染白，因为面具的缘故，并没有认出来，却也能看得出来那一身贵气，身份定然不低。

    少爷皱着眉心，走到染白面前，毫无诚意的敷衍道了歉，然后看也没看一眼，直接带着哀鸣嘶吼的藏獒走了。

    也许染白身份没那么高的话，这位少爷还会为他家被踹翻在地面上的藏獒打抱不平。

    染白没打算在这里暴漏身份，也只不过是一个小插曲，并没有放在心上。

    公主淡声：“回去吧。”

    少年站在原地，顿了顿，然后很淡雅的笑了下，清冷如玉：“殿下先回去可以吗。”

    染白看了锦尧一眼，也没问锦尧还要做什么，只是转身走了。

    锦尧始终注视着公主的背影，直到再也看不到为止，没有了光源摄入，少年那双漆黑的眸更显得深邃，似万丈深渊。

    他转身，走向了另外一个方向。

    深夜暗沉，什么人间烟火，温吞世俗，皆不属于锦尧。

    他生来堕落在深渊中，是从地狱中磨炼成长。

    “滴答、滴答……”

    殷红血珠滴落在地面上，顺着缝隙侵染在泥土中。

    黑暗中，

    一双骨节修长分明如艺术品般的手指，轻缓仔细的擦拭着一把染了血的匕首，动作慢条斯理，矜贵雅致。

    往上看，

    那人有一双深渊般的眼睛。

    一点泪痣摄人心魄。

    …

    宁予安今夜是自己一个人私自从皇宫中溜出来玩的，京城的夜晚很繁华，但是宁予安很少见，因此许些新奇。

    纤长窈窕的姑娘眉目如画，侧颜温婉，出落的矜持端方，落落大方。

    只是细密卷翘的眼睫轻眨，那双杏眸倒映着星星点点的光，有种又软又萌的味道。

    宁予安并不知道今日是什么日子，因此在熙熙攘攘的人群明显变得更加拥挤的时候，她微不可察的蹙了蹙眉梢。

    长安街道灯火通明，似星辰坠落人间。

    大家都在往前挤，姑娘纤细清瘦的身影在其中，格外扎眼。

    不知是被谁撞了一下，匆忙间的力道不轻，宁予安身形微晃，步伐下意识地踉跄几步，往后倒去。

    无意间撞上冷硬胸膛，跌到那人怀里，发顶刚好蹭过一截弧线白皙漂亮的下颌，微凉的温度以及清淡冷香顷刻间萦绕在周围。

    在那一瞬间，宁予安完全是懵的，脑海一片空白，什么也没有反应过来。

    从未如此亲密过的距离以及陌生温度，灼烧着思维。

    那人身形修长挺拔，怀中半倒着一个娇小的女孩子，轻轻松松便可以拥住，将人影笼罩。

    一只颀长白皙的手虚虚扶住女孩纤细柔软的腰肢，稳住宁予安身形，很有风度的没有直接触碰，淡冷香意微凉，借着风声透过光落在宁予安耳畔的声音，奇迹般的隔绝了周围所有嘈杂声响。

    低沉悦耳的声线带着独有的磁性，像是大提琴在轻轻的拉，几分慵懒，糅杂着说不清道不明的冷然邪异，平静又疏离的风度。

    “姑娘没事吧。”

    光影打落在长安街这一方土地上，晕染开细细碎碎的光。

    宁予安回过神来，瞬间受惊似的直起身来，往外退了好几步，衣摆在空中翩然似碎了星光，她转身间，视线撞上那道身影，一双蒙了江南烟雨的杏眸倒映着凤箫的影子。

    年轻公子一身玄裳，云袖暗纹，精致又内敛，身形格外优越的修长，是属于贵族独有的矜贵，站在十里长街的光辉中，似神邸落在人间。

    只可叹带着面具，看不清容颜。

    宁予安匆匆一眼瞥过，微红着脸，低声道了谢，随即快步转身离开，身影很快在熙熙攘攘的人群中消失不见。

    凤箫轻挑了挑精致眉梢，看着眼前空空如也的一幕。

    属于女孩软糯清甜的声响还回荡在耳边。

    本是夜游长安城，却不料怀中会撞上一个女孩子，跌了个满怀，像是天上的月亮毫无预兆的映入眼帘。

    他轻轻眯了眯狭长潋滟的丹凤眼，眸光深邃似星夜，若有所思，笑了一声，慵懒又邪佞。

    真的……像兔子。

    很可爱。

    …

    月凉如水，夜色森寒。

    锦家，

    笼罩在黑暗之中，唯见星火点点。

    夜风带着许些寒意，一个清淡秀气的女人莫约三四十岁，风韵犹存，无端有几分楚楚可怜的气质，走在鹅软石道路上。

    “三姨娘，小心着了凉，我们还是回去吧。”站在身后的婢女小声说道。

    女人名叫做赵惠雅，是锦仲娶的第三房姨太太，也是最不受宠的一个，放在锦府中，那是人人可欺的。

    同时也是……

    锦尧的生母。

    赵惠雅来回踱着步，心底有几分不安，咬住唇瓣，一阵心烦意乱，没有说话。

    她自从今天听说锦尧回了锦府，即使只是弹琴，可一颗心还是七上八下的，生怕发生了什么不该发生的事情。

    她有心想要去找锦尧，可却不方便，此时此刻，赵惠雅心生几分哀怨之意。

    为什么当初不直接死了呢。

    为什么还要出现……

    或许再早一点，她就不应该心软。

    以至于现在留下了这样一个后患。

    赵惠雅始终紧咬着唇，神色不明，却在远远看到一道身形的时候，蓦然愣了下来。

    锦烁天阴沉着脸色，大步流星的走过，那样的眼神透着夜色的寒意，根本就没有注意到赵惠雅。

