    

    第一百六十九章破局办法

    叶无双的神念不断笼罩，想要探寻破解之法！

    “是封印大阵！”

    这时候，叶无双看向了幻魔古树，目光微凝，他感觉幻魔古树之上，有一道大阵，而这大阵，正是为了封印幻魔古树而设立！

    只是如今，大阵，有了一些残缺，才让幻魔古树苏醒！

    “原来如此！”叶无双目光微凝，终于让他找到破局之法了！

    “圣女，我们快走！”

    北冥水此刻还在催促姜洛璃，想要和她一起离开，但是姜洛璃并没有答应，而是等在原地，似乎在等叶无双的判断！

    “叶公子，我们怎么办？”姜洛璃询问叶无双，她隐隐感觉这一次的秘境之行没有那么简单，因此她才不敢轻易做出判断！

    嗡！

    叶无双一挥手，瞬间，众人面前突然出现了一片极其诡异的一幕，天地变得灰蒙蒙一片，面前的大殿直接消失了！

    取而代之的是一棵古老狰狞的大树，不断伸出恐怖的藤蔓袭向众人！

    周遭正是死掉的众人尸体，这诡异的一幕，让众人感觉不寒而栗！

    “这是怎么回事！”

    “怎么可能！”

    姜洛璃和慕容雪等人都是一脸诧异，他们都是第一次遇见这样的情况！

    “这里是幻境，是那颗古树布置的，此树名为幻魔古树！”叶无双开口说道，神色凝重！

    “幻魔古树？”姜洛璃听见，神色震惊！

    她曾经从古籍之上看过幻魔古树的名字，却没有想到面前的正是幻魔古树！

    她知道幻魔古树的恐怖，难怪那些人会突然发狂，恐怕都陷入了幻魔古树的陷阱之中！

    “我们该怎么办！”

    此刻哪怕是北冥水，脸色也是变得无比难看，他没有想到这竟然是幻境，更没有想到叶无双竟然查看出来端倪！

    不过眼下事关重大是活下来！

    如今这幻魔古树吞噬了之前死掉的强者的气血，不断地成长！

    幻魔古树不断地吞噬恐怖的魔气，不断挣脱阵法，一旦脱困，他们所有人都得死！

    “如今唯一的办法，只有解决掉这幻魔古树，一切才能结束！”叶无双凝重开口！

    而后一步踏出！

    “叶公子！”

    看见叶无双出去，姜洛璃十分震惊！

    “这小子是想要找死不成？”北冥水也是诧异，没有想到叶无双竟然主动出去！

    “叶兄出手，应该是有自己的把握！”

    不过夏云天见状，却是凝声说道，他知道叶无双精通阵法，或许叶无双有办法解决今日的事情！

    “我们为叶无双护法，这幻魔古树十分的诡异，说不定会出什么幺蛾子！”

    慕容雪凝重的说道！

    其他的不少天骄也看见了叶无双踏了出去！

    不少天骄都是冷笑的看着叶无双：“这小子是在找死不成？”

    之前死了那么多天骄，连他们都是感觉忌惮无比，叶无双却在这时候出手，真以为自己能获得宝物！

    而在其中一个天骄身后，另外一个年轻人看着叶无双，露出一抹冷笑：“圣子，那小子，看来是找死，看来不用我们出手，他就是死定了！”

    他不是其他人，正是血烈！

    场中的天骄没有想到，之前追杀幻境之中不少强者的血煞宗强者，竟然装作了普通的天骄和他们在这里！

    圣子听见，却没有任何的高兴，他与血烈不同，虽然在他们看来，叶无双此举完全是自寻死路，但叶无双明显不是一个蠢货，难道叶无双有办法破解此局？

    轰隆隆！

    此刻，看见叶无双杀来，幻魔古树感受到巨大的威胁！

    其他的人类它根本没有放在眼中，甚至将他们吞噬化为自己成长的气血，但是叶无双却是十分的诡异，因为这家伙，竟然识破了它的幻境，让它难以置信！

    它急忙不断出手，想要让叶无双陷入幻境之中，但是它的幻境太弱，根本困不住叶无双！

    叶无双直接出手开始完善阵法，只要完善阵法，幻魔古树就会被困住！

    幻魔古树脸色大变，明白了叶无双的想法，愤怒无比，不断伸出无数藤蔓杀向叶无双！

    但它的藤蔓还没有杀到叶无双面前，叶无双身边便是有剑芒杀出！

    它的藤蔓攻击并不算太强，之所以其他人被杀是因为他们陷入了幻境，根本无法反抗幻魔古树！

    不论幻魔古树如何出手，都束缚不了叶无双，叶无双不断出手，加固阵法！

    那阵法倒是不简单，是许多年前的强大阵法师布置而成，叶无双想要布置，至少也要达到地煞境界！

    不过只是完善阵法，对于叶无双而言并不是什么难事！

    察觉到阵法被完善，幻魔古树无比愤怒，知晓无法解决掉叶无双，瞬间功夫，幻境之力再度提升！

    瞬间，场中的众人神色都是变了！

    幻魔古树想要用他们来对付叶无双，利用人性的贪婪勾起他们之间的内斗！

    果然很有效！

    此刻众人面前景象正是叶无双成功踏入了宝物大殿，和之前死掉的一众天骄不同，叶无双进入大殿，毫发无损！

    而叶无双不断收取面前的宝物！

    这让无数的天骄强者涌现了贪婪之色！

    “小子，你快住手！”

    “宝物是大家的，不想要死，就交出来！”

    张泽等天骄目光冰冷的看着叶无双，原本就对叶无双不爽，如今又陷入幻境，看见叶无双不断收取宝物，终于忍不住了！

    “张兄说得不错，小子，这里的宝物是大家的，你赶紧交出宝物！”

    “小子，你难道想要和我们众人为敌吗？”

    场中众人大部分都不认识叶无双，但没有想到叶无双进入了宝物大殿竟然毫发无伤，让众人嫉妒无比！

    “兄弟们，懒得和他废话，斩了这小子，到时候宝物都是我们的了！”

    不少人冰冷的看着叶无双，叶无双境界并不强，自然没有被他们放在眼中！

    “是幻魔古树的捣的鬼！”

    姜洛璃脸色微凝，凝重说道！

    她看出来叶无双想要封印幻魔古树，自然引起了幻魔古树的反抗，为了对付叶无双，便想要利用场中的众多天骄！

    而且大家都信了！

