    肖执仍保持着龙形状态。

    他用龙爪死死抓住了道兵那泛着金属光芒的胳膊。

    从龙爪上传来的冰凉坚硬的触感，让他觉得有些心安。

    道兵与人类不同，它并非生命体，而是没有灵魂的修真造物，幻术可以影响到人类，对道兵这种修真造物，却几乎造成不了任何影响。

    将自己的这尊道兵给召唤出来，让它带着自己离开，这是肖执目前情况下，所能够想到的唯一破局办法。

    至于召唤出道兵来，命令道兵出手，将这三名玄明国的玩家全部杀掉……别搞笑了，这尊道兵确实有着金丹级的战力，可它只是金丹级里面，实力最垫底的存在，单对单的话，他都能够比较轻松的战胜这尊道兵，让这尊道兵去攻击那三名玄明国的玩家？实话说，这和‘送’没什么区别。

    肖执可不会干这种蠢事。

    肖执是通过意念，来控制道兵行动的。

    道兵的智慧较为低下，只能听命行事，而且只能听懂那些较为简单的命令。

    五识被封了四识的肖执，也跟个没头苍蝇一样，根本就搞不清楚方向，不知道自己现在身处于何方。

    为了确定方向，肖执尝试着通过意念，与伥妖李阔进行沟通，想要李阔帮忙给他看看外界的情况。

    只是，伥妖李阔现在处于附身状态，只能与他进行意识沟通，对于外界毫无感知能力。

    这个时候，容不得丝毫迟疑。

    肖执一咬牙，通过意念，给道兵下达了命令：“随便选一个方向逃，用全速逃跑！”

    道兵很忠实的执行了肖执的命令。

    它在冲天而起，飞上了数百丈的高空之后，只在半空中停留了一瞬，便背着肖执，化作了一道残影，向着某处方向破空而去！

    “追！别让他给逃了！”龙三大喊道，他的脸色有些难看。

    快要煮熟的鸭子，就这么飞了，说实话，现在的这种情况，有些出乎他的意料之外了。

    羽九一言不发，背后羽翅微微一震，身体瞬间便撞破了音障，如箭一般窜出。

    沙五也是骂了一声，化作了一片狂暴的风沙，向着肖执逃跑的方向席卷而去。

    正背着肖执飞行的道兵，速度可不慢，已经达到了金丹级标准。

    一边背着肖执飞行，道兵一边在改变着自己的形态。

    它正在从攻击态，转化为速度态。

    它的身体在微调，在变得瘦长。

    眨眼间，它便完成了形态的切换，速度顿时在原有基础上，提升了一大截！

    追在道兵身后的羽九，之前距离道兵已经不算远了，顿时又被道兵给甩开了一段距离。

    羽九一声冷哼，羽翅震动，正准备全力爆发速度，继续追击道兵时，一个声音在她耳畔响起：“跑这么快做什么，不知道带上我啊！你难道不知道中幻术者与我之间的距离，一旦被拉远，我施加在他们身上的幻术就会失效么？”

    羽九扭头向后看去，便见龙三驾驭着他的那条白龙，正向着这边赶来。

    龙三驾驭的那条白龙，速度其实已经很快了，哪怕比起敏捷路线的筑基巅峰修士来，都不逞多让了，可对羽九这种真正擅长速度的人而言，这速度就有些慢了。

    羽九略一迟疑，一震羽翅，身形呼的一下停顿在了半空中，然后向着龙三飞去，去接应龙三。

    就这一会儿工夫，道兵载着肖执，已经将肖执与龙三之间的距离，拉远到了超过900丈。

    肖执忽然身体一震。

    原本黑暗一片，什么都看不到的世界，骤然变亮了。

    光明再现，一时间竟让肖执觉得有些不适应。

    不止是视觉，他的听觉也恢复了过来，可以听到周围那呼啸的风声。

    还有嗅觉，还有味觉，这些全都已经恢复了。

    能够看到东西，能够听到声音，能够嗅到气味，这种感觉，实在是太好了。

    肖执心里忽然有了种喜极而泣的感觉。

    ‘是距离么？这封闭我五识的幻术，与距离有关系么……’肖执在心里面做出了猜测。

    他开始打量起了下方处的地形地貌。

    扫视一阵之后，他确定了自己现在所处的位置，不由得瞳孔一缩。

    道兵现在的飞行方向，竟然是冲着北岚道城去的！

    也即是说，他现在正在赶回北岚道城的路上！

    这随机随得也太好了吧？

    之前情况紧急，他让道兵随便选择一个方向逃走，没想到这道兵竟然选择了往北岚道城方向飞！

    哪个方向不好，竟然往这个方向飞？

    这特么的！这是想要将自己往火坑里带么？

    肖执差一点就破口大骂了出来。

    他又扭头，用眼角余光向后扫了一眼，不由得瞳孔又是一缩。

    那名长着翅膀的女玩家，又摇身一变，变成了一只毛发洁白的大天鹅，大天鹅的后背上，坐着那个双眼冒金光的道服青年，以及那名被称为沙五的可以变身为沙巨人的粗豪青年。

    这只毛发洁白的大天鹅，载着人，就飞行在了距离他大约1100丈远的地方。

    大天鹅所展露出来的速度，并不比他的金丹级道兵慢。

    该死！肖执不由咬牙。

    这三个玄明国玩家，强得有些过分了，每一个都有着越阶战金丹的实力。

    一个擅长速度，速度堪比走敏捷路线的金丹初期武修，攻击力也不弱。

    一个擅长攻击，有着沙化不死的能力。

    一个擅长幻术，还有着一双可以窥破他隐身状态的眼睛。

    这三个玄明国玩家，若是单独遇上一个，以肖执现在的实力，其实是并不惧怕的。

    可这三个玄明国玩家，是一起行动的，而且他们的能力还形成了互补，并非一加一加一等于三那么简单。

    他们三个聚在一起，所能爆发出来的战力，绝对超过了三名普通的金丹初期修士。

    之前的战斗经历，已经明明白白的告诉了肖执，现在的他，对上这三个玄明国筑基玩家，绝对没有丝毫的胜算。

    哪怕加上他的金丹级道兵，结果也一样。

    既然战不过，那就只能逃了。

    肖执并不是那种战无不胜，毫无败绩的天骄，逃跑这种事情，在这段时间里他可没少干，对此没有任何的心理负担。

    只是，逃，他又能逃去哪里？

