    张明轩立即兴奋的坐进符车，说道：“怎么开的？快和我说说。”

    孟胜弯腰进去，手指着一个个按钮开始解释，启动按钮，左边脚踩加速，右边脚踩停止，还有防御按钮，飞行模式，战斗模式，破空模式等等。

    孟胜最后指着一个盒子说道：“您只要把手机放入这里面，就可以启动了，直接利用手机里面的TT币能量。”

    张明轩问道：“还有吗？”

    孟胜摇了摇头说道：“就这些。”

    张明轩手臂搭在车门上，扭头对李清雅笑着说道：“清雅姐，我带你去逛逛。”

    李清雅开口婉拒说道：“不去！”

    “为什么？”

    李清雅眼里带着一丝笑意说道：“我怕危险。”

    张明轩不满叫道：“清雅姐，你这是看不起我的车技啊！”

    李清雅笑着不说话。

    张明轩气呼呼说道：“行！现在就让你看看什么叫车神，当年我可是秋名山上老司机，神挡杀神，佛挡灭魔。”

    手机朝车上一卡，按一下启动键，一道道符文在车身上亮起，一闪而逝。

    张明轩猛地踩了一脚加速，轰一声爆响，草坪上泥土翻飞，一道黑色的流光瞬间射了出去。

    嘭~噼里啪啦一阵乱响，巨响之后，一道轻薄的屏障出现在天空，发出微微颤动。

    李清雅微微张开嘴巴，也显得很是震惊。

    孟胜惊叫道：“坏了，神君不会出事吧！”

    两人立即飞了过去，只见悬空岛边缘屏障处，树木倒地，花草粉碎，泥土翻起，一片狼藉。

    而就在翻起的泥土之中，一辆闪亮的跑车翻到在地，漆黑的车身上还闪着亮光，一尘不染，车子下面张明轩正披头散发趴在泥土里，一脸的迷茫。

    李清雅手一挥，车子凌空而起，坐落在旁边地上。

    车子下面，李清雅没好气说道：“快起来，趴在地上像什么样子。”

    孟胜连忙上前将张明轩扶起来，歉意说道：“都怪我没说清楚，这个符车的速度有点快。”

    李清雅看着张明轩的样子，噗嗤一声笑出来说道：“这就是你说的车神？”

    张明轩讪笑说道：“这辆车子和我以前开的不太一样，不过我多练练很快就能熟练起来。”

    “那你出去练吧！别在这里糟蹋花花草草。”李清雅又连忙嘱咐道:“小心，别撞到他人。”

    张明轩说道:“放心吧！我开车从来没有撞过人。”

    李清雅一阵担忧，一点也不让人放心。

    之后张明轩就将跑车扛出悬空岛，一道黑色幻影在天空呼啸而过，时不时轰隆隆的撞击声在天门山附近响起。

    就在张明轩驾驶这辆新车横冲直撞的时候，一条大河边也有一辆车正沿着河边小路缓缓行走，只是这俩车是马拉的，车辕上坐着两个大汉其中一个是猪头，车顶上坐着一个尖嘴猴腮的猴子，正是唐三藏一行人。

    唐三藏躺在车内温暖的被窝里面，叫道：“八戒，我们到了什么地方了？”

    猪八戒说道：“师傅，这里有条大河阻路，不知是何方地界。”

    沙悟净叫道：“师傅，前面有一块石碑！”

    唐三藏开口说道：“停车！”

    白龙马停住脚步，唐三藏从被窝里面坐起来，披上虎皮大衣，带上黄鼠狼毡帽，就走出马车。

    沙悟净率先跳下车辕，扶着唐三藏说道：“师傅，您慢点。”

    唐三藏在沙悟净的搀扶下走下车辕，深吸一口气说道：“坐马车也很累啊！”

    猪八戒叫道：“师傅，您还是骑马吧!速度还快一点。”

    唐三藏和白龙寺对视一眼，两者同时扭过头去，唐三藏起了一身的鸡皮疙瘩，白龙马不爽的原地踏步！

    自从《情癫大圣》上映之后，唐三藏就再也没法直视骑马这个词了，这辈子都不可能再骑马了。

    唐三藏上前两步来到石碑边上，只见碑上有三个篆文大字，下边两行，有十个小字。

    三个大字，乃“通天河”。

    十个小字，乃“径过八百里，亘古少人行。”

    唐三藏吸了一口凉气说道：“八百里，这可怎么过去啊？”

    抬头望去，江洋接天际，波光反皓阳，长流汹涌，鹭鸟高飞，恍如海洋一般。

    孙悟空嘻嘻哈哈说道：“和尚不用担心，有河流就必有船家。”

    猪八戒惊喜叫道：“师傅，你快听，有鼓钹之声，前方似乎有做斋的人家。我们且去化些斋饭吃，问个渡口寻船，明日再过去吧！”

    唐三藏摇头说道：“贫僧可没有你们那些本事，能见千里声色，也听不见什么鼓跋之声，距此地远不远？”

    猪八戒笑着叫道：“不远，不远，片刻既至。”

    唐三藏点头说道：“好吧！就依八戒所言。”

    唐三藏转身上了马车，孙悟空，猪八戒等人也都上去，白龙马巅着蹄子朝前方快步赶去。

    直到傍晚，一行人才来到一个大村落，估摸有四五百户人家，但家家紧闭门户，鸟雀在村口树上扑鸣，村内犬叫声阵阵，却了无人烟，显得很是凄冷，只有鼓钹声音从村内遥遥传来。

    唐三藏从马车里面探出脑袋，说道：“这天还没黑，怎么人都休息了？”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“也许他们此处习惯早睡。”

    猪八戒叫到：“师傅，您就别纠结他们休息早晚的问题了，我们还是快去找那家做斋的人家吧！”

    唐三藏缩头回到车里，白龙马寻着鼓钹声音朝村内走去。

    穿过几条小路，来到一处高门大户前，门外竖幡，院内灯火通明，有梵唱念经声从屋内传出，吸一口气都能闻到弥漫在空中的燃烧的檀香气味。

    唐三藏走下马车，整理一下虎皮大衣，说道：“为师去敲门，你们在此等候。”

    孙悟空等三人点了点头。

    唐三藏上前，见门户虚掩也没有擅入，砰砰砰敲了几下门。

    不一会，一个老者手里握着念珠颤巍巍打开门，看到唐三藏吓了一跳，这是哪来的强人？嘭的一声关住房门，在门后抵住。

    唐三藏笑容凝固在脸上，嘴角抽搐两下，然后双手合十说道：“阿弥陀佛，贫僧是来问讯的，还请老丈行个方便。”