    前面说过，将是兵之魂，兵是将之胆！失去主将的高句丽守军几乎等于是丢了魂一样，虽有心杀敌，但终究无力回天。

    没有了统一的指挥，下面的那些基层军官各行其是，有的想要压缩阵形，空中更大的缓冲空间用来重新组织防御；有的想要带着手下的士兵冲上去，为死去的金向东复仇；还有一些人想着扯回城里，利用熟悉的城内环境与唐军展开巷战。

    一百个人，面对困境的时候甚至会有一百零一个想法出现，而正是因为这样，注定了安市城南城的丢失成为必然。

    天光渐渐暗淡，持续了一天的战斗也几乎进入了尾声，整面南城墙上已经没有几个高句丽人的影子，一些受了重伤短时间还没有死掉的，正在痛苦的呻吟，活着的也缩在墙角瑟瑟发抖，等待着命运的宣判。

    “命令处默，处亮他们组织好防御，城里的建筑清出一些来，把伤兵抬进去，城外条件再好也不如城里，别没战死最后给冻死了。”李承乾敲着已经麻木的双腿，情绪有些低落。

    打过一仗之后，他才知道什么叫一将功成万骨枯，尽管为了这场战争，他已经作好了足够的准备，但是将城墙拿下来之后，清点战损时依旧有近千人战死，伤者更是不计其数。

    高句丽人死了多少李承乾不想关心，在自己人的温饱都没有解决的情况下，敌人怎么样与他并没有什么太大的关系，就算是死光了也不会心疼一丝半点。

    反正将来这片土地都是要拿回大唐去分的，高句丽人死的多一些，大唐人就分的多一点，反正地就那么大，当然是分的人越少越好。

    一番折腾之后二老程带着人从安市城里面打开了城门，放下了吊桥，把外面早就已经在排队等候的救援车放了进去。

    “军爷，军爷放过我们吧，大冷的天您把我们赶出去，会冷死人的啊。”刚一进城，跟着救援车同行的李承乾就听到了接连不断的哀求声。

    那是被驱赶着离开的高句丽百姓，他们的房子已经被辽东军团征用，大冷的天，无家可归的人们不断哀求着，试图可以要回自己的房子。

    满脑子都是伤兵呻吟声的李承乾被吵得心烦，扯过身边的李思文说道：“带他们去城外挖坑，这样就不会冷了！”

    “啊？你，你把自把这些人埋了？”李思文原本兴奋的有些发红的脸色猛的一变，吞吞吐吐的问道。

    “老子是让他们运动运动，他们不是怕自己被冻死么？既然这样的话，那就干活儿吧！”李承乾并没有过多的解释挖坑干什么，但很明显在古代安排人去挖坑一般来说都不会有什么好事儿。

    “高明，你还是再想想吧，这些人……，这些人不能杀啊，杀了对你以后的影响太大了。”李思文犹豫了很久，压低了声音在李承乾的身边劝说道。

    不管是古代还是现代，杀俘都不会有什么好的评价，至于说屠杀百姓则更是罪大恶极的表现，即便是战功赫赫，回头也免不了被弹劾的风险，到了最后很可能还会落得一个身败名裂的下场。

    李思文正是担心这一点，所以才会不断劝说李承乾，让他再认真的考虑一下，不要因为一时的冲动而毁掉自己的未来。

    “老子需要的是高句丽的国土，并不是他们的人口，这些人你看着他们可怜，但是你知不知道他们很可能半天前还在不断向城头运送守城的物资？”

    “我们现在还是站在高句丽的地盘上，我不介意用最恶毒的想法来揣测他们的心思，所以……执行命令去吧。”

    李承乾当年可以毫不犹豫的下令杀掉五万高句丽奴隶，眼下自然也可以毫不犹豫的弄死眼前这些碍眼的家伙。

    至于说理由？他可以找到很多。

    当然，或许将来回到长安的时候会面对无数人的谴责，但是那又如何？只要老头子不想搞他，那他就可以永远不倒。

    老头子最近干了什么，他李承乾又不是不知道，有老崔这个‘金手指’在，李承乾完全不用担心自己的消息不够灵通。

    想起这几天晚上，崔钰脸色诡异的汇报，李承乾有一种想要笑出来的冲动，同时对老头子那种幼稚的炫耀行为，也有一种很无奈的感觉。

    嘈杂的人群终于被带走了，雪亮的钢刀下这些高句丽人全都闭上了嘴巴，心中暗暗后悔刚刚为什么没有快点逃走。

    鉴于辽东军团入城之后并没有立刻展开屠杀，而是将那些高句丽平民向高句丽控制区驱赶。

    这样的情况给高句丽人造成了某种误会，以为大唐并不会对他们这些平民举起屠刀，开始所说的屠城也不过是吓唬吓唬他们。所以这些被驱赶的平民才会聚在一起打算讨个说法，结果没想到，把自己的命给讨进去了。

    事实上，李承乾对于屠城这种事情也并不怎么热衷，从本性上来说他并不是一个冷血的人。

    但是不要忘了，这是在大唐，是在公元600多年的古代，这里的人们虽然并不愚昧，但是也不能说他们很开化。

    正所谓是穷**计，富长良心。

    在这个资源匮乏的古代，所有人都是在为了那些有限的资源在努力挣扎；在这个没有化肥，没有农药的时代地里能够种出的粮食并不多，想要让自己能够活下去，那就只能去抢别人的，而且为了不放对方继续消耗资源，还要从肉体到精神双重消灭掉他们。

    另外一点就是如何控制手下的士兵。

    大唐的士兵并不是后世的那支钢铁劲旅，虽然他们在外表上已经被训练的毫无二致，但是思想上却没有达到那种高度。

    所以想要掌控他们，那就要让他们发泄心中那份杀戮的欲望。每天不间断的训练，让士卒在心中积蓄了大量的负能量，无处发泄的情况下时间长了并不是什么好事。

    再加上打这一仗死了那么多人，怎么可能让人心里没有怨气，用一些敌国的俘虏来让士兵平息心中的怨恨，也不失为一件好事。