    这才是。

    这一剑的恐怖之处！

    “这一招御剑荡风……”

    “当中的意境便是代表着，风随剑动，剑随风动，无形无意，才可爆发出难以琢磨轨迹，同时而有无坚不摧的这一剑威力！”

    “若是想要将这一剑彻地领悟的话，恐怕不但需要拥有武王境的修为，而且还必须要在配合一枚武罡境五重以上的风属性妖兽内丹恐怕才能够修炼成功！”

    感受到这一招剑诀当中所蕴含的威力后。

    叶辰顿时目光当中闪过一道精芒，随即忍不住开口一阵自语道。

    就连他也没有想到。

    九龙吞天决这一次所领悟而出的剑招，竟然会如此强悍，甚至若是一但将这一剑修炼到大成境界当中的话，越阶杀敌，都是一件在轻松不过的事情！

    但，就在叶辰心中一阵激动之际。

    只见在九龙吞天决当中的这道金色身影，居然与以往不同的是。

    竟然并未消散而去！

    而是再度将手中的青色长剑挥动起来，随即口中一阵低喝道。

    “御风剑诀，第五式！”

    “狂剑如龙！”

    就在叶辰以为九龙吞天塔当中的这处空间将要散去时。

    此刻这道金色身影随着话音刚落，顿时便直接将手中青色长剑直接抛出，同时手中无数剑诀直接朝着抛射而出的这柄青色长剑之上所激射而去！

    最主要的是。

    随着这柄青色长剑抛出的瞬间，竟然顿时凝聚而成一道蕴含着剑意的青色巨龙，然后猛地仰天长啸一声后，便顿时速度达到一个极限，然后朝着不远处的空间之上，狠狠地洞穿而去！

    要知道。

    这条蕴含着剑意的青色巨龙，速度快如闪电一般，甚至仿佛整个空间像是被定格一样！

    “吼！”

    下一刻。

    伴随着一道龙啸声猛地响彻起来后，只见整个九龙吞天塔的空间屏障，顿时被这条青色巨龙直接贯穿，而且由于速度太快，这一次所爆发而出的，不在是小小的一道剑孔。

    而是足有拳头大小的一道洞窟！

    一剑！

    便将整个空间屏障彻地洞穿！

    可见这道狂剑如龙！

    甚至还要比第四式的御剑荡风更为恐怖！

    “这是……”

    “剑意第二重？”

    感受到御风剑诀当中所蕴含的恐怖剑意后，叶辰整个人眼中闪过一道精芒，随即深吸一口气后，整个人便一脸震撼以及不敢置信道。

    要知道。

    就在方才那一刻。

    他清晰地感受到。

    在这道狂剑如龙所凝聚而成的青色巨龙当中，蕴含着一股超越剑意第一重的恐怖威力，显然便是只有达到剑意第二重后，才能够拥有的实力！

    “看来……”

    “想要将这道狂剑如龙修炼成功的话，不但需要至少武王境五重以上的修为，甚至还需要剑意第二重的境界，才可以将其顺利修炼成功！”

    将心中的狂喜以及激动平静下来后。

    叶辰整个人顿时忍不住开口一阵自语道。

    就连他也没有想到。

    御风剑诀竟然还可以凝聚出第五式来，而且这招狂剑如龙的威力，显然还要远比第四招御剑荡原的威力更为恐怖数倍不止，若是一但修炼成功的话。

    恐怕就算是武王境十重修为的武者，都可一剑秒杀！

    “也不知道……”

    “这御风剑诀，究竟有没有第六式可以凝聚出来？”

    见九龙吞天塔当中的这道金色身影依旧没有消散下去的意思后。

    叶辰整个人双眸微微一眯。

    随即便一阵暗道。

    显然。

    经过先前的那一幕后，此刻他也有些开始疑惑起来，难道说御风剑诀还可以凝聚出第六式来不成？

    “御风剑诀，终式！”

    “风剑惊神！”

    就在此时。

    随着叶辰瞳孔猛地一缩。

    只见在上空当中的那道金色身影，竟然再度爆喝一声，随即体内一股极为磅礴浩荡的恐怖剑意，顿时宛如风暴一般，猛地扩散开来！

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着万千清脆无比的剑鸣声猛地响彻而起后，只见在这道金色身影的周围以及在上空当中，顿时凭空浮现而出上万道剑气，这些剑气刚一浮现而出，整个九龙吞天塔当中的空间便仿佛要支离破碎一般！

    甚至就连在空间下方的叶辰。

    此刻脸色顿忍不住微微一变，甚至只觉得整个人身上传来一阵被剑气所侵蚀的刺痛感！

    “想不到……”

    “御风剑诀竟然还真的如我所猜测的那般，拥有第六式，也就是最后一式！”

    “风剑惊神！”

    深吸一口气后。

    强忍着身边传来的这股被剑气所侵蚀的刺痛感。

    叶辰顿时忍不住一阵惊呼道。

    因为此刻就算是叶辰，也能够清晰地感受到御风剑诀当中所蕴含的最后一式，风剑惊神当中所爆发而出的恐怖剑意，究竟达到了一个何等程度！

    “斩！”

    就在叶辰心中一阵震撼之际。

    只见在上空当中的这道金色身影，此刻顿时低喝一声。

    随即，上万道悬浮在上空当中的剑芒，此刻顿时纷纷激射而出，仿佛如同流星陨落一般，朝着整个空间当中一阵不断地击打而去！

    噗噗噗噗噗！

    但凡被这上万到剑芒所击中的地方，无一例外最后全部成为了漆黑色的空间裂缝，然后纷纷爆炸开来，化作无数能量光波扩散开来！

    甚至，这处空间！

    在随着上万道剑芒爆发开来的瞬间。

    几乎将整个空间，都彻地毁灭下来！

    “好恐怖的威力！”

    感受到这道剑诀所蕴含的威力后。

    叶辰整个人顿时忍不住一脸震撼道。

    要知道。

    每一道剑芒当中所蕴含的威力，都不亚于一名武罡境一重修为武者的全力一击，甚至若是上万道剑芒全部叠加起来的话，所爆发出来的力量。

    可谓是达到了一个恐怖的程度当中！

    “只不过……”

    “若是我没有感受错的话，想要修炼成功这道风剑惊神，首先必须要拥有剑意第三重境界，而且还要在体内凝聚而出一道风属性剑丹才行！”

    “只有一但凝聚出剑丹，才可以将这些剑芒全部存放在当中！”

    “而随着剑丹越为强大，那么爆发而出的剑芒也就会更为恐怖！”

