    第763章 你想诛谁？

    

    轰隆。

    

    恐怖杀伐席卷而至，好似无数洪荒神兽在冲击，震荡着宙神宫剧烈轰鸣，似有破碎的迹象。

    

    然而此刻却无人在意宙神宫的状态，一双双目光俱皆凝视着宙神宫外。

    

    他们看着天尊业火熄灭，看着天尊强者飞灰湮灭，神色有些恍惚，心中很不是滋味。

    

    那可是天尊啊，竟然就这么陨灭了。

    

    无数年来，在天尊不出的时代，伪尊便是极限巅峰，放眼寂灭九重天，甚至是诸天万界，都可称无敌的存在，如今天尊机缘显现，打破伪尊桎梏证道天尊，可谓更强。

    

    然而，却开始陨落。

    

    仿佛天尊还不及当年的伪尊。

    

    当然，诸强都很清楚，不是天尊不及伪尊，而是破境后所面对的层次将不同，如果说之前只是局外人，那么现在已在棋局间。

    

    棋局的博弈无比凶险，早已不复之前的安稳，生死将是常态。

    

    这盘棋没有和局，势要杀到一方出局。

    

    至少眼下是如此。

    

    和新生的天之间的博弈，便是不死不休。

    

    “青书……”墨千书落在宙神宫内，神色无比恍惚，那悲痛之色根本无法掩饰，整个人显得落寞失神。

    

    他身旁那些天尊亦是如此。

    

    虽然有些天尊非是书院之人，但这一路走来，生死与共，早已建立很深的情谊。

    

    雷千劫有句话说的没错，男人间的兄弟情，有时候在战斗中能快速升华，何况青书还是为救他们而舍身抵御天的杀伐。

    

    青书之陨，令他们悲恸无比。

    

    “抱歉，没能救下你们同伴。”

    秦风看着墨千书道，青书之陨虽怪不到他，但天尊陨落眼前，他心中也难受。

    

    “这不怪你。”

    

    墨千书不愧是名动一个时代的人物，心性极其非凡，在短暂的落寞失神后，便稳住了自己的心境。

    

    虽说神色间依旧带着几分悲恸，却已恢复过来，悲恸渐渐化作无边怒杀之意，目光穿透宙神宫，凝望峡谷。

    

    “我要扫荡新生的天。”

    墨千书肃杀道。

    

    他身侧那些天尊亦是杀意如涛，不仅是他们，诸人同样散发着强烈杀意，天尊之陨，让他们意识到此间凶险，同样也激发了他们的杀念。

    

    虽说绝大部分人都和青书没有交集，但此间同行，便是同伴，眼看同伴身陨面前，怎会没有复仇之怒。

    

    “会的。”

    秦风低沉道，目光凝视青书之前燃烧业火冲击的方向，在恐怖轰鸣声中，那里明显传出一缕波动，必然是新生的天隐匿之地。

    

    轰隆。

    

    他意念覆盖宙神宫，驱使着朝之呼啸而出，一路撞击如浪如潮的毁灭风暴，生生开辟出一条通道。

    

    宙神宫绝对堪比顶尖道器，便是无敌天尊都难摧毁，何况那新生的天，还没有达到无敌天尊的层次，又如何撼动之。

    

    “这究竟是什么器物？”

    

    新生的天终于隐藏不住了，连续两次没能摧毁掉这些蝼蚁，都是被那宫殿所阻碍，他迫切的想知道那宫殿究竟是什么，似乎总感觉有些熟悉。

    

    终究是三大天族残识的凝聚体，是新生的天，所残留的记忆也是有限，很难想起所有。

    

    秦风没有任何回应，宙神宫不断横冲直撞，打碎天渊峡谷，似不给新生的天任何藏身之地，要将之逼迫出来。

    

    不过新生的天依旧没有显现，唯有翻江倒海般的波动铺天盖地的席卷而来，不断和宙神宫碰撞。

    

    “你这器物虽然非凡，但这里是我的天地，我不现身，尔等蝼蚁又如何能够锁定我，而你，又能驾驭这等器物多久呢？”

    

    新生的天继续说道：“正所谓天有怜悯之心，就让你等蝼蚁多活片刻吧。”

    

    新生的天知道他的力量还不足以摧毁宙神宫，便也不急于毁灭秦风等人，只是在暗中不断爆发力量，冲击着宙神宫。

    

    欲待对方无力继续驾驭时，再清扫这些蝼蚁尘埃。

    

    宙神宫内，秦风脸上一脸肃穆，还带有凝重。

    

    正如新生的天所说，宙神宫道意太强，以秦风小天尊的境界，的确很难持续驾驭，一旦无力催发宙神宫，等待他们的，必将是毁灭。

    

    这让秦风暗暗焦急，迫切的想要逼出新生的天。

    

    然而新生的天乃是大天尊圆满层次的存在，一心隐匿不出，的确很难锁定，即便是有所感知，也很难将之逼出来。

    

    一时间，秦风竟有种毫无办法的无力感。

    

    但很快，他的神色便平复下来，不再驾驭宙神宫横冲直撞，直接落在天渊峡谷中，清冷道：   

    “你说的没错，我的确很难持续驾驭这器物，但你也很难撼动之，既如此，我们便这般僵持吧。”

    

    看谁能沉得住气。

    

    “对了，忘了告诉你，这古天路乃是人祖剥离的独立世界，此次也是人祖开启，相信此间一切，人祖都一清二楚，只怕不出多久，人祖就将亲临，希望到时候，你这新生的天，还能这般淡定吧。”

    

    轰！   

    随着秦风话音落下，那新生的天明显释放出一股更强的波动，不是杀伐，而是他本身的情绪波动。

    

    “人祖，好熟悉的名字……我记起来了，是那个蠢货，非要守护天道的蠢货，我就是陨落在他手中。”

    

    新生的天剧烈波动起来，散发着强烈的愤怒，还有难以掩饰的惧意。

    

    人祖在这个时代，只剩一些传说，但在以往的时代，却是实实在在的一种震慑，宙神座下第一战将，寂灭最强天尊，便是天族族长都得忌惮两分。

    

    百万年前，发生在这里的恐怖之战，人祖仅以一己之力，便不足镇杀多少强者，诸多天尊都惨死其手。

    

    就连天族数位天，都湮灭在他手中。

    

    苍天、黄天和冥天便是如此，那股惊惧忌惮，生生烙印在灵魂深处，便是新生的天，都能切身感受。

    

    “天是不可战胜的，人祖必将为自己的愚蠢付出代价，不过沉寂了太久了，我需要知道更多信息，将你们的记忆都献祭出来吧！”

    

    新生的天爆发出更加恐怖的杀伐，大天尊圆满的道意顷刻间完全爆发，不知是畏惧忌惮人祖将至，还是怎样。

    

    总之，他没再隐藏。

    

    昏暗的峡谷中，倏然浮现出两道妖异的光芒，那是一双眼睛，天睁开了眼，身影显现而出。

    

    竟与人类一般无二，只是更加高大许多，犹如巨人，而新生的天并非实质的肉身之躯，只是一道几近凝实的幻影。

    

    由三大天族残念凝聚的新生体，自然还没有实质身躯。

    

    饶是如此，其天威依旧是可怖至极，一双妖异的目光迸发而出，蕴藏着极致之道，穿透万物，笔直的朝宙神宫镇杀下去。

    

    轰隆。

    

    宙神宫遭遇强烈冲击，剧烈震动不休，却是完好无损，大天尊圆满之道意，依旧无法撼动分毫。

    

    “既然无法摧毁其器，那便先诛其人。”

    新生的天肃声道，幻影笔直的俯冲而下，那虚幻的身影倏然散开，好似无处不在的道，能渗透宙神宫，杀入殿内杀敌。

    

    秦风能做的，只有驾驭宙神宫防御，同时滚滚碾压而出，至于宙神宫是否如顶尖道器那般，拥有其他道威杀伐，他不得而知，也无法激发出来。

    

    轰隆。

    

    剧烈的碰撞下，天渊峡谷都在震荡，而新生的天是由残念凝聚而生，是纯粹的道意般，并无实质肉身，化作万千道辉霞光，不受宙神宫碾压，反而极力渗透着。

    

    虽也难以穿透宙神宫，但秦风的神色依旧有些沉重。

    

    这新生的天不受宙神宫碾压，如此和大天尊圆满境的存在直面碰撞，只怕最先消耗一空的，绝对是他。

    

    绝不能这般碰撞，要想办法破局。

    

    他意念急转，准备将新生的天对换位置，将之吞噬，困在殿内，然就在这时，天渊峡谷中传来一道清冷的声音。

    

    “你想诛谁？”

    

    伴随着这道清冷声传来，还有一道极其恐怖的道威，瞬间震荡着新生的天道意絮乱，四散开去。

    

    突然的变故令秦风等人皆是大惊。

    

    诸强本能的循声望去。

    

    只一眼，秦风双瞳骤缩，整个人瞬间犹如雕塑般，呆滞当场，似不敢相信看到的一幕。

    

    

    

