    一连几天都是极为相似的生活，修古董、调戏女学生、被邹教授抓去讨论古董历史。

    修补古董，在张元眼中不过是顺手的事儿，以自己脑中那茫茫多的古代记忆，修补古董不过小事一桩，但是最为重要的是！他可以就此在众多女学生面前，装逼……

    教教他们如何使用维修器具啦，那是不是得有手把手的教学才深刻！

    “每位女生过来感受下如何使用这把工具钳。”

    “对，你摸着我的手感受！”

    “在这里，我说了算，过来摸！”

    教教她们如何根据古董的内涵、形象，精准选择维修方向，那是不是有审美课才深刻！

    “每位女同学上台自我展示，课下老师会一对一根据课上你们出现的问题，私下培养你们的美感！”

    当然这一切都是背着某位教授开展的，以教授的脾气，被他知道了……

    所以每次邹教授出来视察工作时，只能看到女学生和张元和睦、友好、不逾矩的相处。

    虽然邹教授的眼神还是对他充满了不知名的怨恨，但是气氛有所缓和。

    邹教授也对他能够教会女学生实际的知识极为支持，当然，是在他没有泡妞举动之前。

    风声不知被谁走漏出去。

    一旦自己和哪个女学生走得太近，邹教授就不知道从那个角落蹿了出来，立刻拉走张元讨论历史。

    而自己的手把手课程和一对一课程，也不出意外的被教授明令禁止。

    “你们这帮臭丫头以后都不准私下见张先生！”

    据说邹教授得知自己每天埋头苦学时，张元在泡自己的女学生们，他立刻气得根根白发立起，紧急给女同学们开了节思想教育课，从此，女学生教学的余兴环节也被教授取消了。

    不过张元也乐得清闲，一方面能够吸收古董气息，提高自己停滞已久的修炼，另一方面，也能够通过邹教授了解很多以前不太了解的知识。

    直到一天，张元在翻修古董时，无意间发现了一本竹简古籍。

    那本古籍藏在一部古色古香的盒子中，原本他维修完盒子，便准备放回，但是盒子中似有暗盒，长宽高与内部结构并不一致。

    这对于精于维修古董的张元来说是极为不正常的，他便想办法找到暗盒。

    一阵敲敲打打，总算让他发现了机关所在。

    只有打开机关，才能探入暗盒。

    这倒是难不倒张元，凭借对古董和古代文化的了解，他轻而易举的……

    没打开！

    只可惜，那个机关扣因为年久，又经过水泡，盐分的侵袭，导致机关已经不能移动自如。

    即使知道了机关阀门，也不能移动，气得张元压根痒痒。

    邹教授见他忙活半天，便走了过来。

    “张大专家，忙啥呢？”

    “没事！邹教授你先去忙！”

    他擦了擦汗，将邹教授敷衍过去，他现在处于极度上头的状态，打不开誓不为人！

    张元便背着众人暴力开箱，拆了！

    反正也是自己维修！

    打开时，一本古籍赫然在目，它通体发黑，因为海水浸泡已久，勉强能看出它的材料，上面的字体也已经模糊不清。

    “这是什么？竹简吗？”

    【鉴定成功：汉朝时代，《大法莲华经》】

    “汉朝？”

    张元心下一惊，为什么在明朝的沉船中有古本的《大法莲华经》？

    难道？

    他的这番异动引起了邹教授的注意，他快步走来，一副好奇的样子。

    “怎么，我们张大专家又有什么新的发现了？”

    邹教授调侃着张元，手也搭上了他的肩，两人长期相处下，已经成了忘年之交，关系极好。

    “您来看一下这本竹简，我怀疑它不是明代的东西。”

    邹教授也带上了手套，仔细的翻阅起来，他拿着手电筒，四面八方都照了一圈，放了下来，挠了挠他为数不多的头发，思考了半晌，又翻了一遍，苦笑着说道。

    “这写的内容，我都看不清！这是其一，竹简被海水浸泡太久了，我现有的设备也不支持我探测出它究竟是什么年代的，这是其二。”

    他说罢，放下了竹简，幽怨的看着张元。

    “其三！我真想打开你的脑袋看看你大脑里装的什么，怎么这么轻易的就看出它所属的年代，还能看出它是什么的！”

    说完，他装腔作势的拿起钳子、斧子，一副真的要下手的样子。

    张元也意识到自己可能失言，自己有金手指，能轻易地看出了，可是邹教授是不普通的普通人，他有着代表当代考古学界最为先进的知识，他都看不出来，自己是有点过了。

    “你快说！你从哪看出来的！”

    邹教授说的时候，笑嘻嘻的，丝毫没有怀疑，像他这样的知识分子、坚定地唯物主义者，是不大可能相信张元有这一眼看出古董信息的能力。

    张元也只好打着哈哈，掩饰过去了。

    “哈哈，我就是有这么一种感觉，也不确定啊，所以才要你这个大教授来帮忙看看啊！”

    邹教授一副将信将疑的表情，不过也没再追究。

    “这个竹简等我靠岸调一批最先进的大型仪器来测测吧，反正目前我是看不出它的内容。”

    风波过去，张元这个有金手指的，自然知道这是汉朝的《大法莲华经》，他开始推测起这个本该属于汉朝的竹简究竟为何而来到明朝的船上的。

    “难道是？”

    明朝时期也有乐于收藏古籍的人士，应该是沉船上哪个博学之才的收藏品，那些过去的历史都随着一场海难而沉睡在这大海之中了。

    不过这沉船的归属、来历越发引起张元的好奇和怀疑。

    满载的货仓，博学的古人？

    他应该是想到了什么，立刻将从竹简上获取的古本大法莲华经默写出来。

    “网上应该有流传下来的大法莲华经。”

    他觉得那本竹简上记载的内容和自己印象中的莲华经并不一样，他不觉得是自己的记忆出了错误，那么一定是那里出了问题！

