    计划开展的时候，在全球各个国家物色到了一批合适的孕妇，给她们注射了药剂，孕妇肚子里的胎儿还未出生就开始受药剂影响，而发生了变化。

    那一批数量庞大的孩子，来自全球各个国家、各个人种、各个阶层，他们在毫不知情的情况之下，就成了实验体，而现在，他们在各种环境之下长大了，最大的实验体，已经26岁，步入社会，最小的实验体，也有18岁，都已经成年。

    这庞大的群体，已经能够提供足够的数据，可以进行下一阶段的实验了。

    而这些实验体之中，有的泯然众人矣，但也的确有一些名动世界的天才。

    失败的实验体会被彻底放弃，而这些天才被视为成功的实验体，将成为下一阶段的实验体和观察对象。

    后面还有一些成功实验体的档案，江森看见了许多熟人。

    这些人实验体有些是父母自愿接受实验，有一些则是在医院随机选取的实验对象，毫不知情。

    “第456308号实验体档案，孔娉婷，华人，智商：135，自愿接种，实验结果：成功，进入下一阶段实验。”

    “第468904号实验体档案，高宏图，华人，智商：146，自愿接种，实验结果：成功，进入下一阶段实验。”

    ……

    每一个数字，都是活生生的人。

    可在这个计划里，他们都只是实验体。

    江森一口气将实验体档案划到了底，猛然看见了一张图片。

    图片里，是一个异常漂亮的金发女孩儿，约莫几岁，拥有一双无比美丽的紫眸，天真无暇地看着镜头，露出了甜甜的笑容。

    可介绍她的文字却是无比的冰冷：

    “0000345号实验体档案。

    姓名：克里斯汀。

    族裔：东西方混血。

    智商：157。

    自愿接种。

    实验结果：成功，进入下一阶段实验。

    备注：有天生基因缺陷。

    ”

    那一刻，江森感觉自己浑身的血液都涌了上来，眼眶里漫上了血丝。

    放在茶几上的一只手握成了拳头，正无法控制地颤抖着。

    江森放下平板，猛然起身。

    “你们的计划我已经知悉，但我需要考虑考虑，面谈就免了。”

    雷蒙到达的时候，只得到了King留下的这句话。

    **

    正在公司和赛琳娜谈生意的盛若庭，忽然就接到了江森的电话。

    “在哪儿？”

    盛若庭看了看腕表：“在忙，稍后谈。”

    没想到，江森那边声音十分低沉，又问了一遍：“你在哪儿，我来找你。”

    盛若庭正谈着正事呢，忙到不行，有些不高兴了。

    “我谈完事情就回家了。”

    没想到，江森那边不依不饶：“我现在就想见到你。”

    一边的赛琳娜都听见声音了，捂嘴偷笑。

    果然，小狼狗就是不一样，这才一会儿时间不见就想了。

    精力旺盛。

    看把盛若庭滋润得，红光满面的。

    这棵老树也能给她开出花来。

    盛若庭见赛琳娜偷笑，别过身去捂着电话，声音都放软了。

    “我在和赛琳娜谈新电影的事情，你就不要来捣乱了，乖。”

    对面的声音很是冷静：“在公司吗？我半小时之后到。”

    果然，半小时之后，江森就到了前台。

    赛琳娜为盛若庭开的这个工作室，还是有许多员工的，江森来的时候，顺便给员工们都带了奶茶。

    看着江森进了会议室，员工们捂嘴偷笑。

    老板娘来了。

    他们俩是契约情侣这种事情也仅仅少数人知道，在大多数员工眼里，他们一开始就是情侣。

    不过他们表现出来的也是真情侣。

    江森打开会议室的门，首先就看见了盛若庭。

    高考已经结束了，她也不用穿校服了，就穿了她的私服，一身冷清神秘的藏蓝色连衣裙，一双大长腿又长又直，光是坐在那里，整个人就散发出了别样的香气。

    她回眸看了一眼那站在门口的江森，紫色的双眸里闪过了一丝疑惑。

    江森拿起两杯咖啡，放在了赛琳娜和盛若庭面前。

    “你们继续。”

    说着，他就在盛若庭的身边坐下了，然后，就这么看着她的脸。

    盛若庭拿起一杯咖啡，抿了一口，饱满红润的唇似乎还在杯口印了一道唇膏的印。

    感受到了江森那灼热的视线，她十分不悦地看向了他。

    “你看什么看，我脸上有花吗？”

    江森抿了抿唇：“没有。”

    可视线还是没有离开她，一直紧紧追随着，看得盛若庭都不好意思。

    “不许看，转过去！”

    江森竟然真的就转过身去了。

    这么乖……

    他忽然就乖巧了，让盛若庭还有点意外。

    气氛有点诡异，总觉得今天的江森有点不同。

    盛若庭今天来主要是和赛琳娜商量之后的工作日程。

    终于把高考这个包袱给甩了，但是跟筑梦娱乐的合同还是没解决。

    “那帮人就是想耗死你，真是恶心死了，这次的小视频，肯定就是他们拍的，那个人明明就是沈柔荑！”

    说起这个，赛琳娜义愤填膺，恨得牙痒痒。

    虽然说高考对于盛若庭来说也不是什么大事，可在高考前搞这种事情，真是恶心透了。

    视频现在全网和谐，国外视频网站上的源头也被删除了，可不好的印象已经留下了，对盛若庭的形象还是有所影响的。

    为了毁了盛若庭，他们可真是无所不用其极，连这种事情都干得出来。

    就因为，盛若庭之前脑子不清楚，追求了季树，就要这么搞她。

    季树那种丑八怪，如果不是因为盛若庭脑子不清楚，怎么可能看得上他。

    一个季抛流量，还真把自己当回事了。

    但盛若庭没当回事：“都是些小事，月底我就能把合同的事情给搞定了。”

    虽然不知道盛若庭要用什么办法，但盛若庭说能解除就一定能解除了。

    “对了，下个周不是要去出国去纽城吗，正好，我拿到了一个纽城名流酒会的邀请函，去的都是些影视圈的人，我们一起去。”

    两人谈工作，江森就在一边等着。

    本该很忙的他，却十分悠闲地在一边玩着手机。

    他时不时地看一眼盛若庭，然后继续看手机。

    他在他的兄弟群里说了刚才的见闻。

    【作者有话说】

    感谢我是该该、染.、花香语曦、两千、七猫书友_120610252101、H.J.L、一生独一、芜湖~的金币助力，么么哒

