    庄静柔显然也没想到，凌峰会突然袭击，被他一下子就掐住了脖子，根本没有一点反抗之力。

    “凌……凌峰，你……你想干什么？”庄静柔挣扎了两下。

    “臭表字，居然敢给我下毒，劳资今天杀了你！”凌峰勃然大怒。

    “你……你以为你的毒已经全解了吗？我……我告诉你……你要是杀了我……你就死定了！”庄静柔断断续续说道。

    盛怒之下的凌峰渐渐冷静下来，沉声喝道：“大不了鱼死网破！”

    庄静柔趁机推开他，冷笑连连，“我死了无所谓，你难道就不考虑你的母亲，不考虑一下你的女朋友？”

    凌峰顿时一滞，气得一下子坐在沙发上，脸色铁青，一双眼睛赤红如血，宛如要冒出火来。

    “说吧，要怎么样才能给我解药？”

    “你刚才吃的那颗就是解药，不过，这种解药的药力只能维持一个月，因此，你要是听话的话……我下个月肯定准时给你。”庄静柔镇静了下来。

    “你到底是什么人？为什么要控制我？”凌峰阴冷无比，寒气逼人。

    “你不用管我是什么人？只要帮我做事就好了。”庄静柔丝毫不露口风。

    她可是岛国的外围间谍成员，要是这么容易就泄露了身份，那岂不是自己找死？

    凌峰现在必须要装出一副不知道她身份的样子，而且还得表现出很想知道她身份的样子，并且不能当软柿子一样被他拿捏，这样才适合他现在的身份。

    “你……你到底要帮我做什么？”凌峰冷声问道。

    庄静柔眼看他服软，脸上露出了一个满意的笑容，说道：“也不会是什么难办的事情，需要你的时候，我会给你发指令的。”

    “首先申明，我不做杀人放火、犯法乱纪的事，要不然，大不了鱼死网破。”凌峰的态度很坚决。

    毕竟，到时候，庄静柔让他杀人明志，纳投名状，那就麻烦了。

    不过，庄静柔根本没想到，这小子中毒完全就是装出来的，还以为自己成功用毒药控制住了他，根本没打算再考验他。

    “这个你尽管放心，我们可不是什么暴力组织。”庄静柔抿嘴笑了。

    眼看着凌峰不爽快，她挽着他的手臂，用力挤了挤，想要引起凌峰的注意。

    只可惜，现在的凌峰已经看清楚她的嘴脸，用力推开她，怒声道：“你离我远点！”

    “别这么凶嘛，大不了本小姐陪你，你看怎么样？”庄静柔也没想到，凌峰如此顽固，想要用美人计让他完全屈服。

    “不用了，你这朵带刺的玫瑰，我可不敢摘。”凌峰狠狠瞄了美女间谍一眼，杀机一闪而逝。

    “别用那种杀人的眼神看我，要是惹毛了，本小姐随时可以要了你的老命。”庄静柔也是一个狠人。

    凌峰气得牙痒痒，却拿她毫无办法，只能活生生压下自己的怒气。

    “好了，我要回去休息了，自己好好想想，要不然，怎么死的都不知道。”庄静柔扬长而去。

    凌峰目送她离开办公室，关上门之后，刚才满脸激愤的他恢复了平静，整个人散发着冷厉的杀气。

    他掏出手机，拨出了号码，那边传来了喻美玲的声音。

    “凌峰，怎么了？”

    “庄静柔跟我摊牌了，我估计很快就要安排任务给我了。”凌峰说道。

    “暂时稳住他，看她们下一个目标是哪一个？”喻美玲沉声说道。

    “知道了。”凌峰说完，挂断了电话。

    笃笃笃……

    敲门声传来，凌峰大声说道：“进来。”

    赵强缓步走来，关上门，乐呵呵打趣道：“老大，我以为你会跟庄经理聊一晚上呐。”

    “聊你个大头鬼！”凌峰笑骂道：“说吧，找我什么事？”

    “你不是让我派人盯着庄静柔吗？我让他们把她见过什么人全部记录下来了。”赵强拿出了一个本子。

    凌峰眼睛一亮，问道：“这几天她见了什么人？”

    “这两天，来我们歌城的人很多，庄经理见过彭海市财政局黄局长、商业银行的张行长、第十三集团军的马营长……”

    赵强拿着本子一一道来，凌峰心中恍然大悟，为什么庄静柔会一直隐藏在这里？

    大隐隐于市！

    想不到这个女人如此狡猾，居然隐藏在这里，跟这么多人接触，趁机获取情报。

    不过，这么多人，谁才是美女的下一个目标，还真是说不准，毕竟，现在自己算是被她控制了，也就是说，自己肯定是有利用价值的。

    既然这样，那就得让喻美玲将这些人全部调查一遍，看能不能找到一点蛛丝马迹？

    凌峰把这些人员名单发给了美女，然后好好洗了一个澡，将保险柜里的那些股票和债券拿出来，准备找个时间交给秦局。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机响起，接通之后，居然是赵欣茹打来的。

    “听说你在名都夜总会了，怎么不来找我？”赵欣茹有点生气。

    原来，她现在正整合凌峰旗下的产业，准备包装成名都娱乐有限公司，这两天快要累死了。

    可是，凌峰这个冤家既然过来了，还不来看她，就让她心里有点不痛快了。

    “好吧，我上来陪你。”凌峰欣喜万分，穿着睡衣就出门了。

    赵欣茹的办公室跟他的办公室原本就在一个楼层，只是美女的办公室没有房间，而是安排在楼下的酒店套房里。

    凌峰轻车熟路来到美女的房间，敲了敲门，一想到可以跟美女双宿双栖，心中不由得热了起来。

    嘎吱！

    房间门打开，赵欣茹穿着一件薄薄的吊带睡裙，秀发滑漉漉的，显然才洗完澡。

    凌峰一把将美女搂在怀里，反手关上门，迫不及待把美女抱了起来。

    又是一个快乐的夜晚！

    让他没想到的是，第二天一早，庄静柔就发来了第一条任务。

    “凌峰，你今天晚上要去见一个人，到时候，你把时间安排出来，我会随时通知你的。”

    这是美女间谍发来的第一个任务，凌峰根本不知道这个任务的真假，而且也不知道是不是美女考验他，总之，他满口答应了。

    吃过早饭之后，凌峰开车来接婷婷妹子上班。

    “婷婷，你几时搬过去啊？”凌峰边开车，边问道。

    “妈妈已经同意了，我随时都可以搬过去，但是……”郑玉婷羞涩万分。

    搬过去住，那就是跟凌峰住在一起了，一个姑娘家始终有点不好意思。

    “好了，别担心了，既然你妈妈都答应了，你还害怕什么呢？我明天帮你搬家。”凌峰欣喜万分。

    “不用了，我又没有什么东西好搬的，我自己就可以搞定。”郑玉婷拒绝道。

    “那你今晚就搬过去吧。”凌峰有些迫不及待了。

    “那我下班之后，回去拿几件衣服。”郑玉婷最终还是同意了。

    既然美女答应了，凌峰觉得自己的美好生活就要开始了。

    当然，美女搬过来之后，他还得去帮妈妈买一套别墅，要不然，幸福的二人世界多了一个电灯泡，就不好玩了。

    叮铃铃！

    手机铃声响起，凌峰接通之后，那边传来了曹元才的声音。

    “凌医生，你在哪里？救命啊！救命啊……”

    “曹总，你别着急，慢慢说……到底什么事？”凌峰沉声道。

    “我的建筑工地发生了坍方，你赶紧过来帮我……我在……”曹元才赶紧把自己的地址说了。

    原来，他的建筑公司正在开发一个新的楼盘，建筑工地发生了一起严重的坍方事故，现场的情况相当危急。

    凌峰的神医之名在外，曹元才这才打电话给他，让他赶紧过去帮忙。

