    回过神后，奥黛丽一边保持着浅笑的状态，一边变得警惕。

    她隐约觉得冥冥中有股力量在推动着自己来赫德拉克这有巨龙崇拜风俗的村庄。

    这就像是命运的安排。

    奥黛丽曾经进过“诚实大厅”，发现里面的壁画都变成了现实，而且，她知道“观众”途径的序列1叫“作家”，从这个名称出发，展开过一些联想，此时难免怀疑不对。

    这个时候，希伯特笑了起来：

    “我听过这个村庄，我记得家族在附近有一个庄园。”

    说话间，他抬头看了眼天色：

    “快要傍晚了，不如留宿在这边，明天继续狩猎？”

    对于兄长的这个建议，阿尔弗雷德没什么抗拒之情，对他来说，今晚住哪个庄园都没有本质的区别。

    他点了点头道：

    “那派人回去告知爸爸和妈妈一声。”

    奥黛丽没有说话，碧绿眼眸微转，目光扫过了两个哥哥的脸庞。

    希伯特的眉头顿时微微皱起，他隔了几秒又道：

    “还是回去吧，这边的庄园没有提前得到通知，肯定没什么准备，或许没法为这么多马匹、猎犬和仆从服务。

    “而且，距离傍晚也还有1个多小时，足够返回了。”

    阿尔弗雷德见兄长这么快就改变了主意，下意识想唱唱反调，可念头一转，又觉得对方说的还是有些道理。

    考虑到妹妹也在这里，他“嗯”了一声道：

    “那就尽快返回吧。”

    说完，他没有等待希伯特，两腿一夹，挥动马鞭，带头就往来路奔去。

    希伯特皱了下眉头，旋即舒展开来。

    他没再多说什么，领着妹妹，带着一帮侍从、仆役和猎犬，调转方向，沿森林边缘，返回另外一边的庄园。

    奥黛丽安静地跟在后面，未就事情的发展表达自身的意见。

    …………

    深夜时分，东切斯特郡一个庄园内。

    利用“操纵师”能力改变了两个哥哥想法，避免他们靠近赫德拉克村庄的奥黛丽掀开天鹅绒被子，躺了下去，进入沉眠。

    迷迷蒙蒙之中，她忽然坐了起来。

    她随即环顾了一圈，看见了熟悉的梳妆台和盥洗室入口，发现自己还在房间内，可窗外已没有了红月，也没有了繁星，一片深暗。

    这不是现实世界……奥黛丽瞬间做出判断，审视起自身。

    很快，她得出了一个结论：

    这是一个梦境，相当奇怪的梦境，主动让她保持住清醒的梦境。

    果然来了……奥黛丽并未产生惊慌的情绪，只是有点懊恼。

    她下午的处理还不够缜密，导致问题蔓延到了父母所在的这个庄园。

    她现在认为当时应该顺着希伯特的想法，直接去赫德拉克村庄附近的那个家族庄园，然后合理地“安排”希伯特和阿尔弗雷德回到这边，只剩自己留守那里，等待可能发生的变化。

    这样一来，就算有什么意外，也不会影响到父母、兄长和大部分男仆女佣。

    不过，她那个时候的主要想法就是不能跟着“命运的安排”走，能避开赫德拉克村庄就尽量避开。

    谁知道，有的时候，你不去找危险，危险也会主动来找你。

    躲避和拖延不是解决问题的万能办法。

    奥黛丽旋即翻身下床，赤脚站到了厚厚的地毯上。

    她已初步确认，以自己半神层次的“梦境行者”水准，能直接脱离这个奇怪的梦境，回到现实世界，再次规避掉疑似的“邀请”。

    左右各看了一眼后，奥黛丽抿了下嘴唇，拿过挂在旁边衣帽架上的蓝色斗篷，将它披在了身上。

    然后，她深吸了口气，一步步走向了门边。

    这个过程中，她其中一只手的手背处凸显出了一片星辰般的深红“纹身”。

    “纹身”随即消逝，仿佛从未出现过。

    这是她第一次进入灰雾之上那座古老宫殿后遗留的印记，很长一段时间都没表现出特异，直到今年年初，“愚者”先生才告诉他们，在来不及祈祷时，可以用激发相应“纹身”的办法代替诵念尊名这个步骤。

    简单来说，这就是一位“神眷者”的待遇。

    当然，这没法传递任何信息，只能在危急情况下使用，让“愚者”先生将目光投过来。

    而更为重要的是，那片星辰般的深红印记较为显眼，很容易被周围的人和暗中的关注者发现，所以，在需要隐藏自身特殊的情况下，奥黛丽更倾向于利用“操纵师”的种种能力，将向“愚者”先生祈祷的想法植入附近某个不起眼人类的心灵中，让他在合适的时候合适的场景代替她完成祷告，祈求庇佑。

    此时此刻，她相信梦境的主人知道自己有问题，因此觉得没必要大费周折，只需要隐藏住自己向哪位存在祈祷就行了。

    走到门口后，奥黛丽探掌握住把手，轻轻拧动，向后一拉。

    略显幽暗的走廊随即映入了她的眼帘。

    这个庄园的主建筑已经有上百年的历史，许多地方还保留着过去的特色，尤其走廊部分，更是如此——它没有煤气壁灯，墙上镶嵌着一个又一个或银制或铜铸的烛台，上面摆放着数量不等的蜡烛，散发出昏黄黯淡的光芒，将整条走廊照得影影绰绰，给人一种随时会闹鬼的感觉。

    梦境连这个都复刻了……奥黛丽左右看了一眼，步入了走廊。

    随着她脑海中想法闪过，她的脚下出现了一条长长的，厚厚的淡黄地毯。

    踩着地毯，奥黛丽依循灵性直觉，向着右边走去。

    走了两三步，她忽然停了下来，只觉两侧紧闭的房门背后似乎藏着什么东西，让她产生了强烈探索欲的东西。

    这是爸爸和妈妈的卧室，这是希伯特的睡房，这是阿尔弗雷德的房间……奥黛丽略作分辨，微皱起了眉头。

    那一扇扇有浮雕的古典房门，在昏黄烛光的照耀下，显得格外神秘，让人想要知道后面究竟藏着什么。

    思绪电转间，奥黛丽霍然明白了它们在梦境里代表什么。

    这是心灵之门，每一扇门的背后都是它们主人的心灵世界。

    也就是说，奥黛丽推开阿尔弗雷德的房门后，将看见他隐藏于内心深处的各种秘密。

    同样的道理，她也能窥探霍尔伯爵和凯特琳夫人的真实心灵。

    缓慢地收回目光，奥黛丽闭上眼睛，继续往前行走，不让自己受到影响。

    经历了这么多事情之后，她越来越明白一个道理：

    心灵领域的半神要懂得克制自己，尊重他人。

    在平时就能从肢体语言、面部表情、情绪波动解读出他人真实想法的前提下，如果还不满足地，异常贪婪地探索他人的内心，挖掘隐私和秘辛，那最终可能会反噬到自己。

    这是一个很简单的道理：每个人或多或少都会有些黑暗的，不好的念头，但都较好地控制住了它们，没让它们影响到自身的行为，这样的情况下，心灵领域的半神如果还要执着于挖掘这些念头，挖掘面具下丑陋的部分，将非常容易对人性失望，被各种各样的负面意识侵染，逐渐疯狂而不自知。

    这也就是“观众”明明能“安抚”自己，治疗相应的心理问题，却还是容易变态或疯狂的原因之一。

    他们既安全，又危险。

    所以，奥黛丽给自己制定的行为准则是，对熟人只观察和“读心”，尽量不入梦，对陌生人则没有入梦的限制，而若非必要，不进入每个人的心灵世界。

    沿着走廊，披着蓝色斗篷的奥黛丽一路来到了尽头。

    她随即睁开眼睛，将目光投向了左侧那个房间。

    那是一个半开放的日晒屋。

    又抿了下嘴唇，奥黛丽呼吸平稳地伸掌握住了那扇门的把手。

    随着那扇木门后敞，里面的场景逐渐暴露了出来。

    这不再是一个房间，地上是一颗又一颗圆润的石头和一丛又一丛青黑的杂草，深处一片幽暗，无法看清。

    奥黛丽缓步走了进去，房门在她的身后吱呀一声合拢。

    那片幽暗之中，部分事物的轮廓飞快勾勒了出来：

    一根几十米高的巨大石柱耸立，上方停着一条体态颀长的蜥蜴样怪物。

    这怪物蹲在石柱顶端，就如同一座小山，体表尽是灰白石头般的硕大鳞片，眼眸淡金而竖直。

    这是一条来自神话传说般的心灵巨龙。

    哗啦一声，这心灵巨龙的两只翅膀展了开来，几乎将那片天空遮住。

    它们的骨架如金属似叶脉，覆盖着有神秘花纹的灰蒙皮膜。

    奥黛丽仰望之际，这心灵巨龙发出了嗡嗡嗡的声音：

    “你曾经去过利维希德。”

    它用的毫无疑问是巨龙语。

    “奇迹之城”利维希德……它怎么知道的……奥黛丽刚闪过这么两个想法，就听见对面的心灵巨龙开口说道：

    “每个心灵里的意识都在和集体潜意识大海做着一定的交换，而利维希德是非常特殊的存在，它于你心灵里形成的印记同样如此。当你的‘虚拟人格’遨游于集体潜意识大海且距离我不远时，我自然就能感应到这一点。”

    这已经超过了我能力的范畴，也不是“织梦人”能办到的……这条心灵巨龙对应序列2“洞察者”？祂竟然没有直接操纵我……奥黛丽念头闪烁间，那心灵巨龙又一次开口了：

    “我很确定你目前没有恶意。”

    奥黛丽沉默了两秒，仰头问道：

    “你不担心是陷阱吗？”

    PS：周一求推荐票，月底最后两天求月票~

