    “三科教官，对于我们局长刚刚的态度，还希望你不要介意。”

    就在吉冈局长的注意力都被吸引开的时候，三科教官耳边响起了正木敬吾的声音。

    三科教官抬头看去，原来正木敬吾已经不知不觉走到了自己身边。

    “哎，这并没有什么。”

    他摆了摆手，毫不在意的说道。

    正木敬吾继续低声吐槽道：“吉冈局长他不喜欢别人在他面前叫我正木顾问，对此就连泽井总监都没辙。”

    “哦？原来是这样啊！”

    听到这话，三科教官微微一愣，随即露出了了然之色。

    “吉冈局长，他可是位非常护犊子的长官，这也难怪他会这样了。”

    这哪里是护犊子，明明就是这老头好面子好吧……正木敬吾在心里嘟囔了一声，然后跟三科教官扯起了关于训练学校的话题。

    很快，四人就来到一处极为宽阔的场地，这里竟然停放着整整八架飞燕一号，以及两架飞燕二号！

    而且地面上还有多条跑道，停机坪、塔台等设施，都是一应俱全。

    简直就像是一处大型的飞机场！

    三科教官介绍道：“这里就是我们训练学校，学员们进行战斗机训练驾驶的地方了。”

    “不过这个时间，他们已经结束了训练，所以我们得下午再过来看。”

    在这个科技发展迅速的时代，作战的重心早已从地面转向了天空，甚至于已经转向了宇宙。

    所以对驾驶战斗机能力的训练，是最为重点的项目之一了。

    喜比刚助好奇的问道：“三科教官，这些训练机，和胜利队的那些战斗机都是一样的吗？”

    “可以说是一样，也可以说是不一样。”

    三科教官摇了摇头，笑着解释道：

    “这些战斗机，都是先前胜利队在前线战斗之时，因为各种原因而退役下来的，维修部队在将它们重新修理，并进行了一定的改造之后，才成为了学员们的训练机。”

    “比起胜利队现有的战斗机，这些训练机的性能是要差不少的，不过这样怎能让学员们快速适应下来。”

    “而且这些战机，其实也都还能够上战场呢！”

    看来这里能有这么多的训练机，大古和新城应该立下了很大的功劳……正木敬吾看着这些飞燕战机，感到有些哭笑不得。

    坠机二人组的实力太强了啊！

    ……

    下午时分，数十名学员，全部都汇集在了战机训练场。

    这些学员都穿着军绿色的学员服，他们一个个都昂首挺胸，朝气蓬勃，脸上洋溢着自信神色。

    他们都是各个领域的精英，而且是通过了众多的考核，才最终进入了这座训练学校，成为第一期学员，所以自然都有着各自的傲气。

    而他们，在未来也都有不小的机会，会成为TPC骨干人员。

    而吉冈局长和喜比刚助，则是多次隐晦的将目光在幸田、良还有狩矢之间来回打量。

    三科教官向众人介绍了一番吉冈局长三人，顿时现场顿时就有些热闹了起来。

    毕竟这三个人可都是TPC本部的重要人员啊，更何况正木敬吾名声在外，许多学员还将他树为目标呢！

    “真没想到，这位传说中的正木敬吾顾问，今天竟然会亲自来到我们这！”

    狩矢两眼放光的说道，他的特长与爱好，本就是宇宙考古，所以对于人类未知的宇宙人和宇宙生物，都有极为浓厚的兴趣。

    而正木敬吾刚好也是这方面的专家，所以狩矢可以算是他的“粉丝”之一了。

    “瞧瞧你这没出息的样子！”

    一旁的由美村良撇了狩矢一眼，然后嘀咕道：“这个正木敬吾顾问看着很年轻啊，听说他还是正木集团的社长呢，但他真的能够像传说中的那么厉害吗？”

    在良看来，正木敬吾和自己的年纪都差不多了。

    而他即是一个大集团的社长，同时还是世界级的顶尖科研人员，更是对各类的怪兽跟宇宙人，都有着深层的研究……

    这根本就是件不可思议事情！

    如果正木敬吾真的像这么厉害的话，那简直都非人哉了！

    “大家先安静下来，接下来我要说一件非常重要的事情。”

    三科教官咳嗽了两声，将众人的窃窃私语打断，随即郑重说道：

    “按照我们TPC的泽井总监，以及吉冈局长等高层的指示，未来将会创建一支与胜利队相同的队伍，用以对抗外来的侵略者，维护我们的地球和全人类的和平！”

    “而这支队伍的大部分成员，都将会从你们当中选出来！”

    “所以今天下午，你们将会进行一场全方位的考核，吉冈局长他们三人，会根据你们的表现进行评估。”

    “如果你们能够达到他们的要求，那么就能成为这支队伍的预备队员。”

    “所以，大家……就尽情的展示自己吧！”

    三科教官的话音一落，原本安静了的众人，再次变得哗然起来。

    所有人都没想到，突如其来的吉冈局长等人，竟然有着这样的目的！

    紧接着，他们又全都兴奋了起来，一个个都摩拳擦掌。

    毕竟那可是胜利队啊，能加入这样一支队伍，对众人来说那是梦寐以求的事情了。

    三科教官笑了笑，他之所以没有提前告知学员们这个消息，其实是为了考察他们应对突发事件的能力。

    这也算是入队考核之一。

    而吉冈局长他们虽然已经暗中认同了幸田三人，不过一切还是得以考核的成绩为准。

    ……

    与此同时，在与太阳系有一定距离的某处星域当中。

    这里闪烁着无数星光，但是却保持着寂寥。

    在众多的行星当中，一个如同黑洞般的巨大黑色漩涡，缓缓的向前移动着。

    这个漩涡有着普通行星大小，而且它的周围似乎存在着神秘的引力场，任何靠近它的物体，都会被无情吞噬！

    咻咻咻～

    数十颗发光的球体从漩涡的深处飞出，这些球体的表面都遍布着黑色的网状纹路，以极快的速度向前飞去。

    而这些球体的目标，赫然就是太阳系，准确的来说，是太阳系中的地球！

    如果正木敬吾看到这一幕，一眼就能将它们认出来，因为这些球体，就是在戴拿中出现的宇宙球体斯菲亚！

    不知是命运的使然，还是轮回的驱动。

    当超级胜利队将要成立之时，斯菲亚也开始了它们的行动！

