    遮天的黑色凤凰出现在天空中后，立刻让四海之上的空气变得更加稀薄。

    仿佛连空气都迷失在了永夜之中，即将在永夜之中消弭殆尽。

    黑色凤凰一眼看去没有什么特别。

    但这并不是因为黑色凤凰的样貌实在平庸。

    在纯粹的夜之力笼罩下，黑色凤凰就如同是一块在天际破开的凤凰形状黑洞。

    这时黑色凤凰翩然振翅，笼罩在海岛上空的无边夜色瞬间被收回到了黑色凤凰体内。

    恢复光照的海岛使得黑色凤凰看起来更加的内敛。

    内敛到连自身的气息都没有外漏出去分毫。

    随着白凤化为本体，开启不朽身的灼世爞龙脸上一下子露出了轻松的神色。

    放下心来的灼世爞龙看着白凤出言讽刺道。

    “不朽三段，连不朽身上的有色铠都没有觉醒，还大言不惭的说差得远呢！”

    “今天你必将留在这里，被火焰烧成飞灰。”

    白凤闻言一甩身后裹挟着永夜之力的黯色尾羽，不屑的说道。

    “尔等普通灵物如何能懂得谓为天眷之灵？

    “被上天所钟爱眷顾的强大，又怎是你能够轻易想象得到的？”

    “龙血留于肌体，龙髓养于骨间。”

    “在主龙种灵物中你算是优秀的，但你终究没有凝出龙珠。”

    “终其一生也不过是在主龙种的血脉上混吃等死。”

    “今天本馆主就让你这凡俗之物知道你与天眷之灵之间的差距！”

    白凤的话中充满了傲慢。

    口气就如同是一个高高在上的天选之人在讽刺着下等臣民。

    白凤的侮辱让灼世爞龙的心中涌现出了无法控制的怒火。

    海底地幔在灼世爞龙的怒火下地剧烈活动，窜起了数座冒于海面的火山。

    火山喷发的熔岩将整片海域都染成了红褐色。

    而就在这时灼世爞龙敏锐的发现，那遮盖海岛的遮天莲叶竟然在比熔岩还要灼热的海水中依旧肆意生长。

    根本没有受到海水温度的影响。

    这个发现让灼世爞龙的心立刻一慌。

    眼睛直视着端坐在四海之水搭建御台上的那卓然而立的蓝发女子。

    让灼世爞龙懵逼的是，这名蓝发女子正不紧不慢的往嘴中塞着西红柿。

    神态一派轻松。

    此时一名身着玫红色长袍，长袍上绣着红色塔型纹路的老者从岛屿内部闪身来到高空的灼世爞龙跟前。

    一把握住了灼世爞龙手中本体化武而成的龙骨长枪，神情凝重的对着白凤说道。

    “想不到今天能在这荒僻的岛屿上看到天眷别馆十六位馆主之一的永夜冥凰。”

    “忘了自己我介绍，老夫是这片岛屿塔典的主事人，是绯红之塔绯红一页大人座下的拜塔领读。”

    说到这老者面色一肃，语气中满是威胁的说道。

    “不论老夫的灵物能不能打得过你，你作为天眷别馆的十六位馆主之一对我塔典出手不说，还击杀了一名绯红一页大人亲自挑选出的跪塔吟者。”

    “绯红一页大人的怒火你们天眷别馆承受不起！”

    老者对于此时的情况心中实在发懵，不明白对待塔典一向谨小慎微的天眷别馆究竟是吃错了哪门子的药。

    来找塔典的麻烦不说，还敢对塔典的人下死手。

    老者虽然是永恒之塔绯红一页座下的拜塔领读，但死了一名跪塔吟者下次塔典会议的时候。

    绯红之塔下跪拜的三十六名吟者中，便会缺少一名成员。

    因此这件事是怎么遮也遮不住的，必定会被绯红一页大人知晓。

    对于绯红一页大人将如何处置天眷别馆，老者心中并不关心。

    现在老者只希望眼前的永夜冥凰能够摄于绯红一页大人的名头，知难而退。

    尽管自己的灵物灼世爞龙不朽身要高于永夜冥凰一段，可永夜冥凰却是实打实的天眷之灵。

    想到天眷之灵的特殊，老者不禁打了一个寒颤。

    等老者的话说完，还不待白凤开口，海水直接裂开了一个巨大的口子。

    海中的岛屿本就处于深海区，根据海面裂开的口子。

    已经能够轻易看到万丈深海下海底地幔的移动。

    分成两半的海水陡然变成两朵幽蓝色的莲花，两朵幽蓝色的莲花像巨大的夹子一样合在一起。

    直接将海面上的小岛和海岛上空塔典的众位强者夹在了其中。

    小岛顷刻间被两朵莲花夹成碎渣，融入到了海水中。

    灼世爞龙用不朽身紧紧的护住老者，可两朵幽兰的夹击携带着整片海域之力。

    就算攻击不至于伤到开启不朽身的灼世爞龙，灼世爞龙也能奋力护住了自己契约着的周全。

    但剩下的三名塔典帝级强者，和三名帝级强者契约灵物就在两朵蓝色莲花的攻势下变成了海域中无处寻觅的残渣。

    身在御台上的蓝莲声音冰冷的说道。

    “天眷别馆的馆主从来都不是十六名，而是十七名。”

    “你既然说天眷别馆的馆主是十六名，就应该知道我们天眷别馆今日为何要杀你们塔典的人。”

    “塔典八页我们两个打不过，却不是天眷别馆的所有人都怕了塔典八页.”

    “我们天眷别馆避世千年从不招惹事端，不代表天眷别馆可以任人鱼肉。”

    “绯红一页的怒火算个屁呀！”

    说到这，蓝色长发女子的脸上恍然露出了惊喜的表情。

    随即表情玩味的对着老者开口说道。

    “真应该感谢你的那只蠢龙。”

    “呵呵，海底火山喷发产生的热量让我的同伴提前恢复了伤势么。”

    随着蓝莲的话音落下，岩浆染成的棕红色海域陡然间变成了金红色。

    红色，红的瑰丽。

    金色，金的耀眼。

    这红色如同在海底弥散而上的鲜血，金色则仿若海底升起了一轮烈烈暖阳。

    海域上空中一名身材消瘦，但却高大挺拔的红发男子出现在了化为本体的白凤身旁。

    男子一金一红的异色双瞳认真的看着白凤说道。

    “白凤兄，塔典的人交给我来吧。”

    红发男子的语气平和温厚，却有着不容置疑的坚决和认真。

    听到红发男子的话白凤叹息一声，直接从本体变回了人型。

