    染白回了房间。

    房间的烛火没有点燃，天色已经暗了下来，此刻屋内更是漆黑一片。

    她就站在门口的位置，背脊抵着门沿，面无表情。

    她处于光与黑暗的交界线上。

    身前，黑暗无边。

    身后，光影错乱。

    然后染白漫不经心的把门关上，房间内彻底陷入了一片黑暗，像是亲手把最后一缕光芒泯灭。

    她风轻云淡地点燃了蜡烛，房间再一次有了光亮。

    烛光明灭闪烁，映照着染白的容颜也是忽明忽灭，眸色讳莫如深。

    封落庆幸，染白没有不理智到把后宫所有人都揍了个遍。

    其实……

    对于快穿者来说，对一个人动心是最大的不应该。

    你可能有了牵挂，有了希望，但是……

    那个人永远不会拥有记忆，拥有不会认识你，甚至每一次位面，你们必须重新开始。

    如果那个人对你动心，那是幸运，可若是不呢？

    你能一直承受那个人最开始的冷漠吗？

    其实封落感觉染白在这件事情上还挺理性的，最起码封落相信，

    若是碰不到那个人，染白也能做得很好，因为它家宿主大人的一切成功与否，都是自己做出来的。

    可若是官配真的……喜欢上了其他人？

    好了，封落感觉接下来不需要想了

    因为结局只有一个。

    亲，人体标本欢迎你哦，体验一下死亡艺术的吗亲~

    没错这就是最终结局哈哈哈哈嗝。

    虽然封落知道自己这么笑有点不厚道，但是它还是想笑。

    “很好笑吗？”这个时候，一道温凉如雪的声音不轻不重的响起。

    “当然……”好笑了。这是封落的第一反应，第二反应……

    雾草宿主！

    “不好笑不好笑一点都不好笑！”封落求生欲极强的表示，“有什么好笑的呢？这种事情还好笑吗？！恕我直言，想笑的都不是好人。”

    “呵。”

    封落默默遁走了。

    染白漫不经心地靠在那里，她把玩着手中的匕首，低着眸，长长的睫毛遮住了眼。

    还干净，就代表他没碰过任何人。

    这是染白唯一满意的一点。

    她眯了眯眸子，兀自笑了一声。

    这些事情还真是……

    让人开心不起来呢。另一边，

    皇宫，

    御书房内，

    气氛寂静的不可思议，站在旁边的太监总管连大气都不敢喘一声，就怕祸殃自己。

    明明刚才陛下看起来还是很愉悦的模样，可怎么转眼间，御书房里的温度，就凝结成冰了呢。

    少年帝王冰冷的靠在那里，他白皙修长的手指执着一根毛笔，在洁白的宣纸上不断涂鸦，动作飞快。

    他画得是一个人，准确的说是一个女孩，他什么都画了，就是没有画眼睛。

    到了最后那一笔的时候，褚淮突然之间扔下毛笔，直接把宣纸攥在手写，揉成了一团，毫不犹豫的扔在了地面上。

    然后再执起一根毛笔，眸色凝冰的机械般重复着那一幅画。

    太监总管努力低着头，降低自己的存在感不敢说一句话，就连呼吸声都放的无比的轻。

    以他的角度，刚好可以看到那地上已经被扔了无数废纸团。

