    林梅跑到了山路上，忽然一个老头冲了出来，从身后堵住了林梅的退路。

    老头一身的衣服稀巴烂，盯着林梅就冲了上去。

    “哈哈，终于抓到你了，张铁柱必须死……”

    这个家伙竟然是东岛鬼小泉太郎。

    这个老混蛋竟然一直没走，但因为只有他一个人，所以也不敢贸然冲进村里。

    所以老东岛鬼就化妆成本地人，守在山路上，就像是守株待兔一样，一直死等着林梅出现的时候。

    只要林梅单独出来，抓住她之后，张铁柱就只能自己送死了。

    “你……”

    林梅看到歹徒拔出了东洋刀，吓得她用最快的速度朝前跑去。

    “哈哈哈……”

    小泉太郎大笑着跟在后面，这么一个小女子怎么可能逃得过他的毒手。

    看着林梅在前面逃跑，小泉太郎觉得特别的刺激，跟在后面举起刀子猛追。

    就在这时，一个人忽然从树林里冲了出来，这个家伙非常的高大，拿起一根木棒，用力的朝着小泉太郎的后脑勺锤了过去。

    “嘭……”

    小泉太郎没有想到，树林里竟然会忽然杀出一个人了，脑子被重重的打了一棒子。

    但是这个家伙的后脑勺非常硬，虽然被打的巨响，却没有晕倒，只是在原地不停的转圈。

    “快走……”

    高大的家伙拉着林梅就跑。

    林梅也顾不上那么多了，只能跟着救自己的这个高大的家伙发疯的奔跑着。

    这时一辆崭新的小货车开了过来。

    车上坐着张磊和周小玉。

    这两个家伙在城里呆了几天，按照张铁柱的要求在周雅丽的公司谈了一些业务，然后就买了货车回来了。

    没想到在半路上遇到一个高大的男子拉着林梅正在奔跑，林梅好像很害怕似的。

    张磊立刻开着车子猛冲了过来，吱的一声，一脚踩下刹车。

    车子还没有停稳，张磊就拿着一个铁扳手从车上跳了下来。

    “呼……”

    张磊二话不说，挥着铁扳手就朝高大汉子的头顶拍了过去。

    “喂，张磊……”

    林梅惊叫了起来。

    张磊太猛了，平时在村里也没见他这么猛，没想到今天出手就想杀人啊。

    林梅连忙冲上去阻挡张磊，张磊有点奇怪的看着她。

    “林梅你怎么了，是不是这个人抓你去哪里？”

    “张磊，你误会了，是他刚才救了我，在前面那边，有个人，好像是东岛人，拿着很长的那种刀子……”

    “啊？那，那你没事吧？”张磊吓到了。

    东岛人可不是什么好货色，万一把林梅抓了，那就完了。

    “没事，赶快送我去余家寨……”

    林梅朝车子那边快速走去。

    这时坐在车里的周小玉连忙跳下来，让林梅坐到里面去。

    “小玉你也不能回去，那个老混蛋在路上守着的，你跟我一起走。”

    林梅拉住周小玉，生怕周小玉一个人回村，到半路上再遇到那个东岛老鬼。

    “好，我和林梅姐一起去。”

    周小玉一起爬到了货车的车头坐了下来。

    这时刚才那个大个子，快步的走到了货车旁边，盯着林梅问道：“你刚才说，要去余家寨？”

    “是的，怎么你也知道余家寨吗？”

    “我……”

    这个高大的家伙，就是逃出来的余大头，他本来是要到枫树村找张铁柱的师姐，让他师姐马上去余家寨治疗张铁柱的。

    但没想到在半路上遇到土匪抢姑娘，所以就不顾一切的冲了出去。

    这时看着林梅，余大头好像忽然想到了什么。

    “请问，你和张铁柱是什么关系？”

    听到这句话，林梅非常的奇怪，这个人怎么认识张铁柱，还喊出了他的名字。

    “我是张铁柱的师姐，你是？”

    余大头终于明白了。“原来你就是林梅，赶快，和我一起去余家寨。”

    余大头直接爬到了货车的车斗里。

    这时张磊也坐进了驾驶室，他看着林梅问道：“林梅，要不要带他一起去？”

    张磊不认识余大头，不怎么信任这个大个子。

    但林梅点了点头，因为刚才就是这个大个子救了自己，应该不会是坏人。

    张磊发动车子迅速的调头，在山路上快速的开过去。

    坐在车里，林梅把家里发生的事情简单的和张磊他们说了一遍。

    听完之后，这两个人都非常的紧张。

    “林梅姐，那我爸妈呢，我爸妈怎么样了？”

    “是啊，还有我妈呢，我妈没事吧？”

    周小玉的爸妈都在种植场做事，张磊的老妈也同样在种植场做事。

    听到林梅说所有人都中毒了，这两个人心里特别的担心。

    “放心吧，都没事了，已经给他们打过针了，毒可以解，但是现在，种植场和诊所出问题了……”

    林梅连忙安慰他们。

    听到林梅肯定的回答，周小玉和张磊才放心了许多。

    不过其实林梅的心里还是有点担心的，因为自己给每个中毒的人挂了两瓶药水，虽然说可以解毒，但能不能完全把毒素排出去，这还不能肯定。

    刚才从村里跑出来的时候，林梅也没有想那么多，现在已经在去余家寨的路上了，再调头回去也不太可能了。

    林梅想了想，只好给肖玉洁打去了电话。

    电话响了几声，肖玉洁就接起了电话。

    肖玉洁医生可以接电话了，说明问题不大，林梅也安心了很多。

    “肖医生，你们感觉怎么样了？”林梅直接问道。

    “林梅，我觉得好点了，不过，恐怕还不能完全的排出毒素……”肖玉洁虽然可以说话，但声音很无力。

    “那现在我们的诊所已经被封了，解毒药是暂时拿不出来了，只能想办法，弄些中草药熬汤，给所有中毒的人再喝一碗解毒汤……”

    “中药这些我不怎么在行啊……”肖玉洁有点尴尬，虽然她是大医院的医生，但对于中药却是接触的很少。

    “我现在报给你药方子，然后请刘有福村长找人去采药，我们花高价跟他买药……”

    如今只有这么做了，因为那个刘有福是个非常爱财的人，只要给他高价，这个老家伙就一定能够想办法搞到中药。

    “好，只能这么办了……”肖玉洁点了点头。

    林梅和张铁柱都是中医出身的，要写个解毒方子还是很容易的事情，而且这种中药方子比西药打针更有效。

    很快林梅就把方子报给了肖玉洁，然后又给刘有福村长打去了电话，让他帮忙去搞药。

    挂了电话之后，林梅的心里才终于安定了下来。

    这时张磊已经开着车子转弯，朝着余家寨里面走去。

    不过路已经越来越小了，眼看着货车无法再继续前进了。

    “好了，张磊你把车子停在树林里，然后我们走路进去……”

    货车实在无法再前进，林梅只能让张磊停车。

    几个人一起下车之后，看到余大头，林梅才忽然问了起来。

    “这位大哥，你这么急着要我们去余家寨，到底是怎么了？”

    刚才林梅坐在车头里，余大头坐在车厢，根本没办法对话，所以林梅直到现在才问出了心里的疑惑。

    “这……”

    余大头不知道该怎么开口了。

    那场大火是因为他才引起的，结果把张铁柱烧的奄奄一息了，这种话，余大头真不知道该怎么对林梅说才好。

