    朱由检往大厅里一站。

    用藐视的眼神看着四周。

    “若不是你们无能，大明怎么会妖魔遍地。”

    “这些年，大明优待修行者，免赋税，给田产，给封赏，结果换来了什么。”

    “自嘉靖年以来，年年各种妖祸不断。到天启年，干脆就没有几个道士再行走人间，斩妖除魔。”

    朱由检一番话，把几个道门领袖喷得唯唯诺诺不敢做声。

    “这不是天地末法，我等的修行法一年不如一年么。”

    龙虎山的天师小声嘟哝着。

    “那诸位仙人怎么还能施法。分明是你们不用心。”

    朱由检大声呵斥。

    龙虎山天师心中很是不忿，他怎么知道为什么仙人还能施法。

    天地间的灵气明明越来越稀薄，偏偏这几个不知哪里冒出来的仙人。

    诸葛亮笑了笑，他施法是靠星力，而关羽与赵云靠信仰，至于姜源，他也不知道。

    在汉末世界，姜源施法全靠功德。而这个世界的道则允许，所以姜源直接操纵天地大道。

    “仙长，如今朕初登大宝，很多事情都不懂，还未向仙长请教，请仙长给一个明示，朕该如何？”

    朱由检这个话，已经是很直白的话，等于说告诉诸葛亮。你想怎么办，你直接告诉我，我给你办到。

    诸葛亮知道，这些文化人，上层人说话是很含蓄的，朱由检这样说说明已经被逼急了。

    这也不能怪朱由检，他刚刚接手皇位，但是东林党已经开始了独霸朝堂，而原先的阉党，其他党却都偃旗息鼓。没有人支持的他急需要一些支持，如果龙门镖局这边也出现了波折，那就完蛋了。

    诸葛亮得意的摇了摇他的羽扇，他看出了他的焦虑。

    他是故意熬着朱由检的，就和熬鹰一样。

    之前，没有展露实力，他当然还是要谦逊一些，起码要让朱由检感受到一点尊重，但是现在不用了。

    “皇帝不必着急，我们龙门镖局呢，对人间的繁华没有什么兴趣。”

    诸葛亮也没有藏着掖着。

    “吾皇的指示很简单，修行界必须建立新的秩序，新的天庭。至于凡人的事，皇帝可以求助我们下属的道门，他们会处理。”

    朱由检长吁一口气。

    只要不要人间的权力，都好说。

    而且诸葛亮给自己的诱惑还很大，他已经透露了，下属的道门可以帮忙。

    这就意味着，他比太祖朱元璋还要强一些啊。

    太祖也没有做到让仙人帮忙。

    “仙人还有什么要求，可以一并提了？”

    诸葛亮想起姜源寻找聂小倩的想法。

    “第一，请皇帝开恩科，笼络天下人心。我龙门镖局需要预订一个名额，这个名额等开始再告诉皇帝。”

    “第二，大明不可干涉我龙门征伐妖魔，还要提供必要的帮助。也不可以暴露我龙门镖局的存在。”

    朱由检心里还是有些疑惑的，毕竟一开始诸葛亮说不干涉人间权力，现在又说要一个科举名额，这让人不得不想歪。

    但是考虑了一番，朱由检又发现，自己没有拒绝诸葛亮的理由和资本。

    “这些，朕都同意，那这些人，仙人打算怎么处理。”

    朱由检指了指道士们。

    “呵呵，这个不由皇帝操心，本君自有办法。”

    朱由检碰了个软钉子，也就不再说话了。

    “皇帝还是回去好好的处理政事，修行界的事，自有我们管，人间的事，请皇帝管好，不要给我们惹出乱子。”

    朱由检微微一笑，离开了。人在屋檐下，不得不低头，但是至少龙门镖局还支持他，就乱不了。

    “你们就真的不能修炼了？”

    等朱由检一走，诸葛亮背着手斜着眼睛看着堂下。

    众人你看看我，我看看你，最后还是将龙虎山天师给推了出来。

    龙虎山天师只好硬着头皮的出来解释。

    “大仙，这天地的灵气一年不如一年，我们就算有真法，也修行不了。如今只有昆仑也许还能修行，可是昆仑不知所踪，我等又上哪里寻。”

    诸葛亮瞬间来了兴趣，昆仑不知所踪，这是个线索。

    “你说说昆仑。”

    “这昆仑原本是天庭所在，在千年前一场大战以后消失不见，同时，天地间的灵气也开始衰落。我等的修行法，也就无用了。”

    “昆仑不就在那吗？”

    诸葛亮指了指昆仑山的地界。

    “大仙，昆仑不是昆仑山。”

    龙虎山天师已经有些怀疑诸葛亮的背景了，但是拳头硬的人说话对，他只得解释。

    “原来如此，看来一切都是千年前的大战的问题。”

    “那为什么这些妖精还有鞑子会有强者。”

    龙虎山天师听了诸葛亮的话，拂袖冷哼。

    “仙人怕是不知道，妖怪们是吃人的，人乃万物灵长，身体本身就蕴含了无数的精气。妖怪们寿命原本就长，在王朝末期，还会出来趁乱劫掠，自然越来越强，那些鞑子也是以人命修行，当然比我们强了。”

    诸葛亮的这个话，算是对他的一种侮辱，我们正道修士不走歪路，当然就若了，谁知道你是不是走了什么邪法，才如此之强。

    诸葛亮已经基本确定，正道已经没落了，那么昆仑山天庭显然可能已经隐藏甚至已经没落了。

    否则不会出现妖怪吃人天庭不管的情况。

    而这个世界的衰落，极有可能原因留在千年前的大战。

    千年的大战，姜源已经告诉过诸葛亮，那就是巨灵神与天帝之战。

    那场战斗，也许让某个东西失落，才有这个情况出现。

    巨灵神现在成了黑山老妖，那么只要找到巨灵神一切就迎刃而解。

    “尔等既然没有什么战斗力，那便将手下的城隍们管好，去查一查聂姓之人。”

    “这查，不知道该如何查？”

    龙虎山天师摸着鼻子。

    “当然是暗中查探若有聂姓之人的情况。然后把情报汇报给本君了，这些事还要我教你们吗？”

    诸葛亮冷冷的说道。

    “你们不都会相命号脉，给人看相？城隍们去查，查的好本君有赏赐。”

    众道士一哄而散。

    诸葛亮连忙前往内院，将人间修行界失落的事消息告诉姜源。

