    独孤绝整个人在变大，变白，那是一种可怕的苍白，手中的刀同样变成了白色。

    最引人注目的是独孤绝的头发，以及手中之刀变成了一把断刀。

    头发白的苍白，又带有不少血腥，根根分离，形如刀刃，再仔细一看，每一根头发都像是一柄断刀。

    手中的断刀，刀柄之处也好像和人一样，长满白发。

    “断刀，想不到，这家伙竟然修炼出了断刀，这家伙的绝情绝义之道，有点强啊！”魏其雅感慨。

    “天地之间，除了有实的强大武器，还有很多虚幻的武器，这些武器被称为心器，并且每一种心器都不是一件亦或是一柄。”

    “只要在和这种心器所契合的道上有一定领悟，心中就能感受到心器所在，天赋足够的话，可凝聚而出。”

    “那么断刀就是一种心器。”杨昭心中道。

    “对，而且是强大的心器，所谓断，就是没有断刀斩不断的事物，无论是有形的，还是无形的，皆可斩断。”魏其雅道。

    “举个列子，你就知道断刀的威力有多强了。”

    “不用任何力量催动断刀，朝着瀑布一挥舞，瀑布都得断流三天三夜。”

    “什么？不用力量，断刀能让瀑布之水断流三天三夜？”听见此话，杨昭震惊了，心中狠狠道。

    “对，这就是断刀之威，轩辕剑和天子圣剑都没有这样的力量，但断刀有，所以，断刀之强，可想而知。”魏其雅道。

    “不可思议，竟然还有在最平常之下能斩断瀑布的武器。”杨昭心中再度感慨，目光看向独孤绝手中的断刀，不免心生贪婪。

    “怎么，想要我的断刀，那就跟随我，你会有断剑的。”独孤绝道。

    杨昭没有回应，身躯瞬间变得黑暗起来，一股水流从眉心而出，黑暗冰冷瞬间席卷这里，杨昭身后更是衍化黑暗东海之景。

    这股水流正是东临黑水。

    催动东临黑水，杨昭就是想见识见识断刀之威。

    “东临黑水，想见识见识断刀之断的威力么。”独孤绝道，“那么就见识见识，何为断刀，为何只有断刀能配得上绝情绝义。”

    话语之间，独孤绝一刀斩落，刀光上的刀意之力释放的恰恰和东临黑水的冰冷阴暗相等，如此之下，就相当于没有催动力量用断刀斩普通之水。

    下一刻，本是一股的东临黑水直接被斩成两半，之间存在很大裂缝，若杨昭不催动力量，他的东临黑水绝对会成为两股，至少一天之内都无法合一。

    “果然如此！”看见这一幕，杨昭心中重重感慨，“真是好一个断刀啊，真的可以做到断水，俗话说，抽刀断水水更流，然而断刀打破了这样的规则。”

    “断剑，我也要领悟。”

    “小子，这东西可不是你能领悟的，想要领悟断之心器，必须做到断绝一切，这一切之中最重要的就是七情六欲，至亲之情。”魏其雅说道。

    “姐姐，必须如此？”听见魏其雅之话，杨昭很是不甘。

    “不仅如此，一般的断绝七情六欲的天才都不行，否则，断之心器又如何逆天可怕。”魏其雅道。

    “你的剑道，终究还是在天子圣剑之上，终究还是在紫薇之气上，好好修炼吧。”

    “现在的你，可愿随我绝情绝义？”独孤绝的声音再次响起。

    但迎接独孤绝的，只是杨昭强大的一剑。

    轩辕剑道，乾天方，三连其出，一道剑光之中三种强大的连接，连接万物，连接大地，连接天穹，天道之感无穷无尽，尽显轩辕剑道的强悍。

    青莲剑道已融合在其中，在天地剑炉的衍化之下，在平衡道石作用之下，融合无比完美，青莲三花聚顶，青莲生机更让这一剑强大。

    “杀！”杨昭沐浴在道道剑气之中，双眸坚定，独孤绝映射在这坚定双眸之中，仿佛形成一个死字。

    “找死的东西...”看见杨昭没有被断刀之强所折服，独孤绝心中所有的愤怒在这一刻喷发，断刀狠狠斩下，三道天坠形态的刀芒绽放。

    “断绝喜悦！断绝思念！断绝恐惧！”

    独孤绝大喝，一刀三种断绝，三种断绝三种可怕天坠，更是三种无穷陷入，那一瞬间，杨昭双至高剑道的一切力量全部被吸收。

    七成初期的刀意加上断刀之能，加上绝情道之力着实太强。

    而杨昭只是五成中期剑意，双至高剑道再强，也得拜倒在更强大的刀意之下。

    “死！”独孤绝再不可能对杨昭网开一面，即使心中还想着杨昭强大起来和他刀剑疯狂一战，但此刻的他已彻底身处绝情绝义的状态，怎么可能网开一面。

    就是他最亲的母亲站在面前，也只是一刀斩落一颗人头罢了。

    “七成刀意对你强大的压制，让你根本无法爆发出至高剑道之强，而二成初期的不灭剑意也还差点。”魏其雅道。

    “现在的你，和真正剑修刀客之间的差距，不在刀剑力量根本，也不在刀剑所修之道的强弱，甚至说你比他们都强，但你不行，就是因为剑意。”

    “剑意，刀意，始终剑修刀客的真正根本。”

    “剑意对至高剑道来说，是雪中送炭，但至高剑道对剑意来说，就没有那么绝对的重要了，夸张一点，只是锦上添花罢了。”

    “姐姐，我明白，只是我实在是时间不够啊！”杨昭无奈。

    “或许，你需要再从时间符文中领悟更深的时间，把你自身身躯化作一个时间流逝的世界，这样，你的思念，你的神念，你的一切都在时间流逝中，你根本不用刻意去催动时间流逝，就能获得比常人多数倍的时间。”魏其雅道。

    “当然，你苍老的速度也就比其他生灵快了，这是唯一的缺点。”

    “但只要你修炼足够快，境界跟上，也就无所谓。”

    “青儿姐姐，你提醒我了，我真没有想到时间还能这么用。”杨昭感慨。

    “知道了就行，先击败这独孤绝吧，这家伙现在对你已不是抢夺道果那么简单了，不击败他，你无法静心服用道果。”魏其雅道。

    “当然，也必须杀他，但不是现在杀他，得到天子圣剑碎片之后再杀，以纯阳剑宗弟子的名义去杀。”

    “哈哈，姐姐，这一点正合我意。”杨昭笑了。

    但这时候，杨昭也确实处在可怕之中。

    三种断绝力量忽然瓦解，更让杨昭身陷绝情道之中，体内的喜悦，思念，恐惧之情在迅速消失，消失过程中，身躯因为这消失而消失。

    然而随着杨昭双眸中迸发出剑光，杨昭直接走出绝情道，反手一剑，斩灭了三种断绝刀芒。

