    第809章强烈的不安

    顾云娇有时候在逗佑儿玩，有时候佑儿睡了，她就坐在床边绣一个荷包。

    荷包是天蓝色的缎子，完颜璋看了几次也看出来了，上面绣着的应该是一只展翅的雄鹰。

    他一天天看到那只雄鹰逐渐成型。

    先是锋利的喙，接着是锐利的眼，慢慢的一片片有力的翅膀也渐渐的显现。

    完颜璋直觉这个荷包顾云娇是打算送给自己的。

    他心里很欢喜,每天都要悄悄观察荷包的进度。

    佑儿满月将近，这天傍晚完颜璋过来陪着顾云娇用晚膳，“还有三天佑儿便满月，我打算为他办个满月宴。”

    顾云娇摇头，“不必了，办宴席太劳神,况且——”

    她停顿了一下，“我想求王爷一件事,等佑儿满月那天,我想带他去城外招提寺还愿。”

    她低着头，“佑儿还在我肚子里的时候，我便向菩萨许愿，若是能平安生下肚子里的孩子，便会带着他去给菩萨磕头。”

    完颜璋定定的看着她，沉默片刻，“好，许了愿，自然是要还愿的。”

    “等那天，我陪你一起去。”

    顾云娇点点头，“多谢王爷。”

    到了佑儿满月这天，顾云娇一早起来梳洗了，换上新裁制的一套皮袄皮裙。

    上身是珊瑚橙色缠枝白莲的袄子，下身是一条象牙白的凤尾裙。

    外面罩着一件象牙白缂丝面的紫貂大氅。

    脚下穿着一双皮靴。

    头上带着一只镶嵌着红宝石的六尾金凤。

    鬓边两只金步摇。

    顾云娇细细的描了眉眼，淡淡的用了些口脂。

    打扮完，屋子里的丫鬟们都不敢认了。

    杨莹惊叹,“姑娘眉眼艳丽，很适合这样隆重的打扮,真真如天宫的妃子一般。”

    顾云娇朝她笑笑，接过她手里的佑儿，“我们走。”

    侍女们也都欢喜雀跃。

    平日里只有杨莹和另一个侍女跟着顾云娇出门，今天她们都能出门去放风了。

    虽说天气冷，前些日子下了雪，不过也晴了几天了，路也好走，适合外出。

    顾云娇抱着佑儿走到二门。

    完颜璋已经在二门等着了。

    看到顾云娇，他怔了下，她这模样实在是太美了。

    美得都不像是应该出现在这凡间似的。

    顾云娇看着他温柔的笑。

    完颜璋一时几乎都忘了呼吸，像个毛头小子似的，心脏不争气的跳得飞快。

    他脸不自觉有些泛红，伸手过去，“我来抱佑儿。”

    顾云娇将佑儿递给她，扶着杨莹的手上了车。

    完颜璋本打算骑马过去，这时却抱着佑儿也上了马车。

    马车出了二门，完颜璋的五百亲兵将马车包围在中间，缓缓朝着城外驶去。

    完颜璋一手抱着佑儿,另一只手紧紧的抓住顾云娇的手。

    不知道为什么，看到这么美，这么温柔的顾云娇，他心里的不安越来越强烈。

    自从前几天顾云娇提出要去招提寺，完颜璋就有种感觉，她或许是想趁机逃走。

    他不知道有没有人接应顾云娇。

    自打顾云娇的家人离开之后，他虽说遵守了承诺，没有让人去追他们，可他也暗地里派人在城里搜查那些身份不明抄着楚国口音的人。

    他怀疑顾云娇父亲他们的逃走，有楚国人接应。

    (本章完)

