 涂山是什么？

娘家人！而这些先祖的遗产们，娘家人拿走没什么，落到那些神魔手里，才是被掠夺！涂玉柏又拍了拍秦逸尘的肩膀，随即向后走去：“抓紧休整，之后会遇到的恶战，你们应该能想象到。”

涂月兰回眸蹙眉：“那咱们何时出发？”

涂玉柏笑着挥手：“神魔一出动，咱们自然也立刻出动，若是他们不动，再等三天，咱们就争这个先。”

秦逸尘一众回到了涂山的落脚之处。

这三天里，陆续有涂山同族赶来。

只不过，秦逸尘放眼看去，涂山聚集的强者，也不过数百人。

不过想想也正常，参加道君盛宴的涂山妖君，总共才不到二百位。

赴宴的妖君少，此刻聚集的涂山弟子自然就少。

“神魔的数量，肯定要比咱们多…”即便如此，秦逸尘也并未退缩。

这三天里，他还听涂玉柏讲起了御园的辉煌，作为真龙的第一神庭，曾经御园中的神树恢弘成林，奇珍异草苍茫如原。

尽管当年被践踏掠夺，可据说，哪怕是漏网的神果，都是一笔不菲的财富！除此之外，最令秦逸尘心动的，便是涂玉柏提及，在真龙第一神庭，是有道树的！道树，顾名思义，那是能结出道果的存在！只是关于那株道树的存亡踪迹，涂玉柏，乃至涂山上一次探索的都未见过，甚至涂玉柏也是第一次来到这里。

而且，第一神庭很大，若是被镇龙台传到远处，能否找到御园都是两说。

正说话间，却见涂玉柏的传讯宝物震颤：“师兄，魔族出动了！”

秦逸尘等人霍然起身，还能隐约看到魔族驻地之处，一艘艘魔舰横跨寰宇！涂玉柏没有丝毫犹豫，高声喝道：“诸位师弟师妹，出发！”

“嗖嗖……”道道流光飞掠而去，只见在涂山落脚的边际，那些值守监视神魔动向的涂山强者，已经将一艘涂山木船催动，漂浮在星空，只待众人登船。

虽说是木船，但此乃这几天涂玉柏将诸多涂山木船拼接而成，以涂山之树打造的巨船，丝毫不逊于神魔！“登船！”

就在涂玉柏高喝间，秦逸尘看到一艘神光伟岸的战车，亦是漂浮升空！再看那艘漆黑一片，似能与这寰宇融为一体的魔舰之上，密密麻麻窜动的魔族，绝对要比涂山木船的妖族强者多！“全速！”

涂玉柏高喝一声，站于船首，充当了数百涂山弟子的领队：“各就各位，准备迎战！”

“迎战？”

紫云愣了愣，望着星空中的魔舰战车，甚至还有一些更小的帝器，那俨然是其他道君的弟子也想来分一杯羹。

不过，这么远，那些神魔能打过来？

然而涂月兰很快就将紫云拽走：“咱们要防的不是神魔，而是……那些镇守御园的龙魂！”

紫云龙睛一振：“龙，龙魂？”

那可是他们的先祖啊！关键就算他和老大此刻不好暴露身份，可以涂山和真龙的交情，按理说，那些龙魂应该截杀神魔，而对他们大行方便才对……然而秦逸尘眺望着那些与荒芜黑暗的宇宙融为一体，甚至龙鳞都变得枯黑，风翼飘舞着幽暗黑火的星空，星眸久久难以平静。

涂月兰亦是声音凝重：“以前，咱们涂山弟子来真龙神庭，就和回自己家乡没区别。”

但那毕竟是以前！而且不同于其他神庭，涂月兰只是偶然听闻，第一神庭，当年遭受了一场更为可怖的浩劫！那场浩劫，令整座第一神庭，都充斥着血腥，杀戮，毁灭……就如这黑暗的天穹一样，这里的天地大道，已经变了，变为魔道！倒不是说魔族来到这里能如鱼得水，而是何为魔道？

杀戮，毁灭，掠夺……便是魔道！而那曾经镇守御园的守护者们，虽然龙魂未散，可只记得守护御园的职责，但对于擅闯者，已不认涂山！甚至，涂月兰都无法确定，那些龙魂是还知道守护御园，还是已经只知杀戮眼前的一切。

然而，望着那些龙鳞暗黑的磅礴，紫云握刀的手掌却在颤抖，不管如何，那些毕竟都是他们的先祖啊！好在此刻，涂玉柏高声喝道：“抓紧登陆御园，不要与龙魂久战！”

之所以如此，一是涂玉柏也念及着涂山和真龙的情义。

关键是，这些龙魂的实力，实在太过可怖！除了全速穿梭，登陆御园外，根本没有更多的选择！“吼！！！”

涂山的启程之地，与御园有着极其遥远的距离，当然，那些神魔亦是一样。

哪怕是涂山树木打造的木船，也至少要飞掠一天！而这一天，将是他们直面御园守护者的血战之日！“轰！”

那一尊尊浑身龙鳞枯黑的龙魂，各个皆是万丈之长，尽管在星空之中，照样渺小如尘埃，但是那龙尾横扫而来时，足以令涂山木船震颤不已！秦逸尘脚下踉跄，紧紧抓着船栏，望着那张着巨口，撕咬而来的龙牙，前者手中的御龙颤抖不已。

“先祖，得罪了！”

“嗖！”

一刀斩出，那龙牙顿时崩灭，然而却令龙魂更为震怒，丝毫不认得眼前这道修长身影是何存在，那空洞的龙睛中，只剩杀戮和残暴！“嗖！”

正当此刻，秦逸尘却见周遭空间一阵扭曲，再回首时，涂山木船，已经横跨数十万里！“这是……空间道威！？”

然而掌控着木船玄关的涂玉柏却是苦笑道：“只能催动这一回而已。”

倒不是说木船的神威耗尽，而是眼前的空间，已经被越来越多的龙魂凤魂围杀，有白虎之魂嘶吼，直接掀起道道凶戾的波动！要知道，御园乃是神庭重地，守护这里的真龙以及十位兄弟姐妹，实力尽是精锐！而这些龙魂散发的威压，秦逸尘放眼看去，竟是找不出一位龙皇，最低也是龙帝！那铺天盖地的龙息，却是阴沉无比，在这等混战之下，空间已被搅碎，强行横跨，一个不慎，涂山木船就会支离破碎。

而之所以将诸位涂山弟子的木船合并为一，就是因为，若是各自为战，根本别想活着登陆御园！ 