    骸骨被人送到实验室，除了确定死亡原因，还要做DNA鉴定。

    殷权凛就坐在实验室外面发呆，没有要离开的意思。

    锦黛担心他，也没走，但是离他远远的，怕他赶她回去。

    现在的他有点可怕，她不敢忤逆。

    别看她平时能闹能折腾，恃宠而骄，他一正经，她就怂了。

    怂得走近他的勇气都没有。

    锦贡守在她身边，锦碑去处理山洞那边的事情。

    他要带人找一下那个隐藏在暗中的人。

    锦黛觉得这一刻太残酷了，这么久的煎熬，实在残忍。

    不知不觉中，她靠在椅子上睡着了。

    山洞里面走那么久，早就又累又困，实在撑不住。

    梦中，殷权凛在低沉地叫她：“黛黛、黛黛？”

    锦黛迷迷糊糊地睁开眼，看到他，刚想立刻起身，他就把她按在怀中，低声说：“我送你回去。”

    “不要，想陪你！”锦黛软软地说：“别推开我好吗？让我陪在你身边。”

    红红的眼睛，那么祈求的语气，可怜样儿。

    让他想欺负她。

    这一刻他冰冷沉重哀恸的心，充满了柔软。

    这个世上，还有她。

    她会一辈子陪在他身边，不离不弃。

    “在我怀里睡。”他将她按在自己的怀中。

    “嗯。”锦黛抱着他的腰，趴在他的胸口。

    不远处的锦贡看到这一幕，总算长长地松了口气。

    两个人互相依靠，度过了这实在漫长的深夜。

    第二天下午，结果再出来。

    锦黛紧张到窒息。

    殷权凛看起来没有什么表情，可她知道，他现在心情恐怕比她更加紧张。

    只不过他一向不苟言笑，别人看不出来。

    他将报告翻开，略过前面的术语，直接翻到最后看结果。

    锦黛的眼珠子都快瞪出来了，看到结果的那一刻，她腿一软，软软地跪坐在了地上。

    她轻轻地笑了。

    不是！

    虽然这不代表着他的父母就活着，可到底还是有希望的。

    殷权凛弯腰将她抱起来，紧紧地抱着她，和她相拥。

    他不善表达，这一刻都在拥抱她的力量上。

    回家的时候，两人多少有点相依为命的感觉。

    到家后，洗过澡，躺在柔软舒适的大床上，开始补眠。

    一觉睡到了第二天清晨。

    累倒是其次，心理压力大是重要的。

    锦黛醒的时候，看见他靠在床头看日记。

    她将手搭在他的身上，懒洋洋地眯着眼睛。

    殷权凛一只手拿着日记本，另一只手摸她的头，就像是撸猫一样。

    过了一会儿，锦黛清醒了一些，问道：“那两个人是怎么死的？”

    “摔死的，一男一女，年龄和我父母差不多。”殷权凛沉声说道。

    这两个人死在那里，也不知道是他们把殷家夫妻杀掉，东西抢了，还是殷家夫妻把那两个人放在那里的？

    一切扑朔迷离，越来越看不明白了。

    不过这次的收获还是巨大的。

    最重要的是，下次再去，可以用同样的办法来找隐藏的密室。

    相信会有更多的发现。

    锦黛起床后，殷权凛直接去了书房。

    锦黛下楼吃晚饭，也不管他。

    锦碑和锦贡在客厅里站着说话，看到她，锦碑立刻说道：“快吃点东西，女孩子怎么能饿呢？”

    锦黛坐到桌前，之前的确是一点胃口都没有，现在感觉饿得厉害。

    锦碑看向锦贡说道：“你去催一下汤，大小姐吃得太快了。”

    锦贡转身出去往厨房走。

    锦碑低声道：“大小姐，您看锦品和锦仁哪个更适合锦贡？”

    气氛太凝重了，说点八卦，轻松一下。

    自己的亲儿子不用，用谁都不厚道。

    锦黛差点没喷了。

    她看向他。

    锦碑说道：“当父母的，不都是这样，锦贡也老大不小的了。”

    锦黛说道：“这得看他喜欢谁吧！”

    “你要是指望他，这辈子只能当和尚了！”锦碑遗憾地说。

    锦黛心想也是。

    锦碑看着她，双目烔炯。

    锦黛说道：“锦仁活泼一些，我觉得比较合适，锦品的性格和锦贡太像了，难免谁也不服谁。”

    之前让锦品当代管家的时候就看出来了。

    两个强势的人，怎么可能过得下去？

    不打起来就是冷战。

    锦碑点头说道：“不错，大小姐，我也是这么想的，刚开始我还觉得锦品不错，但是后来一想，锦品和锦贡是按一个模式培养的。”

    锦黛好奇地看着他。

    锦碑说道：“你说一个动作就能知道对方要干什么，也挺无趣的是不是？”

    锦黛点头。

    锦碑又问：“有没有办法撮合一下？”

    “一起工作喽！只不过他们一起工作这么多年，还没擦出火花，有点够呛。”锦黛说道。

    “那也得制造机会，这件事就交给您了。”锦碑说道。

    锦黛毫不犹豫地应道：“这点小事你放心。”

    锦贡端着汤走进来，锦碑立刻站直了身子。

    锦黛忙低头吃饭。

    锦贡看了一眼桌上的菜距离他出去的时候没下去多少，心里便有数了。

    他假装无意地问：“聊什么呢？”

    “哪有心情聊天，饿的我，吃饭啊！”锦黛一边扒饭一边说：“汤给我喝两口。”

    锦贡将汤放到她面前，更加确定自己的想法。

    锦碑站在一边眼观鼻、鼻观心，一副什么都没发生的样子。

    锦仁就在此时走进门。

    锦碑和锦黛一起看向她。

    锦仁顿时觉得哪里不太对，迈进来之后，居然顺撇了。

    “怎么了？”锦黛开口问她。

    锦仁说道：“大小姐，斯莫那边和您联系，问您什么时候回去？”

    “就说我在忙。”锦黛哪有心情理斯莫啊！

    说到这里，她看向锦贡道：“我觉得锦恭还需要再查一查，这件事你上点心。”

    “是。”锦贡应下。

    锦黛又看向锦仁道：“你配合一下锦贡，他最近很忙。”

    “是的，大小姐。”锦仁应道。

    锦贡顿时看向锦黛。

    锦黛强忍住不看他，免得露馅。

    幸好锦贡很快就出去了。

    锦黛长长地松了口气。

    锦碑说道：“大小姐，还是您有办法，这臭小子怎么也想不到这是帮他培养感情。”

    锦黛刚要开口，就看到门口露出锦贡面无表情的脸。

