    江曼芸就笑着给双方彼此介绍：“爸，这就是一直很照顾我们的陈大娘一家。大娘，陈叔，这是我公公，三弟和三弟妹。”

    　　顾老爷子一来，陈家人顿时就不由得紧张起来了，手都不知道该往哪里摆，莫名地心生敬畏。

    　　陈建军更是激动得话都说不出来了，眼里满是崇拜敬畏之情。

    　　本能地站成军姿，身杆笔直，面容坚毅，只一双紧贴着裤缝的手微微颤抖，泄露了他不平静的内心。

    　　好在马秀莲和陈大柱还撑得住场子，笑盈盈地说：“老爷子看着精神头可真好！”

    　　毕竟他们家乖宝可是小神龙呢，可不能给她跌份！

    　　顾老爷子爽朗一笑，乐呵呵道：“咱们都是一辈人，差不了多少年岁，你们喊我一声老哥哥就成。”

    　　他从孙子的信里得知，乖宝平日里都是爷爷奶奶在带的。

    　　能教出乖宝那样讨喜的孩子，肯定是不会差的。

    　　他这一笑，身上的气势没有那么威严迫人了，还有几分和蔼可亲。

    　　老陈家的人见状，稍微没那么拘束了。

    　　马秀莲也不是个扭捏的人，十分爽快地改口道：“好嘞，老哥哥！”

    　　两家长辈在寒暄的时候，年轻一辈也在彼此打量着对方。

    　　陈家人见顾青云一家三口都穿得光鲜亮丽，气度不凡，而且两口子手上都带着一块手表，就知道也是挣大钱的。

    　　毕竟是顾厂长的亲戚，从首都来的，能差到哪去。

    　　几个女人更是多看了宋温暖的手表好几眼，心里羡慕极了。

    　　这手表最便宜的也要一百块钱呢！

    　　以前老四当兵时，拿得工资是家里最多的，也得攒好几个月的工资才买得起一块表，还是最便宜的那种。

    　　而顾青云和宋温暖见陈家人虽然穿着的是旧衣服，但都收拾得干干净净的，第一印象还算不错。

    　　特别是眼神清明坚毅的陈建军，顾青云一看就知道他是当过兵的。

    　　老两口看着也是明白事理的，于是就明白，二哥二嫂为什么会跟这一家子来往结交了。

    　　宋温暖心里却有些儿暗暗称奇，这一家子看着都不胖不白的，长相也不算出众，是咋养出乖宝这个白胖标致的小丫头的？

    　　见厨房那边已经开始端菜出来了，江曼芸就招呼着：“上菜了，大家都过去坐下吧。”

    　　心潮澎湃的陈建军就只好眼睁睁地看着顾老爷子带头朝里走去，却始终没有勇气主动搭话，怕自己一个字都挤不出来。

    　　食堂最里头，是三张用长桌子拼成的大方桌，老陈家二十来口人就能包圆两张。

    　　除了老两口和乖宝跟顾家人坐在一张桌子外，其他人都坐的另外两，不然他们怕自个都不好意思大口吃饭。

    　　分开坐之后，一群人总算是没那么紧张了，皆松了一口气。

    　　并且开始期盼着会上啥菜。

    　　从厨房里出来三个人，手里端着一盘红烧鱼，分别往三张桌上上菜。

    　　刚出锅的红烧鱼还冒着热气，鱼香四溢。

    　　一群人顿时就直勾勾地看着桌上的红烧鱼，闻着香味就直吞口水，恨不得立马就拿起筷子吃！

