    晚自习的课间时间，苏松屹正在和沙雕书友聊天。

    黑猫酱：“那个女孩子好能吃，是除了姐姐以外，我见过的最能吃的女孩子。”

    “打饭的时候，她还说是帮我姐姐打的，其实是她自己不够吃。哈哈哈哈，她好可爱。”

    哈哈哈哈：“哪里可爱了？”

    黑猫酱：“就是特别可爱啊，我看着她的时候，她吃饭的动作就特别矜持特别优雅，但是我不看她的时候，她吃饭就会特别活泼。”

    哈哈哈哈：“你不会觉得她很装吗？”

    黑猫酱：“不会啊，她应该只是害羞吧，想要给别人留下一个好的形象吧。”

    “对于不熟悉的人，我们会本能地维持礼貌，展现出自己最好的样子。熟悉了之后，就会很随意了。”

    “比如我姐，刚认识的时候精致得像公主，后来混熟了就知道她很懒。”

    “第一天穿过的袜子闻一闻，只要不臭，第二天就接着穿，回家了就让我帮她洗袜子。”

    闵玉婵看着他发来的消息，侧目看了一眼方知嬅。

    方知嬅专注地写着函数题，留给她一个惊艳的侧脸。

    琥珀般澄澈透明的眼睛，瓷白的皮肤，浅粉色的樱桃唇。

    纤长的眼睫一扇一扇地，像是精致的洋娃娃。

    鼻子小巧精致，很翘，冒着一点尖。

    发量很大，乌黑的长发半掩着侧脸，像是动漫里走出来的美少女。

    闵玉婵想象不出这样的美少女嗅了嗅袜子，然后一脸满足地套在自己脚上的样子。

    “噗嗤～”

    闵玉婵忍不住笑了，又发现了方知嬅的一个秘密。

    “怎么了？”

    方知嬅淡淡地看了她一眼，脸上没什么表情。

    她在专心做一样事情的时候，是很严肃的。

    “没什么，就是想问下你，你穿的白袜子，脚趾和脚后跟的地方，是黑色的吗？”

    闵玉婵笑着问道。

    方知嬅的笔尖顿了顿，耳朵泛起了一丝粉色，她撩了撩头发，淡淡地道：“我穿粉色袜子。”

    闵玉婵不再多问了，只是偶尔看一看她的鞋子。

    方知嬅注意到了她的眼神，脚有些不自然地往后缩了缩。

    “你呢？”

    “黑的啊。”

    闵玉婵很坦诚地道。

    方知嬅愣了半拍，倒是对她的诚实有些意外。

    “呼～你的白袜子也是黑的吗？每次体育课长跑完，回家里袜子就变黑，怎么洗都带一点黑。但是丢了又可惜，一双袜子好几十。”

    方知嬅放下心来，像是找到了共同话题。

    “你的白袜子真的是黑的啊？”

    闵玉婵故作吃惊地问道。

    “嗯?你的不是黑的吗？”

    方知嬅脸上的表情僵住了。

    “我穿的袜子是黑色的吖!”

    闵玉婵嘿嘿一笑，拉开了长筒靴侧脸的拉链，露出了黑色的棉袜。

    方知嬅这才反应过来，自己被套路了。

    “哼～”

    她轻轻哼了哼，不理闵玉婵了，继续做题。

    闵玉婵做完了题，继续和苏松屹聊天。

    黑猫酱：“如果那个女孩子和姐姐一样，同我一起生活了很久，她应该也会暴露本性吧。”

    哈哈哈哈：“什么本性?”

    黑猫酱：“比如坐在沙发上抠jio。”

    哈哈哈哈：“???”

    闵玉婵的脸一下子就红了，看向一旁的方知嬅，正准备问她会不会坐在沙发上抠jio的时候，一名男生在兄弟的怂恿下走到了方知嬅的桌前，递上了一大捧玫瑰花束。

    根据花色和香气来看，那男生应该是破费了，起码得好几百。

    “方知嬅，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    鲁明鼓起说道，为了这一刻，他特意换了一身行头，还烫了头发。

    班上的同学纷纷看向这边，做好了吃瓜的准备。

    发胶的气味和花粉，让方知嬅有些不喜。

    但她什么也没有说，只是头也不抬地默默做着题。

    “方知嬅，我哥们是真的喜欢你，成不成，给个准信呗。”

    搭在鲁明身旁的男生笑着道。

    方知嬅想了想，停下了笔尖，耐着性子说道：“之前不是说了很多遍了吗？我不喜欢你。”

    “可以试着处一下嘛，鲁明长得也不差吧?成绩也可以，还能打，有这样一个男朋友，挺有安全感的。”

    “尽快离开，我不想把话说得太难听。”

    方知嬅淡淡地道，在草稿纸上画了一个二次函数图，用钢笔熟练地列出一行行式子。

    “方知嬅，我是真的很喜欢你，非常非常喜欢。高一，你进班坐在我前桌的时候，我就很喜欢你。”

    鲁明仍旧有些不死心，拿出了破釜沉舟的勇气。

    “这是最后一年了，毕业之后或许也没有机会见面，我不想留下遗憾。”

    “我想问问你，你有没有喜欢过我?哪怕只有一点点喜欢。”

    鲁明说着，眼神渐渐变得茫然。

    “哪怕……这个喜欢，只有很短的一个瞬间。”

    倘若方知嬅的回答是“有一个瞬间，有过一丝丝心动”，他都能得到些许安慰吧。

    但那女孩只是面无表情地摇了摇头，继续做着题。

    “我明白了，这花是我的心意，虽然我知道我们不可能了，但还是希望你能收下。”

    鲁明放下了玫瑰花束，悠悠地道。

    既然相逢，纵使不能携手，也好过一生陌路。

    虽然不能拥有这女孩，他也想保持最后一丝风度。

    方知嬅仍旧沉默着，笔尖在习题册上游离，发出沙沙的声音。

    直到这道复变函数题求出了最后的解，她才放下笔，抬起头来看着他。

    “这花挺贵的吧，烫发也花了不少钱，这些钱都是你自己挣的么？”

    鲁明一时间愣住了。

    “你家，很有钱吗？能随意让你挥霍掉上千块?”

    方知嬅略微打量了一番他身上的行头，冷淡地道。

    她在家长会上见过鲁明的父母，老实巴交的工人和庄稼汉，家境非常一般。

    “随便找个借口，妈，学校要交补课费，交资料费。然后心安理得地拿着父母挣来的辛苦钱，做了个头发，买了一束花。是这样吗？”

    鲁明面露难色，脸红得发烫，手指不自然地攥紧了衣服下摆。

    方知嬅当着众人的面说的这些话，就像一个个响亮的耳光，不留情面地扇在了他的脸上。

    “但凡这些钱是你自己挣来的，你都不会这么奢侈浪费。”

    “钱难挣，屎难吃，王八好当，气难受。你们这些人真的特别幼稚，什么都不懂。”

    方知嬅慢悠悠地说完，便不予理会了。

    鲁明一时间羞愧难当，匆忙离开了教室。

