    徜徉在塞纳河畔的微风中，是如此的令人心旷神怡，汤皖携着湘灵驻足与河畔，走走停停，一路欣赏着美景。

    或靠在河边围栏上，喝上一杯咖啡，或走进街边小店，买上一瓶香水，或买上一份小吃，品尝美味.......

    只是，渐渐的，汤皖发现了一个不寻常的现象，无论是咖啡的汤勺还是香水的瓶子，生产地竟然是曰本。

    曰本在一战之前，事实上，只是刚从农业国向工业国迈进，其国内生产主体，仍然以农业为主。

    但是，巴黎街头的曰本制品，让汤皖敏锐的察觉到了，许多不同寻常的讯息。

    汤皖为了验证自己的猜想，带着湘灵，逛了甜品店，服饰店，面包店等，都不出意外的发现了曰本制品的踪迹。

    由于一战，英法等国，着力发展重工业制品，因此，曰本的轻工业制品得以进入轻松进入欧洲。

    但是，别忘了，新世纪的华夏，复兴之路，也是从遍布全球的made in China开始的，如今从头看来，似曾相识啊。

    带着这个疑问，汤皖在回到酒店后，开始对要演讲的东亚课题，添加了一个“经济崛起的曰本”的课题，作为对“R国威胁论”的补充。

    在巴黎一大演讲的第一个课题，汤皖准备先讲东亚课题，所以，当汤皖拎着个小袋子，带着提前准备好的道具，走上演讲台的时候，惹起了所有人的好奇，

    汤皖却是没有第一时间打开袋子，而是按照正常的步骤，与台下观众打过招呼之后，等待了片刻，吊足了胃口，才说道：

    “我刚走进来，发现你们都盯着我提的袋子看，想知道里面是什么吗？”

    “是的，汤先生！”洋人回答道。

    汤皖缓缓而笑，从袋子里依次取出了道具，两个杯子，一个汤勺，一个香水瓶子，却是更加的引起观众的好奇了。

    一件一件的将袋子里的道具，取出与观众见了个面后，皆是一些寻常的物件。

    而后汤皖才结束了卖关子，解释道：

    “我昨天下午，与我妻子在街头闲逛时，发现了一个有趣的现象，它们的产地都是曰本，因为买下了。”

    又言：“那么曰本制品进入欧洲，意味着什么呢？”

    观众们议论纷纷，觉得不过是一些没技术含量的笑东西，无关痛痒，不过却是被汤皖急事的止住了，道：

    “先别急着回答，真要细究起来，绝不亚于一个单独的课题演讲。”

    观众们觉得汤皖大题小做了，都在暗自窃笑，索性不过是一个微不足道的事情而已。

    不过，依着对汤皖的了解，认为其是一个有很高水平的教授，绝不是一个无的放矢的人，因此，又都被吊足了胃口。

    接下来，汤皖正式开始了东亚问题的演讲，围绕着《R国威胁论》这本书，先是对曰本进行一通精密的分析。

    等观众们对曰本这个国家有了一定的了解之后，汤皖便开始夹带私活，替曰本拉仇恨值了。

    一战到目前为止，打了三年多，对于英法来说，影响是巨大的，死了无数人不说，好处还没捞到什么。

    非但如此，连世界老大的位子都摇摇欲坠，欠了霉国一屁股账，世界经济中心从欧洲转移到了霉国。

    就连曰本也凭借此偷发育，一举站到了与英法同等地位的位置上，而汤皖要做的，就是要告诉洋人们，你们不行了，曰本已经快要超过你们了，赶紧行动起来吧。

    所以，又是一番繁杂精密的分析演讲之后，汤皖抛出了一组数据，无疑是最直观的。

    一战前的世界工业产值占比，1913年，曰本工业占世界工业比例不到1%，美国为35.8%、得国为15.7%，珐国6.4%，根本不是一个档次，即使意大利的2.4%的工业产值也足足是日本的2-3倍。

    以钢铁产量为例，此时曰本的钢铁产量约为32万吨，而霉国的钢铁产量则为3180万吨，得国为1760万吨，曰本的钢铁产量还没有欧美工业强国的零头多。

    而现在，曰本工业占世界工业比例为2.4%，在大跨步飞跃，而钢铁产量也上升到了90万吨，特别是对华贸易这一块，曰本已经取代了瑛国，成了华夏的头号贸易对象。

    华夏甲午海战失利，曰本获得了2.3亿两白银的天价巨额赔款，并且割占了华夏台湾以及周边岛屿。

    日俄战争，曰本获得了华夏东北一半的权益，这些都给曰本在一战中的经济腾飞提供了助力。

    1917年，曰本的出口总额是战前的2倍，黄金储备更是从一战前的3.5亿激增到将近20亿，一下子从入超状态变成出超状态，由债务国变成了债权国。

    同时日本的工业迅速发展，造船工业和海运业发展尤为迅速，1918年的造船总量比战前增加了6倍，从世界第六升到世界第三。

    因此，日本趁着欧洲列强大战，物资紧张的机遇，大发战争横财，赚的盆满钵满。

    大家都知道曰本明治维新后的工业革命学习的对象是西方列强，陆军学习得国，海军学习瑛国等，这也就意味着在接下来的十年内，即将上演徒弟干掉师傅的戏码。

    这对于高傲的西方列强来说，是绝对无法忍受的，当一战还在进行时，为了防止曰本倒向同盟国，西方列强们可以睁一只眼，闭一只眼。

    但是，当一战结束后，就有时间腾出手来，好好的思考如何限制曰本了，这个东亚的世界性强国。

    如今，战争马上就要结束，汤皖这个时候再次提出这个问题，就是要好好的给西方列强上上眼。

    不出意外的是，以上这番实打实的数据，引起了下方激烈的讨论，不等他们继续讨论，汤皖紧接着就说道：

    “我在《R国威胁论》里，具体阐述国曰本，是一个学习能力超级强，野心超级大，对陆地有着天然向往的国家。”

    “尤其是目前的曰本，为軍政府所把持，他们是一帮狂热的战争分子，侵略其他国家，提高己方的综合国力已经让他们尝到了甜头。”

    “如果再没有力量去制止，我敢断言，东亚不出20年，将会有一场大规模的战争，届时，西方又将重新经历一遍战火，除非你们能全部舍弃远东的利益。”

    “可若是西方选择不插手曰本的侵略扩张，那么整个东亚都将成为曰本的殖民地，届时，西方就要准备世界大战了。”

    战争带来的危害是十分巨大的，珐国人已经尝到了苦头，并且是刻苦铭心的，所以，汤皖的话不禁让台下的这帮珐国绅士陷入了深思之中。

    有时候，含糊不清的话，最能引起重视，汤皖依照当前的世界局势，加上漫天的猜想，成功的渲染了曰本的威胁。

    最后，汤皖呼吁道：

    “人类初次进入工业时代，还不擅长把控工业的巨大能量，以至于每一次的战争，就会是无尽的痛苦。”

    “如果工业的能量能够被正确引导，对于全人类而言，无疑有巨大益处的，可若是被一些战争分子掌握住，那么对于人类而言无疑是灾难。”

    “大航海时代以来，我们认识到世界是一个整体，而地球只有一个，是全人类共同的家园。我认为工业文明先进的国家，比如珐国、瑛国和霉国等，应当为我们的家园保驾护航，这是时代赋予你们的责任。”

    “啪啪啪啪.......”

    这一顿马屁拍的让台下的珐国绅士们，心里十分顺畅，天然的产生了好感，所以，送上了热烈的掌声。

    接下来的一周时间内，围绕着东亚课题、皒国局势、欧战专题，汤皖一边夹带私活的于高校里演讲，一边赚着小钱钱，别提多开心了。

    酒香不怕巷子深，高质量的演讲总是能引起许多人的注视，尤其是国际关系知名学者演讲当前国际上最热门的前沿课题，所以接下来的每一场演讲，前来的收听的人数都节节攀升。

    《法国欧洲时报》首页刊：“本世界最伟大的社会变革即将到来！”

    珐国历史最悠久，最权威性报纸《费加罗报》报道：“珐国等西方国家应该为全人类的家园负责。”

    就连瑛国的《泰晤士报》也报道：“东亚的战争在酝酿。”

    而《字林西报》欧洲版发表的文章标题，最是直接：“汤皖预言：曰本在20年内开始发动战争。”

    还有有的媒体，用了更加夸张的标题：“世界大战即将到来！”

    ........

    总之，汤皖在西方火了，连带着又收到了许多演讲邀请，不乏一些世界级的名校，比如瑛国的剑桥，牛津等。

    估算着婚假剩下不多的时间，为了能最大利用化，汤皖选择性的接受了邀请，演讲题目也只有一个，那就是《东亚课题，倡导世界和平》。

    华夏首都，一间四合院里，大草棚子下面已经来了许多人了，今天仲浦先生特地在家里设宴，款待众多新文化人士。

    开学已经有月余了，经历了戏剧性的“汤皖刺杀案”之后，众人又开始了紧张忙碌的教学工作。

    新学期有不少的新文化教授来到了北大，比如湘省的杨昌济先生，刘半夏，启明等......

    所以，作为文科学长的仲浦先生，趁着大家都用空，便把所有人都聚集到一起，大家聊聊天，畅谈新文化接下的走向。

    十月份的天气，首都依旧很热，今天是个大旱灾年份，秋老虎威势不减比，往昔更甚，烤的院里的空地上都起了黄晕。

    草棚子下面，大约十几人，虽热的额头冒着细汗，但兴致颇高，大家喝着凉茶，畅谈着家国大事，像极了文人雅士的聚会。

    说着说着，话题就扯到了汤皖的身上，主要是汤皖在欧洲活动的影响太大，消息被国内的媒体纷纷转载，毕竟能在欧洲混的开的华夏人，这个阶段除却汤皖一人外，就没有其他人了。

    《京报》作为汤皖的战略合作伙伴，自然不遗余力的转载关于汤皖的每一份报道，让国人时刻获悉汤皖在欧洲的动向。

    因此，汤皖得到了一个老百姓给取的爱称：“汤一万。”

    为啥呢，因为汤皖一场演讲的报酬为一万大洋，国人闻者，无不惊呼，实在是超出了想象，令人汗颜。

    北大最顶级的教授工资，仲浦先生作为文科学长月薪300大洋，孑民先生作为北大校长，一个月600大洋。

    而汤皖一场演讲顶人家一年的工资，在欧洲转了一圈，十场演讲下来就是10万大洋，如何能让人不惊叹。

    所以“汤一万”这个爱称，自然是名副其实的，虽是惹得许多人红眼，但汤皖在洋人那里，就是能混的开，徒增奈何。

    钱玄从身上取出了一份电文，篇幅很长，密密麻麻，发电人是汤皖，笑道：

    “诸位，汤一万不日即将归国，都有什么想法，说来听听！”

    “哦？”众人闻言惊喜，仲浦先生大笑道：“皖之终于是舍得回国啦，看来钱赚够了。”

    “这是把电文当成了写信，汤一万不魁为汤一万。”秋明先生龇着嘴笑道。

    汤皖在登船前，给钱玄发了一封长长的电文，简略说了一下情况，让准备到平津码头接人，因为汤皖在回国前，买了许多的书籍，不下几大车。

    这些书籍涵盖个个分类，文科工科都有，基本都是最新的学术成果，对于国内学生有很重要的作用。

    光是托运费就价值不费，不过，汤皖也不在乎啦，赚了这么多钱，总得花掉不是么，另外还给大家买了不少礼物。

    “不错，还记得给我们带礼物！”仲浦先生放下了电文，又说道：“念在皖之有心，我们的欢迎仪式，是不是稍稍友好一些呢？”

    迅哥儿瞥了一眼电文，而后淡定的喝了一杯茶，细思之后，不禁笑了起来，安逸的长舒一口气，便靠在了椅子上。

    “豫才，你笑啥，可是有什么想法？”旁边得钱玄问道。

    迅哥儿像是想起了什么，不由得“噗呲”一笑，道：

    “想法没有，不过建议倒是有一条！”

    “豫才，什么建议？”首常先生凑上来，坏笑道。

    “太简单了！”迅哥儿点道，一想起这么多人为汤皖悲伤，嚎啕大哭的场景，迅哥儿就觉得滑稽，便又说道：

    “似皖之这等面皮，怕是城墙也不及，你们低看了，这等欢迎仪式于皖之而言，不过九牛一毛。”

    “呀！豫才，你和我想到一起了！”首常先生顿时一个激灵，沿着迅哥儿的话，就说道：

    “得给皖之准备一个全套的！”

    “首常，什么是全套？”此时，还稍显稚嫩的胡氏直，不明白的问道。

    “对啊，首常，你就别卖关子了，说说什么是全套？”钱玄产生了极大的兴趣，连忙催促道。

    迅哥儿与首常先生相视一笑，看来是想到一块去了，迅哥儿淡定说道：

    “当然是丧事一条龙，给皖之准备齐活了，相信他会喜欢的。”

    “哈哈哈.......”

    大家立刻就明白了过来，感情把“汤皖”下葬之时的场景再现，让汤皖在亲身体验一回，自己出殡时的场景。

    本来为活人举办丧礼就已经够奇葩了，结果现在还要让汤皖这个大活人，亲自去经历一遍自己的丧礼是怎么举办的，简直就是奇葩中的奇葩。

    “这么欢迎皖之先生，会不会太过了？”杨昌济先生对汤皖不熟悉，不过依着华夏传统，不免有些担忧道。

    “过？”钱玄轻哼道，却是卖力的摇了摇头，贼兮兮的笑道：

    “你不懂皖之，他这个人啊，嘿嘿......连吃软饭都沾沾自喜，便可窥之。”

    又言：“总之，好不容易逮着这个机会，可千万不能错过了，永定门外，我亲自去联系，保证办的妥妥的。”

    “豫才，那还是我们俩指挥？”仲浦先生笑的合不拢嘴，

    “都办过一次了，有经验，仲浦兄你一人就行。”迅哥儿想了想道。

    “那你呢？”钱玄问道。

    “我去盯着皖之，寸步不离的盯着，谨防他开溜！”迅哥儿若有所思的说道：“依着我对皖之的了解，这事他干的出来。”

    “好！”钱玄拍板，似是想起了什么，补充道：“还是豫才想的周到，确实需要人盯着，否则被他溜了，可就懊恼了。”

    而此时还漂泊在大海上的汤皖，哪里知道，国内的好友已经给他准备了一份超级豪华大礼包。

    若是提前知道了，定然会在沪市上岸，然后避过风头，再回首都的。

    【刚回来，晚上加班了，抱歉啦，大章就不断了。】

