    “这自然是好，可殿下，小人一直想问一件事，为何对运河如此急切？”罗永心中这个疑惑由来已久，纵观多年以来，燕王对运河似乎颇为痴迷，令人不解。

    “要想富先修路，水路比陆路运力大。”司马季老神在在的道，“运河事关蓟城的繁荣，西连洛阳，南接建康，一旦成功，蓟城便是天下第一。”

    “天下第一？”罗永闻言不禁心中一热，喃喃自语着，他就是幽州人，对洛阳到底是什么样子并不了解，但乡土之情下，听了司马季的话，也不禁神魂激荡道，“难道还有比京师更加繁华的地方么？”

    “这就要看你的了，至于是不是，完工之后便见分晓。”眼瞅着好学生被自己的毒鸡汤灌的五迷三道，司马季伸手拍了拍罗永的肩膀，一副我很看好你的样子勉励着。

    眼见罗永离开时候似乎骨头轻了二两，有点神功水上漂的意思，此次洗脑还是颇为成功。

    当然司马季也不全是画饼，他所说的一切都是实情，甚至还有些谦虚了。事实上洛阳在燕王眼中，都无法和蓟城相提并论，建康更加不用说。真正能在综合条件上和蓟城一较长短的并不是洛阳，而是潼关里面的长安。

    只有长安能和蓟城煮酒论英雄，洛阳几乎是一个首都最为合适的地方，但就差在一点上，那就是洛阳几乎有的好处，长安也不差，长安还有四周地利之险保护自己，洛阳就差了不止一筹，所以在各朝各代选择首都的时候，洛阳屡屡败给长安。

    长安的位置虽说比洛阳稍微偏了一点，但并没有偏的太离谱，仍然算是天下之中。安全性上却高出洛阳不止一筹，乱世依仗山川之险保护自己，就是长安厉害的敌方。洛阳面对乱世的能力还是太差了，最合适的是在太平盛世为都。

    蓟城在一般的时间，其实根本无法和长安洛阳相提并论，如果像是一般的王朝把边界定在长城一线，蓟城撑死了就是军事重镇。因为不控制东北，蓟城的重要性就发挥不出来，它就不是控制两个大平原的地方，只不过是需要中原支援的军事要塞。

    蓟城最终后发先至，就是因为后来的王朝疆域，和纯粹的中原王朝已经不一样了。定都在此可以控制中原、草原和东北势力，处在三方交汇处的蓟城，才能和长安相提并论，长安后继乏力就是，八百里秦川地方还是太小了，潜力比不上蓟城。

    现在司马季已经把塞外的软柿子都捏了一遍，整个东北不敢说尽在起手，却也可以说是慢慢掌控当中，蓟城的第一条重要性便体现出来，拿下东北之后，蓟城就不是一个偏远的苦寒之地，从蓟城取黑龙江江边和到广州是差不多远的，也可以算是天下之中。

    一旦运河凿通，蓟城的第二条重要性就会被发挥出来，道路通畅，不论是背靠中原剑指塞外，还是背靠塞外虎视中原，都可以自由切换。

    再者蓟城近海但不靠海，有辽东、山东半岛的保护，渤海是内海，算是整个中国最安全的近海地区，走海路比纯粹的陆路高出不止一筹。

    “夫君，天下第一这种话能说么？”杨馨不断的数落着司马季，最大的城池理所当然是京师，司马季要把蓟城变成天下第一，要是被有心人听闻肯定会找麻烦。

    “我就是随便一说，糊弄糊弄罗永而已。”司马季伸了一个懒腰，一步三晃的迈步，对杨馨的警告充耳不闻，洛阳着急为了太子博弈呢，哪有空管自己。

    “你干嘛去？”杨馨见到司马季充耳不闻的样子，一下急了脱口问道。

    “接客！”话一出口，司马季想了一下好像有歧义，脚步不停的补充道，“有扶南使团朝贡，今天在天津港登陆，为夫去迎接。”

    哦！杨馨讪讪的答应了一声，等到司马季都出府才想起来，扶南女王不是他立的么？

    天津港码头，一身清凉的装扮的柳叶下船，并没有被长途跋涉的航程所累到，下船之后满是好奇的看着眼前的一切，这种异域装扮也让一些码头上人好奇不已。

    “哪里来的使臣，怎么是一个女人？女人也能当官么？”

    “听说一些蛮夷小邦里面，女人也能当关，还能当王呢！”

    “真是岂有此理，竟然还有这种事情，简直是牝鸡司晨，那还不出了大乱子。”

    “你们去一边站着去，哪有这么多话？”一旁的校尉看不下去了，满脸怒容的骂道，“这是朝廷册封的扶南女王，你们都几个脑袋在这里指指点点？”

    “来了！”柳叶的双眸一亮，距离很远就见到了一队骑兵拱卫着豪华马车过来。

    雕刻着花纹的马车在柳叶这里停下，司马季从上面下来看着已经许久不见的柳叶，依稀还能见到小时候的影子，矜持的开口道，“女王长大了，本王也老了。”

    “大王真会开玩笑，你和老这个字完全不沾边，还是当年的样子。”柳叶一口标准的中原话，笑意盎然的看着司马季，“这就是大王的国家么？真的太大了，我在海上走了很长时间呢。”

    “这是我的封国，不过我的国家没有你的大。来上车。”司马季不慌不忙的纠正着柳叶，他胆子再大也不敢接这话，除非他比司马伦还有自信，敢面对几乎所有军镇的讨伐。

    柳叶就是司马季找到的外援，扶南王国的女王，从信里接到他邀请之后便组织使团来大晋朝贡，并且和以往不同，柳叶是亲自过来的，带了将近五百人的使团，携带了大象、犀牛等珍奇异兽、珍珠玛瑙的财宝而来，可以说是十年来规模最大，进贡物品最多的朝贡使团。

    虽说柳叶是司马季请旨册封的女王，可怎么说也是一国之君亲自过来，规格上就和以往的朝贡使团不一样。他自然是给洛阳找点事做，省的天天琢磨内斗，同时给自己争取一点时间。

    燕王可太知道洛阳朝臣对朝贡的态度了，或者说古代王朝就这样。完全属于嘴上说不要身体很诚实的那种态度，一方面嘴上不饶人，什么区区蛮夷来见世面。另一个方面恨不得吧国库搬空也要在使团面前表现出来上国的威仪，就为了看友邦惊异的表情，满足自己的虚荣。

    既然如此，司马季就找来一个女王亲自带队，朝贡人数众多，带来的财宝更多的使团，他甚至可以自掏腰包往里搭钱，按照以往的惯例，我大晋是绝对不能丢面子的，不然看起来还没有蛮夷小邦富庶，这让上国的面子往哪放？

    小邦表示恭顺，一国之君亲自来朝贡，弄的各级官吏都知道，整个事情沸沸扬扬，声势造的越大越好，就算是贾南风，此刻也要暂时先处理这件事。

    要是整个京师欢天喜地的接应朝贡使团，这个时候皇后和太子掐起来，这就不是他们两个的事情了，丢的是整个大晋王朝的人。

    “扶南现在可还好？一转眼你也做了多年女王了，时间过得真快。”司马季和柳叶并肩而坐，一点没觉得男女授受不亲，柳叶更是没觉得怎么样，扶南有不讲究这个。

    “扶南一切都很好，我已经下令筹措粮食卖给船队，扶南的天气不适合大量保存稻米，卖给大王也好！”柳叶很自然的靠在司马季身边道，“离开龙川之前，一切都已经办好了。对了大王，是你的国家遭灾了么？是洪水？”

    “国家大了，不可能总风调雨顺。”司马季含含糊糊的回答着，总不能说自己准备打内战吧，他到是没有内战无英雄的臭毛病，可也不好把话说出口。

    “能做这么大国家的皇帝多好，我想都想不到。”柳叶呵呵直笑，不懂司马季烦恼什么。

    “这话千万不要乱说，皇帝只有一个。再者大有大的烦恼，对你们这些小邦的人来说更是如此！”司马季一语双关的警告道，有多大的能力做多大的事，柳叶虽说是口无遮拦随意说的，可司马季不敢随便听。

    他对其他民族做皇帝没什么偏见，反正最终都是要在战场决胜负，打输了的话，司马季肯定不会像是一个怨妇喋喋不休，可他只能保证自己对最终结果坦然面对，一般人是面对不了这个结果的。

    在大部分眼中，少数民族王朝做的再好也是个背锅的，中原王朝要是做的不好，那肯定是有原因的，还要论证出来不得不这么做的十大理由。于是汉末混战人们谈及的是关羽那些英雄人物，人口减少多少根本没人谈，而后来的晋朝崩了，所有胡人都吃人，所以晋朝人才少的这么多。

    司马季也是为了胡人好，省的他们出来背锅，所以这个天下还是在自己家人手里最合适，至于胡人老实的种地放牧，其实挺好的，别考虑和本身能力不符的事情。