    “死丫头，你想谋杀亲夫啊？”叶知秋看着朱竹清，没好气的翻了个白眼。

    朱竹清双颊一红，却是毫不犹豫的提剑就朝[久久小说 www.99xsw.info]着叶知秋当头劈来，看她那架势，丝毫没有留手。

    “七宝有名，一曰力，二曰速。”几乎是在朱竹清提剑攻击的瞬间，宁荣荣的增幅就到了，她的七宝增幅每一次都用的恰到好处。

    叶知秋抽空瞟了她一眼，欣慰的笑了笑，这丫头长进很大啊。

    “等会再教训你俩...”叶知秋小声嘀咕一句，伸出一根手指，对着小舞的方向微微一转，匍匐在他脚底海面之下，摇摆着不进攻的蓝银草，顿时向着旁边的小舞扑去，小舞对唐三的蓝银草又怎么可能留心防备，瞬间就被缠了个结实，直到被蓝银草彻底束缚住，她都没反应过来，脸上还挂着一丝懵逼。

    同时，叶知秋身体微微一侧，避过了朱竹清下劈的剑势，右手一探，顿时以两根手指牢牢捏住了剑背，任由朱竹清怎么发力，草薙剑就是纹丝不动。

    “加油。”叶知秋眉眼含笑，仰头打了个哈欠，看的朱竹清一阵脸黑。

    其余人一时之间，都停下了手，有些怪异的看着三人，偶尔还转头看向唐三，你呀个内奸，怎么蓝银草不攻击叶知秋，反而还把小舞缠住了？

    唐三自己也有些楞了，他发现不管自己魂力如何催动，缠在小舞身上的蓝银草都是纹丝不动，那些蓝银草，仿佛已经不是他释放出来的魂技了似的。

    “别费力气了。”叶知秋侧头看向唐三笑道，“这世间的植物，不可能攻击我，除非...你操控植物的能力比我强。”

    唐三：......

    那我不是一点软用都没有了？

    朱竹清见叶知秋与自己交手还分心和别人说话，心里顿时不爽了，即使打不过你，你也不能这样看不起人吧。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    赌气似的，朱竹清握着草薙剑的右手一松，双手化出密密麻麻的黑色爪影，目标直指叶知秋心口。

    “瞬移。”被蓝银草缠住的小舞，回过神来，瞬间第三魂技使出，出现在叶知秋侧身，小脑袋一甩，脑后的蝎子辫朝着叶知秋脖子部位缠来。

    朱竹清与小舞俩人形成了夹攻之势，配合默契无比。

    “勉强还不错。”叶知秋看着俩人的动作，轻赞一声。不慌不忙的，叶知秋先将草薙剑收进了墨玉镯，免得等会朱竹清又拿这把剑来砍他。

    随后，叶知秋也不搭理小舞，双手看似随意的探出，却是在朱竹清第二魂技幽冥百爪的漫天爪影中，准确的将她俩只手都给牢牢握住了。

    爪影顷刻间消散，朱竹清一阵愣神。叶知秋淡笑着，双手微微用力一拽，将她拉近怀里，手在她身后的小屁屁上拍了一下，发出了清脆的声响。

    “你被淘汰了。”叶知秋在她耳边轻笑着说了一句，才把满脸通红的朱竹清放开。

    趁着叶知秋调戏朱竹清的功夫，小舞的蝎子辫终于准确的缠在了叶知秋脖子上。

    在这瞬间，宁荣荣的第一魂技增幅也落到了小舞的身上。叶知秋能明显察觉到，自己脖子上传来的力道大了不少，不过也仅此而已了。

    反倒是小舞想用第一魂技腰躬，结果发力的瞬间，差点把自己脖子扭了，动作顿时变得有些不伦不类。

    “自投罗网。”叶知秋面色淡然的轻轻抓着小舞的蝎子辫，趁着她背对着自己的功夫，一脚准确探出，踹在了小舞屁股上。

    这一脚，叶知秋没用多大力，所以小舞只是飞出去三四米，以狗吃屎的姿势趴在了水面上，捂着自己小屁屁一阵龇牙咧嘴。

    “你也被淘汰了。”叶知秋淡笑道。

    小舞对于自己被淘汰倒是没什么不高兴的，她的柔技本来就对叶知秋没用，意料之中的事情而已，她之前会主动进攻，只是想给朱竹清创造机会，结果差距还是太大了。

    调皮的吐了吐舌头，小舞跑去朱竹清旁边跟她一起观战。

    叶知秋随手将草薙剑取出来扔回给了朱竹清，才看向唐三等人：“配合有长进，不错。继续吧，另外，小三你缠在他们腰上的蓝银草，我若想，也能轻易控制，所以，你还是用出第二武魂吧。”

    “第二武魂？”

    在场的人顿时都有些惊愕的看着唐三，这小子，还隐藏着第二武魂吗？

    “好。”

    唐三几乎没有犹豫，缠在几人身上的蓝银草瞬间收回，左手手掌一摊一握，一柄银白色周身环绕着电花的小锤陡然浮现在手中。

    魂力灌入，小锤迎风便涨，一眨眼的功夫过去，已然变成了一柄一人高的银白色大锤，锤身有电花游走，偶尔还会传出“噼里啪啦”的爆鸣。

    唐三倒提着这把大锤，走到队伍最前方，此时的他，不再是控制系魂师，而是一位强攻系魂师。

    昊天锤虽然没有魂环附加，但依然威势不俗。

    戴沐白等人眼神微缩，这个武魂，他们认识啊！

    斗罗大陆第一器武魂，不认识的人，还真的挺少。

    “居然是昊天锤，小三你是昊天宗的人？”吃了奥斯卡恢复大香肠，缓过劲来的戴沐白，走上前站在唐三身边，有些惊讶道。

    “大概...是吧...”唐三有些不确定的回了一句。

    叶知秋饶有兴致的看着唐三握着的昊天锤，他想试试这昊天锤武魂，威力能达到什么程度。

    “我觉得你们有这聊天的功夫，还不如想想怎么配合来的实在，现在你们可没有灵魂人物控场了。”叶知秋轻笑一声，与之前一般，不急不缓的负着双手，朝着唐三等人慢悠悠走去。

    他给了唐三等人足够的商量战术的时间。

    这种宝贵的机会，唐三等人自然要抓住。脑子微微一转，唐三发现，从始至终，叶知秋都是没有直接秒杀他们的意思，更多的是在帮自己等人磨炼配合，或者说，他想看看自己等人能配合到什么程度。

    不然以叶知秋的速度，必然会直接先把俩个辅助魂师解决掉，即使他不用魂技，自己等人也拦不住。

    想通一切后，唐三轻声道，“依然，你和沐白两侧协助我，胖子远程找机会支援，小奥给自己和荣荣准备蘑菇肠，自己照顾自己。”

    能在这么短的时间内，洞察叶知秋的意图，并调整策略，唐三在战斗方面的脑子还是很灵活的。

    一群人都没有说话，但动作却是整齐划一，新的阵型顺间拉开。

    只不过，主攻从戴沐白变成了唐三，在大陆第一器武魂面前，白虎这顶级兽武魂也需要往后靠靠。

