    云黛嗯了声，低头朝地上看：“那是什么？”

    掉落在地是，是一只小巧的紫色盒子。

    青衣弯腰捡起来，翻来覆去看了看，笑道：“奴婢记起来了，这是去年您生辰那天带回来的，当时就搁在这里，一直忘了拆开看。”

    云黛也想起来了。

    这盒子，是秦王给的。

    那天有点累，她就随手把盒子搁起来，后来发生了这些事，竟忘了这件事。

    青衣笑道：“不知这里是什么。”

    云黛接过盒子，打开。

    盒子里的丝绒垫子上，摆放着一个小巧的圆圆的玉坠子，与玉坠子连在一起的，还有一个金丝线绣成的护身符。

    她把坠子提起来，轻巧精致，是可以挂在裙子上的。

    青衣笑道：“原来是护身符，秦王爷实在有心。这东西虽不算贵重，但比那些金银珠宝，心意却贵重多了。”

    云黛道：“就你话多。”

    青衣笑着接过护身符，把护身符的绳结和穗子小心翼翼的卷起来，给云黛塞在荷包里，笑道：“秦王爷给的护身符，必然是找大师讨的，灵验的很。这东西得随身带着才有用。”

    云黛看了眼，道：“今儿把那个琴谱拿着。”

    青衣忙去取一本琴谱，又拿了些点心和茶水，让保兴送她去月梧宫。

    月梧宫里很冷静，除了每天定时来洒扫和伺候秦王沐浴换衣服的太监外，平时就只有齐嬷嬷一个人在。

    云黛来的时候，她就端着针线，坐在天井那边晒太阳，做针线。

    “娘娘今儿来晚了些，头疼的厉害了些吧？”她看见云黛过来，忙起身行礼。

    云黛道：“有点事耽搁了。嬷嬷坐吧。”

    她疾步走到秦王睡着的卧房里，感觉到头痛开始缓解，不由缓缓松一口气。

    保兴把茶水点心和琴谱都摆好，便出去了。

    秦王的床边搁着一扇屏风隔开。屏风的这一边，摆着一张躺椅，平时云黛就在躺椅上看书玩拼图。

    谁也不打搅谁。

    云黛倒是挺希望把赵纾给吵醒的，但赵元璟已经很吃醋了，若把屏风撤掉，也不大好。

    头痛缓解后，她便躺在躺椅上，翻看着琴谱。

    这段时间闲着，她在这里看了很多书，甚至还学了弹琴。

    作为初学者，她的琴声一言难尽，连赵元璟都听不下去。

    但云黛乐此不疲，就专门待在秦王这里弹。最好把秦王吵到受不了醒来，那才最好。

    看完了琴谱，她就兴致勃勃的搬来一张琴，正对着秦王的床，开始弹。

    琴声响起的时候，赵元璟刚走到门口。

    他一听到琴声，脚步就顿住了。

    刘德全抬头瞅了瞅主子，小心翼翼道：“爷，其实前头还有不少大臣等着您，要么，下午再过来？”

    赵元璟神情纠结了片刻，说道：“朕确实挺忙的。”

    “是呢，近来战事频发，还要预防南边的水患，皇上忙的不得了。”刘德全忙附和。

    他可以力证，皇上绝不是嫌弃皇后娘娘的琴声。

    绝不是。

    赵元璟站在门口，保持一只脚抬出去的姿势，又挣扎了片刻，最终果断转身逃离。

