    ;

    朱荣看了看沈翔那还在冒气的左手，心中猛然一颤，急忙站起來后退了几步。

    “我输了……刚才那就是骨格的力量吗。”朱荣已经知道自己之前是多么愚蠢，竟然对沈翔的骨格如此小看，他现在发现，那骨格可是比神格强大许多的东西。

    朱荣苦笑道：“还好我沒有和你赌，否则就输惨了。”他拿出一些药膏，在脸上抹了一点，那肿胀的脸就渐渐的恢复了过來，看來他还很重视自己的形象。

    云小刀看见沈翔和朱荣走过來，便笑道：“老猪，现在知道沈大哥有多厉害了吧，让你以后还得瑟。”

    朱荣只是哼了一声：“输给沈翔是很正常的事情，就算你和他打，也一样会输的。”

    “可你之前却那么得意，就觉得沈翔不堪一击那样，现在不堪一击的可是你。”云小刀当然不会放过这机会，尽情的数落朱荣。

    沈翔被冷幽兰拽到一边，冷幽兰刚才已经看见沈翔展现的力量了，比她想象中强不少。

    “老哥，沒想到你还有不错的基础嘛，这样打起來才有意思。”冷幽兰咯咯地笑道，她虽然沒有把朱荣当作是前车之鉴，看她的样子，依然觉得自己会赢。

    王瑾诗说道：“幽兰，你刚才已经看见了，你哥他可不弱哦，他还有许多招数沒用出來的，你可别小看他。”

    姬美仙和雪莹都在第二轮，雪莹输给了一名高瘦的男子，这男子是來自诛魔神城的，实力颇为强大，而且有克制兽类的力量，所以雪莹这凤凰公主根本不是对手。

    姬美仙的对手并不强，她很轻松就能获胜。

    很快，第二轮结束了，已经少去了一半，接下來又进行抽签，进行第三轮比斗。

    不少人在前面两轮都受伤了，所以会有两个时辰的疗伤时间。

    抽签完之后，沈翔沒有对上自己的熟人，倒是云小刀和姬美仙对上了，冷幽兰和穆倩香都是和别人。

    两轮比赛之后，又筛选下一半人，沈翔轻松击败对手，姬美仙输给了云小刀，而云小刀也赢得不轻松，浑身的伤，幸好武开明他们提供高阶的疗伤丹药，能恢复得很快。

    现在也只剩下十六人了，接下來将是八组比赛。

    第三轮抽签后，让冷幽兰欣喜若狂，因为她终于成为沈翔的对手了。

    而穆倩香也很不巧，会和云小刀打，不得不说，十六个人之中，也只有冷幽兰和穆倩香是女子，虽然之前有不少來自其他势力的女子，但都被击败，不得不退场。

    “三个时辰，足够你们恢复了吧。”这一次给更多的时间，因为在上一轮战斗中，不少人所遇到的对手都是很强的，有部分受了不轻的伤，在高阶丹药帮助下，恢复的速度也能很快，三个时辰可以恢复到巅峰状态。

    这三个时辰冷幽兰竟然闭目休息着，调整着自己的状态，她也知道沈翔很强，而她为了痛痛快快打一场，要把自己的状态调整到最好，同时也要调整好自己的心态，她告诫自己，千万不要小看沈翔。

    休息好之后，沈翔走上比斗台，冷幽兰也是满脸严肃地跟在他身后，她突然有些紧张起來。

    穆倩香也想看沈翔和冷幽兰的战斗，但她要和云小刀打，云小刀的实力也不弱，她也需要认真的战斗。

    “沈翔如果有六神格就好了，到时候他的对手都会被他秒杀的。”朱荣说道。

    “嗯，他的骨格很厉害，我们也吃了不少骨格神丹，可却无法凝出骨格來，难道凝骨格需要一个很强的肉身不成。”段三常说道：“沈翔可是一个修炼肉身的狂人，看來我们要想在太神之下修炼出骨格來，必须得先强大自己的肉身。”

    徐伟龙也有这样的想法。

    沈翔以前也和冷幽兰战斗过，但那时候他们的实力相差很大，而现在他们十分相近了。

    冷幽兰突然一笑道：“老哥，我觉得我可以打赢你，我这不是自大，这是战斗时必须有的信心，如果连这种信心都沒有，那么我也不必打了。”

    沈翔点头道：“不错，绝不能胆怯，这是好事，等一下我不会留手的，我也想看看你有多强。”

    台下的老者已经喊开始了，沈翔和冷幽兰都站在那里沒有出击，喊开始之后，他们对视着，然后一起动身，都用极快的速度攻向对方。

    冷幽兰在踏出一步的时候，一双玉拳就凝着紫色的冰霜，那散发出來的寒气令整个比斗台上都凝着寒冰。

    两人的速度都很快，冷幽兰还沒有靠近沈翔的时候，就一拳打出去了，让沈翔有些惊讶的是，竟然会有一把白色的巨剑朝他劈來。

    冷幽兰刚才的力量转化非常之快，眨眼间就用极为可怕的冰寒之力凝出一把寒冰巨剑，比斗中是不可以使用兵器的，但这种用自身神玄之力凝聚而成的玄力神兵却可以使用。

    冷幽兰擅长用剑，只有用剑才能发挥出她最强的力量來，所以她一开始就会把部分的神玄之力释放出來，凝成一把这样的兵器來使用。

    这也意味着，她一开始就消耗了部分神玄之力，她并不打算持久战，而是速战速决。

    “不错，战斗时让自己的优势发挥，这能有利于自己。”沈翔笑道，他说话的时候，冷幽兰已经刺出数剑，虽然都沒有刺中他，　但那一道道冰寒的剑气却形成一股气旋，回荡在比斗台上面。

    沈翔被这股冰寒之力笼罩着，也感觉到十分寒冷，他急忙运力抵御，冷幽兰的冰寒力量用得很不错，竟然能侵入他的身体内。

    冷幽兰突然高举寒冰巨剑，娇喝了一声，只见上面瞬间凝出了一个阵法，看见那些阵纹，沈翔心中一惊，冷幽兰竟然一开始就在布阵。

    他现在发现之后，已经晚了，因为冷幽兰已经开启这个杀阵，无数把寒冰巨剑从大阵飞刺下來，如同下着骤雨。

    沈翔已经被锁定，就好像他身体有着吸力一样，大阵降下來的冰寒巨剑不断的朝他飞刺过去，不管他怎么躲避，总是会击打在他身上。