    "报……族长，天焚族四大太上长老已经突破第一层结界，正在往这里赶来。"

    什么……

    这么快就突破第一层结界了？

    莲花池才只困住他们那么一小会的功夫吗？

    这四个老不死的功力倒是越来越高了。

    "族长，事不宜迟，咱们赶紧进入第二层结界，必须把第二层结界的大门封上。"

    顾初暖抬眸望天，似乎没有听到九长老的话。

    百草长老与九长老急得团团转，最后百草长老一拍大腿，"罢了，那就让夜景寒先进族吧，不过进族后，族人会对他做什么我可不敢保证，到时候他要是出了什么事，你可别赖我。"

    九长老急道，"百草，你怎么能让他进入玉族呢，他母亲当年是如何背叛玉族的，难道你忘记了吗？"

    "你没看到族长的态度吗？如果他不进去，族长可能会进去吗？咱们全族的人可都在等着龙珠跟族长，而且天焚族四个老头可不是好对付的。"

    "可是……可是他毕竟是……哎，罢了罢了，这件事我不管了，进族后再慢慢说吧。"

    "所以，你们讨厌夜景寒，只是因为夜景寒的母亲当初与夜皇私奔，拖延将龙珠送回，背叛族规。"顾初暖问道。

    "呸，他娘就是不是个好东西？白眼狼，亏我们那么疼她，到头来把玉族害得那么惨。"

    顾初暖还有满心的疑惑。

    她不是跟夜景寒同一个母亲吗？

    既然那么恨玉妃，没理由一点也不讨厌她吧？

    又或者说……

    他们根本不是同一个母亲生的。

    顾初暖还想再问，可是杀气越来越重，顾初暖只能压下心里的疑惑，带着众人马上赶往第二道结界。

    因为玉族是禁止外人进入的，这次虽然让魔主等人进来，却要求必须蒙上眼罩。

    魔主不悦，但为了顾初暖，他还是跟降雪，夜景寒等人蒙上眼罩。

    才刚刚进入第二层结界，四大太上长老就追来了。

    只差一点点，差一点点他们就被追上了。

    "第二道结界，能挡住他们吗？"顾初暖心里有些不放心，第一道结界那么厉害，他们都能在那么短的时间内破开，第二道结界又能挡多久。

    "族长放心吧，第二道结界除非有七阶实力的人来破，否则谁也破不了，就算他们是六阶巅峰也破不了。"

    "可他们四个人的实力加起来，已经足以对付一个七阶高手了。"

    "放心吧，第二道他们破不开的，就算破开了，还有第三道呢，第三道就算是七阶巅峰也破不开。"

    顾初暖不理解，为什么百草长老等人如此自信。

    难不成玉族还有超过七阶巅峰的高手？

    百草长老苦笑一声，"族长，你也太看得起玉族了，这些年来族里的人因为血咒的折磨，根本无心练武，而且算就有武学天才的人，也活不了那么长的岁数，怎么可能达到七阶巅峰。"

    "那是……"

    "那是以前先人布下的，已经很多年了，如今几百年过去了，别说玉族，世上各大门派也没有人能够有达到超过七阶巅峰实力的人。"

    "是吗，那玉族的先人本事还挺大的。"

    顾初暖一路跟随百草等人不断往前走。

    魔主借势整个人都依靠在顾初暖的怀里，使劲的撒娇求蹭。

    顾初暖几个推开他，没一会他又像无骨蛇一样赖了上来，累得她直冒热汗。

    "你就不能好好走路吗？"顾初暖不耐烦的道。

    魔主甚是委屈，哀怨道，"人家蒙着眼睛又看不到路，万一摔了怎么办？而且人家刚刚失血过多，浑身都没力气，小姐姐，你不是说要保护我的吗？难道你以前都是骗我的。"

    日了狗，这是什么哀怨的表情？

    族内的弟子要扶他，是谁不肯让扶的？

    她还不知道他心里在想些什么。

    "我拉着你，你别再靠过来了，重死了。"

    "好咧。"

    不等顾初暖伸手去拉他，魔主蒙着眼罩在黑暗中也能马上拉住顾初暖的纤手，那熟练的动作，哪像目不能识的瞎子。

    顾初暖随他握着，问向百草等人。

    "外面怎么样了？大长老有消息了吗？我们的人损失如何？"

    "按族长的意思，把人都撤回来了，我们损失有点重，不过能得到龙珠，一切都值了，至于大长老……暂时还没有下落，我们族内长老已经有人去寻找大长老了。"

    "晨飞大哥呢，他……还好吗？"

    顾初暖在问易晨飞情况时，连她自己都不知道，她的心跳骤然加快，恐慌得几乎不敢听他们的回答。

    百草长老与九长老等人皆沉默了，好久都没回一句话。

    "他……还活着吗？"

    "活着……"

    "融合龙珠需要多长时间？"

    "大概……七天左右。"

    "百草爷爷，你也是一个名医，你老实告诉我，晨飞大哥还能撑过七天吗？"

    "这……他病得很重，具体我也不敢保证。"

    能撑到现在，已经是极限了。

    身为医者，他几乎都不敢相信，易晨飞凭着自身的毅力，居然可以撑到现在。

    百草心里多少明白，没有看到阿暖，易晨飞怕是不甘心闭眼，所以一直硬撑着一口气，等着阿暖回去。

    他实在不敢想像，晨飞这孩子看到阿暖后，会不会一口气一松，直接就断气了。

    "融合龙珠的时间有没有办法再缩短一些？"顾初暖猛地攥拳，心里紧绷起来。

    她的感受魔主切切实实的感觉到了。

    一个夜景寒就算了，怎么又来一个易晨飞？

    小姐姐的心里，不会也有易晨飞吧？

    "这……七天已经很紧张了吧，至于有没有更快的办法，只能问大长老，大长老可能会知道的比较多一些。"

    顾初暖加快速度，期望尽早回到玉族。

    一路疾奔，九长老打开最后一道结界的大门，他们终于到了玉族。

    这一路他们兜兜转转，顾初暖自己都绕晕了，也不知道走了几道结界。

    玉族不少族民事先得到消息，纷纷跑到结界出口迎接顾初暖。

    他们神经激动，双目通红，胸口上下起伏，一个个扑通跪了下去，高呼道，"族长，您终于回来了。"

