    虽然知道陆尘此次前往中州，大发了一笔横财，可是也没有想到，他竟然已经提炼出了这么多的灵液。

    这得耗费多少灵石啊。

    洛岩和严东鹤二人简直难以想象。

    以至于，从陆尘手中各自接过一枚乾坤戒指的时候，二人的手都忍不住在颤抖着，心中相当的沉重。

    这对于任何人来说，都是巨大的财富。

    原来，陆尘毫不犹豫就送给了他们。

    有了这五百瓶灵液，修炼到天元境第九层，绝对毫无问题。

    洛岩和严东鹤二人面露激动之色。

    陆尘拍了拍他二人的肩膀，道：“不要让我失望，好好修炼！”

    既然他们决心闭关修炼，那前往冰龙潭，陆尘也就没有打算再带上他们二人，这行业借此机会，让两个徒弟，静下心来，好好修炼。

    三人并未多说，直接出发，前往七绝宗。

    一路上穿过断龙山脉，没有遇到什么强大的妖兽。

    即便遇到了，陆尘如今的实力，也丝毫不惧。

    花费了半天时间，终于回到了七绝宗山门之下。

    守山门的弟子，看到大师兄回来了，一个个激动不已。

    陆尘的大名，已经传遍了天元大陆。

    七绝宗这一次在龙虎榜之争名扬天下，可是大大的露脸了。

    这一切，都是陆尘等人的功劳。

    龙虎榜，七绝宗足足有五人上榜，占据了六个排名。

    光是陆尘一人，就同时占据了龙虎榜双榜第一。

    整个七绝宗的弟子，都无比的骄傲。

    “大师兄叹号你们可终于回来了！”

    “大师兄，可让我们等，苦啊！”

    “大师兄可太厉害了！”

    这两位守山门的弟子，齐齐迎了上来，面露激动之色，同时，赶紧通知了师门。

    不多时，便有一大批七绝宗的弟子，冲出了山门，远远地就大声喊了起来。

    “大师兄！”

    陆尘冲着师弟们笑了笑，突然道：“宁采臣师兄回来了没有？”

    “回来了！早就已经回来了！宁采臣师兄跟我们讲了大师兄在皇城论武道场的表现，当真是让我等惊为天人，大开眼界！”

    “大师兄你实在是太厉害了！居然夺得龙虎榜双榜第一！”

    “大师兄，什么时候能指点我们一下啊？”

    陆尘顿时无奈，虽然早就预料到，回到七绝宗之后，会遇到什么场景，但是，这些师弟们的热情，还是让陆尘有些头疼。

    如今，陆尘在七绝中的威望，已经不下于七大峰主，甚至是宗主。

    就在这个时候，突然有一位师弟，问了一句，就是这个问题，让陆尘突然尴尬了一下。

    “倾城师姐没有和大师兄一起回来吗？”

    这突然提到的洛倾城这个名字，让陆尘错愕了一下。

    直到这个时候，他才反应过来，自己居然把洛倾城给忘了。

    此次回到七绝宗，陆尘只传讯给洛岩和严东鹤两个徒弟，并没有联系洛倾城。

    虽然陆尘不是故意的，但是，这是让洛倾城知道，恐怕又会滋生出好大的怨气。

    陆尘尴尬了一下，道：“洛倾城现在可是开阳城城主，新官上任，那边有许多杂事要处理，估计，要不了多久，等她处理好手上琐事，就会回来的吧！”

    这话说的，却是让人觉得有些勉强。

    果然，七绝宗的这些师弟们，觉得很奇怪，大师兄不也是青州城城主吗？为何就没有什么诸多杂事？而且，似乎大师兄应该更忙一些吧！不过，谁也没有敢当着大师兄的面提出质疑。

    “不管她了！”

    陆尘摇了摇头，带着师弟们一起进入七绝宗山门，然后便直接朝着倾城峰御空飞行。

    不多时，再一次回到了倾城峰。

    即便是离开中州许久，但此刻，倾城峰依然被打理得井井有条，仿佛，比之前更为气派，景色更为优美。

    很显然，这是有人精心布置，花费了不少心思打理。

    在师弟们的拥簇下，陆尘三人先去拜见了宗主。

    之后，又各自分开，陆尘前往明月峰，拜见自己的师尊司徒明月。

    事实上，司徒明月早就先一步回到了七绝宗。

    这一次再见司徒明月，陆尘的心中，已经比之前平静了许多。

    陆尘知道，有很多秘密，司徒明月比自己知道的多得多，但是，她决计不会直接告诉自己的，所以，还是得靠自己去发掘。

    对此，陆尘也没有做什么指望。

    二三拜见师尊！”

    陆尘恭敬地行礼，这一次，态度确实比之前要尊敬得多。

    越是修炼到如今这种境界，才会知道司徒明月的实力，深不可测。

    司徒明月依然懒洋洋的半躺着，慵懒无比的模样，腰间挂着一个小小的酒葫芦，至于那把一直扛在腰间的刀，此刻却是不见了。

    司徒明月摘下腰间的酒葫芦，喝了一口，道：“乖徒儿回来啦？不错不错！这一次没有给为师丢脸，你说说，想要什么奖赏？任何要求都可以，为师说不定一高兴，就赏赐给你了！”

    司徒明月说这话的时候，还朝着陆尘挤眉弄眼，毫无师长风范，不知道的，还以为是俗世中一个青楼风尘女子。

    说是这么说，但陆尘显然不敢当真。

    陆尘想了想，不管怎么样，既然师尊已经许下了奖赏，那自己若是什么都不要，是不是太吃亏了？不管如何，先提出来就是了。

    陆尘此刻别无所求，但是，他对司徒明月，确实十分好奇。

    “这本是弟子分内之事，况且，还是师尊教导有方，弟子不敢贪天之功！”

    陆尘态度十分谦虚。

    司徒明月满意地点了点头，道：“不错不错！”

    然而，陆尘话锋一转，突然道：“不过，师尊既然有心嘉奖弟子，弟子若是拒绝的话，那也太见外了，弟子别无所求，就是想尝一尝师尊酒葫芦里的美酒！”

    陆尘实在是很好奇，司徒明月一直将这酒葫芦挂在腰间，这酒葫芦里面，到底装着什么东西，恐怕，整个七绝宗都没有人知道。

    陆尘曾经听过很多人，猜测这酒葫芦的秘密，但是，没有一个人能说出个所以然来。

    要了解司徒明月，自然要从她的习惯着手。

    司徒明月听到这话，反而愣了一下。

    “你要喝这个？”

    “是！”

    陆尘毫不犹豫的点头。

    司徒明月脸上露出一丝犹豫之色，但是，转瞬即逝，她忽然笑了起来，带着一丝邪气，看着陆尘，道：“你不后悔？万一这里面是致命的毒药呢？”

    “那弟子也认了！”

    陆尘越发的肯定，这酒葫芦里面，绝对不简单。

    而且，司徒明月总会将毒药随身携带在腰间？这明显没有那个必要。

    况且，与陆尘的判断，司徒明月的实力如此高深莫测，恐怕放眼天元大陆，都没有几个值得她认真出手的敌人。

    这种程度的实力，根本没有必要使用毒药。

    而陆尘更是知道，这酒葫芦并非装饰品，司徒明月刚才还抱着酒葫芦自己喝了一口呢，若是毒药，岂不是将自己都毒死了？司徒明月摘下了腰间的酒葫芦，直接扔给了陆尘，道：“喝吧！反正，早晚你也会知道！”

    这句话，却是让陆尘觉得莫名其妙。

    他随手接过这个酒葫芦，却不曾想，刚刚碰到这酒葫芦，却感觉，自己如同被一座巨大的山峰，迎面撞到。

    这恐怖的重量，简直让陆尘心中无比震惊。

    陆尘手中的极品灵器龙魂剑，就已经够重了，寻常人恐怕根本都无法举起来。

    陆尘也是因为炼体境界小有所成，还有如此巨大的力量，操控龙魂剑，这还是靠了龙魂剑的器灵帮助。

    如今，陆尘突破到天元境第九层，灵魂境界进一步被释放出来，如此才能单靠自己的力量，控制龙魂剑。

    本来，陆尘以为自己的龙魂剑，绝对是最沉重的武器了。

    却没有想到，跟司徒明月腰间的这个小小的酒葫芦相比，差距实在是太大了。

    这酒葫芦状到陆尘的手上，差点让他整个手都废掉了。

    陆尘一招不慎，背着酒葫芦直接砸到，没能接住。

    这酒葫芦直接朝着地面坠落。

    这可是在明月殿。

    按照陆尘心中的估算，光是这酒葫芦的重量，只怕，能将明月峰都给砸塌了半边。

    可没想到的是，这酒葫芦突然停在了空中，就这么静静的悬浮着，看起来普普通通，丝毫感觉不到这酒葫芦的威力。

    陆尘却是再也不敢小看，他慢慢的走过去，双手握住了这酒葫芦的中间。

    陆尘明显能感觉到，是司徒明月控制着这酒葫芦，不至于坠地。

    “好可怕的宝贝！只怕，已经超越了极品灵器的范畴！也不知道，在这天元大陆，还有什么比极品灵器更为强大的存在！”

    陆尘心中震惊，面上却不动声色。

    刚才是自己提出要喝这酒葫芦里的酒，但是，现在这酒葫芦就在自己面前，若是都喝不到，是不是丢脸丢大了？陆尘双手握住酒葫芦，尝试着举起这酒葫芦，但没想到，自己拼尽了全力，都无法撼动这酒葫芦分毫。

    这下就尴尬了。

    “张嘴！”

    司徒明月面上却毫无嘲讽之色，只是淡淡地说了两个字。

    陆尘这下子有些无奈了。

    没办法，这酒葫芦是司徒明月的宝物，根本不受自己的控制，只怕自己拼尽全力，都无法撼动这酒葫芦丝毫。

    更别说控制着酒葫芦，喝里面的美酒了。

    “算了吧！弟子没那个能耐，也就不招他好东西了！”

    陆尘凭感觉，这酒葫芦里面的东西，极为珍贵，恐怕，自己无福消受。

    司徒明月脸上却是露出一丝笑容，道：“好了，不逗你玩了，想喝就喝吧！喝了你就知道，这里面是什么了！”

    说着，这酒葫芦突然变得轻飘飘的，就仿佛一个十分普通的葫芦，看不出任何的异常。

    那恐怖如一座山峰的重量，居然神奇地消失了。

    陆尘一伸手，握住了酒葫芦，神色大为惊奇。

    他忽然想到一个可能。

    想当初，自己操纵炼妖鼎，也是无比的沉重，甚至，炼妖鼎远远比龙魂剑沉重得多。

    只是，炼妖鼎一直是陆尘最大的秘密底牌，他从不在人前显露。

    事实上，陆尘只要操纵炼妖鼎，就这么随手一砸，恐怕天元大陆神通境之下的人，没有谁能挡的。

    可是，炼妖鼎来是仙器啊。

    尽管，这是一件破损的仙器，尚未完全修复，但是，其恐怖的威能，早就让陆尘深深的体会到了。

    “难道，这酒葫芦也是仙器？”

    陆尘心中十分好奇，到了这个时候，再无退缩之理，他伸手扒开了酒葫芦的塞子，这一次，倒是没有再出洋相。

    塞子拔出来的一霎那间，陆尘突然感觉到了一股熟悉的气息，这两个月以来，陆尘身边一直弥漫着这种气息，根本不用看，陆尘便知道这里面装的是什么。

    这却让陆尘更为震惊。

    “灵液？”

    陆尘犹豫了一下，直接抱着酒葫芦，灌了一口。

    果不其然，一股熟悉的能量，充斥自己的全身，化为精纯的元力，储存在丹田元丹之中。

    真的是灵液。

    陆尘猛然抬起头，看着司徒明月，完全呆住了。

    本来，在陆尘的认知中，整个天元大陆，似乎只有自己才会提炼灵液，也只有他自己身上，才有灵液。

    当然，严东鹤和洛岩以及洛倾城这三人除外，他们三人手中的灵液，也是自己给的。

    除此之外，陆尘不觉得还有谁会掌握提炼灵液的办法。

    这本就是天界所拥有的法门。

    可没想到，司徒明月居然也会。

    “哎呀？你居然认识这种东西？怎么？你见过？”

    司徒明月似乎很惊讶，看着陆尘，脸上憋不住的笑意。

    陆尘愣了一下，赶紧摇头，道：“没见过！不认识，只是，曾经从一本古籍上看到过，这世间有一种叫灵液的东西，是更为精纯的天地灵气凝结而成，没想到，居然真的有这种神奇的东西存在！”

    “算你小子有点见识！”

    司徒明月似乎有些不以为然。

    陆尘暗自撇嘴，这种东西，老子我多的是，刚刚还送出去整整一千瓶，这两个多月以来，自己都喝了上千瓶，才修炼到如今天元境第九层的境界。

    司徒明月突然直勾勾的盯着陆尘，道：“你知道这灵液，我是怎么得到的吗？”

