    没有人知道楚倾歌在想什么。

    她那句：你在这里，过得如何。

    莫名就给人一种沧海桑田之后，恬然平静，但却似乎有些苍凉的感觉。

    风漓夜的心头，隐隐扯开一抹痛。

    很不好受！

    他忽然站了起来，这问题并没有回答，甚至连招呼都不与厉画行打一声，举步就走了。

    “漓夜。”厉画行也站了起来。

    自从风漓夜在她这里醒来之后，她未曾见过他如此的神色。

    这孩子到底在想什么？

    忘情蛊解开之前，他不可能记起楚倾歌，但，他刚才竟然心痛？

    他走的时候，手是捂住心脏所在位置的。

    风漓夜没有理会身后的呼唤，径直就走了。

    青桃红梅赶紧追了过去，但却只敢远远跟着，不敢靠近。

    直到再也看不到他的身影，厉画行才吐了一口气，重新在楚倾歌的对面坐下。

    “九公主，我看不透你的意思。”

    倾歌却还在给自己倒茶。

    穆渊给她带来的茶水，清热解毒，还润喉。

    浅尝了一口，芳香四溢。

    她才看着厉画行，勾起唇一笑：“厉庄主，若是什么都让你看透，我岂不是要一直被你牵着鼻子走？”

    厉画行眯起眼眸。

    这小丫头，她还真是小瞧了。

    但她不信！

    “难道，你就真的放得下漓夜？你能让他永远失去记忆，留在我这里？舍得吗？”

    “舍得舍不得的，若是对他好，那便是舍不得也得要舍得。”

    楚倾歌换了个舒服的姿势，靠在身后木柱上。

    方才风漓夜不知为何负气离开，起来的时候用力过猛，她差点被没他掀翻。

    看来，是真的被气着了。

    但他也是个矛盾体，自己厌恶她，却又在以为她要放弃他的时候，猛然间生出如此大的气来。

    就连厉画行的呼唤都不理会。

    这点，也是神奇。

    “九公主，无须在我面前做戏，你若是不在乎漓世子，就不会千里迢迢来这里寻他。”

    “我自然在乎他，但，比起与他在一起，我更在乎的，是他的命。”

    倾歌斜睨着她，淡然一笑。

    “虽然我对巫蛊之术了解不深，但这段日子以来，也一直在研究。”

    “他身上的情蛊，任由我如何靠近，都没有发作，也便是说，他真的对我彻底忘了情。”

    “但我相信，一个人就算是失去了记忆，冥冥之中，有些情感还是会遗留的，更何况……”

    倾歌看似在笑，但，唇角那笑意，却没有到达眉心。

    “更何况，我身上抹了可以让男子冲动的香粉，他却依旧无动于衷。”

    “什么？”厉画行一脸震撼。

    这九公主！简直可怕！

    她竟丝毫没有察觉，也没有任何怀疑。

    方才她和漓夜如此亲近，原来并不是真的在逗漓夜，而是，在试探！

    谈笑间，竟然就在她的眼皮子底下，完成了她一连串的试探计划。

    这小丫头，她真的只有十来岁吗？

    这心思缜密得，连她都自愧不如！

    楚倾歌的话，让厉画行的眉心，越拧越紧。

    倾歌却只是淡然道：“这一切，只有一种可能，那便是有人在他身上施了另一种蛊，不仅让他忘情，还让他不再动情。”

    \f\t\n","hascontent

