
    慕清霄星眸扫了一眼两只妖精，这两个豹子精修为不弱，居然大乘期修为，气息比彩鳞她们还要强一分。

    “哼！”

    见两个大乘期豹子精怪这般叫嚣的模样，慕清霄冷哼一声，声音如雷，震的两妖七窍流血。

    随着一阵惨叫声，两妖嘭的一声栽倒在地，捂着脑袋拼命磕头求饶。

    “大仙！大仙饶命！”

    “大仙饶命啊！我两只是负责巡逻的小妖，不值得大仙下手哇……”

    两名豹子精哭爹喊娘，一把鼻涕一把泪，为了活下去也是很拼，哭的悲痛欲绝。

    并且，不用慕清霄问话，便老老实实，争先恐后的就将铁角洞，以及周围妖怪的信息与住址给供了出来。

    从两只豹子妖口中得知，这里是属于东胜神州与南赡部洲的边缘交界处，方圆几十里荒无人烟，也并没有知名大妖盘踞在这附近。

    它们的大王则是一头黑犀牛成精，占山为王，起名黑角峰，其上有一座黑角洞府，作威作福也是相当潇洒。

    瞥了一眼黑黝黝的高峰，还真有点像犀牛的角，能够称霸方圆几十里，想必这黑角大王还真是有些本事，最起码也是地仙境界吧。

    金角大王，银角大王他倒是听说过，至于所谓的黑角大王，他还真是闻所未闻。

    对于黑角大王，慕清霄完全不感兴趣，他来这里也只是想了解一下自己所在的位置。

    从两只豹子精口中自己所在位置后，慕清霄也不再逗留，也并没有杀它们的意思，身形拔高而起，化作一道剑光朝着东胜神州内部掠去。

    直到慕清霄的身影消失在眼帘中，两只豹子精才敢颤颤巍巍的站起身来，两人裤裆都有些潮湿，身子也不时颤抖一下，相视一眼，皆能看到对方眼中的难堪。

    “大哥，这是哪路神仙，怎么来这种荒凉的地方，快去禀报大王吧？”

    “你蠢啊！那大仙都直接离开了，还汇报干啥，让别的兄弟看我们两的笑话吗？“

    “何况，我们可是把大王的信息都给抖出去了……”

    其中年长的豹子精盯着慕清霄离去的方向，摇了摇晕乎乎的脑袋，互相搀扶着，快速朝森林中窜去。

    ……

    ……

    离开黑角峰后，慕清霄周身仙气缭绕，在高空中飞行，掠过连绵的山岳与溪流，心中暗暗心惊。

    在他的感知中，越是往东胜神州内部掠去，妖气就越发的庞大，诸多的山峰上都缭绕这妖气，这对于人类来说，可是致命的危险！

    不过，某些山峰虽然凶险，也可能往往伴随着许多的奇遇，在世间得到奇遇的修士不再少数，渡过危险，收获往往就越丰富。

    收回目光，慕清霄并没有惊动山岳中的妖精，刚要离去，一股无与伦比的威压就从天而降，将方圆千里范围全部笼罩在其中！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    慕清霄身躯一僵，心脏狂跳，第一时间就要撕开空间逃离，但反应过来，周围的空间已经全部被禁锢，置身于空中，仿佛周围全部是凝固的水泥，难以动弹分毫。

    顷刻间，整片空间变得极其沉重，压抑无比！

    “这股威压……”

    紧紧只是威压，四周空间全部崩碎，慕清霄眉宇间神纹闪烁，浩瀚的仙力席卷而出，尝试着减缓空间带给肉身的恐怖压力。

    “吼吼！”

    “戾！戾！”

    在这股恐怖的威压下，天地崩溃，地动山摇，高峰崩毁，居于山岳中的妖怪们则发出一阵阵惊恐的叫声。

    然而，就在下一秒，逃出洞府的强大妖怪都齐齐爆成一团血雾，残肢羽毛飞溅。

    被禁锢在虚空中，慕清霄脸色凝重，这气息明显就是冲着自己来的，但他并未慌张，虽有一股特殊的力量将自己定住，但并非没有逃离的机会。

    不多时，山岳中的精怪都死的差不多，原本绿意盎然的山林间，渐渐浮现一片猩红之色。

    此景，方圆百里随处可见。

    猩红的血色从四面八方蔓延而至，将整个山脉全都笼罩。

    “冥河老祖！”

    见脚下的山林全部化作血水，慕清霄瞥了眼自己的肩头，看来在突破天仙后，后者留在自己肩头的烙印并没有消除。

    原本，他抱着一丝侥幸的想法，现在看来，倒是自己大意了，准圣不愧是准圣，初来乍到就被准圣盯上，不知该哭该笑。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    陡然，视线中的山峰全部倒塌，被血色淹没，伴随着一阵阵声势浩大的轰鸣声，血色浪涛翻滚而至，浪涛一拍，将整座山脉全部吞噬。

    血海滔滔，翻滚不休，转眼就将一方地域笼罩，赤红色的陆地，无穷的血色蔓延，淹没山峰与山林，透着森然的死寂与绝望气息。

    “小子，本座终于是等到你了！”

    陡然，苍穹之上，一道森冷萧杀的声音传入慕清霄的耳中，声如雷音，震的他耳膜无比疼痛。

    旋即，只见脚下的血海攀附而上，最终形成一道身穿血色红袍，脸色削瘦且透着阴冷的老者。

    老者背负两柄森然仙剑，衣襟猎猎作响，墨黑如玉的长发飞扬，双眸犀利淡漠，仿佛世间所有的生灵都难以映入他的眼帘中。

    冥河老祖望着被禁锢在虚空中的慕清霄，削瘦的脸上露出一副瘆人的笑意。

    “毁了本座的一缕神魂，炼化本座业火一缕本源，让本座元气受损……”

    说着，冥河老祖脚踏虚空，一步步走近，道：“不过，今日本座定要将你抽筋扒皮，拿你神魂饲养血海，令你永堕轮回！”

    慕清霄冷笑一声，道：“若非你暗算我在先，岂会如此？”

    “呲吟！”

    见他冷笑的模样，冥河老祖直接拔出背后的元屠仙剑，璀璨的红芒流转，森冷的煞气缭绕。

    “小子，多说无益！”

    手臂一挥，赤红色剑光席卷而出，一剑仿佛斩断空间，直接朝前方掠去。

    慕清霄脸颊上留下一抹冷汗，刚要躲进小世界中，空间却一阵扭曲。

    只见一面散发着沧桑古朴气息的铜镜便出现在了他的身前。

    ……

    ……
