    姜小帅的大脑飞速运转，权衡与沈翔合作的利弊！

    他自己分析是这样的，根据目前自己对沈翔的了解来看，沈翔被通缉了，来自万宙山，有很强的逃跑能力，能瞬间释放非常高明的结界。

    至于实力，姜小帅还无法判断出来，但他认为沈翔的实力应该不会弱，要不然也不敢潜入这个地方。

    姜小帅分析了一下自己的情况，自己就是一个受气包，因为没有靠山，所以一辈子都不可能出头的了，即便自己很有天赋，但没有足够的资源，没有人在背后推他一把，是很难提升上去的。

    在无天之域里，有天赋的人并不少，能出头的都是有靠山的，或者是那些出生在世家的子弟。

    自己想要跃迁到更高的层次，确实也只能铤而走险搏一把，他这么多年来留在无边城，自己已经非常努力，但根本就没有希望。

    之前刚刚来的那个总管，对魂田都不怎么懂，但却身居高位，就是因为命好。

    比如掌管魂粮种植的管事，也是因为靠山很大，硬是接了一份肥差。

    “沈大哥，你说的计划是什么？有多大的风险？会要了我的命吗？”姜小帅问道，他打算先看看沈翔要干什么。

    “你只要听了我的计划，你就没有退路了！”沈翔笑道：“所以你只能接受！”

    “这个……”姜小帅犹豫了。

    “别瞻前顾后的，你这样是干不了大事的！”沈翔又道：“你现在横竖都是死，不如跟着我搏一把，赢了就荣华富贵。”

    “行！”姜小帅一咬牙，带着一股狠劲喊道：“我跟你混了！”

    “那我先问你，我之前跟踪两个人来到这里，其中一个是总管对吧？”沈翔问道。

    “嗯！另外一个是总管的随从，实力也很强的！”姜小帅说道。

    “我要干掉他们两个，然后我当总管，我会安排另外一个人当随从！”沈翔说道：“成功之后，我就能接管这些魂田什么的，你就能跟着我高升！”

    姜小帅听见后，可是被吓得不轻！

    他本以为，沈翔只是想让他配合，然后偷盗一些魂粮什么的，没想到沈翔的野心居然如此之大，直接要当总管！

    姜小帅被惊得呆若木鸡，沈翔喊了他几声，他才回过神来。

    “沈大哥……这个……操作难度太大了吧？总管实力很强的，你怎么干掉他？特别是那个随从，那就是保护总管的强者，实力说不定要在总管之上！”姜小帅擦了擦被吓出来的冷汗，连连摇头道。

    “我也不是要干掉他们，就是把他们抓起来！”沈翔摆手道：“对了，这个总管为人怎么样？如果为人不错，那我就放他一马，我找另外药田的总管！”

    “他嗜杀成性……每次来，都要杀一些凡人取乐！”姜小帅说道：“我们养着凡人，就是为了等凡人时候，然后收集他们的魂魄，这样的魂魄，品质才会比较高！”

    “我还以为你们会直接杀人取魂的，没想到居然用这种自然的方式来取魂！”沈翔有些意外。

    “杀人取魂，那是万宙山才干的事！”姜小帅摆手道：“万宙山经常干这种事的，所以他们很强，也养得起大量的圣主圣贤……然而，他们通过这种方式所取得的魂魄，都会充满戾气，有很浓的负能量在里面！”

    沈翔记得很清楚，天贤圣主之前要疯狂凌辱谢无心，为的就是谢无心的魂魄充满各种负面的情绪，很显然万宙山那边修炼的道，是非常极端的！

    之前宇宙神海多个宇宙被毁灭，说不定就是万宙山在“收割”魂魄！

    “那么这里允许你们杀凡人吗？”沈翔问道。

    “肯定是不允许的！但能怎么样？凡人嘛，想杀就杀……因为在我们眼里，凡人真的和虫子没什么区别！”姜小帅说道：“但是嘛，我们和凡人本质上来说，只是力量的差别而已。我们的身体和魂魄都比凡人强大无数倍，但我们和凡人都是有共性的，那就是人性！”

    沈翔点了点头。

    “而正常来说，有人性，就肯定不会滥杀无辜，不会杀人取乐！”姜小帅说道：“像总管这些人，都丧失了最基本的人性！我是比凡人强很多倍，但我在总管眼里却很弱，所以他杀了我，并不会有什么心理负担，也不需要承受任何惩罚！”

    沈翔再次点了点头。

    “也就是说，总管随时都可以要了我的命！”姜小帅长叹了一声：“我和凡人并没什么区别……所以我很多时候，都是站在凡人这边的，因为我和他们都一样，面对强大的力量，都没有任何反抗的力量！”

    “那我们尽快行动，干掉总管！”沈翔说道。

    “这个……什么时候行动？”姜小帅问道。

    “现在！”沈翔说道：“前提是，只有他们两个人，这样我方便下手！太多人了，我需要干掉比较多，我担心会引起比较大的动静！”

    姜小帅马上将总管和随从的住所告诉沈翔，然后让沈翔盯紧一栋金晶大宅！

    沈翔把姜小帅放在六道神镜内，给他开辟了独立的空间，让他暂时在里面呆着！

    这再次把姜小帅吓得不轻！

    “沈大哥，你能听见我说话吗？”姜小帅喊道。

    “听得见，你在我的储物神器里面，很安全的！”沈翔说道：“你耐心等等，等我搞定那两个家伙，就放你出来！”

    “沈大哥，你知道吗！在无天之域，不允许拥有这种储物神器的！”姜小帅说道：“你这个储物神器，空间太大了……会让无天之域失去平衡的！”

    “无天之域还能管这种事情吗？储物神器，不是随随便便就能炼出来吗？”沈翔疑惑道。

    “还真的能管！因为炼制储物神器，需要使用空间法则……无天之域掌控空间法则，做出了限制，对很多人的储物神器都有约束的！”姜小帅说道：“你这个储物神器，完全摆脱了这层约束！”

