    残面教主不屑的冷笑一声，“风六安，风门门主，除了倒卖人口的营生，还有着堪比顺风耳一般的消息网，如今看来也是枉费了那么大的名头。”

    听到这话，风六安又气又恼，脸色胀红一片，不服气的争辩道：“教主大人，那温小筠本名温筠紫，自从打探出前圣女的下落后，属下就去京城亲自检验过。当时属下在温氏父子骑马外出时故意设计惊了温筠紫的马，叫他跌进泥潭中。虽然温筠紫换衣服时，避开了其父温贤，却正被躲在草丛中的六安看了一个真着。仅从他袒开的上身看来，绝对是个男孩没错。也是如此，属下才将目标定在了圣女备选之女的鄞纤纤身上。”

    一旁粉姐儿抬手掩唇，忍不住笑出了声，“你这是在质疑教主大人的消息不实么？风六安，我看你真是糊涂了。”

    这句话表面只是一句很正常的挖苦，实际上却给风六安套上了一个非常大的罪名。气得风六安的脸色又由红转紫，由紫变黑，“粉儿！你就这么恨我？恨不得我这会儿就死在教主面前吗？你好狠的心！”

    残面教主不耐烦的摆摆手，风六安与粉姐儿立时住了口，顺从的低下了头，不敢再有丝毫造次。

    “方才你管那温小筠叫什么？”残面教主冷冷的盯住风六安，目光刀子一般锋锐。

    “温，”风六安有点拿不准残面教主的意思，不自觉的打了个结巴，“温筠紫，也就是有着凤鸣第一天才之名的温竹筠。”

    “哼，”残面教主转眸望向晕倒在佘丕怀里的棋如意，“顺风耳终究只是顺风耳，幻术与障眼法，终究还是火门、巾门更擅长些。”

    风六安的猛地抬起头，双眼难以置信的惊恐睁大，“教主大人的意识是属下中了那小子的障眼法？这，这怎么可能？”

    “温小筠的破案能力，刑狱推断能力，你即便没有亲眼见过，也应当听说过。更何况她那凤鸣第一天才的名头，由来已久。只凭你的手段，中途设计她落马，后面又近距离偷窥观瞧，自以为隐藏天衣无缝，落在温小筠的眼里，基本等同于透明。”

    “那，那……”风六安还想再替自己分辨几句，可话到了嘴边，又一句话也说不出了。

    新教主的脾气秉性，他实在是摸不清，万一说错了一句话，落得个棋如意那般被削掉头皮的下场，可就不好玩了。

    “三日内活捉温小筠，斩首鄞氏夫妻，活剐鄞诺。”残面教主阴冷的目光环视着众人，“汝等可能做到？”

    风六安、粉姐儿、佘丕齐齐颔首回道：“属下定当竭尽全力，定不负教主重托！”

    歪在佘丕怀里的棋如意也幽幽转醒，挣扎着直起身子，照着其他人的样子，颔首行礼道：“属下一定竭力，不杀鄞诺小儿誓不为人！”

    残面教主唇角微勾，大氅忽地一甩，整个人变如一阵风般无声无息的消失在了幽深的夜色之中。

    四名门主也各施本领的依次奔向不同的方向，于沉沉的黑暗中隐没了身形。

    他们却不知，密林深处一直有双眼睛在死死的盯着他们。

    那人便是白鹜的暗卫，秦奇。

    刚才滕县响起温小筠的哨音时他就想走，因为他知道，那是召唤他主人的哨音。

    但外面一群绝世高手正在开会，他连大气儿都不敢出，就更别提站起身来溜走了。

    如今终于得以脱身，他一定要尽快赶回滕县县城才行。他的主人必在那里，而他则要将这一场重要的会面尽快告与温小筠知道。

