    黑色的海水，逐渐变的清澈。

    陷入佛理之中的普度老佛，已经清醒，看到周围的情况，大吃一惊，然后枯萎的脸上绽放出了菊花一般的笑容：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “可愿入我佛国，参悟佛理？”

    对老僧，光明佛十分重视。

    “我尊阿弥陀佛！”

    老僧坚决摇头。

    “阿弥陀也不过是一尊大帝罢了，已经埋葬了岁月中，虽留下了后手，却也没有了未来！”光明佛道，“等降临北斗星域，我会亲往灵山，会一会阿弥陀！”

    “我佛还在？”

    老僧激动。

    “可以说死了，也可以说没死！”光明佛道，“当年证道大帝之后，寿元耗尽之时，以无量的信仰念力，铸造成了神袛，以神袛不灭的特性，将自身的意志转移过去，以另类之法存活至今。他的肉身，葬在地星，却诞生了灵智，成为了如来。”

    “阿弥陀佛！”

    普度老僧低头，这些信息，对他的冲击太大了。

    “愿否？”

    光明佛再问。

    普度老僧摇头。

    “也罢！”光明佛叹息，“先进入我的佛国之中吧，否则，以你的状态，也坚持不了多久！”

    普度老僧稍微迟疑，便点点头，冲老子等人打了个招呼，腾身而起，进入了佛国之中。

    嗡嗡嗡！

    古船上的五百金身罗汉，也飞了起来，进入佛国。

    同时，古船分解，成了一股浩瀚的信仰洪流，在里面，还有一个个佛子坐化之后留下的残灵，尽数落入了心灯演化的佛国之中。

    “玄仙圆满！”看着彻底清澈的海洋，光明佛笑道，“北斗一行，灵山之上，将是我证道之地！”

    “证道大帝？”

    老子惊骇。

    “如今天地，还能证道大帝？”

    尽管抱着强烈的期望，可神农却没有多少自信。

    自青帝证道之后，到如今岁月，已再无人证道。

    “大道压制，那就以力破开！”

    光明佛豪情万千。

    他们落入海水中，往下降落，最终下方一空，却落在了一方更加浩大广袤的天地之中。

    抬起头，海洋高悬，却永不坠落。

    上为海洋，下为大地。

    奇特的世界，造就了神奇无比之景。

    “这里有强大无比的道痕，弥漫虚空，烙印八方，支撑这一界域。而越往里面，道痕越强！”楚阳神眼光芒通天，洞穿世间万法，看到了许多隐秘的东西，“赤红的大地，是远古时期神战之时侵染的鲜血，残破的战兵，凌乱的肢体，腐朽的气味啊，见证着远古时期的残酷！”

    地上密密麻麻，到处都是尸骨，到处都是生灵冰冷的躯体。一眼望不到边际，这让人看的头皮发麻。

    “当年到底死了多少人？”

    哪怕剑圣，都无比动容。

    这些尸体，哪怕到了如今，都没有彻底的腐朽，这至少也是大能级别，甚至不乏圣境强者。

    古老的大地，埋葬着无尽的恩怨。

    岁月的变迁，却凋零了一切的过去。

    今日踏上这片诅咒的坟墓，谁还记得当初都是何人存在？

    埋葬了，终究成为过往。

    为谁而战？

    为什么而战？

    坚定的信仰？

    不可原谅的恩怨？

    千古岁月之后，也只是一片血土罢了。

    人生啊，终究为的什么？

    谁又能真正的明白？

    “一场神战，几乎埋尽了远古的强者！”老子幽幽一叹，感慨万千，“这里是至阴之地，宛如真实的地狱，然而细细感应，却也有生机流淌，古怪！”

    “走吧！”

    楚阳有所猜测。

    他们往中心之地前行。

    一路所见，地上断兵残旗无数，其中不乏准帝器，却被毁的不能再用，甚至连材料的神性都没有保存下来，只剩下残料。

    准帝之兵，又有谁能摧毁？

    至少也是准帝，甚至大帝！

    前方的禁制越来越强，却挡不住他们的脚步。

    “这却是一片无上的圣地！”

    光明佛脸上的笑容却越来越多，慈祥之中，透着对世间万物的悲悯。

    老子摇了摇头。

    神农苦笑一声。

    轩辕黄帝却不在意。

    剑圣依然无言。

    尸骨无尽，土地黑红，这是无数的血泥与残血浇成。

    跨越万古，依然存在至今。

    在至阴之气的孕育之下，甚至诞生了很多的阴灵。

    最终，他们来到了核心之地。

    这里是浓郁如汪洋一般的死气，将这里淹没！

    隐隐约约，能看到一片庞大的宫殿，被黑雾笼罩，周围是堆积如山的血肉尸骨，十分骇人。

    “这里究竟埋葬着什么？”

    哪怕老子，也分外紧张。

    死气之中的生机，让他心惊肉跳，不详的预感，让他想掉头就走。

    “到底如何，马上就能见分晓！”

    楚阳一甩袖子，破开了浓重的阴雾，露出了真容。

    庞大的宫殿，给人一种古朴而沉重的压力，岁月的消磨，时隔万古，尽管宫殿已经残破，却依然屹立不倒，甚至神光绽放，道韵流淌。

    “这里有至尊道痕！”

    老子神眼闪烁，看到了密布空中的符文烙印，无不动容。

    “那是什么？”

    神农看向了大殿深处，失声叫道。

    大殿中的迷雾，并不能阻隔几人的视线。

    顺着神农所指方向，在大殿上空，有一只血色的肉球，又很像是一只大茧，浮浮沉沉。

    在肉球后方，有一座虚空门，连接莫名之处，好似肉球凭空一跃，就能进入另一方世界。

    在门后，有一口混沌大钟，发出一股吸力，拉扯肉球。双方陷入僵持，而这种状态似乎保持相当长的一段岁月了。

    “那个肉球，就是不死天皇？”

    老子瞳孔一缩，骇然说道。

    “应该是的！”

    楚阳露出了凝重之色。

    面对不死天皇，如何重视都不为过。

    “不过那口钟……！”对于不死天皇，从楚阳口中早已了解到，吃惊过后，也已经平静下来，可看到虚空门背后的大钟，稍微凝眉，就眼睛一瞪，“无始钟？”

    “是无始钟！”神农肯定道，“只是这口钟，不过是道痕演化罢了，有着大帝道则。但，又怎能压制涅槃的不死天皇？”

    “应该还没有涅槃成功！”

    轩辕黄帝说出了猜测。

    “应该是这样！”

    楚阳点头。

    不死天皇和无始大帝在成仙路上曾经对峙两千年，谁也奈何不得谁。

    那个时候，无始大帝已是晚年，寿命将近，不得已之下，进入了奇异世界，吸收不朽物质，证道红尘仙，不但修为暴涨，也没有了寿命之忧。

    可进入之后，就再难以返回。

    不死天皇的状态更加不好，被迫涅槃，以外面损落无数强者的精血神源为滋养，直到现在。

    至于无始钟的虚影，应该是无始大帝离开时，演化而成，作为备用手段。

    根据原本的轨迹，直到后来，不死天皇涅槃即将成功，被无始大帝感应到，隔着一界催动留下的后手，强行将镇压在紫山中的无始钟召唤过来，想要将肉球拉入奇异的世界，他好镇压。

    可惜直到后来，叶凡来到此地，借助青帝之力，联合无始钟的爆发，才将肉球打入奇异世界，又与无始大帝对战几十万年。

    “哪怕涅槃还没有彻底成功，也是绝顶的至尊啊，凭我们之力，真能够对付？”

    老子担忧。

    “放心，我有把握！”

    楚阳没有进入，反而来到了核心之地，寻找片刻，爆发一击，掀开了被掩埋的成仙路。