    地上厚厚的燃烧后的灰，似被风吹动，吹开一层一层又一层，灰层下，有什么露了出来，那是——枝条？

    一条细细的、被烤成焦黑色、皮包骨的、似乎一口气就能吹断的牡丹枝条。

    红毛凤凰看直了眼：我特么——

    而等它亲眼看到那光秃秃的没一根手指头长的枝条上噗的绽出一个小花苞时，豁的睁大眼，傻了。

    一棵花而已，还没烧死？

    牡丹妖：呵呵，想不到吧，牡丹王可是也有烈火中涅槃重生的传说。

    认命吧，小凤凰，牡丹凤凰天生一对。

    花苞努力长呀长，努力了半天才长成绿豆大小。

    看得郝灵和灵灵灵干瞪眼，急死了，就跟一个屁到了门口总也放不出来一样。

    噗——放——咳咳，开放了。

    可怜巴巴的小花苞，开了，只有一片花瓣。一片花瓣也是春。

    牡丹妖竖着胜利的旗帜，下一秒，胜利的旗帜飘扬起来，飘飘忽忽往没毛凤凰的脑门上落。

    心若死灰的凤凰想躲，没力气了，它还只是个孩子，仍是没逃过歹人的毒手，呜呜。

    啪，花瓣按了下去。

    是胜利者在宣言。

    没毛凤凰翻了个绝望的白眼，真想死过去。

    一道低低的轻喃在它耳边响起，白眼又翻了回来：你说真的？

    郝灵干着急：“成了没？”

    灵灵灵：“我的凤凰——这株牡丹也不错，不然一起收了吧。”

    让牡丹养着凤凰，完美。

    郝灵不理它的异想天开，一个都养不起还养两个？当自己多能耐呢。

    她看着地上那堆灰，那枝开了屁大点花的枯枝。

    这是没死吧？

    再看没毛的凤凰，顶着一片花瓣一动不动。

    这也没死呀。

    没死你们倒是站起来啊！

    似是在喘息，半天，终于有了动静，地上灰烬再次无风自动，呼啦啦在原地打着圈，渐渐升高，那比手指头短的牡丹枝条在灰圈里慢慢站了起来，呼呼呼，呼呼呼，风扶着灰在空气中站成人的形状。

    而另一头的没毛凤凰也在飞速起着变化，只见那焦褐色的烤鸡噼啪噼啪掉下一层焦炭来，露出洁白如玉的崭新皮肤，紧接着一层毛茸茸的细羽长了出来，眨眼间白色的绒毛长成红色的长羽，掩盖住小小的身体，它，又是气势磅礴的火凤凰了！

    郝灵特别留意到，红毛凤凰脑门上的那片花瓣，随着羽毛的生长颜色淡了下去，似乎长进了红毛凤凰的身体。

    牡丹妖的模样在空气中渐渐清晰、凝实。

    郝灵：“拍下了吗？”

    灵灵灵：“拍下了拍下了。”

    真是走运，同时浴火重生的场景，她们竟亲眼见识到了。

    重生后的牡丹妖大病初愈一般，体内灵力一时无法全部恢复，摇摇晃晃走到红毛凤凰跟前，红毛凤凰也虚弱的很，但此时它已经不将牡丹妖当敌人看了，见她走向自己时很安静，见她抬手要抚向自己时也没躲避。

    牡丹妖右手轻轻抬起，很郑重的摸向红毛凤凰的脸——

    轰隆——地动山摇，山劈了。

    山被劈成两半，从中间分开，地底的景象呈现在天幕下。

    牡丹妖吃惊，僵着手回头望，阳光刺眼，她不由眯起眼睛，一道高大威武的身影从天而降，天神下凡。

    战神。

    他怎么会出现在这里？

    战神也在想，牡丹妖怎么会出现在这里，但这个念头只是一闪而过，下一秒，他冰冷的开口。

    “牡丹仙子，让开。”

    冷冰冰的命令口气。

    地上无人注意的牌牌里——

    郝灵：“冲着红毛凤凰来的。”

    灵灵灵：“来晚一步。”

    两人同样的幸灾乐祸。

    牡丹妖对战神感观向来不好，大战一场后她虚弱得很，此时懒得与他费口舌，她僵住的右手往下一落，轻轻摸了摸红毛凤凰的脸，然后转身走向牌牌，红毛凤凰跟着她走。

    战神震惊的看着这一幕，下一刻，四周围的空气都冷凝成霜。

    牡丹妖顿住脚步，后知后觉望向战神，脸上带着恍然大悟：“战神是为小凤来的？”

    小凤？

    我的名字？

    你是开玩笑的吗？

    哪怕叫个凤舞九天呢。

    红毛凤凰震惊了，您就这文化水平？

    战神眯起了眼，冰冷凝视牡丹妖：“牡丹仙子，不要妄图掌握你掌握不了的东西。将它留下，我饶你一命。”

    灵灵灵：“明抢。不要脸。”

    郝灵：“果然是个小文明而已，最高等级的神仙如此强取豪夺，连遮羞都不做了。”

    灵灵灵：“哎哟，牡丹能不能打过他？他很能打吧。”

    着急。

    牡丹妖眨了眨眼，却是一点也不慌，甚至，笑出了声，她翘着手指，拂过一缕不听话的头发，讥笑着的样子国色无双。

    “哟，猜我知道了什么。”

    战神皱紧眉头，落在她对面，目光却多看向那红毛凤凰，再次道：“你掌控不了，大家都是天庭的人，不要伤了和气。”

    “呵。”牡丹妖冷笑一声。

    战神眉头再紧。

    郝灵已经做好准备，不要脸的敢硬抢，她就抽不死他。

    牡丹妖凉凉开口：“我怎么突然就知道了一个消息呢？只要认主神兽，就代表其升为上神呢？哎呀呀，瞧我这记性，记得不是很清呀，”她矫揉做作的指头扶额：“战神好像不是上神来着，对不对呀？”

    啥？认个凤凰还有这好处？啧啧，看不要脸的怎么下台。

    战神手一紧，他冷漠道：“是吗？我瞧牡丹仙子还不是上神。至少，成为上神的雷劫还未过吧。”

    牡丹妖：娘的。说对了，她没得到上岗证，目前不是。

    战神缓缓抽出了剑，杀意弥漫。

    牡丹妖怒：“你想杀人灭口！”

    战神毫无感情的说：“相信我，你，配不上它。”

    牡丹妖感受到前所未有的侮辱，呸，你算个鸟屎，小凤都认我了要你来叽叽歪歪。老娘不发威，你当我是狗尾巴草。

    郝灵：“弄他。”

    灵灵灵：“弄死他。”

    红毛凤凰站在牡丹妖身边，黑亮的大眼睛紧盯战神全是战意。

    战神心中一凛，牡丹仙子，必须死。

    趁着认主还热乎，现在杀了她，还来得及收服凤凰。

    战神举剑，剑身雷霆闪现。

    嗖，地上牌牌秒飞到牡丹妖手里。

    战神眼一眯，这个奸夫也在？

    郝灵：奸人是你。

    战神毫不留情的劈下，轰隆——

    天空乌云密布，一道闪电比战神的剑更快落下，咳咳咳，牡丹妖顶着鸡窝头咳出一口黑烟，红毛凤凰下意识的往她身上一靠。

    突如其来的天威，饶是战神也不禁后退，他很不悦的望向天空，雷劫，为何偏偏此时到，若是晚一些，等他收服神兽，他有把握安然度过。眼下，渡劫的却是牡丹妖，度不过还好，万一让她度过去——战神眼底一寒，再次举剑。

    咔嚓——

    第二道雷正正劈在战神的剑身上，老天发怒：从来没人敢在老子口中夺食儿，你以为你是个什么玩意儿。

