    风一直没有停歇，好像还在逐渐变强。

    刚开始进入噩梦时，鼻尖只闻到了一点若有似无的腥臭。可随着他们在噩梦中停留的时间逐渐变长、解锁的地图逐渐变多，那种随风而来的臭味就变得愈发浓郁起来。

    不仅仅只是血污的腥臭味，还混杂着烂泥的腐臭味和棚屋中食物的酸臭味，形成了一种让人难以忍受的味道。

    叶陵默默地从自己的储物空间里取出了两个口罩，然后分了兰德一个。

    【绿·熏香的·祝福口罩：面罩，被祝福过的口罩，熏香的效果会停留得更久。装备后提升微量面部防御力并获得“留香”buff。制作者：叶陵】

    别问叶陵为什么会准备这种东西，问就是他每次烧辣椒的时候都会被呛哭流泪，有一段时间沉迷于制作口罩。

    两位猛男戴上口罩，继续他们在噩梦中的探索之旅。

    不得不说，叶陵这突然掏出口罩的行为实在是充满了戏剧性，一下子就打破了原本凝重且有些恐怖的副本气氛。主要是，这如果是让叶陵自己一个人在副本里奋战，想必确实会是个颇为吓人的副本。可现在他和兰德两个人在副本里，组队行为显然是有效降低了这个副本的恐怖之处。

    更何况这是两个猛男组队，就算恐怖也不需要安慰小姐姐或者得到小姐姐的安慰。这么一想，副本的可怕顿时就少了一大半。

    不过是掉血，大不了中毒，甚至被送到别的副本空间去自行奋斗。

    “这是个游戏，这是个游戏，这只是个游戏……”

    叶陵心中默念，果然很快就摆脱了心里那种不适感。

    他们两人很快就将小小的村落全都探索了一遍。在自己的小地图上，叶陵能很明显地看出这是一个有边界的副本。除了这个村子以外的范围都是不可探索的黑色。在他们尝试着要往村外走的时候，也确实碰上了不可违逆的空气墙。

    而村子里的每一间棚屋都已经被他们打开了，里面的摆设一模一样，除了屋子中的巫蛊娃娃数量可能有所不同以外，就没有什么更明显的差别了。

    整整一个村子都没有活人，全是面对着腐化的食物。

    村子里唯一的活物可能就是那些腐败食物中蠕动的蛆虫。叶陵用鉴定技能看了一下那些蛆虫的数值……

    【血源巨蛆（Lv18）：受到血源诅咒，无法成蝇的巨型蛆虫，以喷吐腐蚀酸作为主要攻击手段。】

    叶陵：？？？等级这么高？！

    他还不知道触碰巫蛊娃娃以后会发生什么，但如果他叶陵这个小牧师身板随随便便靠过去，恐怕就要被这些喷酸巨蛆阴死。

    不过，在副本里发现怪物是好事。按照游戏中一般的思路，只要将副本里的怪物全杀掉，不说副本能直接通关，那也多多少少会获得一些提示。

    叶陵赶紧将这个情报和兰德共享，胡诌了一个自己曾经见过这种怪物的借口。

    兰德一脸复杂：“小叶子你……真是见多识广。”

    这也许可能大概是一句夸奖吧。

    在兰德正准备要动手解决那些血源巨蛆的时候，叶陵将兰德拉住了。

    就在这个噩梦副本的村落正中，一片污泥浊水最中间的地方架起了一个炉子，点燃了篝火。

    兰德在一旁看得目瞪口呆：“小叶子，你这是……准备烧菜？”

    叶陵点头：“我前不久刚研究出来一种可以增加腐蚀酸抗性的食物，只可惜当时做得不多，全给吃完了，正好现在做一点我们吃上，有备无患。”

    在猩红的月光与阴沉的天空下，叶陵在副本中点燃了他烹饪的第一把火。

    他要做的是一种酸香鱼汤，除了鱼肉以外还在汤中添加了菠萝、番茄和柠檬汁作配料。要不是找不到原材料，叶陵甚至想要切进去几片杨桃。

    这样熬煮出来的鱼汤，很是酸香可口。但这样偏酸味的汤却居然拥有增加腐蚀酸抗性的属性，当时就让叶陵有些震惊。可能，这就是所谓“习惯成自然”的抗性吧。

    鱼肉本身不经久煮，所以在将鱼肉用水略略烫熟以后，叶陵就赶紧将鱼肉全捞了出来，放在一旁备用。这鱼肉他特地挑选了一种叫沙龙鱼的魔兽鱼肉，肉质细腻，多肉无刺，切块后那是制作鱼排和鱼汤的上佳材料。

    在烫煮过鱼肉的白汤中，叶陵一次性加入了切好的番茄、菠萝、小香菜、香茅、薄荷、洋葱这些材料。番茄和菠萝这两种主料都切得比较大块一些，而洋葱作为配料中的配料，为了不喧宾夺主，便切成了洗洗的小块，只放了一点。

    将汤熬煮成淡淡的红色以后，这才开始往里加入一些盐做调料。

    因为这本来就是口感偏酸的汤，所以叶陵也没多放其他调料，除了盐以外，就只放了非常少的一点辣椒来激发鱼的鲜味，更多的则是就维持着汤原本的那种独特风味。

    最后等汤的味道都已经确定下来以后，叶陵这才将已经煮好的鱼肉加入到汤里，稍稍煮沸入味，就可以端出来食用了。

    【绿·清爽的·酸香鱼汤：以酸味配料烹饪的鱼汤，充满东南亚风情。食用后将获得2小时30%腐蚀豁免和30%强酸豁免。】

    叶陵从自己的储物空间里取出了两个碗，每个碗里盛了半碗汤，每个碗里又公平地分了一块鱼肉、一块番茄和一块菠萝。

    这汤还在锅里的时候，香味还没那么明显，但在勺出来的瞬间，就连一旁因为空气中的腐臭味而直皱眉头的兰德都忍不住咽了咽口水。明明还隔着个口罩，可那种酸爽的香味，真就让人凭空生出一股饥饿感。

    这可真是个怪异的情景，他们两人在近乎恐怖副本一样地方里，在又脏又臭的地方竟然因为一锅鱼汤酸爽的味道而被引出了食欲。

    就在他们二人摘下口罩，有些期待地端起碗的时候，叶陵突然就听见耳边传来了一阵熟悉的提示音。

    他的系统提示，又来了。

