    “将军——”

    “宗主——”

    几人发出惊叹地喊叫。

    看着脱了裤子的朱谊汐，孙萱欲言又止，满脸不忍。

    她知晓，这个男人做出的决定，没那么容易被否决。

    “宗主，要不，就罢了吧，免了惩戒！”

    朱依满脸纠结，他实在不忍宗主受苦，在这大冬天的，着实要命。

    “放什么屁！”

    朱谊汐怒气冲冲道：“军法没有私情可言，快打。”

    “将军，您比我们值钱，您一条命抵我们几百条，把我们打死，全打我们吧！”

    几人跪地，眼见这个架势，瞬间一股热血涌上心头，忙脱掉裤子，找个椅子趴下，不断地嚷嚷道。

    这下，朱依更加为难了。

    这与曹操以发代首，异曲同工之妙啊！

    陈永福心中感慨道。

    场下的兵卒们，也一个个看的热血澎拜：

    天底下真的出了个爱兵如子的将军啊——

    他心中一动，刚想言语，就见一个大块头直接脱了裤子：

    “打俺吧，将军只帮了他们一个抗，俺也帮一个抗四十板子。”

    陈冬嚷嚷道，猎户出身的他，膀大腰圆，一身腱子肉，寒风中毫不畏惧。

    “我也顶一个！”

    陈永福忙不迭道，迫不及待地脱掉裤子，直接躺下，生怕被抢了。

    此番有了共同的经历，朱将军怕是会真正的信任我吧！

    “让我来。”“我也来。”

    这下，所有的亲卫都争先恐后地报名。

    “他么的，三个人够了，有陈总兵陪我，值得，痛快——”

    众人这才止步。

    朱谊汐大笑，随即看着朱依，忙催促道：“你他么执掌军法司，快些打啊！”

    时值十一月初，汉中的寒风依旧刺骨，裤子脱了好一会儿了，朱谊汐感觉，自己的屁股已经冻得通红了。

    透着缝隙，上下冷风钻进，大老二都他么快冻住了。

    六个屁股，或白或黑或红，格外的显眼。

    “快打！”陈永福刚脱一会儿，就忍不住了，忙憋着喊道。

    朱依仍旧犹豫，满脸不忍，显然没有体会到他们的痛苦。

    朱谊汐忍不住想穿上裤子，蹦起几米，给他个大耳光。

    张道堾一见此，就捋了捋胡须，附在朱依耳边嘀咕了几句。

    他这次恍然大悟，忙低头吩咐起来。

    一会儿，木棍以及兵卒就位。

    “砰砰砰——”

    四十军棍，打得格外的响亮。

    朱谊汐咬着木棍，忍着很艰难。

    一刻钟过去，终于打完了，他直接晕厥过去。

    场下的兵卒，目光随着木棍而动，对于朱将军每挨的一下，都感动身受。

    一个个眼眶通红，眼眸含泪，实再是太令人感动了。

    孙萱忙不迭过去架着，心疼的直想哭。

    “哎哟！”朱谊汐被他们一移动，瞬间就疼醒，瞅着孙萱红彤彤的眼眸，不由道：“把我扶起。”

    孙萱听话地点点头，将他缓缓搀扶。

    屁股只是红肿，显然是用了巧劲了。

    朱谊汐心中点点头。

    强忍着疼痛，朱谊汐面对着众人。

    场下一片沉寂，都睁大了眼睛，看着这位心甘情愿为他们负担刑罚的将军。

    “军法不容情，只要在军中，谁也不得违背军法。”

    朱谊汐注视着一双双眼眸，狠声道：“但同样，谁都不能欺负老子的兵。”

    “你们入了军营，就是老子的兵马，就算是天王老子来了，也不能欺负你们。”

    说着，他挥舞着胳膊，大声道：“南郑到宁羌，大概两百里，兄弟们，都跟我来，给欺负咱们的人算总账。”

    “这顿板子，可不能白挨。”

    一时间，群情激奋，人人挥舞着胳膊叫唤着。

    很显然，他的这番话，直接让大家热血沸腾。

    大冬天的，甚至有人脱掉上衣，满脸通红。

    朱谊汐很满意大家的反应，随即对张道堾道：“让赵参军，去准备五千人七日的粮草辎重，以及必备的骡马。”

    “将军，您怎么去啊！”

    一旁的朱依，忙关切道。

    “我？抬着我去。”

    朱谊汐沉声道，看着满眼关心的众人，他又说道：“另外，都别围着了，给我找条被子来。”

    他的屁股，不仅疼，还他么冻疼，双重伤害。

    很快，浩浩荡荡大军，并一辆马车，气势汹汹地向着宁羌卫而去。

    宁羌卫属于传统的为所，兵为将有。

    曾经明初分发下来的土地，都被将领，士绅兼并完了，军户成为了佃户，租种曾经属于自己的土地。

    而再加上统军的权力，普通军户，完全成了奴隶。

    宁羌卫黎坪百户所。

    多年未曾修缮的百户所，宛若一座小镇，堡垒，但除了中心的大庭院外，其余的地界，不过是土墙篱笆所造，还不如普通的民户。

    泥泞的道路旁，一座篱笆破洞，宛若牛棚的院落中，迎来了一位不速之客。

    “张五斗家的，你儿子张大井还没回来？”

    几个家仆装扮的走过来，叉着腰，来势汹汹道。

    “他在南郑当兵，过一几天才能回来。”

    张五斗走出来，沉声道。

    “哟，当兵又咋样？百户让他回来，就得回来。”

    “我看你家是不想要了，要不我们帮忙？”

    几人叉着腰，嘲笑道。

    邻居们一个个怒目以视，但却不敢出头，得罪了这些人，以后没有好日子过了。

    “哟！挺倔的，老子让你一家人冻死。”

    说着，一伙人忙上，将本就漏风的破旧小屋，拆了个干净。

    张家五口不敌，只能坐看被拆，寒风中互相拥抱取暖，满眼的悲戚之色。

    而这时，始作俑者的李百户，挺着大肚子，悠哉悠哉的喝着酒，俊俏丫鬟伺候着，别提多逍遥自在。

    “报，百户，大事不好了，兄弟们看见有一伙军队，望不到边，朝着咱们这来了。”

    “什么？”

    张百户肥肉一颤，忙起身：“多少人？”

    “成千上万！”

    他急得团团转，思量片刻，终于拿定主意：“快，打开大门，咱们投降。”

    于是，所有人出城迎接。

    在他惊异的目光中，一辆马车停在他的跟前：

    趴在木板，裹挟棉被的男人，被抬出马车，就停在他的眼前。

    朱谊汐盯着这个肥猪，问道：“你说要修城堡，让人回来的？不回就拆人家？”

    “您怎么知道的。”

    “啪——”

    朱谊汐直接抡起一巴掌，狠狠地扇了过去：“就你他么的不做人事啊？”

    “欺负老子的兵，活腻歪了？”

    “朱将军，他们是百户所的……”

    “百你么个头，他们加入了我麾下，就是我的兵了，你小子没资格说话，更不能欺负他们，乃至家人。”

    朱谊汐又是一巴掌，让后者头晕眼花。

