    “什么叫静观其变，王叔这是要干什么？”

    高队长看着手里的电报发火了，重重地将电报扔在地上：“我就说过，夜枫搞这些名堂迟早要出事。”

    “以前我们不是搞过科技联盟，不也有自己的学校，结果呢，辛辛苦苦几十年，三个月让胡传克搞个精光。”

    “别发牢骚！”老马重重地拍了一下桌子，显得也很急躁。不过看到王处长的电报，心里稍微有了点底气：“王处长不会空穴来风，肯定是有相关的情报支持。”

    “情报，情报管个屁用。”

    高队长依旧是很着急，口无遮拦起来：“要是秦报管用，夜枫就不会被抓。”

    “再说了这个秦明江，就是靠着人头走到今天的地步。万一他失心疯犯了，突然对我们的人下手怎么办?”

    老魏现在是负责安全总工作的，站在一边说道：“夜枫说，咱们公司和总长是合伙的，这是什么意思？”

    “总长，现在最好别扯什么总长，要是....”

    高队长立刻就明白了：“赶紧去陈氏制药集团，将所有的人转移走，咱们科技联盟的人都在医院里。”

    “好，我马上去安排！”老魏立刻就出动了一号别墅的十几个保镖。

    老马一直在低头沉思，按道理来说，要抓也会到制药厂去抓。

    科技联盟的人都在制药厂，为什么到孤儿院去抓。秦明江说的话是什么意思，说夜枫收留科技联盟的余孽，还在学校里煽动妖言，为何没有抓走孤儿院的孩子。三太太是程氏慈善孤儿院的老板，为什么也不抓三太太。

    看来这事就是冲着夜枫去的。

    如果在其他地方抓夜枫，夜枫可能会反抗，在孤儿院就不会反抗。

    “这到底是怎么回事！”

    老马想不明白，觉得主要问题还在夜枫身上，不耐烦地看了一眼高队长：“你马上把程辉和克里调出来，让他们随时监视警察署的动向。秋歌、老魏、秦威都调到总部，随时等候命令。尽管王处长说过按兵不动，但咱们还是要准备。”

    “高队长，高队长...”楼下程华来了，后面跟着韩杰。

    “到底发生了什么事，帮主怎么会被抓？”韩杰冲到楼上就喊。他的大嗓门，加上急脾气，三句就跳起来了：“咱们有十几万人怕个球啊，赶紧带人打过去吧。”

    “对啊，现在又不是以前，就算是打起来，咱们也不会那么吃亏。”

    高队长看了他一眼没有说话。

    老马上前安抚众人：“大家稍安勿躁啊，现在总部有电报，不让咱们动，还是先等等吧。”

    雷鹏来了。

    孟班长也回来了，天罗帮的人都来了。

    最远的萧辉也来了，院子里顿时变得拥挤起来。大家都静静地等在楼下，楼上高队长还在和总部王处长讨价还价。

    王处长的电报一封比一封严厉，强令高队长沉住气。

    夜枫和他们不一样，此刻正坐在监狱里，和周老师几个人靠在墙边聊天。这个临时监狱就是一个排破房子，旁边关着上次从西区工地抓走的人。西区抓走二十个人，其中大部分被程华用金条保释出去了，只有四五个参与击杀军警的人，依旧在这里关着。

    黄绍虎因为犯事被抓了，这个事情杨鑫也来过问过几次，秦明江就是不把人交给他。

    “夜枫，你说到底是发生了什么，怎么抓过来又不审问了？”

    “估计在请示上面吧，咱们的罪名很简单，就是开学校、还有所谓的科技联盟。”夜枫安慰这一帮老师。他们都不是什么科技联盟，应该也不在名单上，到时候真的要审问起来，秦明江也是空穴来风。

    整整关了一天一夜，除了中间有人送过几个杂粮馒头，再也没有人来问过。

    秦明江一直坐在办公室，手里拿着雪茄烟显得很烦躁。他的手不停地敲击着桌面，看着眼见的三个队长。，

    监狱队长陈骏一脸冷漠，就跟没有发生过任何事一样。其他两个队长稍显急切，不停地抬头看着秦明江，就等着他发话。

    “这家伙在干什么？”秦明江问道。

    “能干什么，和几个老家伙聊天....”陈俊看了其他两个队长，冷笑了一下：“你知道人家聊的什么话题吗，科学种田。这家伙在监狱里，还在跟着一帮老家伙学习科技知识。你要是关他个三天三夜，我估计他就跟读书一样，根本不在乎。”

    “那就打！”刑事队长周斌面露凶色，甩了一下手里的鞭子。

    “不能打！”门外传来一阵吼声，秦天震怒气冲冲地走了进来。看到秦明江一双脚放在桌子上，开口就问：“秦明江，你这到底是什么意思，把我的管家抓过来干什么？”

    “干什么？老大，你不会不会知道他在搞学校的事情吧？”

    “搞学校怎么了，搞你女人啦？”秦天震对秦明江更加没有好脸色：“你TM的这几年干的都是些什么破事，除了搞这些歪门邪道，我没看见你干过一件正经事。你别忘了，陈氏集团你还有股份，你就这么把他抓了，陈总长哪里怎么交代！”

    说完他干脆一拍桌子：“赶紧给老子放人！”

    “我靠，你搞错没有，这里是警察署！”秦明江收下脚来站起来：“老子现在是警察，不是你的小跟班，怎么，还想耍老大的威风？”

    “狗屁老大，我是治安委员。”

    “治安委员你更应该知道，他们违反禁令私自办学校就是谋反。

    “你.....”秦天震被噎得差点憋过去，十九区胡司令不让开办学校。说以前的书籍都是反动书籍，动不动鼓动老百姓要明主要自由。说这些知识分子整天夸夸其谈，给大家谈什么剥削、军阀、独裁，还处处贬低胡传克就是个土匪、流氓。

    胡传克最恨知识分子，也不让开办学校。

    这些年，好不容易让老百姓说不出话来，现在夜枫又搞了一个学校，请了一大帮读书人给小孩子上课，这确实让胡传克很讨厌。

    陈总长自然不会替夜枫说话，尽管他也是以读书人的身份辅助胡传克。

    “你说吧，怎么才肯放？”

    “大哥这可有点为难我了！”秦明江不想和他谈。

    陈俊看着秦天震，依旧很冷漠：“秦老板，这可是大罪，要是往上面一报，整个程氏集团都会被端掉。”

    秦天震也不耐烦，看着秦明江越来越讨厌：“你Tama什么人我清楚得很，不就是惦记人家的三瓜两枣，反正是为了一口吃食，就可以出卖所有人的。”

    “没道义，没义气！”

    他以前不敢这么说秦明江，现在根本不放在眼里。

    秦明江也不生气，只是嬉皮笑脸地看着秦天震：“这个罪名可大可小，发生在我的地盘上我就要管。大哥你做不了主，这个代价你也承受不起。”

    “来人，去把那小子带上来！”

    秦明江突然闪过一丝凶狠，指着秦天震说道：“我现在就让你看看他是什么人。”

