
　　微博上，网络上的记者公众号也是彻夜未眠，这样的新闻他们要是不抢占先机，那还能叫新闻人吗？

　　每个人都是一边看着沈常乐的直播，一边冥思苦想用什么彩虹屁狠狠的夸这场的演出。

　　说这个相声内容？堪称是五花八门什么都有，说学逗唱基本上让沈常乐使了一个遍。

　　论这个花样翻新，完全不拘泥于以前的老包袱老、老设定，该换就换，根本没有一次用到了以前完全一样的旧包袱。别管是《新学电台》还是《战猴版本的口吐莲花》。

　　论这个对观众的诚意，人家卖门票的时候说的观众不走，返场不断，这可是一点点的折扣都没有打啊，凌晨四点多都快五点了，好家伙现在舞台上人家还说的呢。

　　论这个演出的阵势，都是徳芸社云字、鹤字的精英，虽然没有徳芸皇帝和皇后出台吧，但是绝对也是数一数二的大场面了。

　　论这个演出的的热度，从晚上七点半，一直到如今将近凌晨五点钟，已经整整演了有九个小时了！！！就这样不管是现场的观众还是网络直播间里面的观众，依旧没有一丝一毫的下降。

　　相反由于沈常乐商演直播的时间越来越长，事情网站的老板直接在网站首页上贴出了巨大的广告，同时下面还有直播时间的不停累积。

　　霎时间，熬夜的路人粉、加夜班的打工人，开夜车的的哥，以及无数好奇的游客，全部压抑不住好奇心，随着轻轻的一次点击，涌入了本就火爆的网络直播间。

　　网络直播间在线观看的人数越来越多、越来越多！甚至就连视频网站上的页面、线路、后台的系统，都因为负荷的工作量以及五花八门的弹幕硬生生的给整的卡顿了。

　　沈常乐的商演硬生生的从一个相声的商业演出，变成了一场熬夜修仙场的狂欢夜，商演口碑爆棚：

　　“哇简直是太好笑了吧，真的这已经说了九个小时了吗？”

　　“回答楼上我是从七点半开始看的，我中间都已经睡了一觉了。”

　　“全程无尿点！！！我上厕所都是背着手机去的！”

　　“巧了，我上厕所都是背着电脑去的！！！”

　　“沈常乐太厉害了，我算着光是返场，都已经站了四个多小时了吧？捧哏都换了一批了！”

　　“是啊，好心疼啊，虽然很不舍但是男神还是赶紧结束吧注意身体！”

　　舞台上，沈常乐随手开盖灌了大半瓶的水，按理说这样的舞台上是不允许的，但是现在的沈常乐也管不了那么多了，再不喝水他的嗓子就要冒烟了。

　　看着舞台下依旧狂热的观众，沈常乐用略带沙哑的嗓音道：“真的谢谢大家今天晚上的陪伴啊，那位带着手表、手机的帮忙看一看现在几点钟了？”

　　“差两分钟五点钟！”

　　“五点！！！”

　　“休息吧！！！”

　　“就到这里吧！！！”

　　所有现场的观众都看在了眼里，知道舞台上的这位这一个晚上到底奉献了多少精彩的节目，整个节目的时间，整整比周利波的演出多出了有一倍。

　　而且是全程不偷懒，把每一个节目都是当成第一个节目一般对待，真的是太拼了！！！所有的观众都是从不舍得节目的结束，转变为担心沈常乐的身体了。

　　候振陪着沈常乐也是站到了最后一班岗，扶着桌子笑道：“现在出门应该天也快亮了。”

　　沈常乐扭过头冲着候振道：“侯老师您是相声世家，一家三辈干这个的，我跟您请教一个问题，咱们相声从无到有，有人演出一口气说过这么久的相声吗？”

　　候振摇摇头笑道：“以我所见所闻，我可以负责人的说，真的是没有，你这绝对也是相声界演出时间的一个记录了。”

　　“好好好好好！！！”

　　“干的漂亮！！！”

　　“牛！！！”

　　台下的观众也是纷纷大声鼓掌，为自己能够见证到这样的时刻感到开心荣耀。

　　沈常乐和候振连连鞠躬，好半晌等到掌声稍停才继续开口道：

　　“谢谢，谢谢大家的掌声鼓励，真的这东西也是一个相互的，观众支持，演员也就愿意多说一点，也没有台下走的爪干毛净的还舔着脸说，要回馈观众返场的，您各位捧我，捧徳芸社，咱们自然要多卖力气。”

　　“今天的相声大家都是累的不轻，最后的时间，我们把后台的相声演员都请上来给大家见见吧。”

　　台下掌声再次响起，张鹤仑、郎鹤焱、孟鹤糖、周九莨、烧云饼、小四在沈常乐的隆重介绍下，一个个走上了舞台。

　　沈常乐道：“人活一世不容易，世事无常，有钱没钱都有活法，最重要的还是两个字开心，其次就是劝人向善，说书唱戏劝人方，三条大路走中央，最后的最后一首《劝人方》送给大家，愿诸位共勉！”

　　“天为宝盖地为池，人生世上浑水的鱼。”

　　“父母养儿鱼拴着子，子孝孙贤水养鱼。”

　　“弟兄们要相和鱼儿傍着水，妯娌们和美水傍着鱼。”

　　“人生在世非容易，气化清风肉化泥。”

　　“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”

　　“得了势的狸猫它欢似个虎，落了魄的凤凰就不如鸡。”

　　“猛虎岂在当道卧，那困龙也有上天时。”

　　“攒下了金山催命的鬼，交下了朋友是护身的皮。”

　　“…………”

　　“我是劝诸位，趁着胸前有口气儿在，积点德，修点好，为点人来这是赚的。”

　　“我一言唱不尽劝人方一个古段，我是代表徳芸社的众演员，愿诸位，阖家欢乐，福寿天齐！！！”

　　“徳芸社沈常乐专场演出到此为止就全部结束了，各位我们有缘再会！！！”

　　“好好好好好！！！”

　　“牛BBBBBBB！！！”天籁小说网

　　“下回见！！！”

　　“我下次一定还来！！！”

　　所有观众起立鼓掌，后台的几位演员包括沈常乐，感性一点的都已经眼含热泪了。

　　就像郭桃儿曾经说的，没有君子不养艺人，如今的他们，对于这句话拥有了更加深刻的体会。

　　这或许不是相声最好的时代，但是为了喜爱他们的观众，他们愿意成为这个时代更好的自己，更好的相声演员，不为别的，就为了广大观众粉丝这份沉甸甸的情义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十六章 没有君子不养艺人免费阅读。https://xs.23sk.com 