    水冰儿和独孤雁同为控制系魂师，可若是一对一的情况之下。独孤雁明显处于弱势。

    相较于水冰儿那几乎瞬间释放的冰封控制，独孤雁的毒更加费时。

    面对毒素的侵袭，有着寒冰的保护，一时间独孤雁根本对水冰儿无可奈何。

    但水冰儿就不一样了，第一魂技冰封在精神锁定之下，独孤雁根本没有躲闪的机会，从切磋开始，独孤雁便开始被压制。

    而且这压制越来越厉害，独孤雁也只能不甘认输。

    下擂台之前为了找回场子，独孤雁还直言说道：“如果是团战，我的作用绝对比你大！”

    水冰儿不可否认的点头，用毒作为控制，在团战中的作用绝对不是单人作战的时候能比的。

    随着水冰儿的获胜，天水学院这边的气氛也终于热烈了起来。

    水冰儿获得胜利之后同样选择了让出擂台，接下来的切磋战斗重点则来到了魂尊这个阶段。奥斯卡这边一直都没有上场。

    双方战斗的切磋也逐渐进入了白热化的阶段，奥斯罗，御风，石家兄弟这边也有输有赢。

    由于辅助魂师没有战斗力的缘故，所以还进行了一场二对二的团队赛，双方都是一辅助魂师，一战魂师。

    皇斗这边上的是玉天恒和叶泠泠，天水这边则是水冰儿和雪舞。

    虽然九心海棠武魂特殊，但是雪舞和水冰儿相辅相成所爆发的力量同样强大，再加上力量上的一些克制，这场二对二的切磋天水这边很轻松的就取得了胜利。

    随着皇斗战队的众人都上场了，一直在看戏的奥斯卡终于站起了身，朝着擂台上走去。

    所有人的目光一时间都集中在了擂台上的奥斯卡。

    陌凡给人的感觉只是强大，那此刻奥斯卡给人的感觉只有两个字，特殊！

    不管是至少制作香肠时暴露的万年魂环，还是他那自称的辅助系战魂师，都无疑证明着奥斯卡的特殊。

    奥斯卡上台后目光从天水战队的七人身上扫过，目光最后落在了天水战队唯一一个强攻系的战魂宗于海柔的身上。

    水冰儿和刚刚和玉天恒才进行了一场二对二的战斗，所以奥斯卡这才没有选择作为最强者的她，退而求其次的选了于海柔。

    “海柔小姐姐，不知可否上台赐教一番。”奥斯卡淡然一笑直接发出了邀请。

    于海柔淡淡一笑，握了握拳头，轻轻一跃来到台上，“当然可以，我挺好奇的辅助系战！魂师，到底有多强。”

    于海柔特意强调了战字。

    奥斯卡轻轻一笑，“放心，我一定不会让你失望的。”

    “希望如此，不过提醒一点，我可不会因为你给我们香肠帮我们恢复我就会留手哦。”

    “正合我意，我可不想胜之不武，毕竟一会儿我还想给你们队长切磋切磋。”

    奥斯卡说着就朝着台下的水冰儿招了招手。

    水冰儿眉头一挑，于海柔更是怒笑着说道：“你是不是太小看了我了！”

    话音落下，碧蓝色的光芒就从她的身上绽放，脸颊两侧如同鱼鳞一般蓝色晶片，在碧蓝色光芒的照耀下熠熠生辉。

    两黄两紫四个魂环浮现。

    如同潮水一般的气势一波比一波还高。

    奥斯卡不急不慢的释放武魂，白色的灭却师装扮出现，魂环黄，黄，紫……黑！

    当第四个黑色魂环亮起的那一刻，汹涌翻腾的魂力波动顿时击溃海浪，破开潮水。

    于海柔的所爆发出来的气势顿时被奥斯卡反压。

    奥斯卡的魂力等级本就高了于海柔三级，再加上第四万年魂环强大波动，在气势的比拼上，奥斯卡怎么可能会输。

    于海柔直面感受着万年魂环所带来的压迫力，神情也逐渐严肃了起来。

    见奥斯卡已经已经做好了准备，于海柔也没有过多的犹豫率先发起了攻击，直接朝着奥斯卡冲去。

    于海柔的武魂名叫珊瑚梭鱼，虽然是强攻系的，速度却不慢，几步之间已经来到奥斯卡的身前。

    张手就朝着奥斯卡抓去，可令她没有想到的是这一抓竟然空了。

    紧接着就是一道厉芒袭来，于海柔下意识的向后仰去。

    一根月白色的箭矢几乎擦着她的脸颊划过，于海柔瞳孔一缩，身影快速的向后躲闪了起来。

    “这是什么箭？！”

    于海柔看着不断朝着自己射来的箭矢，迅速稳住身影的同时也快速的躲闪了起来。

    箭矢的数量和速度明显超过了她的预料。

    “提醒你一点，我的箭并不是单纯的物理攻击，而是精神攻击。”

    奥斯卡微微一笑，提醒的同时。手中神圣灭矢顿时化作闪电，速度猛然递增，刁钻的角度和极致速度，让于海柔根本无法躲闪。

    于海柔听到奥斯卡的话神色微微一变，身下的第一魂环顿时亮了起来。

    碧蓝色的光芒化作一层流水一般的光罩，将其护住。

    这光罩的力量十分特殊，疾行的神圣灭矢在命中的那一刹那，竟然被这流水卸掉了一部分力量，方向也偏移了几分。

    “不能退了，得近身才行！”

    眼看奥斯卡的攻击越来越犀利，于海柔明白不能再这样拖延下去。

    没有丝毫犹豫，身下的第二魂环随之亮起，双手张开，同时挥出，碧蓝色的光芒化作两条梭鱼化作陀螺盘旋向前，梭鱼所到之处，雾气腾腾，冰冷的寒意扑面而来。

    于海柔身影跟在两条梭鱼之后不断朝着奥斯卡逼近，因为这两条能量所化的梭鱼并没有固定路线。

    盘旋直行的同时，挡住不少奥斯卡的箭矢，即便没有被挡住的，余下的箭矢威胁并不大，于海柔根本不需要花费太大的功夫轻易挡下。

    奥斯卡也不会傻到原地等着于海柔近身。

    你进，我退便是。

    这时候擂台赛的限制就体现出来，因为有范围的限制。根本无法一直向后退。

    奥斯卡这退着退着，不知不觉中就已经来到了擂台的边缘处。

    擂台是正方形的，朝着两侧走的话同样也会被拉进距离。

    看这架势，就好像奥斯卡就已经注定会被近身一般。

    于海柔也露出了胜利的笑容，虽然她不清楚奥斯卡这奇怪箭矢的能力是怎么回事，但是在她看来奥斯卡只要近身，那在她面前绝对没有反手的机会。

