    在正式赛中，多打几轮，才能有更多的机会展示出自己的优势，晋级可能性才最大，而对战姜明，一招被秒，那还展现个屁，铁定是晋级不了中忍的，

    从预选赛到正式赛，有一个月的时间，这一个月，一方面是给各个国家的大名和忍者头目们来到木叶的赶路时间，另一方面也是给九位准备参加正式赛的考生，一个提高自己实力的机会，

    之前大家对于对手的实力和情报都不解，而通过前两场考试和预选赛后，心里应该基本上已经有了数，这一个月就看大家如何根据现有的情报进行分析，努力的提升自己了，

    当然，这一个月，姜明也不打算浪费，目前由于没有铁皮膏，他的呼吸法没办法精进，身体的力量和防御能力无法再提升，

    但是，他可以从查克拉的量、查克拉的掌控以及忍术的学习这三方面进行着手，

    仙族之才查克拉量，每天按部就班的修炼即可，他的金色能量因为波之国大桥事件，到现在为止还是活跃的，忍术的学习，他之前就已经基本掌握，现在只要多加练习，

    因此，重点还是要放在查克拉的掌控上，同样量的查克拉，有的忍者能发挥出上忍的实力，有的只能发挥出下忍的实力，

    最主要的就在查克拉的掌控方面，其包括查克拉的精准控制和形态以及性质的变化，精准的控制可以让忍者快速学会和掌控更难的忍术，形态和性质的变化可以提高忍术的威力，还能提高对于身体机能的增幅效果，

    就拿大蛇丸来说，同样的C级风遁忍术-风遁大突破，下忍只能将对手勉强吹开，而大蛇丸和角都在抓捕飞段时，却可以用这个忍术一下吹倒一大片的百年大树，

    这就是大蛇丸在查克拉的掌控上，已经几乎达到了完美的程度，同样的查克拉量，同样的忍术，却能精准且极限的发挥出了这个忍术所有的威力，

    同样，相比他的师父地陆，目前姜明的查克拉量虽然还比不上地陆，但是差距也不是太大，地陆会的忍术他也基本都已经学会，而他的身体素质其实还要远远的超过地陆很多，

    但是，两人如果真的发挥出全部实力打一场，姜明还是要略逊地陆一筹的，

    不光是因为地陆的忍术比姜明用的熟练，主要还是因为在查克拉的掌控方面，姜明要差地陆太多，

    姜明对于身体的控制基本已经达到入微级别，但是对于查克拉的掌控，也就是勉强达到中忍的水平，毕竟他也才修炼仙族之才一年的时间，

    虽然他一天二十四小时不用睡觉，也练过踩水和爬树，但是和地陆几十年的查克拉掌控水平相比，那还是差距甚远，

    所以，接下来一个月的时间，他主要还是要放在查克拉的掌控上，

    一个月后大蛇丸的木叶崩溃计划一旦开始，那么整个木叶都会处在危险当中，他还要去趁机去偷封印之书，实力当然也是越强越好，

    “今天大家都辛苦了，也都表现的非常好，老师请你们吃烤肉！”

    “阿斯玛老师万岁！”

    阿斯玛嘴里叼了根烟，对着自己疲惫的三个弟子宣布道，

    说完又对旁边的的地陆和姜明三人笑道：

    “一起吧，难得来木叶一趟，今天我请客！”

    地陆听到阿斯玛的邀请，面色古怪的笑道：

    “那我们可就不客气了！”

    “谢谢阿斯玛老师！”

    姜明立即带着空和净两人向阿斯玛行了个佛礼，表示感谢，免费的晚餐可是他的最爱，

    “小事，小事！”

    阿斯玛摆了摆手，一顿烤肉的钱，他还是请的起的，

    “喂，鹿丸，我怎么感觉地陆大师、空和净三人，看向阿斯玛老师的眼神好像不大对劲呀！”

    井野肩膀碰了碰鹿丸，低声说道，

    鹿丸仔细观察了一下回道：

    “有些像是同情的眼神，怎么感觉有些不太秒啊！”

    “肚子好饿，我们快点吧！”

    秋道丁次摸了摸肚子，脑子已经飞到了烤肉店，

    鹿丸和井野看了丁次一眼，暗暗想到：

    “看今天丁次这状态，阿斯玛老师今天要破费了！”

    鹿丸和井野不知道，今天这顿烤肉，会有一个比丁次还要能吃几倍的存在，

    傍晚，木叶烤肉店门口，

    地陆一脸真诚的拍了拍阿斯玛的肩旁，

    “老友，今天真是破费了啊！”

    “没，没什么，这点不算什么破费！”

    阿斯玛看着付款单上那长长的付款金额，表面强作镇定，内心却已经接近崩溃，这一顿，他半年的任务薪水就没了，

    作为一个丝毫没有存款习惯的大龄单身男，手里可没什么积蓄，接下来的日子里，他就要减少吸烟的次数了，因为“穷”！

    “头一次见到比丁次还能吃的人！”

    井野回想起刚刚那堆成小山一样的盘子，看着一脸温和的姜明低声道，

    鹿丸点了点头，

    “而且他吃烤肉的速度也比丁次快！”

    翌日，上午，

    姜明独自一人来到了木叶医院，因为早上地陆就通知他，木叶那边已经同意传授一些简单的医疗忍术知识给姜明了，

    原来，对于关于查克拉的掌控修炼，姜明专门请教了地陆和阿斯玛，

    他们的答案是，想要提高查克拉的控制，可以通过基本的踩水和爬树进行训练，

    如果两者都能训练成功，那基本上对于查克拉的控制也就没有太大问题了，想要再有所提高，除了靠时间堆积，就只能去学习医疗忍术了，

    因为医疗忍术，是所有忍术中，对于查克拉的精准控制要求最高的忍术，

    但是学习医疗忍术，需要浪费大量的时间，去学习关于人体细胞的一些相关知识，还需要相应的天赋，

    这对于大部分忍者来说，就无法接受了，所以除非是对医疗忍术感兴趣，因为查克拉的控制去学医疗忍术并不划算，

    不过如果有天赋和兴趣，一旦学习医疗忍术成功，的确是可以大大的提高，自身对于查克拉的精准控制能力，而且具备基本的医疗能力，不但可以救人，还可以救己，提高自身的存活率。

