 咚咚咚！

    就在林海捧着落宝铜钱，满脸兴奋之际，突然传来急促的敲门声。林

    海一惊，将落宝铜钱收起，随后威严道。

    “进来！”门

    一推开，陈妍扭着腰肢，急匆匆道了林海的近前。“

    宗主，金灿和王旭发来微信，夏侯川又回丹道宗了！”

    “什么？！”林海闻听，噌就站了起来，眼中一道寒芒闪烁。

    “想不到，他还敢回来？”

    陈妍朱唇轻启，继续道。“

    金灿和王旭，正在游说丹道宗弟子之际，夏侯川突然回归，准备将丹道宗这些年的积蓄，全都带走。”

    “丹道宗弟子们竭力反对，怒斥夏侯川，夏侯川恼羞成怒，当场击杀了丹道宗三位德高望重的高层！”“

    据金灿说，夏侯川的行为，已经引起了公愤，丹道宗弟子全都看清了他的真实面貌，悍不畏死，与夏侯川僵持了起来！”“

    金灿和王旭，隐藏在人群中，将消息传送了出来，他们建议立刻派人过去，击杀夏侯川。”“

    稍晚一些，恐怕又让他跑了！”

    林海闻听，则是冷冷一笑，眼露寒光。“

    这一次，他跑不了！”

    嗖！林

    海说完，身影一闪，已然到了外边，小红的身躯同时出现！

    “走！”

    林海跳上小红的后背，瞬间金光一闪，消失在天际之中。

    小红如今的速度，堪比腾云驾雾，瞬息的功夫，便到了丹道宗的上空。

    俯视望去，却见广场之上密密麻麻，围满了人群，熙熙攘攘，义愤填膺！

    而最中央，一个老者面色狰狞，正在愤怒的咆哮着。甚

    至，直接一伸手，将不远处的一个丹道宗弟子抓到手中，拧断了脖子。“

    玛德，丹道宗能有今日，皆是我夏侯川之功！”

    “我来取走我应得的，有何不可！”“

    你们谁再敢阻拦，别怪我不念旧情，他们就是下场！”夏

    侯川朝着地上的十几具尸体一指，咬牙切齿恶狠狠说道。“

    夏侯川，你这个畜声，残杀同门，不得好死！”

    “杀死大长老独孤尘，又败坏大长老名声的，也是你，你就是丹道界的败类！”

    “投靠无天盟，叛国求荣，你夏侯川是我丹道宗的耻辱！”“

    我们就是死，也不会让你取走丹道宗数万年的积累！”丹

    道宗的几个年长的弟子，怒发冲冠，朝着夏侯川一阵喝骂。

    夏侯川见状，则是心头大急。

    他此次回来，可是冒着生命危险，哪能耽搁太长时间？

    若不是因为任务失败，盟主暴怒，让他将丹道宗万年积累带回来，将功赎罪。

    他哪有胆子回来？

    要知道，这一次无天盟的仙道至尊，可没有随他一起来啊。

    他区区一个大乘初期，独自返回丹道宗，无异于进入龙潭虎穴。

    消息一旦外泄，他想走可就来不及了。

    好在他深知，丹道宗这群弟子，终日只沉浸于丹道之术。

    修为上，没有超过他之人，与外界更是几乎断绝联系。

    就算个别人有手机，也是相互间联系，与外界基本隔绝。否

    则，一个消息发出去，被皇室知道他夏侯川回来了，他就完了！

    但是即便如此，他也不敢闹出太大的阵势，生怕消息外露。

    只是让他怎么也没想到的是，丹道宗这帮迂腐之人，竟然悍不畏死。他

    都杀了十来个人了，愣是没把他们吓住，生生用肉盾把他挡在了外边。当

    然，他更没想到的是，金灿和王旭，也回到了宗门之中。

    而且，已经把他回来的消息，发送个了陈妍。“

    玛德，你们别逼我，真当我不敢杀光你们吗！”

    时间拖得越久，夏侯川越害怕，最后终于怒了！

    嗡的一声，一股强大的气息，释放着森然的杀气，朝着丹道宗弟子们席卷而去。

    “都给我闪开，谁挡谁死！”

    最前方的丹道宗弟子们，却是凛然不惧，眼中闪过倔强的神色。“

    就算是死，也不让你这个畜声得逞！”“

    玛德，那你就死吧！”夏侯川恼羞成怒，骤然出手，一掌朝着最前方的丹道宗高层拍去！

    嘬！就

    在这时，一道尖锐的破空声传来，随后金色的光芒一闪，瞬间将攻向这名丹道宗高层的掌印，射成了粉碎。

    “谁？”夏

    侯川骇然色变，猛地抬头望去。却

    见天空之中，一只金翅银眼鹰，展翅悬浮。

    鹰背之上，一个白发男子，面色冷峻，持弓而立。那

    双冷漠而带着森然杀机的双眼，犹如利剑般，正朝着他望来。

    “林海！！！”夏

    侯川一声惊呼，吓得浑身一个激灵。根

    本连动手的勇气都没有，直接伸手取出一物，戴在了头上。嗡

    ！

    顿时间，金光大盛，高达几十丈，将夏侯川的声影，一下子笼罩。林

    海见状，则是一声冷笑。

    “不战而逃？”

    “美得你！”意

    念一动，一个硬币大小的铜钱，出现在了林海的手中。

    正是刚刚从楚林儿那得到的落宝铜钱！“

    疾！”

    林海陡然一声轻喝，将落宝铜钱祭了起来。

    嗖！落

    宝铜钱一下子飞入空中，随后竟然诡异的生出一黑一白两色翅膀。

    翅膀一振，消失无影，再次出现时，却已经在那金光之中。此

    刻，那高耸几十丈的金光，正在消散，夏侯川更是早已经没有了踪影。

    可就在落宝铜钱进入金光中的刹那，金光一闪，瞬间湮灭！

    这一方空间，刹那间恢复了原状。

    却见一个身影，头顶一只华夏古代女式的帽子，正飞速奔逃，样子十分滑稽。

    咣当！夏

    侯川正跑着，头顶的金霞冠，仿佛一下子失去了灵性，直接从夏侯川的头上，掉在了地上。

    “怎么回事？”正

    在暗喜逃过一劫的夏侯川，不由脸色一变。

    还未等反应过来，突然感到三股危险的气息，骤然出现在身后。“

    不好！”夏

    侯川心头大惊，匆忙回头，却见三道金色的箭矢，带着强大的穿透力，已然到了近前！“

    滚！”夏

    侯川吓得肝胆俱裂，一声怒吼，慌忙挥动手臂，团团火焰飞扑而出，迎上林海的箭矢！

    砰砰砰！三

    道闷响传来，箭矢瞬间将火焰，射成了飞灰，火星四溅。

    然而，箭矢却余力为尽，射向了夏侯川的前胸。

    “啊！！！！”夏

    侯川满脸恐惧，顿时陷入了绝望，眼中带着深深的震怖，一声哀嚎！

    噗噗噗！

    三道箭矢穿胸而过，直接将夏侯川的身体带的飞起，砰的一声，重重撞在了石墙之上。 