
　　（修）

　　《基础武学》正适应这个被系统分类为科学侧的世界。

　　科学侧的世界虽不再崇尚个人武力，但在某些时候某些境遇下，武力值的高低起着决定作用。

　　像是原主遇到四人渣，只有被虐的份，换成妉华，被虐的是四人渣。

　　名字是基础武学，是指可以从零基础开始修炼起，任何人都可以修炼。

　　话虽这么说，任何人，任何体质任何年龄都可以修炼，可修炼的第一步是熟记人体的经络、穴位图，以及功法运行的路线。

　　《基础武学》里所列的经络、穴位比这个世界的要多不少，单主穴位就有一千零八个，功法运行的路线更是复杂。

　　达不到熟记无误了无法开始修炼。

　　这对普通人来说是一个巨大的头脑门槛，但对于妉华这项可以略过，因为整本书都复刻进了她的意识体内，当然包括功法运行图。

　　这部功法不能再适合现在的妉华了。

　　书里把武学境界分成了十一个等级，到了第十一级则能徒手破碎虚空。

　　能修炼到什么等级，要看个人的资质、毅力，以及世界法则的限制。

　　从虚空来的妉华对徒手破碎虚空没什么兴趣，只要武力值在这个世界够用就行。

　　基础武学分为心法和外功两部分。

　　没有场地，外功先放着。

　　修炼心法以打坐的姿势最好，她还在住院不方便打坐，现在的身体状况也不允许，妉华选了其次。

　　她把病床的床头摇起来，半躺着修炼起心法来。

　　…………

　　同一个医院的骨科病区，有一间病房里十分的吵闹。

　　“×##￥的！这个女表@#￥……”

　　“我×！不弄死她我出不了这口气。”

　　“对，不弄死也得弄残！我×他##￥%……”

　　“×他M的！反正咱谁都没成年。”

　　门外一位护士本想进去查看一下，听到房间里传出来的不堪入耳的脏话，撇撇嘴转身走了，打算过一会再来。

　　病房里，赵宇躺在病房上，一只脚打了石膏，阴着个脸，本来还算能看的长相丑了好几分。

　　刘子江的左手打着绷带吊着，站在病床边上。

　　蒋成杰跟钱二伟也在。

　　三个人围在赵宇病床前，跟着赵宇同声同气，嘴里吐着最恶臭的脏话。

　　四个人骂骂咧咧了好一阵子，赵宇痛快了，先停了骂，其他三个才跟着住了口。

　　“宇哥，和解的事你是怎么打算的？我们听宇哥的。”M.23sk.com

　　“对，宇哥说怎么办就怎么办。”钱二伟刘子江一起表态。

　　赵宇满脸戾气，“我脚白断了？NND，和他妈的解！”

　　蒋成杰露出愁容，“可王律师说了，真打起官司来咱们胜算不大，你跟江子也算不上轻伤。

　　倒是程文锦那边，轻伤鉴定都出来了。就算费劲往打架斗殴上定性，最后也得赔钱。”

　　刘子江接过话，“这事邪门。”

　　提到邪门，四个人一时都不吭气了。

　　可不邪门吗，程文锦眼看着就要被打服了，突然跟变了一个人似的，不仅敢还手，还犹如神助，打得他们没有反手之力。

　　更邪门的是，明明他们被程文锦打的时候疼的要命，但就是查不出伤来，身上几块淤青根本不算伤。

　　赵宇的脚骨其实没断，只是骨裂，刘子江的手腕是摔倒的时候扭伤了。

　　而程文锦的伤要不是自家启海实业的王律师反复核准了鉴定报告，他都以为是有黑幕，他确定那天没有往程文锦要害上踢。

　　可多脏器出血的伤情又是真的。

　　赵宇的爸爸赵启海知道赵宇是被人打的心疼加起怒，就势来了个后发制人也报了警，造成了现在双方都是报案人，都是被害人的状况。

　　双方和解是对他们这方最有利的解决方案。

　　想起当时被打的痛不欲死的感觉，四人不约而同的心里打了个战。

　　他们当时以为程文锦是鬼上身来着，不然前后变化怎么会那么大。尽管他们不信鬼神。

　　后来听专家解释说程文锦当时能反抗成功应该是危机状态下的潜能爆发。

　　这也是赵父选择和解的原因之一。专家的解释对他们这方不利，谁让程文锦处于危机状态？还不是赵宇四人。

　　他们的那顿除了他们自己谁都不相信有的揍白挨了！

　　去他M的潜能爆发。

　　赵宇越想越气，抓了件手边的东西扔了出去。

　　“别——”钱二伟见赵宇抓起手机就想阻止，可还是晚一步。

　　“呯！”

　　手机砸在对面的墙上，当即四分五裂。

　　钱二伟心疼地看着碎了的手机，因为这手机是他的。

　　赵宇急火发出来心里舒服多了，看了眼地上被自己摔碎的手机，不以为意，“一个手机，多大点事，回头你刷我卡买个最新款的。”

　　钱二伟转而为喜，“那就谢谢宇哥了。”

　　过去把手机碎片捡了回来，揣进了裤兜里。“就是那个视频我没同步上传，先拿不出来了。”

　　这让赵宇一下子想出个出气的招来，“发视频！就发江子被打的那段，网暴那个贱||人！反正那块没有探头，视频都在咱几个手里。蒋成杰，这事交给你了，一会就发。”

　　在商多年的赵启海敢弄个后发制人的态势，凭的就是蒋成杰手机拍的那段程文锦把赵宇甩倒刘子江打飞的视频。

　　但这段截取的视频经不起查，完整的视频一看就很明了，是赵宇几个先动的手，程文锦的还击是正当防止。

　　至于赵宇他们说的被程文锦用树枝打的死去活来的事，没有被拍下来。

　　赵启海相信自己儿子，可一没视频二身上伤情不符，空口说不能当证据。

　　所以赵启海没想过真打官司，听王律师的建议准备和解。

　　道理赵宇懂，可他咽不下这口气，这下想出一个让程文锦不好过很有可能过不下去的主意，他真有些迫不及待了。

　　见蒋成杰没一口答应下来，赵宇斜眼看着他，“蒋成杰，我不管你跟程文锦有什么恩怨，借我的手弄她，我玩得高兴什么事都没有，要是不高兴了……”

　　蒋成杰心一惊，没想到他以为好哄好蒙的赵宇，竟然知道他把程文锦引到赵宇视线里来别有用意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第七章 不做影后姐妹花（7）（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 