    李队长带人进了四合院，就听到有几家人在对院子里的两位大爷说着丢了多少东西。

    金灿烂去报案的时候说起这个事情，但这还不是最重要的。

    院子里见李队长带人过来都消停了，他们见到李队长就感觉到了安全感。

    易中海和刘海中不知道叶闲会让金灿烂报案。

    他们觉得身为院子里大爷的权威受到了挑衅，这是对院子大爷的不尊重。

    “金灿烂，院子里的事情还没有了解清楚就报案这样不好吧？”

    金灿烂猜到应该是有误会。

    “叶闲的提议，我们家里丢了东西，很可能会对人造成伤害。”

    金灿烂简单解释。

    两位大爷顿时心里有点慌张，他们想着两人刚来来院子里的时候都是穿着戎装的。

    尤其他们是见过金灿烂是带着那个东西进院的。

    会对人造成伤害。

    两位大爷哪里还有心思管院子里的人诉说，全都快走几步跟过去看看情况。

    天大的事让他们给遇到了，真的恨死偷东西的贼了，胆子太大了。

    叶闲查看了家里的情况，没有别的损失。

    他们出门的时候房门是上了锁的，大冬天才窗户都是封住的。

    李队长也是很着急想知道叶闲丢了什么东西。

    “李队长，我丢的东西是一罐子防冻霜，是我调制的想用来给轧钢厂工人们用作冻伤治疗的。”

    李队长好听着，这似乎不会对人造成伤害吧。

    叶闲继续解释。

    “我制作的防冻霜主要是用猪油提炼的，里面放了一些中药和提炼的凡士林等材料。”

    “看似与猪油一般无二，但真叫人服用肯定后果无法预计。”

    李队长明白了，偷东西的贼要是真拿防冻霜当猪油吃，那还得了。

    “我马上派人进行调查。”

    李队长紧张了，真怕闹出人命，即便是个贼偷也还是条生命不是。

    两位大爷也听到了，与他们想的情况不同，但似乎误食防冻霜情况好不了哪里。

    赶忙组织院子里的人配合调查。

    现在主要以丢失的防冻霜为调查目标，大家都很配合。

    “秦淮茹，你儿子和你婆婆呢？”

    秦淮茹一听提到贾张氏她就气不打一处来。

    事情是这样的。

    她揽下了洗衣服的活，一个人忙不过来便提议让她婆婆帮把手，可是她婆婆没有答应，即便分出一些报酬都不干。

    于是贾张氏出了一个主意，说要去乡下叫她表妹秦京茹过来帮忙到时候分她劳务费。

    秦淮茹觉得这样很好，这样她上班的时候洗衣服的工作也不会停下来。

    有人帮忙效率要快很多。

    根据街道办王主任的意思，如果能够洗得多报酬也会根据数量增加。

    秦淮茹答应后，贾张氏就带着棒梗，小当和槐花一起去乡下了。

    “事情就是这样，我一直在院子里洗衣服，没有见到可疑的人出入。”

    李队长的人经过调查询问，院子里有人没有发现陌生人。

    所以他们怀疑有很大可能是熟人作案。

    根据目前不在场的人来看。

    最有可疑的人是贾张氏。

    秦淮茹听着嫌疑人可能是她婆婆，整个人都有些慌了，凭借贾张氏的品行想一想貌似真的能够做出来。

    李队长分析怀疑是正常程序。

    “秦淮茹，你回家看看有没有东西丢失。”

    “哦，我马上回去看看。”

    秦淮茹进屋翻找一番，发现贾张氏带走不少东西，有衣服还有王主任发给她的那副橡胶手套。

    可是她不敢说啊。

    万一真的是贾张氏偷东西呢，她要说了岂不是给自己找麻烦。

    “没发现丢了东西。”

    “我一直在院子里洗衣服，谁敢当着面偷东西啊，再说院子里进来陌生人我还能人不来吗？”

    秦淮茹说的很合理。

    她一直都在洗衣服是事实，院子里的人都能作证。

    “秦姐，你洗衣服怎么不带手套啊？”

    秦淮茹有点小慌张，不过很快调整过来。

    “橡胶手套太珍贵了，我这不是舍不得吗？”

    金灿烂提醒目的很单纯就是不想让秦淮茹洗衣服时候伤到手。

    “那可不行，赶紧带上手套吧，这些衣服上沾了很多石灰粉，很容易伤手的。”

    “是吗？”

    “怪不得我觉得手有点不舒服。”

    秦淮茹是真没有意识到。

    她的手有些麻木了，都习惯了，洗完衣服缓一缓总是这样所以没在意。

    再仔细看看双手，是冻得没有了知觉，才看到手上发红顿时感觉不好了。

    金灿烂过来一看，发现秦淮茹真的伤到手。

    “秦姐你的手伤到了赶紧跟我去让叶闲帮忙处理。”

    李队长办案很有一套，通过两人短短的对话会突然有了一个新的思路。

    “橡胶手套可不多见，当成宝贝也是正常。”

    “不过事情紧急，还请秦淮茹同志配合一下，我们需要看看橡胶手套。”

    秦淮茹真淡定不下去了，手套被她婆婆带走而来她上哪找啊。

    金灿烂也知道先找到偷东西的人重要，毕竟要是真把防冻霜当猪油吃了真就是麻烦。

    所以他去找叶闲过来帮秦淮茹处理伤势。

    秦淮茹回屋开始翻找起来，找了半天结果没找到。

    “橡胶手套可能被我婆婆拿走了。”

    李队长无法确定真凶是不是贾张氏但不管怎样都要尽量破案，于是有了方向就带人快速行动。

    秦淮茹见李队长带人去追她婆婆了，心里很是担心。

    院子里的人丢东西的时候正在跟李队长留下的一个工作人员进行登记。

    叶闲帮秦淮茹处理双手，心说秦淮茹真是个傻女，手都红成这样还没有察觉。

    “包扎好了，最近几天不要沾水。”

    秦淮茹着急了，她洗不了衣服可是要十倍赔偿的。

    不洗衣服怎么可以。

    金灿烂了解情况后向来仗义的性格不能让秦淮茹的工作停下，又不能不考虑她的伤势。

    “叶闲，秦姐现在无法洗衣服，咱们帮帮她吧。”

    秦淮茹十倍赔偿费用是惩罚，但即便多拿钱也解决不了问题，再说她也拿不出钱来。

    金灿烂都开口了想要帮忙，叶闲能不同意吗。

    “李队长还没有走远，赶紧追过去，让他将秦淮茹表妹接进城来顶替洗衣服，问题不就解决了吗。”

    “对哦，我马上过去。”

    “还是我去一趟吧。”

