    亚力克斯推门而入的时候，日月国的元首背对着他的方向，站在窗子前，向着外面瞭望。

    他一进门，就感知到了他身上散发出来的那股子冷冽的气息，脸色不由得有些发白。

    他叹了口气，然后开口。

    “今天这件事情，都是因为我对手下疏于管理，所以才会让骆东升有了可乘之机，不过您请放心，我一定时间内制造变异毒菌，争取在最短的时间内实现我们计划……”

    元首没有回头。

    “你知道吗，你真的是太让我失望了。调配新的毒菌，重新启动我们的计划，说来容易做来难。你知不知道你之前做试验的时候，浪费了我多少的财力和物力？难道你觉得我们日月国的国库是取之不尽用之不竭的吗？”

    亚力克斯知道，元首并不是在危言耸听。

    之前为了研制变异毒菌，自己几乎搬空了整个日月国的国库。

    本以为，一切进展顺利的话，这个月末他们就可以实现之前目标，开启他们覆没世界的伟大壮举。

    可是却怎么也想不到，骆东升竟然单枪匹马的就毁了他的实验室，让他前功尽弃，损失惨重。

    元首不动怒才是怪事呢。

    亚历克斯迟疑了一下开口。

    “之前有很大一部分经费都是用在了实验上，但是我现在已经有了很多的成熟经验，初级变异毒菌只需要按照配方调配就可以，所以经费会大大缩减！”

    元首终于回过身来，脸色冰冰冷冷。

    “我现在已经对你失去信心了，我也拿不出那么多经费来继续支持你。所以，你只能自己想法子！”

    亚利克斯几乎不敢相信自己的耳朵听到的是真的，他这是和自己在开玩笑吗？

    那么多的经费让自己去想法子，这不是在给自己出难题吗？

    他迟疑了一下才开口。

    “可是元首，我恐怕没有那个能力，不过我发誓如果你再给我一次机会，我绝对不会再搞砸了。这点钱对于我来说是个天文数字，但是对于您来说也不是什么大数目，您好歹就再支持我一次吧！”

    元首原本就难看的脸色愈发的难看了起来。

    为了要统霸世界，他付出了太多的代价，只是不想亚力克斯竟然如此让他失望。

    虽然他身为一国之主，但是也不是万能的，因为之前他已经为了支持亚历克斯的实验，把国库的资金都抽调一空了。

    再要筹集资金，就必须要动用一些非常手段。但是眼见着下一届的选举就要开始。他的地位岌岌可危，如果再做出来什么动摇人心的事情，那么他这个元首的位置就保不住了。

    他冷哼了一声。

    “你说的倒是轻巧，你让我怎么帮你筹集资金？加大征税，还是私人募捐？你知不知道，因为你找了很多人做实验，现在日月国国民已经怨声载道了。连带着他们对我也有很大的意见，很多人都想借着这次重新选举，把我弄下台去。我告诉你，我如果因为你丢了这个元首的位置，我一定饶不了你。”

    事情比亚利克斯想象的要严重的多。

    元首现在根本就顾不上什么统霸世界了，他的当务之急是想要保住自己的地位。

    不得不承认，亚利克斯是个足够聪明的人。

    认清了形势之后，他马上知道自己该做什么。

    他一副信誓旦旦的样子。

    “原来元首是在担心竞选的事情，这件事情你就交给我来处理好了，我一定让你稳坐这个位子。”

    因为他的这一番话，元首原本冷冰冰的脸上渐渐有了一点温度。

    不过因为之前亚历克斯做事不给力，所以他对他也没有了什么信心。

    “我想知道，你怎么能让我在竞选中胜出？你知道吗？现在我在国民中的支持率不足20%，而那个框的支持率已经达到了百分之六十之多，想要扭转局面是很困难的。”

    亚利克斯脸上的笑容异样。

    “我也知道那个贺宽挺难搞定的。一般的手段根本对他就不管用，但是您别忘了，我想一个人死，不过是抬抬手指的事情。”

    虽然实验室被毁，之前的药剂全部都没了。

    但是亚利克斯毕竟手里面还有变异毒菌的配方，更何况他身边还有很多身手了得的安卫，想要神不知鬼不觉的杀一个人，并不是什么难事。

    那个贺宽虽然是军人出身，擒拿格斗样样精通，但是他也只是一个凡夫俗子而已，亚利克斯觉得自己有十足的把握可以搞定他。

    元首审时度势，觉得自己现在也没有别的什么选择了，索性就让亚利克斯去试一试。

    他于是在迟疑了一下之后开口。

    “既然这样那我就再信你一次吧，只是我要把话撂在前头，如果你这次再把事情给我搞砸了，以后，有什么事都不要来找我了。”

    亚利克斯听他这么说，心中自然高兴的很，马上拍着自己的胸脯和他保证。

    “元首，你大可放心，我这一次如果再把事情搞砸了，我此生再也不在你面前出现，但是如果我真的能帮你达成心中所愿，您是不是可以考虑一下继续和我合作呢？”

    元首皱了皱眉头。

    “好，我答应你，只要我能够继续连做元首的位置，我之前给你的承诺还作数，我们可以继续合作。”

    元首有自己的算盘。

    他并不满足只做一个国家的元首这么简单，他一心想要统霸世界，而迄今为止他没有找到比亚利克斯更合适的合作方。

    亚历克斯心狠手辣，为了达成目的不择手段。

    在这一点上两个人是一样的。

    虽然之前失败了一次，但是俗话说，胜败乃兵家常事。

    元首觉得，自己如果再给他一次机会，也许他们就能够成功，也不一定。

    而且话说回来，他也实在没胆子把亚历克斯推出门外。

    因为他知道，这个男人就算是离开了自己，也一定很快可以找到下一个靠山。

    那么一旦他的变异人计划彻底成功，他是真的可以统霸世界的。

    到时候自己可就岌岌可危了。

    哪怕仅仅是为了保全自己，他也只能选择和这个男人继续合作下去。

