    林恩一时间被林浩给问懵逼了，呆呆的站在教学楼的走廊上看着林浩。

    “我羞愧什么？”

    “你羞愧什么？

    海羊没有任何背景的小子，现在人家是直播公司老板，楠歌也是个只身打拼的小主播，现在人家可是红遍大江南北的大明星，你呢？

    堂堂林氏集团大公子，却成了中学的一个体育老师，你说你羞愧什么。”

    林浩也是无语，堂堂林氏集团大公子啊，却甘愿当一个咸鱼。

    “我能怎么办，我也很绝望啊。”

    林恩摊了摊手：“我要是不咸鱼一段时间就没时间咸鱼了，这不是趁着回去继承家业之前先浪一波吗。”

    林浩白了他一眼，也没理会他。

    两人有说有笑的没一会儿就到了初三教学楼三楼，这里是一个大教室的面积，改建为初三老师的办公室，别说还挺宽敞的，办公环境也不错。

    十几个办公桌井然有序的排列，初三的老师全部加起来，包括林恩在内，总共十七个老师，算上林浩就刚好十八个。

    五个女老师，剩下全是男的，不过年纪普遍都不是很大，最让林浩眼前一亮的是，这五个女老师姿色都不错，其中还有两个极品。

    看林浩盯着那两个女老师看，林恩也小声给林浩介绍，那边那个身材高挑，一身女士西装，十分的干练，且面容清冷有些拒人于千里之外那个美女，就是一班的班主任，是学校里出了名的冷傲美女秦烟。

    对于秦烟的背景林恩了解得不多，但是应该大有来头，而且更是名校毕业的精英，自然傲气而又高冷，平常也不跟其他老师有什么交流。

    至于另外一个，身材火辣，穿着性感，穿着巴黎世家尽显妩媚风情的年轻女老师就是六班班主任林妍，更是全校单身男老师心中的女神，连不少已婚的男老师都觊觎不已。

    用别人的话来说，那就是sao，可用林妍的话来说就是，美丽的外表就该让别人看见，去欣赏，明明有这本钱反而藏起来，那岂不是对美丽的亵渎？

    不过虽说林妍妩媚热情，几乎跟所有男人都可以打得火热，却从没有传出过绯闻，更没见那个男人真的能够得到过她。

    林浩收回了目光，这样的女人才是真的不简单，能做到万花丛中过，片叶不沾身的，又有几个是简单人物？

    林浩见过的美女之多，也不过是因为两人着实让人第一眼感觉到惊艳，扎眼，林浩多看了两眼就收回了目光。

    对此林恩也不奇怪，毕竟他也就是对那秦烟大美女有点想法之外，对林妍也不怎么感兴趣，至于更见多识广的林浩，那就更不可能看得上眼了。

    “哟，林少爷这是上那找来的帅哥啊，好有男人魅力啊。”

    林妍抬头正好迎上林浩的目光，当即眼前一亮，这不是今天校园中看到的那个充满男人魅力的帅哥吗？

    林妍忍不住调侃林恩一句，虽然大家不知道林恩的背景，不过这货天天开着一辆敞篷跑车上下班，叫他林大少一点都不为过。

    当时她可是在人群中驻足观看了好久，难道说，真被自己猜中了，他是这学校新上任的老师？

    听到林妍的声音，办公室里的十几个老师，都纷纷抬起头，好奇的看着林浩，那些女老师看向林浩的眼神，都充满了惊艳。

    倒是有一个人例外，那就是秦烟。

    秦烟似乎在批改作业，听到林妍的动静，微微抬头看了一眼，看轻林浩面容的时候，眼里闪过一抹一闪即逝的惊艳，不过很快隐去，继续低头忙活自己的事情，似乎并未放在心上。

    秦烟的反应也让林浩微微有些意外，还真是个冷傲美女，看来林恩说的没错，恐怕这秦烟也不简单。

    林恩大大方方的介绍：“这位是林浩，是我们初三新来的体育老师，负责六班和一班的体育课，同时也是我的朋友，大家以后给我个面子，多多照顾一下。”

    果然是新调任的老师啊，办公室里一个个女老师，除了秦烟之外，都激动得不行，又多了个养眼的帅哥，真是开心啊，林恩已经算帅哥了，没想到来了更更帅的。

    虽然其他男老师也比较年轻，只是跟他们两人一比，那就是歪瓜裂枣了。

    倒是那些男老师，一个个眉头紧皱，目光不善的盯着林浩，这特么来林恩一个就让他们竞争压力大了，现在又来一个，那还争个屁啊，本来就僧多肉少。

    现在估计连汤都喝不上了，没看那一个个女老师跟饿狼见到肉一样，就差扑上去了。

    “咯咯，原来大帅哥真是调任的老师啊，林浩帅哥你好，我叫林妍，以后我罩着你了。”

    林妍妩媚动人的笑起来，莲步轻移来到林浩面前，伸出柔若无骨的手跟林浩握了握手。

    出于礼貌，林浩自然不好拒绝，谁知对方一握住就不松手了，还用柔软的小手在自己掌心摩擦了一下。

    “林妍老师你好。

    很高兴认识。”

    林浩尴尬的抽回手，暗道，真是个妖精啊，难怪让这些男老师如此疯狂。

    林浩心里苦啊，他还想低调的，现在低调个屁啊，被林妍整这么一出，林浩想低调都低调不起来，特别是看办公室那十多个男老师，一个个目光不善的盯着自己就头疼。

    不过林浩转念一想，你们争风吃醋关老子屁事，他不过是正好在这咸鱼养老，还顺带能够关注关注自己女儿的情况不是。

    林妍却一点都不尴尬，反倒是妩媚的给林浩抛了个媚眼：“林浩大哥，今天正好校庆，大家都没什么事，要不妹妹带你在校园四处逛逛，熟悉熟悉环境啊？”

    这一声林浩大哥喊得嗲嗲的，尽显妩媚风情，若是换做别人，估计骨头都轻了二两，早就找不到东南西北了。

    可林浩又岂是普通男人啊，十分礼貌的摇头：“就不麻烦林妍老师了，我一会跟林恩四处逛逛就行。”

    拒绝了！？

    林妍傻眼了，她这还是第一次主动出击被拒绝啊。

    那些男老师无比嫉妒的同时，也是十分意外，要是换做是他们，恐怕早就激动得仰天长啸了，这么好的机会，他竟然拒绝了！即使如此，他们心里更加不平衡了，凭什么他能得到林妍的青睐？

    不服啊！林浩想了想，自己教的体育课，好似刚好是这两个美女当班主任，其他人可以不管，但是这两人，还是得打声招呼的。

    随即林浩走到秦烟办公桌前，轻轻的敲了敲桌面，礼貌的说：“你好秦烟老师，我是你们班新来的体育老师林浩。”

    秦烟这才再度抬头，神色并无太多变化，依旧是冷冷的点点头：“林浩老师你好。”

    无比简单的问候，加上那清冷的语气，显然表明了对方的态度，而且打完招呼立刻低头自顾自的忙自己的事情，没再理会林浩。

    林浩略微尴尬的摸了摸鼻子，这小妞还真是够冷的。

    好在林浩也没在意，找到自己办公位置后，稍微收拾了一下，就跟林恩在学校里逛起来，毕竟是体育老师，又不需要其他教材，就几个体育器械的钥匙，好像也没啥东西了。

    可惜，林浩只是逛了一圈就逛不下去了，玛德，原来长得帅是这么痛苦的事情，走到哪都走到女学生的围观，就跟明星来校园游行似的，林浩赶紧找个借口溜了。

    “哎，踏马的，长得帅原来这么痛苦。”

    林浩在校园外吐了一口气：“如果帅需要交税，那我再多几百亿家产也不够交税的啊。”

    跟在林浩身后的林恩听到了林浩的话，当下没好气的骂道：“我擦……你可要点脸吧，我还是第一次见有人这么不要脸的夸自己。”

    林浩回头看了林恩一眼，很是同情的摇了摇头：“果然嫉妒使人面目全非啊。”

    “我……特么！”

    林恩着实是被气笑了，他是真没见过如此不要脸的啊，就算是知道林浩的身份，可是刚才听了林浩的话，他都差不点上去将林浩爆锤一顿。

    等林恩反应过来，林浩早就不知所踪了。

    这眨眼的功夫，怎么说不见就不见了？

    看校园一番忙碌景象，林恩耸耸肩，他一个体育老师，凑这热闹干嘛，干脆也直接离去了。

    林恩正好回去跟他父亲说明一下这个情况，当然，禁止他父亲将这个消息往外泄露，并且林恩开始期待接下来的日子了，有林浩在，他接下来的上班日子可不会无聊了！次日清晨，林浩一大早就被林若诗给吵醒了，林若诗不住校，因此不用起那么早去做早操，可是晨读是必须的啊。

    因此林浩六点半就被林若诗给吵醒了。

    林浩本来不想起，不过想想是林若诗第一天上课，林浩只好起床赶忙做个早餐，收拾收拾带林若诗去上课，从此踏上了奶孩子的道路。

    与此同时，一辆低调奢华的suv豪车停在了林家祖宅门外，车门打开，林恩笑呵呵的从车上下来。

    

