    第63章 雪后初晴

    这边。

    马红俊将表格填完以后，便直接将表格交还给了柜台处的工作人员进行检查。

    随后，斗魂场的工作人员给他测试了一下魂力。

    见马红俊自身的真实等级与表格填写的一致，工作人员当即便发放给了他一枚铁斗魂徽章。

    预示着邪火凤凰这个人，从现在起，就是索托大斗魂场登记在册的参赛魂师了。

    收好自己的徽章，马红俊见唐逸也拿着一张表格在写着些什么，偷偷的走到他的身后瞄了一眼。

    姓名：玉小刚；

    年龄：43岁；

    等级；40级；

    武魂：神影；

    比赛化名：治愈大师；

    出生地点：天斗帝国，巴拉克王国，法斯诺行省，天克城。

    “好家伙，我特么直接好家伙！”马红俊看得一脸的目瞪口呆。

    “看什么看？”

    瞪了他一眼，唐逸转手就将表格递给了前台的工作人员。

    经过一轮简单的魂力测试。

    同样也拿到了属于自己的铁斗魂徽章。

    关于等级这一块儿，本来唐逸想填三十级魂尊的，毕竟他还没有获取到第四魂环。

    可登记报名需要测试魂力。

    这就没有办法了。

    “不是吧小唐老师，你也要参加斗魂比赛吗？”看到唐逸领取铁斗魂徽章，戴沐白微微有些吃惊。

    “论年龄我连小奥都比不上，自然也需要参加比赛多积累一些战斗经验，这有什么好奇怪的。”唐逸表情淡然。

    “不是奇怪是有些后怕。”

    戴沐白心有余悸的摸了摸额头上并不存在的冷汗。“还好我参加的是双人斗魂。”

    奥斯卡作为纯辅助系的魂师，想要完成训练任务就必须得与人组队，作为学员里年龄最大的学员，戴沐白自然就肩负起了带他的职责。

    “你可拉倒吧。”马红俊满脸的鄙夷。

    “我刚才看了小唐老师填写的表格，他魂力等级填写的是魂宗，人家参加的是四十级以上魂宗的斗魂，你一个魂尊与人家根本匹配不上！”

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    “三个月前小唐老师才刚刚晋级魂尊吧？这就已经魂宗了？”

    一群人瞪大了眼珠子。

    就连一向清冷的朱竹清，此时也是小嘴微张，整个人看起来莫名的有点呆萌。

    “没有那么夸张。”摆了摆手，唐逸解释道。“我这是想要挑战一下自我，多积累些战斗经验，特意写成了魂宗。”

    “那你魂力测试这一关怎么过的？”对于唐逸的鬼话，众人丝毫不信。

    “少废话，赶紧给我去候选室等候比赛，谁要是输了，自己极限负重五十公里。”唐逸脸色一凝。

    闻言，一行七人瞬间一哄而散。

    极限负重五十公里，这可不是闹着玩儿的。

    看着众人离去的背影，唐逸原地沉默了一会儿，随后也是抬脚朝着四十级以上的魂宗斗魂候选室走了过去。

    每个级别的选手候选室门口，都有写挂牌，不用担心会走错。

    至于等级的问题，他又没有获取第四魂环，只要咬死是魂尊就没有人能说什么。

    反正他打架基本靠意念具现化和言出法随，魂环的附加更多的还是增加自身的基础属性，等时间拉长一些再获取魂环也是一样的。

    嗨，究其根本原因还是实力太低。

    要是他魂力已经达到了封号斗罗，别说三个月涨十级，就是一天涨个四五十级也不怕别人觊觎。

    一对一斗魂区的对阵，是根据当天报名参赛的魂师的多少从而抽签决定的。

    在其他魂师进行斗魂的时候，位于候选室里的参赛选手可以选择前去观战，在各个分斗魂台的旁边，有专门供给参赛选手观战的观光台。

    因为是第一次参加斗魂，所以众人皆都被分配到了各个区域的分斗魂台。

    如果接连几天的斗魂比赛都是以连胜的成绩收场，那么众人就可以前往斗魂场最中央的，中央主斗魂台进行比赛了。

    和分斗魂台比起来，主斗魂台不仅观看的观众人数会多出好几倍，参赛魂师在取得胜利以后所得到的金魂币奖励，也比分斗魂台的要多上许多。

    唐逸现在的目标，就是取得连胜，然后去中央主斗魂台，收割那儿庞大观众的负面情绪值。

    正等着呢。

    一名身穿斗魂场工作人员服饰的人快步走了过来，附耳在唐逸耳边，小声告诉着他的出场序号。

    属于魂宗级别的分斗魂台上。

    一名身穿雪白长裙的漂亮女主持人，此时正静静的站在斗魂台台面，手持着扩音魂导器，大声宣布着新一轮斗魂的开始。

    “下面将进行本次斗魂台今天第八场的斗魂，出场的分别是，已经获得四连胜即将前往中央主斗魂台的四环魂宗雷豹，以及初来乍到即将书写辉煌的魂宗级强者治愈大师。”

    “雷豹！”

    “雷豹！”

    “雷豹！”

    唐逸出场的时候，周围那些观众全都呼喊着雷豹的名字。

    看得出来。

    连赢几场之后，雷豹的人气已经积累到了一定程度，比起唐逸这个初来乍到的新人，观众显然更加支持前者。

    “现场想要下注的观众，购买通道已经开启。”

    等到观众席上需要压胜的观众付款取票完成，主持人立即对着唐逸和雷豹点了点头，同时缓缓朝着斗魂台的边缘退了过去。

    “接下来，就让我们将脚底之下的斗魂台，交给本场比赛的两位战魂大师！”

    分斗魂台没有那么多的规矩，只要谁站在了最后，谁就是最后的赢家，斗魂场一方不会去细究究竟是使用的什么手段获得的胜利。

    当主持人退场的一刻，斗魂比赛就算是开始了。

    对面的雷豹还在释放武魂。

    唐逸这边淡然一笑，抬手在身前轻轻一挥。

    “世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行；雪后初晴！”

    一道头戴道冠手持法剑的巨大虚影，骤然自唐逸身后浮现了出来，与此同时，无数金色的字迹也从虚空中缓缓浮现，越聚越多。

    等到对面的雷豹释放出武魂朝着这边看来时，整个斗魂台的台面上，已经全部被密密麻麻的金色字体给布满。

    【叮，来自雷豹的负面情绪值+49。】

    (本章完)

