    真是神仙打架，凡人遭殃！

    利特等人苦不堪言，他们死死抓住装甲车，手指都快扣出血来了，但还是感觉身体轻飘飘的，很快就要被吹起来了。

    那四道黑色的龙卷风快速的接近李长烨，想要将李长烨撕碎。

    贲薨看着李长烨，眼中没有丝毫怜悯，他对着李长烨说道：“结束了，尽管你确实震惊到了我，但是你依然逃不了被抹杀的命运。”

    “是吗？”李长烨依然是临危不乱，他笑了笑，然后伸出一只手在空中一抓，那四道龙卷居然全部被抓到了空中！

    贲薨吃惊的看着眼前的一切，这怎么可能？即便是武道极境巅峰也要被着股力量所撕碎！

    李长烨伸出一只手就让将四股龙卷风抓到空中，怎么会这样？而自己却已经丧失了对这四道旋风的操控权。

    李长烨看着空中的四道龙卷风，缓缓说道：“合！”

    四道黑色的龙卷风瞬间便合成一道巨大的龙卷风，这道巨大的龙卷风中心仿佛传来阵阵龙吟，想要毁灭一切。

    “去！”李长烨指向贲薨，那道巨大的龙卷风便朝着贲薨袭杀而去。

    贲薨大吃一惊，迅速躲闪，幸好这龙卷风从四道变成了一道，为力虽然大大提升，不过速度却下降了。

    贲薨虽然躲闪速度极快，但是依旧被这巨大的龙卷风所伤到，因为这龙卷风的杀伤范围实在是太大了！

    贲薨的左翼与左臂都被撕裂，他成了一名独臂独翼的天使。

    他用灵力强行将自己的血堵住，防止自己因为失血过多而导致昏厥。

    受到重创的贲薨仍然没有丧失战斗的意志，相反，左臂与左翼的失去让贲薨反而获得了更强的力量。

    他是失去天使，只要失去，就能变得更强！

    此时的贲薨依然战意盎然，他现在已经大概摸到了李长烨的境界。

    李长烨能轻松就将自己的死刑宣告破解，并且以其人之道，还治其人之身。

    面对这种人，贲薨就算是拼命逃跑，能活下来的希望也是十不存一。

    李长烨有着与泥犁门死神匹敌的力量！

    既然逃跑也大概率会被杀掉，那还不如放手一搏，虽然李长烨的强大让贲薨有些绝望，可是也并不是全无希望。

    不过放手一搏之前，贲薨想要尝试能否感化李长烨，毕竟以李长烨的实力，在泥犁门足以担任新任的死神之位。

    若是这个李长烨愿意加入泥犁门，无疑会大大增强泥犁门的力量，这样距离他们的理想世界就更进一步。

    贲薨站在残破不堪的山坡上，对着李长烨说道：“李长烨，你可了解我泥犁门的理念？”

    李长烨见贲薨居然没死，心中有些兴奋，想到，终于碰到一个比较能打的人了。

    “什么理念？你们不就是个杀手组织吗？”利特给李长烨介绍过这个泥犁门，是全球最大的杀手组织。

    李长烨笑了，杀手组织还有理念？理念难道就是杀人吗？

    贲薨没有责怪李长烨的嘲笑，相反，他平静的说道：“当然，如果成员没有信念，我们又为何会成为世界上最强大地组织？”

    这个贲薨身体已经残缺不堪，但是仍能保持平静的说话，这人果然是不简单。

    李长烨从空中降落到地上，对着贲薨说道：“那你就讲讲吧，我听着。”

    见贲薨即将向李长烨灌输泥犁门的理念，利特坐不住了，别人不知道泥犁门的洗脑能力，利特是十分清楚的。

    不少的西陵国武道者都被灌输了泥犁门的理念之后，便义无反顾的加入了泥犁门。

    若是李长烨也被蛊惑了，加入了泥犁门，那么自己这次行动不仅仅是失败的，还给西陵国又树立了一个敌人！

    利特对着李长烨大叫道：“李大师，不要听，他们泥犁门的人擅长洗脑！”

    贲薨扭过头来，他面无表情地看着利特，就好像是在看一只蝼蚁一样，然后便缓缓说道：“旧世界的捍卫者，你迟早会与旧世界陪葬。”

    “破坏秩序的恶魔，你们想让世界文明倒退，我西陵国会与你们斗争到底！”虽说贲薨一根手指就能将利特灭杀，但是利特依然悍不畏死。

    若是真让贲薨那李长烨策反了，那他利特还不如一死了之。

    “李长烨，从你的武道天赋来看，你也是个聪明人。”贲薨不再理会利特，他对着李长烨说道：“你没有发现，这个世界因为武道者的大规模出现，正在发生变化吗？”

    李长烨点了点头，的确，在原来的时候，世界上的武道者十分稀少。

    但是最近几十年，很对武道者如雨后春笋一般涌现。

    就连自己的师父都说，这是几千年来的大机遇。

    而随着武道者的出现，世界上的规矩似乎发生了一些变化。尤其是强大的武道者，甚至能颠覆一个政权。

    “看来你也有所察觉了，”贲薨看着李长烨若有所思地神色后说道：“当今世界权利的中心仍然是由凡人掌控的，他们将武道者视为异类，排斥在权利中心之外。”

    李长烨不语，只是静静的听着。

    “虽然大部分的凡人看起来都是崇拜武道者的，但是你仔细想一想，那真的是崇拜吗？那其实是惧怕吧。”贲薨笑了笑，然后说道：“凡忍虽然在我们的面前毕恭毕敬，但是在潜意识里还是将我们视为异类。”

    “你放屁！”利特听不下去了，他对着贲薨吼道：“我西陵国只看贡献，对所有的国民一视同仁！”

    “是啊，你们一视同仁……”贲薨笑了笑，然后转头对着利特说道：“你们西陵国正在研制可以杀死武道者的武器吧？而且已经对武道者进行活体实验了，不是吗？”

    贲薨一句话将利特噎住，他不知道这种国家机密是如何被贲薨得知的，难道西陵高层有人叛变了？

    “我们现在活在凡人制定的制度里，在这个制度里，他们才是利益既得者，可是，这公平吗？”贲薨接着对着李长烨说道：“我们远要比他们强大，可是我们却只能任由凡人摆布，这样的制度，你甘心吗？”

    李长烨终于说话了，他说道：“任何人都无法摆布我。”

