    “稍微再用力一点！”

    “再进去一点，再进去一点点！”

    “嗯，就这样，再稍微用力一点！”

    “再快一点，更用力一点！”

    “再深一点！”

    “对，就是这里，再进去深一点！”

    别想歪了，这是在掏耳朵！

    在加那利群岛海滩的棚屋下，穿着一条运动短裤，光着膀子，头就贴着查理兹?塞隆那粉嫩白皙的大腿，南非女神则是凑近了，在为他掏耳朵。

    “再进去我要是万一手一抖，直接让你变聋子！”查理兹?塞隆抖觉得乍舌，这家伙耳洞太深了，是不是因为这样，所以他耳朵特别灵，说他坏话都听得到？

    “放心，我自己有分寸的！”杨诚闭着眼睛，很享受掏耳朵的服务。

    在他们的远处，球员们也都结束了早晨的第一堂训练课，陪着家人和孩子在沙滩上游玩，或者是躺在沙滩上晒太阳，他们都刚刚结束了一轮残酷的沙滩训练，包括沙滩足球、沙滩网球等等，看似游戏，实际上却是在帮助他们调整身体状况。

    查尔斯则是带着几个孩子在远处玩，他们中有劳尔的几个儿子，还有其他人的孩子，都混得很熟了，就在沙滩上玩堆泥沙，或者是追逐，或者是踢球。

    这是杨诚最推崇的渡假式集训，而他们的冬训也再一次被安排在了加那利群岛。

    “好啦！”查理兹?塞隆拍了拍他的肩膀，松了一口气，好象完成了一件非常艰巨的任务似的，她真觉得给他掏耳朵真是一件考验功力的事情。

    “要不要我帮你掏一下？”杨诚睁开眼睛，看到的正好是她俯下来的那一张如花似玉的脸。

    “不要！”她吓了一跳，她怀疑自己一定会变成聋子。

    杨诚呵呵笑，头却依旧搁在她那一双并拢的大腿上，看着她的脸，有点痴了。

    查理兹?塞隆被他这么看着，心里头是欣喜的，可却故意转向别处，谁知道这家伙却伸出手，轻轻的撩拨着她的脸，可就是什么话都没说。

    “等有机会，咱们去环球旅行吧！”杨诚突然间心血来潮的说。

    “环球旅行？”查理兹?塞隆吃了一惊，这家伙做事总是不按牌理出牌的。

    杨诚点头，侧过头去，脸正好是贴在她的大腿肉上，很滑很嫩很舒服，“到世界上每一个地方都去走一遍，把所有好看的东西都看了，好玩的东西都玩了。”

    “你能走得开吗？”查理兹?塞隆倒是怦然心动。

    杨诚撇了撇嘴，手却无意识的摩挲着她的大腿，“早晚会有的！”

    “空头支票！”查理兹?塞隆嗔怪道，但是她的右手却是放在了杨诚的头上，有时候连她都觉得奇怪，到底杨诚的脑袋瓜子里都在想些什么呢？

    “我发誓！”杨诚转过头，再次看向她，举起手。

    查理兹?塞隆握住他的手，“那我等你！”

    两人不约而同一笑，什么都没说，但却包含了更多更多的东西。

    她心里头明白，杨诚是一个报喜不报忧的男人，快乐的事情愿意一起分享，可忧心的事情却总是一个人扛，而且他虽然什么都没说，可这些年来默默的，暗地里为查理兹?塞隆做了很多很多事情，这一点她是知道的，也是她最为感动的。

    有的男人说得天花乱坠，天下无敌，可实际上做起事情来却是一塌糊涂；可有的男人什么都不说，就只是去做，默默的，不求回报的去做。

    当然，杨诚两种人都不是，他实际上很会说，尤其是那一张嘴，只是他为自己的女人做了什么，他不说，却总是挑一些无伤大雅的事情来开玩笑，时不时的来几句挑逗或者是动人的情话，这样的男人可不多！

    “爸爸！”查尔斯在远处朝着他们挥手，“劳尔叔叔说，烧烤好了，快来吃啊！”

    杨诚摆了摆手，“知道啦！”

    “我不喜欢吃烧烤！”杨诚撇了撇嘴，丝毫没有起来的意思，反而是按了按自己的肩膀，“来，乖，宝贝儿，捏两下，年纪大了，白天上班，晚上加班，身子骨又酸又痛的！”

    查理兹?塞隆原本还准备给他捏两下的，可听到这家伙这么一说，顿时来气了，用力的捏住他的肩膀，痛得他呲牙咧嘴的。

    “你要死啦！”杨诚装模作样，好象痛得入心入肺一样。

    “那你晚上别碰我！”查理兹?塞隆故意跟他呛声，“省得你那么辛苦和操劳，还日夜加班，把身体都给搞坏了，别太辛苦了，杨诚先生！”

    杨诚嘿嘿笑，“没办法，你太迷人了，一看到你，就忍不住要动手动脚的！”禄山之爪却在她的大腿上，隔着那一条牛仔热裤摩挲，但迎接他的却是啪的一声。

    …………

    …………

    皇马的一周集训，虽说是以渡假式进行，可实际上运动量却在不断的提升。

    这也是克里斯等科研小组为了应付下半赛季的赛程而做出的决定，为期7天的集训，每一天的训练量都在有序的增加，而且这一次，俱乐部特地挑选了有温泉的酒店。

    根据实验室的研究，球员在经过大运动量之后，在冷水池和热水池里交替浸泡，可以更好的恢复身体，当然，这里面有时间限制，还要掌握一个尺度，否则的话，很容易弄巧成拙。

    皇马是在1月2日下午返回的马德里，然后直接开赴潘普洛纳市。

    早皇马一天进行的比赛中，巴塞罗那在诺坎普球场主场1：1战平比利亚雷尔，为黄色潜水艇攻入扳平一球的是前皇马球员哈维?加西亚，他是通过一脚远射，为比利亚雷尔从客场带走了1分，而这名前皇马后腰这一场比赛的表现也非常出色。

    不过很遗憾的是，经过了一周的高强度集训，皇马球员的身体状况明显还没有调整出来，而奥萨苏纳的主场又向来都是皇马和巴萨这种球队的克星，这些北方球队总能够在自己的主场给皇马和巴萨带来惨痛的打击。

    最终，皇马在萨达尔体育场还是无法拿下一场胜利，以0：0得到了本赛季的第二场平局。

    如此一来，皇马就在16轮联赛中以14胜2平的战绩，继续保持对巴塞罗那的领先优势。

    杨诚在比赛结束后，对球队的表现表示满意，认为皇马球员一定能够很快调整好身体状态。

    实际上这也没办法，不仅仅是皇马，几乎所有的球队在经过了冬歇期后，状态普遍都不是很理想，本轮西甲10场比赛总共才打入了16粒进球，场均进球数才1.6个，远远低于西甲本赛季以来的平均水平。

    这主要还是因为两周的冬歇期，以及圣诞节的休假，给球员带来了一定的影响，需要调整。

    虽然没能征服奥萨苏纳，但是16战14胜2平的战绩也足以让皇马傲视欧洲，甚至在西甲历史同期也都是最佳战绩，因此皇马球迷对于皇马的平局表示可以接受，希望球队能够尽快调整出来，尽早回到最佳状态。

    当然，也有一些媒体对皇马没能够趁机跟巴萨拉开积分差距而感到遗憾，但也表示，皇马只要尽快调整回状态，西甲冠军依旧是他们的囊中之物。

    周中，皇马回到伯纳乌球场，迎来了桑坦德竞技。

    杨诚在比赛中安排了替补阵容出战，先后在第31分钟、第47分钟和第62分钟，凭借着蒂亚戈?***、克洛泽和马塞洛的进球，主场3：0完胜桑坦德竞技，拿下了国王杯的首回合比赛。

    跟皇马同时进行的另外一场备受关注的比赛中，巴塞罗那在诺坎普球场1：2负于塞维利亚，糟糕的表现让巴萨一只脚跨出了国王杯，而皇马则是很有希望继续在三条战线上齐头并进。

    回到联赛后，皇马迎来了皇家马洛卡。

    马洛卡本赛季经历了动荡，7名上个赛季的主力球员离开球队，但却没有引进合适的高水平球员，可马洛卡在主教练曼萨诺的带领下，继续在西甲保持了一定的竞争力，这让曼萨诺的执教能力得到了充分的肯定。

    但那一定不包括皇马！

    杨诚在伯纳乌排出了自己手中最强的首发阵容，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，攻击前卫是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚。

    比赛才刚刚开始，皇马就趁着自己的主场优势，对马洛卡展开了一轮猛攻。

    经过了奥萨苏纳的一场平局后，皇马上下也都先后感受到了一股压力，再加上球员的身体调整逐渐恢复，开始重新适应了联赛的节奏，这使得他们在比赛一开始就展现出了不错的状态，而且随着场面上的打开，显得越来越兴奋。

    球员也跟普通人一样，容易受到情绪的波动，容易受到环境的感染和影响，当所有人都努力表现得更好的情况下，他们就会在不知不觉间发挥出自己的最高水平。

    正如赛后阿斯报所说的那样，这一场比赛真正的开始时间是从35分钟开始。

    从第35分钟，由阿韦洛亚前插后助攻小小罗内切入禁区，攻破马洛卡的球门开始，比赛就彻底被皇马纳入了自己的节奏当中去。

    第44分钟，卡卡中路带球强行突破惨遭犯规，哈维?阿隆索任意球助攻，拉莫斯禁区内头球破门得分，2：0。

    但是马洛卡重新开球后，卡卡就形成了一次有效的抢断，头传给了哈维?阿隆索，后者顺势斜长传，小小罗左路飙出速度，长驱直入，杀入了马洛卡的禁区，大力抽射得分，3：0。

    下半场易边再战，第55分钟，比利亚在禁区内抢点，为皇马再下一城，4：0。

    但是仅仅过了6分钟，皇马又在中路由卡卡和大卫?***形成配合后，大卫?***禁区前沿直塞禁区，比利亚一蹴而就，为皇马再下一城，5：0。

    之后皇马彻底掌控了比赛的局势，杨诚先后进行换人调整，但是小小罗在第75分钟，又用一脚禁区外围的远射，为皇马打入了全场比赛的第6粒进球，也上演了又一次的帽子戏法。

    之后杨诚用小将萨拉比亚换下了兴奋不已的葡萄牙人，而替补上场的克洛泽则是在第87分钟，禁区内头球攻门，被对方门将扑出后，由后插上的马斯切拉诺打入了比赛中的第7粒进球，这也是阿根廷后腰本赛季的第一粒进球。

    铁树开花，马斯切拉诺兴奋得不行，所有的皇马球员也都为他的进球而感到高兴。

    因为随着马斯切拉诺的进球，皇马本赛季到目前为止，除了卡西利亚斯之外，所有的球员都有进球入账，甚至于有人提议，如果以后有机会获得点球，可以考虑由卡西利亚斯来主罚，这样皇马就可以所有球员都进球了。

    就这样，皇马在伯纳乌球场以7：0大胜来访的马洛卡，拿下了第17轮西甲联赛的胜利。

    但跟皇马同时进行的巴塞罗那奔赴加那利群岛，客场5：0血洗特内里费，也展现出了良好的竞技状态，继续保持对皇马的压力。

    周中，皇马客场挑战桑坦德竞技，这一次杨诚依旧还是使用替补阵容，客场1：1跟桑坦德竞技打成了平手，但却以总比分4：1将桑坦德竞技淘汰出局，继续在国王杯中前进。

    巴塞罗那虽然在客场1：0小胜塞维利亚，但却还是因为客场进球数的关系，惨遭塞维利亚淘汰，瓜迪奥拉对球队的表现非常不满，认为球员没有在比赛中倾尽全力，才会导致球队输掉国王杯。

    联赛方面已经落后皇马3分，冠军杯又是那么的遥不可及，瓜迪奥拉已经感受到了来自俱乐部和球迷的压力，迫切的想要为巴萨先争取到一座冠军奖杯，可没想到却在冬歇期后第一时间就输掉了国王杯，这让瓜迪奥拉非常不满。

    不过加泰罗尼亚地区的媒体倒是主动为瓜迪奥拉辩解，认为主要还是巴塞罗那的运气不好，抽到了塞维利亚这样的强队，皇马的运气就比较好一点，抽到的是桑坦德竞技，所以瓜迪奥拉不需要过份自责，而是应该调整好状态，在主场拿下塞维利亚，继续保持对皇马的压力。

    瓜迪奥拉也在接受采访的时候表示，巴萨会在联赛中报国王杯一箭之仇，而且他觉得，皇马很可能会在毕尔巴鄂竞技的主场惨遭挫败，这就是巴萨的机会。

    果然，在诺坎普球场，巴塞罗那虽然在上半场跟塞维利亚打成了平局，但是下半场巴萨却一口气打入了塞维利亚4球，最终在诺坎普以4：0击败了塞维利亚。

    皇马远征毕尔巴鄂竞技的圣玛梅斯球场，难度之大，所有人都有所预料了，甚至于毕尔巴鄂竞技在开场后第21分钟，就率先由略伦特攻破了皇马的球门，为主队取得了一球的领先。

    但是在毕尔巴鄂竞技进球后，皇马重新开球后就展开了一次进攻，小小罗在左路插入禁区后的一次抢点，为皇马将比分扳平。

    而在第35分钟，比利亚的进球为皇马将比分反超，并将2：1的比分保持到中场。

    下半场双方易边再战，卡卡因为上半场在一次和哈维?马丁内斯的对抗中受伤，杨诚用马塔换下了巴西人，但场面上看起来依旧还是有些被动，杨诚又用格拉内罗换下了马斯切拉诺。

    这一连续换人调整终于让皇马打开了局面，第73分钟，拉莫斯杀入毕尔巴鄂竞技的禁区，接到小小罗挑传后，头球破门得分，1：3！

    仅仅过了2分钟，马塔中路带球突入禁区，为皇马再下一城，1：4！

    第81分钟，小小罗在左路打出了一脚惊人的远距离世界波，对方门将措手不及，只能眼睁睁的看着皮球入网，1：5！

    尽管已经大比分领先，但是皇马依旧没有丝毫放松的意思，继续对毕尔巴鄂竞技展开猛攻，阿韦洛亚在最后补时阶段的进球，帮助皇马将比分锁定为1：6！

    最终，皇马在圣玛梅斯球场以6：1的比分血洗主队毕尔巴鄂竞技，带走了一场令人乍舌的客场胜利，但是卡卡却在赛后被检测出肌肉拉伤，必须要缺阵至少1周时间。

    不过，也正如马卡报所说的，在看到了马塔、格拉内罗等人的出色表现之后，相信所有人都不会因为卡卡的受伤而怀疑皇马的战斗力。

    1月20日，国王杯8强淘汰赛，皇马客场挑战奥萨苏纳。

    同样是这一座球场，半个月前皇马跟奥萨苏纳打成了0：0，但是半个月后，皇马彻底脱胎换骨，杨诚的球队尽管经过了轮换，但是克洛泽、孔帕尼和卡纳莱斯的进球，帮助皇马从客场带走了一场3：0的胜利。

    这也进一步印证了，半个月前的那一场比赛，奥萨苏纳只是趁着皇马状态没调整好，才有机会拿到1分，等到皇马的状态调整出来了，奥萨苏纳终究只是皇马屠刀下的一头柔顺羔羊。

    回到联赛后，皇马凭借小小罗的梅开二度，2：0完胜来访的马拉加队，表现跟之前比有所下降，但这也是正常的，毕竟球员的状态会有所起伏。

    巴萨经过了一周的调整之后，客场3：0完胜巴拉多利德。

    至此，西甲打完19轮，皇马以17胜2平积53分，位居西甲领头羊的位置，拿到了半程冠军，而巴萨则是以16胜2平1负的战绩积50分，位列西甲第二。

    所有人都清楚，如无意外，本赛季的西甲冠军将是这两支球队之间的争夺战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

