    如今自己找到了这天恒驭兽法，实力必将突飞猛进。

    一个月之后由六位造神主持的驭兽大比开启。

    自己定然可以获得第一！

    到时候自己可以狠狠地打击莫山河，更可以得到那御兽门的百妖图。

    等到了那个时候，自己的万兽谷就可以将御兽门霸主的位置给取代了。

    吴才十分的兴奋，他开始取出了记载着天恒驭兽法的羊皮卷。

    吴才缓缓的将羊皮卷给摊开，他开始参透了起来。

    天恒驭兽法

    这种极大程度榨干了妖兽体内潜力的驭兽法，更是侵犯了妖兽的人权。

    吴才看着自己面前的羊皮卷，眼中闪过了一道犹豫之色。

    黑日魔猿他们陪了自己数千年，也算是自己的老朋友了。

    真的要这样吗？

    可是过了一会儿之后

    吴才心底那种迫切追求力量的渴望，战胜了他和黑日魔猿他们的感情。

    什么感情，终究只是妖兽罢了。

    非我族类，其心必异！

    吴才在心里这样安抚着自己，只是三头畜生罢了。

    就算是为了几千年的感情，给自己当垫脚石吧！

    吴才还是狠下心来了，他开始全身心的沉浸到了天恒驭兽法之中。

    在他的周身，漂浮着淡淡的天之道意。

    只是过去了一会儿之后，缭绕在吴才周身的就是朦胧的白宫了。

    这些都是天之道的力量。

    吴才猛地抬头，双目之中精光浩浩。

    “这天恒驭兽法真是奇法，这世界上怎么会有如此神奇的驭兽法。”

    这驭兽法的难度根本就没很大，只要之前修行过其他的驭兽法。

    然后再去参悟这天恒驭兽法就会很快的掌握，让人能够很简单的领悟。

    吴才眼中大放异彩，他探出了自己的手，

    萦绕在周身的天之道，被吴才一手掌握。

    这天之道的力量，被吴才操作然后凝聚成了三道烙印。

    这就是天之道烙印！

    一旦妖兽要是被天之道的烙印，打入了体内。

    那妖兽的潜力可就一下子得到了大幅度的榨干，就是寿命也会造成巨大的流失。

    可是这个时候的吴才，他可不会去顾虑那么多。

    他立即将黑日魔猿三头造形妖兽召唤了出来。

    黑日魔猿他们出来了，全部都十分的疑惑。

    这发生了什么？

    怎么突然就将自己等人给召唤了出来。

    他们齐齐的看向了吴才，结果吴才将那天之道的烙印打入到了他们体内。

    这是什么？

    黑日魔猿他们感受到那被打入体内的烙印，直接就朝着他们的脊骨之中深入。

    那里面蕴含的力量，让着他们感受到了厌恶，这是源自血脉之中的恶心。

    他们能够清晰的感受到，那力量在疯狂的榨取他们的血脉之力。

    妖兽一族，血脉就是他们的潜力。

    天恒驭兽法？！

    他们脑海中立即就想到了，万万没有想到吴才居然会这样做。

    “吴才你居然要对我们使用天恒驭兽法，你个畜生。”

    黑日魔猿愤怒的咆哮了起来。

    他实在是没有想到，和自己搭档了数千年的吴才。

    居然会对自己使用天恒驭兽法！

    “你们和我一起数千年，你们是知道我的心愿的。”

    “你们就成全我吧！”

    说完

    吴才立即将天之道烙印给激活了。

    黑日魔猿三个，体内的血脉之力疯狂流失。

    获得回报就是，他们的力量也是直线上升。

    造形七境！

    只是一眨眼的时间，黑日魔猿就到了七境。

    可是他体内的血脉之力，也已经枯竭了。

    他的双目之中已经感受不到一丁点的神光。

    天之道烙印，不仅是将潜力完全的压榨，更是让人类完全控制妖兽！

    黑日魔猿他们的神志，已经被天之道烙印给洗漱了。

    现在的黑日魔猿他们三个，已经成为了没有自主意识傀儡一样的东西。

    吴才十分惊愕的看着黑日魔猿他们。

    这力量的提升实在是太大了，完全超乎了自己的想象。

    黑日魔猿他们之前可只是造形三境而已，利用了天恒驭兽法，就提升了四境！

    这天恒驭兽法实在是太神奇了！

    吴才内心已经被天恒驭兽法给惊到了。

    黑日魔猿他们失去神志，虽然是吴才意料之外的事情。

    可是这个事情，吴才根本就没有放到自己身上。

    区区失去了神志这算的了什么呢？

    只是失去了神志，就给自己带来了这么大的效益。

    怎么说这种买卖都是稳赚不赔的。

    到时候自己可以利用黑日魔猿他们三个的力量，去收服更加强大的妖兽。

    然后继续动用天恒驭兽法，就可以得到更加强大的妖兽。

    这就是一条十分诱人的变强之路。

    “以前的人族真的是愚蠢至极，居然要将这种奇法给摒弃。”

    “哈哈，还好我吴才得到了这天恒驭兽法，不然可就是明珠蒙尘了。”

    吴才开始期待自己成为造神之后，可以掌握更多强大的力量。

    他看向了御兽门的方向，嘴中呢喃自语。

    “御兽门莫山河，一个月后的大比你给我等着吧

    我会让你知道天恒驭兽法的强大的。”

    吴才哈哈大笑。

    而后

    吴才就遁入了万兽谷之中，开始为大比做好准备了。

    盖天域南部

    炎陵

    御兽门

    这是一座建立在一片妖兽林里面的宗门。

    宗门附近，河流、树林、山坡……

    到处都是妖兽的踪迹，有十分弱小的，还有造形妖兽的领地。

    到处都是自然的气息，无尽的生机就藏在那点滴的细节里面。

    御兽门中，有许多隔空的竹楼房，还有很多灵泉洞府。

    最高的建筑，不会超过三层的高度。

    很难想象

    一个人类的宗门，居然可以和周遭的自然如此和平的相处。

    站在元阳火鹰之上的王嫣二人，不可思议的看着远处的御兽门。

    “哈哈，前面就是我们的御兽门，快来好好的看看。”

    莫山河摸着自己那利落的寸头，看起来像个老大哥。

    御兽门附近的山林中，许多妖兽感受到了元阳火鹰的气息。

    数千的飞行妖兽，从树林之中飞出。

    他们这是在欢迎元阳火鹰的回来。

    莫山河带着王嫣二人，朝着御兽门的山门飞了过去。

    御兽门的山门，也和其他的宗门的山门不一样。

    他的山门，十分简陋就是一些枯树干搭建起来的。

