    “他没事，”李长烨从容起身，对着周宇安说道：“瘀血吐出来，也该好个七七八八了。”

    这些瘀血吐出来，是“琥”内伤已经好得差不多了的预兆，是一件好事。

    果然，那“琥”吐出瘀血之后，整个人都精气神都变好了，他看向四周，也算是彻底清醒过来。

    周宇安只感觉到神奇，想不到李长烨三两下就将一个重伤垂死的病人治得活蹦乱跳。

    这简直就是神仙在世啊。

    此时的琥清醒过来之后好像还是惊魂未定的状态，之前面对魔道时对他的影响实在是太大了。

    他看到跑向自己的周宇安，便一把抓住了周宇安的脖颈，大声询问到：“你们是谁？这里是哪里？魔道在哪呢？‘年’在哪？”

    这一连串的问题险些让周宇安懵掉了，他示意琥松开自己。

    琥见周宇安对自己没有恶意，便将手松开，他也感觉到自己是不是精神太紧绷了。

    周宇安喘了两口气，便对着琥开始解释道：“我们是三玄宗弟子，在这里准备埋伏魔道，这里是大后方，我们的主力就在前方的山谷。”

    琥揉了揉脑袋，开始接受周宇安的这些话，只不过他还是感觉脑袋有点晕晕的。

    “至于你说的那个‘年’，他应该是你的搭档吧？”周宇安试探性地问道。

    琥点了点头，然后看着面前的周宇安，问道：“他现在在哪？他怎么样了？”

    在琥的记忆里，自己替年挡下了一招，这导致自己重伤昏迷。

    他本来以为自己与年都要死在魔道的手里了，可是现在自己突然出现在这个地方，这就证明很有可能是年带自己来的，年很有可能没死。

    周宇安叹了一口气，缓缓说道：“你是归尘师兄送过来的，你的搭档腿上负伤，他为了掩护你撤退，选择独自留下抵挡魔道，现在……应该已经早就牺牲了……”

    “什么？”琥大惊失色，听到搭档很有可能已经死去，他一时也是悲愤不已，一拳就打在了地上。

    这一拳，足足在地上打出了一个巨坑，看得周宇安是心惊胆战，他心中想到，这琥的实力应该比大师兄还要强大吧？

    不愧是光武阁的专员，修为居然如此强大。

    “我的搭档与我分离的大体位置在哪里？”琥挣扎着爬了起来，他决定要去寻找年。

    就算是年真的战死了，自己也要找到他的尸骨，不能让他曝尸荒野。

    光武阁很多专员搭档之间都是生死之交，他们之间的感情甚至超过了亲情。

    周宇安只是摇了摇头，说道：“这件事恐怕只有段归尘师兄知道，他现在在山谷中组织战斗。”

    琥点了点头，然后便要前往山谷，就在这时，一个声音出现在他的背后：“我随你一起去。”

    琥下意识地说道：“这不关你的事。”

    他的背后再次传来声音：“谁说这不关我的事？光武阁的事，就是我的事。”

    琥皱着眉回头，他想看看谁这么大的口气，居然想要管光武阁的事情。

    随后，他便看到了一张熟悉的面孔。

    那是阁主，李长烨！

    虽然李长烨不可能记住所有专员的脸，可是那些专员却全部记住了李长烨，李长烨就是他们的偶像。

    琥做梦都没想到，自己居然会在这里碰到阁主，他此时有些慌乱，不过还是下意识的行礼，口中说道：“参见……”

    话还没说完，李长烨便示意琥不要说下去，因为他不想暴露身份。

    琥也是立即会意，及时收住了嘴。

    李长烨拍了拍琥的肩膀，示意他起身，随后便说道：“走吧，我们陪你去。”

    琥这个时候也看见了李长烨身后的鬼王，鬼王他也是极为熟悉的。

    鬼王是镇鬼司的司首，虽然不是琥的直系上司，可是那官职也是大得吓人。

    想不到一个魔道居然迎来了镇鬼司司首与阁主，琥就知道阁主不会对这件事置之不理，可是没想到阁主会亲自赶过来。

    琥也没有多说话，只是跟在李长烨的身后，前往了山谷之中。

    李长烨的想法有两个，一个是帮助琥安葬他的搭档年，另一个就是，若是路上正好碰到了魔道，自己也正好将他解决了，以免再出现不必要的伤亡。

    几人走了之后，只剩下辰轩与周宇安不知所措。

    “宇安师兄，”辰轩拉了拉周宇安的衣袖，说道：“现在该怎么办？”

    段归尘的意思是让辰轩照顾好李长烨，让周宇安给李长烨打下手，可是现在李长烨走了。

    “我怎么知道怎么办？”周宇安也不知道现在该如何是好，只是叹了一口气。

    忽然，他好像又想到了什么，他对着辰轩说道：“刚才那个伤者是什么人？”

    “他不是光武阁的专员吗？”辰轩挠了挠头，不知道周宇安是什么意思，便问道：“有什么问题吗？”

    周宇安此时冷汗直冒，他咽了咽道：“那人是光武阁的专员，为什么要给那个年轻人行礼？”

    药神殿已经成为光武阁的下属宗门，如果李长烨真的是药神殿的人，那么那光武阁专员的身份应该是要比李长烨高的，没必要给李长烨行礼啊。

    反而应该是李长烨给光武阁的专员行礼才对。

    “你……你的意思是……”辰轩也瞬间明白了问题所在，刚才那专员看李长烨的眼神可是十分敬畏啊！

    “嗯……只有这一种可能了，”周宇安背后已经被冷汗打湿，他说道：“那年轻人不是什么药神殿的弟子，而是光武阁的人，而且地位要比那专员要高不少！”

    得出这个结论之后，两人都很吃惊，因为那李长烨实在是看起来太年轻了。

    “现在怎么办？”辰轩也是有些慌，想不到那个稀奇古怪的老头与那看起来病怏怏的年轻人居然是光武阁的高人！

    “还能怎么办？”周宇安的眼神忽明忽暗，缓缓说道：“禀报大师兄！”

    此时，琥随着李长烨来到了山谷中，听到琥要寻找他的尸体，段归尘也不好阻拦，只能指了一个方向。

    随后琥与李长烨便朝着那个方向跑了过去。

    殊不知，段归尘忙昏了头，他这一指指错了方向，也直接导致了后来的灾难。

