    “王先生，能不能让我进去说？”

    王太卡问道：“你怎么知道我住在这？”

    “黄东成告诉我的。”

    “真麻烦......你进来吧。”王太卡按开了门口的门禁。

    大概五六分钟之后，电梯门打开，宋智孝就从电梯门里走出来了。

    “进来，把门带上。”王太卡进屋，坐在沙发上，还是有些犯困：“我给你五分钟，说明白前因后果，还有你是怎么进入小区的。”

    宋智孝尴尬了一下，说道：“我露脸了，他们看到我的脸，知道我不是坏人，我说......要找王先生你。”

    王太卡皱眉：“这件事如果被传出去，大晚上你找我，我们两个的社会形象全都要死亡了，你是白痴吗？”

    宋智孝摇摇头：“我已经不在意这些了，我今天必须来。黄东成已经疯了，他想看向我的眼神，让我觉得恐惧。我不知道他能做出什么来。”

    王太卡问道：“什么意思？说明白。”

    “他说他等不了了，他说你成神的道路被阻挡了。”宋智孝说道：“我今天必须来，他说，如果我不来找你，我的家人会有危险。”

    “你是一个明星，艺人，国民度也不低。要不然你报警吧，我这认识一个官职不小的家伙，叫李承龙，虽然这个人很混蛋，但是正经事还是靠得住的。”王太卡拿出手机：“我就不信，一个这样的混蛋，还能逍遥法外。真不知道你是怎么想的！”

    宋智孝连忙过来，拦住王太卡打电话的动作，急促的说道：“可是他在逍遥法外，他是杀人犯，我知道，可是他在逍遥法外！有了第一次，难道没有第二次吗？我不敢用我的家人去赌，不能，绝对不行！这么久了，我都委身忍耐了，我可以继续忍下去，但是他忍不住了。他要疯了。”

    “我现在听你们这些人说话，像是......像是听故事一样。”王太卡哭笑不得：“我知道他不是什么好东西，但是这和我到底有什么关系。成神，他说的成神，就是变成疯子吧。我会被他逼疯？你太小看我了。报警吧！”

    “不能！”宋智孝说道：“他能逍遥法外，只靠他一个人，可能吗？他肯定还有帮手，我确定。这么久，我也只是一些消息的。他是一个团伙，不是他自己。如果真的只是他自己，那么我为了保护我的家人，就算给他下毒都没问题的。可他不是一个人。”

    王太卡问道：“你有什么可以确定这个？”

    宋智孝说道：“这还用确定？一个杀人犯只不过换个名字，就能堂而皇之的出入豪车，买豪华的房子，这样的人会是一个人？有人帮他隐瞒了，一定。要不然他不可能这样的。”

    王太卡沉思下来，他清楚的记得，当初他给李承龙和包流香都打电话确认了，他们两个都不知道黄东成这个人。但是能庇护一个杀人犯脱罪的，只有两种人，要么就是官方白面的人，要么就是地下黑面的人。

    一个人完全不依靠黑白两道的任何一方，然后成功脱罪，这种事根本不可能。而李承龙现在的官方职位所拥有的权限，绝对不会有遗漏。而包流香现在也是的身份，也是地下势力的无冕之王。可这两个人都说，完全不知道这个人。

    所以，有人在说谎！

    有人帮助黄东成脱罪，甚至一直帮助他。但是这个人对王太卡说谎了。目的呢？一件事一定是有动机的。

    黄东成的目的是让王太卡“成神”，也就是彻底疯掉。那么如果王太卡真的疯了，对谁有好处呢？

    李承龙破获一个大案？包流香除掉一个心腹大患？

    可还是不对，李承龙身后是什么人，王太卡现在多多少少也明白，以后李承龙进入政界是必然的事情，甚至还是权柄很重的实权人物，这点小事情好像不足以让他有什么想法。毕竟当初一举摧毁四大势力，已经让李承龙名声大噪了。

    那包流香呢？至今，王太卡都不知道汉江控股背后到底是什么人。但汉江控股掌握的权力，分明就是一个财阀，而且是很有实力的财阀。包流香已经成为了秘书长，而汉江控股最高行政其实就是秘书长，也就是说包流香现在早已经是财阀级别了，王太卡其实已经不如他的眼了。

    没道理啊！

    王太卡确定这两个人，绝对有人撒谎了。可是这两人，都是庞然大物，他现在就算鱼死网破，恐怕都惹不起。

    那么这么做到底为什么呢？

    这时候，宋智孝又说话了：“而且我知道，他还有一个合作的人，一直用网络和他联系。他们现在做的事情，都是那个人出主意，然后黄东成去实施。但那个人很隐蔽，我只是知道他的外号，他自称大师。”

    “大师？”王太卡想起黄东成做的肮脏生意，就觉得不喜。

    黄东成和那个所谓的大师，一起拥有一个隐秘的网站。这个网站像是一个暗网一样的存在，里面所有人都是隐姓埋名的。黄东成和大师会先寻找合适的目标，通常都是年轻漂亮，未经世事的女孩，然后用各种威逼利诱强迫的手段，强迫这些女孩成为这个地下网站里面的宠物。

    这个所谓的宠物，其实就是玩物。然后这些女孩就真正的跌入地狱了，成为这个地下网站里的商品，只要有人花钱，就可以看到任何表演，包括一些恐怖的折磨和摧残。

    人性的阴暗面，在这里被无限放大。这里的女孩根本就没有被当做人来看待。只要那些因此在一个个ID下的看官愿意花钱，黄东成和大师就会发疯一样的胁迫这些女孩，做各种残忍的事情。

    宋智孝说道：“事实上，大师才是这件事的真正核心和领导者，黄东成大多数时候都是被利用。黄东成一直把这个大师，当成精神领袖一样看待。他曾经说过，大师就是他崇拜的人。”

    王太卡反问：“难道他不认为，大师是神吗？”

    “那个大师，似乎不喜欢露面，只喜欢隔着网络掌控一切，所以黄东成不确定。”宋智孝说道：“所以，我没办法反抗。我不是一个人，我还有家人。好在黄东成的想法很扭曲变态，所以我现在没有受到什么伤害。但是他的想法，让我觉得恐惧。”

    王太卡已经被黄东成纠缠的很烦了，他其实很想对黄东成下手，但问题是自己还没有完全制服黄东成的办法。武力的制服，对于这种神经病来说是没有用的。必须要摧毁这个人心里最核心的东西。

    可是王太卡现在不知道黄东成的弱点，他现在也在一点点的调查，但需要时间，现在还不能动手。黄东成就是一个马蜂窝，除非有一击必杀的办法，要不然就算跑出一个马蜂，也会有意想不到的恶果。

    王太卡叹了口气：“你来我这，是想做什么？”

    宋智孝像是已经下定决心了一样，说道：“如果真的按照他所说的，我是不是能解脱？”

    王太卡惊讶的看着宋智孝：“你的意思，让他亲眼看着，我们两个做那种事？抱歉，我可不喜欢被人当片看！你还真的豁得出去。”

    宋智孝有点精神崩溃的样子，对王太卡喊道：“我现在只想快点摆脱这个疯子，再这样下去，我也要崩溃了。如果是这样，那我也不在乎了。可是我的家人......”

    “好了好！”王太卡摆摆手：“别幼稚了，说真的，你觉得他会这么简单的松手？现在，他还有这个期盼，所以会护着你。可是如果我们真的那么做了，他圆梦了，没有了遗憾，你猜他还会觉得你重要吗？那么他会怎么对你呢？”

    宋智孝打了个冷战，瞬间清醒了。

    “回去吧。”王太卡站起身摆摆手，送客了。

    宋智孝失魂落魄：“我还怎么回去，我要疯掉了。”

    “傻啊！他不是想看的我们发生什么吗？那你就先稳住他。”王太卡说道：“再说，这种事要循序渐进，怎么可能一步到位呢？你就跟他说，今天你找我，然后诱惑我。我没控制住，对你动手动脚。但是最后冷静了，把你赶走了。这样虽然没有发生什么，但是确实有进展了，给他一个可能的希望。一个人，要是有希望，那么就不会轻易放弃。”

    宋智孝似懂非懂。

    王太卡继续说道：“后面，你可以一点点的编。今天牵手，明天亲嘴，反正就是各种原因没有到最后一步。这样就好了，自己把握吧。我会对付黄东成的，但不是现在。现在，我也没有把握。黄东成不可怕，可怕的是未知。谁都不知道黄东成有没有后手。”

    “我明白了。”宋智孝这时候终于冷静了下来，想着王太卡的话，忽然觉得这是一个好办法。在这个时候，宋智孝就像是水中的浮萍，抓住了一根救命稻草，王太卡说什么她自然就听什么。

    王太卡表面淡定，但心里确实也有些担忧。黄东成这件事，不好办。

    除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。那么黄东成的记忆之路深处，到底隐藏着什么呢？到底是发生了什么事情，能让一个原本平平淡淡的普通人，一夜之间沦为疯魔，杀了至亲恩人之后，又妄想自己是神？

    而且黄东成现在所做的事情，展现出来的恶意，几乎和丧失人性差不多了。就算是最恐怖的反社会型人格，都不会这么反常的。

    必须要知道，多年前的那一天，黄东成遭遇了什么，导致性情大变，歇斯底里。那才是他隐藏在记忆之路里的唯一弱点。

    然后一击必杀！

