    小路豁然抬头，"属下马上去搜。"

    "不必了。"

    顾初暖随意的捋着垂在耳后的秀发，望着远处的树林冒起的火光若有所思，好一会才淡淡道，"剿灭暗魂阁的行动开始了吗？"

    "回主子，已经开始了。他们撤出了一部分人，不过总部大部份人都没来得及撤出。今夜我们的人不仅是对付总部，暗魂阁所有的分部，我们也同一时间一起清剿了。"

    这是继主子回来后，下的第一道剿灭命令。

    也是一项大命令。

    顾初暖点了点头。

    她倒想看看原主培养的势力究竟有多牛逼。

    "阿莫，你说司空副族长会不会跟暗魂阁有关系呢。"

    若是没有关系，他深更半夜偷偷摸摸来这里做什么？

    难不成是事先得到消息，支援暗魂阁的？

    如果暗魂阁能够知道提前知道消息，前方的火光就不会那么猛了。

    隔得许远，她还能闻到浓重的血腥味，前方也不知道死了多少人。

    魔主一脸无所谓，语气不咸不淡的道，"管他有没有关系，一起端了不就好了。"

    顾初暖勾唇妖冶一笑，"听到了吗？守住所有路口，除了掠影，其他们一律杀无赦，到于司空副族长一出来，马上启动伏击。"

    "是。"

    小路命人搬来两张凳子，一张桌子，又准备了美酒佳肴，伺候顾初暖与魔主。

    漆黑的树林里，前面血光冲天，杀声阵阵，宛如修罗地狱场，将整片树林都给照亮了。

    而树林的一角，顾初暖与魔主举杯同饮，欣赏着远处的血光，怡然自得，丝毫不受影响。

    "小姐姐，以后有这种好戏，你记得叫阿莫，阿莫喜欢这种……嗯……烛光晚餐……"

    "烛光晚餐？呵，你学的倒是挺快。"

    "只可惜天快亮了，不然还可以跟小姐姐多浪漫一会。"

