    这一刻，芈大人反应过来了，乌子仲这是有备而来啊。

    “快，快立刻让人抓住王莹，快啊。”

    “是。”

    这时候，王莹就是救命稻草。

    管家正准备溜走，但是却被乌子仲叫住了。

    “站住，哪里也不许去，否者当场死。”

    话音落脚，大量的弓弩手直接瞄准了他。

    这一刻，所有人都明白了，这是有备而来，这就是要灭了芈家分家啊。

    正在这时，进去搜查的军士冲了出来。

    “大人，有大发现。”

    “什么发现？”

    下一刻，只看到浑身脏兮兮的，一脸憔悴的王莹被带了出来。

    “王莹？”

    乌子仲装的还挺像。

    王莹一看到乌子仲，顿时就哭出来了。

    “救我，救我啊。”

    这时候，什么人品都不重要了。

    乌子仲猛然看向了芈大人厉声喝道：

    “芈长天，你他妈的居然敢扣押我老婆？”

    “来人啊，给老子把芈家屠了，鸡犬不留。”

    乌子仲怒气冲天。

    要的就是这个效果。

    “尊郎中令命令，灭了芈家分家，杀——。”

    王莹留出了泪水。

    眼前的这个男人，为了他，居然要灭了对方。

    在这一瞬间，之前所有的不满全部消失不见。

    在这一刻，王莹这才感觉到很幸福。

    “哼，成天就知道乱跑，待会在收拾你。”

    随后，乌子仲对着身边的军士说道：

    “把他送回战神府，没我的命令，不得出来，否则打断双腿。”

    “是，大人。”

    王莹听到这话之后吓了一跳，打断双腿？一瞬间，害怕了。

    联想起了之前乌子仲大杀四方的场景，王莹真的害怕了，恐惧了。

    将士早已经饥渴难耐。

    接到命令之后直接开始屠戮。

    惨叫声不断响起。

    哀嚎声，响彻整个咸阳城。

    整个芈家分家在这一刻，被乌子仲杀得鸡犬不留。

    鲜血成河。

    “来人，尊老子命令，把芈家所有资产全部给我夺过来。”

    “任何人不得指染，否则，抄家灭族。”

    乌子仲怒气冲天，芈家的一切，都是他的。

    “是，大人。”

    随后开始处理尸体。

    一具具尸体抬了出来，摆在了咸阳城。

    整个咸阳城的人都炸开锅了。

    “都看好了，这就是得罪郎中令的下场。”

    “胆敢拖欠郎中令的粮食，死有余辜。”

    “胆敢对郎中令的家人动手，死不足惜。”

    这是乌子仲早就安排好了的。

    既然要动芈家分家，乌子仲早就想好了策略。

    一瞬间，芈家分家的种种罪行全部公布于世。

    当然更多的却是芈家得罪了乌子仲。

    搞得全城皆知。

    “王离，立刻按照之前商定好的罪行，给我公布出去。”

    “老子要让整个大秦的人都知道，得罪了老子，阎王也救不了他。”

    “放心吧，老大，这方面，我是行家。”

    王离高兴地跑了出去。

    随后，整个咸阳城开始流传了。

    “什么？芈家分家胆大包天，抓了郎中令的未过门的老婆，意图不轨？”

    “怎么回事？芈家分家强抢民女？”

    “原来如此啊，我是说几年前城外的老张头一家子为何消失不见，原来是芈家在背后动的手啊。”

    ...

    一瞬间，整个咸阳城都开始流传芈家分家所做的一切。

    不得不说王离在三教九流这方面还真的是能手。

    暗地里叫了一帮子小混混散播谣言，弄得所有人都知道了。

    原本所有的官员很是愤怒，可是当得知这些事情之后。

    一个个不敢动了。

    这里面很多的事情，他们都是知道的，大部分的罪行都是符合的。

    可是有一部分他们就不知道了。

    比如说食人脑髓，或者食婴孩等等。

    总之一听到这些，就让人毛骨悚然。

    各有分工，忙的不亦乐乎。

    本来有些准备分一杯羹的人们，在得知乌子仲的命令之后，一个个都不敢动了。

    直到这一刻，这些还活着的官员们这才醒悟过来。

    “原来郎中令说的是真的啊。”

    “这就是一个局，这就是一个圈套。”

    乌子仲说过的那句话，一直还在他们的脑海中盘旋：

    “最好别给我机会，我很想抄了你们的家。”

    刚开始以为这是威胁警告，但是没想到，今天却实现了。

    一时之间，所有的文武百官们都害怕了。

    赵高府邸，赵高也是第一时间得知了芈家被灭。

    “主上，芈家，已经灭掉了。”

    赵高点了点头。

    “知道啦，迟早的事情。”

    赵高失利之后，就知道会有这么一天。

    但是万万没有想到居然是芈家。

    朝堂上乌子仲说的那句很想抄你们的家这句话，一直在赵高的脑海中盘旋。

    “原来，郎中令你早就要决定抄芈家了啊。”

    只可惜，赵高却没有看明白。

    忽然发现，之前的赵成和阎乐都被乌子仲给利用了。

    为何赵高救回阎乐和赵成那么顺利。原来这一切都是阴谋。

    目的就是针对芈家。

    期初还以为真的是芈家在搞小动作。

    就和芈家杠上了，可是直到现在才明白，自己被乌子仲利用了。

    而且用了还不给钱的那种。

    “本令真是猪啊。”

    赵高后悔，而且后面的事情更多。

    赵高在芈家身上做了那么多的功课，可是没想到却是功亏于溃。

    投入那么多，结果打水漂了。

    “主上，那么我们之前布置的那些东西，是不是要收回来？”

    “不可。”

    赵高很害怕。

    “千万不要收回来，既然被郎中令拿走了，那就让他拿，现在我们千万不要惹祸上身。”

    本来无事，一旦赵高跳起来要东西。

    那可就把自己爆出来了，依照乌子仲的性格，不死才怪。

    “忍耐，先忍耐，等待机会，千万要忍住。”

    赵高深深地吸了一口气，现在，赵高根本就不敢和乌子仲硬碰硬。

    或者说，在没有绝对把握的情况下，赵高压根就不敢动。

    乌子仲已经成了他的一座大山。

    没看到乌子仲只是顺带的就把赵高给收拾成现在这样子了么？

    要是乌子仲开始刻意针对赵高，那么赵高还有活路吗？

    如果乌子仲在这里，必定会惊叹一声人才。

    我他么从一开始就在针对你，芈家才是老子搂草打兔子啊。

    只可惜了，赵高不知道。

    “主上，芈家真的那么多罪行吗？”

    听到这话，赵高苦笑：

    “呵呵，现在还重要吗？”

    “不管这些罪行是真是假，芈家分家一灭，他们就坐实了。”

    “依照乌子仲的手段和脑袋，他是不会留下把柄的。”

    “必定会把这一切做的跟真的一样，任何人都分辨不出来。”

    赵高醒悟过来之后，以第三者的身份来看待这个事情。

    赵高知道，乌子仲从酒水一开始，就在设计坑杀芈家。

    既然要坑杀芈家，乌子仲怎么可能不做好功课？

    如今细细想来，真的是一环扣一环。

