
颜铁龙看着眼前冰鬼魔，他忍不住对身边的月丽麦莎莎表示要是请他们来加强对冰鬼魔封印，那就让对方失望了，因为他们根本不会封印术。

当然颜铁龙是撒谎，其实他掌握不少封印术，特别对魔族、魔鬼族和亡灵。

而颜铁龙掌握的大量封印术，其中有羽翼族、岸宇斯邪教、天宇学院和淘宝弄到遗迹石板学习到，当然其中岸宇斯邪教贡献最大。

然而让颜铁龙意外是月丽麦莎莎告诉他们，她请他们来是斩杀被封印的冰鬼魔。

听到月丽麦莎莎委托，颜铁龙先是一愣，接着他直接拒绝；用他的话就是想要斩杀冰鬼魔，那么首先要解除冰鬼魔封印，一旦解除封印冰鬼魔就会苏醒，而冰鬼魔苏醒，那么它一个行动就会施法冰系魔法将他们全部给冰封了。

月丽麦莎莎听到颜铁龙的话，她却十分自信表示这里早已经设置隔离魔法阵和结界魔法阵，一旦她解除冰鬼魔，那么她就会启动隔离魔法阵和结界魔法阵，这样一来冰鬼魔就无法释放魔法，就算冰鬼魔释放魔法，那也会让冰鬼魔大幅度下降实力。

颜铁龙听到月丽麦莎莎的话，他表示既然能封印冰鬼魔魔力，那么根本不需要他们，想来精灵族高手也能击杀冰鬼魔。

然而月丽麦莎莎却表示，她们隔离魔法和结界魔法也会削弱斗气和魔力特别是魔力；而她请不来顶尖高手，一般高手根本不是冰鬼魔的对手。

接着月丽麦莎莎指着狮特艾莉雅告诉颜铁龙，她预测到狮特艾莉雅拥有克制冰鬼魔能力，所以她才会请颜铁龙来帮忙。

颜铁龙听到月丽麦莎莎讲述未婚妻拥有克制冰鬼魔，他立马想到是未婚妻的黑暗勇者之盾，而不是百雪刃影。

要知道黑暗之盾不但拥有十分强物理防御能力，而且魔抗性是十分夸张，只要宿主拥有足够能量，那么连神魔级招式都能防的住。

强然颜铁龙会错月丽麦莎莎意思，不过他还是向对方提出能拿出什么样报酬？

月丽麦莎莎听到颜铁龙提出报酬，她十分大方只要解决冰鬼魔，她愿意拿出一万颗纯天然宝石和一千平方米城市内土地免费租借99年。

听到对方直接拿价值一千万金币当报酬，颜铁龙没有任何犹豫表示成交，不过他也提出给一些准备时间和道具，毕竟就算冰鬼魔魔力被封印，但是它的物理实力也是拥有亚圣甚至可能是圣级。

而颜铁龙需要时间和道具在一次对冰鬼魔进行削弱，这样他才有把握拿下冰鬼魔，否则暴露太多东西可不是一件好事，毕竟他可不完全信任对方。

月丽麦莎莎听到颜铁龙要求，她表示没有任何问题，并让身边亲卫蔓月丽丽菲满足颜铁龙任何要求，然后带领众人退出封印冰鬼魔房间。

曼月丽丽菲给颜铁龙安排在城主府的客房，但是禁止颜铁龙他们出城主府，毕竟她们也担心颜铁龙会突然跑路。

当然颜铁龙所想要任何材料，曼月丽丽菲都会去寻找，那怕颜铁龙所要的材料根本跟斩杀冰鬼魔无关的材料，她们也会送到颜铁龙他们房间里。

颜铁龙利用曼月丽丽菲送来的材料制作火系附魔涂料；当他制作好之后，他开始给自己和同伴的武器进行火系附魔，毕竟火系可以克制冰鬼魔。

接着颜铁龙开始制作防冰系装备和首饰以及火系战斗消耗品，就算冰鬼魔魔力被封印，但是它本身就带有冰系物理攻击能力，要是不准备充分，很可能会被冰鬼魔反杀。

时间到晚上八点，已经准备好的颜铁龙他们要求斩杀冰鬼魔，毕竟他们时间有限，不赶快前往第五层，说不定星宇神之遗迹就没有颜铁龙他们什么事了。

面对颜铁龙他们一个下午就准备好要斩杀冰鬼魔，月丽麦莎莎城主有些吃惊，她认为颜铁龙他们应该要半个月或者一个月时间才能准备好。

对于颜铁龙要斩杀冰鬼魔的要求，月丽麦莎莎城主还是劝颜铁龙他们认真准备好，在找她，她可不希望颜铁龙他们大意和准备不足被冰鬼魔反杀了。

月丽麦莎莎好意提醒，颜铁龙直接拒绝了，同时颜铁龙还威胁，要是不同意他要求，他就拒绝执行处决冰鬼魔。

听到颜铁龙胁迫要求，月丽麦沙沙城主没有办法，她只能召集居然队伍协助颜铁龙他们作战，毕竟她还是担心颜铁龙解决不掉冰鬼魔，她只能牺牲一些族人在一次对冰鬼魔进行封印。

当颜铁龙他们在一次进入封印冰鬼魔房间之后，他就开始布置陷阱。

而见到颜铁龙那么熟练布置陷阱，月丽麦莎莎城主感觉自家情报是否浪费了，毕竟她所掌握的情报中并没有对于颜铁龙盗贼技巧介绍。

其实颜铁龙不止在封印冰鬼魔房间内布置陷阱，而且还暗中布置一个魔法阵，一旦隐藏魔法阵被启动，那么魔月城将会灰飞烟灭。

而颜铁龙之所以那么做，那是因为他担心解决冰鬼魔，月丽麦莎莎她们会卸磨杀驴，所以他也要一些手段来自保。

当颜铁龙布置完陷阱之后，月丽麦莎莎并没有立马解开冰鬼魔封印，而是指挥八名高级精灵魔法师启动结界剥离房间内的冰元素，防止等一下冰鬼魔获得能量补充。

颜铁龙对于精灵族的元素剥离结界技术十分感兴趣，毕竟元素剥离结界也算是禁魔结界。

然而月丽麦莎莎告诉颜铁龙，元素剥离结界消耗魔力十分大，所以她希望颜铁龙最好能在三个小时之内解决冰鬼魔，否则八名高级魔法师就会坚持不住。

颜铁龙听到月丽麦莎莎城主的嘱咐，他就感觉到周围寒气开始消失，这也在证明房间的冰元素正在不断被抽走。

当月丽麦莎莎感觉到周围的冰元素下降到十分安全位置，她将一把带血匕首给颜铁龙，并告诉颜铁龙只要将匕首插入冰鬼魔下方封印结界中心就能解除冰鬼魔封印，然后她来到边缘和另外四名魔法师启动第二层结界，这样一来结界内不管魔法还是武力都无法打破结界，除非月丽麦莎莎她们魔力不足。

颜铁龙他们见到黑暗精灵们都准备好，他让白乐爱奇躲到未婚妻后面。

强然白乐爱奇不爽于躲在女人后面，但是在场三人就他最弱，而且他还从颜铁龙那里得知冰鬼魔解封一定会释放冰系中五级冰冻环，于是他乖乖跑到狮特艾莉雅背后。

见到未婚妻和白乐爱奇准备好，颜铁龙走到封印冰鬼魔魔法阵中心，接着直接拿着带有月丽麦莎莎血的匕首刺入魔法中心，然后他一瞬间跑向未婚妻躲到未婚妻身后。

在颜铁龙破了冰鬼魔的封印，狮特艾莉雅立马斗气输入黑暗勇者之盾让黑暗勇者之盾变大。

当然颜铁龙躲到未婚妻身后，狮特艾莉雅的已经变大黑暗勇者盾立马形成巨大能量罩。

同时冰鬼魔被解封，它恢复自由的喜悦发出吼叫，接着它感应将它从冰魔界召唤过了的精灵气息，它立马愤怒激发五级冰环。

蓝色光环所过之处都被冰冻起来，就连颜铁龙布置的魔法陷阱也不例外，同样狮特艾莉雅激发的黑暗勇者之盾的能量罩也被冰冻起来。

而月丽麦莎莎城主她们造作出来的防御结界防住冰鬼魔的第一波攻击，不过由于冰鬼魔第一波冰系魔法是属于全范围系，所以除了狮特艾莉雅这一边黑暗勇者之盾挡住，所有魔法攻击让月丽麦莎莎她们来承受，这让她们十分不好受。

不过冰鬼魔释放第一波魔法攻击之后，它的体型直接下降五十厘米，这也表示他的实力正因为释放魔法下降。

冰鬼魔也发现自己无法吸收周围冰元素补充魔力，于是它直接砸向月丽麦沙沙她们形成结界能量罩，毕竟它因为下降实力导致它感应也下降十分厉害，这也让它认为在狮特艾莉雅他们被它魔法冰冻，就算是不死，短时间也无法行动。

在冰鬼魔敲向月丽麦莎莎她们形成的结界能量罩十几下之后，它突然转过身体就见到刚刚被它冰冻的三个人类居然对它嘲讽。

被嘲讽的冰鬼魔并没有完全丧失理智使用魔法攻击，它直接奔向人类，它要将三个人类打成肉泥。

然而冰鬼魔跑了七步，它突然感应到脚下有巨大能量要释放，而它已经来不及躲避，结果被地面突然爆炸的火焰烧到。

颜铁龙见到冰鬼魔踩了四个他所放的魔法火系魔法，只是触发一个，看来刚刚冰环威力的确十分强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65766306"  chaptername="第一千零五十五章：解决冰鬼魔《一》">加入书签</a>
</div>
