    这时，玉景道人倏然看向一旁，眉头一皱，一指点杀，激射出一道庚金剑气，刺向那颗参天桃树。

    噗——

    下一刻，却见那桃树犹如梦幻泡影一般破碎，然后渐渐变淡，消失。

    “一位堂堂的道基修士，居然跑了？！”

    玉景道人一怔，接着嗤笑一声，没有去理会，而是看向那只血色巨猿：

    “亏你用命来阻拦我，可你的主人却丢下你不管不顾独自逃跑，看来你在你主人眼里，也不过只是一个用过就可丢弃的工具，你这主人并未把你当回事儿嘛。”

    “吼——”

    黑猿被震杀，血色巨猿一身的气息几乎要跌落谷底，犹如风中火烛，随时都要熄灭。

    一双暗淡地眼睛盯着玉景道人，威胁般的发出几声有气无力的嘶吼。

    不过显然，它也听懂了玉景道人的话，一双眼睛流露出几分悲恸。

    神识扫过周围，玉景道人这下终于确定，那白眉中年是真的逃走了。

    “下辈子，还是不要做猴子了。就算要做，也不要做别人的妖宠，不然再遇到这种忘恩负义，没有丝毫担当之人，你死还是不死？”

    看着喘着粗气，油尽灯枯的巨猿，他摇头一叹，

    “罢了，送你上路吧。”

    一道金色剑气迸发，洞穿了巨猿眉心。巨猿身躯一僵，倒在了地上。

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了玄灵金猴，获得经验9600，获得《魔猿寄神术》，白玉灵桃一颗。”

    《魔猿寄神术》

    品质：金色

    介绍：乃玄灵金猴觉醒血脉之力后，于血脉传承中所得。

    此法本为上古魔猿妖王效仿传说中的一位妖族大圣之分身术所创的神通妙术。

    功用有三：

    一、分裂出一缕魂魄，炼就魔种，寄生于他人之身，可成化身。本体陨，则化身灭。化身灭，则本体伤。

    二、分化出自己部分精元血气魂魄，可炼就化身。本体陨，则化身灭。化身灭，则本体伤。

    三、拔下一撮毫毛，化身千百，短时间内，战力得到显著提升(注：头发或身上毛发亦可。)。

    白玉灵桃

    介绍：一种罕见的桃类灵果，甘甜多汁，味道清甜可口。

    服之可延年益寿十年寿元，可滋润体魄，增长修为。乃果中灵品！

    ……

    白玉灵桃并没有引起玉景道人的重视。

    毕竟只是一枚灵果罢了，纵然能增长十年寿元。但对于现在寿有三百的他而言，也不算什么珍贵的东西，聊胜于无罢了。

    况且现在他的桃园居里，还种着一颗白玉灵桃树呢。

    真正让他惊喜的是《魔猿寄神术》这门金色品质的神通！

    虽非传说中的的第二元神，一气化三清。

    但也绝对是天下罕见的分身妙术了。

    有了这门神通，他便可以建马甲，开小号，在他那“稳”之大道上继续前行。

    什么？你说老子是特么魔教中人，人人得而诛之？

    那你可说错了，正道也有老子的马甲！谁说我不是正道人士了？

    就连你师门中的太上长老也是我的马甲，论辈分你还得叫我一声师叔祖呢！

    什么？贫道的马甲死了？

    没关系，贫道在建个就是了。

    什么，有人找庄元丙的麻烦？

    好家伙，你当我庄元甲，庄元乙，庄元丁都是吃干饭的？

    没说的，一起上！

    唯一让他稍有遗憾的是，传说中的第二元神这类神通，据说就算本体陨落，自身也不会随之而亡，反而可以继续存活下去。

    这相当于多了一条命！

    而这魔猿寄生术却是本体陨落，分身亦跟着陨落。

    换句话说，他依然只有一条命，最多几个马甲死了不会牵扯到他本体，顶多受点伤罢了。

    ……

    随手弹出一点淡青火焰，将玄金灵猴的尸身焚烧殆尽。

    玉景道人御风而起，不过几个呼吸间便落到了附近的一座山头。

    刚才他与白眉中年的斗法引来了许多人的注意。

    这山头上，便是一些看热闹的修炼者。

    有持刀带剑，气息凶悍的江湖武者，也有气息悠长，修为不弱的仙道修士，甚至还有一个一身花花绿绿怪袍，身上有许多虫子爬来爬去的蛊道修士。

    “福生无量天尊！”

    玉景道人稽首一礼，“贫道玉景见过诸位。”

    本来见玉景道人飞身前来，这些人吓的不轻。

    修炼者都是一群无法无天的家伙，真遇到那性情乖戾的，看你不顺眼，说不定就随手把你弄死，你哭都没地方哭去。

    刚才这位大佬动手时的场面众人看的轻轻楚楚，众人心知真如果动起手来，他们这帮人就是白给。

    此时见玉景道人见礼，这些人心里一松，却也不敢怠慢，忙不迭地纷纷还礼。

    就连那蛊修也赶忙收了身上的虫子，顺便整了整衣衫，然后还礼。

    “不敢，不敢。”

    “晚辈叶良辰，拜见玉景真人。”

    “在下小鹤山闫平，见过玉景前辈。”

    “在下梁杰……”

    等众人还礼后，玉景道人微笑道：“刚才贫道在这山间悟道，本颇有所得，奈何有人前来扰乱，实在不美。诸位可知刚才那白袍白眉中年到底是何来历？”

    众人面面相觑。

    好家伙，合着您俩打了半天，结果连对方是谁都不知道？

    白猿山虽然在幽州地位崇高，但也向来神秘，寻常江湖人士大多是没有听说过的。

    毕竟，江湖和修炼界是两个截然不同的圈子。

    二者虽有相交，但江湖之中，仍以普通人居多。反倒是囊括了乾元界所有超凡力量的修炼界，才是这世界上最大的圈子。

    至于幽州三大势力之一的白猿山，也唯有一些混迹多年的老江湖，或是一些修炼界的修行中人才知道一些。

    至于朱白眉这位六十年前的成名大人物，知道的就更少了。

    不过人群里面倒是也有人知道一些消息，是一个鸡皮鹤发的老头，当即颤颤巍巍地躬身回答，

    “回前辈，刚才那人是白猿山的朱白眉，如今此人的身份乃是白猿山寰朱殿殿主，此人成名多年，行事横行无忌，凶名甚广。他曾经……”

    这老头倒也没有隐瞒的意思，张口便把自己知道的全部倾倒了出来。

