    【天赋：悟道通神】

    【是、否使用】

    “是！”

    赵用齐摩擦着测天量地算人经的泛黄书页，脑海中默默确定。

    刹那间。

    犹如天地初开般，他心神中陡然升起一道明亮光芒。

    仅仅是瞬息。

    他的脑海中竟然清楚回忆起之前十一世的所有记忆，大量的记忆片段在他脑海中飞速的闪过，他的思维迅捷反应速度至少是之前的几十倍。

    同时。

    他通过自己身体的状态。

    更是清楚的判断出这次顿悟时间只有短短一炷香时间。

    不能将时间浪费到无关紧要的事情上。

    赵用齐翻开测天量地算人经。

    天干地支阴阳为一柱，年月日时四柱组八字；年月柱当为先天，日时柱表后天......

    命局现八字，实神为主体；无字为虚神，做虚以待用；阴阳五行太极平衡......

    之前。

    赵用齐翻阅经书不下百遍。

    虽然每个字都清楚的识得，但却始终无门而入，根本不能理解其中的含义。

    此时此刻。

    通过观看测天量地算人经。

    他的心神中，竟然很快便明悟大量关于卜算、八卦、阴阳、五行等等诸多玄而又玄的学识。

    若是有外人在旁边观看。

    就会发现赵用齐手捧着测天量地算人经。

    书页无风自动。

    他的双眸紧紧盯着经书，左右瞳孔中经突兀的出现太极、八卦、龟壳、铜钱等各种图像。

    随着时间推移。

    赵用齐脸色甚至变得时喜时悲，前一刻还面露笑容，下一刻就眼落泪珠。

    端的诡异无常。

    完全陷入顿悟状态后，赵用齐便再感觉不到时间的流逝。

    或许是一瞬。

    又仿佛是漫长的岁月。

    当赵用齐再次从顿悟中苏醒过来后，他的右手五根指头竟然无意识的开始掐算，然后他才在冥冥中得到信息，顿悟的时间确实刚好一炷香。

    他再次低头看向测天量地算人经。

    只见原本明黄色的书册，竟然变得有些暗黄起来。

    光滑的书页也变得有褶皱。

    仿佛是经历漫长的岁月一般。

    “测天量地算人经的来历绝对非同小可。”

    感受着脑海中玄而又玄的卜算之术，再看看经书外观如此大的变化，赵用齐心中不由下了论断。

    要知道，当初赵用齐从风水道人得来这本经书，后来历经五百年时间落到赵守言的手上，经书的外表都没有发生任何改变，而这仅仅不过一炷香时间，这本经书便发生如此之大的改观。

    不但表明天赋“悟道通神”的强大。

    更是侧面展露这本经书的不凡。

    经过这次顿悟。

    赵用齐已经明白。

    卜算之道共有两种方向。

    一种是通过现有的信息，然后再通过卜算之术进行推算，就像是在蓝星时，通过大数据分析结果般，但和蓝星有所不同的是，因为卜算牵扯鬼神之力，所以并不需要太多的信息，而是仅仅需要个引子。

    第二种。

    也就是赵用齐刚刚推算时间的那种。

    则是不依靠任何信息。

    而是问询“天道”。

    “天道”是赵用齐自己的理解，其实就是和某种未知存在沟通，不需要任何的过程，便可以直接得到结果。

    至于这个未知存在究竟是什么。

    测天量地算人经则没有任何记述。

    除此之外。

    两种卜算之术还有最大的查边，前者可以通过天赋、后天的积累进行提升；而后者则是根本没有任何提升的空间，也就是说领悟时便是这种卜算术法的巅峰，只会因为修为低下而限制，并不会因为后天的勤学苦练而再次提升。

    赵用齐领悟的卜算之术，便是第二种这种不需要任何信息，便直接得到结果的这种。

    若他的领悟理解没有出错。

    这种沟通“天道”的卜算之术，反而属于上层的大道术法，而那种根据各种信息整合推算的卜算道术，只是不入流的小道而已。

    当然。

    这种不入流是相对而言。

    就比如赵守言的卜算之道，便是第一类那种通过各种信息推算的术法，比如通过面相、手相这种，但赵守言依靠这种卜算之术，还是算的上一时人杰。

    赵用齐感到有些怪异。

    纵然他早已接受修仙界的世界观。

    但如此玄妙的卜算之术还是超出他的理解范围。

    说起来。

    反倒是赵守言领悟的那种卜算术法，更容易让他理解，毕竟也勉强算得上有因有果、有迹可循。

    而赵用齐这种。

    他只是微微掐指。

    冥冥中便得到顿悟所消耗的时间。

    着实让他有些茫然。

    ......

    当然。

    这种掐指测算时间的只是小术，真正的大道之术乃是测算吉、凶、祸、福，过去、未来......

    但是。

    这种测算并不能随意施展。

    根据赵用齐领悟的卜算规则。

    他每次为外人进行测算，都是算得上泄露天机；一旦测算便会扣他的福寿，若是将测算的结果透漏出去，并因此造成非常巨大的影响，那他还会受到更大的波及，天灾人祸可能顷刻便至。

    并且。

    他掌握的卜算之术。

    和他的修为以及卜算使用的载体也有很大的关联。

    所谓载体。

    便是挡灾之物。

    比如特殊的龟壳、铜钱、八卦盘等等。

    使用这些特殊灵物进行卜算。

    根据灵物的不同，便能或多或少的挡住部分灾劫，达到一种赵用齐勉强可以承受的地步。

    以他练气一层的修为。

    若是没有任何挡灾之物。

    那是万万不可进行任何大型卜算，而且就算他进行卜算，因为修为的限制，也很难得到有效信息。

