    那个叫做虎面人的，估计是这帮雇佣兵领头的。

    在狼吞虎咽下塞进了两个面包之后，回应李南心：“不……不是驯兽族的偷袭，而是……而是王博士的胶囊出了问题……”

    “王博士的胶囊？”李南心眉头一皱，很是疑惑。

    王博士的胶囊？

    什么玩意儿？

    我一听这话顿时有些蒙了。

    超级玛丽道：“是的，就是王博士的胶囊……出了大问题了！”

    又有个雇佣兵说道：“心姐……你还记不记得前段时间你让人给我们送了一颗很大的胶囊……还说那是王博士秘密研发出来的……那颗胶囊至少有二十斤重……”

    李南心很快陷入了回忆，过了一会儿，她像是突然想起什么了。

    她点点头，说道：“是有这么回事儿，我记得当时我让明哥几个给你们送来的……那是活动区科研所王博士让送来的，因为我们雇佣兵一直对驯兽族久攻不下，组织上面给施加了压力，当时王博士找到我，还说有件武器也许能对付驯兽族……”

    “对，送的就是那颗重达二十斤的胶囊……难道心姐一点印象也没有吗？”虎面人疑惑道。

    李南心沉吟半晌，道：“有一点点印象，因为这不是我送的，我是让明哥送来，后来明哥回来告诉我，说是送的一颗什么炸弹……王博士还嘱咐必须要把那颗胶囊埋在鬼构林的地下长达两个星期……才可以使用！”

    超级玛丽道：“是啊，当时明哥也是这么跟我们说的，而且还特意嘱咐，必须要两个星期，不能提前打开那颗胶囊，说是里面有什么化学成分，要等到一定的时间才能完全反应，所以我们当时就听了明哥的话，把那颗胶囊埋在了我们驻扎的营地的地下……”

    几个人的对话听得我是云里雾里的……

    什么胶囊？重达二十斤？还必须埋在地下两个星期？

    李南心也是疑惑地道：“那这颗胶囊有什么问题？难道不是炸弹吗？里面的化学物质不是要两个星期才能完全反应么？”

    虎面人道：“对……我们一开始都是这么以为的，明哥把那颗胶囊带过来的时候，说两个星期之后就可以用那颗胶囊来对付驯兽族的人……而当时我们所有人都以为那里面是什么新型武器，还一个个的兴奋坏了……”

    我想他们当时确实兴奋，因为久攻不下，在鬼构林这个恶劣的环境下还是受罪的……谁不想早点离开鬼构林？

    可恰恰的，所有人都以为这颗胶囊是帮助他们对付驯兽族的新型武器，却就是这颗胶囊出了问题……这颗重达二十斤左右的神秘胶囊。

    接下来是虎面人对这颗胶囊的描述，事情是这样的。

    当时这颗胶囊被明哥等人送来的时候，明哥嘱咐他们，说这颗胶囊是组织上新研究出来的秘密武器，用来对付驯兽族的，但是这颗胶囊还是个半成品，里面有一些化学物质还没有完全反应，借助鬼构林这特殊的地质环境和气候，要把胶囊埋在鬼构林地底下一米处，等到半个月的时间才能完全挖出来使用。

    这帮雇佣兵对组织的命令自然是言听计从，都不疑有他，所以就按照明哥的吩咐，把那颗胶囊埋在了驻扎营地的地下一米处。

    半个月过去了……

    就在昨天晚上，有雇佣兵突然提出胶囊埋藏的时间到了，是不是应该取出来了？

    于是几个雇佣兵拿着工兵铲，张罗着去把这颗胶囊挖出来。

    当然这胶囊里到底是什么样的武器，他们都不知道，明哥临走的时候也只是模棱两可的说了一句等到时候你们挖出来就知道了，这好像是王博士研究的新型武器。

    很明显明哥用的是好像这个词，说明明哥对这颗胶囊也是一无所知，只是按照规矩办事。

    “那颗胶囊你们挖出来了吗？到底是什么？为什么你们的遭遇会跟这颗胶囊有关？”李南心的疑惑同样也是我的疑惑。

    按理说就算是危险武器，就算是他们操作不甚那也不至于搞得这么灰头土脸，死了三十几个，而且还一个个跟受了惊的小猫一样，见人就开枪……

    “挖出来了……但里面是什么……我们也不清楚……”超级玛丽叹了口气。

    顿时，我和李南心更加觉得不可思议了，既然已经挖出来了，那里面是什么他们还能不知道？

    只听超级玛丽道：“那时正好遇到我们换班……严格意义上说，应该是今天早上才到了规定的时间才能挖出来的，但昨晚跟我们换班的那几个兄弟，他们觉得凌晨了时间也差不多了，因为大家都很好奇胶囊里到底是什么秘密武器……”

    “我当时在帐篷里睡得迷迷糊糊的，突然就被外面的一声惨叫吵醒了……虎面人他们跟我一起被吵醒的，我们都是疑惑地互相对望，一开始我们还本能地以为是驯兽族的人来偷袭我们了……所以我们拿起了武器，还没来得及穿防护服走出帐篷呢……”

    超级玛丽叙述着，语声越来越急促，脸上也是逐渐变得苍白，眼神之中暴露着一股恐惧神色。

    虎面人接过超级玛丽的话头：“可我们还没出去，突然就有个满脸是血的兄弟叫我们……说外面出事儿了，让我们赶紧跑……这时候帐篷外面到处都是惨叫声，还有枪声，我听到有兄弟在喊，这是什么玩意儿，打死那个这鬼东西……然后又听到外面枪声不断响起……”

    虎面人说着也是喘着粗气：“然后我们意识到外面发生了很严重的事故，于是拿着枪出去，有好几个弟兄又浑身是血冲进了帐篷，堵住了我们的去路，还说千万别出去，外面有危险……我们询问那兄弟外面出了什么事儿，他只是一个劲儿地说，胶囊挖出来了，胶囊里有恐怖的东西……我们询问是什么恐怖的东西，他就说不出来……”

    虎面人说，冲进帐篷的那几个兄弟进来不到几秒钟全部死了，而当时他们的死状也是惨不忍睹……

