    出了暴风城，萧寒立刻速度全开的，向死灵坟地深处跑去。

    沿途，能够看到一队队玩家，在和骷髅，僵尸，怨灵等等一些野怪在战斗。

    而他们一边战斗，也还一边议论发生在靖安的事情。

    为了避免一些不必要的麻烦，萧寒甚至连绿龙都没有召唤出来，就这样一路向封魔塔那边跑去。

    仅仅过了不到二十分钟，那个熟悉的建筑便再次出现在了眼前。

    此时，这里虽然没有刷新野怪，但却依旧还有很多玩家徘徊在附近不愿离去。

    “呵，难道他们也对深渊血皇有想法？”

    轻笑着说了一句，萧寒脚步一动，立刻向封魔塔的正门那边冲了过去。

    而这时，身后也立刻有数道议论声传来。

    “哈，又有一个过去送死的。”

    “那家伙的速度很快，看样子实力应该不弱的样子，若是能够打起来，说不定我们也能浑水摸鱼。”

    “一箭追风那个家伙太霸道了，这里可是暴风城，他们凭什么不让我们进去。”

    “这不是废话嘛，里面可有一个帝皇BOSS，能让你进去才怪了。”

    “卧槽，那家伙怎么进去了，他到底是谁？”

    ······

    听着身后传来的议论声，萧寒咧嘴一笑的同时，面容也瞬间变成了自身本来的容貌。

    而封魔塔内，已经拉开弓弦的一箭追风，在在看清进来的是谁后，满脸杀气也顿时消失无踪。

    放下长弓的同时，满脸笑容的说道：“你来了，这深渊血皇的生命值虽然不多了，但估计还得需要十几个小时才能将其杀死。”

    “还要十几个小时？”

    萧寒将目光看向封魔塔的正中央，柳烟还在一脸凝重的盯着被阵法困住的深渊血皇。

    此时，它的体型已经缩小了十几倍。

    吼！

    看到他进来之后，深渊血皇也立刻发出愤怒的嘶吼，甚至也立刻剧烈挣扎了起来。

    但此时的三灵嗜血阵，和刚刚布置出来的时候已经完全不一样了。

    那血色的蚊子，血色的水蛭，还有血色的蝙蝠，即便依旧还是能量形态的，但体型都已经膨胀了几十倍。

    就连最小的血色蚊子，此时也有一米多长。

    －268435456

    －268435456

    －268435456

    而这时，恰好也有三个超过两亿的血色伤害值，从深渊血皇的脑袋上冒了出来。

    但与此同时，也有一个绿色的数字，一起从它的脑袋上冒了出来。

    刚刚损失的七亿多点生命值，瞬间又回复了五亿多点。

    看到这样的一幕，萧寒顿时就有些无语。

    这踏马都已经三四天了，竟然还没有耗死这个家伙，若非柳烟利用嗜血石，摆出了三灵嗜血阵，根本就不可能杀死这个家伙。

    仅仅只是一个帝皇级的BOSS，就已经变态到这种程度，他真的没有办法想象，帝尊，圣灵级别的BOSS，又该怎样才能杀死。

    “这个世界，还有很多地方值得探索啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也就不再关注那边的情况。

    反正一时半会儿，是肯定没有办法将其杀死的，便转头看向一箭追风，笑着问道：“怎么，这里只有你一个人吗？”

    “嗯。”

    一箭追风点了点头，笑着说道：“外面有很多人，对这深渊血皇有想法。”

    “所以我们几个商量了一下，要保证这里每时每刻都有人。”

    “以防有些不识相的家伙冲进来，破坏了我们的好事，若是让深渊血皇跑了，那就太划不来了。”

    “嘿，宝物动人心啊！”萧寒感慨的说了一句，继续又道：“听说你突破到六级了。”

    “嗯，那大还丹实在太好用了。”

    说到这个，一箭追风顿时一脸的兴奋之色，连忙笑着说道：“不仅是我，战天和轻雪会长也都突破了。”

    “突破了就好。”萧寒眼神闪动了一下，继续说道：“可惜具现符的爆率不高，不然还会有更多的人可以突破到六级。”

    “是啊！”

    一箭追风感慨的说了一句，满脸期待的说道：“希望这次杀死深渊血皇，能够爆出丹药具现符吧！”

    “不出意外的话，至少能也是神器级别的。”

    “这样的具现符哪怕只有一张，便可以具现上万颗大还丹了，几乎可以做到五级进化者人手一颗了。”

    “呵，你想的倒是挺美。”萧寒无语的摇摇头，继续说道：“就算可以具现上万颗，也得有那么多丹药可以具现才行啊！”

    “炼制大还丹的药材，可不是那么容易就能凑齐的。”

    “我知道，是我太贪心了。”一箭追风眼见萧寒不想多谈，也就明智的不再多说什么。

    随即又转头看了看身后的深渊血皇，直接说道：“它的恢复能力太强了，即便剩下的生命值不多了，估计也好要十几个小时。”

    “你若是着急的话，我现在就把战天叫上来。”

    “如果你们两个一起全力攻击的话，估计能缩短几个小时的时间，也能早点干掉这个家伙。”

    “一直这样拖着，我总担心会出现意外。”

    “也行，那你就把他叫上来吧！”萧寒没有拒绝，再次将目光看向深渊血皇。

    而一箭追风则没有迟疑，直接在原地就选择了下线。

    等他消失，萧寒立刻走到柳烟身边，轻声说道：“师姐，你这几天该不会一直都在这边吧！”

    “它不死，我哪里敢离开这里。”

    柳烟满脸疲倦的说了一句，继续又道：“还好你有嗜血石，不然还真拿它没有办法。”

    “那也没必要这样啊！”萧寒满脸关心的说了一句，而后面带怜惜的说道：“我让战天，轻雪他们留在这里，就是希望你别这么辛苦的。”

    “连续几天不睡觉，身体受得了吗？”

    “没事，我的实力也不弱。”柳烟轻轻摆了摆手，一脸无所谓的继续说道：“别说几天不睡觉，就算十天半月也没问题的。”

    “还是休息一会吧！”萧寒指了指深渊血皇，满脸严肃的说道：“既然我来了，剩下的就交给我吧！”

    “好吧！”

    柳烟感觉到萧寒的坚持，便轻笑着答应了，随即便原地坐下，开始闭目养神。

    而萧寒也知道，想要让她回去休息，应该是不可能的。

    不过这样也已经很好了，所以也就将目光再次看向体型缩小了十几倍的深渊血皇。

    “这家伙，现在的实力，应该连帝王都不到了吧！”

    三灵嗜血阵的作用，萧寒虽然不是很清楚，但却能够感觉的出来，蚊子，水蛭，还有蝙蝠，一直在吸收深渊血皇的能量。

    而经过这些天的不断吸取，虽然它的恢复能力依旧强悍，但实力应该已经远远不如以前了。

    更重要的是，体型变小了，它还有自断触手，隔绝封印的能力吗？

    心中这么想着，萧寒眼神也瞬间变的危险了起来，随即心中念头一动，体内的能量便快速涌进手掌。

    一个清晰的“封”字，随即便出现在了他的掌心之中……

