    而且还会暴露钢铁之翼T3000的消息于世界。这也不是他想要看见的。机械军团的秘密，无数人在窥探，可是这么多年来，任何一个组织都没有渗透进去……

    如今看到华夏可以解析，彼得教皇还是蛮高兴地，他也很是不喜欢M国这种野蛮国度……

    毕竟华夏有一句说得好，敌人的敌人就是朋友……

    彼得教皇现如今也知道，自己只能干等着了，期待，期待林浩给他带来一样的惊喜吧，说及彼得教皇也就从原地直接离去，然后直接朝着天空飞去，最后化身一条西方巨龙，猛地扎入高层的云层里面，随后扇动巨大的翅膀，几个来回，便是沉溺了进去，好似在密集的云层里面，有着它的城堡一样……

    彼得教皇的远去的踪迹，已然被林浩跟君无悔察觉到。

    林浩抬头看着高层次的天空，那一块区域，对于林浩来说，也是有些危险的。有些地方，并不是每一个大宗师中期实力者可以随意窥探的……

    君无悔对着林浩说道：“这彼得教皇，现在看上去，刚才的大招并没有把他的老底打出来啊……”

    林浩笑了笑：“这里也是活着千年的强者，不管是实力还是演技，都很强悍啊。”

    君无悔点了点头，之前的大战他一直关注着，从彼得教皇大战吸血鬼王，被吸血鬼王惊住，随后带着怒意。然后跟林浩对战，最终到像是全力以赴对战钢铁之翼T3000，每一次都好像跟对方打得五五开，可是越是如此，给人的感觉越是神秘莫测。

    毕竟林浩自己知道，当时自己爆发出来的实力绝对是大宗师中期巅峰，毕竟那是黑化加极道的自己，可是跟彼得教皇对战一击，彼得教皇还是抵挡住了……

    “好了，他既然已经不在偷听，那么你可以说你想要说的东西了。如果说的不错，到时候在酌情处理接下来的问题。”林浩看着钢铁之翼T3000说道，其实在林浩的心理，这人他本来是可以直接斩杀的，但是因为君无悔的存在，又想到了接下来的世界格局，还是忍了忍……

    他抢走再生之心，那可是他来西欧的唯一目的！

    却被眼前的人毁掉，他能不愤怒！？

    钢铁之翼T3000也是嗅到了林浩眼角的怒意以及不耐烦，他知道再生之心对林浩来说无比的重要。他是真的不懂，如此强者，还在女人身上费尽心思，当然他可不敢当面询问，而是接着开口说道：“东瀛古狱里面的东西，所看见的都是M国机械军团打造的出来的，并且里面的泄露出来的气体被机械军团拿回去研究了，传闻第三代机械军团的实力者会用上这一个科研技术。”

    钢铁之翼T3000说着看向林浩，发现林浩皱眉，君无悔同样是皱眉，顿时就想到了一个事情，那就是林浩跟君无悔到过东瀛，而君无悔更是被关在了古狱里面……

    那么他们两个人肯定是知道古狱里面的奥秘……

    果不其然，君无悔瞬间心中就泛起在古狱里面待过时候的压抑，那个压制力，要吞噬的感觉。他不知道若是M国的机械军团第三代机械使用上这个气体打造出来的科技会对人体造成什么样的效果……

    他忽然觉得危机慢慢上头了，以M国跟东瀛两个国度共同打造，那么这个气体科研技术，一定是无比恐怖的一个存在……

    林浩这才点了点头，随后看向钢铁之翼T3000接着询问道，“我想这肯定不是你知道最强的秘密。当然最强的机密，你也会留着当底牌，但是其余的你可以说的，现在可以全部说完了，不要再断断续续，因为我的时间不能浪费！”

    林浩说完看向公海区域，那里有着他的强敌！他一定要过去，无论如何都要抢夺到那一半的再生之心……

    钢铁之翼T3000一抹额头，心头无比的焦急，他倒是还有一个机密，但正如林浩说的那样，那是他报名的机密。可是如今林浩的意思，那就是要让他现在说？也就是说，刚才他说的东西，华夏王林浩都不满意？

    君无悔看着钢铁之翼T3000焦急的样子，知道这人确实还有秘密，只不过恐怕是最后一个机密了。

    君无悔等了等，最终还是看到了钢铁之翼T3000艰难挣扎的样子。君无悔扭过头去看向林浩，发现林浩以及有些不悦。

    君无悔立马说道：“林兄，这人就让我们送回去吧。”

    林浩点了点头，随后从刚特之翼T3000手里抢过那一枚核心芯片，这才说道：“我保证，只要我活着，你就活着。”

    “华夏王！我相信你，但是如果他们要是敢不把我当人只是当俘虏对待，我也有办法直接死去！并且还会把我被你们俘虏的消息暴露出去！”钢铁之翼T3000被林浩抢走核心驱动芯片之后，对着林浩的背影喊道。

    他相信林浩这样的强者，但是绝对不会相信华夏的龙门科研组！因为那都是组织意义上的部门，他们是无条件服从命令的部门，完全不会把他当人看待，只会用尽手段挖掘他的秘密。

    而他这样说，就是故意给林浩听，亦或者是给君无悔听！

    他不相信君无悔，因为他是龙门的人。

    果真看着林浩远去的背影，君无悔就皱起眉头来。这人竟然还藏着手段，真的是可恶！

    看着君无悔恶狠狠地模样，钢铁之翼T3000冷哼一声：“若不是华夏王，如今的你，也不是我的对手！”

    君无悔讥笑一声，对着钢铁之翼的胸膛就是一拳轰击而下，剧烈的撞击，惹得钢铁之翼T3000直接咳血，如今他的没有了核心驱动芯片，实力极其的薄弱，如今发挥出来的实力，就跟刚入门先天宗师实力的夜一差不多，这样的实力，也敢去威胁君无悔？

    简直就是找死！

    “记住，想要活着，就不要耍滑头。”君无悔冷哼一声。

    钢铁之翼T3000抹了一把嘴角溢出来的血液，讥笑一声：“全世界的组织都是一个德行，你也不过如此！”

    林浩收走钢铁之翼T3000的核心芯片就是防止钢铁之翼T3000反扑君无悔。因为他看见过钢铁之翼T3000的最强爆发，那是极度危险的一个存在……

    不过他要赶时间，所以就没有在在这个地方浪费时间了。

