    明桑桑自杀的事情让明家兵荒马乱。

    据下人所说，她本来是给明桑桑送水的，结果推开门就看到明桑桑昏迷在浴室的浴缸内，手腕被剪刀割出了一道口子，落了满地的鲜红。

    明桑桑被送进了医院，连带明与温也跟了过去。只是临走前，他嘱咐明瑶在家里好好休息。

    明瑶乖乖应下后，不负所望地睡了个饱。

    她起床下楼的时候，明与温已经从医院回来了，男人疲惫地倚靠着沙发背，眼底下淡淡的憔悴昭示着他一夜未睡。明瑶有些心疼，亲手热了一杯牛奶后，端到了他的面前：“哥。”

    明与温抬起头，恰巧对上她担忧的双眸，下意识以为她在担心医院的情况：“放心吧，因为抢救及时，人没事，只是失血过多了而已。”

    明瑶没有解释，只是将牛奶往他手里塞。

    在得知明桑桑自杀的时候，她就知道，明桑桑绝对不会那么容易死。

    这个女人，贪婪而又狡诈，又怎么可能轻而易举地放弃自己的生命？

    就在这时，门口处传来了一阵骚动。

    “三少，您回来了……三少？！”

    “三少，您冷静一点……”

    一道红色的身影横冲直撞了进来，赫然是明与尔。

    明与尔早在半个月前就去隔壁市的剧组拍戏了，眼下他神色匆匆，郁色取代了之前的张扬。可想而知，是在听到了什么消息后从剧组里匆忙赶过来的。

    能让他这么激动的，也就只有……

    “大哥。”出乎意料的，在看到客厅里的两人后，明与尔竟然冷静了下来。

    他转头看向少女，半晌才缓缓道，“……明瑶。”

    明与温放下手中的牛奶杯，蹙眉冷声：“不是在剧组吗？怎么回来了？”

    “出了这件事，我哪有心思拍戏？”明与尔狼狈地苦笑，“大哥，听说你要把桑桑赶出明家？现在她都变成这个样子了，就算她真的做错什么，看在她是我们十几年的妹妹的份上，还要和她计较这个吗？”

    明瑶敛眸，果然是为了明桑桑。

    她似乎早就预料到了，表情平静，无动于衷。

    倒是明与温的长眉拧得更紧，厉色显然：“明与尔，你知不知道自己在说什么？”

    明与尔的肩头一颤。

    身为大哥的弟弟，他不可能听不出对方的怒音。

    然而他还是坚持道：“大哥，别怪我，桑桑是我看着长大的妹妹，现在又在医院里，我不可能让你将她赶走。”

    “明与尔！”

    明与温的声音骤然拔高，然而下一刻，一只白皙纤细的小手落在了他手背的青筋上，微凉的触感似乎瞬间安抚了他的情绪。

    明与温顿住了，垂眸看到明瑶微笑的小脸：“没事，大哥，让我和三哥说吧。”

    她说完，安抚似地轻拍了他的手，然后抬眸看向明与尔。

    明明上一秒，她还是笑意嫣然。

    下一秒，白皙的脸上就落下一片冷静。

    “三哥。”她说道，“你让我们放过明桑桑，但你知道她做了什么吗？”

    明与尔当然知道。

    在得到明桑桑自杀住院的消息的时候，他下意识以为是明瑶闹出了什么幺蛾子，气势汹汹地想找人算账，结果管家告诉了他让他不可置信的来龙去脉。

    所以得知大哥要赶人后，他才会这么焦急赶过来。

    明与尔的沉默让明瑶轻笑，过了良久，她才听到对方缓缓开口：“桑桑是我的妹妹，她不是这样的人，说不定里面有误会……”

    明与温道：“我已经让人查过了，王妈提供的证据是真的。”

    一个晚上的时间，足以他得到结论。

    “……”明与尔的眼里满是苦涩，“可是桑桑是陪着我们长大的妹妹啊，她的性子我最了解，哪怕真的那么做了，也是有苦衷的。大哥算我求求你，看在我和过去的情面上，这次就原谅她好不好？”

    “况且桑桑那么小，一时想不开做错事不是做很正常吗？明瑶当初不也犯错车祸，你还是原谅她了……”

    明与温听不下去了，怒斥出声：“明与尔，你说够了没有？”

    “哥……”

    明与尔似乎还想说些什么，却被明瑶打断了嗓音：“首先，不管那场车祸是不是我的原因，我都不可能是有意为之。”

    “而明桑桑联通别人害我这件事，是她故意的。她很清楚这件事会给我带来多大伤害，但是她还是那么做了。”

    “所以……”

    她的声音轻柔，却又似乎带着难以言喻的味道。

    “即便是这样，你也要我和大哥原谅她吗？”

    明与尔愣住了。

    他的目光直勾勾落在明瑶的脸上，似乎从她回到明家起，这是他第一次那么认真地看这个妹妹。

    明明对方的神色冷静，然而在那双猫眸中，他竟然察觉出一丝淡淡的悲戚感。

    这种感觉，让明与尔的心下意识紧了紧。

    他知道自己有多么荒谬，然而，当他想起医院里躺在病床上、面容惨白的明桑桑后……

    他咬紧牙关：“是。”

    明与温的唇线抿得更直了。

    “我知道了。”明瑶吐出一口浊气，“这是第一次。”

    明与尔满脸迷茫，似乎不知道她是什么意思，明瑶也没有解释，只是对大哥道：“等明桑桑恢复了以后就将她接回来吧。”

    话里的意思不言而喻了。

    明与温：“瑶瑶……”

    明瑶没有说什么，只是笑着摇头，然后转身上楼。

    明与尔愣愣地看着她逐渐消失的身影，只觉得胸口莫名空空的。

    只是想到明桑桑没事了，欣喜感让他很快抛掉了那种奇异的感觉，惊喜道：“大哥……”

    “我累了。”明与温站了起来，只是临走前，他冷冷地瞥了明与尔一眼，“与尔，我和父亲教导你的并不是这些。”

    他早知道三弟性格耿直但过于天真，但这一次，真的让他失望了。

    明与尔的喜悦凝固。

    另一边，明瑶关上了屋门，缓慢地蹲在了地上。

    她早就想到明与尔会帮明桑桑说话，毕竟现在的明与尔还没有识破这个妹妹的真面目，对对方抱有着纯粹的信任。

    想必明桑桑演出自杀的戏码，也是猜到明与尔会帮自己。

    然而即便有所预料，在面对现实的时候，还是忍不住难过。

    明瑶吸了吸鼻子，觉得鼻尖发酸，她揉揉脸安慰自己：

    “没关系，瑶瑶。”

    毕竟上辈子三哥是为了她才被明桑桑蒙骗而死，哪怕现在他选择明桑桑，她也愿意给他次机会。

    明瑶的眼里出现锐色。

    她答应不把明桑桑赶出去，却也仅限于这次。

    接下来的事情，她不会手下留情！

    如果到了最后也无法改变，可能真的是他们真的有缘无分了。

    她可以保护三哥不被害死，却左右不了一个人的想法和感情。

    缓和情绪后，明瑶拿出了手机，这才看到信箱里的未读消息。

    【陌生号码：喜欢我的礼物吗？】

