    神京城，大明宫，上书房。

    哪怕现在已经凌晨，上书房中的灯火已经通明。

    龙椅上，孝康帝眉头紧锁，面沉如水，将手中的密信翻来覆去看了好几遍，拿起放下，放下拿起，良久没有说话。

    一旁，戴权小心翼翼地伺候着，不敢发出一点声响，尤其是当孝康帝目光扫过的时候，他更是打起十二分精神。

    而造成这一切的原因，就是刚刚发生在礼亲王府的事情，一边是想要谋权篡位的儿子，一边是自己看重的贾环，一想到明天金殿之上即将发生的事儿，孝康帝心里仍旧不能平静。

    “唉！”

    又过了好一会儿，孝康帝叹息一声，看着一旁老神在在，小心伺候的戴权，忍不住喝骂道：“你这老货，若是有主意就给朕说出来，别在那儿杵着。”

    戴权一个激灵，急忙跑到孝康帝旁边，躬身行礼后这才说道：“主子爷，奴婢也是六神无主啊。

    本以为借着贾环试探一下礼亲王的底，没想到竟然弄巧成拙，把亲王侧妃给逼死了。

    如今贾环丢下这么一个烂摊子，还得主子爷您给收拾，实在是不当人子啊！”

    听着戴权的抱怨，孝康帝心里微微摇了摇头，若是贾环没有展现出他看重的能力，他怎么也不会感到为难。

    可如今礼亲王侧妃服毒自尽，这是摆在眼前的事实，就算他再看重贾环，也得处置一二。

    而这其中怎么处置，他也非常为难，处置重了，不好。

    贾环到底是他看重的人，这些年也帮他多次解决银钱短缺的问题，一旦真得罪了，换个人可未必能够帮他处理好银钱短缺的事儿。

    可处置轻了也不好，亲王侧妃被逼死了，虽然不是贾环动的手，可事涉皇家，小事儿也变成了大事儿。

    三皇子这边必定会揪着不放，到那时贾环最好的结局，恐怕就是丢了乌纱。

    然而，哪怕是最好的结局，孝康帝也不想如此处置，如今户部全是烂摊子，户部尚书和户部侍郎都不是能处理好国朝经济的人选，可以说，整个大楚朝廷之中，唯有贾环上任，才能够解决国库空虚的问题。

    这不是孝康帝的希冀，而是这么多年下来，他对贾环观察后得出的结论。

    “唉！”

    孝康帝想到此处，心里叹息了一口气，良久，他脑海中闪过一丝可怕的念头，虽然不能治本，但却能治标。

    “或许可行！”

    孝康帝想着想着，越发觉得这事有可为。

    “戴权，你说明日百官弹劾，朕一一应允，将贾环流放，抄了宁国府会如何？”

    孝康帝这神来之言一出，戴权一下子噗通跪在地上，一句话也不敢说。

    见状，孝康帝目光冷冽地扫了一眼戴权，随后又沉声道：“知道你与贾环关系好，朕不会这么做，也不能这么做。

    不说这次金秀儿的死与贾环关系不大，以这个罪名根本达不到抄家流放的地步，就说如今甄太妃刚去，太上皇他老人家心中更是对旧臣无比怀念，朕定然不会这么做。”

    说到这儿，戴权刚刚想说话，孝康帝又继续说道：“都说他贾环是京中神童，自小聪慧，可依朕看，不过是个痴情的傻瓜罢了，竟然只为了林家那丫头被打了一巴掌，就敢出动贾家宁字旗和黑云马车前往亲王府邸讨公道，最后还惹得一身骚，也算是罪有应得。”

    话罢，孝康帝不再理会瑟瑟发抖的戴权，直接将手上的密信扔在案桌上，随后朝着后宫走去。

    孝康帝走后，戴权抹了抹额头上的汗水，脸上露出十分害怕的神情。

    他知道，刚刚孝康帝问他的话，才是心里最真实的想法。

    而且，以朝廷现在的局面，真要抄了宁国府，确实能够对财政有所缓解。

    都说伴君如伴虎，哪怕是戴权多年以前就有这样的感悟，如今再次回想起这句话时，身子仍然忍不住发抖。

    听着孝康帝已经走远的脚步声，戴权急忙起身追上去伺候。

    相府。

    李唯庸得了消息后，久久不能入睡，想了多种办法后却想不出完美的解决办法。

    “唉，这小子终究还是太年轻了啊，这般冲动，如何能成大事？”

    摇了摇头，李唯庸心里做了决定后，便沉沉睡去。

    而宁国府，登仙阁。

    黛玉已经在身边睡去，贾环则是再思考这些年的路走得对不对。

    他望着漆黑一片的夜色，感受着黛玉那平稳的呼吸声，心里越发平静。

    良久，他缓缓闭上眼睛，慢慢睡去。

    第二天一大早，依旧是强大的生物钟将他叫醒，看了看还睡着的黛玉，脸上露出一抹微笑。

    随后就是每日雷打不动的练剑，只不过与往日有所不同的是，他今日的剑招格外凌厉，一招一式之间都仿佛有一个敌人被他斩杀。

    直到汗水打湿了胸膛的衣衫，这才在彩霞和晴雯的服侍下洗了澡，穿戴好后，又吃过早餐，仿佛没事人一样。

    书房内，贾环郑重地对守诚说道：“今日金殿上必然不会平静，我此去能不能回得来还不一定。

    一旦我真回不来，你肩上的担子就重了。”

    “请爷吩咐，小人万死不辞。”守诚单膝跪地，神色凝重地回答。

    “好，第一，调集在神京附近的所有百鸟成员随时待命，只要打探到皇上要对宁国府动手的消息，第一时间将太太和其他人转移走，务必不能让她们受到半点伤害。

    第二，我出门后，你立刻安排兰哥儿，桂哥儿以及芝哥儿他们出门游学，其他的不用说什么。

    第三，告知怀孝，让他先将商会重要人员撤离神京，此次不管我是否能够平安回来，神京这边都需要做好随时撤离的准备。

    第四，准备好反击的武器，必要时可以动用之前禁止的东西。”

    一连四点，贾环都是以最坏的打算来做安排的，他虽然没有提及一旦他被下狱之后，让守诚派人营救的话，但是想必守诚心里已经明白该怎么做。

    “请爷放心，小人一定会安排好，必要时不仅会动用江南送来的东西，也会将夜幕和罗网召回。”守诚郑重道。

    “好，我已无后顾之忧，你去安排吧。”

    “小人告退。”

    守诚走后，贾环看了看天色，随即起身出了宁国府，坐着马车朝着户部而去。

    皇宫门打开的瞬间，文武百官鱼贯而入。

    而刚到户部的贾环，却被陈北青带着人拦住去路，只听陈北青沉声道：“皇上口谕，请贾爵爷到金殿外侯着。”

    “微臣遵命！”

    对着陈北青行了一礼后，贾环起身，跟着一众禁军朝着皇宫而去。

