    第589章 洛神族和凌烟阁联姻

    坐在陈墨后方的清萱脸颊红扑扑的，她万万没有想到，陈墨竟然拿三十六绝世神通之一的修罗血印作为聘礼。

    清萱感动的有点想哭了，心中暗暗发誓，此生生是陈墨的人，死是陈墨的鬼。

    ...

    听着白玉广场那些大人物的交谈。

    广场外的所有人皆是面露震撼与羡慕之色。

    不愧是大佬，聊的都是三十六绝世神通和十大原始法身。

    仿佛聊的内容层次不够，都是侮辱了他们的身份一样。

    诸多强者十分的艳羡，对他们的来说，能获得一个大神通，就心满意足了。

    能获得一个准绝世神通。

    估计都会高兴死。

    三十六绝世神通，他们做梦都没有想过。

    同时，他们也有自知之明，凭他们的实力，若是拥有了三十六绝世神通，或许还是个祸害。

    摩柯执脸色阴沉，他算是看出来了，凌烟阁现在和太灵古族、浮屠古族彻底绑定在一起了。

    看来，想要谋夺修罗大帝的传承的计划。

    是彻底失败了。

    但他也了解到了自己想要了解的，再呆下去，也没有意义。

    于是摩柯执从金色王座上站起身来，道：“陈墨小友，族中事务繁忙，老夫也就不再多呆了，告辞。”

    说完，便准备带着摩柯天离开。

    “父亲，可是衍静...”摩柯天吞吐道。

    摩柯执眉头一皱，脚步顿住，回头对浮屠玄道：“老家伙，我们天儿与清衍静的婚事得加快了，让他们两尽快的完婚，对我们两族都好。”

    浮屠玄点了点头，清衍静和摩柯天联姻的事，这是族里早就决定的。

    身为两方上古神族。

    决定下来的事，轻易是不能更改的。

    浮屠玄也没有毁婚的意思。

    见浮屠玄点头，摩柯执也没有再迟疑了，袖袍一挥，前方的虚空便是扭曲了起来，一个空间通道，出现在众人的面前。

    就在两人走进去那刻。

    陈墨藏在袖袍中的手屈指一弹，一缕无人可察的灵力遁入了摩柯天的体内。

    陈墨在自己的势力内，是属于无敌的存在，所以偷偷摸摸做点小动作还是可以的。

    当然陈墨也没有太过分。

    只是让摩柯天三年内不能人事而已。

    对修炼者来说，三年不过是闭个关的功夫。

    ...

    在摩柯执走后的几个时辰。

    浮屠玄和太冥老祖也是一一告退了。

    他们只是过来捧个场。

    族内还有很多事要处理，没时间看完大陆之子的争夺。

    毕竟，等争夺完，得小半个月。

    云韵她们后面也是一一离开了。

    陈墨作为凌烟阁的总阁主，此时说道：“各位，凌烟城中有着大型的聚灵阵在，灵气的浓郁度是外界的几十倍，各位若是有看倦的，可在此修炼，等待大陆之子最后的结果诞生。”

    众人微微一愣，没想到凌烟阁竟这般的人性，旋即纷纷抱拳恭声道：“谢总阁主。”

    ...

    在白玉广场上坚守了三天后。

    陈墨退回了宫殿。

    说实话，这种大陆之子的选夺，他并不是很感兴趣。

    这只是凌烟阁所需要经历的一个过程而已。

    陈墨离开后。

    自有人出来负责凌烟城的秩序。

    ...

    装饰雅致的房间之中，清陌一袭火红长裙颇为夺目，纤细的腰儿勾勒出曼妙曲线，绝美脸颊不施粉黛，只在头上插着一根凤尾金簪。

    清陌是陈墨这些女人中，时常对他冷嘲热讽的，看到陈墨来，顿时玩味道：“你这么个大忙人，今日怎么想起到我这来了。”

    清陌的嘴里的那个大忙人三字，咬的特么重。

    听到这话，陈墨一阵流汗。

    陈墨走上前去，在清陌旁边的一个凳子上坐下，然后把清陌拉入了怀中，让她在自己的腿上坐下后。

    陈墨环抱着美杜莎女王的腰肢，从纳戒中拿出了一个果盘，果盘上盛满着一些蜜枣。

    把果盘放在旁边的桌子上。

    陈墨捻起一枚放到清陌的嘴边，道：“这是云韵姐亲手用灵果制作的蜜枣，我端来给你尝尝。”

    清陌张着红唇，把蜜枣吃进了嘴里，还顺势咬住了陈墨的手指。

    陈墨感受着手指被清陌...的挑逗，把手指拿出，再次捻起一枚蜜枣，把它叼在了自己的嘴里，让清陌半躺着倒在自己的怀里。

    然后示意清陌张嘴。

    可清陌偏不如陈墨的愿，就是不张嘴。

    陈墨无奈，只能用力捏了下清陌的翘臀，趁着她吃痛的瞬间...

    “呜呜...”

    两人一顿长长的深吻。

    感受着蜜枣在两人嘴里的融化。

    那浓浓的甜味。

    让两人都有些沉迷。

    陈墨松开清陌，笑容温和，轻笑道：“怎么样，甜吗？”

    清陌的蛾眉轻轻蹙着，说着不甜的同时，也是捻起一枚叼在嘴里，两条纤长的玉臂主动勾着陈墨的脖子，吻了上去。

    ...

    一番通吻。

    直到连两人脖子上都有草莓的时候，这才作罢。

    清陌正面坐在陈墨的腿上，双手环在了陈墨的脖子上。

    陈墨一把抱起清陌，朝着床榻走去。

    清陌咿呀呀的惊叫道：“现在还是大白天，快松开我...”

    说着这样说，但清陌却是没有一丝挣扎的动作。

    ...

    一处偌大的练功房中。

    洛漓身穿紧身的黑色长裙，手持洛神剑，在修炼着洛神剑配套的洛神剑诀。

    其身姿玲珑，随着长剑的舞动，黑裙下有着曲线延伸，洛漓有着一头犹如银河般璀璨的银色长发，随着身体的动作，银色长发微微的飘舞，有着一种说不清楚的动人。

    肌肤白皙如雪，眉月弯弯，轻轻浅浅，却是撩动着人心，那月眉之下，是一双清澈犹如琉璃般的眼睛，那眼睛漂亮得令人有种忍不住沉醉在其中的感觉。

    忽然，一阵微风吹进了练功房。

    洛漓停止了修炼剑诀，一双琉璃般的眼球中，倒影出来了一个身穿黑袍的人影。

    陈墨缓缓的走了过来，微笑道：“以你目前的情况，可以开启洛神剑的第四层封印了。”

    洛神剑乃洛神族的无上至宝，乃当初洛神所使用的圣品绝世圣物。

    洛神剑上有着七道封印。

    而洛漓目前只解开三道封印。

    洛璃看到陈墨进来，眉头一皱，道：“爷爷的信中，为什么说洛神族和凌烟阁联姻了？”

    (本章完)

