    “小星，慢点跑，小心摔倒，听到没有？”

    杭城，阳光明媚，某别墅区花园内，一个小女孩在前面跑，一名年轻女子在后面跟着，担心小女孩跑得太快会摔倒，年轻女子在后面着出声喊道。

    “嘻嘻嘻！”

    前面跑着的小女孩听到母亲的话，笑嘻嘻地回头看向自己的母亲，突然看到一扇发光的门出现在母亲身后，小女孩顿时被惊地都忘记了自己还在奔跑，猝不及防下，由于惯性摔倒在了地上。

    “哎唷！”

    见小女孩摔倒，年轻女子赶紧快步上前，来到小女孩身边，一边将之扶起，检查小女孩有没有摔伤，一边责怪小女孩：“叫你小心点，怎么这么不注意？给你说过多少次了，慢点跑！跑的时候，不要东张西望！”

    小女孩却没在意母亲的责怪，她的目光依旧盯着那扇奇怪的光门出现的地方，伸出小手指着那里，对年轻女子道：“妈妈，那里刚才有一扇会发光的门，还飞出了好多球球。”

    “什么门？什么球球？”

    年轻女子顺着小女孩手指的地方看去，却啥都没见着，她回头看向小女孩，笑道：“小星，你是不是又想要玩具了？等会儿，妈妈给爸爸打电话，让他给你买，好不好？”

    小女孩使劲摇着头：“不是，那里真的有个怪怪的门，还有球球从里面飞出来……咦，它们怎么不见了？”

    年轻女子将小女孩抱起，刮了刮她的小鼻子，道：“你这个小可爱，肯定是你看花了眼，那里没有门，也没有球球。走，我们回家咯！”

    小女孩被年轻女子抱着回家，她的眼睛却依旧盯着方才那扇怪门出现的地方，她是真的看到了一扇奇怪的门，还看到好多球球从里面飞了出来！

    小女孩并没有看错，刚才是真的有一扇门出现，不过那不是普通的门，而是一扇通往他们这个世界的时空门，小女孩看到自门里的圆球其实是另一世界发射过来的侦察机器人。

    侦察机器人此时已变形为飞鸟，在人工智能“探三”的控制下，对这个世界进行探索观察。

    城市之中高楼林立，街上行人来来往往，马路上车流来往不息，琳琅满目的店铺，各种肤色的人，多种的文字……一座现代化的大都市展现在圆球飞鸟们面前，跟大夏几十年前很像。

    可那里是什么？

    圆球飞鸟看着一个如巨山般的奇怪玩意儿，人工智能只是看其外表边便分析出这东西是一个发动机，正在喷射推进，其推动的东西不是别的，正是其下方的大地，准确说是这颗星球！

    初来这世界时，机器人对这颗星球进行环境分析检测时，便发现了异常，这颗星球的重力、空气组成都和大夏所在的蓝星极像，但测量这颗星球自转速度时，却发现这星球的自转正在减速。

    为什么要将星球减速？

    这颗星球有网络，人工智能直接上网浏览资料，发现这颗星球叫地球，其所在太阳系的太阳发生了异常，正在疾速老化，预计将在一百年内吞噬这颗星球，三百年内毁灭整个太阳系。

    这世界的人类为了挽救自己的命运，制订了“流浪地球”计划，依靠重聚变技术制造行星发动机，打算逃离太阳系，抵达位于4.2光年之外的比邻星系。

    这也是为何这世界现已是公元2051年，可城市却看上去跟大夏几十年前差不多，这世界的人类正在集中力量争取自己的命运，哪还顾得上一些不太重要的东西？

    通过浏览这世界人类文明发展的历史，发现其跟大夏有相同的地方，尤其是其中那个地图像一只雄鸡的国家，在汉之前，其与大夏的历史一样，汉之后便走上了不同的路，其之后的发展倒是跟第三界的那个宋王朝一样。

    人工智能控制的圆球飞鸟飞遍了全球，发现位于北半球和赤道的行星发动机，也看到了这颗星球的惨状，由于太阳的突变及地球正在逐渐停止自转的影响，海平面上升、火山爆发、干旱、降温……一座座城市化为空城，生物的尸骸遍地。

    这颗星球正在遭受前所未有的危机，但人工智能只是默默观察着，它是大夏派过来侦察异世界的先兵，无权做任何决定。

    一个月后，时空门再次开启，开启的地方仍是小女孩家的花园，但这次没被小女孩看到。

    这个叫“小星”的小女孩在上次看到时空门和侦察机器人后，为证明自己没有说谎，真的看到了一扇怪门和好多球球，小女孩接连数天都会来花园看看，可都没有等到，她也就没再每天来了。

    时空门开启后，人工智能将在这个世界获得的信息传了回去。

    申杨接到信息后，一看对这颗星球的介绍，心里不禁惊讶着，这颗星球很像是《流浪地球》世界！

    获得了人工智能传回的异世界资料，“异开委”自然要召开全体成员会议，商讨对这个异世界的策略。

    现在离开启《普罗米修斯》世界时空门的时间已过去了九年，“异开委”仍是那一套班子，但这也是他们最后一年担任“异开委”的委员，明年将进行换届。

    申杨看着在座的诸人，心里颇有些感叹，若没有意外，这些人都将不会继续在“异开委”中任职，可他却依旧会在，真是铁打的路参谋，流水的“异开委”！

    会议开始，委员长蒋凯申道：“探三自异世界发回的资料，想必各位已经看过。根据探三的资料，对面那个世界的文明跟我们几十年前差不多，这是我们第一次正面遇到现代文明。

    他们拥有核弹、拥有重聚变技术、能建造出推动行星的发动机，虽然比之于我们现在的技术，已然是落后的，但其是足以对我们造成一定的威胁。

    不过，那个世界正在遭受一场浩劫，他们的太阳发生突变，原本还有几十亿年寿命的太阳正在迅速‘老去’，这个‘老去’不是指太阳真的老了，腐朽无力了，而是指其恒星寿命将飞快走到尽头，将把原本该用几十亿年释放的能量在短短几百年里释放出来。

    这般庞大的能量将摧毁对面那颗星球，也将摧毁对面的太阳系，若不能及时逃离，对面星球上的人类必将被毁灭。

    因此，对面星球上的人类制定了一个名为‘流浪地球’的计划，利用重聚变技术造出行星发动机，打算将地球推出太阳系，前往离他们4.2光年之外的比邻星系。”

