    对比中美两国互联网企业，佰度对谷歌、滕讯对“非死不可”，阿里对亚马逊，佰度和谷歌就不说了，两个完全不是一个量级的，

    但滕讯和“非死不可”，阿里和亚马逊在市值上有着惊人的相识的，甚至一开始阿里上市的时候，市值比亚马逊还高，

    而短短几年后的今天，亚马逊也成为了继苹果之后第二家市值超过万亿美元的公司，

    虽然后来又迅速跌落万亿美元市值门槛，但是亚马逊毕竟一度在市值上超过万亿美元，而且现在的市值可以买下两个阿里都不止，

    而且亚马逊的市盈率是最高的，苹果市盈率为17，这个还好说，毕竟苹果可以算是家硬件公司，

    其他谷歌、微软、Facebook、滕讯、阿里一众互联网公司的市盈率也都在30-50之间，

    而亚马逊的市盈率高达200倍，这最能代表着市场更看好亚马逊的未来，就像贝索斯每年致股东信中“关注长期价值”！

    而且很多分析师也认为，尽管亚马逊输掉了率先突破1万亿美元市值的竞赛，但冲击2万亿美元市值的赢家很大可能会是亚马逊，

    同为电商巨头的阿里和亚马逊，为什么短短几年差距这么大呢，那就是亚马逊的云计算AWS，

    虽然“云”这个概念很早就存在的，但真正率先向企业提供IT基础设施服务是亚马逊AWS，而且亚马逊早在2006年就开始做了，已经是全球最大的云计算基础服务商。

    而且你会发现目前这些突破万亿美元或者即将突破万亿美元的4家高科技企业，都有一项最基础最底层的服务，苹果基于IOS，亚马逊基于AWS，谷歌基于Android，微软基于windows。

    当然，还有一个可能是老罗提前收购了“苹果”！

    比“生态”更牛逼的是最基础的“土壤”、“水”、“阳光”这些“自然”的，只有给你一片地，你才能种草、养花……才有构成“生态”的可能，

    这可是李锋为什么如此重视人人网，李锋就是想利用人人网衍变为一个最基层的互联网服务商，

    而李锋之所以注重迅雷，那因为迅雷能多少跟“云”占点边，虽然现在离以后的“云计算”差远了，但也可以从最基础的下载，到“云存储”，再到“云计算”什么的……

    而锋锐的未来就是：“在云端用人工智能处理大数据”，“云”、“人工智能”、“大数据”就是锋锐的未来。

    当然，那都是以后的事了，现在最重要的还是完成对迅雷的收购！

    “什么是云？”两人不解的问道。

    李锋淡淡的说道：“云就网络，网络就是电脑，而这台电脑就是数以万计的服务器，通过互联网连接起来的构成超级大脑，

    将硬件、软件、网络等系列资源统一起来，实现数据的计算、储存、处理和共享的……”

    别说周胜龙和陈浩两人，连刘志平都觉得李锋有点异想天开！

    看到众人的态度，李锋也很是理解，别说现在03年，当年09年的时候，阿里刚开始做云计算的时候，也遭受到了外界的冷嘲热讽：

    连佰度工程师李颜宏说“云计算是新瓶装旧酒”，滕讯产品经理马华腾说“概念太超前，还要等一千年”，

    所以，最后是“阿里云”成了中国最大的云计算服务商，不过在全球范围内比起亚马逊还是差远了。

    李锋知道“云计算”代表这未来，别没有将众人的态度放在心上，说：“不妄自菲薄，也不妄自遵大，要学会用长远的眼光看待事物的发展，就像现在的互联网一样，谁也不知道它会发展怎样，

    得自己亲自用手去做，才会知道你能不能成功，对云计算我可是充满信心了，它如同电力是工业社会的底层设施，云计算将取代传统IT设备，成为互联网世界的的底层设施。

    那你们两个愿不愿意试试呢？打造一个最大的云计算管理服务商！”

    周胜龙两人都是技术狂人，尤其是周胜龙的父亲更是著名的“发明大王”，不管“云计算”是不是真的，两人也想亲自试试，

    而且两人也不是迂腐的人，知道李锋对收购迅雷的强烈意愿，“胳膊扭不过大腿”，

    于是，两人直接对李锋改口道：“老板，你真的让我们负责这个‘云计算’。”

    李锋也听懂了两人的意思，高兴的说道：“欢迎加入锋锐，你们以后更觉得这是一个最正确的决定，

    当然，先期还是得先把迅雷做好了，等什么时候人人网开放的时候，就是我们‘锋锐云’推出的时候。

    而且我觉得你们两人也更适合搞技术，不大合适当一个企业决策者。”

    这也不是李峰随便说说，不是每个技术宅男都能成为马华腾、李颜宏、雷布斯这样的领袖，

    前世迅雷有这么好的优势，07年的时候用户规模已经仅次于QQ了，可以说是仅次于QQ的“电脑标配”，

    甚至当时连马华腾都有点坐不住了，为了抵御迅雷的冲击，滕讯推出了QQ旋风。

    但最终，迅雷干得掉对手，却干不掉这个时代！

    迅雷没有跟上时代步伐，在一次次风口前犹豫不决，最后失去了转型良机，至少错过了3次的绝好机会！

    一是浏览器。没有看清楚浏览器的战略和商业利益，等看清楚的时候，360已经出来了。

    二是视屏网站。迅雷本身就是做下载的，很明确感觉到视频消费从下载到流媒体的趋势，后来也推出了迅雷看看，但没有下大功夫跟进，只是跟进而已。

    三是最大的机会也是最可惜的机会就是手机的应用商店，因为迅雷在手机上天生就应该是应用商店。

    遗憾的是，这些迅雷也不是没做，而是没有投入重兵做，没有坚持做，根源还是思考的少导致没看清楚。

    说到底就是没有李锋的战略眼光，李锋为什么不老老实实搞游戏，非要进军社交领域，就是李锋知道未来是社交的。

    所以在“人人网”项目启动的时候，李锋会聚焦锋锐的一切资源，来推动人人网的前进，遇到困难哪怕换人也要迎难而上。

    要做到这点，就必须“战略先行”，因为“战略上看不清楚，战术上是绝对不可能给你惊喜的”，战略上是否重视决定了你是否会all in你的优势资源，而李锋也是all in 人人网。

    微信是中国移动互联网最伟大的超级APP，没有之一，很多人还以为什么whatapp比WeChat厉害，这都是个屁，那只是人数上多而已（一看见有人写whatapp比WeChat厉害，我就受不了，好歹你研究一下啊），

    把Facebook的所有APP什么Instagram、whatapp、Facebook Messenger加起来都没有WeChat一个值钱，只需要看看Facebook和滕讯两者的市值就知道了，

    甚至可以说，把全世界这些WhatsApp、Line、Kakao Talk所有即时通信领域的APP加起来也没WeChat一个值钱。

    微信是个伟大的产品，没错！

    张小龙是个伟大的产品，也没错！

    但微信能做起来，是张小龙的功劳，这就大错特错了！

    微信能起来，至少80%是马华腾的功劳。

    微信，这对马华腾来讲根本不是惊喜，马华腾连名字都提前起好了，因为这事对于滕讯太重要了，几个团队同时都在做，

    张小龙只是经过滕讯内部残酷竞争，存货下来的那个胜利者而已，就像《王者荣耀》也是滕讯内部竞争的结果，这就是滕讯内部的“灰度法则”。

    假如张小龙没做起来，那就是李小龙或者王小龙，总之必须得有一个人给马华腾做起来。

    没有深入的思考、没有战略的眼光就不可能有all in的心态，商业里没有“惊喜”，也没有“四两拨千斤”，一切都基于逻辑，基于你的战略，以及战略背后有多少投入。

    而这就是李锋最大的优势！最长远的战略眼光，甚至还有一种赌徒式的心态！

    在顺利完成了迅雷收购后，锋锐又顺利拿下了“分众传媒”，不过这次是入股，不是收购，而且入股的比例也很小。

    其实李锋这次收购的目标就是浩方、迅雷和千千静听，本来一开始李锋没打算投资分众来，甚至都没想起分众这个事来，

    只不过有一天，李锋和刘志平两人一起坐电梯上楼的时候，刘志平向李锋汇报工作的时候，李锋才突然想起来的。

    当时，刘志平对李锋说：“老板，按照你的计划，千千静听和迅雷已经拿下了，合同也签好了，

    现在就差浩方了，而浩方这边也谈着呢，只不过浩方的创始人始终没有给我们正面的答复。”

    李锋问道：“什么原因？知道吗？钱方面的事吗，只要不超过3000万美金，剩下的你随便谈吧，这可是关系我们YY的推出，不容忽视啊。”

    刘志平说：“也不知道什么原因，上次我提议2500万美金，浩方的创始人李立军也基板上同意了，只不过过了两天时间，就突然不愿意了，也不知道怎么回事了，说是接着谈！”

    李锋想想，说：“现在才刚8月底，到12月还早呢，咱不慌，你先查查什么原因了，再去接着谈，只要不耽误最后的推广就行。”

    就在这时，电梯里一个液晶屏上突然冒出一个楼盘开盘广告，

    “温泉电梯洋房，上流生活专属——南华康城二期矗繁华之上，居城市之央——金都华府，均价7000元/平。”

    一开始李锋还没什么反应，只是喃喃的自言自语道：“现在房子这么便宜，以后乘以10陪都不止啊!”

    刘志平还以为李锋跟自己说话，没有听清，问道：“老板，你说什么？”

    李锋刚想说“没事”，就看液晶屏上“广告策划，分众传媒”时，李锋才突然想起分众传媒也应该是现在刚成立而已，

    现在投资点分众，不但有一个资金上汇报，而且有个线下的宣传渠道，也利于锋锐在线下的推广，

    而且分众的目标人群还都是些都市白领这些高端用户，目前人人网线上的推广基本饱和了，线下还没推广过，不管是人人网的推广、还是“开心农场”、 YY的推广，再合适不过了。

    所以，李锋对液晶屏，对刘志平说道：“再给我投资点这个，分众传媒！这个咱不要求控股，不过股份越多越好。”

    刘志平问：“这个有前景吗？”

    李锋说道：“这个前景大了，你没发现咱俩进来，在电梯里，除了聊天啥也干不了吗，不能打手机、也不能走动，

    而且只要你睁着眼就的看他的广告，还不得不看，一个人处在比广告更无聊的时间和空间时，看看广告也是可以吗！”

    刘志平恍然大悟说：“老板你说的太对了，而且如果能覆盖了整个商务写字楼，就等于把整个中国整个白领群体一网打尽了。”

    李锋说：“对，就是这个意思，你一会儿去魔都在跑一趟吧，谈谈这个分众入股的事，再去查查浩方收购的事。”

    接着，李锋又说道：“这个江南春是个帅才，不仅他创立了楼宇电视这个商业模式，并且在广告业界有很强的人脉和执行能力。

    分众能成功，不仅是提出一个新概念，而是让这个模式迅速得到市场认同，能迅速把概念变成盈利的模式，他有这个能力。

    所以，想收购分众是不可能，而且我们也没有收购分众的必要，我们未来的广告业务在人人网上，这次只是金融投资而已，就当我们提前学学怎么做广告吧。”

    说来也巧，等刘志平找到江南春的时候，江南春也正好把先期积累的2000万在公司成立不久很快就花完，于是他就想到了通过风险投资来融资。

    正好“你缺钱，我有钱”、“郎情妾意”，江南春也很快答应了刘志平的入股条件，不过江南春也答应锋锐前期1000万的融资，占股10%，

    李锋也没做强求，就欣然同意了，唯一的条件是有优先购买权，这样，分众传媒第一轮不到1000万的融资搞定了。

    而江南春获得了第一轮风险投资之后，也迅速将业务从燕京、魔都扩展到了四个超大城市，开始抢占市场。

    而且刘志平还在李锋的提示下，收购了一个叫“起点”的小说网站，还不到1000万，就是那个后来在香江上市，市值差点到达千亿港元的阅文集团。

    这时候的起点才刚推出付费模式，还未建立起自己在网文中霸主地位，而且读者向起点支付的看书费用，还都100%返还给作家，不是现在是50%。

    听道这个消息的李锋，直接大笔一挥，又给起点拨付了1000万，用于起点平台的推广，

    而且李锋还不忘想起点创始人们许诺，如果干得好，不但可以享受锋锐全网推广，甚至还会有期权奖励。

    而且起点一众创始人也都写过小说，也都是编辑出身，见到李锋的时候，脑海中下意识闪过一个念头：这位大BOSS，李锋，大概就是小说中才有的猪脚模板吧！

    年轻，高大，帅气，最重要的是有钱，非常有钱，超级有钱！