    赶往隐京城的沈翔，听见雷娜急促的求救，觉得有些好笑。雷娜的实力不弱的，就算打不过狂兽法王，也不至于怕得要死。再说了，如果打不过人家，她可以跑的啊！那么在乎自己的肉身，根本没必要和狂兽法王对抗，只要和他周旋就行。沈翔一下子就看出了雷娜的心思，她是要借沈翔之手干掉狂兽法王。“娜娜，你如果怕的话，可以躲一躲的。”沈翔倒是一点都不急。“不行，我必须要守住隐帝国这个地盘，不能被狂兽法王吞掉！”雷娜很坚决道：“主人，隐帝国对你很有用处，只要我和你的事情不败露，我完全可以控制隐帝国来助你掌控傲世天地。”她说得也很有道理，而且完全是从沈翔的利益考虑的。“如果我来不及赶到，你没必要死撑着！保护自己要紧，隐帝国丢掉了，对我的影响其实也不是很大的。”沈翔倒是很悠闲道。以现在炎恒域的威慑力，无天神宫和诸天殿，都不敢鲁莽进攻，所以沈翔确实不太需要隐帝国的力量。“主人，只要我掌控隐帝国这些天外势力，就能削弱诸天殿的力量。”雷娜语气很坚定，说道：“我就算死，也一定要守住隐帝国，我要助主人打下傲世天地！”沈翔几句话就能试探出，雷娜确实很希望他过去，这样就能除掉狂兽法王。雷娜认为自己配合沈翔，一定能干掉狂兽法王。至于会有什么后果，那就和她没什么关系。所以沈翔猜测，雷娜和狂兽法王有很深的仇恨。“那行，你一定要坚持住，我在用最快的速度赶过去！”沈翔说道。他也确实加快了速度，他要去看看这个小女仆和狂兽法王有多深的仇恨。雷娜之前就告诉过他，狂兽法王分出了一半魂魄来傲世天地，并不是全部魂魄，如果干掉这一半魂魄，那么狂兽法王在神域的另外一半魂魄，说不定就会知道这件事。所以雷娜和狂兽法王对抗，是有很大风险的，一旦诸天殿知道，必定会被诸天殿追杀。隐帝国境内依然大雾弥漫。沈翔进入大雾区时，雷娜就传讯给沈翔，说狂兽法王已经抵达隐京城的诸天殿之内。而雷娜她正在拖延时间，尽量不和狂兽法王发生正面冲突。雷娜在诸天殿的大厅，会见狂兽法王，而且雷娜还打开传讯符，随时将他们的谈话传给沈翔。沈翔坐在疾飞的六道神镜上，拿着传讯符，能实时听见雷娜和狂兽法王的谈话。“神雷法王，如今十大天地并合为一个天地，整个天地就是傲世天地！你的诸天殿虽然一直在傲世天地中，但你应该很清楚你的地位。”狂兽法王的声音很粗哑，语气很不友善。“无论怎么样，我都一定会听从最高的命令！”雷娜说道：“不知诸天殿现在有何最高命令？”雷娜的意思很明白了，她只听来自神域诸天殿的调遣，那边让做什么，她就做什么。“最高命令来自神域，讯息来回传递，再加上做出决策需要时间，所以反应很迟钝。然而现在的傲世天地，局势千变万化，最高指示过于迟钝，对我们十分不利。”狂兽法王的语气缓和许多，毕竟他也是要听最高命令的，雷娜就是拿这个压他。“你就不用拐弯抹角了，今日有何来意，直接说吧！”雷娜说道。“为了应对现在傲世天地的局势变化！我希望你能全力配合我，只有这样，我们才能控制整个傲世天地。”狂兽法王说道：“你以后就不用等诸天殿最高指示，直接听我的！”“圣域那边传来消息，傲世神殿可能出现在圣域。我们来傲世天地，不就是为了傲世神殿的神炉吗？”雷娜说道：“那么我们马上就要离开这里。”“你不是核心成员，所以你不知道……”狂兽法王说到这里，顿了顿道：“这个傲世宇宙的命魂有一双。神炉只是其一，而还有最强的命魂隐藏在傲世天地！”“这是真的？”雷娜惊讶道，她是真的吃惊。“十大天地完全并合之后，会出现异象，那就是傲世宇宙的第二命魂现世之时。”狂兽法王说道：“本来，诸天殿最高层预测十大天地并合会在几年后的，但现在却出现得如此之快！”沈翔也很吃惊，他没想到第二宇宙命魂，居然要等十大天地并合，然后还要等出现那什么异象！“三座诸天殿，你和我，还有神火法王，能胜任这种任务吗？”雷娜冷静下来后，说道：“无天神宫那边，想必也派出很强的力量吧？”“神火法王并不知第二宇宙命魂的事，但他已经答应听我的！”狂兽法王说道。“我可以听你的，但我还是要等诸天殿最高命令下达！最多也就等个一两天，你难道等不及了吗？”雷娜说道。“你今日就必须配合我！”狂兽法王的语气，突然变得很冰冷，沉声道：“神雷法王，你可不是我的对手！”“我知道了，你想独吞第二宇宙命魂，是吗？”雷娜冷笑道。沈翔也是这么觉得的，因为狂兽法王想要单独行动，毕竟第二宇宙命魂的诱惑太大了！就在此时，雷娜惊呼了一声！沈翔只能通过传讯符听见声音，并不知雷娜为何惊叫。“你……你怎么有神火法王的力量？”雷娜惊恐道：“你吞噬了他？”“你和神火法王都是全魂魄过来的，这不是明摆着给我送菜的吗？”狂兽法王大笑起来：“只要吞噬了你们，我就是傲世天地最强主宰！”雷娜惊恐不已，只能连忙冲出诸天殿！令她震惊的是，她冲出去之后，却见整座隐京城被夷为平地，只有诸天殿还是完好的。这说明狂兽法王还有一个很强的帮手，刚才在外面用了强大的力量，把整座隐京城夷平！以雷娜现在的实力，根本不是对手！狂兽法王并不需要整个隐帝国的力量，他要的就是雷娜的魂魄！他吞噬雷娜的魂魄，自己就能变得更强，就能夺取傲世宇宙的第二命魂！<br/><br/>