    ------------

    “这小坏蛋真的舍得把这么一个女人打残吗？他们本来是没有什么仇恨的，不必下这么重的手吧！”柳梦儿皱眉道，她可不想沈翔变成一个残暴的人，她知道沈翔是个杀伐果断的人，但那也只是在他的生命受到威胁到时候他才会心狠手辣，这燕嫣然从头到尾都没有对他下过狠手。

    “应该不会，你不觉得很奇怪，燕嫣然虽然是真武境六段，但被沈翔用震天掌打了这么久，都还能发出这么清脆的喊叫！”花香月说道。

    柳梦儿也看出了一点什么来了。

    随着一声虎啸发出，众人只见沈翔突然手掌，然后又是一拳打出，一个巨大的金sè虎头出现在沈翔的拳头上面，狠狠的砸在燕嫣然的胸膛上面。

    燕嫣然发出一声惨厉的嘶叫，口中溢血飞了出去，眼看就要掉出结界的时候，她突然一个灵活的翻身，稳稳的站在地面。

    见此，场上立即爆发出一阵阵惊叹，燕嫣然被沈翔用震天掌连续打了那么久，竟然还能稳稳的站立着，她只是脸sè有些白，嘴角流着血，呼吸有些急促，看起来并没有什么大碍。

    沈翔看着自己的双手，掌心上面都有五个小小的血洞，像是被利爪刺中一样，直接贯穿他的掌心。

    沈翔看着眼前这个妖暗咬牙着，这个女人可是比之前那个什么金鞘剑客强多了，天下之大无奇不有，有奇遇他不只是他，其他人也会有奇遇，他断定眼前这妖是这种人，那种柔韧的体质，可是比他这五段仙魔之体耐打多了。

    “我认输了，不打了！”燕嫣然整理着乱发，娇喊道。

    她看见沈翔有些惊愕，便娇笑道：“放心吧，没有毒的！只是让记住，我也不是好欺负的，最后我谢谢你没有打我的脸，否则我就……”

    说完，她连蹦几下就消失在广场之中了。

    “好厉害的女人，她的爪子竟然直接洞穿玄武金刚甲，或者说她攻击的时候太快，让玄武金刚甲还没有来得做出自我防御，就穿透了我的手！”沈翔心中惊叹着。

    “这女人的弱点在头部，你一直都没有打她的头。”龙雪怡说道。

    “是呀，我到底还是心软了雄难过美人关呀！”沈翔叹道。

    打人家的身体，恐怕是想多占点便宜吧？如果她不是有这种体质的话，她早就被你成重伤了，还什么心软！”苏媚瑶娇哼道。

    沈翔也是发现他的震天掌对燕嫣然无效，才释放出狂风暴雨一般的震天掌，现在他发现了一个比较严重的问题，就是他的真气消耗了大半，因为刚才他都是使用五行乾坤真气来攻击的。

    虽说沈翔没有打燕嫣然的脸蛋，但众人还是觉得他很残暴，竟然用那种恐怖的掌法摧残这么一个柔弱女子。

    看见沈翔之前两场战斗都这么强悍，特别是第二场那种接连不断的震天掌，更是吓坏了许多人真武境，如果他们被沈翔怎么连番轰打的话，最后肯定会变成肉渣。

    别说那些真武境一段二段的了，就连广场内十来个五段六段的都心惊肉跳着。

    “兽武门竟然隐藏着这种厉害的弟子，只可惜兽武门的领导者总是那么令人讨厌，现在还是群龙无首，古东辰也太狠了吧，隔了一代之后，又把人家的掌教给灭掉了。”花香月说道。

    柳梦儿当然不那么认为，因为当时她也在玄武玄境里面，当时古东辰他们三人可是被许多个涅槃境围攻的，古东辰绝无可能杀死兽武门的掌教之后又把逍遥仙海、真武门和兽武门的涅槃境统统杀死。

    虽然沈翔没有和她提起那件事，但她却猜测点什么，那时候沈翔在玄武玄境里面就相当于无敌的存在，别人都不能使用真气，但他却可以！

    “唐老弟，现在该你真武门的弟子上场了。”肖子良催促道，他可不想给沈翔留那么多时间来恢复。

    他刚刚说完，沈翔就拿出了一粒五行真元丹吞下，这看得让许多人眼馋，这五行真元丹可是价值上百万晶石的，但沈翔却眉头都不皱一下地吞掉，他们暗暗羡慕沈翔这种奇葩的存在，本身就是一个炼丹师了，还有那么逆天的实力。

    唐奕超看见沈翔吃下一粒五行真元丹，眉角微微抽动着，规定并没有说不允许服用丹药恢复，更何况现在是他们对沈翔使用车轮战，不准人家恢复的话，那就太无耻了。

    吃下五行真元丹，沈翔快速运转太极降龙功消化药力，补充刚才的消耗，因为接下来他还有两场战斗。

    “我真武门认输！”唐奕超突然喊道，现在再把自己的弟子推上去找虐，就非常不明智，现在唐奕超他们都对肖子良不满，凭什么要让他们三个门派的弟子像先上场，而他逍遥仙海的弟子却是最后，那可是占了很大便宜。

    想到这点，唐奕超就非常不爽，兽武门和傲剑宗也是如此，他们磨掉沈翔的力量，却让逍遥仙海坐享其成，最后他们还得赔给沈翔晶石，如果逍遥仙海却赢了沈翔，那驱使沈翔帮他们炼丹的话，可是赚翻天了。

    肖子良当然知道唐奕超他们心中在想什么，他现在对这些小辈也非常不满，如果不是为了夹击太武门，他才懒得联手。

    都不打就认输，你们这些小辈也太没有胆量了吧！”肖子良低哼道，同时对结界外面的一个老者打了打眼sè。

    虽然沈翔之前两场都是手下留情，但唐奕超还是担心沈翔会对他们真武门的弟子下狠手，因为真武门和沈翔的仇恨也很大。

    接下来是逍遥仙海的弟子了，沈翔之前杀过几个逍遥仙海的弟子，但那些只是小喽啰，而现在逍遥仙海派出来的弟子肯定很强，否则肖子良也不会到了现在还这么有信心。

    五行真元丹被沈翔炼化了一点点，就让沈翔的真气恢复了大半，他知道对方不会给多少时间他恢复，不过现在足够他再应付一场战斗了。

    忽然，一股奇异的能量波动传来，沈翔连忙后退了几步，只看见他前面突然出现了一个扎着冲天辫的孩童。

    “太古大力族！”龙雪怡惊呼道。