    第1525章江淮风云

    这段时间，张一凡的记忆中，回忆得最多的，依然是地宫中的几个日日夜夜，真的没有人能体会那种人类面临死亡，接近死亡的真实感受。泡!书。吧

    在那段日子里，张一凡先后三次，用自己的鲜血来救夏微儿的命，只可惜，她还是没有挺过来，到现在还躺在医院里，生死未卜。

    张雪峰建议派闪电小组暗访宋昊天的下落，张一凡没有同意。现在全国已经发出通缉令，自己根本不需要动手，便可以让宋昊天生活在这种被追杀逃亡的日子里。

    有些时候，死是一种解脱，活着是一种受罪。

    宋昊天虽然有宋系强大的势力庇护，但他在这种见不得光的日子里，未必能撑多久。

    的确，张一凡所料不差。

    宋昊天自从那天逃亡之后，他马上就后悔了。

    因为他太了解自己的爷爷，在家族大业面前，一个小小的宋昊天算不了什么。棋子，任何人都可以成为他成功的垫脚石，棋子。

    在一个没有星星的夜晚，宋昊天一人躺在西域的草地上，看着漆黑一团的天空。他突然感觉到眼前的这一切，就象他的人生。

    本来一片光明，突然穷途末路。

    有语说，上帝关了你所有的门，必定给你打开一扇窗。

    我他娘的，他为自己打开的那扇窗又在哪里？

    这么黑暗的世界，就是打开所有的门，也未必找得到出路。

    小的时候，曾听老爷子说起，做男人，要能屈能伸。宋老爷子敢于当着总书记的面，放弃宋昊天这个孙子，也敢当着总书记的面，给张家老爷子赔礼道歉，亲自谢罪。

    这一切，在他看来，算不了什么？

    反正大家都是快要入土的人，低头认个错算不了什么，关键是如何保存宋家的根脉。这一点，很多人自愧不如。

    要想当老子，就要先学会做孙子。

    这句话宋昊天明白，但与生俱来的优越感，让宋昊天没来得及细细体味这些道理。理论知识，毕竟只是太空泛，只有经过生命的洗礼，用人生漫长的过程去体会，琢磨，才能品味出人生真谛。

    张一凡很明智的选择了下基层，那是一种反复锤炼，用自己亲身经历去品味，体验，锻炼心智的过程。正是这种过程，促使张一凡加快成熟，迅速脱颖而出，成为官场中耀眼的明星。

    与之相比，宋昊天几乎是在温室里长大的花朵，当有朝一日，笼罩在他身上的光环褪去的时候，他会猛然发现，原来自己什么也不是。

    真正明白这个道理的人并不多，包括京城那些元老们。望子成龙的思想，在每个中国人的脑海里根深蒂固，但是方便并不一定正确。

    此刻，宋老爷子也意识到了这一点，当初的期盼，成了揠苗助长，这才酿成了今日之苦果。

    这个世界上，没有几个人能真正读懂他的心思，但宋老爷子绝对不是一个很容易妥协，很容易打败的对手。当初他自己选择留在军委，有他自己的想法。

    虽然这次宋书记与宋昊天私下里，想借这个机会打击张家，削弱张家的实力，出发点是对的。关键是没有成功，在宋老爷子心目中，向来都是以成败论英雄。

    衡量过后，在宋昊天和宋书记之间，他知道想保宋昊天的机率太小，既然如此，何必多此一举？因此，他迅速做出了决定，放弃宋昊天，保自己的儿子。

    宋书记身为西域自治区书记，中央委员，下一届将正式成为政治局委员，已经逐步接近权力的核心。而且这个儿子，远比宋昊天稳重，能成大事。

    这种弃车保帅的做法，宋老爷子并不是第一次。

    当年，宋昊天的父亲，正是因为老爷子这种做法，而英年早逝。这也是宋老爷子格外器重宋昊天的原因。谁曾想到，十几年后，宋昊天重蹈复辙，坠入万劫不复之地。

    这种王佐断臂的事情，宋老爷子不但要做，而且要做得大义凛然，做得让人心服口服。

    宋昊天得知这个消息，象个死人一样躺在草原的地上，一颗不死的心，正强烈的迸发出杀人的怒意。他恨，恨这个世界上所有的人。

    当年老爷子舍弃了自己的父亲，今天再一次舍弃了自己，这个家族太令人心寒了。他坐起来，双拳紧握，发誓只要自己活着的这一天，一定让这些人血债血偿。

    一个人失去理智的时候，他就会憎恨一切，憎恨所有的人，憎恨这个世界。

    发泄了一通，他开始冷静。

    带着恨意的目光，望着江南的方向。

    宋家正在发布通告，要自己投案自首，宋昊天冷笑了起来，自首？他可不想自己的下场，跟李宗辉一样。就算是死，也不能让张一凡过得太安逸。

    一切，因张一凡而起，一切也应该因张一凡而结束。

    突然，他想到了一个人，李虹！

    要不是因为李虹，他与张一凡之间，也没这么多恩怨。

    想起李虹，这个自己一生中，望之若渴，求之不得的女人，他的心在颤抖。

    生不能与之同衾死同穴，“李虹——李虹——”

    草原上，响起了宋昊天的声音。

    李虹难得早早休息一天，想睡一个安稳的好觉，没想到今天的早睡，让她做了一个恶梦。

    梦见自己在一片无人的戈壁上，漫无目的地行走，当时梦里的李虹还在想，难道自己受了张一凡事件的影响？我怎么跑到这里来了？

    荒无人烟的戈壁，孤孤单单的，李虹正傍徨着，突然一头巨狼嗷嗷扑了过来。

    这头恶狼，与普通的狼不太一样，高高大大，血盆大口的，看来挺吓人。李虹看到它扑上来，吓得没命的奔跑，奔跑……

    可惜，这戈壁上根本就没有人烟，连植物都很少见，她跑着跑着，突然摔倒在地上，恶狼见了，露出一丝凶恨残暴的模样，嗷——地一声，扑了上来。

    “啊——”

    李虹从梦中惊醒，猛地坐了起来，发现浑身都湿透了。

    穿着睡衣的她，从床上爬起，发现窗帘透着一丝缝隙，她走出去拉了一下。

    时间指向凌晨三点五十，刚才一场大汗，让李虹感觉到有些不太舒服。她打开了热水器，放满了水，把自己泡在浴缸里。

    刚才的梦，异常清晰地印在自己的脑海里，李虹躺在浴缸中，想到那个梦的时候，依然还有些胆战心惊。很奇怪，为什么梦中的恶狼，居然有一双自己熟悉的眼神？

    明明是一条巨狼，那眼神，却总在心底深处，记忆犹新。

    泡了澡后，李虹睡意全无。

    她总觉得这眼神，似乎在哪里见过。看到时间不知不觉，已经四点多了，李虹泡了杯茶，在沙发上坐了会。江淮的天，亮得早，天蒙蒙亮的时候，她换了衣服出去晨跑。

    秘书文静，一向有跟随李虹的习惯，每天这个时候，她都保持着跟李虹一起锻炼。虽然李虹没有这么要求她，文静却默默在做了。在她的眼里，老板是一个美人中的极品，年近四十了，依然保持着三十来岁的模样，要不是她常年冷若冰霜的，或许看起来会更年轻一些。文静深受她的影响，不知不觉，培养成了跟李虹同样的生活习惯。

    司机上官飞，同样在早上这个时候起床，与两人保持着百来米左右的距离，不紧不慢地跟在后面。

    有一条人影，在朦胧的雾气中隐现。

    PS：今天第二更，是不是来得很快？呵呵……

    努力码字，奋发图墙——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

