    就在两个炼虚修士兀自疑神疑鬼之际，那人影已出现在了一座黑色殿堂之中。

    这殿堂空间不大，只有二三十丈大小，中间耸立着一根粗大白色玉柱，石柱上铭刻了无数符文，柔和的黄色的光芒从石柱顶管散发而出，形成一个倒碗型的黄色光幕，将一片区域笼在里面，依稀可辨里面放着十几个红光濛濛的石头柜子，但看不清里面摆放之物，显得有些神秘。

    人影站在原地，没有迈步前进，仔细看着眼前的黄色光幕，双目隐现蓝芒。

    片刻后，其一挥手，数十道黑光飞射而出，却是一根根黑色阵旗，错若有致的落在黄色护罩四周，接着双手一掐诀，一道道黑色光柱从周围的阵旗中飞出，在半空连成一片，形成一个更大的半球形淡黑色光幕，将整个黄色光罩笼罩在下面。

    黄色光罩原本已经占据了大殿内近半的空间，淡黑色光幕更是几乎充斥了整个大殿。

    人影张口喷出一股青气，落在黄色光罩上，试图和之前一样破开出一个洞来。

    结果出乎其意料的是，当青气堪堪腐蚀出一个巴掌大小的孔洞，光罩表面立刻光芒大放，无数黄色霞光凭空出现，赫然将这团青气包裹起来。

    与此同时，光罩中心的白玉石柱上的符文图案猛地一亮。

    黄色光罩表面光芒一盛，无数耀眼的纤细黄色光丝浮现，缠住了那团青气，然后狠狠一勒。

    青气顿时被切割成无数块的碎裂飘散，而黄色霞光也飞快消退，之前出现的孔洞随之弥合如初。

    人影眼见此景，无动于衷，似乎没有怎么惊讶，其目光盯着那白玉石柱看了许久，翻手再取出了十几杆颜色各异的阵旗。

    其一挥手，所有阵旗尽数悬浮在半空，排列成了一个古怪的椭圆形阵列，看似杂乱无章，却又隐含玄妙。

    随着人影两手飞快掐诀，手中黑光闪动不已。

    十几杆阵旗也随之绽放出各色光芒，犹如一道道标枪般，纷纷击在黄色光罩上，如钉子一般朝着里面钻去，围出了一个丈许大小的区域。

    黄色光罩表面光芒狂闪，使得阵旗前进速度大缓，同时一股颇为强烈的法力波动散发开来，但这些波动稍一触及外围的淡黑色光幕，便如泥牛入海般消失无踪，丝毫没有散发到外面。

    随着人影口中晦涩咒语声传出，十几杆阵旗表面光芒一亮，速度徒增，终于完全镶嵌入光罩之中。

    下一刻，被阵旗笼罩的丈许大小区域，表面黄色光芒飞快暗淡下去。

    人影立刻张口喷出一股青气，落在这片区域中。

    暗淡的光罩毫无抵挡之力，转眼间被青气腐蚀了大半。

    然而中间白玉石柱上的符文此刻却尽数狂闪起来，黄色光罩其他区域光芒大放，更多的黄色霞光涌现，怒涛般朝着被十几杆阵旗所围的区域冲击而去，不过却被阵旗死死拦住。

    激烈的法力波动散发开来，被周围的黑色光幕拦住，只是这次的法力波动实在太过激烈，黑色光幕也随之“嗡嗡”颤抖起来，并且愈演愈烈，似乎有些承受不住。

    所幸，两三个呼吸后，那片丈许大小的区域便被青气腐蚀出一个大洞。

    人影连忙电射而入，落在白玉石柱附近，张口喷出一股浓郁黑气，包裹住石柱，同时两手掐诀，一道道黑色法诀飞射而出，打在石柱上。

    黑气迅速在石柱上蔓延开来，将上面的符文图案染成了黑气。

    石柱上的光芒立刻飞快暗淡，黄色光罩上汹涌激荡的霞光也缓缓消退，一切恢复如初。

    人影挥手一招，光罩的十几杆阵旗从里面冒了出来，飞射回此人手中，被其收了起来。

    其动作不停，翻手又取出一沓黄色阵旗，化为十几道光芒飞射而出，从里面打在了黄色光罩上。

    这些阵旗毫无阻力的没入了光罩中，消失不见。

    整个黄色光罩微微波动了一下，随即恢复如初，先前被青气腐蚀的丈许大洞也飞快复原。

    人影这才转过头，看向分布在石柱周围的那十余个石柜。

    每个石柜赫然都被一层深红色光罩笼罩。

    人影走到一个石柜前，没有多犹豫什么，张口喷出一股青气，落在了光罩表面，那片区域立刻剧烈波动，红光飞快变淡，眼看便要被突破。

    就在此刻，红光表面蓦然浮现出星星点点的白色晶光，红白两色光芒交相辉映，顿时抵挡住了青气的侵蚀。

    与此同时，一阵刺耳钟鸣从大殿深处响起。

    人影周身虚空一阵波动，似乎也大吃了一惊。

    但下一刻，其口中传出低沉咒语声，手中不停变化起来。

    那团青气立刻翻滚起来，变幻出各种形状，飞快冲击红白两色禁制，不过任凭青气如何变幻，始终无法突破。

    人影忽的一招手，果断的召回了那股青气，随后两根手指往眉心一点，眉心突然裂开一道黑痕，然后裂开，浮现出一只漆黑如墨的眼珠。

    眼珠略一转动，里面隐现黑色符文。

    咻！

    一道手指粗细的乌光从中飞射而出，一闪即逝的打在石柜外的禁制上。

    红白两色禁制在乌光面前仿佛纸糊一般，立刻便被穿透，“砰”的一声碎裂开来。

    人影眉心晶光一闪，散发出一股庞大神识之力，并且分裂成十几份，各自没入一块玉简中，飞快探查里面的内容。

    而随着方才的钟鸣声一响，藏经阁外面的禁制立刻狂闪起来，发出阵阵示警之声。

    “不好！有人闯入藏经阁了！”

    “什么人如此胆大包天，简直找死！”

    “莫非是前两天潜入天符堂的贼人？”

    随着一声声怒吼传来，一个个身影从四面八方朝着藏经阁汇聚而来。

    有了天符堂的前车之鉴，这些巡逻之人没有丝毫犹豫，一面派人通知宗门高层，几个实力最强的队长则立刻闯进了藏经阁。

    黑夜中，冷焰宗各处也纷纷亮起光芒，变得骚动起来，

    最先反应过来的人，其实是内阁门口的那两名炼虚修士。

    警钟一响，两人立刻跳了起来，脸上露出惊怒交加之色。

    竟然真有人在他们的眼皮子底下潜入了内阁！

    “难道真是大乘期修士？”

    这念头在二人脑中一闪即逝，但此刻却也顾不得其他，立刻分别取出一块玉符，一块形如弯月，另一块却是一个扁圆。

    两块玉符合在一起，形成一个完整浑圆，二话不说的贴在了大门某处。

    门上水波禁制光芒闪烁，飞快消失，石门轰然打开，两人二话不说的飞射而入。

    看到里面的淡黑色光幕，二人便是一怔。

    白胖僧人心中念头急转下，猛一咬牙，翻手取出一面圆镜法宝。

    他手中掐诀，圆镜上灰光狂闪，喷出一道粗大灰白光束，打在黑色光幕上，发出震耳欲聋的猛烈爆裂声。

    光幕立刻剧烈翻滚，水波般剧烈起伏，不过没有被立刻击溃。

    几乎是同一时间，高瘦男子身上也飞出四柄青色飞剑，略一盘旋，化为了四朵青色莲花。

    无数青色剑气猛地从四朵青莲中飞射而出，纷纷斩落在黑色光幕上。

    噗噗！

    黑色光幕终于支撑不住的被撕裂开来，露出里面的情况。

    “大胆贼子！”

    两个炼虚修士看到里面若隐若现的淡银色人影，心中一松的同时，不禁是又羞又怒。

    这人影身上散发的气息，不过区区元婴期的样子！

    然而此人却丝毫没有理会外面两个炼虚修士的意思，他此刻刚刚看完第一个石柜中的玉简，身影一晃，来到旁边另一个石柜旁。

    其如法炮制的从眉心独目处射出一道乌光，击碎了石柜周围的禁制，随后十分从容的放出神识，再次探入上面的玉简之中。

    …………

    友情推荐《妖聂无双》心潮澎湃，无限幻想，迎风挥击千层浪，少年不败热血！