    053H3莆田满载2400吨的排水量，这里二战时期已经是驱逐舰的级别了，不过这个差距仍然不算大。

    有了052青岛的4800吨驱逐舰打底，大家的接受能力已经增强了很多，稍微吐槽一下就打住了。

    青岛和莆田两个都出来之后，两个建造容器再次同时空了出来。

    许星辰先让建造设备自检一遍，确认没有任何问题，才开始了新一轮的建造。

    后面的连续几次建造，都没有出现什么意外，或者说，也没有什么惊喜。

    051型导弹驱逐舰：南京、南昌，053H2G型导弹护卫舰：淮南，035型潜艇358艇。

    新来的舰娘做了介绍完了之后，许星辰再次让建造设备自检，然后在更多舰娘而瞩目下继续建造。

    放入第八颗灵魂核心，按下启动建造按钮，建造容器开始运转。

    “检测到舰船灵魂核心……”

    “资源注入完成，共消耗元初物质8000单位，活性能量6500单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间48分钟。”

    看着这个资源和时间消耗，许星辰顿时睁大了眼睛：

    “刚刚说没有惊喜，现在就直接来了！这下子现代化的大型驱逐舰自动主炮有了！”

    周围的舰娘之中也响起了成片的惊呼。

    不过不同舰娘的惊呼的原因不太一样，新时代的舰娘们知道了消耗规律之后，就能通过吨位和时间大致判断要来的是谁了。

    传统舰娘们并不知道来的会是谁，她们主要是惊讶于对方的吨位。

    双方很快就在这个方面发生了不大不小的争论。

    “这……这应该是八千吨的舰体！”

    “这次肯是巡洋舰了！”

    “我记得刚才谁说的，说咱们没有巡洋舰来着！”

    “是啊，我们那个时代的海军确没有巡洋舰。”

    “这都八千吨了，这不是巡洋舰是什么！你总不能说还是驱逐舰吧？”

    “没错，还是驱逐舰。”

    “开玩笑，天下岂有八千吨的驱逐舰？”

    “有，多的很，这还不是最大的，咱们还有一万多吨的驱逐舰呢。”

    “哈？一万多吨怎么还叫驱逐舰？就算是走日系最上级轻巡改重巡的套路，用驱逐舰的名额去造重巡洋舰，这两者的差距也太离谱了，当按照海军条约来检查的人员都是傻子吗。”

    “不是玩什么套路，我们那个时代早就没有海军条约了，我们那个时代驱逐舰都这么大了。

    “对，按照记忆中的内容，美系也有一万五千吨的驱逐舰，只是造了三艘就难产了，实际量产的万吨以上级驱逐舰，就咱们中系才有，我记得是一口气定了八艘，而且后面还有新订单……”

    “老美就是脑子有泡，他非说咱们的万吨级驱逐舰是巡洋舰，它怎么不说他自己的一万五千吨驱逐舰？”

    “啊这，咱们的驱逐舰怎么可以这么大？那咱们的巡洋舰得多大？全上战巡了吗？”

    “咱们没有巡洋舰，我们那个时代，水面主力作战舰艇只有驱逐舰和航空母舰，其他舰种全体淘汰了，其他的只剩下护卫舰、登陆舰、潜艇这些了……”

    “对，重复一遍，没有巡洋舰。”

    “重庆前辈始终是咱们唯一的巡洋舰。”

    “额……”

    重庆前辈表情有些古怪，这怎么争着、争着，就转到自己身上了。

    但是，重庆前辈很欣慰啊，叫什么名字其实无所谓，关键是实际的东西是什么样的。

    能够按照八艘一批的速度，量产万吨以上级的军舰，这在自己那个时代，只有美系、英系两个海军大国才有。

    在大家念叨和议论的同时，许星辰将第九颗核心放进另外一个建造容器，再次启动了建造。

    熟悉的提示接连闪现，最终停在消耗说明上。

    “元初物质2400单位，活性能量2000单位，预计需要时间22分钟……和刚才的莆田一样……”

    这次不用许星辰开口，周围的舰娘已经反应过来了，因为莆田才出来没多久。

    大家马上跟莆田开玩笑，你的姐妹要来了。

    果不其然，二十多分钟之后，一个一身古典仕女装扮的少女，从建造容器中出来，对着许星辰微微欠身：

    “指挥官您好，053H3型导弹护卫舰九号舰洛阳，应邀前来，但有所需，敬请安排。”

    “你好，欢迎……”许星辰下意识的问号打招呼，“我来给大家介绍一下……”

    许星辰带着洛阳，给周围舰娘介绍的时候，脑子里面想着洛阳的身份，着实有些惊讶。

    053H3总共造了十艘，洛阳是第九艘，她服役的时候，时间已经是2006年了，参加了第16批亚丁湾护航。

    自己本来以为，莆田的原型舰的时代，以及还没出来的八千吨驱逐舰的时代，已经够晚的了，没想到马上来了个更晚的。

    这次建造开始之后，许星辰明显发现，建造出来的舰娘，所属的时代明显往后推了。

    虽然仍然有以前的051，但是更多的是九十年代的船，现在甚至出现了新世纪的船，这是之前无法想想的。

    带着这样的心情，许星辰给洛阳做完了介绍，然后拿出了第十颗核心，也是最后一颗灵魂核心。

    “十连有没保底啊？”

    许星辰嘴里嘟囔一句，将这最后一颗核心放进了建造容器。

    周围的舰娘们也都知道，这是今天也是最近最后一次建造了，关注度也是陡然上升了，跟着许星辰一起看向操作台。

    “检测到舰船灵魂核心……”

    “正在注入资源……”

    “资源注入完成，共消耗元初物质1600单位，活性能量1300单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间16分钟。”

    许星辰和舰娘们虽然不会嫌弃同伴，但是看到这个时间和资源消耗，明显是没有什么惊喜了。

    只是开始好奇的猜测，这次来的会是谁，因为这个是全新的消耗数据。

    另一边，许星辰当时因为惊讶于八千吨驱逐舰的事情，考虑到她可以给舰队和科研提供的装备，所以当时洛阳的建造启动就稍微晚了点，洛阳出来之后又给舰娘们互相介绍，就又拖了十几分钟。

    这些时间加起来，已经超过了五十分钟，所以最后的小家伙出来之前，旁边的八千吨驱逐舰的倒计时已经结束了。

    许星辰虽然知道来的会是谁，但是期待的心情仍然不变，因为她就是惊喜。

    郑重的按下开启按钮之后，许星辰和大家一起看向缓缓升起的舱门。

    舱门完全打开，雾气缓缓消散，一个身材挺拔的金发少女，穿着银灰色的修身制服，外面套着短风衣，步履沉稳的走了出来。

    她对着许星辰敬了个礼，语气非常郑重的大声说：

    “指挥官您好，合约已经生效，956E型导弹驱逐舰杭州号整备完成，前来报道，感谢组织给我这个机会，杭州一定不负所托。”

