    根津正亲抬起头，看着黑暗迪迦巨大的身躯，既然巨人要带走滋尔达气体。

    那么应该是没有问题的，毕竟巨人的存在，本身就已经超乎常理，对于普通的人类来说，就相当于是神。

    拥有的力量，也是人类无法知晓的。

    说不定巨人真的有办法安全的销毁滋尔达气体。

    根津正亲费力的将滋尔达气体搬到金色的路径上，光芒流转，载着装有滋尔达气体的箱子，来到巨人的掌心。

    江合盯着手中的陈旧木箱子瞧了瞧，这里面存放着足以毁灭方圆数百公里活物的可怕气体。

    而与此同时，被石化的西拉也终于挣脱，睁开昏黄的瞳孔，巨大的眼睛直接锁定了位于巨人掌心的陈旧箱子。

    一声略带沙哑的啼叫，黑暗迪迦看着西拉微微点点头，随即把陈旧的木箱子抛了出去。

    西拉张开大嘴，直接将那装载有可怕气体的箱子给吞了进去，根津正亲看着巨大的怪鸟，道：“西拉，真是谢谢你了。”

    再次是一声悲伤而又痛苦的啼叫，博士剧烈的咳嗽起来，他实则早已经到了油尽灯枯的地步。

    之所以还强撑着，完全就是因为没有完成自己的夙愿，愧对自己的女儿。

    正是他所研究出来的滋尔达气体，才造成了今天的悲剧，他早已有了那个念头。

    现在未完成的心愿已经完成，一切都是水到渠成，看着博士缓缓倒地。

    西拉再次悲伤的啼叫起来，随后这才扇动着羽翼，朝着天空飞去。

    这一幕，再次让江合想起了原剧情中的悲剧事件，而看着西拉离去，毕生的心愿已经完成。

    根津正亲佝偻着身躯，突然剧烈的咳嗽起来，语气虚弱沙哑的说道：“西拉，真的是……谢谢你了。”

    说完，就永远的倒在了地上，而正在飞行的西拉似有所感，再次啼叫起来。

    新城开口道：“走，我们一起跟上去看看。”

    因为使用的是麦格斯动力系统，所以即便是普通的战机，也能挣脱地球的引力和大气层，来到茫茫无尽的宇宙中。

    戴拿自然是也跟着一起来了，纵身一跃和黑暗迪迦来到宇宙中，茫茫无尽的宇宙世界，逐渐远离了地球。

    西拉这才停了下来，冲着黑暗迪迦叫了一声，黑暗迪迦点头会意。

    西拉这是要自己送它一程，怀着沉重的心情，黑暗迪迦手臂展开。

    开始蓄力，从计时器中源源不断的调取能量，一束光从黑暗迪迦的手掌中心发出。

    无尽的光辉落在西拉身上，竟然产生了异变，似乎是产生了连锁反应。

    原本倒在地上的博士，竟然也跟着散发起了光辉，一束光从博士的心中升华出来。

    一路上升，来到宇宙中，和黑暗迪迦释放出的光辉结合在一起，惊人的一幕诞生了。

    原本巨大丑陋的身躯，随着光粒子的环绕，竟然在缓缓蜕化，金色的光芒照亮了一片黑暗的宇宙空间。

    胜利队众人惊骇的发现，一只巨大的金色鹦鹉沐浴在无穷的光辉中，脊背上还坐着一个甜美的少女。

    “西拉………”

    一声欢快的啼叫，这是黑暗迪迦利用自己的能力，强行将西拉内心中渴望的画面，给演绎了出来，让它走的更加安详一些。

    这么好的装逼机会，江合当然不会错过，纵身一跃，身躯之上散发出无数的光粒子，环绕这片空间。

    仿佛是引路人一般，飞的速度很慢，一路不停的撒下金色的光辉，而西拉和它背脊上的麻美活灵活现的自由自在的翱翔在光中。

    一方空间被照亮，胜利队众人看到这一幕，内心都是极为震撼。

    麻衣开口道：“真的好美，西拉。”

    由美村良也是深受触动，呢喃道：“好浪漫的场面，这应该就是西拉它心中的愿望吧。”

    黑暗迪迦引领着那道光辉一直消失在宇宙的最深处，化作一个光点消失不见。

    胜利队的众人这才意犹未尽的回过神来，刚刚那一幕画面实在是太震撼了。

    对于黑暗迪迦，麻衣和由美村良她们的敬畏心更加强了。

    黑暗迪迦真的如同上帝一样，拥有强大的力量和仁慈的心，即便是他离去。

    但影响力依旧还在，相比较而言戴拿就显得没什么存在感了，虽然他也是光之巨人。

    但是比起黑暗迪迦所做的，他做的事情虽然也不少，但是印象远没有那么真切。

    尤其是在外形条件都比不过黑暗迪迦的情况下，戴拿本来就是模仿迪迦而存在的光之巨人。

    存在感低是很正常的事情，不过飞鸟倒是没有什么嫉妒心里，只是有些羡慕，和更加的尊重江合了。

    他会在心里暗示自己，比不过没关系，毕竟那里前辈，身为晚辈的他，的确还有许多路要走。

    并自欺欺人的认为，自己迟早也能像江合那样优秀，或者说超越他。

    一切都结束了，望着空洞的黑暗宇宙空间，掘井开口道：“一切都结束了，我们回去吧。”

    新城点点头，道：“嗯，西拉它永远活在我的记忆里。”

    由美村良道：“全体队员，返回基地。”

    “明白。”

    胜利队返回了基地，他们丝毫不知情的是，在宇宙的最深处，绝对的黑暗空间中。

    发生了一件异常的状况，远离了胜利队和地球以后，江合就缓缓停了下来。

    由光粒子汇聚形成的西拉和麻美，缓缓消失，但是光粒子并没有消散。

    只是巨大的西拉和麻美消失了，无形光粒子环绕在周围左右，竟然形成了一道圆形的漩涡门户。

    这让江合瞳孔急剧收缩，呢喃道：“这是………”

    可惜，黑洞洞的宇宙空间中，没人能解答他心中的疑问，怀揣着满肚子的疑问，黑暗迪迦巨大的脚步，迈进了炫光门户中，直到完全吞没了黑暗迪迦的身躯，光粒子组成的漩涡，这才消失不见。

    宇宙中再次恢复了寂静，那漩涡门户，仿佛从来没有出现过一样。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

