    

    依赖着万法之杖，再加上这里乃是圣院的地盘，在自己的地头之上，花想容这个圣院主宰，自然是不可能就这么轻易败在巫纵横的手里。

    巫纵横虽然拥有了武无敌送给他的造化之杖，但他的修为毕竟是和花想容之间存在着一些不小的差距，这不是一根造化之杖就能彻底拉平的！

    “巫纵横，你的想法太天真了！”花想容话音落下，万法之杖再度爆发出了惊天动地般的奥义法则力量，将巫纵横逼得不断地后退，第一次感受到了花想容这个圣院主宰带来的巨大压迫力。

    巫纵横的面色无比凝重，不敢再对花想容有所轻视了，全力操纵着造化之杖进行防御！

    他的最大凭仗就是这造化之杖了，而花想容即便没有了万法之杖，也要强于他！

    林远见和武无敌那边也陷入了胶着之中！

    “有我守在这里，你今天休想靠近封印一步。”林远见以一己之力硬生生地挡在了封印空间的入口前。

    虽然入口已经被花想容封闭了，但是想来难以抵挡住武无敌这等强者的力量冲击，所以林远见主动成为了又一道防线。

    随着“守道”的开启，林远见操纵着数百层的神圣守护之盾，将封印的入口给一重重地罩了起来！

    “卧槽！”看到那达到了数百层的厚厚金色护盾，武无敌都忍不住爆粗了。

    林远见还没有停下，仍然在疯狂地凝结护盾，转眼间神圣守护之盾的数量已经达到了数千之多。

    武无敌：“……”

    林远见缓缓伸出了两只手指勾了勾，十分嚣张地道：“你过来啊！”

    武无敌那是何人？那可是曾经的界王，何等的高傲？面对这样的挑衅，哪里有视之不见的道理？

    “小子，你且看好本座是如何将你的乌龟壳全部击碎的！”

    数千层的防御的确是令人一眼看过去就头疼，但是武无敌对自己的实力有着十足的信心！

    区区一些护盾就想阻拦他摧毁封印的脚步？

    不！可！能！

    林远见深吸了一口气，赶紧开启了“进阶之道”，将“守道”给加强提升了一个层次。

    霎那之间，数千层金色的护盾烨烨生辉，强度也是上升了几个级别。

    武无敌心头一跳，下一秒猛然发动了恐怖的强攻！

    “星河湮灭！”

    由无数灰暗死亡星光所形成的一道巨大射线，狂暴无比地击中了最外层的神圣守护之盾。

    令人震骇的是，那一层护盾竟然挡住了，射线无法前进分毫！

    “什么？”武无敌暗暗吃了一惊，林远见这防御的强大之处有点儿超出了他的意料。

    足足过了十五秒钟的时间，最外层的护盾才出现几道裂缝，坚持了一会之后直接爆碎……

    剩余的射线继续冲击第二层护盾，但是威力已经明显在减弱。

    林远见微微松了口气，甚至还有闲暇去骚扰一下巫纵横，召唤出两块空间之刃悄无声息地从背后袭击，差点把巫纵横的脑袋都切了下来，幸好他反应快躲过了。

    饶是如此，也把他吓得够呛了……

    武无敌见状只觉自己是受到了侮辱，林远见这是根本就没把他放在眼里啊，居然还有空去插手旁边的战斗，过分了过分了！

    “空间折叠！”

    异变再生，武无敌竟是控制了周围的大量空间之力，想要把林远见的数千层护盾范围内的空间直接掰碎，破灭一切，从侧面瓦解掉林远见的强大防御。

    林远见也是能控制空间力量的，岂会让他如愿？当即开启大空间之道进行反抗，与武无敌进入了较劲的阶段！

    武无敌要把空间给掰弯，他就反向用力，将空间给掰回去。

    强大的阻力让武无敌惊震不已：“这小子对空间之力的掌控竟然不亚于本座，怎么可能……”

    难怪古神那倒霉蛋会陨落了，就凭林远见这些层出不穷的可怕手段，实在是太折磨人了。

    “可恶的小子，本座就不信你还能把天给逆了！”

    轰轰轰！

    随着两人运转空间之力对抗，周围的整片空间都如同水波般荡漾了起来，有时又扭来扭去好像麻花一样，渐渐的已经不堪重负了！

    武无敌狞声笑道：“继续啊，让它到极限，把一切都毁掉，把整个圣院都毁掉！”

    猛然间林远见脸色大变，武无敌竟是将整个圣院世界都拉入了这片空间的作用范围之内。

    圣院要是毁了那还得了？

    林远见立即停止了和武无敌较劲，改用了另外一种方式来与之对抗！

    加大整个圣院空间的强度，让其达到武无敌无法撼动的地步。

    以大空间之道和量子之道相互配合，毕竟这圣院是在量子微观世界之中的，量子之道会有奇效！

    “什么？”感应到周围空间的强度在开始提升，变硬，武无敌惊了。

    “我看你拿什么来破我的防！”林远见得意猖狂地大笑了起来，直让武无敌恨得牙痒痒的。

    武无敌实在是没想到，林远见在失去了杀死古神的底牌之后，竟然还如此地难缠！

    林远见没有得意过头，虽然现在好像是武无敌落了下风无计可施，但是他的危险程度还是完全不亚于古神的，必须要慎重对待！

    “死！”林远见挥动造化圣元笔，召下天道之雷，直劈武无敌的头顶。

    没想到武无敌竟然是不闪不避地接下了。

    噗！鲜血狂喷而出，武无敌狂笑不止，他好像是故意被击中的。

    “来吧，尽管来吧，杀死这小子，让他的躯体再度重生，正好方便本座趁着他脆弱无力反抗时夺舍！”

    闻言，林远见心头一惊，当场停止了用造化圣元笔攻击的念头。

    武无敌竟然用独孤求死来威胁自己！

    被掐中了软肋，就等于是要受制于人，偏偏林远见最不喜欢的就是受制于人。

    但是独孤求死是万万不能有事的，不然他还怎么收徒呢？？

    看来，只能想个办法尽快唤醒独孤求死，让他将武无敌的元神压制了下去！

    刚才已经试过了，御魂之道的攻击根本就无法靠近。

    想要唤醒独孤求死无疑是难如登天，甚至难度和击败武无敌一样了。

    但是林远见绝对不会轻易放弃的！

    “求死！”林远见大喊着他的名字，然后尝试着将自己去过道隐阁的一部分相关记忆以灵魂力量的方式传导了过去。

    “想唤醒他？做梦！”武无敌狂笑着将林远见传达过来的记忆片段捏得粉碎。

    林远见心中一沉，再度将这些记忆复制分化为上亿股之多，汇集成大量的信息流朝着武无敌冲击而去！

    “没有用！”武无敌照旧防住了全部方向来源的信息流，一一将之摧毁得干干净净。

    林远见继续重复上一波操作，搞得武无敌只好再次出手。

    虽然这一招没有什么太大的威力，但是却能逼得武无敌不得不防！

    不知道是不是林远见的错觉，他发现不管是古神还是武无敌，好像都十分执着于拥有一具强大的身体。

    古神复活了之后，虽然少了一手一脚，但是却比之前的元神状态强大了何止数倍？

    如今的武无敌似乎也是一样的，占据了独孤求死的身躯！

    倘若逼得他舍弃肉身，恢复元神的状态，那是不是就好对付得多了？

    只不过怎么将武无敌逼出来，这是一个严峻的问题啊……

    “我看这就很有用！”林远见第一百次释放出了关于道隐阁的记忆片段，武无敌被逼着做出了第一百遍防御。

    一直在防着林远见的这招，武无敌都无法分心去干别的事了，还提什么攻击？数千层的护盾还没打破呢。

    武无敌真是想骂娘了，这小子怎么难缠？？

    他有苦说不出啊。

    按照目前的这个进度，那得什么时候才能摸到十二重宇宙的封印？

    “求死，醒来！”林远见继续用他的大嗓门狂吼着。

    武无敌制造出了一层隔膜挡住了声音，确保耳朵听不见。

    双方斗智斗勇，你来我往，一时间竟是陷入了僵持之中，谁也奈何不了谁！

    也不知是林远见的努力起到了作用，还是独孤求死的元神意志坚韧，竟然真的有要苏醒的迹象。

    “啊！！”武无敌的脑袋跟抽风了一样高频率地摇晃了起来。

    独孤求死正在与其争夺身体的掌控权！

    林远见双眸大亮，这要是不上去助攻一把的话那就太蠢了。

    “求死，坚持住！一定要坚持住！”

    铺天盖地般的强大灵魂力量挟裹着冲天之气势疯狂地淹没了过去。

    虽然武无敌已经在尽力防御了，但毕竟无法全心全意，终究是被一部分的灵魂力量侵入了体内，直奔入识海的深处！

    战场一下子就由外边转移到了独孤求死的脑海之内，三股力量在此交战，林远见和独孤求死一起，对武无敌的元神进行围剿！

    “求死，听得见我在说话吗？”林远见大声地问道。

    回应他的，只有一阵阵极为痛苦的咆哮！

    独孤求死似乎是听到了，反抗开始变得更加激烈。

    武无敌的元神稳如泰山，根本不为之所动：“本座看上了你的身体是你的福气，竟然还敢反抗？与本座合二为一不好么？”

