    第10527章新的希望

    “这两种力量这么多年来一直都是相互排斥的，如何能相融？”

    天女疑惑，当初这一点她也曾听红妆提起过，不过当初她也没弄明白这其中的关键。

    “总会有办法。”

    百里红妆微微一笑，伸出了两只手，一手浮现了光明力量，另一只收浮现了黑暗力量。

    瞧见这一幕，天女瞬间就瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信之色，“这……怎么可能？”

    她仔细地看着百里红妆双手不同属性的力量，这么多年来，她从来没听说过有一人能够同时拥有这两种属性力量。

    “你……体内有着两种力量？”

    百里红妆微微点头，“我觉醒了两种属性力量。”

    “光明与黑暗？”

    “不错。”

    天女一时怔住，这个消息实在是太让人震撼了。

    神界和魔界屹立了这么多年，之所以关系一直都不融，这属性力量就是最大的原因之一。

    光明属性的修炼者在魔界实力无法寸进，若是待得久了，甚至修为还有可能倒退，反之亦然。

    但是光明属性是神界最崇尚的属性，黑暗属性则是魔界的代表。

    当这两种属性力量完全排斥的时候就意味着他们两个位面也是相互排斥的，想当初其实也有人思考过这个问题，不过两种力量本能上就相互排斥，即便想要融合也不可能。

    时间久了，大家便觉得这一切就直接暗示着属性的力量，若非如此，他们也不会这般了。

    然而，现在这两种属性力量竟然同时出现在了红妆的体内，这意味着什么？

    “这是不是意味着一种新的可能？”

    天女双眸绽放出了明亮的异彩，先前觉得这一切简直就像是一个死局，是千年前的轮回，一切又回到了最初的模样，但是现在红妆竟然觉醒了这两种属性，就好像是带来了一线新的希望。

    “我觉得是。”

    百里红妆微微一笑，虽然目前的情况依旧严峻，但是她觉得这就是一种新的可能。

    ……

    神界众人一直在等着离墨的结果，却见他去见了一趟神女之后便闭门谢客，谁都不见，众人都有些无奈。

    直到今天终于见到离墨出来了，所有人也都按捺不住心里的疑惑了。

    “左殿，神女现在在魔宫情况究竟如何？这简直并非只关系到你一人，你总得告诉我们才是啊！”

    “不错，我们等到现在都没有一个结果。”

    众人着急地看着左殿，他昨天自己了解了情况之后便一言不发，大家难免不满。

    离墨抬眸，双眸布满了血丝，所有人表情微微一变，下意识地闭上了嘴。

    他昨夜想了一整夜，所有的一切都是一个局，神女为了能和魔帝在一起竟然编织了这天大的谎言，显得他简直就像一个笑话！

    神界和魔界这么多年来一直都是泾渭分明，她留在魔界又有什么好处？

    修为再也无法精进，在黑暗属性包围的魔界，她的修为只会渐渐退步，待的时间越久，影响越大。

    如果魔帝心里真的有她，又怎么会让她吃这样的苦？

    (本章完)

