    金胜死了，金家庄被灭门了！

    听到了这个消息，杨泽都是错愕当场。难怪金家庄的人没有来取刀，原来不是没有诚意，而是他们根本就来不了了。

    金胜本来就是渔阳城有数的高手，前五排不上，那也是前十的高手，再加上背后有整个金家庄，即便是杨元震他们也绝对做不到这一点，

    但现在被灭门了，若是在没有见过欧阳信之前，他绝对想不到这件事情会是谁做的，但是自从见过欧阳信之后，他现在觉得，这件事情很有可能就是欧阳信做的。

    欧阳信的功力已至后天境界，又是官府之人，本来就和各大江湖势力不对付，只有他有这个实力，有这个利用出手。

    在听完欧阳信对他说的那几句话之后，杨泽猜测过欧阳信会对渔阳城的各大势力下手，只是没有想到，这一切会来的这么快，手段更是如此的狠辣。

    “坏事了，金家庄不比见毒门这种帮派，定然会引起整个渔阳江湖的动乱，处理不好，我们肯定也会出事的。”

    杨泽的脸色难看，这件事情，已经超过了他的能力范围了，又向老谢了解了一些情况，之后一颗心更是沉重了。

    金家庄被灭的很离奇，在金家庄的附近并不是没有其他的势力存在，但是今天出事的时候，没有任何一方势力听到金家庄中有打斗的声音传来，这只能说明，在金家庄中发生的是一场碾压的战斗。

    “金胜的武功，肯定在我之上，我现在至多也就只能在金胜的手上自保，今日出手的那人能够悄无声息的杀了金胜，灭了金家庄，也可以悄无声息的杀了我，灭了整个通杨联盟。”

    杨泽的心里想到了这件事情，只觉得周围都变得很危险了起来。

    以往的渔阳江湖是很乱，但那都是控制在一个范围内的，几方势力鼎立，彼此对抗间又联合起来共同抗衡官府，从未发生过这样的事情。

    此事一出，江湖上必定人人自危，说不定就要爆出什么事情了。

    “金家庄现在的情况怎么样了？”杨泽问道。

    “东城大部分是官府的地盘，出了这件事情衙门立马就派出了大量的捕快将现场给封锁住了，现在金家庄中都是衙门的人，包括引气巅峰境界的三大捕头，袁恒，王一，王二都到场了。”老谢沉声说道，出了这样的事情，衙门不可能不出动，毕竟名义上，这是渔阳城是官府掌控的。

    “难道就官府出动了，难道渔阳城中的其他势力都没有动静？”杨泽继续问道。

    “怎么可能会没有动静，南城徐家，西城飞沙帮的快剑白飞第一时间就出关了，据说已经赶往了东城，要去查个水落石出。

    至于徐家包括我们杨家在内的，整个渔阳城中但凡是有引气巅峰坐镇的家族，都在这个时候封锁住了家门，并且要各地的族人尽快回去。

    江湖上还有许多帮派现在更是显出了乱象，一部分抱团聚集在了一起，还有一部分则是趁乱惹事，出事到现在不到两个时辰的时间，已经发生了多场激战了。”老谢说道，脸色也是非常的难看。

    听到老谢说的，杨泽也很清楚局面会变成这样的原因，那都是因为往日江湖中就没有一个可以真正威慑住所有势力存在，这才会遇到这件事情，这么快就动乱起来。

    “老谢，你有没有听到现在这件事情最有嫌疑的人是谁？”杨泽问出了最关心的事情。

    老谢摇了摇头说道：“此事是谁做的根本就查不出来，坦白说，就算是老爷他们几个人一起上，也绝对没有办法做的这么干脆利落，这哪里查的出来。

    但死的毕竟是江湖势力，现在流言四起，都说是官府做的，已经直接把矛头对准官府了，官府在五年前有一位渔阳城第一高手欧阳信，只是后来远走，并不在城中，现在有传言说欧阳信实力大进之后回来了，并且要对渔阳江湖进行扫荡，金家庄，就是他的第一个目标。”

    这话一出，杨泽的一张脸就黑下去了，他越是听下去，越是感觉到这件事情很诡异，怎么就像是有预谋的，一下子就把矛头指向了官府，而且竟然还知道欧阳信。

    见到杨泽一言不发，老谢有些迟疑地说道：“二少爷，现在祥云街已经不安全了，你看要不要先回家族一趟，毕竟那边有老爷在，不管怎么说，都要比这边安全一点。”

    老谢知道杨泽不喜欢杨家那个地方，故而才会出来了这么长的时间一趟都没有回去，但这一次，杨泽没有拒绝老谢的提议，而是答应了。

    生死之前，杨泽还是明白要如何做出选择的，杨元震怎么说都是比自己要强，尽管金家庄都被灭的悄无声息，那人要是对杨家下手的话，杨家也好不到哪里去，但情况也都会比这里要好。

    “回杨家不是问题，但要先处理好北城的事情，通杨联盟是我一手建立下来的，绝对不能被轻易毁掉。”还不知道能否顺利离开渔阳城，杨泽不想要放弃这个自己亲手建立的势力。

    “我们最近吞并了不少地盘，本来的一个小联盟扩大数倍，本来就有些不稳固了，但现在只能够先勉强维持下去，我会吩咐好下面的人稳定好局面，一切照旧，等风波过去后，再来整顿联盟。”老谢道出了心中的想法。

    要回去也只能有他和杨泽一起回去，带上所有人回去，绝对是一个不现实的事情。

    杨泽点了点头，跟老谢约好时间，三刻钟后在钱庄大门碰面，随即就回去收拾行李了。

    三刻钟后，老谢牵着两匹快马在那里等待杨泽，瞧见杨泽走了出来，老谢心才安定了下来，自从出事之后，现在城中谁都不安全了。

    杨泽走出钱庄大门，刚站在祥云街上，忽然一阵风从街道的一头吹了过来，风沙扬起，让杨泽都不得不伸手挡了一下。

    但就是在这一个瞬间，杨泽的眼神忽然就冷了下来，低喝道：“有杀气！”

    察觉到风中暗藏杀气的时候，杨泽就放下了他的手，按在了自己的背后，那把李铁匠精心打造的刀，已经被杨泽带上了。

    老谢第一时间做出了攻击的姿态，警惕四周，此刻夜深，整个祥云街都很是安静，即便是通杨钱庄的门口也是只有两个人守着而已，见到杨泽一副如临大敌的模样，这两人早已被吓得不行了。

    杨泽的目光在四处扫视着，忽然间，他看见了一个黑色影子从祥云街前方奔来，这个影子的速度极快，第一眼看去还有一里的距离，但是再看，就只有半里了。

    杨泽想要看清楚此人的身影，但狂风吹来，视线有些模糊，他只能看到一个黑色影子快速奔来，那杀气，正是从此人身上发出来的。

    风还在吹，黑色身影离杨泽越来越近，忽的，黑色身影的手上多出了一把太刀，对准杨泽，一刀斩了出来。

    在黑影这一刀斩出来的瞬间，杨泽的刀就出鞘了，想都没有多想，杨泽就是一记猛虎下山斩出。

    两刀拼在了一起，杨泽这一刀蕴含了全部的攻势，结果才刚刚碰上，他就感觉到从对面爆发了出了一股无法抗衡的力量，直接将他给震飞了出去，在地上滚了好几圈，杨泽体内的气血剧烈的翻涌了起来，倒地后忍不住喷出了一口鲜血。

    这时候他看清楚了，出手的是一个蒙面黑衣人，且只用了一招，就将他给打败了。

    黑衣人见到一刀没有解决掉杨泽，手上太刀慢慢地动了起来，就要再度对杨泽下手，而老谢，在这个时候扑出来了。

    方才的一切实在是太快了，快到连老谢都难以反应过来。

    黑衣人的头微微转动，转身一刀劈出，一刀刀气顿时打了出来，老谢正好在这道刀气的笼罩下，脸色大变中全力运转真气，双手挡在身前。

    刀气打中了老谢，杨泽只看到了鲜血横飞，随后老谢就被劈飞了出去，滚到了街道的一侧直接撞倒了一个摊子，不知生死。

    杨泽来不及悲凉，因为这个黑衣人已经再度要对他出手了。

    只见黑衣人一步步走出，忽的速度加快，直接奔到杨泽的面前，一刀往杨泽的身上刺了下去。

    杨泽奋力朝着一边滚去，这才躲开了这一刀，但自己现在身后已经无路，那黑衣人再度逼近，一刀继续刺了下来。

    神情大变，杨泽勉力要拿起刀横档在身前，但他还没有做出这一切，一柄剑从一侧出现，挡在了他的身前，接住了那把刀。

    杨泽听到一声大喝，接着刀剑分离，一个白衣男子挡在了他的身前，正是飞沙帮帮主，快剑白飞。

    没有想到白飞竟然会这样突然出现，还救下了自己。

    “白帮主小心，此人是后天境界的强者！”杨泽借机站了起来，提醒了白飞一句，那黑衣人看起来小瞧了自己，那一刀没有用出全力，也没能将自己杀死。

