1853阴兵
“我也不知道。”
兵王摇了摇头。
“本来，我还以为她是太古天庭的公主或者女皇了，现在看来……并不是这么一回事。”
陆云苦笑摇头。
“太古天庭？一群冥顽不灵，自取死路的蠢物罢了……那位女君是何等人物，反手之间就缔造出归墟。”
“太古天庭占尽大诸天气运，汇聚众生之力，最终还是在她的指点之下完成了天狱。没有天狱镇压，那所谓的太古天庭何德何能统治大诸天？”
“结果……嘿嘿嘿，养了一群白眼狼。”
这兵王显然了解那个时候的历史，他对这太古天庭极为不屑。
陆云强行忍住心头的好奇，没有追问下去。
“九战玄兵塔你不能带在身上，不然会被天狱玄兵塔吃掉的。”
蓦地，那兵王十分严肃的说道。
这个时候他现身出来，也是这个原因。
“等等，你说什么？”
陆云脸色一变：“天狱玄兵塔？”
“对，天狱玄兵塔。”
兵王点了点头，“与九战玄兵塔一样……不过这天狱玄兵塔已经演化为天狱，成为天狱的载体，所以要比九战玄兵塔强大……现在天狱毁了，天狱玄兵塔也遭受到毁灭性的打击，那里面的存在必然要拆了九战玄兵塔，用九战玄兵塔来补全天狱玄兵塔。”
陆云晃了晃脑袋：“天狱……玄兵塔！”
“方才你召唤来的那个东西，其实与我和其他兵人的过去一样……都是往日战死的英灵不散，被玄兵塔收入其中，演化为兵人。”
不过这个时候，兵王与那一百零八兵人已经不再是傀儡阴魂，而是真正的生灵了。
他们都在彼岸花海中复活，同样，在复活之后，原本封存在九战玄兵塔中的过往，也回到了他们的身上。
这是神为他们准备的。
眼前这座高塔同样也是玄兵塔，这就不能不让陆云想入非非了。
“我的金甲神将，其实就是玄兵塔中的兵人？”
陆云问道。
“对。”
兵王点了点头，“你若是想要收服这座玄兵塔，得到天狱本源，就需要战胜这里的天狱兵王，将他收服。”
天狱玄兵塔里的兵人和兵王他们又有一些不同，兵王他们是九战玄兵塔的规则之下的傀儡。
而天狱玄兵塔中的兵人，则是类似于阴兵鬼差一样的东西。
“我知道了。”
陆云点了点头，然后他将九战玄兵塔交给兵王之后，一步踏入眼前这座黑色的高塔之中。
……
“这里才是真正的天狱……之前的三十二重天狱，都是这天狱玄兵塔所演化出来的世界。”
来到这里之后，陆云立刻就反应过来了。
之前陆云走过的那三十二重天狱废墟，包括这整个大世界的天狱，都是以这天狱玄兵塔为核心建造出来的。
一切天狱法则皆源自于此。
天狱玄兵塔之内的这方世界，同样也是废墟，残垣断壁连成了山，延绵起伏，横贯整个世界。一切的一切，都在昭示着这里过去的辉煌……与腐败。
这里是黑色的，有一点点微弱的光源，能让陆云看清周围的环境……但是现在，陆云依旧好似瞎了一样，异常的不适应。
生死神通在这里彻底失去了作用。
在平时，陆云都是下意识的睁开幽瞳，以幽瞳观察世界，这早已成为了他的习惯……但是现在，生死神通失效，幽瞳自然也就消失了。
更重要的是，他的千变万化之术也失去了作用，他又变成了陆云自己本身的样子。
陆云愈发小心。
“这天狱核心第三十三层，竟然比整个天狱还大……在这里找人，根本就是大海捞针！”
陆云潜伏在地上，他尝试着在自己的身上贴上一道敛息符，将自身的仙力波动统统隐去。
不过这也只是陆云给自己的一个安慰罢了，无论是之前的那个白衣少年，还是云翳都能轻松的找到他。
“奇怪了，为什么这里的格局似乎是一座墓……”
“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”
“关门若有千重锁，定有王侯居此间。”
陆云默默的运转撼龙经，以撼龙经中的寻龙之法探寻这里，果然被陆云发现了一座墓的存在。
“缠山成锁，王侯之墓！”
陆云倒吸一口冷气……葬在天狱核心之中的王侯，大约就是太古天庭中的王侯了。
“他们都在那座王侯墓中？”
陆云的精神微微的一动。
“主上！”
忽然间，一个阴恻恻的声音在陆云的耳畔响起，陆云吓了一大跳，他急忙朝着一旁跳去，就见到一个身穿破烂盔甲，面色惨白男子不知道什么时候出现在他的身边。
这个男子身上没有任何活人的气息，如同阴鬼一样，周身上下阴风缭绕，可是偏偏，他有着如同活人一样的身躯。
这并不是一个活死人，而是一个死人……或者说是阴兵。
“你是我方才召唤出来的那个神将？”
陆云的眉毛一扬。
“是我！”
这阴兵的脸上流露出一抹诡异的笑，他就要朝着陆云走来：“现在我再来为主上带路！”
“方才，你可是对我说要我不能相信你们呢。”
陆云再度退了三步，他的身上，一点小小的黑色火光浮现出来。
“主上说笑了，我是您的奴仆，您怎么能不相信我呢？方才我是说笑的。来，现在我带你去找你的友人。”
这阴兵迈开脚步，身体好似没有重量一般，飘到了陆云的面前。
嘭！
陆云没有在和他废话，他的手中青玉色的光华一闪，一道九色符箓就镇在这个阴兵的眉心处。
下一刻，这道符箓之上光芒大盛，直接将这阴兵镇在原地动弹不得。
太上九清符，专门克制仙鬼的符箓。
眼前这个阴兵也属于一种鬼物，所以陆云就用太上九清符来镇他。
这一镇，果然将其镇压在原地，动弹不得。
“主上，您这是做什么？”
就在这个时候，又有一个声音从陆云的身后传来。
再然后……
“主上，你这是做什么？”
“主上，您这是做什么？”
“主上，您这是做什么？”
……
无数个同样的话，从四面八方传来……然后，一个又一个的阴兵从黑暗之中走了出来，他们模样不同，但是脸上的表情，所说的话，乃至身上的动作姿势，都是一模一样的。
……
