    安然听到修斯拜伦的嘲讽，心里有些不是滋味。

    在五届中，牧神已经是佼佼者，但是他没有任何势力。

    虽然看起来很强势，但是这种强势如无根之木，一推就倒。

    修斯拜伦这种被三界大佬眷顾的人才是主流。

    这世界上，非主流是难以立足的，主流才能走得更远。

    大佬不喜欢不安定因素！

    安然心里恼火，面上还是风淡云轻的模样，嘲讽道：

    “牧神现在虽然弱，但是他可以随意决定国家的任何事情，不像某些人，连个国名都决定不了.......”

    “你！”

    唰！

    一大群圆桌旁的人都站了起来，对安然怒目而视。

    他们都是与圣王的合作者，北部的实力领主，自然要维护圣王的面子。

    北圣王脸色很难看，默不作声。

    确实，他现在根本连国度的名字都不能决定。

    刚想说什么，安然已经飘然离场。

    砰！

    修斯拜伦猛地一拳砸向圆桌，水晶圆桌像蛛网般皲裂。

    一旁的秘书连忙过来用治愈魔法。

    “圣王，您不必担心，马上就是黑市了，牧神能不能一飞冲天，决定权在咱们手里……”

    “您就放宽了心，我们是无论如何都会打压他的！”

    场上十一名侯爵已经表态，修斯拜伦哈哈大笑。

    “那就有劳各位了……”

    “那是自然，毕竟咱们有共同的敌人么！”

    ...................................

    第六周就是黑市开放日。

    林牧有两件事要做。

    第一，让阿努布与女王完婚。

    第二，筹备上黑市的装备材料。

    手中的装备目前有神器。

    太阳神弓、愤怒铠甲、荆棘王冠、暗魔之戒、光剑、魔剑、无敌之戒。

    其中上上层神器有暗魔之戒、无敌之戒。

    其余皆下品。

    雄霸的圣剑被献祭，要不然顶级神器会是那柄圣剑。

    神器盾和许德拉已经被小白吃掉，无法交易。

    “不够，这些远远不够！”

    七件神器已经是兽皇与圣王垂涎的数字。

    可林牧的野心不止于此。

    黑市，是按照交易额的30%抽成，只要在黑市上交易就会被中间商抽取一部分。

    这还是在保证能不能交易成功的基础上，很多交易完神器后就遭到了伏击，竹篮打水一场空。

    所以很多势力都在护送这些神器。

    “别说这天价的交易费，就连进入黑市就需要一个亿的入门费用，真尼玛黑！”林牧抱怨着。

    他一直以来单打独斗，几乎所有的资源都用来“造神计划”。

    小白让他喂的膘肥体壮，但是他本身还是很缺钱的。

    从民众手里抠出来的钱毕竟有限。

    攻略第四天堂公会与撒旦王让他小肥一波。

    但，钱到用时方恨少。

    他决定，在去黑市前，将【锻造术】弄到大师级。

    手中47个亿的资金，大量的材料。

    林牧觉得，大师级锻造术还是有可能实现的。

    其他人都在忙胖子和女王婚礼的事情，他正好可以潜心磨炼【锻造术】。

    点开国主技能，入目的就是专精【锻造术】、专精【美食家】、专精【外交术】和专精【奴隶术】。

    【外交术】基本已经用不上了。

    【奴隶术】有十五个空位，暂时没有用武之地。

    【美食家】没有到十四周的万族争霸开始，基本上没有作用。

    毕竟英雄各项数值上限没有那么高，专精美食即可满足需要。

    林牧有些紧张，他已经多次尝试【锻造术】，主要为辰昼锻造出各种宝器弓。

    锻造是他的噩梦，极高的花费，极低的成功率。

    已经打造了上百把宝器的他，看了看【锻造术】目前的状态，有些咋舌。

    【技艺：锻造术】

    【级别：专精】

    【成功率：34.5%】

    【备注：每次锻造成功会增加成功率，成功率过80%后一定几率升级为大师级】

    【注意：锻造出来的武器会有锻造者的烙印，各属性也会略有增加，极低的几率出现极品属性】

    “呼，目前先把成功率砸上来，看来还需要几百手……”

    林牧掐算着，材料应有尽有，金钱47亿，1000万一手的话，可以砸470手。

    应该能堆到大师级。

    【是否使用锻造技能？提示您现在技能级别为专精，大概率产生宝器，小概率失败，极低概率产生神器】

    “是！”

    这种提示已经见过很多次了，虽然是大概率产生宝器，但实际中差不多三手到四手出一宝器。

    【选择锻造类别：武器/护具/首饰】

    看着系统提示，林牧犹豫了一下。

    胖子与女王明日结婚，就给它们弄一对足具吧，毕竟速度不是两虫的优势。

    “护具，足具类！”

    “黑暗阵营适配。”

    选择好了之后，林牧将材料放入了合成栏中。

    【甲虫之足】X3+【晶铁】X10+1000万，合成几率35.8%

    【甲虫之足】通过献祭可以大量获得，林牧将材料数量提升。

    【甲虫之足】X30+【晶铁】X10+1000万，合成几率41.8%

    果然，合成率增加了。

    【是否合成？】

    “是！”

    【开始锻造，请稍候……】

    林牧闭上眼睛祈祷，希望能一次就成，不是因为他却宝器。

    是因为只有合成成功才能提高下一手合成率。

    十秒钟后，伴随着咔嚓一声，机械的系统提示。

    【抱歉，锻造失败，再接再厉。】

    林牧的心碎了，仿佛听到了背景音乐：可惜不是你，陪我到最后……

    “麻痹！继续！”

    林牧一直以来在这方面没有什么好运气，他只能靠着强大的资源不断试错。

    【是否再次锻造？】

    “是！”

    【抱歉，锻造失败，再接再厉。】

    熟悉的声音，熟悉的味道。

    “卧槽？41.8%几率没成？”林牧有些诧异，这已经是第二次了！

    “继续！”

    【抱歉，锻造失败，再接再厉。】

    “继续！”

    【抱歉，锻造失败，再接再厉。】

    ……

    连续九次，让林牧的心脏像是过山车一样。

    第十次放出的时候，林牧暗道：可成吧，已经近一个亿打水漂了，外面一件宝器500万，好一些的800万，我砸一手就1000万，还砸不出个屁来？

    【开始锻造，请稍候……】

    【恭喜您，获得宝器请查看背包。】

    【恭喜您，获得神器请查看背包。】

    林牧：？？？

    “神神神神……器？回光返照了？”

    【作者题外话】：今天已更完五章，明天继续！

