    对于世界国家同盟，李天然早就知晓，所以他根本不相信以拓荒者表现出的力量，那些强国会不知情，也绝对不相信那些同盟内的小国敢抢在强国前去抢李天然这块“肥肉”。

    所以这些小国的行为只有一个解释，那就是对方的一切行动都是在强国的授意下做的！

    这样做有一个好处，那就是如果这些小国可以顺利招揽李天然的话，那么这些小国背后的强国也可以利用各种借口的将李天然接收过来；如果这些小国无法招揽李天然，而不得不使用武力强行镇压拓荒者军团、将李天然逼入绝路时，强国也可以及时现身，以“调节者”的身份出现，制止小国的行为，顺势给李天然以庇护，然后再对顺利成章李天然部进行收编。

    好人都让强国做了，恶事都让小国干了……

    “这帮政治家，手段都脏着呢……”

    李天然看着已经略显昏黑的天空，他有种强烈的预感，对方很快就要使用武力对他进行铁血的镇压，因为现在的世界形势太紧张，兽潮的攻势已经让各国首脑都焦头烂额，留给所有人的时间都太少了。

    李天然轻声笑着：“如果我的推想是正确的，那么第一轮对我们的“温和收编”失败后，第二波的“强力镇压”很快就会到来，通知下去，让战士们都打起精神来……说不定，这些之前对我们还客客气气、温声笑语的家伙们，今晚就会开着战斗机来追杀我们。”

    陆驰转身离去。

    李天然闭上眼睛，虽然他觉得自己的推理大概率是对的，战争是无法避免的，但他心中依然还有一丝幻想，在这种形势下，人类或许会发生一些改变，这些被自己拒绝收编的国家，不会向自己发动战争，而是通过一些温和的方式来促成平等合作。

    如果是那样的话，人类这个族群还是有希望的，他也是还愿意帮忙拯救一下世人的……

    ……

    某强国国会议室内，首脑听到罗根的汇报，沉默良久。

    “通过谈判的方法收编对方肯定是不可能的，我们必须使用武力，才能做到这一点！”

    有人开口说道。

    “连续的胜利已经让他的头脑发昏，妄自尊大，以为掌握了一支强大的进化者部队就可以和世界强国公平对话，他不知道，强国的底蕴是他无法想象的！”

    “我们的确需要他，但我们不能被他所钳制，在和他的接触中，我们必须处于主导地位！”

    “在所经过的所有废墟城市内都插满旗帜，这种行为本身就说明了他的自大和猖狂，我们必须让他清醒一些，让他明白一下他和我们之间的差距！”

    “这种差距，不是靠一支进化者部队能够弥补的！”

    一众高官神情激动，纷纷发表着自己的意见。

    强国首脑缓缓抬起头，似乎下定了决心。

    他深吸了一口气，而后看向旁边几名小国的首脑，说道：

    “这个人的确有些太难以控制了，让他清醒一些，乖一些，对整个人类同盟而言都更加有利！”

    “去吧，就按照之前的计划去做，让他感受被国家级力量针对的绝望！”

    ……

    深夜，整个世界被黑暗笼罩着，天空的星辰被阴霾遮掩，一片暗夜之中，有大量战机在高空5000米以上悄无声息的航行着。

    它们机身上印着不同国家的logo，数量超过五十艘，全副武装，从不同的方向向一个地点汇聚着。

    这是一支强大无比的空中队伍，四十艘战斗机以及十台武装直升机，这个数量很恐怖，因为某些小国举国之力都可能没有这么多战斗机。

    而就算是如欧盟、俄罗国这种强国，对抗大型兽潮时，一次性也只出动三十艘左右的战机！

    这足以说明对李天然团队的重视！

    “正在使用热源扫描仪确定目标位置！”

    最先抵达目标点的十艘战机飞行员，很快就在监测屏内发现了下方城市内的热源点，这座城市就是今天拓荒者军团停留的城市，而根据热源反应的数量，对方现在依然停留在那座城市内。

    “我真不知道该如何形容这个家伙，到底是他的政治头脑实在太蠢，还是对自己的实力太自信！连续拒绝了十几个国家的收编，侮辱了大量首脑，夜晚居然没有逃离，还继续停留在这座废墟城市内……”一名飞行员神色古怪的在通讯器内说道：“看来他是把自己的团队当成复仇者联盟了！”

    “他会为自己的狂妄付出应有的代价……”有人沉声道。

    “我们已经抵达指定目标上空，请求行动！再次确认，我们已经抵达指定目标上空！”本次行动的总指挥官坐在其中一台战机上，使用通讯器和总部联络着。

    很快，通讯器内传来冷酷的声音：“允许攻击！”

    啪！

    啪！

    啪！

    导弹发射器的按键盖被打开，飞行员的大拇指悬空在血红色的发射键上，而后用力按了下来！

    一瞬间，天空像是多出了二十道流星！

    二十枚小型导弹拖着狭长的火尾从高空瞬间降临，只用了不到两秒钟的时间就落在了热源点聚集的建筑上。

    轰轰轰！

    猛烈的爆炸瞬间响起，整座建筑都被爆炸的火光和滚滚黑烟淹没，这座建筑也在坚持了几秒钟之后倒塌了下去，大量的热源点从建筑内分散，开始向城市四周疯狂溃逃。

    “瞧啊！他们在逃亡！”飞行员笑着，而后驾驶直升机开始向下俯冲。

    五千米！四千米！三千米！

    一千米！

    五百米！

    “哒哒哒！”

    大口径机炮疯狂的开始扫射，很多热源点被命中，很快停止了继续行动的能力。

    “这支队伍表现出来的力量和传言根本不符合，他们几乎没有反抗能力……”有飞行员在低声嘀咕着。

    “不对！热源反应仪的温度标识很低，这些热源反应不是那支进化者队伍的……是，是变异兽的！”就在此时，有人突然在对讲器内大声喊道：“我们把目标搞错了，马上停止开火！对方或许早就离开了这里，我们被他们骗了！”?

