    杨逸影做了个很混乱的梦，一会是刻苦训练的场景，一会是刺杀乞丐之王的场景，最后一双泛七彩光芒的眼睛看来，他猛然惊醒。

    专属房间中漂浮的光团已经消失，转而出现的是一对闪着幽光的双匕。

    察觉到主人醒来，双匕竟然自己“雀跃”地朝着杨逸影飞来。

    不知为何，杨逸影总觉自身能感觉到这把武器的“情绪”。

    【你已绑定，专属武器幻影之刃】

    幻影之刃（品质未知）

    类型：短刃

    等级：Lv.1（成长值0%）

    产地：三界空间，影刺神

    耐久度：500/500

    攻击力：42~51

    部位：单/双手武器

    装备要求：力量8，敏捷10，影刺神传承

    装备效果：

    主动效果：幻影之刃可以自由切换单匕/双匕形态

    1.被动特效：使用此刃终结生命，将汲取对方生命源质，供武器成长；

    2.被动特效：穿透+20、坚固+20；

    3.被动特效：减少暗影能量损耗10%；

    4.被动特效：？？？

    5.被动特效：？？？

    ......

    参考评分：100+++（一阶武器评分100为上限）

    售价：无法交易，丢弃。

    简介：主人，你感受到我的渴望了吗？

    抢头王杨逸影看到这被动，觉得不愧是专属武器，和自己相性太契合了。

    看你猴急地，以后不如叫你人头之刃好了。

    这显然是一把可成长的武器，相较于之前的袖剑，攻击力看似没有提升，等级反而从Lv.10降至Lv.1，实则细想一下，就知道这不是变弱了，反倒是恐怖的增强。

    Lv.1的幻影之刃拥有与Lv.10的史诗武器相同的攻击力，其品质虽显示未知，但显而易见的强于史诗。

    更何况，它还有没解锁的被动特效，应该是成长等级还不够的缘故。

    杨逸影摊开双手，幻影之刃“乖顺”地躺了上去，乌光收敛，不再动弹。

    细细看去，这对幻影之刃身长40余厘米，通体幽黑，握持柄与刃身浑然一体，材质完全一致，刃宽约8厘米，至尖处忽棱角鲜明的收窄。刃体中线似有血槽隐现，看不真切。

    杨逸影握住刃柄，一阵血脉相连的清凉感觉传来，让他全身毛孔张开，通体舒泰。

    他心中尝试发出切换形态的想法，左手中的刃体化作乌光融进右手的刃体，武器变为比之前略长一些的单持匕首。

    杨逸影往前翻系统提示，看到一条未读的信息。

    【检核到武器孕育材料不足，系统已进行补足】

    【检核到执行者金币不足，系统已进行装备抵价处理】

    杨逸影连忙查看储存空间，果然发现燧发短枪和幽暗匕首已经消失不见，而账上金币数也已清零。还好，刚买的套装还在。

    他刚刚还纳闷，感觉幻影之刃的刃体要比之前的袖剑要多出才对，现在疑问得到解答。

    ......

    沉默一阵，这下远程武器又没了，钱也清光，只能试着在下个世界再想办法获取。

    【空间停留剩余时间：1小时12分】

    杨逸影揉了揉脸，让自己更加清醒几分。还有一个多小时就要回归现实，他查看好友列表，发现希尔在线。

    他发去消息，希尔很热情的回应，从希尔这里又了解了一些三界空间的信息。

    比如，希尔就提醒杨逸影，装备和物品是不能带回现实的，不过自身实力的提升是不受影响的。

    另外，在现实世界一定要注意不能透露三界空间的有关信息，有许多新人就是因此被抹杀。

    【空间停留时间已达上限，即将传送】

    【请执行者牢记保密条款，切勿泄露空间信息】

    【本次现实停留时间：7天】

    【开始传送】

    时间很快流逝，杨逸影早做好准备，后腰传来推力，意识也陷入模糊。

    小杨县，杨逸影卧室中。

    一道身形凭空出现在床上，不一会儿就睁开眼睛，正是回归现实的卧室主人。

    杨逸影打开枕边的手机查看时间，发现似乎只过去了一个多小时，现在仍处于离开当天的凌晨。

    三界空间的时间流逝与外界显然不一致，之前倒忘记询问希尔这方面的问题。

    将疑问暂且按下，杨逸影回来之前刚睡了一觉，此时没有睡意，就起身来到阳台透气。

    月亮和星星都被遮住身形，夜已深，小县城陷入一片黑寂。

    杨逸影放眼望去，感觉自己视力的确提升许多，在这种黑暗的情况下，他能清晰看到500米外路灯微光下小区自动门上的污垢。

    这说明影之眼被动效果仍有效。至于主动效果，杨逸影对着门岗的保安尝试了一下，无法调动。

    不知这是暂时的，还是一直如此，考虑到被动都有效，以后主动也许有希望。

    这次进入三界空间的奇遇，为他打开了新世界的大门。此时回到现实，想起之前顾虑的那些问题，忽然觉得有点微不足道。

    虽然背景有所不同，但他确实已经在刺客信条世界击杀过不止一人，此时心态层次已经完全不同于之前。

    之前他虽然也为老姐打过几次架，但那不过是斗狠，与杀人有本质区别。

    回想起刺杀富商希瑟拉之后自己的感悟，他闭上双眼感受内心的躁动，觉得需要某种方法来修炼内心，以免变成杀人魔。

    深呼吸几口冬夜的寒冷空气，杨逸影平复了一些。

    他走到厨房，拿起一把切菜的刀具，体味了一下熟悉的掌控感，确认基础技巧类能力也还在。

    回到卧室，没有开灯，处于阴影中的他又不死心的尝试使用影匿技能，结果还是没反应。

    不过，在阴影里的舒畅感还是一直存在的。

    其实杨逸影很早就发现自己天生喜欢阴影，他平日走夜路，就喜欢藏在阴影里走，还因此吓到过路人。

    不再白费功夫，他捧起物理学著作开始研读。

    冬天太阳上班很晚，天还未亮，杨浊月就已经起来准备洗漱，看到杨逸影卧室亮着灯光，她走过去敲了敲门，没有说话。

    杨逸影答应一声，放下书，打开房门，一张不施粉黛清冷略带妩媚的脸出现在眼前。

    杨逸影与老姐一起长大，对她颇有颠倒众生意味的容颜早已免疫，开口问道：

    “准备出发？”

    今天是年三十，他们要去给两位父亲和黄姨墓祭。

    “嗯。”杨浊月心情沉重，更加吝啬言语。

    两人沉默着收拾完毕，拿上墓祭的各种物品，朝县城的公墓园出发。

    天蒙蒙亮，姐弟俩抵达墓园，先给长辈的墓碑清扫了一遍，然后摆上祭奠用品。

    三位长辈的墓碑并未靠在一起，因中间有年月间隔，两位父亲的墓碑是相邻的，而黄姨的则在稍远处。

    杨逸影父亲名叫杨德怀，杨浊月的父亲名叫杨皓宇，黄姨名叫黄玲玲。

    两人先一起给黄姨祭奠跪拜，然后同时祭拜两位父亲。

    全程无话，一片肃穆中，没有诉衷肠，没有发愿言。

    杨逸影心中却有信念，将两瓶白酒祭给两位父亲，发誓一定要查清当年的变故真相。

    墓祭结束，两人又回到家中，不论如何，年还是要过的。故人已逝，生人当自立。

    姐弟俩忙碌地准备起午饭和年夜饭，给冷清的家里带来不少活力气息。

    吃过年夜饭，杨逸影和杨浊月商量了一下，决定在市里买套房。

    现在姐弟俩都在万山市城内念大学，在那边有房也要方便一些。

    最关键的是，杨浊月不用在学校一直经受追逐骚扰，可以回家清净。

    商量完毕，杨逸影走到阳台，拨通一个手机号码。

    “影子，除夕快乐！你还知道给我打电话！”电话那头传来一阵豪爽的男声。

    “除夕快乐！我是无事不扰神，大过年也要请你帮忙。”杨逸影似乎与对方关系很好，直抒胸臆。

    “嗨，咱两兄弟说什么请，你直接说什么事。”男生果真没有一丝犹豫。

    “我想在市里买套房子，最好安静一点的，你能不能帮忙安排。”杨逸影提出需求。

    “行啊影子，都要买房了，你有多少预算？”男生问道。

    “两百万左右吧。”姐弟俩的抚恤金各有两百万，现在拿出一半来买房没什么问题。

    “行，这事我记下了，年后就给你安排。”男生爽快答应下来，又问：“你们什么时候回市里，咱们聚一聚啊。”

    “明天吧，这县城待着也没什么意思了。”杨逸影说出计划。

    “行，明天晚上，我给你和小月姐接风！”男子说完安排，告别一声挂了电话。

    一夜无话。

