    而就在张浩正享受着这种犹如复生的力量的时候。

    混沌雷霆青莲突然一抖，将张浩抖了出去。

    而后迅速的消失。

    而在混沌雷霆青莲消失之后，星斗大森林也变得平静了下来。

    “结束了吗？”

    见到这一幕的，在星斗大森林外面观看的众人，纷纷松了一口气。

    浩瀚的雷霆威压此时消失不见，他们以为要就此结束了，准备前去迎接张浩。

    “比起上一次，这一次殿下应对的时候，要轻松很多了。”

    圣龙斗罗舒缓着眉头，认真思索着，上一次在凤凰山脉，那浩瀚的雷劫令他们触目惊心。

    但是现在，仅仅是十几分钟的功夫，天劫就消失了。

    “这就是传说中的天劫吗，我看这天劫也不怎么样。”

    金鄂斗罗也是点了点头，他是第一次见到天劫，此时看着如此简单的天劫，不由的说道：“这天劫就是雷声大雨点下，小殿下轻轻松松的就度过了。”

    而在另一边，波赛西也是在见识到张浩神威盖世的一幕之后，十分震撼的自言自语，孤身一人，却在这一刻点燃了不一样的色彩。

    “这就是张浩，在大陆留下了无数传说的人吗？”

    “真的好强，连天劫都奈何不得他。”

    对于波赛西而言，此时张浩所表现出来的战力，让她充满这期待和憧憬。

    张浩越是强大，那应对日月大陆危机的胜算也就越大。

    对海神岛就越有好处。

    从来打大陆之后，他就听说了各种关于张浩传言。

    可以说，如今看到，这个结果也没有让她失望。

    “浩儿！”

    “你失踪七年，不知道我有多担心你，现在见到你没事，我终于放心了。”

    比比东此时也是终于松了一口气，天劫的威力上一次她就曾见识到，现在见到雷霆消失，终于松了一口气。

    可以说，这里面最在乎张浩安危的就是比比东了。

    张浩是她活在这个世界上唯一的希望。

    “张浩。”

    即便是此时的海问香也是露出一色，不说张浩单挑九大凶兽撼世大战震撼人心，单这天劫，这种只属于传说中的东西，只有了解的足够多，才会明白，张浩究竟是如何的强大。

    天劫，只有在成神时候才会出现。

    而这种天劫，她就曾度过，深知其中的可怕之处。

    在天劫之下，寸草不生，雷霆灭世。

    可现在，张浩竟然轻轻松松就度过了天劫。

    而对于更多的人来说，但凡能够看清楚的，不是在震惊那在天劫之中安然无恙的如履平地张浩，就是被张浩身上那三层金色魂环所震惊。

    他们，能够拥有红色魂环都是奢望。

    但是现在的张浩，却拥有足足三十道金色魂环。

    仿佛那最底层的红色魂环，都不配被提及。

    红色魂环，太拉胯了。

    只有金色才是传说，红色只是常态。

    可就在此时，天空之中突然变态的掀起了一阵阵金色光芒。

    一出现。

    刺啦的一下。

    就贯穿进了张浩的身躯之中。

    “浩儿。”

    “张浩。”

    “殿下。”

    “神皇殿下！”

    ……

    “发生了什么，那是什么东西？”

    在外面正要靠近的所有封号斗罗都被这突然出现的一幕给吓住了。

    震惊的说不出话来。

    就在他们的注视下，能够在雷霆之中安若泰山的张浩，直接被那突然出现的金色雷霆给洞穿了身体。

    张浩的身体直接被洞穿出来了一个大洞，从天空之中跌落了下去。

    所有人都但又无比。

    这个，即便是一向跟武魂殿敌对宗门，都惊呼着为张浩担忧。

    在过去的七年里，星斗大森林之中的凶兽不断的凌霸斗罗，一次次的挑衅人类的底线，可人类这边却没有对等力量，深受其害。

    而张浩一出来就灭掉了九大霸主，解决了令所有人都所有人的困扰。

    可以说，张浩此时在他们的心中就是神灵。

    如今看到张浩突然被打落下天空，岂能不担心。

    “浩儿。”

    比比东嗡的一声，就想要冲进星斗大森林，十分担忧张浩。

    这也是比比东关心则乱，此时红光并没有消散。

    别人或许不知道，但是武魂殿的众多封号斗罗基本上都知道，张浩拥有更为恐怖的恢复能力，即便是心藏被洞穿，也不会死亡。

    千道流急忙将比比东阻拦了下来。

    不过此时的比比东，已经是一尊九十八级的超级斗罗，千道流不全力出手，也奈何不得拥有双生武魂的比比东。

    “死了吗？”

    此时在场的众多封号斗罗都露出了疑惑而又担忧的声音。

    张浩被击沉下去之后便没有了动静。

    “没有，天劫还在，而且更为恐怖的天劫在凝聚，好可怕。”

    海问香一向十分的淡定，可以说，此时的海问香才是真正的斗罗天花板，给出了答案。

    而就在海问香声音随之落地的刹那。

    在天空之中，出现了四道持续性的金色光芒。

    这很诡异，就仿佛天空之中有四个激光发射器，持续性的发射出四道激光在照耀在张浩的身上。

    金色光芒哗啦的一下，就洞穿向大地而去。

    很可怕。

    金色光芒并不粗壮，只有胳膊粗，可其威力，却更恐怖。

    而就在四道金色光芒之下。

    一道单薄的身影骤然从天空之中暴起，成一道不断闪烁的残影，极速的在天空之中爆射。

    嗡！

    这更为的恐怖。

    张浩此时展现了连封号斗罗都无法捕捉的速度，只在天空之中留下一道道像个上千米的残影。

    可金色的光芒。

    像是锁定张浩是身体的激光一般，无论张浩出现在什么地方。

    四道金色光芒就扫向什么地方。

    快到了极致。

    刺啦！

    即便是在那样的速度之下，张浩也没有躲避开来，被一道金色光芒击中，差点被切为两半的从天空之中跌落了下去。

    “这到底是什么东西？”

    “不带这样玩的啊，我感觉，若是我在那金色光芒之下，分分钟钟会被切成碎片。”

    “这是天劫？”

    “殿下，一定要挺过来啊。”

    见到这一幕的众多的封号斗罗都被这一幕给惊到。

    快。

    不管是张浩也好，还是天劫也好，他们都无法扑捉到具体的踪迹。

    天空只剩下一道残影和四道乱射的金光，这完全打破了他们对天劫的认知，甚至想不通这金色光芒就是天劫。

