    洛书打开的那刻，浩大的世界便离自己远去了。

    　　他们的精神如做梦时的踩空，猛地跌坠。

    　　下坠之时，一个崭新的画面在他们的面前打开。

    　　那是一个空旷到没有边际的宏大场景。

    　　以他们为中心，六颗巨大的星体泛着灵体般的白光，在眼前连成一线，犹如一支待发的箭。

    　　白色的星体之侧，闪耀的群星像是发光的花，在草地中密集地盛开着，书上所言的三垣四象二十八宿在漫天的星辰中铺开，它们在视线中旋转着，分不清是星斗在动还是自己在动。

    　　接着，他们都看到了两道巨大的身影。

    　　暗金色的巨龙背负着无数的刀刃，绵延若山脉的身躯撞击过无数的陨石，与它们融为一体。身侧，鳞片漆黑的巨蟒几乎与虚空融为一色，骨鳞上光宛若宇宙中的微尘，它振翅飞掠虚空，身躯巨大到足以遮蔽一整座国的光。

    　　天藏……冥君……

    　　宁长久仰起头，他的脚下是苍莽的荒原，头顶上，神祇虚幻的身影自掠空而过。

    　　这是洛书虚幻的世界，而它们本该是洛书的主人。

    　　它们已在第一次猎国神战中消亡，被不知何等强大的存在杀死，唯有这两缕灵体依旧在这里估计地徘徊着，像是永不消亡的风。

    　　这是它们最后的精神家园。

    　　天藏与冥君察觉到了最后的家园被入侵，对着他们发出了抗拒的吼叫。

    　　宏大的场面一闪而过，所以的一切都离他们远去。

    　　真实的世界拥了过来。

    　　……

    　　洛书楼外，迷雾渐退，长夜已经过尽，明亮的太阳光线重新扫上这片原野，受到一波波特殊灵力轰炸后的野草附满了金属微尘，看上去就像是一株株纤细的结晶。

    　　洛书楼蜡烛一样立在中心，此刻，蜡烛终于熄灭，精神回到了原本的，漂浮在洛书世界的身躯里。

    　　宁长久回到了空寂已久的躯壳，像是大梦了一场终于转醒，身子悠然落地。

    　　陆嫁嫁并未在他身边。

    　　先前他们的躯体应像是海水一样随意漂浮在洛书世界中的，所以醒来时的位置也是不固定的。

    　　宁长久早有预料，离开之前他们便在彼此的精神中种下了印记，如今可以凭借印记快速找到彼此。

    　　“爹爹！我劝你还是放了我，要不然会有不好的事情发生……啊！”

    　　邱月又从洛书中钻出，此刻她连麻雀大小都没了，像是洛书下的一颗鸽子蛋。

    　　出了洛书，榨干了邱月最后的利用价值之后，宁长久连说完整话语的机会都不给她了。

    　　他一拳打碎了好不容易重新凝成的邱月，将其摁回了洛书，昭示着坦白从宽的下场。

    　　若非他没有办法摧毁洛书，他一定会彻底杀死邱月。

    　　邱月的精神污染之力超出了他的想象，先前那个小女孩被她附身，他竟连一点蛛丝马迹都察觉不到。

    　　洛书中的历史画面还在眼前摇晃着，豢龙者的惨叫声，裘自观的豪言壮语，张横对着星斗的陈述，李鹤最后念过的诗篇……

    　　宁长久闭上了眼，暂时不去想这些。

    　　洛书的禁制是他们解除的，那么说明，洛书楼中央，木灵瞳所做的事情还未结束。

    　　识海中，精神的印记发出了光，宁长久，陆嫁嫁，司命，三人踩过了晶体般的细草，在荒原上会和。

    　　司命看着崩碎的地面，目光顺着裂缝的走向望向了洛书楼。

    　　“天藏力竭了。”司命做出了判断，说道：“但那个女人应该还没走远，你们跟我来。”

    　　三人之中，司命此刻是境界最高者，同仇敌忾之时宁长久与陆嫁嫁都不敢造次，暂时听命于她。

    　　司命要截下天藏的神之心，作为她重归神国的筹码。

    　　宁长久与陆嫁嫁则要拦住木灵瞳，防止她回到古灵宗后开启冥府，如当年白夫人那样，拉满城满宗生灵作为幽冥神国的陪葬。

    　　……

    　　木灵瞳站在洛书楼上，她驻足望向了西边，露出了疑惑之色。

    　　自己明明还未接触洛书，怎么……

    　　她带着疑惑推开了第十楼的门。

    　　第十楼中，供奉在中央的洛书消失了。

    　　洛书楼进来了贼？这怎么可能？

    　　木灵瞳无法理解此事。

    　　事实上，这本就是颠覆常识之事，洛书是精神之书，所以它尊崇的是精神决定物质。洛书的精神世界里，宁长久最后得到了洛书，所以回到现实世界之后，洛书的精神之象没有回到本体内，而是本体来到了精神的所在。

    　　所以洛书会在离开精神世界后，依旧存在于宁长久的手中。

    　　洛书失窃，外人闯楼……这两件事所昭示的，便是变数。

    　　木灵瞳不再多虑，她长留此地已无意义，便直接转身，一步踏出，带着神灵之心，向着东面的古灵宗穿行而去。

    　　她的脚才一踩上虚空，瞳孔中的景色便发生了变化。

    　　迎面而来的微尘忽然变得迟缓，神裂峡谷中天藏龙息吐出的，如浪的尘埃云也变慢了下来，周围所有的一切似都凝滞了下来。

    　　“时间？”木灵瞳脑海中闪过了一个不可思议的想法。

    　　想法一闪而过。

    　　她的背后，巨大的杀意横亘长空，如骤然来临的冬天。

    　　木灵瞳将灵力载入了神之心中，天藏的神心激发，崩坏的权柄亦像是足以击溃一切的剑，将万里冰封般的巨大杀意斩开了一道明显的缺口。

    　　在裹挟着滔天杀机的剑到来之前，木灵瞳斩出了针锋相对的一剑。

    　　她没有留力，幽冥之气借着天藏的权柄喷薄而出，她手中之剑是洛苍宿几乎连在身体上的半神之剑，除了供奉在神国的神剑，整个人间，几乎没有任何一柄剑可以与之相比拟，而她使用的，也是羁灾之剑最后的终结一式，这一剑下，曾有数十头羽蛇的后裔被杀死，雪白的剑光中蕴满了神性之血。

    　　天空中的火像被吹去。

    　　周围的光亮瞬间压抑了下来。

    　　洛书楼的上端，木灵瞳所在的位置，交锋的灵力像是雷光，它撕破空气，垂直落下，在洛书楼的顶端溅出无数的石尘沙屑，沿着这座屹立千年不倒的古楼劈下，如古楼墙壁上泻下的雷光瀑布。

    　　若非周围的山岳已被夷为平地，此刻便是山峦塌陷，河川倾覆的灾祸。

    　　巨大的雷柱之中，两道身影在交锋之后弹错开来，撞破一道道缓冲的宇，悬空而停。

    　　“什么人？”

    　　木灵瞳原本平静翻飞的海水之裙此刻已掀成了滔天巨浪。

    　　她目光如电地看向了前方，星空般的发丝下，瞳若虚空的幻眸瞬间厉成一线。

    　　木灵瞳自诩是不世出的绝世美人，是幽冥道灵宗最神秘的宗主，也是海国赫赫有名的，最美丽的龙母娘娘。

    　　但眼前这位女子的容颜依旧惊艳了她。

    　　她没有任何奢华的装饰，只是简简单单的墨衣银发，但她的肌肤宛若新瓷，眉目宛若雕琢，清冷的眸光里，每一寸线条都彰显着极致的清妙，艳而不俗。

    　　天空万里无云，她像是天外吹来的一片墨。

    　　木灵瞳虽惊诧的当然不是简单的美，而是这种完美。

    　　这种完美是神造之物，不应存在于人间。

    　　“你是白藏神国的神使？”木灵瞳第一时间断定了她的身份。

    　　司命静立着，黑剑绕着她周身舞动，如盘桓的黑色羽蛇。

    　　她看着木灵瞳，道：“交出神之心，饶你不死。”

    　　木灵瞳沉默地看着她，摇了摇头。

    　　“原来只是个神弃之子。”片刻后，木灵瞳下了断言。

    　　她被对方最初的美与神性震慑，但很快，她借助着神之心感受到了对方神性的衰竭……或许是神国遗落于人间的弃子。

    　　司命没有理会她的目光，一道道剑影自背后张开，宛若肩胛之后生出的双翼。

    　　她不会放木灵瞳离开。

    　　宁长久与陆嫁嫁同样赶到。

    　　这样级别的战斗里，他们暂时帮不上什么忙，但洛书握在宁长久的手中，他随时准备找机会再次开启洛书，将木灵瞳押入洛书的精神世界，然后自己利用修罗之体在精神世界中将其截杀。

    　　木灵瞳看到了宁长久手中的洛书，眸光凝起，道：“你们又是谁？你们和她是一起的？”

    　　宁长久没有回答，直截了当问道：“你是古灵宗的人？”

    　　木灵瞳淡淡道：“我是幽冥道灵宗第二代宗主。”

    　　幽冥道灵宗是古灵宗最初的名字……猜想果然没错，这件事的背后真的与古灵宗有关！

    　　宁长久问：“你到底打算做什么？”

    　　木灵瞳活了这么多年，她看着他的神情便猜到了缘由：“你有亲人在我宗中？”

    　　宁长久没有隐瞒，嗯了一声。

    　　木灵瞳道：“那你们更不应该拦我。”

    　　宁长久道：“为何？”

    　　木灵瞳道：“在得到神之心时，我便已令冥府开启，如今冥君王座虚位，只等我去莅临。若是我无法如常回去，那么冥府中所有的暴虐之物，所有的权柄碎片都将得不到压制，十座大峰依旧会被炼成阎罗之殿，但那将成为无主之国，活着的人都将死去，死去的魂魄也得不到安生。冥君散落的权柄流泻至外，还会掀起更加巨大的，足以震撼整个中土的灾难。”

    　　木灵瞳说着这些，幽幽道：“总之，我若回不去，没有拥有冥君权柄的人坐镇冥府，没有拥有神之心的龙母躯壳容纳权柄，所有的一切都会毁去，其中当然也包括你在古灵宗的亲人。”

    　　宁长久不敢确定她的话语是否准确。

    　　但他们也清楚另一件事，哪怕让木灵瞳回去了，十峰也必然被炼化，而她得到力量之后，定会展开报复，到时候他们谁也无法逃掉。

    　　又是两难的局面。

    　　陆嫁嫁多希望宁小龄可以逃课外出，不在古灵宗中，但宁小龄的性格她是知道的，自从宁长久‘死’后，她的修行之刻苦令人心疼，宁小龄逃课的可能性与司命姐姐不骗人的可能性是相当的。

    　　宁长久望向了司命。

    　　司命轻轻点头。

    　　宁长久微微安心。

    　　司命看着木灵瞳，缓缓道：“你还未融合神之心，也敢与我站在同样的高度？”

    　　木灵瞳道：“十二神主不会干涉与太初六神相关之事，神主的天罚降不到我身上，更何况，普通的神使也未必能奈何我，整个人间，除了剑圣谁能敢说稳胜于我？”

    　　司命幽幽道：“洛书楼的八楼主死前或许也有类似的想法。”

    　　木灵瞳神色明厉。

    　　司命叹息道：“神国太久没有真正掌管人间之事，所以人间的许多修行者都得意忘形了，今天……我来打醒你吧。”

    　　司命的黑剑于身前停下，细长的黑风如展开的领域，吞噬了周围的光，瞬间将两人都包裹在内。

    　　木灵瞳盯着司命手中之剑。

    　　洛苍宿的半麟之剑竟在黑风中失色。

    　　她的剑竟凌驾于半神之上！

    　　她究竟是什么人？神国怎可干涉六神之事？

    　　这是木灵瞳除了当年深入冥府，百死一生之外，第二次感受到了真正的杀机降临。

    　　但她并不畏惧，当年入冥府之时，她的境界远没有如今这般强大，但硬是凭借着自己的精神意志，迈入了五道，得到了皇位，成为了破碎冥府的主宰之一。

    　　今日之后，她要将皇逆转为“君”！

    　　这场决战于空中展开。

    　　五道境界激发的乱流将宁长久与陆嫁嫁逼出了战斗的中心。

    　　宁长久不想干等她们战斗的结果。

    　　但此去古灵宗，需要一个月的遥远路途，他们无论如何也是来不及的。

    　　天空中，这场足以在中土历史写下一笔的战斗已经开始。

    　　木灵瞳已迈入五道巅峰，司命境界虽不如她，但神国尚在之时，她是传说三境的神官，如今官职虽去，道境却依旧高如通天之塔，时间的权柄并不完整，但终究是世界的本源力量之一，同为权柄碎片，它要比六神的元素更加强大。

    　　这是一战势均力敌的战斗。

    　　剑光在天空中铺开，她们的身影像是纠缠的光，冲上了乌云翻滚的长空。

    　　仰头望去，紫庭境的剑目根本无法捕捉到她们的身影，目力所见的，唯有一道道雷电般劈开天空的剑气，和介于墟海与人间的空间碎片。

    　　这场战斗与当初自己与罪君在断界城上空的决战一般。

    　　那是他一生难忘的场景。

    　　生与死在元素的乱流中扫荡，剑气与电光一同劈开天地，电光所及之处，墟海甚至也被劈成了空洞，强大的吞灵者从墟海中探出了巨大的身躯，它们大部分都是五百年前死去的大妖和大修行者，它们被这场战斗密集的灵气风暴所吸引，从琉璃般光彩闪耀的断层处缓缓爬出。

    　　但这里不是赵国的王城。

    　　吞灵者生前固然强大，但此刻足足跌了一个大境，在她们的剑下何异于任人宰割的羔羊？

    　　剑气激鸣的长空中，几个攀爬出虚空的吞灵者被尽数斩杀成碎片，回归墟海。

    　　大地上，失去了心脏的天藏依旧在哀嚎着，感受着神之心距离自己远去的痛苦。

    　　它曾是所有金石的王者，按照洛书中的说法而言，它与冥君是一对神祇眷侣，而当初真正与其不死不休战斗的，是后来叛变的荒河龙雀与岁菩提。

    　　这件事不难理解，浩瀚天空只容纳了一位烛龙。大地却要容纳三位神祇，这三位神祇掌管之物虽不同，但势必会引发纷争。

    　　没有谁不想成为真正的大地共主。

    　　或许这也是如今十二神主轮流掌控天地的原因。

    　　它们无论谁在位之时，都是山川大地天空海洋，乃至整个天下唯一的主人。

    　　宁长久护着陆嫁嫁避开了战斗的中央。

    　　他握着洛书，忽然想起了一事。

    　　“邱月去哪了？”宁长久问。

    　　“邱月不是回到了洛书里么？”陆嫁嫁不解道。

    　　宁长久轻轻摇头：“我问的不是洛书书灵……”

    　　陆嫁嫁这才惊觉，邱月并非是那个小女孩，小女孩只是她当初附身之人……那么那个小女孩去哪里了？

    　　陆嫁嫁并不知道先前洛书地核中，宁长久与邱月的对话，所以没有想到更远，只是担忧那个小女孩的安危。

    　　宁长久立刻想到了刚刚出洛书时，邱月对自己稚声稚气的告诫……不好的事情会发生？

    　　“妖神阵！”宁长久幡然醒悟。

    　　为时又晚。

    　　光天化日之下，光线再次被淹没。

    　　……

    　　洛书楼的临近处，一座无人问津的荒芜城池中，一个拖着三尾，披着旧袍的老人缓缓走出。

    　　若是宁长久见到他，便会大吃一惊。

    　　这个老人人面龙身，无鳞无爪，发丝如槁木之须，后背的衣裳还高高拱起，像是生长着肿瘤。

    　　他与洛书中，当年受蒙骗，喝下圣水的淘金者如出一辙。

    　　他是最后一位淘金者，是当年那万人中唯一的幸存者。

    　　他当年被谎言哄骗，来到了裂神之谷，在祷告中饮下了‘圣水’，他们确实成为了龙，得到了数百年的寿命，但他们非但无爪无鳞，弱小不堪，漫长的寿命换来的，也只是神的奴隶，它们被奴役着搬运矿石，修复天藏破碎的残躯，日复一日。

    　　后来便是战争突兀地结束，万物摧毁。

    　　他永远记得那些被奴役的岁月。

    　　他是那些村民中少有的修道者，后来侥幸之下没有被腐蚀灵智。但这也是不幸，他难道奴役，在一次次搬运矿石的队伍里，他低下头便能看到自己丑陋的身体，举目望去，又尽是行尸走肉，无一人可言语。

    　　这种孤寂带来的绝望让他多次想要自杀。

    　　所以他能活到今日，也像是一个不真实的梦，其间的曲折他已不愿回忆，他心中唯有一个最后的愿望，便是彻底摧毁那个罪恶之地。

    　　这是他存活至今唯一的执念。

    　　万妖城给了他这个机会。

    　　他似人非人，似妖非妖，隐姓埋名于此，生活在终年潮湿的洞穴中，直到今日才走入了这座空城之中。

    　　空城的结构是一座阵法，妖神阵。

    　　他是万妖城任命的掌阵之人。

    　　他颤抖着握起了阵杵，如将权杖立于阵眼之央。他转动了权柄，权柄瞬间吸干了他体内的圣水之力，血泪夺眶，他在转弄阵杵之时便已死去，但五百年的仇恨却在死亡后尽数宣泄于此。

    　　妖神阵发动！

    　　……

    　　天空中的对决被强行打断。

    　　她们争夺的神之心像是遇到了本源的力量，被一只无形的手捏住，然后飞速夺去，向着洛书楼的某个方向射去。

    　　那只无形的手便是妖神大阵。

    　　木灵瞳心中震惊。

    　　她原本不知道万妖城的计划，但是楼船被毁之后，那数百具尸体暴露而出，随之暴露与夭折的，便是万妖城的阴谋。

    　　她当时觉得这是天命助她。

    　　万妖城所有的容器都在海难中被毁去，唯一潜在的威胁也被这样消失了。

    　　后来的船只她更加认真地搜索排查，再没有发现任何的女孩尸体。

    　　但为什么洛书楼准备的容器会出现在万妖城的附近……是谁将其偷偷运过来的？

    　　她与司命默契地停下了战斗，联手去追击那颗逃逸的神之心。

    　　她们竟未能追赶上。

    　　洛书楼外，无名的角落里，先前被邱月附身的，昏死的小女孩正尸体般倒在地上。

    　　睡梦中，小女孩感觉自己置身冰雪之中，她眼前是一个柴垛，手中只有一盒火柴，她不停地划动火柴想要点燃柴垛，火柴一根根熄灭，最后一根时她已不抱希望，但她仰起头，却有流星带火而过，她闭上眼，默默许愿。

    　　流星精准地砸上了柴垛，点燃了篝火。

    　　稚嫩的眉目被火光照亮。

    　　小女孩苏生，暗金色的瞳孔点燃。

    　　宁长久的手中，邱月再次冒出了头，啧啧道：“不听女儿言，吃亏在眼前！怎么样，遭报应了吧。不过放心哦，万妖城的目的可不是我们，他们还指望着这个拥有神之心的小女孩，去打破封印圣人的囚笼呢。唉，也难怪他们这么心急，毕竟圣人以一己之力，庇护着所有的大妖，所以哪怕是神国，也只能打碎大妖的肉身，而无法杀死它们的魂魄……若圣人再不出世，所有的大妖可就都要遭殃了，不过爹娘都是人，这对你们可是好事！”

    　　宁长久懒得听她废话，再次将她拍回书内。

    　　小女孩的目标虽不是他们，但古灵宗的灭宗之灾又该怎么办？

    　　……

    　　……

    　　古灵宗。

    　　鱼王站在房顶上，望着天空。

    　　古灵宗看上去很是寂静。

    　　但鱼王知道，这种寂静不过是谎言。

    　　九幽殿的方向，隐约有幽冥之气溢出，它们游曳于空，像是一条条巡游的黑龙。

    　　鱼王这几日一直不安。

    　　如今它的不安终于要应验了。

    　　现在逃还来得及么……它转过身，望向了古灵宗外的方向。

    　　　它快步走过房檐，想要独自离开古灵宗。

    　　“谛听！谛听！开饭啦。”

    　　身后，忽有少女的声音传来，那是喻瑾的声音。宁小龄也在她身边，只是宁小龄正钻研着笔记，有心忘神。

    　　那笔记也是它写的……

    　　鱼王脚步微微犹豫。

    　　猫不可能为一点小恩小惠和小鱼干卖命的。更何况自己此刻顶多只有入玄境的战力，留下来也于事无补。

    　　它避开了她们的视线，继续向前走去。

    　　它知道自己是鱼王，不是谛听。谛听是传说中地府的神兽，能辨晓善恶，神通广大。但它不是，宁小龄亦不是冥君。

    　　自己和她们都会死的。

    　　这两个死丫头，怎么就不知道轻重啊……

    　　鱼王闭着眼，走过了山道。

    　　呼喊声在耳后远去。

    　　它的脚步却不自觉放慢了些。

    　　走到外面时，整个古灵宗已被幽冥大阵笼罩，出不去了。

    　　鱼王坐在大阵门口，抱怨道：“都怪自己走太慢了，唉，现在倒好，只能陪她们去送死了。”

    　　它无奈地转过身，走了回去。

    　　寂静的古灵宗里，一切悄无声息地发生着。

    　　自称为“祸”的宗主还在等木灵瞳回来。

    　　但她已不可能带着神之心准时归来了。

    　　接下来的几日将是毁灭的灾难。

    　　除非有手握权柄者以身镇住冥府，否则所有人都必死无疑。

       ……

       ……

      （感谢书友且歌且荇ing打赏的大侠！谢谢萌主大大的持续支持与喜爱！）

