    一直没有说话的张涵突然抬起头看着李飞，深深吸了一口气，冲着李飞说道：“对不起，李飞，希望你不要介怀，过去的事情已经过去了，我们以后还可以是朋友，你能这样坦然的面对王博文，也是我最愿意看到的！”

    李飞看了她一眼，淡淡的说道：“我说过，过去的已经过去，祝你们幸福！”

    张涵张了张嘴，还想要说什么。

    沈秋月跨出一步挡在她的面前：“美女，我男朋友已经说的很清楚了，你怎么还听不明白？他的心里面已经没有了你，再多说什么都没有用了，以后你再慢慢后悔吧，真是捡了芝麻，丢了西瓜！”

    这句话立刻把王博文给得罪了，皱着眉头看着她，不过看在她是一个美女的份上，也不好立刻发作，而且她好像比张涵还要漂亮，重要的是气质比她不知道强了多少倍，他突然发觉自己好像更喜欢她一点。

    一双眼睛不停地瞄向她，沈秋月厌恶的皱起了眉头，把身子转向一边，他才收敛了一点。

    很快大家准备妥当，车队出发，王少却和王博文落在了后面，王少看着远处李飞的背影，指着他，咬牙切齿的说道：“大哥，那个家伙实在是太讨厌了，他在学校跟你抢女朋友被你赶回了老家，回到老家之后又来抢我的女朋友，刚才那个沈秋月就是我的女朋友，却被那个李飞横刀夺爱，可惜我的女朋友被他的花言巧语迷惑，痴迷不悔，我对她的付出有目共睹，我气不过啊，等会上山的时候我会好好的治一治他，给大哥出出气，我也处一口气！”

    王博文眉头一跳，兴奋的看着他：“怎么治啊？”

    王少看着远处沉吟着说道：“很简单，等下大哥就开着车跟在我们身后，跟紧一点，我会让我的两个保镖去把那个李飞别出来，想办法让他摔车，大哥就开着车正常行驶，跟在他的身后就行了，然后发生一起再正常不过的交通意外，最好废了他的双腿，看这小子以后还拿什么跟我争！”

    说着，他的脸上露出了狠毒的目光，王博文伸手拍了拍他的肩膀，笑盈盈的说道：“不错，有够狠，大丈夫行事就该如此，等着看好戏吧。

    他看着远去的车队，阴狠的点了点头。

    王少赶紧骑上自己的车，带着他的两个保镖，飞快地向前面追去，奈何他的能力有限，能够保持三十的速度就不错了，怎么追也追不上于是只能放弃，皱着眉头，让自己的两个保镖先跟上，并把刚才教给他们的话再说了一遍。

    两个保镖立刻像发了疯似的踩动踏板，车子的瞬时速度很快就达到了五十几，没过几分钟就追上了前面的车队，然后把速度放慢了下来，一点一点的朝李飞靠近。

    落在最后面的王博文哼着小曲，笑盈盈的坐上了自己的兰博基尼，副驾驶室上的张涵情绪低落，吸了一下鼻子，朝他看了一眼，弱弱的说道：“博文我有点不舒服，要不我们先回去吧？”

    王博文皱着眉头，不满的看着她：“才刚刚来，回去干什么？你要走就先走吧！”

    说着就打开了副驾驶的门，淡淡的看着她，张涵微微愣了一下，没想到他会如此冷漠，又朝前方的车队看了一眼，心里有些担心，勉为其难的说道：“那我还是陪着你吧！”

    王博文淡淡的点点头，又将车门放下，发动引擎，车子发出一声巨响然后慢慢的向前追去。

    此时的李飞哪里想到有一场阴谋正等待着自己，他和沈秋月并行在一起，骑的正爽，第一次在平坦的路面上蹬公路车，尽情的释放着自己的精力，非常的舒爽。

    他们两人暂时处于车队的中间位置，他也并不急于表现，自己慢悠悠的跟在队伍的中间，保持着速度，前面有人破风，踩踏就会轻松许多，车队一直保持着三十的平均速度。

    能够保持这种速度前行，也是具有一定实力的，起码百分之九十五以上的人达不到这种程度，但这个速度对于他们来说仅仅只是热身，他们都是经常训练的老手，基本上已经是全县骑车最厉害的一批人了。

    车队很快就来到了山脚下，进入了爬坡路段，这一下大家各显神通，尽情发挥起来。

    王会长确实有会长的风范，一马当先，骑在最前面为大家破风，其余的人一字排开紧紧跟在他的身后。

    最初几公里大家精力旺盛，都能够咬住队伍，这个时候速度也降到了二十左右，又过了几分钟坡度渐渐变得大了一点，大家的踩踏也更加吃力，速度又降了一点，差不多到了十五左右。

    这个速度，跟平常人骑车的速度差不多了，但现在是爬坡，路程过了一半，大部分的体力已经达到了极限，大腿上的乳酸开始堆积，变得酸痛无比。

    他们都在拼命的忍耐着，刚才的晚餐吃的很饱，就是为了现在的消耗。

    大家都气喘吁吁起来，奋力的向前倾着，恨不得把吃奶的劲都使出来，唯独李飞却像闲庭散步一般，依然保持着原来的状态，轻松的踩蹬着脚踏板。

    旁边的沈秋月奇怪的朝他看了一眼，气喘吁吁的说道：“李飞你不累吗？”

    李飞微微笑道：“小意思啦，我说过了，今天要带你拿第一名，说到做到！”

    说着就向她靠近了一点，把右手伸了过去，放在了她的坐垫下面，推动着她向前行进，沈秋月顿时就感觉轻松了许多，朝他感激的看了一眼。

    李飞推动她快速向前行进，慢慢的超越前面的队友。

    就在这时，王少的两个保镖已经慢慢的向他靠近，他们虽然也在大口大口的喘着粗气，但是依然有很强的实力没有使出来。

    后方王博文的兰博基尼也在向他们慢慢的靠近，那两个保镖渐渐的跟在了李飞的身后，观察他的破绽，跟了一段时间之后，两个保镖对望一眼，互相点了点头，其中一个立刻猛的加速冲到了李飞的前面，然后站起身来向前摇车，加快了速度。

