    “闪开！”龙文牧自己躲闪的同时，朝着身后的人大喊。

    突然的异变让所有人措手不及。

    丹药能化形也就罢了，这只是表示它灵性非凡。但是化形的同时，它竟还能发起攻势，这就有些见鬼了。要知道，这只是丹药，而非真正的活物。

    那藤蔓抽打的力度，还有那飞来的烈火，威力都不容小觑，纵然是地妖师接下来都绝不会好受。

    龙文牧快速的闪开，其他人纷纷退避。夜阑等几个修为低的被千灵雪护在后方。

    闪过藤蔓，避开烈火，龙文牧赶紧定下心神摆出防御的架势。

    极品丹，这种品阶的丹药以前闻所未闻。不知该怎么收取，同时也不忍心对其出手。

    这丹药珍贵异常，若贸然出手伤到了灵性，价值岂不是要大打折扣了。

    说白了，这就像一件精美的瓷器。处理不当将其打碎了的话，那就什么好处都捞不到了。

    上前也不是，不上前也不是，总觉得束手束脚。

    不过让龙文牧感到意外的是，在那二者发起进攻之后，这一层的地面突然悠悠震动，随着几声巨响，五六条锁链突然从地板之下激射而出。锁链在空中盘旋了几圈，笔直朝着那二者束缚了过去。

    这是？龙文牧大感意外。

    那锁链飞射而出，而那二者竟是躲避不及，直接被锁链捆了个严严实实。

    锁链仿佛有侵蚀之效，乍一束缚，古树摇晃的更加剧烈，而那金乌凄惨的啼叫。二者挣扎了片刻，光晕渐渐朝中间收敛，越缩越小，直到化作核桃般大小。

    一树一鸟，二者全部缩小成了两颗圆球，这是被强行约束回了丹药的模样。

    两枚极品丹悬浮于空，一枚淡青，一枚赤红。其中一枚中能见到一棵小树的影子，而另外一枚中，有一只比蚊子大不了多少的鸟形之物在腾飞，但却挣脱不出。

    而地上冒出的锁链尖端只有小指粗细，将两枚灵丹捆得结结实实。

    危机随之散去，很多人都惊出一身冷汗。

    龙文牧也惊魂不定，尝试着朝前走出几步，发现两枚极品丹确实已经无法挣脱了，而且也无法再发动攻势。

    安全了吗。他绷紧的神经渐渐松弛了下来。

    这么想也对，两枚极品丹已经能够化形，若无束缚，它们岂会留在塔里，恐怕早已离开此地。原来是有力量将它们强行约束在此，这应该是羲和的手段吧。

    这锁链已经将灵丹强行打回了原形，暂时是没什么危险了。

    众人相继上前，都赞叹不已。若非这股束缚之力，难免会费一番手脚。

    “上品丹药往上，竟还有别的划分，至少在圣灵大陆上，我没听说过这样的丹药。”千灵雪悠悠说。

    极品丹药，除了这里，恐怕找遍整个圣灵大陆都不会再有。就是不知天妖大陆那边是否会有极品丹。

    “那我们该怎么收取？”云嘉问。

    若无这些锁链束缚，这两粒丹药极其凶悍，一般人恐怕对付不了。

    “龙师弟怎么看？”白浩也问，“我们虽然眼馋，但恐怕对付不了这东西。只有你跟千姑娘有可能将其收服了。”

    若无约束，两枚极品丹本身实力也极强，恐怕堪比地妖师巅峰或者更高，天妖师以下恐怕没有降服的手段。

    龙文牧看向千灵雪，千灵雪只是摇头：“在不伤及灵性的情况下收取，我也想不出办法。”

    其他人都束手无策，龙文牧也头大。这种东西恐怕装不进乾坤环吧，毕竟乾坤环不可能收纳活物。

    说起来这极品丹是丹药，到底算不算活物都犹未可知。

    权且一试，龙文牧尝试用乾坤环去收取，但是催动乾坤环的时候，乾坤环只是轻微震动，却根本无法收纳。

    失败了呀，跟自己想的一样。

    灵性如此强烈的东西，乾坤环已经不可能收容了，那该怎么带走。

    灵性……充足的灵性……

    龙文牧在心里默念了两遍，突然脑海里有明光闪过。

    灵丹，灵性？等等，若是灵性的话。

    想到了什么，他叮嘱其他人向后退去，独自立在两枚丹药前。周身气息鼓荡，衣摆猎猎。

    “你说蛮子要做什么？”虞大帅凑到绯小鱼耳边。

    “吵什么，看就知道了。”绯小鱼瞪他一眼，这家伙哪儿来这么多废话。

    龙文牧双目微闭，当气息鼓动到某种程度的时候，突然低喝了一声：“开！”

    一圈涟漪辐射开来，以他自身为中心，一层圆形的屏障突然张开。

    领域！

    领域中，五行之力化作了万千灵物，既然如此，说明领域之中是能收纳灵物的。如若这样，收纳极品丹也不是不可能

    究竟成不成，只有试过才知道。领域扩张，在众人面前，宛如一副秀美的山河图徐徐的打开。

    众人全都变了脸色。从领域外往里看，有很多虚幻的影像在流转。

    山川湖泊，草木大地，日月星辰……那俨然就像一个完整的小世界。

    “这是什么鬼！”虞大帅已经开始嚎叫了，他根本不知道龙文牧做了什么。以前这龙蛮子没这种手段的呀。

    千灵雪等人则是惊喜，虽不知这领域从何而来，但显然不是一个大妖师境界的人该拥有的。他果然每次都能带给人意外。

    领域扩张开，直到将两枚极品丹包容在内。

    龙文牧能感觉到，但凡进了自己领域中的东西，都能被自己轻易的掌控。

    非要形容的话，这领域之内就像自己的身躯，就像自己的双手。两枚极品丹进入领域里，就像被捧进了自己的手心里，任由自己拿捏。

    操纵着领域之力，两枚灵丹上的锁链逐渐的消融。直到某一刻，当锁链完全消失的时候，一直被束缚的两枚灵丹突然笔直的朝外飞射而去。

    想逃！

    既然是在领域之中，哪能让它们如愿。龙文牧抬手虚握，无穷的力量立马施加在了两枚灵丹之上。

    被这股力量压制，树枝摆动，金乌啼鸣，可再怎么挣扎也无济于事。

    龙文牧额头渗出汗水，领域能大幅助长自己的力量。若没有领域，自己还真拦不住这两枚灵丹。不过就算有领域，维持起来也相当艰难。

    把两枚丹药拖拽了回来，好不容易用力量将其稳住。

    而两枚灵丹左冲右突了一阵后，大概也是知道挣脱无望，反抗也越来越弱。直到最后，生息丹化作一棵古树的模样扎根在了一处山谷边，而金乌丹则化作一只三足鸟，沉沉落下，栖息进了山谷之中。

    没有了挣扎，躁动不复存在了，领域之中终于归于了平静。

    龙文牧长长舒了口气，整个人都有些虚脱了。

    “收服了？”千灵雪走到他的身边，一边打量一边关切的问。

    “勉强吧。”龙文牧擦去额头的汗水。

    只要这两枚丹药不再爆动，应该是没什么大碍了。

    千灵雪抚摸着那一株株灵草，用手捧起泉眼里的清水。这些竟然都是实物。

    在领域外看，这些都是光影，进到领域里才发现这些都是真实的东西。简直是叹为观止。

    “晚些再解释这些。”龙文牧没什么精力多说了，领域徐徐的收拢回来，最后融入了他的身体。

    他现在实力还太低，维持领域的时间还太短，再继续维持的话，他恐怕会先支撑不住了。

    当领域完全消失的同时，龙文牧冷不丁的闷哼了一声。

    “怎么样了？”千灵雪急忙问。

    “没事。”龙文牧摆摆手。

    领域才刚收回，他就觉得好像吃撑了一样，浑身都快被胀爆了。

    两枚极品丹被收进领域就变成这样，要是再多收容些东西，自己岂不是得被撑死。

    领域能收容一部分灵物，但收容有血有肉的活物恐怕还做不到。以后收纳什么东西的时候，得好好想清楚了再做。

    “这样一来，第八层的东西也全部拿到了。”云嘉动容不已，“要不我们多休息一会儿再上去？”

    龙文牧拉长呼吸，稍微调息了片刻便表示自己没事了。

    “走吧，再上去看看。”

    两枚极品丹只是让自己有点撑得慌，其他倒没多大影响，之后只要慢慢适应一下就没事了。

    众人面面相觑，也都决心上最后一层去看看。

    老实说，最后一层有什么，谁也说不清。

    第八层是极品丹，那第九层的东西难不成还在这之上？

    龙文牧仍然走在最前面带头，众人亦步亦趋跟随着走了上去。

    第九层。

    当踏足这一层的时候，所有人的视线都汇聚在了中央的空中。第九层的场面映照在每个人的瞳孔里。

    在这一层最中心的位置，数十根锁链拔地而起，共同拴着一团漂浮在空中的亮光。

    那亮光中，似乎有个模糊的人形。

    听不见任何的呼吸声，所有人都屏息凝神，当看向光团后就再移不开视线，让场面一度陷入诡异的宁静。

    人？那竟然是人形。

    连方才的极品丹都未曾化作人形，而这一层之物竟是以人的姿态出现。

    那团光芒中的人徐徐睁开眼，嘴唇渐渐裂开，然后对着众人发出震耳的厉吼。

    它以人的姿态厉吼，接着摇身一变，化为一头猛虎，虎啸震天！

    虎啸之后再化成青龙，龙吟滚滚。

    飞禽走兽，万法万象，它不断变化着自己的姿态。

    尘埃飞舞，都是它的吼叫声扬起的。

    无形的威压充斥着这一层，在那威压下，连龙文牧都不由自主的觉得自己矮了一头。

    这也是丹药？

    因为有了第八层的经验，哪怕看见这般奇异之物，也没再觉得奇怪了。

    虽然看起来是生灵，但十有八九又是丹药所化。

    纵然是被束缚住的，气息也狂暴无比，这已经凌驾在那两枚极品丹之上了。

    奇事年年有，今天见到的特别多。

    龙文牧屏住呼吸张望，大概半息之后，一行金字浮现在了那团光亮之前。

    “轮回丹，帝品丹药。身死道消之际，仅需遗留一缕残魂，以此丹重塑肉身，可起死回生。”

    

