    

    钱四海？

    他恨不得现在把自己的存在感降到最低，而不是被严家小姐拉出来当枪使。

    岳父大人在一旁虎视眈眈，他哪里敢轻举妄动？

    他算是看出来了，严家的小丫头认出了他，哪里是对他推崇备至，分明就是想借着他，把这个叫曼殊的倒霉蛋踩在脚底。

    这种事儿，他见多了。

    上流圈子里的小孩子们，心眼儿都比莲藕还多。

    就是手段稍显稚嫩。

    明显人家小姑娘不上套。

    “就算是鉴宝这方面的专家，大师，也还有打眼的时候呢。”曼殊的视线在钱四海身上短暂地停留了一瞬，“万一钱教授看错了呢？”

    若真是宝贝，被人撞一下就撒手了吗？

    她现在不止怀疑古董摊子的老板，还怀疑钱四海。

    钱四海被她那么一看，心里忽地一颤。

    不过，眨眼间，曼殊已经挪开了视线。

    “小姑娘说得不错。”曹老戴了手套，也捡起一块碎瓷片，又掏出另一把放大镜，仔细观察。

    他一边看碎瓷片，还一边跟陈松岭开玩笑：“老陈，你家这位贤婿倒是有心了，还想着给你寻摸个青花瓷瓶。”

    陈松岭面上笑呵呵地：“青花瓷不易得，就像小姑娘说的，不管是元青花，还是明青花，市面上都出现得极少。”

    他没夸钱四海，因为这个女婿，功利心很强。

    他早就不满足于在C大历史系当个副教授了。

    女儿因为这个，回家跑了好几次，陈松岭没答应帮着活动关系。

    他寻思着，这次钱四海急吼吼地买个还没鉴定过真假的青花瓷瓶，是不是还打着求自己帮忙的主意。

    如果女婿真多有本事，他当然愿意扶持一把。

    索性都是一家人。

    可这个女婿，家里一摊子破事，他本人用在学术上的时间可能不足二分之一。

    这让陈松岭就算想管，也提不起劲。

    总不能推他一把之后，让他反过来坑自己吧？

    陈家这么些年，经营起来的声誉，绝对不能因为一个女婿毁掉。

    陈家能接纳他，说到底是因为他留下任教，没有瞎扑腾。

    并非他多有能力。

    至于刚才严家那小丫头所说的，历史系教授，历史系的教授还少了吗？

    人人都能辨认出青花瓷，那怎么没见别人跑去古玩市场捡漏？

    以他对这个女婿的了解，他就是半灌水响叮当。

    “是啊，我就是觉得青花瓷难得，就买下了。”

    钱四海像是没察觉到岳父大人对自己的不满，

    “这不是看您的生辰马上就到了，璐璐在家念叨，不知道给您送什么好。”

    “我一看这青花瓷瓶，就觉得岳父肯定会喜欢。只是可惜了……”

    盯着地上的碎瓷片，钱四海一脸惋惜。

    周围人听他说话，谁不想夸一句陈老有个好女婿？

    像这般孝顺，心里时刻惦记着岳父的女婿可不多。

    现在的人，一代比一代自私，大家都是先顾着自己。

    更何况，那是一千万哎，人家想也不想就买下来了，就为讨岳父欢心。

    如果这个时候陈老再刁难钱四海，只怕大家要说他这个糟老头子不识好歹了。

