    “而我的名字，就叫秦瑟。”

    见秦瑟说得那般笃定，几个名媛也不禁起了些疑心，疑惑地看向曾可蕴……

    “蕴蕴，她说的不是真的吧？”

    “蕴蕴，你的‘至臻之星’项链上怎么会有她的名字，不可能的吧？”

    “蕴蕴，你干脆把项链摘下来给她看看，证明背面根本没有她说的什么F国文！省得她还在这里捣乱！”

    秦可蕴面露慌张，“呃……”

    项链吊坠背面上有刻什么字吗？她从来没注意到过……

    万一真的有，该怎么解释？

    秦可蕴本心是不想摘项链的，可是那几个名媛的钱都还没有给她转到账呢！

    如果她不摘下项链证明一下，怕会失去她们的信任……

    于是在那几个名媛期待又质疑的目光中，秦可蕴迫于压力摘下了项链，将项链的宝石吊坠翻过来一看，上面果然刻着一串F国文！

    名媛们也都看到了那串文字，疑心更重了，但是她们有的看不懂F国文……

    “兰兰，你不是去F国留过学嘛！应该看得懂F国文，这吊坠背面刻的F国文是什么意思？”

    那个叫兰兰的名媛探过头来仔细看了看那串F国，神色忽然变得有些蹊跷，抬头看了看秦可蕴，又微妙地看向自己的姐妹们，道:

    “这句F国文的意思的确如那个女的所说，是妻子好合，如鼓秦瑟的意思。”

    “什么？‘至臻之星’项链上竟真的有她的名字！”

    “蕴蕴，这到底是怎么回事啊？这项链不是你的吗？怎么会刻有她的名字？”

    这时的秦可蕴早已想好了充分的理由，一脸委屈地为自己辩解道:

    “这项链当然是我的！就算这句话里刚好包含她的名字，也不能说明项链就是她的！”

    “妻子好合，如鼓琴瑟这句话的意思是说夫妻之间亲密无间、相辅相成，就好比婉转悠扬的琴瑟协奏，是我的未婚夫对我们两个这段感情的美好期许。”

    “而这个女的不知道从哪里听说我的项链上刻着这句话，就过来对号入座了！”

    名媛们恍然大悟……

    “原来如此。”

    “真不要脸！人家未婚夫送的定情项链，她还舔着脸来对号入座！”

    “就是！喂，叫秦瑟的，你要点脸吧！还不快滚？”

    秦瑟悠悠地看着她们，不动声色，突然，手如闪电般一伸，便以迅雷不及掩耳之势把秦可蕴手上那条项链拿了过来，捏在手上甩了两圈……

    见此，秦可蕴急了，“秦瑟，你干什么？证明不了项链是你的，就改明抢了是不是？”

    几个名媛也无脑站在秦可蕴这边……

    “你这个女的可真是得寸进尺！”

    “快把人家未婚夫送的项链还给蕴蕴！”

    “不然我们要叫保安了！”

    秦瑟没搭理那几个名媛，拉了把椅子坐下。

    女孩两条又白又直的小细腿微微交叠，坐姿优雅又慵懒，微抬下巴看着对面的秦可蕴，挑了挑眉梢，“哦？这是你的未婚夫送的？说说，谁是你的未婚夫？”

    秦可蕴一脸心慌，“是……”

    名媛们当秦可蕴是害羞不好意思说出来，便替她道:

    “我们蕴蕴是怕说出来会吓死你！”

    “人家的未婚夫可是厉家大少厉赫鸣！”

    “识相的话，还不快把项链还给蕴蕴，要是让她的未婚夫厉少知道了，你可就死定了！”

    秦瑟微微勾唇，“哦，是吗？”

    秦可蕴不敢看着秦瑟的眼睛，不同于那些叽叽喳喳的无脑名媛，只有她知道，厉赫鸣根本不是她的未婚夫，而是秦瑟的未婚夫！

    看着秦可蕴哑口无言的样子，秦瑟轻笑了声，多看她一眼都觉得侮辱自己的眼睛。

    这时，走过去一个晚宴的工作人员……

    秦瑟招了招手，拦住了那名工作人员，道:

    “你好，麻烦把这条项链拿去加入今天的拍卖品当中，拍得的金额全部捐给慈善机构。”

    那名工作人员刚好是今晚的拍卖师的助理，是见过一些世面，所以一眼就认出了那条项链是价值连城的‘至臻之星’，震惊道:

    “这位小姐，您确定要拍卖这条‘至臻之星’吗？”

    秦瑟点头，“嗯，确定。”

    工作人员还是觉得不太相信，‘至臻之星’是全天下女孩的梦中情链，怎么可能有人如此轻易得捐献出来呢？

    “您真的不再考虑一下吗？因为竞品一旦上台竞赛，就有了法律效力，无法撤回了！”

    秦瑟莞尔，“你们举办慈善晚会，不就是要大家一起来献爱心的？怎么我想献，还还不给我献了？我平时不带项链，这东西留着也没什么用！”

    工作人员听后一脸不好意思，向秦瑟深深地鞠了一躬，由衷地钦佩她这种超凡脱俗的品质，“谢谢！谢谢您对我们慈善晚会的支持！不过，这么贵重的东西我不能随便经手，需要您本人跟我去一下竞品管理部，亲自填写一下捐赠同意书。”

    秦瑟也没犹豫，点点头，“行。”

    随即起身，便要跟着那名工作人员走……

    “秦瑟！你凭什么把我的项链拿去捐赠！你把我的项链还给我！”

    秦可蕴回过神便冲上去讨要项链……

    秦瑟敏捷的避开她，老神在在道:“凭我是这项链的主人！”

    工作人员懵了，怎么回事？至臻之星项链不是这女孩的吗？到底是谁的？

    ……

    秦可蕴爱死那条项链了，那可是世界上独一无二的‘至臻之星’啊！

    即便她现在非常需要钱，也没舍得卖掉那条项链，这下被秦瑟抢走要拿去捐了，她怎么甘心！

    秦可蕴急了眼，扬起手便又朝秦瑟冲过去，“秦瑟，你这个疯女人！你把项链还给我！你害我害得还不够吗？”

    秦瑟风云不惊，活动了活动手指正要出手……

    “你害我妹妹害得还不够吗？”

    一个男人清朗的嗓音突然介入其中，带着几分不爽的威慑力。

    秦可蕴闻声抬头，那只正要打向秦瑟的手僵住，颤了颤，“六……六表哥！”

    名媛们惊了惊，瞬间眼冒桃心……

    是那位国际上最年轻的著名词曲家曾啸！曾家六少！”

    曾啸一身很有设计感的定制西装，搭配着他那桀骜中透着叛逆的蓝灰色的头发，就如同漫画里走出来的音乐才子，帅得让人刺目。

    名媛们看到她们做梦都想嫁的顶级豪门少爷，回过神，便马上凑上去献殷勤……

    “六少爷，你来得正好呢！这个不知道哪来的穷酸女人一直在这里找你最宠爱的小妹妹的茬！”

    “对！她还把蕴蕴贵重的项链抢过去，说要捐了！”

    “六少爷，你快帮你最宠爱的小妹把那条‘至臻之星’项链抢回来，教训教训那个女的！”

