    第280章蛇蜕

    原本的安全基地在被三眼破坏了大多建筑后，再次慢慢将住所建立了起来。

    被破坏的街道房屋，商业街区内，原本那栋用来做任务大厅的楼房被首先建立了起来。

    这是四大势力共同商议的结果。有了这个任务大厅，不仅有利于基地各个大小队伍的生存发展，也给了大多普通人一思尚存的生存空间。

    而如今维护任务大厅的执法队伍换成了四大势力共同派出的人。

    赛弗鼎派出了一名三级土系异能者何建一，陆臻派出的是一名火系二级异能者乔闵，王肃派出的是二级冰系异能者花小婷，而李青派出的则是火系和力量型变异异能者林媛。并且四人除了林媛以外都带着一队一级异能者从实力上来说，足以解决任务大厅各种突发状况了。

    乍一听到花小婷成了任务大厅执法队之一的人员之后，花漾还是有些惊讶的。据她所知，花简深死了以后，她那个极品大伯母蔡少燕也失踪了。花小蝶这只花蝴蝶一夜之间等于说是失去了双亲，但却没有表现出任何情绪爆发或者特别的怪异举动。

    这不像是她认识的那个花小婷。

    一大早，众人在花漾家集结后，林书元正在执笔写公告，却提出一个问题。

    “基地四个势力招人都会将自己队伍的优势写上去，并且附上队长的异能能力什么的。”

    众人看向花漾，“漾漾，你这个能力，要不我们也写点上去？”

    花漾嘴里啃着煎饺，满手油地将公告纸拿过来看了看，点了点头，“就写个水系中阶，火系三级吧，别的就别写了。”

    在座的人对于花漾最熟悉的除了最初来海城的九人组外，其他人包括花漾的亲弟弟花时年也是对她的异能实力不是特别的了解的。

    但是众人皆知的是，花漾是有一个可以存放很多东西的空间，众人都以为那是花漾的空间异能。

    李小玉此前也是这么认为的，直到她自己也觉醒了空间异能后才知道这其中的不同。

    她的空间异能只有一块很小的储物地方，她现在升到了二级也才大了一点点，堪堪十平米的空间，如今也都存着花漾躺在她那里的晶核和粮食。

    况且，空间异能者可不仅仅是拥有空间储物的能力。还可以利用空间切割进行对敌。这一点她当时被司徒矛关在水牢里，为了救儿子花时年时就爆发了出来。

    可是花漾却似乎没有这个能力，或者说她没有表现出来过。

    作为母亲，对于女儿从来没有对他说过的事情，她也不会勉强。她知道。她的女儿一定有什么难言之隐，或者说不能让她知道的事情。

    再者说，目前她知道的女儿的空间是可以储存活物的，且面积巨大。那取之不尽的灵水似乎也是她空间里的产物。

    另外，女儿空间里那些新鲜的如同刚割下来的蔬菜和麦粒，无不说明女儿这个空间的特殊性。

    末世里的人心她是亲身体验过了，人心叵测。所以即使她直到女儿的空间有什么特殊的，只要女儿不说，她也不问。并且默默的当做不知道。

    在场的众人想来也都是跟她一样的想法。

    最终当公告贴在隔离门外的墙上后，将一张桌子一把椅子，一碟手写的入队表格放在了隔离墙内，两块草坪中央的石子小路上。

    花简明依旧带队继续去清理被规划在他们板块里丧尸。张婷秦美谢小玲几人则是回别墅区拾掇蔬菜等食物给众人的午餐和晚餐做准备。

    而花漾今天没有加入到花简明的猎杀队伍里，而是叫上了顾小月去看望被太子和狸猫安排在领一栋别墅里的陆浩杰。

    花漾没有给他用自己空间里的灵水疗伤。不知为何，这个陆浩杰总给她一众奇怪的感觉。说不上哪里奇怪，但总是隐隐有种感觉，这个陆浩杰还有重要的事瞒着她。

    幸好刑烈阻止了她立刻去找嫣然的想法。现在越是冷静下来，花漾越是觉得这事疑点重重。

    陆浩杰自从进入别墅后，花漾就让附近的蜂群盯着他。不攻击，只是盯着。不管他做什么去哪里都会有蜜蜂在精神链接里跟她报告陆浩杰的行踪。

    然而，陆浩杰自从进了别墅，整天除了睡觉吃饭和在院子里发呆，压根就没出去过。

    花漾带着顾小月走近别墅第一秒，两人同时皱起了眉头。不为别的，只因一股十分怪异的腥味充斥着整个别墅，一开门就冲进了两人的鼻腔里。

    “陆浩杰，你在吗？”

    “……”没有回应。

    “我是花漾，我们进来了。”

    “……”依旧没有回应。

    花漾与顾小月两人相视一眼，决定走进去看看。

    谁知才打开底楼客厅第一个房间，一股血腥的怪异味道扑鼻而来，里面竟是一张蛇蜕。

    这张蛇蜕非常大，每一片蛇鳞的位置排布，鳞片上的纹理细节，一眼就能看的非常清楚。

    两人捂着鼻子靠近这张蛇蜕，味道愈发的重。花漾闭气仔细看着，忽然顾小月伸手就要去拿起来，被花漾一掌就拍掉了那伸过去的小手。

    “别碰，有毒。”

    顾小月讪讪地抽回手，心有余悸之外奇怪的看着花漾，“你怎么知道有毒？”

    花漾摇头，“我不知道，猜的。这股腥臭的味道不像是普通的蛇类蜕皮的腥味，还有一点很奇怪的味道，再加上这张蛇蜕上有一些淡淡的绿光，谨慎点的好。”

    顾小月点头，两人退了出来，继续开底楼的客房门。

    终于在最里面的一间客房里找到了陆浩杰。不对，应该说是正在蜕皮的陆浩杰。

    那天吴双给他用治愈系异能治疗后回来就告诉过她，她的治愈系异能对他身上的伤效果不大，只能暂时抑制伤口上流血，所以当时只是给他的伤口简单消了个毒。

    不过此时的陆浩杰，即使没有经过她的灵水治疗，浑身也已经恢复如初。

    肚脐以上是赤果的人身，肩膀后背有一块块密集的蛇鳞。脸上也有几片鳞片泛着光。

    肚脐以下的蛇神巨大且长，比陆嫣然的蛇尾还要大的多。

    在花漾的印象里，兽系累人蛇是不会褪皮的！这个陆浩杰不仅如同真正的的蛇类蜕皮，而且他身上的伤也随着蜕下来的皮不药而愈。

    这已经超脱了她对兽系累人蛇类的认知范畴。

    实验室，安城，博士！

    这些人到底对一个兽系异能者做了些什么，导致一个好端端的人类变要忍受如此痛苦。

    (本章完)

