    第24章 危险流浪者首秀

    就在落雨他们聊天的时候，局势已经在不知不觉间逆转了，现在已经变成了落红尘被压着打。

    落红尘也注意到了，怒吼一声然后从胸口处的翅膀开始发出光芒，然后进入了超负荷状态，天使原本深蓝色的双眼，转变成了狂暴的红色。

    胸口的翅膀开始不断颤抖好像要冲出来一样，随着剧烈的颤抖翅膀也从中间分开然后从胸口伸出来一个反应堆。

    接着锁定了叫龙，胸口的反应堆不断变化到最后演变成了一个巨大的炮管。

    “触犯了禁忌的爬虫啊，全部都化为盐柱吧”（详情见圣经，不过课代表应该会帮我们科普的对吧）落红尘说着一道金黄色的光束从胸口的炮筒中射出，目标直指叫龙。

    “轰！”一声巨响，从天空而降的光束冲向叫龙。

    “吼”叫龙痛苦的呻吟着，随着叫龙的动作激起了巨大的灰尘，但！随着射击时间越长，光束的威力不但没有减少，反而不断增加功率。

    不久后，叫龙痛苦的呻吟声消失了，而他胸口反应堆的光芒也开始变得暗淡，猩红的面甲也变得暗淡，落红尘背后的翅膀无力的挥动着，再到最后停止挥动，落红尘如同一颗彗星一样砸落在地面，不远处旁观的众人也是急忙打算去救人。

    “吼”一阵猛烈的气浪拂过，烟雾被瞬间驱散，众人看向爆炸的中心，烟雾散去之后叫龙完好的站在那里，不过它现在的情况也没有好到哪里去，它的整个右半身都已经变为了盐柱，但这并不妨碍它杀掉眼前这个重创了他的虫子。

    叫龙抬起一只手，将已经没有反抗之力的落红尘击飞了出去。

    落红尘倒飞了出去，不断翻滚着，许多圈后落红尘撞到了一块岩石上停了下来，“噗”落红尘无力的从岩石上滑落下来，嘴中还在不断喷洒着血液，血液在地面上形成了一朵血红的玫瑰，妖艳而美丽。

    落红尘从虚空之中拔出了剑，然后挣扎着想要站起来，一步踏出。

    落红尘站立不稳，跌倒在地，支撑着身体的剑也是咣当一声掉在了地上，落红尘挣扎着向剑爬去，而叫龙也是不断的分解着，然后再合体，到最后变成了一个正方形带腿的巨大攻城锥。

    而挣扎着的落红尘就在叫龙的正前方，叫龙怒吼一声，攻城锥如同上子弹一样向后滑去。

    “快！还愣着干嘛呢？还不去救人”落雨向身边木头一样的将军怒吼道。

    “是”将军点点头，拧动了胳膊上的帝国勋章，随着将军的拧动身后的空间也开始出现涟漪接着出现了一个时空裂缝，感觉差不多了将军便带着第三军团的人走进了裂痕，但是将军刚刚走进裂缝便被弹了回来，将军被弹回来时还差点摔倒，将军顺势一个后空翻稳住身形，就在将军刚刚站稳的时候。

    无数的电弧开始在他的身上肆虐，接着是整个第三军团，深蓝色的电弧不断在他们的身体上跳动，他们的机甲也因为某种不知名原因瘫痪了。

    “红尘，快跑啊”落雨冲着挣扎的落红尘喊道，但落红尘听不到她的呼喊。

    叫龙那长方体形的类似火箭一样的打桩机尾部开始喷出火焰，借助从上而下的推进力狠狠的砸向了落红尘。

    “轰！”

    落红尘被击飞了出去，落红尘的身形不断倒飞着，直到最后撞击到远处两座城市之间交换岩浆能源的输送管上，带起一大片灰尘。

    灰尘消散，落红尘的身体也露出来，身体上的铠甲已经完全变成碎片，整个上半身露出来，左腿的机甲碎片还在不断掉落，胸口处的血迹因为灰尘已经半干变成了血污镶嵌在他的胸口，右臂完全扭曲，整个胸口塌陷下去，左腿血肉模糊，胸前更是被一个尖锐的石头刺穿，头上的头盔破碎了，脸上尽是碎石与划痕，只能从他猩红的面甲上判断他还活着，但面甲上猩红的光，却在慢慢黯淡。

    “红，红尘！”落雨的声音颤抖着，忽然他好像想起了什么猛的回头看向了黑落，目光所及黑落的身体正在不断消散，化为光点。

    “不，不会的”落雨好像想起了什么重新拿出那个表拧动着同时嘴里还不断说着：“快啊！快啊！”

    “没用的”黑落看着落雨那疯魔一般的状态嘴角勾起一抹淡淡的笑容说道：“脊椎完全断裂，身体器官只有心脏还没完全损坏，四肢骨骼已经碎裂，已经……没的救了！”

    “不！不可能时空之眼一定能救他的”落雨摇摇头对着黑落疯魔一般的喊道。

    落雨拧动了一番之后，发现什么都没有改变，黑落也化为了漫天的光点消失，落雨无力的瘫坐在王座上嘴里还在不停的念叨着：“为什么？为什么时空之眼会失效”

    “老天爷，连你也不认可我们吗？”落雨说着眼泪就从眼角流了下来。

    “咳咳，我还没死呢，你现在哭有点太着急了”一阵嘶哑的声音从落雨的通讯器上传了出来。

    “红尘，红尘你还好吗？”落雨急忙捡起了通讯器，紧张的握在手里，好像手里握住的不是通讯器，而是他的整个世界。

    “好?我现在很不好”墙壁中的落红尘自嘲道，同时嘴里又喷出一口鲜血。

    “红尘”落雨又一次哭出了声，眼泪不断的往下流着。

    “别，别哭”听到落雨的哭声落红尘一下就手足无措了，他活了二十多年还是头一次遇到这种事。

    “我不值得你哭”落红尘的嘴角勾起了一丝自嘲的笑容说道：“我杀了一辈子的人，现在轮到我了，你不是应该为我高兴吗？”

    落红尘吐出一口鲜血，他现在已经感觉到胸口火辣辣的疼，这是肺开始缺少空气的症状，面对这种情况最好的方法就是闭嘴，但落红尘好像没有感受到一样还在不断说着。

    其他人也都安静了下来，所有人都在目送着这个经历人世黑暗的男人走完最后一程。

    “不，不要，红尘，你总是这样自说自话，你有没有没有考虑过我们的感受”落雨流着眼泪喊道。

    “噗”就在落红尘和落雨通话的时候，叫龙又一次轰击了下来。

    “我们就这样一直到最后好不好？”落红尘已经感觉到神智开始变得模糊，身体也变得寒冷。

    “不好，一点也不好，为什么？为什么会这样？红尘你真的太恶劣了，你为什么要救我，我好不容易找到你，你要我怎么办？”落雨又一次不可抑制的哭出声来。

    “抱，咳！抱歉啊”落红尘露出一抹勉强的笑容说道：“如果我能早点遇到你，如果我能出生在一个没有黑暗的和平世界里，我或许会喜欢上你呢。”

    “红尘，如果我真的能和你去一个世界，你会真的喜欢我吗？”落雨擦了擦眼泪，嘴角浮现出一抹放松的笑容。

    “嗯，喜欢。”

    “真的?”

    “嗯。”

    落红尘只见落雨的脸上再次浮现出一个极放松的笑容，可心里却没来由生出一丝怪异的感觉，但下一刻，只见落雨猛的从王座上站起身来然后向着他扑来，

    看着落雨扑来的那一瞬间落红尘的心无疑是震撼到极点的，随即只见落雨扭头看向他笑着看向他，落红尘的眼睛顿时睁大了，接着下意识的便想把她推开。

    可是落雨灵活的绕过他抗拒的胳膊，然后抱住了他的身体，而她的背后是叫龙的攻城锥。

    落红尘不可置信的瞪大双眼，他明白落雨的意图，她这是要和自己一起死，落红尘彻底的愣住了，看着落雨带着笑容的脸，他已经冷漠了二十多年心脏跳动了。

    几乎是一瞬间，落红尘的身体先于大脑做出了反应，他抱住落雨的身躯，用残破的身躯死死将落雨的护在怀里，死死的抱住，不顾一切。

    随即是剧烈的碰撞，以及怀里气急败坏的嘶吼声，身体也传来撕心裂肺搬的疼痛，好像有什么东西从他的身体里飞了出去，接着他便失去了意识，只记得死死护住怀里的身体。

    落红尘挣开双眼，入目是一道刺眼的白光，逼得落红尘不得不闭上眼睛，过了一会等眼睛适应了之后落红尘便站了起来打量着四周，发现这是一片白茫茫的空间，除了他什么都没有，落红尘刚开始还没有感觉到什么，可是时间一长，他就受不了了。

    随着待在这里的时间越来越长，他对于时间的概念越来越少，接着便是记忆。

    “我是谁?我为什么会在这里?”落红尘疑惑的握着脖子上的红宝石说道：“这是什么？为什么会在我这里？”

    落红尘粗暴的扯下了脖子上的红宝石丢了出去，但没过多久又连滚带爬的捡了起来紧紧的握在手里，眼泪也不知不觉的流了下来。

    “为什么？为什么丢出去的那一瞬间我会后悔，为什么我会后悔呢？这是怎么回事？我忘记了什么吗？”落红尘紧紧的握住了那颗宝石，仿佛是握住了世界最宝贵的东西。

    “重要之人，不能忘记之人，不想忘记之人，可是她到底是谁啊?”落红尘跪坐在地上，红宝石则被他紧紧的贴在心脏的位置。

    又过了一段时间，落红尘躺在地上，双眼无神的看着天空，红宝石则散落在一旁，直到落雨的到来。

    落雨看着不远处双眼无神的落红尘，身体不断颤抖着，她几乎是连滚带爬的走到落红尘面前的，落雨抓着他的肩膀不断摇晃着，想要让落红尘清醒一点，但入目的还是落红尘那无神的眼眸。

    “你是？”在落雨的摇晃下落红尘恢复了意识，但他恢复意识的第一句话就让落雨如坠深渊。

    看到这一幕落雨终究还是忍不住了抱着落红尘开始嚎啕大哭。

    “别……哭”落红尘的眼中浮现出一丝不解，但还是伸出手摸着落雨柔顺的头发艰难的说道。

    “你闭嘴”落雨的身躯微微颤抖着，蜷缩在落红尘怀里“不要说话，再一会就好，一会就好，一会儿就好，再一会儿就好，我们再紧紧依靠一会，好吗？”

    落雨抬起头看着落红尘无神的眼睛，心中一狠，猛的将落红尘往后面一推接着趴在了他的身上，然后在落红尘无邪的视线下对着他的唇就亲了上来。

    “嗯?”落红尘被她粗暴的扑倒在地，落雨吻得毫无章法，不像是吻，倒像是疯狂的啃咬，一阵热吻过后，落雨满意的躺在落红尘的怀里。

    然后两人就那么搂着，看着落雨那梨花带雨的脸，落红尘那被尘封的记忆也逐渐苏醒了，然后一直盯着她。

    注意到落红尘的视线，落雨也是毫不示弱的瞪了回去，然后两人就像小孩子一样，这样玩起了大眼瞪小眼的游戏。

    “欢迎回来”落雨红着脸低下头闷闷的说道，这场比赛最后因为落雨的不好意思，而让落红尘赢得了这场比赛。

    “我回来了”落红尘也是微微一笑说道。

    “该我们上场了”落雨也是点点头说道。

    “是啊”

    外界，叫龙还保持着那个姿势，没有把攻城锥从输送管道上收回来。

    “怎么会!“

    七小姐的脸上露出了绝望的表情。

    “我们输了吗？”

    八先生呆呆的说道。

    “将军，我们怎么办？”第三军团的副将向将军问道。

    “还能怎么办?”将军颤抖的捂住了他的脸，他甚至已经想到了明天帝国报上的标题，第三军团护驾不利，导致一位帝国公主陨落，想到这里将军放下手说道：“当然是杀了他为殿下报仇，然后去黑暗深渊度过我们的余生”

    听到这句话第三军团的人都沉默了，他们已经没有退路了。

    可是这一切并没有像他们想的一样，一阵浓雾不知何时已经笼罩了整个第13都市，接着叫龙那巨大的攻城锥正不断的后退，众人定睛一看，那巨大的攻城锥前不知何时出现了一道如同蜂窝一样的屏障，随着屏障的不断扩大，叫龙的身躯也在不断的后退。

    接着屏障猛的往前一推，叫龙当即倒飞了出去，庞大的身躯砸在地面上，砸出一个巨大的深坑。

    随后地面开始颤抖，一阵巨大的脚步声从浓雾中传来，众人将目光投向脚步的方向，因为浓雾他们什么也看不到，只能听到一阵阵践踏声，以及一团猩红的光源。

    “warn！danger！grim！roam about”

    “Spirit of war in the endless abyss once again gives the right to burn.”

    一道声音从浓雾中传来，而浓雾也很快便散去了，留在原地的只有一个高大的身影。

    随着浓雾的消散，众人也终于看到了危险流浪者的主体，危险流浪者的主体采用复古黑的色彩，头部的面甲上画着一个巨大的骷髅头，骷髅头的眼睛散发着幽蓝的光芒，再加上胸口散发着湛蓝色光芒的反应堆，而反应堆的内部则是如同熔岩一般狂暴的火红色。

    叫龙艰难的从地面上爬了起来，重新变成了人形态然后朝着危险流浪者发出了一声怒吼。

    落红尘控制着危险流浪者从臂弯处弹出一把腕刃，跟叫龙针锋相对。

    “还真是丑陋啊”

    叫龙听到了愤怒的咆哮一声，接着不顾一切的朝他冲了过来。

    “快躲开啊”都市穹顶上的其他人都喊道。

    “躲?不需要”落红尘回应了他们接着举起了左手。

    “小雨”驾驶室内的落红尘看向了面前的落雨。

    “嗯”落雨点点头说道：“时空裂缝”

    随着落雨的一声令下，天空如同玻璃一样出现了密密麻麻的裂纹。

    而且那些如蛛网般遍布高空的裂纹，依旧在以极快的速度扩张。

    “开启”话音刚落，天空看似已经裂纹遍布的空间，也是在瞬间碎裂开来。

    露出了碎片后黑暗的空间，接着黑暗中出现了一抹亮光，接着越来越多，随着亮光的接近，众人终于看清了亮光的真面目。

    那是一个个机械零件，机械零件冲出时空裂缝就朝着危险流浪者汇去，随着零件的增多危险流浪者的体型也在迅速拔高，直到和叫龙持平。

    同等的体积，作为帝国升级版的危险流浪者会虚这么一只除了体型毫无优点的叫龙吗？

    答案是不会，落红尘不退反进驾驶着危险流浪者就朝着叫龙冲了过去。

    “轰”危险流浪者与叫龙撞在一起，发出了肉眼可见的气浪。

    尘土飞扬挡住了众人的视线，过了一会尘土散去。

    “这……”随着灰尘散去，众人愣住了。

    巨型叫龙居然被危险流浪者撞飞出去了？

    “时间到了！你该下地狱了”危险流浪者幽蓝的眼眸发出了红光，落红尘控制着右臂的腕刃重新弹了出来，弹出的腕刃发出了锃锃的响声。

    重新爬了起来的叫龙冲着落红尘发出了一声怒吼，怒吼中带着一丝畏惧。

    叫龙扭头想要逃走，可身体却不听他的指示，王的指令让它的恐惧变为了笑话。

    叫龙怒吼着朝危险流浪者冲了过去，落红尘驾驶着危险流浪者不进反退，一个侧身躲开了叫龙的冲撞，左手抓住了叫龙的胳膊，右手腕刃一划，然后左手猛的一扯，接着借助这股力量转过身去。

    刺啦一道寒光闪过，叫龙脆弱的骨关节被挑断了，巨大的手臂掉落在地上。

    “吼”叫龙发出一声痛彻心扉的嘶吼，蓝色的血液从断臂处喷涌而出。

    这一幕让周围的人看呆了，纯位数呆呆的说道：“好强”

    断臂的叫龙带着恐惧，又一次朝着危险流浪者伸出了拳。

    “没有丝毫的技巧，太烂了”这莽夫一般的攻击，在落红尘看来破绽百出。

    落红尘摇摇头躲过了叫龙的攻击，再一次砍断了叫龙最后一条胳膊。

    “吼”摇摇欲坠的叫龙发出了不甘的吼声，双臂被砍断的它再也不能保持平衡，轰隆一声倒在了地上。

    叫龙挣扎着想要再次起身，但它现在能做的只有等待死亡的降临。

    “结束了”落红尘驾驶着危险流浪者走上前去抓起叫龙的头，随后举起左手，左手的零件开始变化，到最后变为了一个巨大的等离子加农炮。

    “我祈祷你找到光明”随着落红尘的话语，危险流浪者左臂的加农炮开始旋转，泛起了蓝光。

    嗤

    随着空气被蒸发的声音，没有一丝丝的声音，叫龙的脑袋如同烟花一样爆裂开来，化为了漫天的蓝色血雾。

    解决掉叫龙之后，落红尘就解除掉机甲，然后无视了其他人就朝着他的卧室跑了回去，回去之后落红尘就扑到了床上。

    床上的落红尘换了一身干净衣服，他在昏睡，却并不安稳。

    他发烧了，紧皱眉头显得十分不舒服，落红尘突然感受到头上有敷上了一个冰冰凉凉的东西，接着感觉到嘴唇被什么东西咬了一下，落红尘下意识寻求清凉，他下意识的在四周摸索，当他抱到冰冰凉凉又柔软的什么东西时，不禁发出了一声舒适的赞叹，然后紧紧的抱在怀里。

    虽然身体上的伤已经好了，但毕竟伤到了身体，落红尘的精力便有些不济。一觉睡到了第二天中午。

    醒来的时候，屋里除了自己并没有别人，他下了床，一下子便看到桌上安静躺着一本书，这是他的日记，他伸出手将日记重新放回了抽屉，落红尘刚刚合上抽屉，落雨就进来了。

    落雨走了进来靠在墙上说道：“因为这次任务的顺利完成，八先生让这群孩子们来到了海边去玩，现在就差你了”

    “那还等什么呢？”落红尘向落雨挑挑眉说道：“走吧”

    ?  ?还是那句话，扑街作者在线求评论，近七千字大章奉上。╭(╯ε╰)╮

    ?  

    ????  

    (本章完)

