    第35章 火锅店偶遇

    俩人走到小区门口，突然看到一个熟悉的身影正迎面走来。

    “刘阿姨？”

    “乔宇杰，乔英子，你俩这是去哪，也是遛弯啊？”刘静看着兄妹俩问道。

    “哦，不是的阿姨，我妈今天没在家，我和英子打算去吃饭呢。”乔宇杰说道。

    “阿姨你怎么一个人遛弯啊？这天气还这么冷，”乔英子和刘静也是认识。

    “哦，本来是和你季叔叔一起的，不过遇到了你们爸爸和方一凡爸爸，他们就聚在一起了。我也就一个人回来了。”刘静对俩人说道。

    “原来是这样，那阿姨你就赶紧回去吧，天太冷，你多注意啊，我和英子就去吃饭了。”乔宇杰对刘静说道。

    “阿姨再见！”

    打完招呼，乔宇杰和乔英子就吃饭去了。

    乔宇杰和乔英子俩人找了一个空着的位置，没注意旁边的人。

    “来，英子，你点吧！我不太擅长。”乔宇杰把菜单递给乔英子。

    “行！”于是英子开始点菜。

    这时旁边的人也是喝了几杯酒，说话也有点大声了。

    “老季，你怎么光喝不吃啊？”

    “我吃过晚饭了，再说我也吃不了这个，我三高！”

    “我也高，不过高我也吃！”

    “来来来。一醉解千愁。”

    “我这酒啊，醉了也解不了我的愁。”

    另外一桌，这时候菜也上来了，乔宇杰和乔英子也听见了他们的对话。

    “哥，好像是爸和方叔叔他们，咱们还是换个位置吧，偷听不好。”乔英子提议道。

    “不怕，刚好可以听听他们的话，了解一下他们。来放开了吃，不够在点，挑贵的点，一会让老乔去买单！”乔宇杰说道。

    俩人就开始大快朵颐。

    大人桌的话还在继续。

    “你愁什么呀，你这个做投资，你儿女双全还都是学霸，你儿子是叫乔宇杰吧，我认识啊！”

    “就是孩子的事，儿女的事儿！”

    “说是这个孩子啊，也不怕你们笑话，我最近可是有些成功的经验。我和我的爱人不是在外地嘛！六年，六年和我儿子见面的机会呀手指都能数过来。”

    “你儿子我们在英子他们那个合影里见过，挺帅的。”

    “对对”

    “一个班的嘛，季杨杨。。。以我的经验啊，要从孩子的兴趣爱好开始了解孩子。”

    “你是不知道，我闺女英子的爱好我倒是了解得透透的，而且与闺女关系很好，可是这儿子啊，我没办法，他那爱好说变就变，刚开始喜欢音乐，还有古龙金庸的武侠，后面又是画画写生钓鱼，最近好像又是赛车，我离婚后，我想从儿子兴趣入手，可还没行动他的爱好就变了。你说这。。”

    “。。。。”

    乔英子和乔宇杰把刚才点的菜吃完了，又去点，回来的时候几人还没聊完。

    刚坐下，隔壁的声音还在继续。

    “就好比待在监狱待久了，上个厕所都要打报告。”

    “报告长官，我能不能撒泡尿，”

    “噗嗤，”乔英子被他们说得都笑了。

    “这些孩子高三了，什么爱人啊媳妇啊，亲爱的都没了。统一的就是孩子爸，孩子妈”

    “孩子奴。”乔卫东画龙点睛的说一句。

    “来来来，咱仨孩子奴喝一个。”

    “噗嗤。哈哈哈！”

    乔英子和乔宇杰吃完了，坐在那正是不是笑脸，听到几人自称孩子奴，都忍不住了。三人抬着的酒杯也停住了。

    “英子，宇杰你俩怎么在这？”乔卫东问道。

    “哦，我妈今天有事出去了，我和英子出来吃。现在吃完了，爸，你该买单了！”有外人在，乔宇杰还是给面子的叫了乔卫东爸。

    “是的老爸，不多，差不多也就四百来块吧。”乔英子笑嘻嘻的对乔卫东说。

    乔卫东惊了，：“你俩怎么吃了这么多？”

    “如果不是遇到你们我们也不吃那么多，哈哈，”

    “我们还要回去复习，老爸记得买单啊！”乔英子拉着乔宇杰就走了。

    留下懵逼的几人。这俩孩子，这是坑爹啊。

    出了火锅店。俩人就慢慢的往家里走，一边走一边聊天。

    “哥，没想到季杨杨这么可怜，以前我还以为他就是不爱说话装酷呢！”

    “每一个孩子的性格都是后天因素决定的，想季杨杨就是缺少陪伴，又是男生，所以叛逆，陶子也缺少父母的陪伴，她是女生，舅舅又是老师，所以懂事。你我也都差不多。”

    俩人到了门口，打开门，就看到宋老师做了饭，等着了。

    “你俩去哪了？”宋老师到俩人回来就开口问。

    “呃，，我和英子看时候不早了就出去吃饭了。吃了火锅。”乔宇杰说道。

    “我又没有说过，外面的东西少吃，不卫生，饿了不会先自己做吗，家里都有，英子，是不是你怂恿的？”宋倩问道。

    “妈，哪里是我怂恿的，是我俩都想吃就去了。”

    “行了，喝点汤，做份卷子吧，快期中考试了，突击一下。”宋倩说道。

    “好的，”俩人同时答道。

    宋老师转身去拿卷子。

    “看到没，消气了。”乔宇杰小声对英子说。

    于是俩人心情美美的去做试卷。

    另一边，乔卫东，方圆，季胜利也吃好了，三人在路上走着，聊着天。还打了会篮球。可是三人都是大叔了，体力实在跟不上，就各自回家了。

    季胜利到了家，问了一下季杨杨就和刘静聊天。

    看到季胜利满头大汗，刘静担心的问道：“这是怎么回事啊，怎么还脱衣服，小心着凉。”

    “哦，今天吃了火锅之后，还打了篮球，哎呀，真是老了。”季胜利感慨道。

    “刚才还遇到了乔卫东家的俩孩子，真是可乐，俩孩子也是去吃火锅，临了让乔卫东买单，好家伙，俩人吃了四百多，我也看了俩人的菜单，好开始都是些一般的菜，后来可能是看到我们仨了，第二次点菜就专门挑贵的点。你说这！真是可乐啊！”季胜利与爱人刘静分享着遇到的趣事。

    “哼哼，这俩孩子是挺可乐的，我也听宋老师说过，这俩孩子都很聪明，特别是乔宇杰。既懂事还非常好玩。刚开学那会儿，就是他制止了杨杨和同学打架。”

    “是嘛！”

    “是啊，那孩子是真不错！”

    此时的乔宇杰并不知道在被季胜利夫妇夸，做完卷子后洗洗就睡了，因为明天要上课了。

    (本章完)

