    “呱呱！呱！呱！呱！……”

    远方乌鸦的叫声不绝于耳。

    安阳往那方瞥了眼，以他的视力能看见树林上空扑腾的无数黑鸦，以及往天空游动的细密流苏，双方相互冲击、碰撞。

    爆炸声不绝，黑烟和紫红光芒交错！

    他现在对这道术式是越来越感兴趣了。

    不仅可以被动防御、主动防御，还可以用作主动攻击，威力和实用性无疑远超其他防御术式，也难怪弗林会如此忌惮格列。

    就是这门术式的色彩有点太绚丽了。

    还是梦幻的紫红色……

    正在此时，一名骑士说：“大人们，神秘者有加速的能力，他们可能比我们快！”

    “我也有。”

    安阳开始念动咒语给众人加持法术。

    约莫半小时后，他们虽然还为了隐蔽在森林中穿梭，但已经回归北向路线。

    可突然－－

    “嘎嘎！”

    一道嘶哑难听的鸟叫声从头顶传来。

    安阳抬头一看，顿时皱了皱眉。

    “蓝羽猎鹰！”

    “他们在追踪我们！”

    骑士们没听见他的喃喃自语，但顺着他的目光往上看去，神情也有些凝重。

    “这只鸟在盯着我们！”

    一名侦查佣兵笃定而沉重的说。

    “将它射下来！”

    “好！”

    一名战弓骑士立刻弯弓搭箭，稍微一瞄准，很快一支箭矢就呼啸着离弦而去！

    但这支鹰只是一偏就躲过了箭矢，明显不是普通的鹰，并且它还很快越飞越高，逐渐超过战弓的射程，只剩一个小黑点。

    战弓骑士搭弓又放下，显然束手无策。

    其余骑士开始慌乱起来：“大人，请恕我无礼，您的神秘能力还能再快吗？”

    安阳有些愕然，摇了摇头。

    他使用的法术加成明明已经很大了，更何况几重叠加起来，效果绝对远超术式！

    只不过森林中树林密集、枝叶繁茂，草丛遍布，骑士骑着战马速度提不起来。

    所以骑士们依旧很担忧。

    “那我们最好走直线！”

    “说得对！”

    话音刚落，一声悠长的兽吼传来！

    “吼！”

    几人神色顿时一僵！

    “该死，早不来，晚不来，偏偏这时候……”

    “战马在森林中跑不过它们！”

    “不要管了，准备战斗！”

    骑士们顿时拔出武器严阵以待。

    安阳示意几位守护骑士也准备战斗。

    约莫两分钟后，几人浑身浴血，就连安阳也参战了，但也快速干掉了来犯的怪物！

    “卸下战马的覆甲，全速赶路！”

    “再丢掉不必要的东西！”

    几名骑士大喊着，又开始赶起路来。

    但森林中危机重重，他们十来骑又声势不小，不仅提不了速，还容易被怪物堵截。

    约莫三小时后，前方出现了一条河。

    这条河起码数十米宽，深不见底，一行人立刻慌乱起来，除非安阳愿意帮他们飞过去，否则他们显然没有办法淌水过河。

    可惜安阳并不愿意。

    领先一名骑士看了眼天空，那个小黑点依然还在，只是飞太高了，有些看不清。

    “沿着河边走，找浅滩淌过去！”

    “好！”

    几人立刻沿着河边奔跑。

    期间一名骑士的战马失足掉进了河里，众人也没有浪费时间拉他，只顾着护送六人逃命，反正那两人的目标也不是他们。

    正当寻找到一处浅滩，准备淌水过河时，一名骑士回头一眼，忽然惊呼一声：

    “完蛋了！”

    一行人回头，立马一片恐慌。

    身材妖娆的欧索娅骑着一匹削瘦的黑马就站在他们身后，黑马脚步轻快，慢慢朝他们走来，天空的蓝羽猎鹰也开始下落。而欧索娅的神情很从容，抓着缰绳淡淡的看着他们，宛如是在戏弄追玩猎物的猎手。

    “怎么不跑了啊？”

    她一抬手臂，正好将猎鹰接住。

    骑士们望着眼前的浅滩，这本该是能过河的地方，此时却成了阻隔生命的天堑。

    “弗林大人居然没拦住他们！”

    “现在该怎么办？”

    “她的马也不同一般，比我们快！”

    “还能怎么办，死就死吧，怕什么怕！”

    ……

    欧索娅听见他们的话，一阵可笑：“你们还想指望弗林，格列大人已经出手了，你们亲爱的弗林大人现在可能已经死了！”

    骑士们又是一阵哗然！

    安阳神色淡然，开始念起咒语来。

    昏睡术！

    他手指猛地指向几名骑士。

    “砰！砰！砰！……”

    骑士连同剩下一名天赋者全都昏倒，从马上跌落下来，还有两人不慎掉进河里。

    “我们走！”

    安阳策马往河里跃去。

    四人顿时跟上！

    后方的欧索娅嘴角僵硬的勾起：“奇怪的术式，效果不错，能量方面……好像有点诡异，值得研究，想要用他们来浪费我的时间么，这样的想法未免也有点太天真了吧，不过倒是有趣，有培养的价值！”

    欧索娅一拍马背，立刻跃进水里。

    但安阳五人却在浅滩中央停了下来。

    “你们小心点，我干扰她，雪莉尔表姐你找机会攻击，为了避开她的力场，你必须贴近她的身体，对了，斩断手臂就行了！”

    “明白！”

    雪莉尔翻身跃下马，在空中拔出剑，身上升腾起点点蓝光，陡然向欧索娅扑去。

    她的速度快如闪电！

    刷的一声，她用长剑在河中一挑，一颗巴掌大的鹅卵石顿时呼啸而去。

    啪！

    欧索娅一刀凌空斩开鹅卵石。

    “大骑士的实力，不错，好久没有和大骑士近身战斗过了！不过想要拼死一搏么，大骑士也终究是凡人，实力还不够看！”

    雪莉尔没有说话，往前和她战在一起。

    但佑和马丁二人也策马前去相助。

    河水好似完全对四人造不成影响！

    其实欧索娅的身体实力也就是大骑士的水平，打起来还不如雪莉尔，但她还有一个神秘者的身份，身体力量只占辅助，二者相配合起来就不是雪莉尔比得上的了。

    旁边的安阳已经开始念起咒语。

    “轰隆隆……”

    河水开始沸腾起来！

    欧索娅忽然脸色一变，两柄圆月弯刀快速斩出几道凛冽气刃逼退三人，转头望向这边：“这种能量是哪边的神秘者派系……好强大的自然能量波动，没想到你们中间还隐藏着一个神秘者，装作见习者混入沉默高塔想……糟了，中了你们的诡计！”

    欧索娅精神似乎有点不正常，喃喃一大通才反应过来，顿时策马向往回跑去。

    但为时已晚！

    “哗啦啦！”

    她背后的河水瞬间往上汹涌，浅滩两方的水也迅速往这方聚集，竟在这仅淹到小腿的水域形成一堵高大的水墙！转眼间，这道高高地水墙就变成了一名十多米高的河水巨人，整个身体就宛如一栋五六层的高楼，面部栩栩如生，分明就是安阳的模样。

    “哗啦啦……”

    多余和堆积在身上的河水不断流淌下……

    视觉效果十分震撼！

    雪莉尔三人张大了嘴巴，没有参战的莉迪娅呆住了，就连欧索娅也十分吃惊。

    “轰隆隆……”

    河水巨人缓缓伸出手，朝她一掌拍下！

    声势浩大！

    “操蛋！”

    欧索娅用未知的语言骂了句类似这个意思的话，往上狠狠劈出两刀，转身就想躲，却没能躲过，气流斩进水中也无济于事。

    “嘭！”

    一声惊涛拍岸的巨响传来。

    这一个巴掌比一张桌子还大，水凝结成一块的重量加上河水巨人的力量，估摸着超过百吨，混乱力场再强大也毫无用处！

    但雪莉尔身形却不知何时消失不见了。

    安阳也适时将河水巨人手臂打散。

    当河水哗啦啦流干净，现场只有一道半跪在地的身影，殷红的鲜血染红周边水域。

    雪莉尔出现在安阳身后，将长剑收回。

    “大人，完成了！”

    安阳往前走到欧索娅身前，居高临下看着她：“可惜了，来的不是格列大人，我对刚刚格列大人的防御术式很感兴趣。”

    欧索娅陡然抬起头，冷视着他，完全无视自己的手臂已被斩断：“我不知道你来自哪里，但在你的地方你也算个强者了吧，却装成一个见习者混入沉默高塔，你的目的是想替你的组织获得我们这边的知识吗？”

    “不要关心沉默高塔了，你应该好好想想，你该用什么来赎回自己的性命！”

    “呵，我欧索娅从不怕死！”

    “那我或许可以用你来引出格列。”

    “异想天开！格列大人是我们斯美多庄园最杰出的天才，他向来很有自信，根本不会以为我会失败，现在多半已经回去了！”

    “那你的性命就没有用了？你可要好好想想，我知道你的手臂可以重续的！”

    “我没有什么能够给你！”

    欧索娅的神情依旧硬气。

    她看了眼头顶盘旋的蓝羽猎鹰，猎鹰顿时长鸣一声，拍打着翅膀往上飞去。

    安阳抿抿嘴，伸手对着上方张开五指。

    摄物之术！

    “唳！唳！……”

    猎鹰不断扑腾着翅膀，挣扎叫喊，却终究敌不过两百多年道行，被吸入安阳手中。

    “这下你该死心了吧？”

    “我还是那句话！”

    安阳摇摇头，有些无奈。

    他在原地等了几小时，格列果然没来。

    “杀了她吧！”

    “是！”

    雪莉尔一剑硬生生刺入欧索娅的混乱一场，刺穿了她的胸膛。

    “大人，那几名骑士？”

    “叫醒他们，告诉他们欧索娅被一个人杀死了，我们带着欧索娅的头颅继续去黑水码头。算了，还是让莉迪娅堂姐说吧，莉迪娅堂姐知道怎么说才能让他们明白！”

    “是！”

    骑士们很快被几人叫醒，他们对劫后余生都十分庆幸，也感到不可思议。

    一行人快马加鞭，披荆斩棘。

    两天后，已能看见黑水码头的轮廓。

    [到沉默高塔后，节奏就会加快很多了。]

    感谢订阅！

