    时下。

    九门战区的所有人，内心无疑都是忐忑不安的。

    眼前的情况几乎不用想，光是看白虎战区这幅杀气腾腾的样子就知道他们必然是做好了大开杀戒的准备。

    而在九门战区之人的心中，白虎战区无疑是要联合亚东大军哪一方的，因此他们才表现出如此的警惕和不安，一旦在这里爆发战争，以他们的情况来看是十分不利的。

    “果不其然！你们白虎战区是真打算反，了。既然你们能到关外来，那么就说明帝都内的那些百姓已经被你们强行镇压了吧？呵呵，如今大敌当前，你们这样做简直枉为国人！”一个九门战区的兵者愤怒道。

    “戒备！”

    “全体戒备！”

    一时间，九门战区的人全都摆好应敌的阵型，这一刻他们无疑是将白虎战区的人当成了敌人！

    然而就在这个时候，白虎战区为首的那位统领却是轻蔑的撇了他们一眼，“数个时辰，你们居然才走了百余里的行程，你们九门战区的人是到关外来散步的吗？如果不是你们行军太慢，雷统领岂会战死沙场？”

    此刻的白虎战区之众，对九门战区的怒气不可谓不小，若他们能够早些抵达战场，雷狂他们就能少承受一些压力，或许根本就不用死。

    什么？

    这话一出，九门战区的人全都愣住了。

    “哼！搭理他们作甚，统领他们此刻正在生死边缘，加快行程，老子已经迫不及待的要给那些狗r的好看了。”这时，白虎战区的另外一位统领脾气显的比较暴躁，没说两句就催促大|军继续前行。

    闻言，其余人也是不敢耽误，毕竟现在颜明他们还在战场御敌，他们多尽早赶到，就能减少他们的伤亡！

    “等等！把话说清楚再走，难不成你白虎战区此次出征不是为了和亚东大|军联合？还有，你说雷统领战死沙场，这一切究竟是怎么回事？”就在白虎战区即将离开的时候，九门战区为首的那位就拦住了他们。

    这一刻他们很懵，能让白虎战区这群人称之为统领的人可想而知，除了白虎战区的十大统领之外没有别人，难不成白虎战区的十大统领真的上了战场？还有人已经战死？

    而下一秒，他们就得到了答案！

    “哼！都到了这个时候还在说些自欺欺人的话！我白虎战区岂会和亚东联合？这一切不过都是你们那个九门总督弄出来的奸计罢了，时下我白虎战区十大统领正在拼死阻拦亚东大|军，而雷统领已经战死！”

    “赴死之际，雷统领不惜引万雷碎骨，拉着亚东大|军数千陪葬，这一幕整个大华帝国的人全都看在眼里，我白虎战区已为自己正名，就你们这些人还搞不清楚状况，以为没了白虎战区，威风的就是你们？”

    这……

    这……

    傻了，九门战区全体人士都傻了。

    毕竟先前说白虎战区十大统领绝对不会上战场的是他们，可现在呢？人家不但先他们一步去了，并且已经有人为此战死沙场，以死正名！

    难道，这一切真的如帝世天当日所言，这一切都是他们的九门总督弄出来的计谋吗？为的就是坐上‘总兵大元帅’这个无上的权位，而他们，上战场的意义就是为其铺路？

    不难想象，九门战区的人这一刻究竟受到了多么大的打击，而白虎战区那人最后说的话虽然难听，但不得不说深深的刺痛着他们的心，是啊，大家都是大华之兵，有什么必要争个高下？

    总归而言。

    时下不是想那么多的时候。

    毕竟听白虎战区所言，时下战争已经打响，此刻他们要做的就是尽快赶到战场。

    至于白虎战区说的话，九门战区的人也是没有半丝的怀疑，事情已经发展到了这个地步，要打不过是一句话的事，白虎战区没有必要糊弄他们，再说直白些，白虎战区要，反根本不用等亚东那边的大|军过来。

    这里可是关外，白虎战区的主场，再加上以白虎战区这群人的高傲程度，何须糊弄他们？

    因此，在白虎战区启程的那一刻起，九门战区的人就全都跟在了其后面，虽然很吃力，但时下所有人的都拿出了前所未有的意志力，此刻他们心里只有一个念头，那就是扬国威！！！

    ……

    与此同时。

    雷狂所在的那片战场上。

    亚东大|军这批多达数万人的部队已经全都呆滞了下来。

    看着跪在场中央的那道巍峨身形，哪怕是处于敌对的关系，他们也是发自内心的震撼。

    方圆数里，在方才的轰炸之下已经千疮百孔，面目全非，而他们的人也在这次的轰炸当中损失了上千，虽然那个人已经倒下，但留给他们的注定是无法磨灭的印象。

    很难想象，一个人的意志究竟得多么的强大才能做出这一系列的举动，而又是什么再支撑着他迟迟不倒！！！

    雷狂的死，几乎改变的他们对这场战争的看法，如今再放眼看向远方那座古老的国度，他们的内心竟不禁发出了置疑，他们这么长时间以来的野心，真的可以将这座国度征服吗？一人尚且如此，那其他人呢？

    深深的看了雷狂一眼之后，亚东大|军就再次启程，他们并没有对雷狂的尸首进行羞辱和报复，因为作为一名军|人，哪怕是敌对关系，雷狂这样的人也值得他们所有人敬佩，值得他们给予应有的尊重和敬意。

