    “杨羸，你认识他？”

    “不认识。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，他是不是有一个曾孙叫杨述？”

    “……”老疯子想了想，这些小辈的事，他很少记住，不过都姓杨的，估计也没有错。

    墨连城再道：“我们去第四区了，和杨述一起。逐风中了别人的道，差点带我去了幽月谷……”于是，墨连城将昨天生的事，详细的，原原本本地讲给老疯子听。

    老疯子听后愤怒不已地漫骂一番。

    因为在他的眼皮底子下，墨连城差点出事！

    “是哪个王八小子，竟然敢唆使逐风？幽月谷是什么地方，那是九死一生的地方，那一生就算没死，也得一辈子关在幽月谷！”老疯子真是给气了。如果墨连城出事，这个小子出事了，那真是天要塌下的感觉。

    墨连城意外，没想到老疯子这么重视自己，细声问道：“幽月谷究竟是个什么地方？”

    “这个……不要问了，以后你就会知道。不过记着，以后不准再去了。那些敢暗处你的家伙，老子一个也不放过。”许老疯子这一次，也算是知道墨连城得罪了不少人。他咻地一下子出去。

    墨连城眨了眨眼，进去了九霄塔。

    无意中将这事情告诉了丹弦子。

    丹弦子诡异地笑了笑，淡然说道：“你祖师伯……除了脾气怪些，其实，还是一个级护短的人。”

    “……”

    完了。结果，没有几天，外面有传言。

    之前那四个重伤的家伙给扔进了丹塔的玄石矿区当苦力，至少五十年方准出来。

    墨连城给雷到了！

    这个太狠了，那样的重伤，还得去开矿那还不把人弄死？

    离丹神封典大会，还有两个余月。

    墨连城不知道曲檀儿修炼得如何，但他心里格外想她。这么多年了，他们其实很少分开。这一种思念，十分特别。只要强起来，他才可以保护她，才配站在她身边，于是，一连很多天，墨连城都关自己在屋内修炼。

    他炼的是丹药。

    开始准备参加丹神大会的事，转眼又过半个月。

    这一天，墨连城找上了许老疯子，严肃道：“长老，我想参加这一次封神大会。还差几天就要开始报名，你……得还身份牌我。”没有得到老疯子支持，想报名不容易。因为老疯子一开始就让他不合格，那样炼丹师的身份在丹塔就没有完全得到承认，也就没有资格参加。

    老疯子盯着他看，好一会儿才确认地问：“你确定要参加？”

    “是。你不支持我？”

    “我们斗不过的。”他没拒绝，也没答应。

    “……”墨连城皱眉，慢吞吞道：“我……其实没有你想的那么弱。”

    “那你怎么一个强法？炼丹术能拿来自保？那人如果想杀你，半招就能将你灭了。”老疯子凝重地说着，他没有说假，也不是胡乱拒绝墨连城参加，只是衡量过后，不得不承认，身份如果败露了，他保不了墨连城的小命，“我……打不过那人。”