    第260章妄想

    蠪蛭叹口气继续道：“他们以为没有了我们守护天梯路，他们成神就会轻而易举，可惜他们想错了！主子开辟出来的成神阶梯路是那么好走的吗？”

    “就算是没有主子在，没有我们在，天梯路照样不是他们那些蠢货可以靠近的。”

    “要不是你当初不喜欢主子却不跟她讲明白，还跟别人成亲被主子看到，也不会惹得主子大怒大闹喜堂。”

    “也不会让主子失去理智打废了那白明兰，那个白家的老鳖孙也不会有机会给主子下毒！”

    “如果没有你，所有的一切就不会发生！”

    “墨洵，那一战我们都陪着主子死了，最终没有看到你在哪儿，如今你轮回转世了却又站在了主子身边。”

    “我问你，当初主子那么喜欢你，你可曾对她有过一丝一毫的感觉？”

    蠪蛭想到当初龙瑶的惨死，就恨不得杀了他。

    墨洵根本不知道自己以前的经历，听到他的话又惊又不知所措。

    “我不知道我为什么会轮回转世，既然轮回了一次都能够遇到瑶儿，就证明我前世也是爱她的，这一世也一样爱她！”

    “不管你怎么说，我是不会离开瑶儿的！就算打死我，再一次轮回转世我还是会去找瑶儿的！”

    墨洵突然心里有些害怕，瑶儿会不会离开他？

    轻拥着龙瑶，垂眸看了她一眼。

    “瑶儿？”墨洵的声音有些沙哑。

    龙瑶抬头看着墨洵，“以前你真的不喜欢我吗？那现在呢？”

    她就想问个明白，前世她就是这么憋屈的死去的吗？

    “瑶儿，你终于明白男女之情了吗？我敢肯定前世我是爱你的，就算是这一世我也非你不可！瑶儿，我看到你的第一眼就喜欢你，那怕我命不长寿，也想与你相守一世，如果有来世我还想与你相守下一世。”

    “我知道自己很贪心，做我女朋友吧？好不好？”

    墨洵鼓足勇气把自己心里话说出了口。

    龙瑶看到他的样子淡淡一笑，“安安，既然前世我们就在纠缠，这一世又遇到，也许就是天意吧！如果说我现在还没有到非你不可的地步，你还会照顾我，给我做吃的吗？”

    扑哧！墨洵笑出声，“无论瑶儿现在心里有没有我都不要紧，总有一天我会让瑶儿喜欢上我的，我等得起。”

    墨洵心里泛苦，这大概就是前世他欠瑶儿的吧？

    蠪蛭见龙瑶心意已决，也只好压下心里的气。

    冷哼一声就去闭关了。

    以前的主子就是这么任性，这一世还是如此，他们能怎么办？

    龙瑶因为伤势刚好身体还有些虚弱，又听到了自己前世的事情，心中藏了事，挨着墨洵沉沉睡去。

    墨洵垂首看着睡着的龙瑶唇角微微上扬。

    原来前世他们就有纠葛了吗？

    “瑶儿。”墨洵声音轻柔呢喃。

    看着整个星云岛上的桃花林，墨洵心中欢喜。

    瑶儿还是喜欢他的，已经把他刻在骨子里的喜欢了。

    是她自己还没有察觉罢了。

    想到这里墨洵的心里就甜滋滋的。

    (本章完)

