    

    “好了，时间也已经不早了，今天你们也累了吧？还是早些休息好了，你可千万别再胡思乱想了。”陈佳欣匆匆忙忙地挂断了电话，生怕再多一秒都坚持不住了。

    看着手机上的通话记录，陈佳欣垂下眸子，不过一会儿的功夫，她一双眼中也溢出了泪水。

    “为什么偏偏是你？为什么我要喜欢上你，明明知道你已经有了嫣然妹妹，那我又怎么能够有这样的想法？更何况你是那么的坚定，你是那么坚定爱着嫣然妹妹，既然如此我更不能做这个恶人，无论再怎么喜欢也就只能埋在心底。”

    陈佳欣痛苦的抱住了自己的脑袋身影，秦啸霖并不知道自己的一番作为，既然两个女人痛苦到夜不能寐，此刻她依旧感觉自己轻飘飘的，像是踩在棉花上一样，酒精已经腐蚀了大脑的思维，她甚至分不清眼前的到底是梦境还是现实。

    “嘿嘿嘿，老婆我拿到冠军了，从今往后再也不会有人欺负你了，你可以挺直腰杆跟他们说话，我也会努力治好你脸上的伤疤的，让你还像以前那样漂漂亮亮，老婆我爱你！”

    原本躺在床上的秦啸霖突然冒出了这么一句话，赵嫣然小心翼翼的上前查看，发现秦啸霖并没有睁开眼睛，也就是说他说的全是梦话，可即便是梦话，也让赵嫣然心中有了一丝甜蜜。

    “老婆我是绝对不会跟你离婚的，无论是谁都没有办法拆散我们老婆，这辈子我永远会是你的丈夫，你也永远会是我的妻子，我们永远永远都不会分开。”

    睡梦中的秦啸霖也不知道是不是做了噩梦，突然提高了音量，说了这么一句话。

    “放心吧，老公，我永远会是你的老婆，我们也永远都不会分开，我保证！”

    赵嫣然泪眼婆娑的看着躺在床上的男人，拿起她的手放在自己的脸颊旁边，眼中充满爱意。

    秦啸霖自然是不记得自己喝醉了之后到底发生了什么事情，他只知道他第二天一早醒过来，赵嫣然正趴在他的旁边，睡得甘甜，不用看也知道赵嫣然昨天晚上一定是一直守着他的，想到这儿秦啸霖嘴角忍不住勾起了一抹微笑。

    “老公你感觉怎么样？有没有什么地方难受？”赵嫣然我感觉到秦啸霖动了动，马上支起了身子询问秦啸霖，生怕秦啸霖感觉到身体不适。

    “其他还好，就是觉得有点头疼，不过喝醉也很正常，就是辛苦老婆了，照顾了我一个晚上，一定没有睡好吧？”秦啸霖有些头疼的揉了揉眉心，看到赵嫣然眼下的黑眼圈，转而又有些心疼。

    “这有什么，这都是我作为妻子应该做的事情，昨天那样的场合你喝点酒也是应该的。”

    听到秦啸霖竟然如此关心自己，赵嫣然脸上也绽放了笑容，她能感觉到，秦啸霖确实没有嫌弃自己，而且还无微不至的关心着，即便自己现在已经变得丑陋不堪，也没有例外。

    “你真是这个世界上最好的老婆！”秦啸霖说着，手覆向了赵嫣然的脸颊。

    “别看我，我的脸……”赵嫣然马上阻止了秦啸霖的动作，一脸惊慌的捂住脸颊。

    “没关系的，我并不觉得你脸上的伤疤丑，而且化妆品公司那边已经在研究能治疗你脸上伤疤的膏药了，相信过不了多久你就可以恢复到以前的容貌了。”

    秦啸霖情深安慰着，将手伸向了赵嫣然的脸颊，感觉到秦啸霖掌心的温度，赵嫣然的眼眶又一次抑制不住的湿润了，看来秦啸霖非但没有嫌弃他，还是像以前一样爱护她。

    陈佳欣说的确实没错，可是现在该怎么办？她已经感觉到陈佳欣确实喜欢秦啸霖，女人的第六感是绝对不会出错的，现如今该怎么办才好，更何况陈佳欣在他们夫妻俩最困难的时候对他们伸出了援手，这份恩情赵嫣然不可能不记着。

    要不然就只能想一个折中的方法，让陈佳欣和自己共享秦啸霖？

    这是个不错的决定，就是不知道陈佳欣会不会同意他这个想法，赵嫣然想着想着大脑就跑偏了。

    秦啸霖看到赵嫣然一脸沉思的样子，还以为是有什么问题，也没有去打断他的思路，而是静静的坐在一边，要是秦啸霖知道赵嫣然在想着跟陈佳欣共享自己的话，不知道会不会哭死在厕所里。

    “对了老公你饿不饿？我昨天看你吐的昏天黑地的，怕是早就已经饿的不行了吧，不然我去给你煮碗粥吧，听说宿醉的人不能吃太油腻的东西。”

    说着这话，赵嫣然马上起身想要去厨房给秦啸霖煮一碗粥。

    “老婆你就别忙活了，昨天守了我一个晚上应该很累了吧，你先好好的睡一觉，我自己随便吃点东西就好了。”秦啸霖一把拉住了，赵嫣然不想让他再为自己奔波。

    “这有什么大不了的，这些事情都是我应该做的，更何况你看我也不像是精神不好的样子对吧倒是你醉了一个晚上肯定很难受，乖乖在这里等着我吧！”

    说完赵嫣然还拍了拍秦啸霖的脑袋，秦啸霖对赵嫣然这像哄小孩一样的方式，感觉到十分受用，于是乖巧的点了点头，没有再拒绝赵嫣然，他虽然不知道发生了什么事情，可是妻子的转变同样也让他觉得非常惊喜。

    “嘿嘿，看来老婆已经被我的人格魅力征服了，应该要不了多久就能干点夫妻之间的正事了！”

    秦啸霖的脸上不由自主的流露出了些许的向往，毕竟确实是件十分难熬的事情，向赵嫣然这样身材妙妙的女子整天都在自己面前晃悠，而且她们之间还是夫妻关系，憋到现在只能算是他定力比较强悍，可是再强悍的人也有破功的一天。

    再这么憋下去，秦啸霖都要怀疑自己会憋出什么问题来了，不过好在以目前的情况来看，应该势力答应不远了，秦啸霖觉得自己的春天似乎要来了20多分钟之后，赵嫣然捧着刚煮好的粥来到了秦啸霖床前。

