    刚来的人还不太了解具体情况，疯婶的解说至关重要。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王重队长似乎有点茫然了，站在那里一动不动！尽管只是一个小小的交锋，但看得出来现在莱文队长已经占据了场上绝对的主动！可怕的异能、可怕的恢复，不用打都感觉无从下手，我已经能想像王重队长心里那种如同吃了只苍蝇般的恶心感！但是没有办法，手无寸铁的他现在已经完全拿莱文队长没有任何办法了！”疯婶已经彻底嗨了起来，抱大腿的感觉就是爽，本身就够强了，这居然还能给人惊喜：“这是属于莱文的时刻、这是属于拜拉迪恩！在这一刻，王重队长衰神附体！先前的胜利尽都是幻觉，他差点就实现了奇迹般的逆袭，可现在却是感觉日了狗！你经历过绝望吗？你经历过面对困难却毫无办法、甚至毫无头绪的时候吗？现在的王重队长就正在倾情上演！”

    拜拉迪恩那边也是一片欢呼，管他是人格分裂还是精神分裂，反正他叫拜拉迪恩！虽然感觉这个莱文队长的性格怪怪的，貌似没有亚当那么亲和，但坦白说，相当霸气！十分招粉！

    “**丝就不要想着逆袭了，要承认差距！”

    “莱文队长威武霸气，打爆天京，登临墨榜！”

    “虐杀王重！敢挑衅拜拉迪恩的威严，不能让他轻易下台！慢慢玩死他！”

    满场的逆讨声，王重的脸上却露出了笑容。

    只见他相当随意的抖了抖手臂，转了转脖子，双手展开，两只拳头在自己胸口前狠狠一碰。

    砰！

    一声闷响，那是王重拳头交碰的声音，在这满场的山呼海啸声中居然清晰可闻。

    打不死？

    那咱们就来试试！

    王重相当有兴趣，这可是黑暗时代的细胞再生类异能，在维度力量已经相对稳定的今天，这样的异能几乎已经不可能再出现了。这是一次难得的见证，而自己还将成为亲身经历的见证者，王重战意十足。

    看到王重的眼神，莱文只是嘿嘿一笑，只有当猎物露出反抗的眼神时才叫猎物，否则就是杀鸡屠狗，那是屠夫才干的事儿，而自己可是一位优秀的猎人。

    这样才有意思！

    两人的眼神对碰，战火已经重新燃起！虽然没有之前两人剑势凝聚的那种杀伐萧瑟和紧张感，却让人感觉现场已经燃起了一团熊熊的火焰！

    “王重队长的战意还是相当高昂啊，失去了武器，他竟然打算肉搏？和一个肌体异能者肉搏？”疯婶也是醉了：“看这表情相当的自信啊！众所周知，战士虽然也会兼修近身的拳脚格斗，但那只是为了辅助战斗，和纯粹的空手流派是完全不同的！能将拳头视为自己最强的武器，并无比信赖！只有做到那样的程度才叫做真正的空手流派！有句话是怎么说来着？不要用你的兴趣去挑战别人的专业，专业才是王道！我似乎已经可以预见结果，或许都不需要用到莱文队长的恢复能力了，这明显天生就是一位空手专家，吊打一切半吊子空手流啊！”

    唠叨的话声还未结束，两人已经同时起了冲击！

    “交锋开始了！”

    啪啪啪啪啪！

    快的移动度，只眨眼间两人已粘到了一起，重点不是力量的碰撞，更多的是技巧。

    两人的手上度都是快到几乎让人看不清，眨眼间已相互隔挡招架了数十招。力量与度的结合，在场中震出一声声清脆的炸空声响。

    王重的身影灵活得就像是一只燕子，借着冲击换位，交错的瞬间，脚下一阵让人眼花撩乱的晃动，身子如柳絮飘摆，左手成爪、右手带势，原本的碰拳变成了反架。抓住莱文正冲的刺拳，手腕顺势一扭。

    喀嚓，清脆无比的关节移位声，莱文的整只手都被他拧得反转了过来。

    “好快的擒拿技巧！”观众中有人惊呼。

    擒拿技巧并不稀奇，学近身的战士无论谁都会那么几手的东西，但要用到像王重这样行云流水、快得让人看不清，就不是一朝一夕之功了。

    王重的脸上却没有任何欣喜感，这关节卸得也太轻松了些，自己根本都还没有力，就好像是对方关节主动脱臼的一样。

    果然，脱臼的手掌竟然丝毫都没有影响对方的行动，反倒是反转了一圈，倒过来紧紧扣住王重的手腕。

    莱文的脸上露出一个意味深长的笑容：“抓住你了！”

    “未必。”王重手腕一翻，关节虽然不能像莱文那样主动脱臼后还行动自如，可借着腰力扭转之势，竟是生出一股巨力，扯着莱文的手臂将他整个人都掀飞了起来！

    他右手齐上，双手拽住对方的胳膊，肩膀猛然往上一顶，同时手力下摔。

    轰！

    本是力道十足的过肩摔，却是两人同时栽倒，莱文的双腿第一时间就箍吊在王重的脖子上，王重摔他的同时也等于是在摔自己。

    坚硬的擂台青石地面生生被这恐怖的巨力轰出一条肉眼可见的裂痕，两人还没起身，可攻击却未曾有半秒停歇！

    砰砰砰砰砰砰！

    地面上的两人四臂紧扣，手掌在高的交切，擒拿、反擒拿，对轰！

    砰砰砰砰！

    如同机关枪扫射般的频率，两人偶尔漏掉的拳脚砸到地面上，瞬间就是一个拳头大小的坑洞。

    莱文的动作极尽奇巧，关节的时刻错位和变化让人根本无法判断他拳脚力的方式和目标，明明已经隔挡了他的手腕，可关节一错，那拳头能当成双截棍似的甩打出来，如羚羊挂角、无迹可寻！

    可，王重却是度更快！普普通通的一些擒拿手以及拳技，如果能快到一个极致，产生的效果也同样惊人，还有那灵动的步伐。王重已经打嗨了，莱文的攻击再怎么刁钻古怪，可还没碰到对手，对手就已经变招，那也是毫无用武之地。

    一时间拳如雨下、腿如疾风！

    近身贴打才是更考验功底的战斗，眼力、反映、度、力量，缺一不可。当然，像莱文这样有着独特天赋而另辟蹊径的显然不在此列。

    萝拉也正在全程关注这一战，身为波特家族古武空手流派的继承人，萝拉的空手战技技巧绝对是顶尖级别的，眼光更是独到，可如果设想自己面对莱文的话，就不说力量上的差异了，这样的古怪拳路，能把任何一个练习惯了空手流派的高手打得怀疑人生。

    因为他的战斗方式！

    不止是拳脚功夫厉害，抠眼挖鼻撩阴腿，牙咬头撞龙抓手，再流氓的招数都简直是顺手就来，完全没有一点高手的风范！这种打法纯粹就是街上混混的无赖招数，可当这样的流氓招数在莱文这样的级数身上展现，那简直就是任何拳师的噩梦！

    在他们近身格斗的家族中称之为“缠斗”，敢于修行缠斗，那都是对自己的近战技术自信到极致的表现，无所畏惧，身体皆武器。

    但让萝拉诧异的是，王重似乎并不惧怕这样的流氓招数，每每莱文用出来时，他总是能恰到好处的给予准确的防守，就像是两个练惯了拆招套路的家伙，只不过那漂亮的拳脚套路在这里变成了无耻的流氓招数而已。

    王重的攻击频率更高，对拼互耗的过程中也看不出太多的吃力，对方的关节技初看时神奇，慢慢也就更了解，总的来说还要是遵循人体的本能构造，只是关节的反转而不是骨头的大挪移。

    拳来脚往，王重开始隐隐占据着场上的主动权。

    现场和天讯这时候都是静悄悄的，比赛的精彩固然扣紧了所有人的心弦，但让大家真正安静下来，还是因为王重的表现。

    从上一轮时用匕对位艾迪加，到先前用符纹剑对阵亚当，再到现在竟然用拳头和一个拥有着独特战法的肌体异能者肉搏！这、这家伙是百变金刚吗？！每一样都这么强？！

    战局出人意料的激烈，谁都没想到，一个会玩符纹剑又会玩儿匕的摇摆人，连拳脚功夫都能达到这样的水准。

    斯嘉丽的双拳抱在胸口前，眼睛已经在台上那个人的身上完全定格了。

    半年前，那个人对她来说还只是一个有着好感的同学，可现在，却感觉已经有点无法自拔。

    崇拜、欣赏……斯嘉丽从来都没想过自己居然也会用这样的词语去形容一个和自己年龄相当的人，甚至她一直都无法理解那些追星的年轻人到底在想些什么。但这种事儿就和爱情一样，没有亲身经历你是体会不到的。

    一切都来得那么自然，如同水到渠成，不是因为op里那个战无不胜的形象，而是在那片冰天雪地中，那个背着自己硬生生用双手爬了两百多米冰崖的宽厚背脊，仿佛一切困难在他面前都不叫困难！在那片冰原中时是如此，在比赛场上也是如此！

    她突然很庆幸自己能在生命中遇到这样一个人，也很感激，没有他就没有天京的精彩，能陪伴在他身边，看着他一次次的实现奇迹，这已经是人生最大的快乐。现在哪怕全世界的人都不看好天京，都不看好王重，哪怕对手再怎么强悍，斯嘉丽也坚信他一定可以获得最后的胜利！这已经不止是信任，而是近乎于信仰了。

    砰砰砰砰！

    场中两人的贴打已经持续了过五分钟，高频率的节奏让人看得喘不过气来，可明显能看到王重已经彻底掌握了局势、控制了比赛。

    流氓招数之所以上不了大雅之堂，可不仅仅只是因为它‘难看’而已，它能让对手恶心，能给对手制造麻烦，但并不意味着它真有多大的杀伤力，这种招数真用出来，对高手来说，更多的还是来自于心理上和反应判断上的不适应。当然，高手之间的对决，这一点点的不适应和气弱已经足够决定比赛的胜负了，只可惜，他遇上的是王重。

    坦白说，辛巴才是这种流氓战法的老祖宗，挖眼抠鼻撩阴腿什么都只是小儿科了，当年辛巴真传的千年菊花杀可是曾经把小王重恶心到怀疑人生的。

    早就适应了，自从辛巴不再做自己陪练之后，已经好久没试过这调调，冷不丁儿的碰上一次，倒是觉得蛮怀恋的。

    一记阴险的散手被隔开，可真正的杀招却在后面。

    莱文的左拳直刺，拳头上的骨刺带着一股腥味、泛着森寒之色，以避无可避的角度正冲而来！

    等的就是你！

    一直在避免和那骨拳碰撞的王重，刹时间凝气如岳，蓄积已久的身子猛然靠前，全身的力量都仿佛会聚到了一拳中！

    刹时间，疯涌的魂力在他拳头上汇聚，就像之前亚当凝聚剑势时不停上涌的魂力光环，王重的整个拳头都仿佛笼罩上了一层金光，

    砰！

    拳拳相碰，一声沉闷的巨响，一圈肉眼可见的罡风从两人拳头的交接处猛然扩散开，就像是一圈不停扩大的气浪！

    王重站在原地纹丝未动，而莱文整个人则已经被那股不可思议的巨力直接掀飞了出去！

    竟然硬碰硬！他不怕那骨刺了吗？

    疯婶简直都看呆了。

    只见莱文在空中接连翻了四五个跟斗，才在十七八米远之外站稳脚根，嘴角的血无法抑制的往外流，胳膊无力的下垂着。

    “这是……墨家的霸拳·空裂手？！”

    观众中有识货的，单凭王重魂力汇集时，拳头上泛起的金光作出判断。

    两人从交手到现在已经快十分钟了，这还是第一次分开，许多观众这时候才现自己张大的嘴巴都快合不上了。

    这是一种怎么样的肉搏能力？原本还以为即将要进入莱文的节奏，源自于拜拉迪恩的名头，让所有都觉得王重将陷入困境，可是没多久的时候，竟然又翻转了。

    “看到没有！这才是我们天京的队长！你们得意个鸟？人格分裂了不起啊？拜拉迪恩又怎么样？照样打得你妈都不认识！”马东已经高兴坏了，表情相当的得瑟，冲着拜拉迪恩的观众席那边用力的挥舞着拳头。

    先前天讯、现场两边都是一面倒的声音可把他给憋坏了，自己一个人吼再大声都是然并卵，现在总算是安静下来能听到他的声音了：“管你是亚当还是莱文，通杀！”

    “王重哥加油！你是无敌的！”艾蜜莉尔也在旁边雀跃着。

    王重用匕对付艾迪加的时候她很惊讶，今天上场时选择用符纹剑她也很惊讶，而刚才拳脚上的功夫竟然压制了这个有着独特肌体异能的拜拉迪恩队长，艾蜜莉尔就更惊讶了。

    但惊讶之后就是难以用言语来描述的美好。

    这次从家族里回来之后，虽然在经历了王重的冰原事件之后，让她一直封锁的内心有了一丝松动，但坦白说，真到夜深人静时，回荡在艾蜜莉尔脑海里更多的，还是家族那一遍遍洗脑一样的东西。

    毕竟是刺客家族，还是继承人之一，虽然爷爷对父母保证过让艾蜜莉尔自己选择自己的路，但从小在那样的环境长大，耳濡目染的都是刺客的一切行为准则，早就在艾蜜莉尔心中形成了固化的印象。

    可现在，那些固化的形象中，正有一些东西在被冲淡。比如暑假特训时那些血腥的画面，再比如家族中那些为了得到力量，毫不犹豫就将性命赌到不足十分之一成功可能的基因改造等旁门左道上……

    刺客家族的信条很简单，力量就是一切，而要想获得力量，你就必然会有所舍弃。

    可现在，连这样的信念都在动摇。

    力量，就必须来自于毒辣和死亡吗？

    在王重的身上，她同样感受到了力量和信念，这种力量并非来自黑暗！

    但是如果到这个时候，萝拉还看不出来，那就真的奇怪了，这样的水准，这样的全面，目前联邦中只有一个叫做嘴强王者的神秘人能做到。

    是的，看看王重嘴角的那些笑容！

    就是这种感觉，似乎在告诉对手，你打的不错，我很满意！

    嘴强王者……终于出现了，萝拉即惊讶，又不惊讶，她看到王重的时候就有那么一种感觉，可是总觉得不太现实，然而，到了现在，这一切又是那么的顺理成章，像鬼浩、弗拉基米尔等人肯定很强大，可怕，甚至在家族的培养下还有神秘莫测的力量，但从风格上，王重无疑是最像嘴强王者的。

    王重望着莱文·拜拉迪恩，不仅仅如此，都已经到了这个份上，他的战意已经被点燃，如果就这么半途而废就太没劲了。

    台下一片议论纷纷，所有人看王重的眼神都一些惊疑不定，这到底是什么人啊？

    而在天讯上，不知道谁说了一句嘴强王者，瞬间所有人都感觉到一阵火热，……问题是，最近念叨嘴强王者的场次有点多，有点狼来了的意思，感觉谁都像，可是很快又出现一个更像的，所以大家反而不知道说什么了，只是觉得……这个真的像！

    （二合一，继续求一张月票，，谢谢！）