    梅谦被推进病房没多久，草草结束问询的宁驰便赶了来，顺便也带回了梅谦被收走的个人物品。

    而毛毛也来到医院的时候，因梅谦拒绝见面，等在病房外的任意和龚白鹤，也在小姑娘敌视的目光中灰头土脸地溜了。

    毛毛冷哼了一声，才调整了情绪，慢慢推开门。

    梅谦的输液还没有完，而两个护士正在开启监控仪，戴上呼吸机。

    毛毛看了看梅谦毫无血色的脸庞，有些忧心地走到宁驰身前，低声询问。

    后者面色不太好看，只递出了医生的诊断报告。

    其实宁驰心里始终处于懵逼状态。

    初得到大哥旧伤复发重新住院的消息时，宁驰是压根不信的。

    他毕竟知道得多些，那晚也亲眼看到了梅谦闪出商务车那神鬼般非人的速度和敏捷。

    更何况，大哥还将困在地下的张宇等人救了出来。

    这些足以令他坚信，梅谦的伤势就算没有痊愈也无大碍。

    但到了医院，一见病床上那人的惨样也不禁麻爪，又从医生那里听到对伤情描述，弄明白了诊断书，想法便动摇了。

    不过，他心里却更加的佩服梅谦，大哥就是大哥，顶着这么重的伤还能下墓杀怪，事后还能挺这么多天，愣是谁都没看出来他伤加重了，单单这份义气、胆魄与坚忍便无人能及，十足真汉子……

    “看你还胡闹，怎么样？有罪受了吧？”等护士走了，毛毛第一时间来到床边，用纸巾给老板擦了头上的汗，心疼地抱怨起来。

    “我没事，这次一定老实住院，不养好不出去。”戴着呼吸机的梅谦看着快哭出来的毛毛，连忙安慰道。

    如今，梅谦的肺部确实有伤，但绝没有医学影像上显示得那般严重。

    这还是托上次住院的福，使得没事也看看胸片的梅谦彻底了解了肺部结构。

    他的内功尽管只有中级，却也算勉强能够运用自如，稍微使点小手段，震伤自己的肺，又不会造成太大的伤害，还是可以做到的。

    至于苍白的脸色和冷汗，倒有一半是装的。

    另一半……

    他是真没想到自残也这么疼……

    梅谦其实也不喜欢住院，更不想听毛毛的抱怨。

    说实话，若有更好的办法，他绝对不会用内功将自己震伤。

    当时盯着关闭了的摄像头，第一时间想的是挣脱手铐，爆锤那个姓龚的一顿。

    但他很快便冷静了下来，想到了这个摆脱自身麻烦的办法。

    因为无论盗墓、还是杀人，这两条罪名他都不想认。

    尽管，在来医院时，警察一个劲儿地向他解释龚白鹤只是试探一下他，开个玩笑之类的话。

    甚至之前还让宁驰递来了话。

    他一概不理，要不是自己一直留着后手，这时怕还被铐在审讯室里呢。

    若换了一般人面对这种警察，一个不小心中了招，会是什么下场又有谁知道？

    管那个姓龚的最初是什么目的，诱导、逼供、甚至可能伪造证据，这些恶意是明摆着。

    事已至此，解释有什么用？

    他梅某人总不能老实当个待宰羔羊吧？

    毛毛跟梅谦聊了几句，就去找医生了。

    梅谦目送她离开后，脸色却是微微变了变。

    就上次在这里住院的一个月，他这位社交牛逼症的助理已经与这一层大部分医护人员成了朋友。

    梅谦得到一些特殊照顾的同时，也是苦不堪言。

    无他，毛毛那些清淡的食谱就是这么来的。

    这里的医护几乎都是她的眼线，但凡他和宁驰吃个夜宵，熬个夜，毛毛都会第一时间知道。

    现在，梅谦甚至可以想象今后的一段时间自己会过什么日子。

    而一旦回忆起那没有咸淡的清粥，他就算胸口不痛，脑袋也疼了起来，脑袋不痛，肚子也疼。

    果然，等晚饭的时候，毛毛捧着一个大饭盒走了进来。

    梅谦都不用看，一闻味道就没了胃口。

    失算了，这次是伤敌一千，自损八百啊……

    -----------------

    等毛毛离开后，病房中只剩下宁驰和梅谦。

    宁驰终于没忍住，拖着椅子坐在床边，对老板竖起了大拇指：“谦哥真男人。”

    梅谦没好气瞪他一眼：“毛病。”我是不是男人还用你说？

    接着便不再理会这个发神经的家伙，突然从一旁的外套里抽出一个文件夹出来。

    宁驰一愣：“这是什么？”

    “我趁乱收回来的，警察诱供的证据。”梅谦打开文件夹，用手机将每一页都拍照留念。

    将文件甩给宁驰后，他想了想，又利用手机的功能，将文件中死者的姓名以及尸体照片加了马赛克。

    “jian杀？”宁驰看清上面的内容，不由惊呼出声。

    “这就是他们想要我认下的罪名，我能忍？”梅谦咬牙。

    话说，比起什么盗墓，私藏军火，他觉得这条罪名简直是对他的侮辱。

    现在想想，胸口还疼，气的。

    当即打开了微博，酝酿片刻，就在手机上敲打起来。

    【因为伤势未愈总是胸痛，我烦躁了好久，今天总算心情好了些，带着助理去楼下喝杯热咖啡，享受难得的惬意时光。但当一大群荷枪实弹的警察强迫我离开轮椅的时候，这份小美好，最终变成了奢望……

    5月6日，大家都记得的日子，据说那天某个大墓被盗。

    于是，我梅谦在警方眼中又自动成了嫌疑人……

    我亲眼看着他关了摄像机。

    亲眼看着他将一个jian杀案的文件拍在我脸上。

    亲眼看着他难看的脸逼近。

    也亲眼看到他双目中的凶光。

    “盗墓嫌疑或杀人嫌疑，你选一个。”

    这位龚警官当然不会说这般直白的话，但他言语进了我的耳朵，便自动成了这个意思。

    若不是恰好被折腾得伤势复发，发这篇文章的时间，我怕是还被铐在审讯室接受盘问呢……

    我梅谦是杀过人，但我杀的什么人，全国都知道。而就因为这个案底，在某些警察的眼中，我便永远是个罪犯……】

    梅谦洋洋洒洒敲上去一大篇文字，极尽煽情。

    临了，他将医生诊断书、胸片、以及jian杀案的文件照片也传了上去，并加以说明。最后特意@了警察总部、夏都刑侦总队、夏国纪律监管委员会等权威机构，就为扩大影响。

    其实，去年第一次从看守所出来后，他就想过这么干。

    不过那时警方做得比较克制，加之初步了解了些系统的特性，知道自己有狗系统在，屁股绝不会干净，麻烦更不会少，便不打算与警方撕破脸，才一直隐忍着。

    甚至之后小心翼翼地维持关系，帮了警方不少的忙。

    就怕被系统坑惨了，在官方那里也得不到好。

    这次姓龚的实在将他气着了，再不做些什么，可就任人拿捏了。

