    “三哥，你这也太牛逼了吧，苍晖学院那七个人直接变成了白痴！！！”马红俊一脸的羡慕嫉妒恨，这是什么技能啊，他也想学。

    “你对我献殷勤也没用，紫极魔瞳必须从小开始修炼才有效果，你看看小糖，现在也才纵观第一层境界而已。”唐三摇头。

    要不是吃了望穿秋水露这种有助于提升精神力的仙草，现在他的紫极魔瞳，大概也才第二层境界。

    “这样啊。”马红俊一脸失望。

    “小三，你把苍晖学院的那几个人全都弄成了白痴，这样真的没问题吗？如果武魂殿借机找麻烦的话......”奥斯卡眉头紧皱。

    “敢打我弟弟的注意，没有当场杀死他们，已经算是仁慈了，至于武魂殿的事，交给院长他们去处理好了。”唐三冷哼。

    唐糖这几天脸色总是带着一丝不正常的苍白，又怎么能够逃得过唐三的眼睛呢，几番追问之下，唐糖总算是说出了实情。

    对于自家战队参赛队员在比赛中被打成白痴一事，苍晖学院自然是忍不下这口气。

    很快就向大赛组委会提出了抗议，要求严厉惩罚作为凶手的史莱克学院。

    为此，天斗帝国和武魂殿共同成立了一个调查小组，专门对这件事情展开调查。

    很多人都觉得史莱克学院要完了，即便他们拥有十二战全胜的战绩，但把人打成白痴这种事，依旧会成为他们的死穴。

    如果再有人推波助澜一下，说不定还会面临什么可怕的处罚。

    至于专家鉴定的结果，现在已经没人去关注那些了。

    比赛结束后，史莱克学院的所有人就全数回到了史莱克学院。

    此时，大师、弗兰德、柳二龙、赵无极、史莱克七怪以及毒奶战队众人，全都汇集在了一间会议室里。

    唐三等人的伤，早就在叶泠泠的治疗下痊愈了，看着很严重，其实表演成分比较多。

    “如果我猜得不错的话，用不了一个小时，大赛组委会的人就会来到这里，我不知道你们究竟都做了些什么，苍晖学院的学员全都变成了白痴这是事实。”弗兰德脸色很凝重。

    闻言，所有人的目光全都落到了唐三身上。

    “小三，平日里也就数你最为乖巧懂事，怎么今天如此的冲动糊涂啊！”弗兰德一脸的痛心疾首。

    以前的唐三多好啊，听话、懂事、乖巧、成熟、沉稳，自从和唐糖相遇以后，一切都变了，冲动浮躁这种情绪几乎每天都有。

    都怪唐糖这个无耻、下流、臭不要脸的臭弟弟，把他们史莱克学院的三好学生唐三，都给带坏了。

    唐三讪讪的笑了笑，当时根本就没有管那么许多。

    既然时年对唐糖下手了，对唐三来说，时年手下的那群学员，也就变成了敌人，野火烧不尽春风吹又生的道理，他比谁都清楚。

    “这下可怎么办呢！”弗兰德揉了揉自己的额头，不行了，脑阔疼。

    “弗兰德院长，这件事儿就交给我去处理吧，你放心，包在我身上，保证给你办得妥投的。”唐糖站了出来，拍着自己的胸口一脸的自信。

    “你哪里来的自信啊你。”弗兰德气急。

    “如果是小糖的话，或许还真的没问题。”唐三眼睛一亮。

    “此话怎讲？”大师神情微动。

    “小糖除了是天斗皇家学院的学生以外，本身还是武魂殿的人，由他去解决这件事，我想应该会轻松许多。”唐三解释道。

    “那还在这里等什么，还不赶紧去！”弗兰德暴脾气上来了，合着自己等人在这儿浪费时间呢啊。

    “急什么，这不还有那么小一会儿时间么。”唐糖冷哼，话虽是这么说，但唐糖还是起身去找千仞雪了。

    作为天斗帝国和武魂殿绝对的高层，这件事儿找她肯定好使。

    太子府。

    “老雪！老雪在不在？你的小可耐回来了。”唐糖扯着嗓子大喊道。

    “你小子是不是又在外面给我惹祸了？”一道淡淡的声音从唐糖身后传来。

    转身看去，一身男装的千仞雪，此刻正在别院的凉亭里喝茶。

    对面还有一个人，是一名女子，举手投足间带着一股无法言喻的优雅，赫然正是许久不见的雪珂。

    “老雪你在这儿啊！”

    唐糖走了过来，这一路从史莱克学院飞奔回来，口渴得厉害，也没和千仞雪客气，随手端起桌上的茶杯就咕噜咕噜的喝了起来。

    “呼，舒坦。”摸了摸肚子，唐糖表情愉悦。

    “那是我喝过的杯子！”千仞雪脸色漆黑。

    “我知道啊，咱俩谁跟谁啊，你的就是我，我的还是......我的也是你的。”看着千仞雪目露寒光的眼睛，唐糖急忙改口道。

    对面的雪珂看得是目瞪口呆，从小到大，她哪里看到过这种场景。

    以前听人说她哥雪清河是个gay她还不信，此刻亲眼所见，多年的信仰顿时崩塌，一时间有些无法接受。

    “哥，你们慢慢聊，我先回宫了。”

    看着落荒而逃的雪珂，千仞雪面无表情，转头看向了旁边的唐糖。

    “说吧，又惹什么祸了。”千仞雪淡淡的询问道。

    “我可是天斗城十大杰出青年之首，雪夜大帝亲自封赏的三好学生，我像是那种成天在外面惹是生非的人吗？”唐糖一脸的义正言辞。

    “你不说那我可就走了，我还有很多事情需要处理。”千仞雪站起身，抬脚就要离开。

    “哎哎哎，等一下。”唐糖坐不住了。

    这都还没聊上两句呢，怎么就要走了！

    伸手扶着千仞雪的肩膀，把她重新按回了座位上坐好，唐糖拿捏着穴位，给她按摩起来。

    “无事献殷勤，非奸即盗，还说你没惹祸？”千仞雪冷哼。

    就知道这小子肯定又闯祸了，要不然，以他的性格，现在这个时间段肯定还在外面瞎浪，哪里会回家里来。

    “咳咳，是这样的。”唐糖咳嗽了一声。

    “左边轻了，力道再重一些。”千仞雪道。

    “好的，你瞧好吧，今天肯定把你服务周全。”唐糖拉开袖子开整。

    同时也把事情的来龙去脉说了出来，当然，时年那件事儿没提，只是说双方起了冲突，然后苍晖学院想要怎么样怎么样。

    嗨，反正就是添油加醋一顿乱吹呗。

    ……

    ps：感谢风花秋雪588书币打赏。

    免费榜掉到13了，你们能忍？冲鸭～推荐票投起来，爆掉前面的大佬。				

