    黎溪巷的逼仄旧屋内，李蝉把黑色小剑往桌上一搁。

    窗边的剪纸小人飞下来，扫晴娘在桌边现身。

    “阿郎又收妖了？”

    “是个托人腹而生的铁精，不过只是诞生了灵性，还没生出灵智，不然我也没这么简单就收服它。”李蝉按着剑柄，“就因为它，这一趟跑了个空，没赚到钱。”

    扫晴娘道：“阿郎不必担心生计，红药妹妹女红学得很快，这两天我抄录了两册《禳灾度厄经》，能换个三钱银子呢。”

    红药忍不住用钦佩的目光看了一眼扫晴娘，自己生前几乎不会识文断字，成神以后，也只是认得字了，却不会书法。而扫晴娘娘，一手书法娟秀清丽，又落落大方，放在儒生里，都能算上佳的了。

    她惭愧道：“我就只会做些女红了。”

    李蝉沉吟了一下，对扫晴娘道：“晴娘，把丹青拿出来。”

    扫晴娘应了声诺，从桌柜里拿出数个瓷盏，里边装的是雌黄，丹砂、青雘、花青、胭脂等颜料。大庸国流行的琴棋书画四艺中，画艺并不十分追求工巧，而是首重意境，玄都城里也没有专门的颜料作坊，李蝉这些颜料都是自制的。

    其中有些颜料十分贵重，譬如青金石研磨的群青，孔雀石研磨的石青和石绿，李蝉游历关外时收集了一些，但轻易舍不得用。

    李蝉在各个瓷盏里各取了些粉末，在瓷盘上调开，红药看着李蝉专注的神情，不禁屏住了呼吸。

    李蝉做好准备工作，便站在桌前，悬笔看向窗外。

    窄小的天井里，那两幅夜叉图静静悬在西屋潮湿老旧的木门边，徐达蹲在木门下跟戴烛玩耍。

    它抬起爪子，死死盯着戴烛冠上的蜡烛，烛光一亮，就挥爪击灭。

    一猫一鸡玩的不亦乐乎。

    李蝉落笔在纸上点画勾勒。

    片刻后，一幅图画出现在蜀州麻纸上。

    半截木门下，一只白猫举爪盯着蜡烛上的火焰，仿佛在伺机捕捉猎物。原本顶着蜡烛的戴烛，被李蝉改成了一座生着铜绿的烛台。

    画完这幅画，李蝉在画的右半步写下“猫戏烛”三字。

    想了想，又在猫戏烛三字旁写下：“狸子不知生计苦，只将烛火作流萤。”

    “阿郎还会作诗呢？”红药惊叹道。

    却见李蝉用笔点了朱砂泥，又在下方画出“徐应秋印”四个篆字，严密排成一寸大小的方块，跟印出来的一模一样。

    “徐应秋？”红药疑惑道，“这是阿郎的化名？”

    “不是。”李蝉收起笔意味深长地笑了笑，“大名鼎鼎的徐半阙都没听过？”

    红药听这外号倒想起来了，大庸有个题诗总爱题半阙的家伙才高八斗，被人称作徐半阙，她愣了一下，总算明白过来李蝉要干嘛。

    “你你……你这是，仿冒？”

    “大庸文坛就这样，画得再工巧也只把你当画工，有了题诗才入得了读书人的眼。”李蝉感慨道：“挣钱嘛，不寒碜，徐应秋行踪不定，谁看得出是假的。”

    红药张了张嘴，又想说阿郎没必要这么做，又觉得李蝉说得有道理，一时语塞。

    “晴娘，拿出去晾干吧，你去卖经文时，也把它连带着一起卖了。”

    李蝉放下画笔，让扫晴娘把画拿走。

    入夜时分，跟众妖怪吃过饭后，在主屋里寻了一段清静的空当，打量自己左下腹的青纹。

    这尊肝神开君童是二十四神之一。

    炼二十四神的法门出自青雀宫《黄庭本经》。

    《黄庭经》在市井中就广为流传，但市井中流传的只是经文，并没有实修的法门，而《黄庭本经》则是道门顶尖法门之一，其中的见道法门尤其卓越。

    按《黄庭本经》的理念，人生而有缺，纵使复归先天也难以与天地契合。而炼二十四神的法门里，每凝成一尊身神，人体与天地的契合度就增长一分，等到凝成二十四尊身神，就入了“小无缺境界”，由此再种道，修行便比练其他法门的修行者顺畅得多。

    然而李蝉没有师门长辈传道，就只能靠自己身边的妖怪来修炼。

    先是让红药根据法门凝结一道身神，李蝉再以身为纸，用画妖术将这道身神封在体内。

    目前来看，这样做倒没什么弊端，有了一道肝神辅佐，他已隐约能感知到天地万物流转之间的一线气机。而且，他还可以借这道身神的妖气，施展红药的蜃气术。

    “每凝炼一道身神，就向种道迈进一步，也能借用一种妖术。”

    按现在的速度，李蝉一天左右就能炼出一道身神，只需月余，就可以炼成二十四神，到时迈过瓶颈，只要种道了，就算是“真修”了。

    李蝉拿起眉间青，用丹眼一瞧，只见黑色剑身上有暗青色流转，暗青之间夹杂着一点金色。

    这是眉间青的妖气。

    这柄剑是天生神物，又托生人胎，灵性更上一层。但先天越强大的妖物就越难诞生灵智，正如幼童三岁记事而麻雀一月离巢。

    既然眉间青还没有生出灵智，就没法像红药那样主动凝炼身神。

    李蝉丹眼一眨，那道青金色的妖气就被剥离出一线。

    在他注视之下，这道青金色妖气像是一道被调和的颜料，没入他的胸口。

    李蝉的神色凝重起来，青眼中隐隐显现出一道小人的虚影。

    小人虚影与开君童相似，但呈青金色，头戴冲云冠，脚蹬夔头履，道袍上绣的是仙鹤龙纹，手持一柄利剑。

    脸上一片模糊，没有五官。

    此时李蝉是一心二用，丹眼勾动妖气入体，青眼观想肺神法相。

    额际隐隐有毛汗沁出。

    李蝉念诵法诀。

    有开君童相助，他能察觉到天地间隐约有气机随音节震动而被扰动。

    “素灵生！”

    “素灵生！”

    诵完法诀，李蝉呼唤素灵生之名。

    霎时间，小人脸上有五官浮现。

    丹眼勾动的那道妖气，也凝结成素灵生的模样，一下钻入李蝉胸部。

    李蝉总算松了口气，已经满头大汗，拉开衣襟往胸口一看，一道青金色的符文笔画勾连，纹在了他的上半胸处。

