    第一百七十一章 你又是什么东西   

    说话间，周安安扬起了手，刚想要打下来的时，手腕却被阮星晚在半空中握住，还没等她回过神来，脸上就狠狠挨了一个耳光。

    

    周安安不可思议的瞪大了眼睛，声音尖锐：“你打我？

    你竟然敢打我！阮星晚你……”   

    阮星晚面无表情的看着她：“不然呢，还要请你坐下喝茶吗。”

    

    周安安朝外面嘶喊道：“都还等在那里做什么，瞎了吗！”

    

    她喊完之后，门外立刻进来了几个男人。

    

    周安安用力推开阮星晚，神色凶狠：“都给我砸，全部砸了，什么都别留！”

    

    阮星晚神色却极为平静，淡淡扫了眼准备动手的几个男人：“我不知道你们是周家的人还是钟家的人，但是只要你们敢动手，我不会就这么轻易算了，到时候如果追究责任的话，周安安可能不会有什么事，可你们谁也逃不掉。”

    

    几个男人面面相觑，一时间愣在那里，踌躇着没有上前。

    

    他们都是周安安从周家带来的人，都听命于钟娴，但也都知道阮星晚是周辞深的前妻，虽说她不受周家的重视，但周安安在周家也是个不上不下的位置。

    

    事后万一阮星晚真的找周家那边要个说法，周家确实可能不会把周安安怎么样，只会把责任都归咎到他们头上。

    

    见他们几个人犹豫了，周安安声嘶力竭的喊道：“难不成还真的以为她能把你们怎么样吗，她这种不要脸的贱女人，周家没人把她放在心上，是死是活都没有人会在意！你们要是不听我的，信不信我现在就告诉姨母！你们通通别想好过！”

    

    就在这个时候，一个身影走进了工作室。

    

    程未扫了眼四周，走到阮星晚身边，问道：“星晚，出什么事了？”

    

    阮星晚淡淡道：“没什么，不过是一个疯子带着人来闹事而已。”

    

    程未看向周安安，眉头不着痕迹的痕迹的皱了皱，总觉得在哪里看到过她。

    

    片刻后，他道：“你是周小姐吧。”

    

    周安安瞥了他一眼，神情里充满了嘲讽与不屑：“你又是什么东西，也配和我说话？”

    

    说着，她又鄙夷的对阮星晚道：“你身边还真是从来不缺男人啊，说你不要脸还真是抬举你了。”

    

    程未置若罔闻，只是神情里多了几分冷意：“我是星动科技的程未，周小姐看不上我没关系，只是麻烦周小姐回去告诉你父亲，之前谈的和他合作的那个项目，星动高攀不上，还请他另找合作对象。”

    

    周安安满脸都写满了烦躁：“星动科技又是什么东西，知道自己高攀不上就滚远点，别在这里浪费我的时间！”

    

    阮星晚道：“周安安，我只给你三十秒的时间离开。”

    

    “你以为你能威胁我吗，你的靠山无非就是那个私生子，他这会儿也不在南城，你能拿我怎么办？”

    

    阮星晚淡笑：“如果我没猜错的话，周隽年应该警告过你，离我远点。”

    

    闻言，周安安咬紧了牙关，一双眼里充满了恨意。

    

    她好不容易才找到了这个周辞深不在南城的机会，哪里突然知道冒出来一个什么鬼星动科技的人破坏了她的计划，现在阮星晚这个贱女人居然还用周隽年那个瘸子来压她！   

    如果他知道她偷偷跑来找阮星晚麻烦的话，少不了又是一顿说，而且姨母也会站在他那边。

    

    只是就这么离开的话，周安安又怎么会甘心。

    

    这时候，裴杉杉也从办公室里出来：“不想走就别走了吧，反正我已经报警了，正好一会儿去喝茶。”

    

    周安安冷笑了声：“我不会就这么算了的，你们给我等着！”

    

    等周安安带着她那一群人离开后，工作室恢复了安静。

    

    阮星晚看向程未：“不好意思啊，让你看了一场笑话。”

    

    程未摇了摇头：“早就听说周家小姐嚣张跋扈，娇蛮无理，今天一见，果然和传言一样。”

    

    裴杉杉道：“那就是一个疯子，谁沾上谁倒霉。”

    

    顿了顿，她又道：“诶，你刚才说和她爸有合作，是和周家吗？

    就这么取消的话，会不会对你不太好？”

    

    程未笑了下：“不是周家，这次的合作取消对我来说没有任何损失，着急的只会是他们。”

    

    其实只要对周家有所了解的人都会知道，虽然周安安姓周，但她父母却不是周家的人。

    

    她父亲是入赘的，继承了钟家所有的的家产，可也因为经营不善，这几年亏空的厉害，如果背后不是有周家作为靠山，钟家早就没了，而且这段时间，周辞深似乎也在出手打压钟家那边。

    

    周安安父亲为了得到和星动科技的这个合作机会，没少花费心思，找了不少人脉。

    

    程未也是拒绝不了，才答应了他。

    

    现在正好，周安安在这里胡搅蛮缠了一通，给他了机会。

    

    裴杉杉呼了一口气：“那就好。”

    

    说着，她悄悄瞥了阮星晚一下，眼珠子快速转了转：“那什么……星星你带着程未在工作室转转吧，我出去买几杯咖啡。”

    

    阮星晚都不用猜就知道她又在打算什么，她拉住裴杉杉，微微笑道：“不用那么麻烦，点外卖吧，”   

    “这……”   

    程未也道：“我就是刚好从这附近路过，来看看，一会儿就走了。”

    

    听了这话，裴杉杉急了：“怎么能走呢，今天多亏了你，怎么我们都该请你吃顿饭。”

    

    阮星晚想了想也道：“你公司如果不忙的话，那就吃了饭再走吧。”

    

    不管怎么来说，今天如果不是程未的话，按照周安安那个不管不顾的性格，可能真的会闹的不可开交，到时候只会把工作室弄的一塌糊涂，就算是警察来了，损失也已经造成了。

    

    而且谈好的合作取消，也不是像他说的那样，一点损失都没有的。

    

    见她都开口了，裴杉杉也趁热打铁的道：“对对对，再忙也要吃饭嘛，你看你这来都来了，又帮了我们这么大一个忙，说什么都应该感谢你的。”

    

    听她们这么说，程未也没再拒绝，轻轻点头：“好。”

    

    

    

