    “我不知道。”宋暖摇头。

    罗毓皱眉，“你不知道？”

    宋暖嗯了一声，“宋逸华没有要绑架我的意思，他只是想阻拦我去参加宋玥的庭审，只是他没有想到，他派去阻止我的那几个人，也被别人收买了，所以真正绑架我的，不是宋逸华。”

    原来是这样！

    罗毓哼了哼，“不管怎么说，这件事情，也有他宋逸华一份功劳，要不是他安排人去阻止你，说不定你也不会被绑架。”

    宋暖笑了笑，“谁知道呢，不过真正绑架我的那个人，我确实不知道他是谁，又是男是女。”

    “乔司洋也许知道。”唐时言突然开口。

    宋暖立马看向他，“司洋？”

    罗毓也疑惑不已，“这怎么还跟司洋扯上关系了呢？”

    唐时言往椅背上靠了靠，“你说过，绑架你的人，跟烧毁你仓库的人，也许是同一个，所以我顺着这条线索查，查到了有乔司洋的痕迹，虽然不多，但他可能真的知道什么，还没有告诉你。”

    “不会吧！”宋暖小脸凝重起来。

    罗毓也有些诧异。

    唐时言眯眼，有些不悦，“你不信我？”

    “不是。”宋暖立马摇头，“我只是太惊讶了而已。”

    唐时言轻抿了抿薄唇，“乔司洋从来就不简单，我一开始就跟你说过。”

    宋暖无可反驳。

    的确，他很早之前，就跟她说过，乔司洋不简单。

    是她自己不相信。

    “不行，我得问问司洋，问问他到底是不是知道谁在针对我，他又为什么替那个人隐瞒。”说着，宋暖就要去包里翻手机。

    唐时言摁住她的手背，“没用的，你问了也得不到答案，如果乔司洋真想告诉你，他早就告诉你了，而他偏偏什么都没说，你猜原因会是什么？”

    宋暖嘴唇张了张，下意识的回道：“因为那个人，跟他关系不一般？”

    不然他不会那么包庇对方。

    唐时言眸色微闪，“或许吧。”

    她这的确是一个原因。

    但还有另一个原因，那就是乔司洋也有可能跟那个人同流合污，所以才会包庇，不过这个他想他还是不要说出来了，说出来，也只会让气氛变得更加沉重。

    罗毓见宋暖心情有些不太好，拍了拍手，转移话题道：“好了好了，不说这些了，时言，伯母还有最后一个问题。”

    “您问。”唐时言把手从宋暖手背上拿开。

    罗毓目光在宋暖和他之间来回打量，“你送给暖暖的戒指，伯母也看到了，也算是求婚过了吧，那你打算，什么时候和暖暖结婚啊？”

    “妈！”宋暖没想到罗毓居然会问的是这个问题，小脸顿时通红起来，还偷偷的看了唐时言一眼，想看看唐时言会不会生气。

    毕竟罗毓这样问，有种逼婚的感觉。

    然而事实证明，是宋暖想多了，唐时言并没有生气，反而还在认真的思考罗毓的问题。

    想了几秒，唐时言看着宋暖，眸色认真的道：“我都可以，你呢？”

    宋暖嘴唇动了两下，“我......我不知道......”

    唐时言皱了下眉，显然有些不满她这个答案。

    宋暖也知道自己的回答不尽人意，但她没有办法，她是真的不知道啊。

    罗毓也被自己这个女儿给整得有些无语，叹了口气，“不如这样吧，你们先领证，毕竟暖暖现在都已经住在你那边了，要是没有结婚证，外人肯定会嘴碎，有了结婚证，婚礼的事，后面来也不着急，你们觉得呢？”

    “可以。”唐时言觉得罗毓这个提议不错。

    领完证，他还有时间可以筹备婚礼。

    毕竟求婚已经很简单了，给宋暖的婚礼，他不想再那么简单，他想给她一个隆重的。

    “你呢，暖暖？”罗毓见宋暖没有吭声，把目光放到她身上。

    唐时言也紧盯着她。

    面对两双眼睛的注视，宋暖有些不敢跟他们对视，红着脸轻轻点了下头，“我也可以。”

    “那就这么说定了，你们就去领证吧。”罗毓两手一拍，下了定论。

    唐时言嗯了一声，同意了。

    宋暖也没有异议，微微点了下头，“好。”

    “好耶，爸爸妈咪要结婚了！”宋科硕一直在偷听大人们的对话，听到宋暖和唐时言准备领结婚证了，顿时高兴的只拍手。

    只有宋允儿还有些懵懵懂懂的样子，眨了眨眼睛问，“哥哥，什么是结婚啊？”

    “结婚就是......”宋科硕挠了挠脑袋，突然有些不知道该怎么给她解释。

    他知道结婚是什么，但用语言，却表达不出来，急的小脸都皱起来了。

    罗毓见状，哭笑不得的说道：“结婚就是，你们以后是一家人了！”

    “我们不是一直是一家人么？”宋允儿歪头，小模样可爱极了。

    罗毓被逗笑了，“是是是，是一家人，是一家人！”

    就连唐时言都不由得勾起了嘴角，用拇指轻轻抹掉小丫头嘴角的甜点碎屑。

    他这动作被罗毓看在眼里，罗毓把手放到桌子下面，轻轻戳了戳宋暖的大腿，用眼神对宋暖示意了一下。

    宋暖顿时明白她的意思，咬了咬唇，“时言，等你生日的时候，我告诉你一个秘密好不好？”

    “嗯？”唐时言挑眉，“什么秘密不能现在说？”

    宋暖轻撩头发笑了笑，“因为我想当做你的生日礼物送给你。”

    “是么，那我期待着。”唐时言端起水杯喝了口水。

    很快，聚餐结束了。

    几人走出餐厅的时候，已经是晚上九点半了。

    宋暖和唐时言一人拉着一个孩子站在路边，对罗毓告别。

    直到罗毓上了出租车，走远了，一家四口才上车离去。

    第二天，宋暖和唐时言将两个孩子送去幼儿园后，开车前往了民政局。

    站在民政局门口，宋暖却突然不走了。

    唐时言停下脚步侧脸看她，“怎么了？”

    “真要领证吗？”宋暖咬着嘴唇问。

    唐时言皱眉，“你要反悔？”

    “不，当然不是。”她连忙摇头摆手，“我只是有些紧张。”

    昨晚之前，他们要结婚的事儿，还没有影子呢。

    结果一个晚上就要领证了，她不紧张才怪。

    唐时言拉住宋暖的手，发现她的手又冰又湿，显然这会儿紧张的不行，不由的捏了捏她的手背，“没事儿，别紧张，有我呢！”

    听到这话，宋暖内心触动了一下，看着他那认真的表情，不知怎么的，下意识的点了下头，“好。”

    感受到宋暖稍微放松了一些，唐时言重新抬脚，“进去吧。”

    话落，他拉住她往民政局大门走去。

    大约半个小时后。

    两人一前一后的从民政局里出来。

    唐时言走在前面，宋暖走在后面，手里还拿着一个小红本子，整个人表情有些呆，“我......我居然就这样结婚了？”

