    武王李青盘端坐在木椅之上，身前的站着朱雀。

    这位身着红裙，性感火辣的美女侍卫左手持着女子用的梳妆盒，纤嫩的右手蘸着盒中粉末，在李青的脸上仔细涂抹着。

    “这边，朱雀姐姐，左边还缺少点颜色。”钟文站在一旁指手画脚，喋喋不休。

    武王李青对于上官明月来说，是一位高高在上的传奇存在，此时见钟文面对心中偶像毫不敬畏，如猴子一般上蹿下跳，而李青竟也对他十分纵容，毫不动怒，这离奇的现象让她目瞪口呆，心中生出一种不真实的感觉。

    李忆如第一次看见兄长化妆的模样，只见李青被朱雀在脸上扑满**，表情十分别扭，坐立难安，与以往敦厚儒雅的大乾第一英杰判若两人，觉得十分有趣，小手捂住嘴唇，拼命阻止自己笑出声来。

    “好了，你看看像不像？”朱雀放下梳妆盒，转头对钟文说道。

    “嗯……”钟文围着李青转了一圈，摇头晃脑道，“总感觉少了些什么。”

    “我已经尽力了，要不你来？”朱雀美目流转，轻轻瞪了他一眼，神情之中却带着几分亲近。

    对于这名拯救王爷于危难之中的少年，她心中还是颇有好感的。

    “不不不，朱雀姐姐的手法极好，小弟甘拜下风。”钟文笑嘻嘻道，“我明白了，问题就出在王爷身上。”

    “本王怎么了？”李青脸上露出不解之色，语气却十分温和。

    “王爷的演技，还有待长进。”钟文指着他的脸，摇头叹息道，“你们看，这脸色虽然已经十分苍白，但王爷的表情一片淡然，哪里有半分重伤垂死之人的模样？”

    “这……”李青苦笑道，“演戏确实非我所长，只怕多半要被萧家看穿。”

    钟文沉思片刻，忽然眼睛一亮：“若是不说话，只摆个表情，却也并非没有办法，王爷，得罪了。”

    说罢，他直接跑到李青跟前，伸手在他脸上揉捏起来，居然毫不顾忌对方的尊贵身份。

    见钟文居然对着自己偶像的帅脸又是捏鼻子又是掰嘴巴，一通肆虐，上官明月惊得几欲昏厥，直以为自己还在梦中。

    “嗯，这样就差不多了。”钟文收回爪子，盯着李青的脸仔细端详，“王爷，麻烦你保持这个表情，直到决斗开始。”

    “哇，好像！”李忆如盯着李青看了一眼，惊呼一声。

    只见这位王爷嘴角微微下垂，眉毛紧蹙，一副颓丧模样，配上苍白的脸色，还真有点重伤未愈的感觉。

    青龙、白虎等人也纷纷围了上来，啧啧称奇，赞叹不已。

    “有必要做到这般地步么？”李青苦着脸，表情极不自然。

    “对方以为这次比试必胜，想来会邀请不少人前来观看。”钟文坏笑着道，“若是王爷表现出极佳的状态，让对方有所警觉，说不定他们会及时调整策略，所以还是委屈王爷稍稍忍耐一会，这次定要给萧家一个‘惊喜’。”

    “说的也是，为了谋害本王，萧无情居然连雪菲的感情都要利用。”提起萧家，李青眼中闪过一丝怒色，“本王绝对不会轻易放过他。”

    “听说萧问剑得了一柄十分厉害的神剑。”李忆如柔声提醒道，“今日比试，还请皇兄务必小心。”

    “忆如不必担心。”李青脸上露出不屑之色，“你可知四年前萧问剑为何弃剑不用？”

    “听说他觉得天下宝剑，大都配不上他的身份？”李忆如回忆着坊间传闻。

    “那不过是萧家故意放出来的谣言，萧问剑原本就有一把上好的宝剑。”李青摇了摇头，“其实四年之前，我和他就交过一次手，他的宝剑便是折在我手中，这才弃剑不用。”

    “原来如此。”李忆如和上官明月两人露出恍然之色，顿时安心不少。

    “虽然不知道萧问剑从前用的是什么宝剑，但我敢肯定，绝对无法和现在的这把日神剑相提并论。”钟文忽然道，“神锻一脉的最强杰作，岂是儿戏？”

    “钟文说的没错，日神剑的威力，我也曾经见识过。”上官明月当日也在清风山上，亲眼目睹了萧问剑和林芝韵之间的战斗，“的确是一柄当世无双的神兵利器，若是王爷没有同等级别的武器，只怕要吃不小的亏。”

    “上官小姐有所不知。”朱雀镇定地说道，“王爷手中的‘鱼殇剑’，乃是大乾十大名剑之一，未必便逊于你口中的‘日神剑’。”

    “大乾十大名剑？听上去好厉害的样子。”钟文露出神往之色，“不知道能不能让我开开眼界。”

    “钟神医要看，自无不可。”李青笑着拔出配剑，递了过去。

    钟文并不接剑，反而不知从哪里掏出一把长约四尺，闪着淡淡光芒的乌黑长剑，对着李青手中的“鱼殇剑”砍去。

    伴随着“叮”的一声轻响，半截断剑应声落地。

    李青呆呆望着手中只剩下一半的“鱼殇剑”，一时不知道该以什么样的心情来面对钟文。

    “钟神医，你……”朱雀吃惊地看着钟文，不知道他是何意图。

    房间里一时寂静无声，怕是连针掉在地上的声音都能听见。

    却见钟文老神在在地跑到桌边，一只脚踩在椅子上，高举手中砍断了“鱼殇剑”之后仍旧毫发无损的宝剑，大声吆喝起来：“出租神剑咯，上好的倚天剑，吹毛断发，削铁如泥，日租只要九九八灵晶，只要九九八灵晶，九九八，你租不了吃亏，租不了上当……”

    房中诸人：“.…..”

    众人从未见过这么秀的操作，纷纷表示增长了见识，开阔了眼界。

    李青却是眼睛一亮，忽然笑道：“这位老板，本王要租一天神剑，青龙，赶快给钟老板奉上灵晶票。”

    “好咧！”青龙也反应过来，笑着拿出一千的灵晶票递给钟文，又自他手中接过倚天剑，送到李青跟前。

    朱雀在李青和钟文之间来回打量，只觉和钟文相处了不到一日，原本过分成熟的李青居然多了一份年轻人特有的活力，性格也似乎变得开朗了一些，不由得心中欢喜，对于这名拥有神奇医术的少年更是感激不尽。

    “好剑，真是一把好剑。”李青握着倚天剑随手耍出两个剑花，只觉无比称手，不由啧啧赞叹道。

    “王爷，该出发了。”门口传来了侍卫玄武的声音。

    “走吧！”李青站起身来，“是时候做个了结了。”

    ……

    传说“玉箫山庄”的上一任主人，是一位美若天仙，修为高深的女性修炼者，因为擅长吹奏玉箫，而被世人尊称为“玉箫仙子”。

    庄园被这位前任美女庄主布置得细腻典雅，地方不大，却是小桥流水，鲜花假山，各色景致无有不备，可谓麻雀虽小，五脏俱全。

    玉箫仙子嫁人之后，这座美丽的庄园就被转手到了现任庄主，晶东商会会长柳冬樯手中。

    作为大乾三大商会之一“晶东商会”的会长，柳冬樯平日里业务繁忙，极少有机会在山庄修养，因而对于玉箫仙子的布局，并没有做出什么明显改动，庄园内部依旧充满着女性气息，不少访客初来之时，都会误以为这里是柳会长金屋藏娇的所在。

    “这地方的布置……”薛平西嘀嘀咕咕，“怎么娘们气这么重，待着极不舒服。”

    “你给我闭嘴！”薛老将军狠狠瞪了他一眼，厉声骂道，“老子花了一千灵晶才让你进来观战，多看多学，少给我丢人现眼。”

    薛老将军名定西，一生征战在西岐省边境，如今年事已高，退休在家中养老，把希望都寄托在几个儿子身上，给大儿子取名“平西”，也可见老将军对于西岐战线的深厚感情，然而薛平西虽然修炼天赋出众，却只喜个人武勇，整日与人比试斗殴，对于军阵之事却连半分兴趣都没有，让这位老将军很是失望，因而平时多有打骂。

    许是被打怕了，薛平西在外面威名赫赫像条龙，一回到家中便胆战心惊似条虫，全无大乾英杰榜前十俊杰的傲气，此时被老爹骂了一句，他立即一声不吭，做起了缩头乌龟。

    “你可知道这场大战的地点为何选在玉箫山庄？”见儿子不吭声，薛老将军忽然出言考校。

    薛平西摇了摇头，老老实实道：“孩儿不知。”

    “你这混小子，整天不学无术，就知道喝酒打架。”薛老将军见他连思考的意愿都没有，气不打一处来，忍不住大声骂道，“这里是晶东商会的地盘，晶东商会背靠闻道学宫，乃是大乾帝国最为中立的势力，选在这里比斗，此间主人不会对任何一方有所偏袒，可以保证绝对公平。”

    “晶东商会的背后是圣地？”薛平西闻言一愣，“不是说圣地不理俗事么？”

    “话虽如此，可圣地中人也是人，平日里也有吃穿用度。”薛老将军耐心解释道，“所以每一个圣地都会在世俗之中选择代理，负责采购圣地运转所需的物资，晶东商会就是闻道学宫在大乾帝国的代理。”

    “老爹你看，那不是‘银环商会’和‘盛宇商行’的人么？”薛老将军讲了半天，薛平西一个字都没听进去，反倒一个劲的东张西望，他忽然眼睛一亮，指着远处大声道。

    “哎！”薛老将军见孺子不可教，无奈地叹了口气，顺着薛平西手指的方向望去。

    四道人影同时进入视线之中，左边是一位穿着银色长袍，身材微微有些发福的中年男子，身后跟着一名干瘦老者。

    右侧则是一位穿着宽大红色袍子，器宇轩昂的英俊中年，身后站着一位白发白须的老者，看上去颇有几分仙风道骨。

    “想不到只是一场青年俊杰的比试，居然把这两大商行的掌舵人都给惊动了。”薛老将军略感吃惊，“三大商会首脑齐聚，倒也算是一件盛事。”

    原来这两名中年男子，正是“银环商会”会长叶群，以及“盛宇商行”掌舵人上官通。<!--over-->

