    “母亲大人，我觉得你下次去收钱的时候可以带上我，我超凶的哦！”艾米抓着一把银票回过头来，攥着小拳头放到脸旁，超‘凶’的嗷呜了一声。

    “嗯，这倒是个不错的主意。”伊琳娜认真的点点头。

    麦格忍着笑，有点无奈，小家伙这一声嗷呜，怕是能把那些赌徒给萌哭，至于催债效果……多半是负的。

    ……

    麦格和哈瑞士的这场对决，就像是在混乱之城平静的生活中丢进了一颗小石头，激起了些许波浪，成为了不少人的饭后谈资。

    而带来的直接影响，则是闻名而来的客人骤升，门口早早便排起了长队。

    餐厅的老顾客自发的为新来的客人讲解餐厅的规则，维护排队秩序。

    一些试图破坏规则，想要插队、提前进入餐厅的客人，被一顿教训之后就变得老实许多，餐厅门口依旧一片井然有序的排队景象。

    因为麦米餐厅的带动，原本荒芜的亚丁广场西南角日渐繁华，沿街新开了几家餐厅，靠着麦米餐厅的热度，虽然不能和麦米餐厅相提并论，但也分流了不少承担不起高昂餐费和没能排上队的客人。

    “老板，我们家餐厅什么时候能像他们家生意那么火爆啊？”一家新开的烤肉店的小伙计倚着门框，一脸羡慕的看着麦米餐厅门口排着的长队。

    “等我们把他们老板挖过来的时候吧。”那老板耸耸肩道，这样排队的光景，在混乱之城不会出现第二家了。

    “我听说隔壁这家也打算做火锅呢。”小伙计的目光落到了旁边那家正在施工装修的店铺。

    “还真是蹭的一手好热度，就是不知道他们家能做出火锅的几分精髓。”那老板笑了笑道，回头看了一眼自家零散坐着的两三桌客人，也是开始思考改成火锅店的可行性。

    目前亚丁广场上已经有好几家餐厅靠模仿麦米餐厅，将他们的单品做成主打菜餐厅，能够模仿出五六分相似的餐厅，生意都不错，等于是做了一道低配版的麦米餐厅的菜，价格平民化，引来了不少客人尝新。

    而火锅店，这似乎还是第一家。

    ……

    “瑞娜小姐是吧，你好，我是班纳特，斑马火锅店的老板。”一位头发半秃的中年男人，拦在了手里提着一个菜篮子正往宿舍走的瑞娜面前，礼貌的脱下了自己的帽子，微笑着说道：“可以占用你短暂的几分钟聊聊吗？”

    瑞娜有些诧异对方知道自己的名字，同时有些疑惑混乱之城什么时候多了一家斑马火锅店，不过对方毕竟是长者，停下脚步，道：“您请说。”

    班纳特指着前边不远处的那家金碧辉煌的茶室，道：“前面那家茶室也是我的，如果瑞娜小姐不介意的话，或许我们可以去哪里喝杯热茶，一边谈。”

    “不了，我把菜送回家给我母亲做了饭，马上便要去餐厅上班，如果您有什么事情需要和我谈的话，就在这里谈吧。”瑞娜拒绝道。

    班纳特眼中闪过一丝微不可查的失望，不过脸上依旧面带微笑道：“如果是这样的话，那我们就在这里谈吧。其实我来找瑞娜小姐，是想要请您担任斑马火锅店的店长和合伙人。”

    “店长？合伙人？”瑞娜有些不解的看着班纳特。

    班纳特诚恳的点头道：“是的，我希望请您来负责斑马火锅店的运营和管理，利用您高超的火锅技艺，让斑马火锅店成为混乱之城最好的火锅店。而且您不需要投入任何的资金，即可直接获得火锅店30%的所有权和盈利，成为火锅店的合伙人。”

    瑞娜微微一愣，听懂了班纳特的意思，几乎没有多想便摇头道：“抱歉，我现在已经在麦米餐厅工作，目前不考虑换工作，如果没有其他事的话，我先走了。”

    “等等。”班纳特连忙叫住瑞娜，看着她继续道：“如果瑞娜小姐答应的话，您将额外获赠一套位于城中心的富人区的独栋住宅，火锅店正常运营之后，每个月能够给您带来数十万铜币的盈利分成，这笔钱能够让您在混乱之城过上富人阶层的生活，不比在那家餐厅辛苦工作，只获得几千的工资好吗？”

    独自管理一家餐厅，富人区的独栋住宅，数十万铜币的月工资，平心而论，这的确十分有吸引力。

    毕竟瑞娜目前的目标便是存钱，早日在混乱之城购买一套属于她和母亲的小房子，让她们能够拥有一个稳定的家。

    而现在只需要她点头，她便能够轻易的拥有这一切，并且彻底改变自己的人生轨迹。

    “抱歉，我还是愿意留在麦米餐厅工作，我对于火锅的所有了解和技艺，都是麦老板教授于我的，他对我有知遇之恩，再见。”瑞娜毫不犹豫的摇头，然后提着菜篮径直从班纳特身边错身而过。

    “我会给瑞娜小姐一些考虑的时间，如果您想通了的话，可以直接来前边的茶室找我。”班纳特看着瑞娜的背影说道。

    瑞娜的脚步加快了几分，没有回应。

    “还真是一个知恩图报的好姑娘呢。”版纳特看着瑞纳的声音消失在小巷口，眉头微皱，过了一会才缓缓舒展开来，笑着道：“不过，我可不会这样轻易就放弃的。”

    ……

    “瑞娜，你怎么看起来有心事的样子？”卡琳丝走进厨房关了水龙头，看了一眼几乎溢出水池的水，看着手里拿着一颗青菜的瑞娜问道。

    “没……没什么，只是有点走神了。”瑞娜连忙摇头道，低头继续洗菜。

    卡琳丝有些心疼的摸了摸瑞娜的头，道：“你这孩子，肯定是太累了，以后不用来回跑回家给我做饭了，我现在身体都好了，自己能照顾自己。”

    “没关系的，餐厅离宿舍那么近，我一会功夫就走到家了，而且同事们也都会到楼下的冰激凌店做事情，我经常和她们一起回来的，一点都不累。”瑞娜笑着摇摇头，看着卡琳丝道：“母亲，我就喜欢回来给您做饭呢，如果您不让我做的话，那我可就要伤心了。”

    “好好好，让你做，让你做。”卡琳丝有些无奈的笑道，知道这丫头最有孝心，肯定放心不下她自己做饭。

    给卡琳丝做好饭，瑞娜随便吃了几口，便出发前往餐厅。

    “瑞娜，今天晚上需要用到的火锅食材我已经全部准备好了，你看一下还有没有什么需要补充的。”瑞娜一走进厨房，菲丽丝便看着她问道。

    “我来清点一下。”瑞娜取了自己的围裙围上，也是快速投入到工作中。

