    一番无效挣扎之后，筋疲力尽，两只金雕的声音叫嘶哑了。

    地上的羽毛铺了一层。

    向东向西两人没有露面，这是驯兽的第一步过程。

    他们俩躲在山后，只感应到洞内，地动山摇的，这两只金雕的力量太强大了。

    这种级别的野兽完全不好驯服啊！

    好在，他们有时间。

    他们不能出山去，他们的目标有些大，出去外面，被人发现了，给主子带来了麻烦，就不好了。

    主子好不容易成功的乔装混成了山村寡妇家的失踪相公……

    别的都不用他们管，向左向右都派人去跟进，他们的任务就只要保住主子的安危就行了。

    现在村汉主子，努力种田打猎养崽，兢兢业业，暂时没有危险，他们只能在这里驯兽玩。

    “先关三天？三天后再给它们送吃的？”

    “对，戴好面具，小心它们愤怒啄我们的眼。”

    两人说完话，怎么就感觉身上浑身发凉呢。

    嗯，到时候再穿个盔甲吧。

    ***

    金江县。

    姜庆才以及两个儿子躲躲闪闪的，混在县码头处。

    他们不敢回家，家里一无所有，还有可能被疤哥抓了小命都给打没了。

    父子三人就来到了县城的码头这里，人流量大的地方，也不干啥，就是做乞丐行乞。

    三人当乞丐也是意外，之前姜庆才不是被姜莲珠烧了嘛，烧得身上一片糊，头发什么的都烧成了一窝野草，衣服破烂，看起来十分的惨兮兮，就有人路过时起了恻隐之心，给姜庆才扔了几个铜板。

    这个事情，给了父子三人非常大的启发，至少饿不死人了。若是去偷去抢去摸的，风险性大，还容易被人抓住一顿暴打。

    换这个活计，那就轻松多了。

    于是，这父子三人就一人一个地方，加入了乞丐大军，开始行乞起来。

    姜庆才不用伪装就惨兮兮的，姜大哥与姜二哥两人把红辣椒，西红柿之类的往身上涂抹一番，把衣服撕烂，头发弄得像鸡窝，一个捆起腿走路装瘸子，一个捆起胳膊装断手的。

    别说，生意还行，不偷不抢，就靠卖惨，父子三人竟然几天时间挣了好几两的。

    吃喝不愁了，姜庆才还去药店买了药回来治皮外伤。

    傍晚时分，收工。

    姜庆才在数银子，今天运气不错，父子三人合起来收获了小半两的。

    姜大哥问，“爹，咱们还要不要去接娘回来的？真的把娘扔在那个恶妇手里不管了？”

    姜庆才一瞪眼，“接她回来干嘛？老不死的东西，除了会吃还会干嘛？她生养了那个毒妇一场，不该她管吗？她要是不管，就让她饿死了算了。”

    姜二哥附和道，“大哥，咱们也没法子去接她啊，妹子翻脸不认人，咱们想接，兴许也不让咱们去接呢。还有，接了放哪里？咱们几个都是大男人，住桥洞子，风吹日晒的不要紧，接了她来，她到底是个女人家，不好搞，你说把她放回家去？放回家去，疤哥要是在家里守着咱爹，可咋办？不是自投罗网吗？你要说我们送回去，不让爹回去，那人家抓不到爹，抓我们兄弟俩去帮爹还债，那咱们也不是自投罗网吗？”

    这一番分析，算是十分应景了。

    姜大哥道，“不是，你们误会我的意思了，你们想啊，她那副模样，疯疯颠颠的更好行乞啊！别人同情得更多，把她接过来，不又是多了一份收入吗？”

    这样一说，其余两个人都眼神一亮。

    似乎听起来，是个好主意。

    他们这样抛头露面是为了什么，不就是为了钱吗？

    年轻男人行乞不如老幼来得多，如果让姜程氏来，天然不用伪装的，他们就不用亲自干了，直接等着来收银子，不更香吗？

    姜庆才迟疑道，“也行，要不，你们俩明天回去接你们娘？姜莲珠嫁出去的姑娘，泼出去的水，便宜她干嘛，凭啥留在她家里，给她做饭洗衣裳的，还要带她的野种……”

    “行，爹，明天我与二弟就去接。”

    商量好了，三人去了集市方向。

    手里有了银子，他们可不会亏待自己。该吃吃该喝喝的，大肉包子两个菜，一壶小酒端上来，这两天算是日子富足，晚上住桥洞子没什么，吃喝一定要好。

    “这下了工，手里头有银子的感觉就是好。还不偷不抢不糟心……爹，依我说，将来，咱们还可以去省城大地方乞讨，大地方的人更有闲钱，赚得更多……”

    “行，等把你们娘接来再说。”

    正说着，来到了一处拐弯处。

    此时已经傍晚了，天色昏暗了，拐弯处更暗，人也少。

    一个一直在暗中跟踪他们的黑衣人，踏着巷子上的墙瓦而来，来到三人上方，纵身一跃。

    三人似乎发现了身后有劲风，不对劲，齐齐回头看。

    只见那黑衣人，接连出手两次，姜大哥与姜二哥就悄无声息的倒在了地上。

    姜庆才吓得差点尿裤子，“你谁，你想干啥？你是不是疤哥的人？疤哥，饶命，疤哥，你的银子，我们一定还，我现在手里头就有好几两了，我都给你……”

    黑衣人不说话，也不接银子。

    只是鄙夷的眼神看他们一眼，出手。

    姜庆才也倒在了地上。

    黑衣人拿出三个大麻袋，将三人一装，轻轻松松的扛在肩上，扛走了。

    ***

    大宝与二宝不在家，家里每天跟姜莲珠一起练功的崽就只剩下三宝了。

    这小丫头练得越来越像回事儿了。

    在小丫头对着沙袋练拳法的时候，一拳头下去，沙袋都要被她砸个深窝出来。

    陪练种子选手王老五，与姜莲珠沟通交流道，“你有没有发现囡宝的力量特别大，不像她这个小娃娃应该有的力道。”

    姜莲珠嗯了一声，“发现了，咱闺女吃得多，力量也大，这应该是天赋。”

    天赋是什么？就是老天爷赏饭吃。

    别人都羡慕嫉妒不来的。

    这丫头从武力值的可塑性上来说，比大宝与二宝都要强一些。

