    从正常人的目光开看，韩娜依的皮肤就是白里透红的那种，没有啥异样的地方，但要是在有经验的人眼中的话，她的表层下面充满了污秽的气息，整个皮肤下全都是一层阴气，然后充斥在了她的体内，也就是说韩娜依现在也是个罐子，只不过装的不是水，而是一种极其邪恶和阴暗的气息。

    “用杯子装一杯清水过来……”王惊蛰跟艾达说道。

    水拿了过来以后，王惊蛰从身上拿出一张符纸咬破指尖在上面画下了一串符咒，然后他用指甲轻轻的在对方脖子下面划了一下，一股鲜血顿时流了出来，韩娜依疼的有点皱眉，王惊蛰让艾达把人按住，然后将符纸点燃后放进了杯子中的水里轻轻的晃了晃。

    混合了纸灰的水被王惊蛰倒在了韩娜依的脖子下面，瞬间就流向了她的全身，也有一部分从她的伤口上渗透了进去，韩娜依当即就痛苦的呻吟了起来，就像身体里有成千上万只蚂蚁在爬一样，这滋味是相当的不好受了。

    “忍着点吧，这还只是开始而已，往下还有你难受的地方呢”王惊蛰低声说了一句。

    片刻之后，韩娜依的身上开始渐渐的弥漫出了一股特别刺鼻的腥臭味，那股味道飘到屋子里后到处都是，人闻着胸腹里顿时就翻滚了起来，艾达干呕了几声，就连忙跑到卫生间里吐了起来，王惊蛰打开卧室边的一扇窗户透着气。

    但这味道实在是太浓郁了，不管你怎么放风都没用，怎么说呢，以前北方农村都有那种旱厕，夏季三伏天的时候这种旱厕里面就会散发出一种让你欲罢无能想要把憋死的味道，韩娜依身上冒出来的，比那还要让人受不了，这腥臭的味道差点都要让人窒息了。

    艾达在厕所里吐的苦水都出来了，鼻涕眼泪一大把，她都是扶着墙出来的，然后还想着把房门也开开通一下风。

    王惊蛰说道：“你要是开了门，味道飘到走廊里的话，酒店的人可能会以为你们这个房间里的人在煮屎呢，我劝你还是忍忍的好，如果你不怕被赶出去的话。”

    韩娜依皮肤上的那些毛孔，这时候开始有一些杂质往外渗透，黑乎乎的一层就跟冒油了一样，一块块的布满了她的全身上下。

    你还别说，对方现在就跟在屎坑里被捞出来的一样，不但味道像，就连流出来的东西也像。

    韩娜依尴尬的闭上眼睛把脑袋给转了过去，就这情形脸皮再厚的人也肯定坚持不住了。

    王惊蛰不以为意，伸出一根手指在她的身上抹了一下，然后凑到鼻子前面闻了闻，尽管脑袋里被熏的就是一懵，但他还是在快速的分析着当初那个僧人在她的身上到底是涂抹了什么东西。

    其实这东西也挺好分析的，因为这么污秽阴暗的气息，也就那几样东西能散发得出来罢了。

    “坟场土，裹尸布，炼尸油，还有……”王惊蛰捻着手指，低声念叨着说道：“死人骨，榆树草？”

    王惊蛰嘴里念的这些东西，基本都是一些阴暗类的，他以前曾经听吴满弓好像提起过，巫门中有巫术差不多就有这几样，其实严格来讲的话，东南亚的那几样邪门术法其实都跟巫门有着千丝万缕的关系，都是从中演变和发展而来的。

    听着王惊蛰嘀咕的那几个词，韩娜依都傻眼了，她就是再笨也知道他说的是啥意思了，就哭丧着脸问道：“这就是当初抹在我身上的那些东西？”

    王惊蛰看了他一眼，说道：“就是这些混合在了一起，然后抹在你的身上，又从你的皮肤渗透到了体内，坟场土就是从坟地里挖出来的，裹尸布就是人死后穿的寿衣，榆树草是一种阴性很重的植物，这些东西被磨碎了以后用尸油搅拌开，就成了一种很粘稠又散发着恶臭的液体了。”

    韩娜依只觉得自己脑袋里“嗡”的一下就炸了，别的不说，就王惊蛰讲的这些东西随便拿出来一个一般人碰上了都感觉头皮发麻，但是她呢，明显就更惨了，身体里现在都是。

    这些东西的作用，基本就是为韩娜依养的小鬼找了一个可以寄宿的地方，落在韩娜依的身上就成了宿体，这才能让这一人一鬼永远都离不开然后纠缠着下去。

    原因是找到了，王惊蛰就想要看看细节了，于是跟韩娜依说：“你去洗个澡，把身上冲冲，然后我看看那个小鬼是怎么过来缠你的。”

    韩娜依去浴室了后，王惊蛰就倒了杯水坐在了沙发上翘着腿，表现的倒是挺淡定的，艾达坐在离他不远的地方，小声问道：“先生，娜依还有救吧？”

    “有，可能稍微复杂点。”王惊蛰点头说道。

    艾达顿时松了口气，说道：“能救就行，不然娜依后半辈子可能就完了。”

    王惊蛰皱眉问道：“就这种情况，你们怎么不去当初的那个寺庙问问怎么办？”

    艾达犹豫了半晌，说道：“我们走的时候那个向导告诉我们，高僧从来不解事后事，如果我们食言了没做到他当初交代的，那再去找他的话，就要把自己的灵魂卖给他才行了。”

    王惊蛰眯着眼睛说道：“真够邪的了，就这种人你们也敢沾？”

    艾达苦笑着说道：“没办法，她想红啊……”

    王惊蛰伸手从床头旁边的柜子上拿起一个罐子，这里面装着的就是那个小鬼的本体，这明显是在母体里还没成型就被打下来了，正常来说就这种情况的话，这小鬼肯定是个恶灵，不过那个高僧明显有手段能处理，将他变成了一只可以豢养的小鬼。

    片刻后，韩娜依洗完回来后看着就跟出水芙蓉似的，但是她的骨子里却污秽的简直难以形容了，也就是她这几年运气好没有去坟地这种阴气重的地方，要不然她得被不知道多少孤魂野鬼给缠上。

    时间一晃而过，很快就到了午夜左右。

    王惊蛰“哗啦”一下把窗帘给拉上了，将灯也关上，房间里顿时就变得漆黑一片了，他和艾达坐在沙发上静静的看着卧室这边，韩娜依躺在床上睁着眼睛看着向了天花板。

