一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗吩咐下去的时候，那底下的人，也不敢有半点的耽搁，所以是在恒彦林撒完灵粉的时候，那药材的种子，便是送到别墅外。

    穆诗姗亲自出去，将那种子取来后，然后送到恒彦林的手中，恒彦林接过那袋种子，里面的尽是一些炼制驻青液所需要的药材。

    恒彦林将伸出手，随意抓了一把之后，便是抛在那药田之中，穆诗姗见到这样的一幕，微微愣了一下，随后是有些古怪的看着恒彦林。

    “就这样把种子撒下去，可以的？”

    也不怪穆诗姗奇怪了，哪有人种药材，是这么种的，站在一旁，就这么撒着种子，这样种出来的药材，确定是没有问题，能够长起来，种子确定是不会撒到被的一些地方？

    到时候种出来的药材，是不是就是这一簇，那一簇的？

    恒彦林听到穆诗姗的话，微微愣了愣，随后是笑了笑道，“没事，”穆诗姗的眼神虽然有过那灵乳的浸泡，不过比起恒彦林来，还是差了许多。

    好歹恒彦林的实力，也是达到了筑基中期，以穆诗姗的眼神，若是能够看到恒彦林的动作，那才是怪事了，所以穆诗姗并不知道，恒彦林是将那种子，都是极为标准的撒在了那一个个的坑中。

    听到恒彦林这么说，那穆诗姗虽然依旧是有些疑惑，但也不在说些什么了，只是在一旁静静的看着，恒彦林将那些药材的种子，都是抛洒完毕，随后是拍了拍手，走了回来。

    “我还要在炼制一些东西，将那东西炼制出来，才能够保证，这些种子能够发芽生长出来。”

    恒彦林说完，便是在穆诗姗点了点头，走回到自己的房间之中，随后是直接将那灵乳取出来，便是直接开始炼制起那灵乳。其实说起来，也不能算是炼制，只不过是稀释而已，原本的灵乳，药效实在太过于霸道，若是就这样使用掉，那些药材绝对是会长成灵药，但是这样的灵药，无用不说，还想的有些大材小用，所以稀释一

    下，然后在用来浇灌，就是最好的选择了。

    这事情并不是很难，不过是片刻后，恒彦林便是稀释出了极多的药液出来，然后便是拿着这稀释的药液，将外头的那药田，全部都是浇灌了一个遍后，这才是松了一口气。

    而当恒彦林弄完这些后，天色也已经是黑了下来，已经是回来的张婶，也已经是为两人准备好了晚饭，两人吃过之后，便是极为默契的回到了各自的房间。

    恒彦林是直径盘坐下来，便是开始修炼起来，等到那太阳直径升起，恒彦林这才是睁开眼睛，感受着身体中，又是浓郁了一些的灵力，当即是嘴角微微一勾，心中颇为的有些高兴。

    而在恒彦林刚想打开房屋，直接出去时，那穆诗姗却是极为兴奋的敲响恒彦林的房门。

    “快醒醒！那些药材都发芽了！”

    穆诗姗今天直接起了一个大早，所以是直接跑到了屋子外，看了看那些药材如何了，其实她也没有多想，毕竟不过是一个晚上的时间而已，那些药材的种子，哪里是有可能，那么早就发芽的。

    但是让人没有想到的是，她不过是朝着外头看了一眼，便是见到那些药材的种子，直接是冒出了一簇簇的青翠喜人的种子来。

    这个发现让的穆诗姗是心中大喜无比，连忙是跑来了恒彦林房间外，就要叫醒恒彦林起来。

    恒彦林打开房门，有些哭笑不得的看着面前的穆诗姗，不过是药材的种子发芽了而已，至于这么大惊小怪么。

    不过这事情，却也怪不得穆诗姗，毕竟像恒彦林这样的，接触过修仙界那么多的东西，对于这些东西，自然是见怪不怪了，但是对于穆诗姗来说，这样的事情，她还真是没有怎么见过的。

    “快来，种子全部发芽了！”

    穆诗姗直接一把拉过恒彦林的手，随后便是连忙朝着外头跑去，恒彦林有些无奈，不过却也就任由穆诗姗拉着自己，朝着外头跑去。

    穆诗姗中间没有停顿，直接是拉着恒彦林，跑到了屋子外头，然后伸出葱玉一般的手指，指着那些药材，便是一脸喜意的对着恒彦林开口说道。

    “快看，这些药材的种子全部发芽了，就一夜之间，全部发芽了！”

    穆诗姗看着面前的这些种子，心中是兴奋无比，大约是从来没有见过这样的东西，还有如此之快的生长，所以对于这一切，都满是好奇心。

    “你要知道，这是我出马，要是这都不成功，那还了得？”

    恒彦林看着面前极为兴奋的穆诗姗，当即便是摸了摸鼻子，极为自得的说道，一旁的穆诗姗听到这话，当即是白了恒彦林一眼，对于这个这种事情上，都是要自吹一下的人，也是有些无奈。

    不过，眼下这些药材都是发芽了，让的她也是没有什么好的反驳理由，也就是穆诗姗不知道，这些种子之所以如此之快的发芽，完全是因为灵石中的灵力原因。

    在加上那个灵乳，即便是死的种子，都是能够生根发芽的，若是穆诗姗知晓的这个话，绝对是不会这么轻易的，就让恒彦林在这里这么得瑟的。

    不过，最让穆诗姗惊异的，还是这些种子排列，昨天明明是看着恒彦林，不过是随手抛下而已，结果就看着面前的这些种子，居然是以着极为标准的位置，排列在里头。

    而且，不知道为什么，穆诗姗看着这些嫩芽的排列，看过去的时候，除去那极为整齐之外，另外隐隐约约间，便是感觉有种极为舒服的感觉，仿佛这些嫩芽，就该如此排列一般。

    穆诗姗不知道自己这是怎么了，不过不妨碍她知道，恒彦林这一手排的，实在是太漂亮了，就是穆诗姗自己，都是感觉要钦佩一下恒彦林了。见着穆诗姗在弄着这些嫩芽，恒彦林也是蹲下身子，细细的看了看这些嫩芽，穆诗姗之所以有那种感觉，完全是因为，恒彦林在抛洒入那些种子的时候，蕴含了一些势在其中，在些势的组成，直接是形成

    一个阵法，一个能够触进药材生长的阵法。恒彦林眼下检查的，自然是这些药材底下，那些灵力有没有挥发出来，或者是阵法之间，有没有哪里布置的不和谐，虽然恒彦林对于自己做的东西，是极为的自信，不过依旧是需要检查一番，如此才不会

    有什么纰漏。

    检查了一番之后，确定都是没有什么问题，恒彦林这嘴角带笑，然后直接是站了起来，对着一旁的穆诗姗开口说道，“走吧，该去上班了。”

    穆诗姗眼下的状态，让恒彦林感觉有些好笑，眼下的穆诗姗，就像是一个小女孩一般，蹲在地上，不停的看着那些嫩芽，显得是极为高兴。

    大约是从小，没有见过这样的场景，在加上也没有去过农村的原因，所以对于这个，才显得是极为的高兴吧。

    穆诗姗听到恒彦林的话，这才有些依依不舍的站了起来，然后回到别墅中，吃着张婶准备好的早餐，那穆诗姗有些不放心后面的药材，还特地是叮嘱了一下张婶，让她费点心思，照看一下。

    张婶听到这话，直接是连声应了下来，穆诗姗并没有让她多做什么事情，只是看看那些嫩芽，别给什么小动物的，给踩了之类的事情。

    两人吃完，恒彦林的车子是放在了公司之中，所以是直接坐上了穆诗姗的车子，与着穆诗姗一同是去了公司之中，恒彦林照列是在外头给凌梅清等人带了一份早餐，然后送到了楼上。等到恒彦林来到凌梅清的部门中时，与往常有些不同的是，恒彦林刚一上来，便是直接被众女包围了起来，只不过她们包围着恒彦林，并不是为了那些早餐，就是那小筠，都是变了一副模样，直勾勾的盯

    着恒彦林。

    “怎么了？你们这是？”

    恒彦林看着众人的眼神，似乎是有些不对劲，当下有些疑惑的询问了一声到，而听到恒彦林这询问，众女这才七嘴八舌的说开来了。

    原来还是因为恒彦林送的那驻青液，实在是太好用了，在加上在朋友圈，都是直接刷爆，所以她们也是刷了一下朋友圈，将自己的驻青液，给发到了朋友圈之中。

    而她们的那些朋友们，可都是知道她们是诗岚集团的，看着无比眼红下，都是纷纷求到了她们身上，想要她们，利用自己的是这里职员的关系，帮忙买上一瓶。

    众女的虚荣心是在这个时候，是得到了极大的满足，但是对方所求的事情，也是让她们头疼不已，再怎么说，完全是不知该怎么办。

    若是她们真的能够弄到那驻青液，自然也就帮帮忙了，但是她们没有办法啊，偏偏这些人又不相信，而她们又不好开口拒绝一些人，所以自然是大为苦恼了。

    恒彦林听到几女说完之后，当即也是有些无语，他送那些驻青液给她们，完全是因为她们对于他的照顾，至于其他的事情，可就不能在开口了，这事情是有一就有二的，所以不能做。

    要是做了这事情，到时候穆诗姗可就不好管理公司了，不过幸好是几女也就是缠着恒彦林发泄一下，倒是没有为难他帮忙，她们心中也是极为的清楚，这事情不能开先河的。知道几女的想法后，恒彦林心中微微松了一口气，将早餐放下后，这才转身离开。