
　　千云生穿过人族地界，来到魂族地界后，突然间有一种灰扑扑的甲壳小虫冒了出来。

　　这种小虫并不入阶，因此初时出现的几个小虫他倒也没有在意，但越往里深入发现这样的小虫越多的时候，他突然醒悟不对来。

　　他想起自己深入魂族内部的时候，可是一只鸟一个虫都很久难以见到。

　　现在虽然靠近人族边界，还没有到那么夸张的程度，但乍一下出现这么多小虫还是让千云生有些警醒起来。23sk.Com

　　于是他干脆卓定不动，朗声道：“不知是我魔门的哪位前辈在此？晚辈听说这出云岭有魔门大会，于是慕名前来！”

　　千云生就这样连喊三声之后，那些本来零零散散四处飘荡的小虫突然就聚了起来，在他面前聚成了一张人类的脸庞模样。

　　只见得这人类的脸庞睁开眼来，所有的小虫同时震动翅膀，竟然还能诡异的模拟出人声地道：“既然是来参加大会的同道，不知可有什么证明？”

　　千云生见到这小虫拟形的手段，不由得眼神微微一缩。暗道这魔门没想到还能有如此实力，竟然能让一个化神修士来守门，看来怪不得值得魂族也着意拉拢。

　　他心中虽然心思电转，对于魔门大会的期待又高了几分。

　　不过手上倒是不假思索地立刻擎出摄魂幡来，召出无数鬼魂。霎时间只见得整个四野漫天遮地的，阴气大作之下，甚至把天地都遮蔽的暗了下来。

　　随着千云生把摄魂幡一招一收，那个苍老脸庞倒是颇为满意地继续出声道：“原来是个金丹期的鬼修，现在鬼修倒是不太多见了。”

　　千云生倒是不卑不亢地道：“不知晚辈可否达到入会的标准？”

　　那个苍老的声音不带感情地回道：“只要是我魔门中人，能来南蛮的，不拘修为，皆可以参加此次会盟。”

　　“只不过我等需要严防三派密探，因此还请小友跟好这些飞虫，它们自然会把你带到正确之地去。”

　　说完那个苍老脸庞就忽然散开，紧接着不少灰色甲壳小虫就聚了过来，就像是簇拥着千云生前进一般。

　　千云生知道，这是化神的神念从他这里已经移了开来。于是一边跟着小虫施施然超前而去，一边在神魂中道：

　　“我原来以为魔门已经彻底凋零，没想到这次一看倒还有些气象，说不得还能有些意外之喜也不一定。”

　　阿古也有些期盼地道：“上次我渡劫实是有些凶险，不但凝血宝甲被打坏了不说，还用了许多渡劫之物。”

　　“而鬼修渡劫之物本就难寻，搞不好我们能在此发现一二也不一定。”

　　千云生心中其实也有此意，感叹道：“可惜我们出来匆忙，倒是没有做足准备。仅凭我们储物袋里的这些，恐怕也换不得太好的东西。”

　　“至于半路截胡魂族的东西，更加是不能露出分毫，否则恐怕就要被魂族锁定了。”

　　“不过这样也好，正所谓财不露白，咱们毕竟不是在正道之中，身在魔门之中恐怕还得担着一份小心，万一被有心人盯上，恐怕又要有些麻烦。”

　　阿古渡劫之后，口气倒是大了不少，它满不在乎地道：“凭着我和问心珠的身手，真要有人盯上我们，万一错估了你的实力，恐怕就得他自求多福了。”

　　千云生却摇头道：“也不能这么说，魔门多奇异手段，真要一个不查，搞不好咱们阴沟里翻船也不一定，还是低调行事为好。”

　　问心珠也插言道：“是啊，譬如咱们来的路上，那个花花和尚，我看实力就并不弱。”

　　“还有那精灵古怪的姑娘，我看她搞不好也身怀绝技。更不要说这个善于驱使小虫的化神修士，照我来看，咱们魔门既然能让正道人士头疼这么多年，自然有其独特之处！”

　　他们几个正这么说着，很快就被小虫簇拥来到一山清水秀的明媚山谷之内。千云生看这山谷流水潺潺，暮霭生树。白云自水心缓缓流过，钟秀玲珑间，自有一番闲适野趣。

　　他看着这如画般的山谷，不由得眼前一亮地暗道：“没想到魂族之内竟然还有这样一个好去处！更加难得是，看这里灵气雄厚飘逸，竟然还是一处不错的灵脉所在。”

　　“看来魂族倒是好大的手笔和诚意，竟然为了魔门的集会，倒是拿出了一块不错的地界。”

　　千云生正这么想着，又被虫子簇拥着在山谷内转了几转，就来到了一片山崖之前。

　　让他诧异的是，没想到前面已经被他抛远的那个苗条姑娘，竟然先一步到了此地。

　　这姑娘看来已经是办好了手续，手上捏着一个牌子。看到千云生也走了过来，顿时面沉似水的轻哼了一声。大概是恼他之前先是对自己不理不睬，后来又不曾援手。

　　因此看也不看他，就自顾自的朝着崖顶飞了过去。

　　随着这姑娘从崖底飞了起来，千云生才看清，原来这悬崖的上面竟然立了一道无声无息的阵法。

　　直到这姑娘身形一闪，从阵法中隐然而没，才让千云生惊觉。

　　而崖底负责接待的一胖一瘦两个修士，看千云生望着崖上的阵法出神，才嘿嘿一笑的拱手道：

　　“道友请了，这乃是我魔门中天阵老人的佳作，最是阴人之利器。道友看着如何，要不要也入手一套？”

　　“不是我吹，这阵法实在是我魔门中外出行走的必备良器啊！”

　　千云生眉头一皱，暗道这魔门中人行事果然和正道并不一样。自己这还没进入魔门中去，竟然就已经被热心的推销售卖起来。

　　不过他面上倒是不显，而是颇感兴趣地道：“哦？这阵法竟然也能交易吗？”

　　那个瘦高个见千云生有些意动，连忙更为用力地推销道：“这是当然，想来天阵老人的信誉在我魔门中可是卓著！这位道友要不要现在就入手一套，我这里做主，才能给你打些折扣！”

　　千云生有些哭笑不得，以宫小月的情报能力，这天阵老人的名头他自然知道。不过倒不是这两个男子吹的如此信誉卓著，反而是名声实在有些太臭。

　　特别是他喜欢在阵法中安一些只有自己知道的后门，甚至事后还会亲自利用这些后门行鸡鸣狗盗之事。

　　所以到了后来，天阵老人卖阵法时，从不用自己的真名，因为用他的真名根本不可能把阵法卖掉。而往往事主都是在事后吃了大亏，才知道自己原来买的是天阵老人的阵法。

　　千云生暗道：“看来这两个人恐怕是把自己当成个雏了，又或者是在这里见人就推销一番，搞不好就能瞎猫碰到死耗子呢。”

　　想及此处，千云生从袖口中滚出两颗上品灵石，微微一笑道：“两位道友的盛情小生心领了，只是小生初来乍到，对此地不熟。”

　　“还请两位帮小生办理参会手续之外，再帮忙介绍下这魔门大会的内情如何？”

　　“若是两位说得不错，我愿意再奉上两颗上品灵石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四五 大会入口免费阅读。https://xs.23sk.com 