
当玄墨和马红俊两人，晨练回来。然后准备前往食堂的路上时，正好遇见唐三。

此时的唐三，正好修炼完紫极魔瞳，从房屋的屋顶上，一跃而下。

看见玄墨二人后，也走上前来打招呼。

“玄墨学长、马红俊兄弟，多谢昨天你们二人手下留情，多有得罪了。”

玄墨闻言，本来就有意与唐三结交一番的他，便摆了摆手，说道：“不用这么客气，反正日后也是同学，你这么叫听着怪隔应的。你叫我玄墨就成，至于胖子，你就这么叫得了，反正小奥和老白都直接这么称呼。”

“那我就不客气了。”

唐三听玄墨这么说，倒也不觉得玄墨和马红俊这两人难相处，印象倒是不错，并不怎么招他反感。

“对了，玄墨。我想问一下，你知道小舞住在什么地方，我想去看看她。”

唐三这话一说出口，马红俊就在旁边，出声问道：“小三，你和小舞究竟是什么关系？他不会是你女朋友吧？”

“我和小舞只是兄妹。”听到马红俊的话，与奥斯卡相差无几，唐三不由得皱了皱眉，再次解释起来。

不过看着马红俊的那副表情，唐三就知道他不相信自己的话。感到一阵无语后，他也懒得再解释，只能将目光看向了一旁，正在看戏的玄墨。

就在刚才，玄墨听着唐三的话，就不由得感到好笑。一对不是亲生的兄妹，一起躺了六年变成青梅竹马，最后还不是情妹妹。

不过当玄墨看到，唐三将目光投向自己后，就知道他心里头想着什么，于是捅咕了一下马红俊，“胖子，你跟唐三说一下。小舞他们的宿舍在哪，我还真没注意。”

马红俊闻言，说道：“其实你只要出了你们的宿舍，然后向左，大概走过三十米，就有一座木屋，那便是就是小舞和宁荣荣住的地方了。不过，我可要提醒你。学院有明确规定，男学员不能随便骚扰女学员。不然的话，校规可是很严重的。我们史莱克学院在这座村子里占了三分之一的面积，另一边是村民生活的地方。平时尽量不要到那边去。”

说着，还替唐三指了指方向。

于是唐三在道谢一番后，便匆匆离去。

然后玄墨和马红俊，也继续朝着食堂走去，准备干饭。毕竟天大地大，吃饭最大。

到了食堂后，倒也不客气。

看着堆放在桌子上的馒头和稀粥，玄墨和马红俊也不挑，毕竟这几年的早饭，就是这么吃过来了。

只见玄墨从“金刚”里取出一坛梅干菜后，和马红俊相视一眼，拿起筷子就往嘴里塞，一口一个馒头，速度还贼快。

与此同时。

戴沐白碰到了和小舞在一起的唐三，然后两人便交谈了起来。不过很快…

“小三，你确定在刚刚来的时候，在路上碰见老墨和胖子往食堂去了！”

唐三不由得一脸疑惑，显然不知道戴沐白为什么这么一惊一乍的，不过依旧还是回答道：“是呀，难不成这食堂怎么了吗？”

“不行，这个我得在路上和你解释，不然等会儿我们就来不及了。”

话音刚落，戴沐白就带着唐三和小舞，以这极快的速度，朝着食堂飞奔而去。

倒是小舞有些不满，“戴老虎，不就去食堂吃个饭吗，干嘛走的这么急呀。又不是赶不上饭点，吃不上饭。”

“呵呵，是吗。那么你到了就明白了。”

戴沐白闻言，也不解释，在冷笑一声之后。反而是连带着唐三，再一次加快了速度，好像食堂里有他的什么生死大敌一样。

半晌后。

唐三和小舞看着一干二净的食堂，半躺在椅子上的玄墨和马红俊，以及突然沉默下来的戴沐白，眼里不由得闪过一丝错愕。

“老墨、胖子！你们两个又是这样！整整两桶粥、一百五十个馒头，你俩又一点都不给我们留！全吃了！”

唐三和小舞听到戴沐白的怒吼，显然玄墨和马红俊的行为，已经不是第一次了。不过更令他们惊讶的是，玄墨俩人的食量。

而玄墨显然在对于吃这件事上，脸皮厚的很，在和马红俊对视一眼后，就向着戴沐白等人一笑。至于马红俊则在这时，讪讪一笑，“这不我俩没忍住嘛，下次一定。”

虽然这么说，但是显然没有诚意。

戴沐白也拿玄墨俩人没辙，在看到唐三、小舞两人的表情后，就更他们解释起来。然后最后略显无奈地说道：“看来，今天的早餐要自己动手了。”

随后就在众人的忙活下，做出了五人份的早餐，当然，这里面没有玄墨和马红俊这俩罪魁祸首的份。而小奥，则是根本不用。

没过多久，宁荣荣和朱竹清也来了，刨除现在还在睡懒觉的奥斯卡外，目前史莱克学院的全体学员，就算是到齐了。

不过宁荣荣在进来后，特意瞪了玄墨一眼，结果又招来众人的目光。

这让玄墨不禁感到无奈，但也懒得解释，只是对宁荣荣轻轻招手，回应了一下…

见到学员基本到齐后，戴沐白一见玄墨根本没有起身的意思后，便干脆站起，以学长的身份，给唐三等人正式介绍了一下史莱克的学员以及熟悉新生，顺便介绍一下。

在之后，虽然只有朱竹清吃完早早离开食堂，但是剩下几人还是聊得很尽兴。

正在这时，外面突然传来“当当当”的声音。

玄墨、马红俊以及戴沐白，一听这声赶忙起身。

随后玄墨看着唐三等人道：“这是院长召集我们的钟声，你们跟我们几个直接到大操场上去。”

而戴沐白则是说道：“老墨、胖子，你们先去，我去叫竹清。”说完便快步离开食堂。

马红俊看着他离去的背影，嘟囔道：“戴老大似乎变得有点不同了，我可从没见过他以前这么在乎过一个女生。”

玄墨听见马红俊嘀咕，凑到他的耳边，说道：“你也和我出去历练两年了，他们一个姓戴一个姓朱，一个白虎一个灵猫，你就没想到啥。”

“墨哥，你是说戴老白…”

“管他什么身份，他还是戴老白就成。”

“也对…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66616707"  chaptername="第40章  清空食堂，交流">加入书签</a>
</div>
