    白泽的豪华车辇不多时便是回到了望月山庄。

    没过多久，白泽便是接到了韩非前往安平君府邸的消息。

    安平君与龙泉君二人根据铁血盟情报来看，两人可谓是韩国王公贵族中颇为有权势的王公贵族了，不然姬无夜也不会与其有合作关系。

    两人说好听点是与姬无夜有着合作关系，说难听点无非就是姬无夜手中使得颇为顺手的棋子，两人几年来一同被大将军姬无夜利用来清理朝中反对势力，两人在与夜幕合作中也是从这摇摇欲坠的韩国上汲取了巨额的财富。

    导致如今韩国王权旁落的原因与两人也有着莫大的关系。

    两人在白泽看来可谓是思想独特。

    “雪崩时，没有一片雪花是无辜的。”

    白泽很赞同这句话，韩国如今的危局与韩王的无能，朝中腐朽的王公贵族有着莫大的关系。

    当韩国彻底崩塌的时候，这些韩国旧有的贵族便是会最早被清算的人。

    这也是白泽为何与秦王嬴政苦心经营秦国的原因，当真如那历史一般，秦国基业崩塌，白泽就算有着天大之能也断然无法抵御所有人的步伐。

    而且，单凭白泽这武安君后人的身份，六国之人也不会放过他，六国之中白家的仇人可谓是盈千累万。

    如今，安平君与龙泉君二人身为当今韩王的胞弟不思维护王权，反而助长了姬无夜的强大可谓是行事如同蠢人一般。

    如今，七国的朝局除却秦国其余六国皆是颇为相似，六国贵族皆是在世卿世禄制下不断延续，这便会导致诸如安平君与龙泉君这类对国家有害无利的人手握大权。

    一个国家的上层都出现了问题，那这个国家的下层民众生活必将出现问题。

    秦多年前，商君变法之时便是废除了世卿世禄制，使得秦国上下皆是有着一股子拼劲儿。

    如今，秦国已然是七国中最富强的国家，带甲百万，有着虎狼大秦的凶名。

    商君变法使得“有功者显荣，无功者虽富无所芬华。”

    秦国之人无不为此而努力。

    白家自白起死后未被封为武安君，而是被秦王封为镇边侯便是由此原因，虽然白家世袭镇边侯，但那是白家二十年来一直为秦国镇守边疆所换来的。

    这镇边侯的爵位之下也是秦人的无数忠骨累积起来的，白家英灵碑上记下了这无数牺牲的将士。

    华灯初上，夕阳已是渐渐落了下去。

    此时的紫兰轩，人流涌动，傍晚时分正好是这新郑城中无数王公贵族子弟寻欢作乐之时。

    而这新郑城中有着最为尊贵身份之一的韩国九公子韩非却是再一次来到了紫兰轩。

    紫女卫庄二人早已是知晓了韩非今日的行动，两人自猜测出白泽的身份后便是再次按部就班的开始了两人谋划着夺取韩国的行动。

    韩非正是两人选择的合作人选，两人虽然暗中培养了不弱的势力，但是两人毕竟不是朝中官员，更不是王公贵族，两人想要插手韩国之局唯有寻找一位有着尊贵身份地位的人。

    而韩非这位在韩国无半点权势的九公子便是完全符合卫庄紫女二人的要求。

    韩非需要一个可以夺得韩国权力的势力的支持，卫庄紫女二人需要一个可以让两人踏入韩国之局的钥匙。

    双方皆是在暗中互相观察，经过几日的考虑韩非终于是要开始他的行动了。

    望月山庄之内，韩非的一切行动皆是在白泽眼中。

    “这未来的流沙两位灵魂人物终于是要开始会面了。”

    韩非今日的之举，皆是其为了踏入韩国权力角逐所为。

    韩非与张开地的合作便是韩非踏入韩国政局的第一步，韩非虽然拜师儒家宗师荀子门下，但其却是法家之人。

    韩国司寇一职，正好掌管法章律令，正好可供韩非大展拳脚。

    两人之间的合作只是一场各取所需的交换罢了。

    张开地需要破解鬼兵劫饷，而韩非需要司寇之职。

    一人有举荐之权，一人有破案之能，两人正好一拍即合。

    而今，韩非已经向其父王索要到了办案之权，韩非贵为王孙，身份尊贵，但正是由于这上天赐予的身份地位，其正好没了此案的诸多掣肘。

    此时的白泽有些无奈，如今十万两军饷全被自己所劫夺，那便是意味着韩非此案注定无果。

    如今的韩非虽然著有《五蠹》，但其却是犹如空中楼阁一般，白泽需要的是一个集法家之大成的韩非。

    白泽喜欢实事求是，实践出真知，空有理论，实施的难度难如登天。

    一个国家的变革必然要触及既得利益，必然会遭到方方面面的反对。

    据白泽所知，任何一次变法维新，都不仅是一种治国方略的重新选择，而且是一种利益关系的重新调整，牵扯到利益关系，必定会有人获得利益，同时也会有人失去既得利益。

    韩非的法，会使他成为漩涡中央的人，生存还是毁灭皆在是一步之下，秦国商君就是一个最好的例子。

    其虽然为秦国的强大做出了不可磨灭贡献，但其最终却是落得个车裂的悲惨下场。

    如今，韩非彻查[58小说 www.58xs.info]此案已是不可能成功了，此案可以说在白泽的插手之下变成了一个永远没有结果的案子。

    而韩非本人也是踏入了一个无比危险的权力漩涡之中，其在白泽的影响下可能还未成为那漩涡中央的人便会沉底在漩涡最外围。

