    这句话提醒了她，但她怎么能走：“我不走，我走了你怎么办？”

    “万一豆豆一会被咬了怎么办？”顾容情一把夺过沈青青手里的树枝护在身前，再次厉声吼道：“快去叫人。”

    苏云也叫道：“沈青青，我们快去叫人，快点就能赶来救顾容情。”

    沈青青咬咬牙，转身跑到苏云面前，将豆豆往苏云怀里一塞：“拜托你了。”

    她这气势，竟然有点风萧萧兮易水寒的意思。

    苏云动了动唇，没说话，沈青青却已经转身跑了回去，正看到的顾容情被疯狗扑倒在地的样子，沈青青只觉得肝胆俱裂，忽然想起了前世自己被驱赶，失去一切，到处找寻豆豆那种绝望凄惨的感觉。

    她疯了样大叫一声，拿起地上的石头，对着那狗头，狠狠地砸起来。

    也不知道砸了多久，顾容情一把抓住她的手，眼底似乎有什么东西在闪动，他说：“沈青青没事了，狗死了。”

    沈青青哇地哭起来，顾容情想抱她，她却拒绝道：“不要，我身上有疯狗的血，会传染给你。”

    顾容情竟然还笑，伸出双臂紧紧拥抱着她道：“不怕，我打了疫苗，笨蛋，不会被传染。”

    沈青青还是止不住哭，又哭了一会儿，这才跟顾容情去河边将狗血洗干净。

    这时候，苏云也带人过来了，看到那狗的脑袋都被砸瘪，露出惊讶又有些害怕的神情。

    沈青青抿了抿唇，刚想说话却被顾容情推在一边，顾容情站出来道：“我把这疯狗打死了，也不知道周围还有没有。”

    村民们也终于开始重视这个问题，分成几队去清理村子的周边。

    闻讯赶来的村长看了看死狗，再看了看顾容情，心里莫名产生一些敬畏的感觉，摆摆手道：“容情啊，你就不用参加了，你已经杀了一只疯狗，任务就算完成。”

    顾容情向来不热衷于这种劳动，自然顺水推舟的偷懒。

    其余人虽然心里有些吐槽，但并不觉得有什么，人家厉害有什么办法？

    朱老师也来了，看了顾容情一眼，眼底带了点欣赏，夸奖了几句。将豆豆领走。

    还对顾容情道：“带你爱人去打个预防针，放心，孩子在我这里，外面围了篱笆，疯狗进不来。”

    众人这才发现，朱老师为了照顾小朋友，特地在院子外面围了篱笆，还找木工做了跷跷板和滑梯什么的，挺高级的样子。

    这下不仅仅村里的人，连顾容情也觉得这幼儿园真心不错：“朱老师，要不我给你找几个老师过来一起带吧，以后我们要做生意，需要开辟一个管小孩的角落，这些老师跟你学习学习，到时候竞聘上岗。”

    沈青青这才意识到，顾容情是在帮她们那个玛利亚沙龙安排人手，自己只跟王晴说过一次，没想到他就记住，还立刻行动起来。

    再次感觉到了来自金大腿的关怀，沈青青一双杏眼笑眯眯的，闪闪发亮。

    看得顾容情的心头猛跳，其实刚刚他是故意的，因为觉得沈青青确实改变了很多，但是，她到底改变了多少呢？

