    第173章酒量真差

    花漾一家外加小明，丫丫和刑烈一群人收拾了大半天，直到天色微微暗了下来才将一栋别墅收拾打扫完。

    虽然花漾空间里有之前就煮好的菜，可是花简明和收拾完屋子过来的林书元等人的坚持下，还是让花漾掏出了不少蔬菜鸡蛋和面粉，外加一块冻五花肉。

    别墅里只有一张桌子，于是几人动手将桌子搬到了院子里，从别的别墅里拿来了椅子。

    他们十八人加上刑烈队伍十四人，一张桌子根本坐不下。

    三十几人的饭菜，就算有花漾，顾小月和张婷的帮忙，与孟义和李小玉一起在厨房也捣鼓了两个多小时才终于做好了一大桌子的菜，花漾还给这些当兵的拿出了啤酒花生米。。

    花漾一家，刑烈，小明，孟义，吴天齐，林书元，顾小月几人坐下后，桌边的位置已经满了。别的人依旧兴致勃勃地拿着碗筷围在桌边吃。

    也幸好这里是住宅区，每间屋子里最不缺的就是碗筷。站着的人每人端着一碗大米饭，站在坐着的人身后，偶尔夹一筷子菜也吃的津津有味。

    女人们和队伍里两个孩子首先吃好，只留下一群男人，这群人里大多都是当兵的，而没当过兵的也开始跟他们一起聊high起来。看来每个男人都有一个当兵梦是真的，这群人菜没吃几口，但啤酒已经下肚一整罐了。

    丫丫和小明在这几天已经混熟了，此时丫丫带着小明蹲在院里的柿子树旁，那架势看来是想爬树。花漾只是叮嘱了小明保护好丫丫。毕竟小明虽然小，但是三级异能者从树上摔下来一点事都不会有。而普通人的丫丫就不行了。

    由于天色已晚，吴双，秦美，谢小玲和张婷结伴回了她们一起选的别墅休息。当她要回房间的时候，顾小月则是死活要跟着她睡她的房间。

    一进门，顾小月就忽然搂着花漾的脖子，一副“你老实交代”的神情问道：“什么情况！你跟尧烈是怎么认识的？我的天哪，军界特种部队的大神呐，军衔直逼一些军中的老一辈人。要不是他太年轻了，一直被一些大佬们忌惮，他可是未来军界老大的最佳候选人！”

    花漾听着顾小月的话，眉头一锁，“什么拿下不拿下，我跟他可不是那种关系！别瞎说！”

    顾小月“啧啧”两声，“切，还想骗我？我中午过来的时候，正好看到你俩从地下室出来，你那脸，红的跟桃子似的，是发生了什么？”

    “瞎说什么？没有的事！唉等等！你说他叫什么？尧烈？”花漾忽然抓住了顾小月话里的重点，问道。

    “他不叫刑烈吗？”

    “说是叫刑烈也没错！他本来是京都军事家族尧家嫡长子！当然姓尧。不过，几年前他跟家里闹了矛盾，把自己的姓氏改成了。不过京都尧家势大力大，尧家的嫡长子，谁敢承认他改名？”

    “嫡长子？又不是古代，还嫡庶有别？难不成，还有个庶子？”花漾说完忽然看到顾小月满脸贱笑，然后越笑越大声，最后捂着肚子笑了起来。

    “啊哈哈笑死我了！我说你跟尧，阿不，刑烈还真是天生一对。”

    花漾见顾小月笑抽的样子，朝她翻了个大白眼，“赶紧说，我累了一天了，不说我睡了！”

    “哎呀我说，哈哈哈哈，还记不记得在天蓝海军基地的时候，那个眼珠做了你鱼的鱼食那人？”

    “噗！”花漾物语地一挑眉，“他？私生子那么嚣张？”

    “何止！刑烈那父亲不知道被灌了什么迷魂汤，帮着小三后来者上位，刑烈很小的时候母亲就被他父亲联手外人害死了！”

    “这，太离谱了吧？”

    “还有更离谱的！要不是刑烈自己厉害，也早就不知道死多少次了。他那个父亲，一心想着要让他那个私生子上位。可惜那尧铭是个扶不起的阿斗，私生活一片混乱不说，身体还差，根本就不是个当兵的料子！”

    花漾这时忽然想到，究竟要经历多少磨难才能成就他现在那高高壮壮又英气睿智的模样？

    “唉不是我说，那母子俩跟刑烈的仇可是你死我活的，你那天废了尧铭一双眼睛，等于小小的给他报了仇了。啧啧啧，缘分呐！真的是缘分！”

    花漾物语地瞪了一眼满是感叹的顾小月：“就算有缘那也是孽缘！”

    “切，我就说你们之间一定有点什么！对啊，那辆车就是他送你的吧？快说，你俩怎么认识的？”

    花漾在床上躺下，在腹部盖上被子的一角。她眼镜望着天花板上的吸顶灯，思绪仿佛陷入了回忆。

    “严格说起来，应该是在酒吧。”

    “吸！酒吧？刑烈那种人，除非任务，他不可能去酒吧！说实话！”

    “真的在酒吧。”除非任务，否则不可能去酒吧？那么那天他其实是有任务在身？

    前世的她，虽然知道是花小蝶给她下了药才导致她与一个陌生人的一夜情。而她对于那个陌生人，刚开始是很恨的。可是随着末世的到来，她来不及恨，逐渐的忘记了恨，忘了为什么而恨。

    如今，她前世的两个仇人已经死了，她忽然很想知道一个问题。就是当初在与她一夜过后，刑烈有没有来找过她。

    如果是前世，她根本就不会去想这么傻的问题！就算找了她又如何？她当时知道自己怀孕后，整个人都傻掉了，像是完全失去理智。如果他来找她，也许她当时心一横就跟他来个同归于尽也说不定。

    两人就花漾与刑烈的感情问题聊了许久，最终，顾小月还是被花漾赶去了楼下的客房睡觉。

    本以为可以自己安心睡个好觉了，却没想，她躺下不久，一阵中规中矩的敲门声传来，她还来不及说话，刑烈就一身酒气地走了进来。

    花漾见刑烈自己开门进来后，略有些生气的说道：“谁让你进来的？”

    刑烈脸上小麦色的皮肤染着意思微醺看向她。

    “我敲门了。”

    他走到花漾的床边坐下，直勾勾地看着花漾，居然露出一排整洁的牙齿，咧开嘴角有些傻气地笑了起来。

    花漾见势眼皮一跳，赶紧坐起来伸手试探地贴了贴他的脸颊，居然是滚烫的。近看之下还染着一丝红晕。

    “几罐啤酒你都能喝醉？还特种兵呢？酒量真差！”

    可你说他醉他好像又很清醒地摇了摇头，笑意不减地看着花漾道：“叔叔在楼下的，嗝，地窖里找到几坛梁酿，还有酒柜里，嗝，还有几瓶葡萄酒。”

    刑烈打的酒嗝混合着浓重的酒精味，花漾皱着眉偏头不想离的太近。那股混酒的味道冲鼻，让她的的胃部有了隐隐反抗的感觉。

    (本章完)

