 五人商议过后，这才一齐入殿，却不见，姑苏逸已等候多时，正在端坐品茶，此刻见到五人，笑着起身道：“五位同仁，果然给在下面子啊……”灰发老者五人笑容有些讪然：“见过姑苏大人。”

尽管同是仙师，可无论地位还是实力，姑苏逸都凌驾于他们之上。

“来来来，坐，别客气。”

出乎预料的是，姑苏逸表现的极其客气，令灰发老者一众很是诧异，这完全不像是白天丢了颜面啊！别说不像心有怒意，就算换做平时，姑苏逸也没这么客气啊！而事出无常必有妖，五位仙师非但没感到舒坦，反而如坐针毡，更加小心翼翼。

“不知姑苏大人召集我等，是有何指教？”

姑苏逸闻言，笑容不减：“没什么大事，就是想问问诸位，盛典的比斗已分高下，只剩庆典，不知诸位这些年在丹道一途，又多出什么高见或进展？”

五位仙师闻言一愣，心想姑苏逸不会是想抢夺他们的研究成果吧？

想到此，五人不禁打量四周，要知道他们都是丹师，生怕蹦出一个金仙强者给他们上演一场鸿门宴。

但想想也不对啊，五位仙师对视过后，很想说他们这些年，压根就没太多进展！也没东西让姑苏逸巧取豪夺啊……要知道，仙宗丹殿，高人如云，对于丹道的研究自然也位列前沿。

但五位仙师虽然平日不曾懈怠修行，可丹道发展至今，丹药无数，再想有进展已经很难，就算有，也处于研发阶段，还拿不出成果。

于是，灰发老者壮着胆讪笑道：“说来惭愧，我等和姑苏大人比起来实在是才疏学浅，这些年对丹道进展几近于无……”谁知姑苏逸闻言竟毫不动怒，反而只是笑着点头，因为对他而言，刚才只是客气客气罢了，也没指望这几人真拿出什么惊世奇丹来。

“诸位谦虚了，不过几位同仁暂无进展，在下确实研发出一种奇丹。”

此话一出，五位仙师又是一愣，这什么情况，大晚上叫他们过来，就是来跟他们炫耀的？

不过，姑苏逸的研究成果，的确很令人期待。

而姑苏逸笑容带着几分神秘，翻掌间取出一尊玉匣：“诸位且看此丹如何？”

见到此丹的一刹，五位仙师还有些不解，心想这连圣丹都不是的东西，有啥……等等！“这丹药，貌似融合了多种丹效啊！”

“一丹多效！竟然是一丹多效……”“嘶……我没看错吧，这丹药中，竟有六种药效！？”

四种功效融为一丹，这简直颠覆了几位仙师的认知！虽然他们也假象过一丹多效，可无一例外，都是以失败告终，到头来，干脆也就不想了。

毕竟，效果多的同时，各种功效自然会相对较弱，而一种丹效却能在品级和成色完爆，又何尝不是优势？

但是五人没有想到，姑苏逸竟然研究出了一丹多效，而且已经成丹，其功效足足有六种！众人惊诧之余，回过神来后，便见灰发老者连忙恭维道：“不愧是姑苏大人，今晚真是让我等大开眼界了！”

“是啊是啊，姑苏大人特意相邀，原来是为了让我等得见奇丹！”

众人一阵夸赞奉承，之所以如此卖力，一是姑苏逸的身份在那，关键是这六效合一的丹药，的确让他们感到惊艳！只是五位仙师没注意到，听着自己的夸赞，姑苏逸的笑容却有那么些许不自然。

换做平时，受人恭维，姑苏逸必然觉得受用，但对这奇丹的夸赞，却有几分刺耳。

不过为了他的计划，姑苏逸也不在乎这些细节，将玉匣摆在桌上，悠然笑道：“说起来，在下能研究出如此奇丹，也是机缘巧合。”

“哦？”

灰发老者一阵好奇：“姑苏大人过谦了吧？

以您的造诣，应该算厚积薄发才对，还需机缘巧合？

难道是真的有何人何事给了您的灵感？”

姑苏逸瞪了他一眼，心想不会拍马屁就不要拍！而灰发老者感觉有些郁闷，心想自己没说错话啊，咋夸你还不乐意了呢？

只见姑苏逸笑容收敛，脸色一正，道：“说来也巧，那机缘，还是从天元仙宗得来的。”

说话间，姑苏逸又取出一尊玉匣，赫然打开，五位仙师又是一阵惊奇，这，也是一枚一丹多效的奇丹！而若是秦逸尘在场的话，必然能认出来，这就是他飞乐商会在天元大陆售卖的复合丹，而且还是价值一枚仙晶的高档复合丹！但是如今，却落到了姑苏逸手上！“这是……”五位仙师一阵惊疑，他们现在是越来越不明白了，但几人都是仙师，见识过人，一眼便可看出来，这后取出来的奇丹，无论是成色还是品级，都不如先前那枚！就连功效，都比先前那枚少了一种！五位仙师面面相觑，在没弄懂情况之前，都不敢胡乱开口，然而姑苏逸看在眼中，终于道出了召集几人的意图。

“几位有所不知，不久前，曾有人送了在下此丹……”原来，在天元大陆的飞乐商会开业不久后，便有人买到高档复合丹后，将此孝敬给了神霄仙宗，最终辗转到姑苏逸手上！得到复合丹时，姑苏逸也是倍感惊艳！但是不同于皇甫焱的欣赏，姑苏逸冷静下来后，却升出了其他心思。

那便是，鸠占鹊巢，反客为主，再直白点，就是……颠倒黑白！而姑苏逸也没有直接以强硬手段抢夺复合丹，因为那样不太现实，成功率也低。

所以，在得到复合丹后，他第一时间便进行了品鉴，或者说，破解！要知道，身为仙师的皇甫焱当时几息之间便可将复合丹反溯本质，而姑苏逸的造诣，自然更为高深！神霄仙宗丹殿殿主，的确不是浪得虚名。

从得到复合丹到仙宗盛典，姑苏逸不仅知晓了复合丹的机密，还青出于蓝，研究出一枚功效更多的复合丹！而这，便是他鸠占鹊巢的筹码！姑苏逸并没有瞒着几人，当然，也只是告诉了五人该告诉的，因为想要实现计划，那就需在万众瞩目的庆典上将此丹拿出来，而到时候，皇甫焱和秦逸尘不可能不说话，甚至必然会撕破脸！他虽然堵不住秦逸尘的嘴，却能让眼前这五位仙师说他想听到的话！ 