
　　至于仙气飘飘，完全没有，没有吃一嘴的灰都是好的了。

　　唐果出现的地方，周围也十分的荒凉，她一个清洁术，将身上的灰尘弄去，又变得干干净净的样子。

　　她意识笼罩方圆百里，瞬间出现在一个修士的面前，那修士被她吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的叫：“不知……不知前……前辈有何贵干？”

　　这是哪里来的大能啊，怎么一个晃眼就出现在他的面前。

　　“陀螺山在什么地方？”

　　修士松了一口气，原来是问路啊。擦了擦额头上的冷汗，修士连忙给唐果指路，怕她不明白，就画了一张地图。

　　唐果拿着地图，瞬间消失在修士的眼前。修士哆哆嗦嗦不知道该说什么，腿都在发软，他就要离开的时候，突然感觉手里不对劲，摊开手掌一看，上面躺着一个戒指。感觉戒指不凡，他连忙藏起来，飞快的跑了。

　　没多久，唐果找到陀螺山的位置。之所以到这地方来，是因为这里就是卫旋住的山洞。这个时候，不知卫旋在不在山洞里，但对方总会回来，她在这里等着就行。23sK.com

　　唐果找到了那山洞的位置，被人布下禁止，这玩意儿在她的眼里如同虚设。

　　她走进山洞，下意识对着周围扫了眼，这一扫，便发现这山洞有点不一般。

　　山洞表面上看起来十分荒凉，但在地底下，她感觉到有一层禁制。不像是普通的禁制，反而像是仙人的手段。

　　她意识在禁制上一探，瞬间有点好奇，想迫开禁制看看是怎么回事。

　　这地方能让云一尘捡到功法，也能让死了的卫旋复活过来，肯定没有那么简单。

　　正当她在解禁制的时候，突然感觉到一道力量从地底下袭击而来，她瞬间升起防备，抵挡住这道攻击。

　　“仙友是仙界来的？”

　　听到地底下传来的声音，唐果沉默了一下，这地方原来是住着有人吗？那卫旋的复活，就不是简单的事了，肯定是这人帮了忙，哪里有那么巧合遇到生机就复活的。

　　“仙友也是仙界的人？”唐果没有再探禁制的意思，有人了，再去探就不太好。

　　听唐果这么问，那人沉默了一瞬，才回答：“曾经算是。”

　　“我已经很久没有回仙界了。”

　　唐果对别人的故事不怎么感兴趣，找了一个地方坐下：“那不好意思，我以为那地方没人，刚才才动的。”

　　“我知道，仙友没有恶意。仙友浑身都是宝贝，也不稀罕这地方。”

　　唐果扯了下嘴角，这是什么话？

　　“仙友，你为什么到这里来？”那人可能是寂寞多年，没人说话，见突然来了一个人，终于有人能说话，想找唐果唠嗑唠嗑。

　　唐果看卫旋暂时没回来的意思，既然人家找天聊，那就聊聊吧。

　　“来找一个人。”唐果没有隐瞒，“她就住在这里的，你应该知道她，卫旋。”

　　那声音又沉默了：“卫旋可是与仙友有什么恩怨？”

　　“没有，与我有些缘分。”

　　“原来是这样，这是一个可怜人，”那声音一叹，“或许，仙友能解开这生生世世宿命的枷锁。”

　　唐果一听，便明白这人境界应该很高，可能知道点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4643章 杀妻证道里的仙二代（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 