    今晚不更新了吧，大家请原谅我这个刚当父亲的忽然有点手忙脚乱，来给大家讲一下最近书评区两家粉丝纷乱干架的事情。

    我想，再不出面不合适了。希望大家包含一下，实在是不解释不行了。

    毕竟一直有人来说我大王培养卧底，说我大王刷票，说起点帮助大王改数据。

    毕竟我都被挂在章节末尾了，不说不行了。

    1、有人问我为什么在28号发单章求票争榜，我说两个原因，第一，牧神管理群公开带我刷票节奏，说大王饶命月票是刷的，或者是起点帮忙改数据。我从来不反对谁发红包，但你不能自己发着红包，还说我不发红包，票就不正常。

    在此点名夜猫KULL、穿窗两位，呆群多的恐怕都知道穿窗是什么选手了不用我多说。我不知道为什么没人制止，而且群主版主一起上阵。

    这四个月来大王面对了太多的质疑，似乎新人就不应该月票高。但我从来没见过如此毫无凭据就如此猖狂带节奏的群主和版主，请你先想想你代表的是谁。

    这张牧神管理群的截图激怒了我，我当时去牧神书评区看了一眼，果然连版主都在带我节奏，于是我发了单章求票，也说了截图转发无数的话：想花钱你就多花点，花完再走，不把你耗干下个月继续来争榜我怎么玩？谁还想争榜就来，我就在这里，大道这本书想争吗，准备了多少钱？

    （当时我被红包和刷票的事情气傻了，是我煞笔，请大道同学见谅，我自认这话说的煞笔，但走哪我都敢再说一遍。我，行得正，坐的直，脾气不好，但我人品站的住。再次强调，发红包正常手段，我对此没有任何偏见。）

    2、莫成空在大王开书前就被牧神盟群“夜猫”请进了“牧神盟主群”，这是逻辑关系，我没开书他就是牧神的盟主了，至于具体细节我也不知道他为什么成为盟主，可能是为了6个月后给我当卧底吧。

    莫成空在大王上架之后一直都是大王的粉丝，28号晚上我公开发单章后，夜猫在牧神盟群破口大骂大王饶命争榜是为了打脸宅猪，继而骂转发管理群截图的莫成空是内奸，整个盟群都在说大王饶命刷票，并且书评区刷屏。

    以上，都有截图。这个其实不用截图，随便一个群员都能翻到聊天记录，你们在破口大骂的时候怕是太过瘾了觉得我看到也没事，谁让我没底蕴没根基呢。

    然后我的书评区就被淹没了，一晚上禁言删帖117人，全是来骂我的。

    直到那个时候，我都还在说别人骂是别人的事，我们管好自己，盟群对全体说的。

    然后穿窗觉得莫成空是内奸，有莫成空在他们群里骂起大王来不太方便，但是莫成空没退，他作为盟主就这样被直接踢出群了。

    莫成空作为牧神群的老人不服气，于是借了管理的号，踢掉了四个说大王刷票最凶的人。

    这件事情莫成空做的不对，我替他向大家道歉，我也觉得他做的很过分，很不对，很煞笔，但是，他是替我打抱不平的，我起码要把事情说清楚。

    3、回应刷票，大王刷没刷我相信公道在人心，牧神群内来带节奏的统一口径：为什么大王不发月票红包，还能紧追牧神记票数。

    这也就出了我本人说的、也是被截图转发的：牧神自爆30000均订，我68000均订，为什么我必须要发红包？你们用红包抹平差距不是很正常吗？

    一群人说我很狂，68000你狂什么，均订高你了不起？但截图如果不截全部就是用心险恶了，这也是我今天骂龙空喷子的原因。

    昨天一位同学算了笔账，牧神记截止昨天晚上本月发红包18万人民币的起点币，大王饶命可忽略不计。在此，可推算出牧神记通过红包获得月票36000张，当时牧神记月票96000，去掉月票红包，60000。

    也就是说，论直投月票，牧神记30000均订=60000月票，那我68000均订凭什么不能有89000月票。

    从头到尾我提数据68000，是为了证明自己没有刷票，我不狂，我也狂不起来，没什么好狂的，只不过就连自证都会被人刻意歪曲。

    至此，牧神30000均都是牧神粉自己说的，我没去考证过。

    距离牧神记不是针对牧神记，是针对刷票声音的回应，希望喷子有点B数。

    4、似乎我争榜就是不对的，似乎我就不能有自己的声音，似乎我就不该下场去回应质疑我的声音，但我这人很直接，怼人很直接，说我阴险的人，恐怕大部分都做不到我这样直来直去。

    也做不到如同我一样敢说敢当敢认错敢骂人。

    这个过程中，我错了就是错了，对了就是对了，我自己心里有杆秤。

    既然各位觉得有钱就能在榜单上为所欲为，这还不够还要骂我为什么不发红包，那我们就边走边看。

    5、请大家在章节末尾的专栏活动留下大家的评论，这个专栏也有闪屏奖励，我很需要这个闪屏，谢谢大家。

    再次感谢从始至终相信我的人，也感谢龙空上声援我的朋友。我骂的是喷子，不是你们。

    再次感谢。

