    　　“不记得了，那道光柱降临的时候，我就失去了意识，但是……”曹渊顿了顿，有些不确定的开口，“我感觉，那一瞬间好像有什么东西从我身体里跑出来了……”

    　　安卿鱼认真的思索起来。

    　　在这里动用禁墟，会被那道神秘目光锁定并击杀，如果他没猜错的话，那道赤色光柱应该就是这里用来击杀禁墟拥有者的神罚，按理说，这道光柱降临之后，曹渊必然会灰飞烟灭才对。

    　　但为什么他不光活了下来，甚至还重伤甚至击杀了几位神谕使？

    　　【极恶】级通缉犯代表着什么，安卿鱼很清楚，曹渊能成为这个等级的通缉犯，就说明他的存在已经真正威胁到了这个国家……

    　　在他失去意识的这段时间，究竟发生了什么？

    　　“江洱，检索一下【净土】内的数据库，看看有没有两年前八幡平市的影像资料。”安卿鱼沉吟了片刻，对着一旁的江洱说道。

    　　“好。”

    　　江洱点了点头，身形融入了电子屏幕中，开始调阅这里的数据库。

    　　“你呢？你是怎么一步步走到这里，掌控了整个【净土】的？”曹渊好奇的问道。

    　　安卿鱼微微一笑，“我跟江洱漂到这里之后，先是简单的实验了一下这里对禁墟的容忍规则，没想到引来了神谕使的追踪，但是凭借着江洱的能力，我们很轻松的就脱身了。

    　　后来，我用了一个星期学会了这里的语言，然后带着20万円去赌场，连续赌垮四家赌场之后，顺手灭了几个想找茬的小黑道，最后赢回了9亿4千万円，用江洱给我伪造的假身份，成立了几家物流公司。

    　　这些物流公司铺遍了大半个日本，从现代化大都市，到偏远的乡村小镇，到处都有我的人，表面上从事的是物流工作，但通过他们身上，交通工具上附带的隐形摄像头，加上江洱的能力，我可以将眼线遍布到大半个日本。

    　　只可惜，就算我做到了这个地步，还是没有找到你们中的任何一个……

    　　大约半年前，我意识到这种方法行不通，于是我就将目标转向了这里。”

    　　安卿鱼推了推眼镜，继续说道，“根据我收集的情报，【净土】更类似于一种悬于尘世之上的观察者，而且如果我没猜错的话，这里隐藏着这个国家最深层次的隐秘，如果我能将它们挖掘出来，说不定就可以找到你们。

    　　于是，我开始了一场长达半年的谋划……”

    　　等到安卿鱼讲完了他所有的筹谋与布局，曹渊陷入了沉默。

    　　他幽幽的看着安卿鱼，眼中泛起无奈之色，大家都是人类，为什么差距可以相差这么大……

    　　脑子真是个好东西，可惜我的不好用。

    　　曹渊叹了口气。

    　　安卿鱼挑出最后一块骨渣，开始仔细的替他缝合伤口，但还没等他的线缝完，曹渊的伤口已经基本自愈，从外表上来看，几乎看不出任何受伤的痕迹。

    　　“你也有超速再生？”安卿鱼诧异的问道。

    　　曹渊摇了摇头，“我不知道，之前我虽然伤势恢复速度比较快，但好像没快到这个地步，我总觉得自从两年前那件事之后，我的身上就发生了一些变化……”

    　　安卿鱼眉头一挑，目光若有若无的盯着曹渊的大脑，微微舔了舔嘴唇，试探性的问道：

    　　“要不，你让我解剖一下，然后我告诉你发生了什么？”

    　　曹渊嘴角一抽，“我没有当小白鼠的习惯。”

    　　“真是无趣。”

    　　安卿鱼耸了耸肩。

    　　就在这时，曹渊像是想起了什么，“七夜也来了。”

    　　“什么？”安卿鱼一愣，迅速的回过神，“他在哪？”

    　　“具体位置我不知道，不过在半个月之前，一个神谕使拿着他的照片想来套取信息，当时他应该刚刚登陆，有神谕使去找他了。”曹渊顿了顿，继续说道，“但是监狱区除了我，没有其他入侵者，所以他应该没有被抓住。”

    　　“他可是林七夜，哪有这么容易被抓到。”安卿鱼微笑着说道。

    　　曹渊幽幽的看了他一眼。

    　　安卿鱼也意识到自己说错话了，轻咳了一声，自动掠过了这个话题，“除了他，还有别人吗？”

    　　“有，当时神谕使一共给我看了五张照片。”曹渊回忆道，“第一张是胖胖，第二张和第三张是你和江洱，第四张……是个我没见过的人，第五张是林七夜。”

    　　安卿鱼的眼眸微微眯起，“如果这些照片是按时间顺序排列的话，在你之后，登陆的就是胖胖，然后是一年半以前的我和江洱，但是为什么会有个陌生人？难道还有别人跟我们一样？”

    　　“不对。”曹渊笃定的摇了摇头，“我并不是第一个上岸的，胖胖才是第一个，我在刚被抓到这里的时候，他们就拿胖胖的照片来问过我，正确的顺序应该是胖胖，我，你和江洱，陌生人，以及林七夜。”

    　　“也就是说，迦蓝和沈青竹到现在为止还没有上岸？”安卿鱼沉吟片刻，否定了这个想法，“不一定，没有被神谕使抓拍到，并不代表他们没有来……”

    　　“说实话，我有点好奇。”曹渊忍不住开口，“如果第一个是胖胖的话，就凭他这个大傻……就凭他这不太聪明的脑瓜子，是怎么在这里生存下来，而且完美的避开了神谕使的追踪的？”

    　　安卿鱼想了很久，同样没有答案。

    　　“不管怎么说，你先在这里好好休养，凭你现在的恢复能力，最多一周，就能自由活动了。”安卿鱼收起了手术刀，说道。

    　　“那你呢？你要去找七夜他们吗？”

    　　“不，我留在这里。”安卿鱼摇了摇头，“既然七夜来了，那他早晚会弄出大动静的，我只要在这里静静地等着他出现就好，【净土】里隐藏着这个国家的秘密，我需要时间来破解它们。

    　　我希望等我们汇合的时候，我已经完全掌握了这个国家的情报……不过等你恢复之后，我可以先把你送下去找他们，只要你戴上通讯耳机，江洱就能随时联系到你。”

    　　曹渊想了想，重重点头，“好。”

