    武当。

    真武大殿。

    宋远桥、俞莲舟、俞岱岩，张松溪等武当七侠，围在张无忌一家三口身边，和老五诉说十年来的分别之苦。

    师兄弟七人，感情颇深，不似兄弟胜似兄弟。

    因此，他们看到张翠山娶了媳妇，有了孩子，一个个脸上都洋溢着笑容，尤其张无忌还乖巧懂事，丰神俊逸，年纪轻轻就有了缥缈出尘的气息，让他们这些老家伙们汗颜无比。

    真武大殿因为张无忌一家的到来，变得其乐融融，但却有一人阴沉着脸。

    此人正是宋远桥的独子宋青书，武当派第三代弟子佼佼者，虽文武双全、出类拔萃，但却气量狭小，好勇斗狠。

    宋青书比张无忌大好几岁，具体多少，电影里并没有说，根据原著推算，应该是五六岁的样子。

    古代十五六岁，已经可以结婚生娃，可是年长的宋青书，见张无忌被长辈围在一起，还有师公的宠爱，心里就特别不服气。

    原本他才是武当最受宠的那一位。

    张无忌来了，一切都变了。

    他不服。

    张翠山和师兄弟重逢不久，两名武当派三代弟子，匆匆跑进真武大殿。

    “禀告各位师叔……”

    “少林、峨眉、崆峒、华山、昆仑一起上山，以拜寿为名，要逼五师叔说出金毛狮王的下落。”

    宋远桥等人闻言，不约而同的皱起眉头。

    “你们出去看看吧！”

    张三丰幽幽一叹，该来的终归还是要来，想不面对都不行。

    “是。”

    武当七侠携带弟子，从内殿走了出去。

    此时，大殿外头已经聚集着五大门派门徒数百人，加上一些零零散散的小门派和独行侠，差不多六七百人。

    而且，还有不少江湖中人听到消息，从山下小镇匆匆赶来。

    “各位，今日家师百岁寿辰，吩咐不要铺张，好让他老人家清净一下。各位江湖同道的好意，武当他日自当一一答谢。”

    武当二代大师兄宋远桥，当即谢绝了众门派和独行侠的好意，留下这些人所需的开销倒是算不了什么。

    主要是这些人来者不善。

    真正有心祝寿，就不会个个兵器不离手了。

    “……各位请回吧！”

    “哼~~”

    峨眉灭绝师太冷哼道：“张真人要清修，我们晚辈当然不敢骚扰，只要张翠山和殷素素，说出金毛狮王谢逊的所在，我们马上就回去。”

    “五师弟，你看？”

    宋远桥等人随即看向张翠山夫妇。

    张无忌并没有跟出来，他被师公留在了真武大殿，一老一少聊的非常欢乐，张无忌趁机给师公讲解了一些武道神功的奥妙，以及……真正的修仙之法。

    张三丰一开始还以为徒孙胡说八道，可是心里一琢磨，顿时大受震撼，听小徒孙一席话，自创的太极拳、太极剑法，竟然就在不知不觉中完善了。

    而且威力也提升了数倍有余，认真专研，还能无限提升太极拳的奥义。

    可他现在悟出的太极拳，威力就比《功夫》里的包租公强上几分了，继续的话……只能说老张不愧是在武侠世界修仙的存在。

    悟性超猛。

    ……

    “翠山，这些人不达目的是不会罢休的，不如……”

    殷素素小声在张翠山身边说道。

    以往素素说出这番话，张翠山必然会呵斥，可现在，倒是没有多少怒气，毕竟谢逊的修为，比他师父都要高，就眼前这些唯利是图，被屠龙刀迷了眼的人，根本不可能是打得过义兄。

    只不过……

    张翠山是一个重义气之人。

    即便谢逊修炼了武道神功，也没打算说出对方的下落。

    只见他猛然挺身上前，从真武大殿下到广场，冲着灭绝师太等人，说道：“金毛狮王谢逊是我的结拜义兄，我不可能说出他的下落，你们想逼我，那就只能拳脚下见真章了。”

    “为了替五大派的人报仇，谢逊我们一定要找到他。”灭绝师太恼羞成怒道：“张翠山，既然你执迷不悟，袒护杀人王谢逊，那就别怪我对你不客气了。”

    “说得好听。”

    张翠山不屑道：“你们这些人，说来说去，还不是为了得到我义兄的屠龙宝刀，参悟里面的秘密，成为那武林至尊，也不用你们的脑子想想，拿到一把刀成为至尊？”

    “愚昧至极！”

    张翠山一番话，说的有理有据，五大派不少人抿心自问了一下，发现他们就算拿到屠龙宝刀，也不可能是武当张真人的对手。

    ——武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！

    这话用在张真人头上，还真得打大大的问号。

    “大家别信他的鬼话，张翠山和谢逊是一丘之貉，不是一家人不进一家门，他们既然是兄弟，心定然向着谢逊。”

    深知屠龙刀和倚天剑秘密的灭绝师太，害怕众人被张翠山鼓动，当即拔出倚天剑，对准张翠山呵斥道：“执迷不悟，我今天就用倚天剑打醒你。”

    “铮！”

    殷素素拔出她的白雪剑，一边向灭绝师太出手，一边说道：“翠山，灭绝师太是女人，你不便出手，让我来。”

    “那……”张翠山道：“你下手轻点。”

    殷素素笑了笑，并没有下轻手的意思，一个照面，就用白雪剑，斜向斩断了灭绝师太的倚天剑。

    随后，更是剑尖划破了灭绝师太的衣服，露出些许春光。

    好在殷素素并未划断灭绝的肚兜，不然的话，灭绝师太怕是没脸见人了。

    可即便如此，外衣被人用剑划破，露出里面的白肚兜，依然让灭绝师太面红耳赤，眼中恨意滔天。

    “你……”

    看着咬牙切齿的灭绝师太，殷素素扬了扬手中的白雪，冷笑道：“怎么，还想试试我的剑利否？”

    “你的剑居然能斩断倚天剑？”

    少林的带头和尚空闻大师，满脸震惊的看着殷素素手上的白雪剑。

    此剑流淌着柔和白光，看起来，并不如绽放黄光的倚天剑，可却轻松斩断了灭绝师太的倚天剑，可能比传说中的屠龙宝刀都要厉害。

    这让心思不纯的五大派，不可避免的生出了贪念。

    “大师，此剑可能和屠龙宝刀有关，我们应一拥而上，拿下殷素素，夺走此剑，说不定就能引出谢逊。”

    崆峒派追魂门常敬之，给所有心生歹念之人，找了个冠冕堂皇的理由。

    至于夺走白雪剑后的最终归属，可以等拿到宝剑下山再谈，现在必须同心协力才能达成目的。

