    第183章魏严来了

    君墨寒勾唇，看着洛九离手中汤药说，“为夫的意思只是想验一验这汤药有没有毒罢了，娘子脸红做什么？莫非想歪了？”

    “…………”洛九离脸唰一下更红了，“滚！”

    “哈哈哈哈哈哈。”君墨寒爽朗笑出声。

    洛九离：“…………”

    这人真是，骚不过骚不过！

    等回去后，她一定要恶补这类话本才行！

    两人打打闹闹喝完药。

    君墨寒想起来问了句，“乔郎中何许人也？”

    “我哥的师父，幸好这次在陈家村遇上了他，不然你就完犊子了。”

    洛九离吹灭烛火，摸索着上床，和之前一样，她准备和君莫寒一人睡一头。

    人还没有睡下去，就听到君墨寒说，“娘子可是嫌弃为夫？”

    “你怎么知道？”洛九离根本没想反驳，直接就承认了，“看不出来，你还挺有自知之明。”

    君墨寒委屈了，“没事，为夫不嫌弃娘子就是，娘子快过来跟为夫一起睡！”

    “你这脑回路还挺清奇！凭什么你不嫌弃我我就得和你睡！”

    “照你这么说，我不嫌弃的人多了，那他们岂不得个个陪我睡！”

    洛九离才懒得管他，躺下裹着被子就要睡。

    然而谁知双眸刚合上不久，另一头就传来悉悉嗦嗦的声音，床也被重力压得往下沉了沉。

    是君墨寒起身了。

    洛九离睁开眼，眼前漆黑一片，她望向君墨寒方向，“你做什么？疯了不成？一会儿伤口裂开怎么，唔…………”

    黑暗中，一抹温热准确无误堵上了洛九离的嘴。

    一口勿来得猝不及防，良久才侃侃结束。

    洛九离大口大口呼吸着新鲜空气，君墨寒将她揽入怀中，在她额角落下轻轻一口勿，“怎的这般笨，又忘记如何呼吸了？”

    因着君墨寒身上的伤，洛九离不敢大肆挣扎，“你才笨，你全家都笨，我只是一时没有反应过来而已！”

    君墨寒笑，“是是是，为夫全家都笨。”

    洛九离，“除了我。”

    君墨寒，“娘子是为夫最重要的人，怎可除去，当为首才是。”

    “…………”洛九离，“滚！”

    “不滚，为夫就要陪娘子一辈子！”君墨寒放于洛九离腰间的手更加用力了些。

    “…………还要不要脸了你，小心你的伤，要真出了血，我可不管你。”

    “无碍，这是右手。”

    “诶！你刚才可不是这么说的！”洛九离翻过身来，与君墨寒面对面，小脸气鼓鼓的，“你不是动一下都痛吗？你不是连勺子都拿不起吗？你不是连走路都要牵扯到伤口吗？”

    洛九离越说越气，越说越觉得她又被君墨寒给骗了。

    她咬着牙，“骗子！”

    君墨寒大手扣住洛九离后脑勺，往胸前轻轻一带，“为夫这不叫骗子，而是叫…………有趣！”

    洛九离耳朵贴在君墨寒胸口，他说话时胸腔颤鸣，似一丝丝电流轻轻敲击着她的心。

    不轻不重，不痒不痛，酥酥麻麻如猫抓一样，难受极了。

    使得洛九离声音都跟着软了下来，明明反驳的话，却没有一点气势，像小女人撒娇一般，“呸！见鬼的有趣，要点脸好不好！明明就是骗子！”

    君墨寒，“不是骗子。”

    洛九离，“就是骗子。”

    君墨寒，“真的不是。”

    洛九离，“真的是。”

    君墨寒，“不是。”

    洛九离，“是。”

    君墨寒，“好好好，娘子说是就是。”

    洛九离，“这还差不多。”

    月上枝头，薄雾清冷，整个陈家村都静了下来。

    数抹黑影自村外悄然而入。

    为首的黑衣人打了个手势，身后的黑衣人便迅速分为好几个小队，各自散开。

    ‘汪汪汪！！！’

    ‘汪汪汪汪汪！！！’

    村里的狗叫了起来，有的人家起夜，顺便看了眼附近，发现什么也没有，便捡起一块石子朝狗扔过去。

    叫骂道：“大半夜的叫什么叫！再乱叫劳资明儿一早就扒了你的皮炖狗肉吃！”

    ‘汪汪汪汪汪汪！！！’

    狗叫声并没有要停止的意思，气得主人家抄起棍子就朝狗打去。

    “还叫！劳资让你还叫！叫叫叫，还叫不叫了！！！”

    骂骂咧咧的主人家并没有注意到，在他打狗的时候，一抹黑影自屋顶快速掠过，融入黑夜。

    ‘汪汪汪，唔～’

    这家的狗终于不叫了，然，另一家的狗却开始叫了起来。

    ‘汪汪汪汪汪汪！’

    温仪听着动静从屋内飘出来，看到屋顶上出现两个蒙面黑衣人，她心头一紧。

    正要飘回去喊醒洛九离，其中一个蒙面黑衣人说话了。

    “统领，兄弟们搜遍了大半个陈家村，都没有发现主子的身影，难不成那边传来的是假消息？”

    “不可能！那人想要扳倒对手，仅凭他一人绝无可能，除非他和主子联手，现在主子对他有用，他也不会希望主子出事，所以他不可能给到我们假消息，继续搜！”

    黑衣人粗犷的声音让温仪欣喜不已，“魏大哥！”

    “是！”另一个黑衣人应声，举起剑便将脚下木质的房顶破开个洞。

    “魏大哥来了！王兄王嫂终于安全了！！！”温仪激动的飘回房间，对着洛九离喊，“王嫂！快醒醒，醒醒！！”

    洛九离白日里来回奔波早就累得要死，再加上身体状况不大好，睡得极沉，任温仪怎么喊也喊不醒。

    “王嫂醒醒，快醒醒！”温仪喊不醒洛九离，又转头喊起了君墨寒。

    可她是阴魂啊，君墨寒看都看不到她，又怎么可能听得到她的声音。

    于是，她又果断放弃了喊君墨寒，继续喊洛九离，“王嫂！王嫂！！魏大哥来救你们了，你快醒醒醒醒啊！！！”

    “嗯～”

    洛九离细弱的声音让温仪以为她终于醒了，然而，前者只是翻了个身而已，接着再无动静。

    “…………”温仪瘪嘴，“王嫂！醒醒醒醒！”

    匡彦从平安扣中出来，飘到温仪身旁，牵着她手奶声奶气地说，“洛姐姐今天走了好久的路，肯定累坏了。”

    ?  ?这章发得太不容易了，遭屏蔽了两次，唉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

