    他们再次看向了顾冲。

    这人不光是神弃之地的绝世天才，竟然还是灵花圣地的姑爷？

    这难道就是气运之子的大气运护体？

    让人眼红到嫉妒！

    听到江妙语这么说，道阳真人第一个站出来，面上露出恭谨，微微拱手，客气地说道：

    “灵花圣地的道友误会了，我等只是察觉到这里有战斗波动，才前来看看，并没有和这位小兄弟为难的意思，既然他是灵花圣地的姑爷，我等就不打扰了，就此告辞。”

    说罢，道阳真人回头看了一眼万佛圣地的玄灭大师，眼中有一丝为难抱歉的意思。

    灵花圣地那可是相当特殊的存在！

    在各大巅峰势力的神魔强者遁世的情况下，灵花夫人是逗留在人间的唯一神魔境强者！

    而且灵花圣地的风气一向护短。

    要是招惹了灵花圣地的弟子，灵花夫人可不管什么以大欺小，直接打上门来，要你命三千。

    再说本身顾冲就有可怕的实力，更何况他又多出来这么多的身份。

    想解决顾冲，你们自己上吧。

    道阳真人是个老好人，不想因为玄灭和尚的一番话语就和顾冲干起来，只能先走为妙了，免得受到牵连。

    玄灭看着道阳真人已经有了离开的意思，他面色复杂，却也知道对方只能这样做。

    虽然玄灭和道阳真人有交情，可也犯不上为了这么一份交情，就在此赔上性命。

    本身此人就是神弃之地气运之子，更是有斩杀天鬼上人的可怕实力，现在又有灵花圣地这个关系，除非道阳真人是傻子，才会选择留下来拼命。

    道阳真人客气的抱拳，然后毫不犹豫的化作遁光远撤。

    他这一走，其他宗门和圣地赶来看热闹的强者们，也知道这里不是他们再能够待下去的了。

    神弃之地隐藏已久的“气运之子”实力如此可怕。

    灵花圣地，他们更是惹不起。

    所以，还是识相的快点离开这里吧。

    就当今天是看了一场好戏。

    至于佛尊的预言，关他们什么事？

    反正天塌下来，还有高个子顶着。

    吴江一咬牙，也准备要走，今日是势不如人，只能暂且吞下这一苦果。

    然而，就在他要走的时候，忽然他看向了天鬼上人的尸体，心中一动。

    天鬼上人的身上还有许多白莲教中的宝物。

    他下意识地就要将天鬼上人的尸体收走。

    然而，这个时候，江妙语冷冷的拦在了吴江的面前：“你想干什么？”

    吴江看着江妙语只有四阶初期修为，眼角下意识的就闪烁一丝杀意，可是，当他想到这人是灵花圣地的人，下意识的就是心中闪过复杂。

    他再看了一眼顾冲，想到顾冲的可怕实力，心中又是一凛。

    随后，他心中暗恨：“算了，天鬼已死，我的秘密不会泄露出去，还是不要再纠缠了。”

    吴江强让自己压下心中狠辣不甘，最后不再说话，带着心有不甘的项霸天，负气卷云而走。

    这个时候，荒野上的人已经离开了大半。

    顾冲看着玄灭还在这里，他微微一笑，道：“你还不走吗？”

    说话的时候，顾冲面色平静，心中却是提高警惕。

    这玄灭是对他的杀心最为强烈之人，也是在一众天象强者中，境界最高的人，在天象榜也足足排名第十二，就看他是不是真的能压住杀意，选择对灵花圣地避让三分了。

    玄灭眼中盛怒不绝，但是，他看着顾冲身旁的十几个女子，眼中恨意闪烁。

    他后悔啊，刚才怎么就没有提前动手，现在这小子的帮手已经来了。

    最关键的是。

    他居然还是灵花圣地的姑爷？

    为什么一个神弃之地的土著，居然会和大恒帝朝的灵花夫人牵扯到一起，只能说气运之子的气运果真逆天。

    顾冲看着玄灭面上神色几番变化。

    玄灭看着顾冲身旁的这些女子已经将顾冲牢牢护住，他手中拳头攥了又松，以他的实力，现在要杀死这些人也有把握。

    可是，关键是灵花圣地。

    他得罪不起。

    那位灵花夫人可不只是在大恒帝朝威名赫赫，更是最为护犊子的存在。

    他现在处在争夺万佛圣地方丈的关键时刻，若是现在忍不下这怒火，出手杀了这些人，在这个时候树立这么一个强大的敌人，无异于自毁前途。

    就算是佛尊也保不了他。

    他内心经过抉择，最终还是选择离开。

    这是选择忍了。

    随后，玄灭冷冷的看了一眼顾冲，今日机会已经错失，等到来日，就算顾冲不知怎的攀上了灵花圣地的关系，但就不信他没有落单的时候。

    或许主动让这小子进入神武宝库，再用佛法净化他……

    看见玄灭最终还是忍下了杀意离开。

    顾冲目光微闪，看来要对于这个人的评价稍微提高一些了。

    他早就做好了带领灵花圣地等人与他一战的准备，没有想到，出家人忍耐的心性非同一般。

    江妙语看着最后一个人离开，他面色不变，能够以灵花圣地名头逼退这些人是他意料之中的事情，不过，她也做好了最坏的准备。

    以灵花夫人护短的性子，每一个女弟子都赐有强大的保命底牌，以备不时之需。

    为了守护小姑爷的安危，这些手段都可以毫不犹豫的使出来。

    这就是她们为何敢驱散众人的原因。

    因为，她们有这个底气。

    随后，江妙语走到了那被分尸两半的天鬼上人！

    面前，手中长刀一挑，便将天鬼上人身上的一个红色口袋挑了出来。

    拿着这个口袋走到顾冲面前，微微低头交了上去：“这是这天鬼的储物袋，空间法宝也是价值不菲，天鬼上人既然被姑爷所斩杀，此物便是您的战利品，他挂着一个白莲教无生老母座下第一高手的名头，这储物袋里，应该好东西也不少。”

    顾冲微微颔首，伸手接过了这红色的储物袋，心灵感知此物，立刻察觉到里面别有洞天，存放着许许多多的物品。

    他这个时候没有仔细查看，将此物收下来了之后，便对着一旁用柔情似水的眸子注视着他的苏秀，笑道：“事情已经结束，我们先回武盟吧。”

