    汤姆感觉自己十分倒霉。

    不久前它被追的逃入巫师的城堡中，幸好城堡内的巫师不在家，这让它躲过了一劫。

    巫师虽然不在家，但那些各种各样的奇怪生命们却把它给吓坏了。

    一番斗智斗勇后，汤姆成功逃出了城堡。

    虽然它的生命力特别旺盛，连带着它的精力也很足。

    但到底扛不得连续不间断的消耗，刚没喘息多久，它便被这家宠物店的老板给逮到了。

    因为老板是超凡者，又因为汤姆已经无力反抗，所以宠物店的笼子迎来了一位新的住户。

    此刻，汤姆正偷偷哽咽着。

    它想家了，更无比后悔自己不听小弟的劝阻因好奇来到这里的错误决定。

    它不知道等待自己的新命运将会是何等下场，但它完全没做好那个准备。

    它又累又饿，十分怀念自己最喜欢吃的特苏克鱼肉香肠的味道，那是第二十九区的珍贵特产。

    它更怀念经常被自己欺负的三个小弟和大笨狗，以及它那个心黑无比却对自己还不错的主人。

    可惜，那一切都将远去了...

    蜷缩在笼子中的汤姆，流下了悔恨的泪水。

    但就在这时，它听到了动静，看到了那邪恶的店主兴冲冲从柜台里走了出去。

    有气无力的汤姆决定扭头看一看...

    “喵！！！”

    {主人，救我！}

    当看到祁风的瞬间，泪水汹涌的流了下来，汤姆抓着笼子，可怜兮兮的冲主人叫个不停。

    “它，多少钱？”

    祁风面无表情的看着店主，指着笼子中的汤姆，问道。

    “哈哈，您可真是太有眼力了，派克先生是一头非常聪明的神奇动物，它的价值...”店主开始热情地推销汤姆，哔哔没完。

    “喵....”

    {我叫汤姆，不叫派克！主人，是我呀主人！是我..}

    汤姆奋力叫着，因为自己魔法口袋里的东西都被搜刮干净了，所以它没办法掏出笔和板子写字来告诉主人真相。

    “停，你直接说多少钱就好了。”祁风的语气中带上了一些火气，直勾勾盯着店主。

    派克？

    当老子这双招子白长了？我看你才像派克。

    “额...”店主眼珠转了转，伸出了一根手指，给出了一个价位：“一百枚巫师金币怎么样？或者一百枚法符，五百枚气丹都行。”

    这个价格，完全就是拿祁风当肥羊宰了。

    “好，呵呵。”

    露出一抹冷笑，祁风掏出钱袋子，往下一倒，哗啦啦的金币就从其中落下来，金币与金币之间碰撞的那种声音听起来是格外的令人感到舒畅。

    巫师金币，巫师之间用来交易的货币，是用一种独特的资源开采后制造而成的，可以用来锻造巫器，但并不能像法符或气丹一样增加修炼速度、补充消耗。

    正因如此，巫师金币的流通效果不如后两者。

    当然，巫师们十分排外，他们也不喜欢巫师金币被掌握在其他超凡者手中，这样正好。

    祁风刚刚解决了那个白人巫师老头，搜刮了一大笔好处，三阶巫师的家当还是非常丰厚的，其中就有不少巫师金币。

    看到金币时，店主的眼睛瞬间明亮起来，血管里流淌着的资本家血液躁动了。

    它不由试探性的问道：“我觉得，一百枚金币可能有些少，应该...”

    “你最好不要试图挑战我的耐性！”祁风彻底火了，面孔森冷，一股属于他的威压散发而出。

    “好的好的，它是您的了，先生。”店主被这威压直击灵魂，内心狠是一颤，连忙开口说道。

    ‘一百枚也不少了，够了，够了...’

    店主一个劲儿在心中安慰自己，一边把掉落在地的巫师金币全部捡起来。

    什么？有失尊严？

    赚钱，不丢人！

    祁风随手劈开那特殊材料所制成的坚固笼子，激动的汤姆一个飞扑落入了主人的怀抱中。

    “还有，口袋里的东西呢？”

    当店主把金币全部捡起来时，他一抬头便发现祁风正抱着猫咪站在他眼前，冷冷质问他。

    “......”

    店主心头一愣，明白过来了。

    这猫原来是有主的...

    当然，想让他退钱概无可能！

    但这事儿怎么也说不过去，不还给人家那些东西不好。最重要的是那些破玩意儿他也看不上。

    当下，店主啥也没说，直接一挥手，把原本属于汤姆魔法口袋中的杂物全部从他的储物装备中释放出来。

    祁风手一挥，全部给收好，随后一言不发的走出店铺。

    已经知道了地下城的所在，现在也拯救了汤姆，他暂时便没有什么留恋的了。

    直接找到自己来时的通道回去。

    当大红、大黑、小黄三只猫见到汤姆安然无恙归来时，那是激动坏了，围着汤姆直叫，不知在交流什么。

    祁风看了暗暗点头。

    果然，虽然平时各种打闹，但四猫之间的友情是无法被割舍的。

    在他们回去的路上，斯派克拿出牌子向祁风问道：{就那样放过奸商吗？}

    听闻，祁风嘴角噙起冷意，回答道：“放过？当然不，算算时间，应该到了...”

    ...

    轰隆！

    地下城里爆发出了一声惊天巨响，一条街上有栋房子直接被炸成了废墟。

    “靠，怎么回事？”

    “这房子直接上天了？比前些日子的还狠呐。”

    “尼玛，这可是用银钢岩砌成的墙壁呀！就这么给轻易的炸了？”

    一群被惊吓到的超凡者聚在附近，看着废墟引论纷纷。

    普通炸弹当然没这么大威力，但如果是战术导弹呢？

    祁风不反感商人，但痛恨宰自己的奸商！更何况还是虐待了汤姆的奸商！

    “让开让开！都给老子让开！”

    “码的，又出这档子事，不会又是灵魂教那些王八蛋干的吧？和四大家族打，搞我们地下城干嘛？”

    “嘿，你别忘了，地下城四大股东是谁。”

    “艹。”

    一群执法队的超凡者骂骂咧咧的赶到现场。

    ...

    “好好休息吧，下次别再淘气就好。”

    祁风摸了摸猫头，然后离开了汤姆的房间。

    望着祁风离开的背影，汤姆内心无比感动，泪水忍不住的流了下来。

    它本以为自己回来难免要挨一顿收拾，没想到这次祁风不仅没有训它，反而为它备好了各种食物，还留下安慰。

    “完了，主人已经不骂你了，可怜的猫咪要失宠喽...”

    凯撒的声音和投影打破了这原本‘自我感动’的气氛，让汤姆本能想要朝那头‘假猫’怒叫，但声音却迟迟卡在嗓子眼吼不出来。

    {主人对我失望了？}

    汤姆原本感动的内心，开始变得惊疑起来。

    不挨骂了=不是自己人=失宠？

    汤姆的脑回路转的很快，想到了这一点，整个猫都不好了。

    “啧啧。”

    投影中的凯撒见汤姆不和它斗嘴了，感到十分无趣，不由消失离开。

    “汪～～汪～～”

    {汤姆上校，请问经历了这一次事件，你有什么感触吗？}

    斯派克来到房间，拿着一支话筒对窝里的汤姆采访起来。

    汤姆本不想理它，但想了想，又正视看着斯派克，说道：“喵～喵～”{是的，有。}

    “汪。”

    {请问是什么？}

    “喵喵喵～喵喵～～”

    {就比如说，我永远不会问主人为什么会去宠物店。}

    斯派克：“？？？”

    “汪！汪！”

    {可怜的汤姆上校已经神志不清了吗？它怎么会有这种想法？不过这也很好，以后监工的工作就属于我了。}

    ......

