    “这一次，哪怕是只获得一只永恒神主八阶的海怪也给你！”

    王仙朝着战法无敌许诺道！

    这家伙虽然不靠谱，但这一次战法无敌确实出了不少力，弄来了不少战宠！

    王仙这次给他弄一下永恒神主八阶的战宠，下一次许诺一只永恒神主巅峰的战宠，他会不来？

    到时候绝对屁颠屁颠的赶过来！

    “王老大，这可是你说的，你放心，我战法无敌一定将那土麟龟巢穴给你找到！”

    战法无敌听到王仙的话，双眼放光的说道！

    “我还能骗你不成？”

    王仙看向他，无语的继续说道：“你搜索前面，我搜索后面，找到之后以这个阵法通知我！”

    他说着，丢给战法无敌那家伙一个联系阵法罗盘，转身朝着后方飞去！

    “嘿嘿！”

    战法无敌满脸微笑的将之收入空间戒指内，立刻开始在周围搜索！

    “土麟龟，土属性，应该位于泥土的下方！”

    “不过作为地下海海底的泥土，硬度非常恐怖，土麟龟不会隐藏在泥土中太深！”

    王仙口中喃喃！

    地下海海底的泥土能够承受如此恐怖的海洋，坚固的程度哪怕是不朽神王也击不破！

    土麟龟不能够藏在太深的泥土中，应该很好寻找！

    “他们到地下海海底了，土麟龟巢穴的地方应该在这一片区域！”

    就在王仙寻找海怪的时候，上方的位置，两百多个身影也来到了这里！

    荆城主目光扫视着周围，小声的朝着他们说道！

    “那我们现在是直接循着气味追杀过来，还是等到他找到土麟龟巢穴的时候在动手？”

    宗阁主看向荆城主与白发老者！

    “只要不跟丢，可以等一等，如若能够等到他找到土麟龟的时候动手更好，既能够看清他的实力，也能够趁其不备！”

    白发老者沉思了一下说道！

    “老城主考虑周到，这一次，我们一定要做到万无一失！”

    宗阁主点了点头，脸上露出微笑！

    “那就先在这里等一会，如若哪地方有能量波动，立刻过去！”

    白发老者点头命令道！

    一众人悬浮在海中，静静地等待着时机！

    “王老大，找到了找到了，哈哈哈，还是我战法无敌厉害！”

    一个小时后，王仙收到战法无敌传过来的信息！

    他脸上一喜，立刻朝着战法无敌所在的方向飞去！

    “王老大，你看那，你看那！”

    当王仙来到战法无敌跟前的时候，他指着前方的一处，满脸兴奋地说道！

    “你这家伙的运气还真好！”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽！

    在前方的海底处，有密密麻麻四十多个黑洞，每一个洞口百米大小！

    四十多个黑洞，遍布方圆五十公里的范围！

    黑洞中，有一股股磅礴的能量传来！

    “这就是土麟龟的老巢！”

    王仙眼中露出兴奋！

    四十多个洞口，不一定是四十多只土麟龟，可能只有十几个，甚至几个！

    不过，哪怕是有三四个，对于王仙来说也是一笔庞大的资源！

    “我来布置阵法，你在这里看着就行了！”

    王仙朝着战法无敌说了一声！

    “好的王老大，我在这里帮看着周围！”

    战法无敌点了点头！

    王仙隐匿身形，小心翼翼的朝着前方的位置走去！

    一道道锁链出现在他的周围！

    布阵，会引起阵法的波动，这是不能够避免的！

    不过面对永恒神主七阶的土麟龟，王仙不需要太过的顾忌！

    哪怕他不布阵，以自己的实力也能够将之镇压！

    土麟龟的老巢就在这里，他也不需要布下黑洞扰空的阵法，布下几个束缚性阵法就足够了！

    “嗡嗡嗡！”

    当王仙开始布阵的时候，引起周围的能量波动！

    “吼吼！”

    一声声低吼从前方的巢**传来，王仙立刻加快速度！

    “吼吼吼！”

    这时，一个巢**爬出一只五十米大小的土麟龟海怪！

    土黄色的身上，拥有着一座巨大的龟壳，龟壳上面犹如布下一层的鳞片！

    头部显得狰狞无比，拥有着锋利无比的牙齿！

    “不知道有几只，希望能有十几个！”

    王仙眼中露出兴奋地神色，一道道水流涌起，直接朝着那只土麟龟袭击而去！

    “吼吼吼！”

    当王仙出手的时候，巢**又传来一声声愤怒的吼声，一个个身影爬出来！

    一个两个三个...一共六个！

    六个土麟龟！

    海怪的强大，与体型无关，永恒神国的大小也和实力无关！

    “六只，不错不错！”

    王仙脸上露出笑容，六只土麟龟，能够对付！

    如若真的有三四十只土麟龟，他可能还对付不了！

    “臣服吧！”

    王仙手臂一挥，布好的阵法直接朝着土麟龟袭击而去！

    “那边有波动，宗阁主，让你的战宠看看是不是龙宫战宠老板的气息！”

    就在王仙朝着一众土麟龟动手的一刻，距离此地上千公里的位置，荆城主连忙的说道！

    “是的，走，我们立刻过去，说不定还能够收获几只永恒神主七阶的战宠！”

    宗阁主眼中一片火热！

    海怪巢穴地图，这种物品属于珍贵无比的东西，也就北方城这种级别的实力，才可能有这种宝物！

    “立刻过去，小心一点，不要被发现了！”

    白发老者立刻说道，一众人立刻飞去！

    一千公里，对于他们来说不远，当一众人靠近上百公里的时候，神异的目光看到里面的情况！

    “永恒神主八阶的实力，还好，不是很强！”

    “六只土麟龟，已经被他束缚住，太好了！”

    荆城主与宗阁主看到下方的一幕，立刻开口说道，他们眼中露出兴奋地神色！

    “八个法则以下的在这里等待，我们动手！”

    白发老者立刻命令道！

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，七人飞出，立刻朝着百公里处王仙的位置袭击而去！

    中央的白发老者手中拿着一个禁锢圈，眼中闪烁着光泽！

    “嗯？”

    “什么情况？王老大，小心！”

    本就距离远处观看的战法无敌，在一众人到来的时候便感应到！

    看到他们竟然袭击王仙，连忙大声喊道！

