    欺君大罪，罪无可恕。

    无论当今陛下有没有亲政，又无论他有什么过错，做了任何事，可对天子动手，说是欺君犯上都是轻的，绝不可原谅。

    这可是大罪，完全是要杀头的。

    陈凯之看着陈无极，他心里已再无震撼，此时震撼已是来不及了，内心格外复杂，原本以为这个人已经离自己远去，俩人不过算是泛泛之交了，不曾想到今日，陈无极却为了自己什么都不顾。

    陈凯之心里五味杂陈，眼眸盯着他，轻轻的咽了咽口水，才对陈无极厉声说道。

    “走，走去哪里？”

    陈无极却是一脸倔强的抿了抿唇，旋即便郑重的开口说道：“此事和你无关。”

    只要你走了，这件事情他自己抗下来就行。

    可是陈凯之的为人，他怎么会做出这种事来，竟是朝陈无极冷笑起来：“无关，陈无极！”他一把抓住陈无极的领子，将他高高提起，一字一句的顿到：“你的事，就是和我有关系！现在争吵，已经没有了任何意义，必须得想办法解决，想尽一切办法！”

    陈无极脸色微白，却是摇头：“不，你必须走，天子此时必定要报复，动手的人是我，可你留在此地，难保他不会栽赃到你的头上，你明白了吗？要嘛我一人受罪，要嘛就是两人一同受罪，我尚且还有皇子的身份，而你有什么？”

    陈凯之却是沉着脸，见陈无极毅然的样子，猛地想到了什么。

    皇子……先帝之子？

    这个身份……固然是人尽皆知，而且很有用，可任何人，动手打了天子，便是什么身份，就算是逃得一死，可这活罪还跑得掉吗？

    陈凯之眼眸直视着他，朝他冷笑起来：“陈无极，你来洛阳，做了你的皇子，你以为，我不知道你是什么目的吗，你是奔着来做天子的，想要对天子取而代之，你既早有图谋，却行事这样的鲁莽……”

    “并没有鲁莽。”陈无极摇头，深深叹了一口气，才苦笑起来：“我只是知道什么事该做，什么事不该做，这是你教我的，你自己忘了吗？”

    陈凯之一时语塞，不知怎么回答好，在心里深深叹了一口气，旋即才冷冷开口道：“现在说这些，已经来不及了，必须得想办法……”

    他远远的，便看到一队禁卫匆匆而来，一时之间，竟也无计可施，转念之间，他突然正色道：“宫中肯定已经将消息传遍了，此事太大，大陈五百年，没有人可以对君王动手的，动了手，便没有了转圜的余地，想来很快翰林院的翰林，以及百官，都不得不出来，要求严惩，即便太皇太后……”

    陈凯之本想说袒护你，和你关系匪浅，却还是忍住：“我们是躲不掉的，非常之时，必须行非常之事。”

    陈无极一脸颓废的摇了摇头，看着陈凯之，一字一句的顿道：“不是我们，是我陈无极，护国公……不，陈大哥，你走吧，我……”

    而远处，禁卫们已是走近了，他们几乎是小跑而来，数十个禁卫由一个都尉带领，个个神情紧张，为首的都尉上前，行礼：“殿下，护国公……”

    虽是行礼，可身后的禁卫却紧紧的握住了腰间的刀柄。

    此事的关键就在于，他违反了大陈五百年来绝对不可触犯的底线，禁卫们尽管大多都是坤宁宫中的人，现在也表现的极为紧张。

    陈无极朝他们一笑：“是来拿我的吗？”

    都尉颔首点头：“是，殿下，卑下无意冒犯，只是……卑下是奉旨行事。”

    陈无极点头，叹道：“好吧，我随你们去。”

    他侧目看了陈凯之一眼，道：“护国公，咱们后会有期。”

    “且慢着。”陈凯之朝向着都尉：“你奉的是谁的旨意？”

    都尉迟疑道：“陛下。”

    陈凯之见他犹豫的样子，便笑了：“他若是少了一根毫毛……”陈凯之微微沉吟，此后便一字一句的顿道：“我会杀了你全家，你一家老小，哪怕是家中的猪犬，我一个不会放过！”

    都尉一愣，他看着陈凯之认真的样子，似乎也知道，这绝不是玩笑，陈凯之乃是锦衣卫都指挥使，外头有的是他的耳目。

    陈凯之目光落在身后的禁卫身上，却是温文尔雅的道：“你们……也是一样。”

    禁卫们个个垂头，不敢做声。

    都尉忙是辩解：“如何处置，和卑下人等，并无关系，卑下只是奉旨……”

    陈凯之只抿抿嘴：“我就找你。”

    说着，他深深的看了陈无极一眼，陈无极此时也朝陈凯之看过来，四目相对，似乎有了默契，陈凯之无言，快步而去。

    身后那都尉道：“来人，请皇子殿下走一趟，不要绑缚，殿下，请。”

    陈凯之没有回头，迎着冷风，眼里竟是有些湿润，却依旧一步步的走着，眼看到了金水桥不远，便见四个内阁大学士匆匆朝着深宫方向去。

    姚文治为首，一个个脸色都是阴沉和蜡黄，他们迎面而来，见到了陈凯之，姚文治便看了他一眼，下一刻便着急的问道：“护国公，陛下如何了？”

    陈凯之抬眸看了四人一眼，他们脸上的关切，并不是假的，陈凯之心里清楚，他们未必在乎谁是天子，可内阁大学士，乃是儒家中精英中的精英，他们可以不在乎谁是天子，却又最信守的是君君臣臣，在他们看来，这便是礼法，是纲纪，是神圣不可触犯的底线，一旦有人欺君，这便是礼崩乐坏，是最为不详的征兆。

    就如姚文治，他身为内阁首辅大学士，自然会有自己的心思，会有自己的政治谋算，有自己的私心，可他既然忝列内阁首辅，倘若这个时候不表态，不显出对此事的关注，那么，必定引发天下读书人，以及文武百官的反弹，他可以和赵王争锋相对，甚至对于赵王之子克继大统深藏着心里的不满，可今日之事，他的态度，或者说，身在他的立场，他必须得比任何人都更为关切和激动。

    陈凯之最后环视了他们几人一眼，才淡淡开口说道：“不知道。”

    姚文治很是着急，深深叹了一口气，才问道：“据闻陛下遭了无极皇子的痛殴，而今重伤，护国公知道吗？”

    只是一个耳光就重伤了，这未免太夸大其词了，虽然心里很不满。

    可陈凯之只能摇摇头：“不知道。”

    姚文治沉着脸：“护国公何不和我们一道入宫觐见，探视天子。”

    陈凯之道：“我有事。”

    这句话，有些不敬了。

    姚文治眼底，却是掠过一丝遗憾，随即道：“那么，老夫人等，入宫了。”

    他快步与陈凯之擦身而过，陈一寿等人尾随其后，陈一寿奇怪的瞥了陈凯之一眼，似乎觉得事情有些不简单。

    很快，在宫门的门洞里，突又涌出许多人来，陈凯之显得很是异类，这些翰林、御史一个个铁青着脸，分明是知道了此事之后，前去探视陛下的，而陈凯之却与他们相反，不过这些人心系着天子，虽然是奇怪的看了陈凯之一眼，却很快，又蜂拥朝宫中去。

    陈凯之正待要出宫，眼看着便要跨出宫门，身后，却有人道：“护国公留步，护国公留步。”

    陈凯之回眸，竟见张敬气喘吁吁的追来。

    陈凯之只得驻足。

    张敬快步到了陈凯之面前，低声道：“太后娘娘听说了此事，命你立即入宫，万万不可出宫去。”

    陈凯之一脸震惊的问道：“为何？”

    张敬则焦虑道：“娘娘的口谕是，她大抵知道一些事，可你身为臣子，既是臣子，陛下遭遇了凶险，万万不可不闻不问，她知道你的性子，你性子执拗，可眼下是非常之事，万万不可授人以柄，何况……”

    张敬深深的看了陈凯之一眼：“何况，陛下现在昏厥不醒，护国公无论如何，也不可使性子。”

    “昏厥不醒？”陈凯之眼眸眯着，自眼眸里，掠过了一丝寒意。

    他清楚，无极只是给了他一巴掌而已，而且显然陈无极是有所克制的，被打了之后，小皇帝还如杀猪一般的嚎叫，可转眼之间，就昏厥不醒了，这就不是犯上这样简单了，这分明是弑君的节奏，显然，在宫里，已经有某个所谓的‘高人’，教授了小皇帝如何应对，这昏厥不醒，分明是假的。

    倘若是欺君犯上，以陈无极的身份，或许虽有惩罚，可总会有人想方设法保住他的性命，至多，也就暂时圈禁起来罢了，可若是弑君，这概念就全然不同了，弑君未遂，这便不是什么人想要保，就能保得住的。

    陈凯之道：“御医诊视过了吗？”

    张敬道：“诊视过了。”

    “如何？”陈凯之问道。

    张敬摇摇头：“御医是不敢将话说满的。”

    陈凯之不禁苦笑，是啊，小皇帝现在想怎么装，就怎么装，谁敢站出来揭发出小皇帝是在装腔作势，试图想将事态闹大呢。