    话音落下的瞬间，一股更加强力的玄冰与天风，席卷而来！“流风回雪！”

    狂暴的风雪形成了一个巨大的龙卷，将太沧整个都包裹其中！“一步天涯！”

    太沧试着使出了绝境之枪，让周遭的所有攻击，想要达到他的身边，都变得极度缓慢！可是一步天涯的效果，根本没能发挥出来多少，暴风雪就将他吞没了！“啊！——”太沧感觉血脉都在不断地结冰，痛苦不堪！试图用枪意将这些玄冰挣脱，但不断怎么努力，自己的力量都被完全压制，翻不起浪花！“叶帆，你去救救姑父吧，这根本没法打！差距太大了！”

    帕特里夏着急，生怕凯蒂的孩子一出生就没了父亲。

    叶帆也眉头紧锁，这么打下去，确实没什么胜算了。

    其实，原本来鸿蒙前的太沧，可能早就输了。

    这祁三川虽然比不上风九霄，但也是鸿蒙的顶尖战力，跟萧忘歌也相差无几。

    太沧能在这么短短数月里，提升到这个水平，已经是非常惊人。

    那提斧头劈柴的训练，真是将他整个身体和修为都大幅增强了。

    可因为骰神的增幅和减幅，一加一减，等于翻倍削弱！太沧本就比祁三川弱了一些，全靠帝王枪意这点优势来弥补。

    可这样削弱状态下，太沧等于被全方位碾压了！“哈哈！三叔果然还是懂我，就该这么慢慢玩死他！流干他最后一滴血！”

    神龙阁内，风擒天看到这一切，大笑不止。

    不过没笑几声，风擒天就剧烈咳嗽起来！“咳……咳咳！！”

    风擒天口吐鲜血，脸色突然变得铁青！“天儿！”

    风九霄面色一沉。

    他知道，自己儿子这个残躯，本就很弱了，加上因为生活不节制，更加空虚。

    两个侍女将风擒天搀扶住，瑟瑟发抖，生怕风九霄怪到她们头上。

    “我死不了”，风擒天舔了舔嘴唇上的血，道：“老头子，赶紧找守护神！”

    “大哥，天儿恐怕真撑不了太久，要快点跟龙爷聊聊了”，姬六合也蹙眉道。

    “可龙爷到现在，都没有消息”，风九霄有点烦躁。

    “我记得，那个叫太沧的神族，之前是被带去了那对主仆的院子吧？”

    “那对主仆好像走了，所以太沧才出来的。”

    “龙爷跟他们很熟，或许那太沧知道龙爷在哪啊”，姬六合道。

    风九霄一听，忙传音下去：“老三，留活口！我要问他龙爷的下落！”

    祁三川闻听，这才放缓了攻势。

    现场的玄冰风暴骤然降弱，太沧也有了喘息之机。

    “你为何停手？”

    太沧目露愤然之色。

    “别急，先问你个事”，祁三川问道：“龙爷在何处，你可知晓？”

    “龙爷？”

    太沧皱眉：“走了。”

    “走了？

    去哪里了？”

    “走了就是走了，本王不管那些！”

    太沧烦躁道。

    祁三川看了眼神龙阁，随后又问道：“龙爷是离开了鸿蒙？

    还是在鸿蒙内？”

    “离开了，不会回来了，听清楚了么？”

    太沧怒目道。

    “你胡说！龙爷乃鸿蒙守护神，怎会离开鸿蒙？”

    “本王乃帝王，信不信由你！”

    太沧傲然道。

    这几句对话，现场观众也很多都听了进去。

    一时间激起千层浪，许多鸿蒙修士都面露惊诧和怀疑。

    守护神走了？

    失踪了？

    怎么会这样？

    可守护神迟迟不来这次的八门大比，确实让很多人不得不起疑心！风九霄脸色阴晴不定，传音道：“老三，给我打，打到他肯说实话。”

    “是！大哥！”

    祁三川一听，再次将战场变成了昏暗的寒冰炼狱！“大哥，帝王意境一般不会说谎，难道守护神真离开鸿蒙了？”

    姬六合忧心道。

    “不可能！不可能的！守护神走了，谁让我恢复！？”

    风擒天大吼大叫，满是抓狂之色，感觉自己的世界都崩溃了！“闭嘴！！”

    风九霄突然瞪眼怒骂，“你这点事，岂能与守护神失踪相提并论？”

    风擒天面色一怔，旋即露出癫狂嘲讽的笑容。

    “哈哈……是啊，我怎么没想到呢？

    守护神如果真的离开了，你风九霄，不就成鸿蒙守护神了吗？”

    “唯一能压着你的存在，都不在了，你就是一切的主宰了！”

    “我这个废物儿子，也就没了什么用处了，是么？

    风九霄宫主……哦不对，新任守护神？”

    风九霄大骂：“放肆！守护神何等高洁尊贵，岂是你能随意称呼？”

    “哼，别装了，老东西，你之所以喜欢我，不就是因为……我最能理解你的想法么？”

    风擒天冷笑连连。

    姬六合在旁眼珠子转了转，“大哥，我立刻派人去调查一下，或许那只留守在黄泉入口的九不象，知道些什么。”

    “嗯，事关重大，务必再三确认”，风九霄正色道。

    正当这时，一直陷入被动的太沧，忽然将手中的昆古尼尔一把抛出！“真，神枪，万夫不当！！”

    夹带着太沧倾尽所有的枪意，昆古尼尔势如破竹，来到了那三枚骰子的位置！万夫不当状态下，只要太沧不死，神枪就会无限进攻！顿时间，三枚黄金骰子开始不断地被转动，根本停不下来！叶帆看到这一幕，微微一笑，这个一根筋的家伙，总算发现了关键。

    果不其然！祁三川发现后，表情陡然大变！“骰子不是这么玩的！你……你小子干嘛！？”

    可就在这时，太沧霍然挣脱了流风回雪的包围，朝着祁三川施展出一个刹那！“砰！！”

    太沧一个冲撞，将祁三川直接顶得吐血飞出！太沧浑身的伤势，也迅速地痊愈了！“怎么回事？

    姑父怎么突然就扭转了？”

    帕特里夏惊呼。

    “是骰子点数的关系”，苏轻雪道：“太沧不会玩骰子，但他强行用神枪让骰子不停地转，导致祁三川无法控制增减状态。”

    “霸王枪意的绝对距离，让祁三川无法将骰子拉远，所以必然会被干扰到。”

    “早点这么打，何至于被打得如此狼狈”，叶帆笑着摇头。

    其实这个骰神，跟当年神皇凯兰德的游乐园比，要更容易破解。

    所以叶帆觉得，太沧应该会想到办法，最后也果然是这样。

    骰子变成了无法控制的存在，赌徒祁三川非但没失望，反而很激动！“哈哈！有趣有趣！这样才称得上对手！”

    祁三川施展出狂龙血炁，再次与太沧缠斗在一起。

    太沧因为需要用昆古尼尔追踪骰子，只能赤手空拳，但他一身神力，配合枪意，也足以应付。

    在骰子的不断点数变化中，两人你来我往，互相给与对手结结实实的伤害。

    拼到数百招后，已经都是遍体鳞伤，恢复都已经来不及。

    现场数百万人看得瞠目结舌，谁也没想到，这个蛮荒的神族，真能跟祁三川打得有来有回！神龙阁内的风九霄，却是根本无心观战。

    等了一会儿，姬六合匆匆来到他身边，低声颤抖着道：“大哥，消息确认了，九不象亲眼目睹，龙爷下了九泉！”

    风九霄闻听，双眸精芒爆闪，嘴角难以遏制地扬起一丝弧度…… 

