    石大小姐在秘境里赚得盆满钵满，但对于罗衍而言，那些法宝仙剑还真的看不上。

    说到底，两人无论是修为境界，还是战斗能力，都并不在一个水平线上。

    在石琉璃这边，能够充当主力的仙剑法宝，在罗衍那边就要和什么青萍剑，什么五行神光，什么五雷正法竞争，全都是越阶的恐怖玩意，说不定连上场的机会都没有。

    石大小姐浑然没有这种自觉，只是兴致勃勃地给石鼎长老，展示了自己新获得的“超强能力”。

    “小师弟若是看到我变得如此厉害，肯定要大吃一惊的！”她得意洋洋地道。

    石鼎长老笑而不语。

    “对了，小师弟呢？”石琉璃突然又意识到，陪她过来的罗衍并不在此处。

    “他回观里和我求救，我便让他待在那儿了。”石鼎长老尴尬说道，没有透露自己解不开入口禁制，所以才让罗衍回去搬救兵的事情。

    石琉璃也不以为意，只是和父亲唧唧喳喳地说起秘境中的事情。

    两人同时御剑而起，只听见石琉璃又说道：

    “此剑名为‘紫极涵元’，爹爹觉得如何？”

    “好剑。”石鼎长老点头笑道，“只是剑术一道，需要勤加习练，否则难以精进。”

    “我的剑术已经很厉害了。”石琉璃嘟囔说道。

    两人长途飞行，跨越大片海域，终于回到蓬莱仙岛，却只见玉清观已成大片废墟。

    玄都掌教和紫薇掌教，正立于空中说话。成群结队的昆仑修士和玉清修士从下方御剑掠过，表情严肃凝重。

    石鼎长老：？

    石琉璃：？

    这两人还不知道发生了什么事，只是一头雾水。

    回到天工坊里，石鼎长老才惊愕看见，大弟子令狐楚面色白如金纸，俨然是受了极重的内伤，此时正在服用丹药炼化。

    三弟子梁若华沉默不言，只是专心清点坊内损失的资源，罗衍作为副手从旁协助。

    至于二弟子雷采烟和四弟子施文师，却是不知在何处，踪影全无了。

    “小师弟！”石琉璃立刻兴奋地跑过去，将星沙催动起来，环绕周身，“你看这个！”

    却只见罗衍表情疲惫地点了点头，说道：

    “师姐无恙归来，我便放心了。”

    “什么嘛！”石琉璃有些不开心，但石鼎长老很快便将她叫住，问梁若华道：

    “蓬莱遇袭了？”

    梁若华点了点头，便将情况一五一十地说来。

    听得石鼎长老面色发青，差点儿没气昏过去。

    二弟子叛变，导致蓬莱护岛大阵被破，全派上下损失惨重。

    四弟子被杀，大弟子本源受到重创，可能会影响结婴品阶……

    怎么我只是出门一趟，结果近半弟子都没了？

    罗衍便宽慰师父说道：

    “师父，我们天工坊还算好哩！你不知道隔壁的百草阁，十几个弟子死得只剩一个，妙宝长老气得要发悬赏……”

    “够了，罗衍！”石鼎长老呵斥说道。

    所谓对比凸显幸福感，虽然不大符合道德，但效果却是立竿见影。

    石鼎长老本来还有些恼怒，结果一听隔壁更惨，肚子里的火气又消了大半。

    想来想去，也只能喟然长叹，找玄都掌教请罪去了。

    等石鼎长老一走，石琉璃终于按捺不住，拉住罗衍的手臂，惊怖说道：

    “不会吧，是不是骗人的！？你们说二师姐杀了四师弟，怎么可能……”

    她语无伦次地说着，便看见大家都沉默地看着她，渐渐便忍不住落泪下来。

    二师姐雷采烟虽然平时比较内向寡言，但和石琉璃的关系还算比较亲近。

    单纯的石大小姐，也早已将她当做家人看待。

    如今陡然知道她居然是内奸，还反手杀害了四师兄，让石大小姐猛然有种三观破碎的感觉……就像是温室里的花朵，偶然间瞥见了外面世界残酷的一面，顿时就无法接受了。

    “小师弟，你送她回去吧。”看见啜泣的石大小姐开始瑟瑟发抖，梁若华便低声说道。

    “好的。”罗衍便拉着石琉璃，往天工坊里面走去。

    将石大小姐送回房间，罗衍正要转身离开，突然听见石琉璃恍惚说道：

    “师弟，你也会变成内奸吗？”

    罗衍缓缓转过身来，以他平生发挥到极致的最强演技，淡淡地无奈笑道：

    “怎么可能呢，师姐？”

    离开石琉璃的房间，罗衍便回到自己的住处，和昆仑镜吩咐说道：

    “阿镜，这次先读档昆仑吧。”

    “好的。”昆仑镜便开始念了。

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    来到昆仑，清晨时分，秋长天照例给师弟师妹们讲经。

    讲完经后，众人便各自散去，只有徐应怜被秋长天单独叫住。

    “怎么了，师兄？”她面露疑惑之色。

    “我们去极西之地。”秋长天笑着说道，“你如今也是化府阶修士，且让师兄来看看你的实力如何。”

    徐应怜立刻肃然，眼里有斗志开始熊熊燃烧起来。

    对了，我现在也是化府阶修士了。

    修士紫府的完美程度，只决定了结丹之后的品阶，并不会对修士本身的战斗力产生影响。

    也就是说，虽然师兄比我早入化府，但如今我俩在同一位阶上，双方的战斗实力也应该差不多才对。

    “好！”她立刻肃然说道，“那就请师兄不吝赐教！”

    两人御剑来到极西之地上空，秋长天负手而立，任由天风将他的道袍吹得猎猎作响，淡定说道：

    “请师妹先出手。”

    徐应怜没有说话，只是迅速思索起来。

    化府阶修士，丹田中的真气已经凝练为到家真元，雄浑程度何止数倍，因此战斗时往往同时操纵驾驭双剑。

    其一用于脚踏飞行，可以在空中迅速腾转挪移，实现自身的灵活位移。当然，某些禁止或不方便飞行的环境除外。

    由于仅仅是用作代步，因此对飞剑位阶没有任何要求，大家往往是去剑阁随便领一柄充数。

    其二则是用作武器攻击对方的飞剑。事关斗法胜败，所以必须要用修士最为依仗的那柄仙剑。

    由于大部分修士没法一心二用，因此任何时候要么专注位移闪避，要么全力发动进攻。

    除了蜀山特有的双手御剑术外，几乎没法同时兼顾两者，连跑带打。

    然而，徐应怜近日却特意回家，学了一门“鸾鸟真灵术”。

    天南徐家豢养有诸多灵鸟。待灵鸟寿终正寝后，可将其魂魄抽出炼化，附在剑上。

    鸟灵和主人心意相通，只需要一个念头，便能指挥脚下飞剑灵活回转，某种程度上可以接近蜀山秘传的双手御剑术，实现从“骑马步兵”到“专业骑兵”般的质变。

    这次便要让师兄看看我的厉害！

