    当小家伙冲到老恶魔的店铺，并疯狂的咆哮起来的时候，老恶魔意识到有些不对劲。

    在他跟随小家伙来到现场，看到倒在血泊中的尼尔，以及浑身破碎的戈尔丁后，他立刻联络执法队，并将史莱姆叫了过来。

    三天之后，戈尔丁醒了过来。

    浑身破碎的他从床上惊醒，然后放声喊道：“尼尔，尼尔！”

    一旁的陆凡立刻走过来，握住他的手：“她没事。”

    “搭档，跟我说实话！”

    “……很糟糕。”

    带着戈尔丁来到零的半神空间，戈尔丁看到了位于病床上的尼尔。

    她躺在病床上，浑身上下没有一寸完好的地方。

    黑色的雾气从她的胸口释放出来，侵蚀着她身体，疯狂的摧毁着每一器官，每一个细胞。

    具备治疗能力的祭祀被请了过来，上百个治疗系神术疯狂的释放在尼尔的身上，但只能勉强抵御雾气侵蚀的速度，却无法完全消除雾气。

    一群医生史莱姆和列安娜正在疯狂的对她进行各种器官替换，由零复制出的器官不断的被替换上去，但又以肉眼可见的速度腐朽，并散发出难闻的气味。

    “她还活着。”陆凡拍了拍戈尔丁的肩膀，“但我们不知道她能活多久。我们用复制品替换了她的心脏，但那把黑色的箭始终会出现，始终会刺透她的心脏，并带来腐蚀性的雾气。”

    “还有多久？”

    “……一个月。黑色的箭使用的是某种上古秘法，其解法目已经失传。我们暂时无能为力，估计只有施法者神秘女士可以办到。我已经用灾厄修改了法则让她能活下来，但我剩余的灾厄点不足以支撑太久，即便是让罗兰法王继续宣传我的邪恶，也还是无济于事。”

    戈尔丁沉默下来。

    但越是沉默，陆凡就越是能感受到戈尔丁的体内有一股火焰在燃烧。

    片刻之后，他低声说道：“这里面有命运的痕迹，菲特在哪里？”

    “这里。”

    鼻青脸肿的菲特走了过来。

    他的两个眼睛乌青，嘴角裂开，看起来颇为狼狈，眼睛里则满是歉意。

    向着戈尔丁深深的低头，他低声说道：“我联络不上我的母亲了，她应该是被泽拉坦隐藏起来了。命运的轨迹确实发生了变动。我不想为此辩驳什么，但还是想说，我的母亲绝对是被胁迫的。”

    “史莱姆已经揍过他了……我也差点揍他一顿。不过我还是想说，这不是他的错。”陆凡再次拍了拍戈尔丁的肩膀。

    戈尔丁默默的看着菲特，最终还是化为一声叹息。

    “不是你的错，是我业力的反噬。我想承认我的身份来着，这一定是我的报应。”

    “你的业力？”

    “计划的业力，我们更改命运的业力。搭档，我想……”

    “不用说了，我知道。虽然我们还没有准备好，但尼尔的情况已经等不了了。这是一场战争，一场必须要赢的战争。”

    “谢谢。”

    随后，一条广播出现在所有玩家的耳边。

    “随机任务：寻找神秘女士。尼尔因为神秘女士而身受重伤，目前只剩下一个月的寿命。本次任务成功每名玩家将得到一万荣誉的奖励，失败……你们将永远失去她。”

    如果是以前，玩家们会因为又触发了任务而欢呼雀跃。

    但现在，他们几乎没有任何表情。

    他们几乎都接受过尼尔的灵能训练，对这个没太多表情，但实际十分温柔的大姐姐有着很高的评价。

    先刀预言家被迅速请了过来，并被陆凡使用了强化赋予增强能力，被欧皇上了幸福池，被萌哒哒赐予了灵能武器，然后念出了自己的预言诗。

    “公主的性命危在旦夕，

    悲剧似乎已经无法避免。

    前往十一所在的地方吧，

    那里或许还有一线希望。

    这是一场九死一生的旅途，

    希望你们做好了充分的准备。”

    等到先刀预言家念完之后，陆凡环视全场，然后问道：“你们知道该干什么了么？”

    “知道。”

    “那么，行动。利用所有的资源，利用所有的存在，利用你们可以利用的一切，我们要前往第十一层地狱了。”

    “知道！”

    “寻找一切跟泽拉坦有关的信息，找到他们的信徒，无论用什么手段都可以，逼问出神秘女士的下落。”

    “明白。”

    “那么，开始吧。”

    这一刻，玩家们终于要露出自己身为第四天灾的爪牙了。

    阿尔萨斯领的所有恶魔被调用。

    拉帕瑟斯领的所有恶魔被调用。

    魔王城的苦力被调用。

    格罗林的卡米拉大公被调用。

    罪恶之城的所有恶魔被调用。

    所有有关联的人被调用。

    他们的目标只有一个，尽可能找到泽拉坦的信徒，找到前往第十一层地狱的方法。

    除此之外，陆凡也开始用自己的方法，为拯救尼尔贡献自己的力量。

    走到自己的地下室内，他看着满满一个地下室的魔石，心痛的闭上了眼睛。

    随后，他开始疯狂的吸收这批魔石。

    整整吸收了三天，他这才将这段时间积累的海量魔石全部吃光，只余下几个留下当纪念品。

    看着曾经充盈，但现在空荡荡的地下室，他只能低声说道：“别了，我的魔石们。”

    疯狂吸收的结果，就是他终于达到了6级。

    6级的魔王，共鸣的等级提升了1级，让他四维属性正式破万。

    除此之外，一个新的技能出现了。

    看完这个技能的描述，陆凡点了点头。

    “雪中送炭的技能，刚好可以针对这个技能安排一个计划。”

    在获得分身之后的第二天，幽灵电视前等候观看庆典的人类和恶魔看到了一个重磅消息。

    魔王终于出现了。

    而在他的身边，赫然是勇者和陆凡。

    浑身黑色盔甲的魔王坐在幽灵电视面前，沉声说道：“各位，我是魔王，君临地狱的魔王。如果有怀疑我身份的，可以请魔神们进行评判。”

    陆凡则半跪在地上，对面前的魔王献上自己的忠诚。

    另一位，则是披着一身皮甲，英俊的难以用笔墨形容的青年。

    他也看着幽灵电视，然后通过幽灵电视对全世界说道：“各位，我是勇者，魔王的一生之敌。不过在决战之前，我们会暂时放下彼此的仇恨，宣布一个消息。”

    随后，魔王和勇者异口同声的说道：“我们对泽拉坦宣战。”

