    这些暗部忍者都是精英，但是他们都没有办法通过自己的肉眼看破影分身，必须要对这些逃跑的医疗忍者实施抓捕才可以了。

    一时之间。

    这些暗部忍者分别向着那两个朝着截然不同相反方向跑出去的青羽的影分身追了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    就在他们即将碰到影分身的时候，那两个影分身根本没有给他们碰触的机会，直接化作两道气爆声，瞬间消失不见。

    “全都是影分身？！”

    周围这些暗部忍者在看到这样的一幕之后，均是瞪大眼睛不敢相信自己看到的以前，大大的出乎他们的意料之外。

    他们压根就没认为一个医疗忍者在经过一天的手术之后，居然还可以施展出2个影分身来，这让他们之中的许多人都大为吃惊。

    要知道。

    影分身在暗部里面并不算什么稀罕的忍术。

    许多暗部忍者都会。

    但是大家都知道，影分身要将查克拉均分出去，分出的影分身越多，均分的查克拉也就越多，这会直接导致似的本体会得到更进一步的削弱。

    就算是他们这些暗部的忍者。

    在施展影分身的时候也会控制数量。

    甚至于有些人根本无法施展出太多的数量来。

    这也就让他们形成了固有的认知，让他们误以为这两个影分身之中，必定有一个会是本体。

    可是……

    让这些暗部忍者非常惊骇的是……

    当他们快要追上的时候，这两个影分身居然统统取消掉了，原来里面没有任何一个人是本体。

    一时之间。

    这些暗部忍者的注意力全都重新向着森乃伊顿住所的方向看过去，眼中的光芒变得惊慌起来。

    他们意识到了一种可能性。

    嗖！

    就在这个时候。

    似乎是在印证他们的猜测一般。

    一道白色的身影快速的从森乃伊顿住所的大门中跑出出去。

    速度非常的快。

    仿佛一切都是计划好的一般。

    直接向着前方没有暗部忍者的位置跑了出去。

    现在这个时候。

    这些暗部忍者都已经统统被牵引到了两侧。

    已经跟这道白色的身影拉开了一些身位。

    “追！”

    这些暗部忍者脑袋里面有着相同的念头，他们全都意识到了，现在这个跑掉白色身影，绝对就是刚才那个医疗忍者本人了。

    绝对不可能再是影分身了！

    现场的每个人都非常的清楚，想要分出三个影分身，这种难度是比较大的，对于查克拉有着很高的要求，就算是他们这些暗部的忍者，都不会轻易这么尝试，否则很容易对自身造成更大的伤害。

    一时之间。

    这些暗部忍者纷纷向着那道白色的影子冲了过去。

    他们的速度非常快。

    根本没有留手的意思。

    毕竟现在他们已经出手了。

    继续再这么藏着掖着也没有意思。

    不如干脆先把这个人给抓回去吧！

    然而。

    跟刚才发生的事情一样。

    就在这些暗部忍者即将抓住这道白影的时候。

    “嘭！”

    一道气爆声响起。

    清晰的传入到每个人的耳中。

    随后这道白影化作一缕缕烟尘，在他们众人的视线中消失不见了。

    “？？？？？”

    全场的暗部忍者都傻眼了。

    他们连续三次扑了个空。

    眼睁睁的看着三个影分身在面前取消掉。

    这让他们连碰都没有碰到。

    心态都有点崩了。

    “不好！”

    暗部忍者中不知道谁惊呼了一声，众人瞬间反应过来，向着森乃伊顿住所的方向看过去。

    只见大门开着。

    透过黑暗能够看到客厅内的灯光。

    里面一个人影都没有。

    “让他跑了！”

    这些暗部忍者均是意识到这样一件事情，每个人都呆愣在原地，处于一种不知所措的姿态。

    实在是太夸张了！

    他们人都有点傻了！

    区区一个医疗忍者！

    居然当着数十个暗部忍者的面就这么连看都没看到的跑掉了！

    所有人都被他给戏耍了！

    “该死！”

    暗部忍者之中，一位小队长暗骂一声，他已经意识到了他们负责盯着的目标已经不见了。

    “现在大家分成两个小队。”

    “第一个小队留在这里守着伊顿大人的家，确保不会让人跑出来，那个医疗忍者还有可能留在伊顿大人的家里！”

    “第二个小队开始向着周围快速的搜索，尽可能找到穿着医疗忍者服饰的人，或者是已经被扔掉的医疗忍者服饰！”

    “现在立刻行动！”

    这个暗部忍者小队长对着众人命令道，因为面具的遮挡，大家根本不看不清这个人的脸色，但是却可以通过声音的语气让人们感觉到一种紧张和急迫。

    这样的任务从最开始给到他们身上的时候。

    他们没有任何一个人觉得这算什么比较困难的任务。

    动用这么多暗部忍者去追击一个已经耗尽了力气的医疗忍者。

    这让他们觉得有些大材小用。

    可是。

    到了现在这个时候。

    他们渐渐已经意识到了。

    那个医疗忍者根本没有他们想象中的那么简单。

    ……

    这三个影分身便是青羽交代的三个编号的演员。

    编号1率先冲出去吸引所有暗部忍者的注意力，让这些暗部忍者都以为他要跑掉了，然后开始准备出手去追。

    待到他们快要追上的时候，便直接取消掉影分身，从而进一步实现让大家变得懵圈起来。

    紧接着。

    编号2立即向着反方向跑出去，直接让那些暗部忍者觉得措手不及。

    可是当他们快要追上编号2的时候，再次取消掉影分身，让追击编号2的那些暗部忍者再次遭受到震撼的冲击。

    最后趁着他们还没有反应过来的时候。

    再让编号3的影分身跑出去！

    那个时候按照暗部忍者的固有思维，绝对不会认为这是影分身。

    正因如此。

    当他们发现这是影分身之后。

    便会受到了更大的冲击。

    青羽根本没有从森乃伊顿的屋子里面出去，他早就用飞雷神之术离开了。

    但是他用这样的方式，营造出了一种诡异的氛围，让这些暗部忍者在知道他不见了以后，觉得是自己漏掉了某一个缓解，被他给跑掉了，而不是猜测他掌握了时空间忍术。

    这一点对于青羽来说还是非常重要的！

    否则青羽只是简单的从森乃伊顿的住所里面消失了，别说这些暗部忍者理解不了，怕是就连森乃伊顿都想要问他，究竟是怎么跑出去的。

    那个时候青羽根本没有一个合理的解释。

    现在就方便多了！

    青羽坐在高塔的瞭望台上，感觉到三个影分身依次将所经历到的事情传递回来，嘴角微微上扬，继续翻阅着团藏的记忆。

    ……

    另外一边。

    森乃伊顿在听到青羽的安排过后，直接向着火影办公室的方向走过去。

    随着他的匆匆离开。

    直接分走了一部分暗部忍者的注意力。

    这些暗部忍者快速的穿梭在黑暗之中，将注意力集中在森乃伊顿的身上，现在这种情况下，他们根本无法确定这是不是变身术。

    森乃伊顿根本没有在意这些暗部忍者。

    或者说。

    他更希望可以有更多的暗部忍者跟在他的身边，这样就可以为青羽创造更大的空间。

    不过。

    如果不是什么大事的话。

    森乃伊顿或许还会带着这些暗部忍者在其他的道路上绕上几圈遛遛弯。

    可是现在是团藏大人的事情。

    他也是没有什么办法。

    只能以最快的速度前往火影办公室。

    几分钟之后。

    森乃伊顿来到了火影办公室的门口。

    当他走到门口的时候。

    火影办公室的门口站着四个忍者，均是中忍，他们正在那里进行着交班的事情，其中有两个忍者就是白天里面见到过森乃伊顿的忍者。

    这两个忍者在森乃伊顿走过来的时候，便立即看到了森乃伊顿，顿时脸色变得恭敬了起来。

    “伊顿大人！”

    这两个忍者赶忙给过来换班的那两个忍者使了个眼色，随后立即恭敬的向着森乃伊顿鞠躬。

    顿时。

    后来的那两个忍者立即向着走过来的森乃伊顿看过去。

    “伊顿大人！”

    这两个忍者跟着鞠躬行礼，作为火影办公室的看门人，他们全都知道拷问部的队长森乃伊顿。

    “嗯。”

    森乃伊顿仅仅是对着四个人点了点头，没有说任何一句多余的废话，直接迈开脚步向着火影办公室里面走进去。

    这四位守门的忍者见到这样的画面，立即纷纷让出一条路来，谁都不敢多说什么，毕竟对方可是拷问部的队长。

    就这样。

    森乃伊顿在四个守门忍者的注视下进入到了火影办公室中。

    不远处。

    盯着这边的暗部忍者们看到森乃伊顿进入到火影办公室之后。

    纷纷相互交换了一个眼神。

    谁都没有离开。

    驻守在原地。

    他们非常清楚自己的任务是什么，并没有因为森乃伊顿进入到火影办公室就结束了。

    森乃伊顿非常顺利的进入到火影办公室中，并且甩掉了身后的那些尾巴。

    至少他们没有跟进来。

    森乃伊顿一直走到走廊的尽头，沿着楼梯向上，走到楼梯中间位置的时候，突然停住了脚步。

    “呼……呼……呼……”

    森乃伊顿连续深吸几口气，尽可能的平复着自己的心情，他非常清楚现在他面对的人，那是三代火影大人以及两位顾问大人。

    现在这个时候。

    他可以说是将团藏大人伤势治好的那个人。

    他是有大大功劳的人！

    他是木叶村的大英雄！

    要有底气！

    森乃伊顿在对自己洗脑了一顿之后，顿时将腰杆挺直，整个人都变得更加自信了。

    顿时。

    森乃伊顿昂首挺胸的走上了火影办公室的二楼。

    直接向着走廊尽头走过去。

    几步之后。

    森乃伊顿来到了火影办公室的门口。

    他抬起右手，握成空心拳头，悬停在火影办公室的门口，稍微犹豫了一下之后，坚定的敲了下去。

    咚！咚！咚！

    沉闷的敲门声响起。

    这次的声音并不像他以往那样很轻柔的敲动，而是透过动作和声响都能够感觉到那种坚定。

    “请进。”

    透过火影办公室的门，一道低沉富有磁性的声音响起，这道声音非常的有辨识度，就是三代火影猿飞日斩的声音。

    森乃伊顿在听到三代的声音之后，用力一推，这推开了火影办公室的门。

    现在这个时候。

    火影办公室中灯火通明，里面有着两个人在，两个人相对而坐，均是坐在办公桌的意思上。

    其中三代正面面对这门的方向。

    另外一个人是木叶顾问水户门炎，他背对这大门，在森乃伊顿开门的瞬间，转头向着森乃伊顿这边看了过去。

    一时之间。

    三代和水户门炎的视线全都聚焦在森乃伊顿的身上。

    “伊顿来了啊！”

    三代看到森乃伊顿之后，顿时眼睛一亮，随后转而向着面前的水户门炎看过去，说道：“你去小春那边吧，我单独跟伊顿说几句话，然后我们过去找你们。”

    “是。”

    水户门炎点了点头，他知道三代这是要跟森乃伊顿说什么悄悄话了。

    不过他是完全都不在意。

    仿佛这些事情跟他没关系似的。

    直接起身向着火影办公室大门的方向走过去，一直走到森乃伊顿的身边，跟着森乃伊顿擦肩而过。

    水户门炎没有跟森乃伊顿说话。

    森乃伊顿也同样没有跟水户门炎说什么。

    其实。

    两人的心里都非常清楚。

    那些暗部忍者就是水户门炎派出去的。

    随着水户门炎离开之后，火影办公室的门被关上了，里面只剩下森乃伊顿和三代两个人。

    “伊顿，坐下说话。”

    三代的视线聚焦在森乃伊顿的身上，用眼神示意森乃伊顿坐在他面前的椅子上，也就是水户门炎刚才坐着的那把椅子。

    “是。”

    森乃伊顿向着椅子走过去，他在走廊的时候心里还有些紧张，现在进入到火影办公室之后，整个人反而放松了下来，已经不再紧张了。

    在三代的注视下。

    森乃伊顿坐在了椅子上。

    三代拉开办公桌的抽屉，拿出一个烟斗，划动火柴点燃了烟叶，随后深深的吸了一大口，随后缓缓的吐出来。

    “伊顿，现在只有我们两个人了，你可以告诉我那个医疗忍者的身份吗？”

    三代右手拿着烟斗，视线向着办公桌的下方看过去，整体看起来就像是无意间说起的这番话。

    说完之后。

    三代似乎是觉得有些不太够。

    又慢条斯理的补充了一句。

    “这只是我个人的好奇。”

    “我保证！”

    “不会跟任何人说！”

    三代的语气中透着承诺的意味，说到最后抬起了眼睛，眼神锐利的盯着森乃伊顿的眼睛，仿佛要通过眼神给森乃伊顿带来压迫。

