    “秦风，你特么疯了不成！这可是雪茹的一番心意，你居然不要？”

    秦山忍不住开口怒喝，脸上表情格外疯狂，恨不得上去把归元丹抢过来。

    嗯？

    林雪茹何等聪明，一下子就看出来缘由，心中不禁暗暗后悔。

    秦风好像不怎么受待见，早知道就该在凉亭的时候，把归元丹交给他。

    “好吧，你以后如果需要帮忙，尽管来沧海宗找我！”

    林雪茹直接收好丹药，对秦风说道，语气里多了一丝关心。

    可恶！

    秦山死死拽紧拳头，双目泛红，恨不得把秦风生吞活剥。

    这个废物竟然断了他的机缘！

    而秦云海的脸色，同样一阵青一阵白。

    若非林雪茹在场，他绝对会出手，狠狠教训下这个白痴废物。

    “我先回去了，你们请便！”

    秦风冷冷的扫了眼秦云海父子，转身离开了大厅。

    ……

    “刘玄青，我要离开秦家两个月左右，你要保护好灵儿，对外就说她回老家省亲。”

    回到了木屋，秦风就找来刘玄青嘱咐道。

    “这……发生了什么事？”

    刘玄青目光闪烁不定，假装不知的问道。虽然没资格去客厅，但他还是能猜出一些事情。

    “刘玄青，我秦风注定未来不凡，你若把握好机会，前途必定一片光明！”

    秦风缓缓的说道。

    刘玄青心中一惊，迅速思考，最终做出了选择。

    “少主放心，我刘玄青一定会保护好灵儿，不负您的嘱托。”

    秦风点了点头，叮嘱灵儿注意安全后，便匆匆离开了秦家。

    快点！

    再快点！

    秦风的身法飞快，整个人如同一道闪电般，迅速穿梭在山林之中。

    他必须尽快逃离秦家！

    现在的秦云海和秦山，对他恨意十足，绝对会对他下狠手。

    身为一名炼丹师，归元丹的价值，他比谁都清楚！

    一下子拒绝二十枚归元丹，秦云海又岂会轻易绕过他？

    只怕一等林雪茹走出秦家，秦云海就会派人来找他。

    果不其然！

    就在秦风离开没多久，秦山就脸色阴沉的带领十个人，杀气冲冲来到秦风的破木屋。

    “草特么，让这个废物跑了！”

    看着空荡荡的破木屋，秦山面部肌肉狰狞如魔，如同疯子一般怒吼。

    “追！给我拼命追！这废物肯定是往后山方向去了，跑不了多远！一定要给我抓住，老子要好好折磨死这废物！”

    秦山越想越发狂，二十枚归元丹就这样白白失去，他岂能轻饶了秦风！

    “是！”

    一群心腹属下齐声应答。

    这十个人，浑身真气弥漫，隐约有猛兽之音发出。

    其中九人的修为皆是炼体六重，还有一人更是炼体七重。

    这十个乃是秦山的得力干将，被秦云海专程派到秦山身边，帮助秦山站稳根基。

    “嗖！”

    山林之中，秦风身体如同一柄利箭，迅速的朝着远处遁去。

    若是仔细注意，就会发现他的身影，正在不断的闪烁，越来越模糊，仿佛幽魅般诡异。

    魅影步！

    这乃是秦风掌握的一门灵动身法！

    修炼之后，身法快如疾风，诡异如魅，若隐若现，让人难以捉摸。

    “必须再快点，那秦山没抓到我，绝对不会轻易罢休！”

    秦风暗暗思索，身法更加迅速。

    “砰！砰！砰！”

    正在这个时候，身后传来一阵惊人的响动，只见到一棵棵高大树木，在真气冲击下，轰然倒地。

