
　　三国的建议，对日本来说自然是正中下怀。其实日本一直都想扩大自己在中国的势力。不过现在日本的国力还不算强，由其是做为一个亚洲国家，在欧洲各国当中并没有认同感，多数欧州国家仍然看不起日本。由其是在甲午战争之后的三国干涉还辽事件，给了日本深刻的教训，以日本一国之力，绝不可能和欧美国家对抗，想要有所做为，必须拉陇几个欧州国家才行。现在三国找上日本，正好给了曰本一个介入中国，并且扩大在中国利益的大好机会。

　　于是四国很快就达成了协议，由美国、法国向曰本提供贷款，日本再出动二万陆军、海军方面出动以富士号、八岛号两艘战列舰为核心的舰队，而英国则从远东舰队中调百夫长号、巴尔勒号两艘战列舰与日本海军组成联合舰队，进入中国战场，以压制德国海陆两军的兵力。

　　另一方面，俄国同样也不能容忍德国在中国战场上占主导地位。

　　现在俄国己经全面侵入中国的东北地区，而野心更是进一步膨胀，如果再能更进一步，夺取京津地区，那么整个中国北方几乎都可以纳入俄国的势力范围，而徳国舰队的到来，正好给了俄国向中国投入兵力的借口，尽管这时俄军能够増加的兵力有限，但仍然从海参崴出动了纳瓦林号战列舰和留里克号装甲巡洋舰，以及五千陆军，准备投入中国战场。

　　而八国联军的另两个成员，意大利和奥匈帝国基本是打酱油的角色，保持中立态度。

　　不过由于英法美日俄等国的反应时间过短，而且调集兵力、准备出发还需要一段时间，因此他们都要比德国舰队晚五天左右的时间。但这个时间对各国来说正好，如果德国舰队首先向天津发动进攻，和海外华人火拼，无论胜负，获胜的一方都会受到相当的损失，那么各国都可以趁机捡一个大便易；如果徳国舰队等看各国军队到齐之后再发动进攻，那么功劳人人有份，不用担心德军取得在中国的主导地位。

　　离开上海之后，徳国舰队行驶了一天，到达青岛靠岸，而徳军司令瓦德西下令，在青岛休整三天，各舰人员均可以轮流上岸活动。

　　原来这个时候德国舰队己在海上行驶了两个多月的时间，人员都十分疲惫，尽管到达中国以后，德国舰队曾在广州、上海停靠休整，但这些都不是德国的地盘，因此徳军也不敢放松，而现在青岛可是徳国的殖民地，徳国已经在青岛经营了近三年的时间，殖民地城市初俱规模，徳军的士兵自然可以在这里好好的放松一下，准备以良好的状态迎接后面的战斗。

　　而就在青岛，瓦德西会见了徳国的胶奥总督叶世克，收到了国内发来的电报。这才知道八国联军的其他各国均打算向中国增兵，以抵消德国舰队的优势。而且各国也都向徳国发电，要求德国舰队等候其他各国军队到齐，然后一起向天津发动进攻。最后德国皇帝还征求瓦德西的意见。

　　瓦德西立刻和德国舰队的参谋人员展开商议，最终决定，不等各国军队到齐，率先向中国发动进攻，争取在其他各国的军队到来之前，在中国取得优势的战略地位。

　　不过瓦德西也并不是不明白各国的打算，等自己和海外华人拼个两败俱伤以后，再坐收渔人之利。不过瓦徳西同样也有自己的考虑，因为瓦德西也认真研究过海外华人的军队，这是一支海陆两军同存的军队，而相对来说，海军的实力要更强一些，毕竟能够歼灭八国联军的舰队，这份实力决不容小视。而八国联军的主力都在北京，天津留守的军力并不算强，而这伙海外华人收复了天津之后，并没有继续向北京进攻，根据德国驻天津领事传回来的消息，这伙海外华人居然在天津招兵，这也说明海外华人的陆军实力并不强。23sK.com

　　瓦德西的计划是，德国舰队首先与海外华人的海军开战，只要能够全歼海外华人的海军，就算舰队受些损失，也再所不惜，因为歼灭了海外华人的海军，德国陆军就可以在大沽口登陆，那么后面的战斗，也就没有海军什么事了，剩下的攻城掠地、开拓势力范围，主要还是靠陆军来完成。

　　这样就可以充份发挥德国陆军战斗力强的优势，只要能够在各国军队到达之前，德国重新攻下天津，那么徳军就可以在这场战斗中占据主导地位，将来不仅可以向清国索要一笔巨额赔款，而且还能迫使清国割让一大块土地，扩大徳国在中国的利益。

　　瓦德西将自己拟定好的作战计划传回国内，很快就得到了国内的回报，德皇威廉二世和德国参谋总部都认为瓦德西的计划可行，而且徳国舰队己经到达了中国，那么就绝对不能空手而回。同时德皇威廉二世还直接下令胶澳总督叶世克，命令胶澳地区必须全力配合德国舰队的行动，提供一切可以提供的支援。

　　有了德皇的命令，瓦德西立刻和胶澳总督叶世克展开了协商，决定将现在驻泊在青岛的防护巡洋舰奥古斯塔皇后号、和平女神号、威廉王妃号，铁甲舰普鲁士号、凯撒号以及其他四艘运需船都编入徳国舰队，以增强德国舰队的实力。

　　和平女神号、威廉王妃号防护巡洋舰是徳国建造的第一型防护巡洋舰，都是在1886年开工，分别在1888年5月25日，1889年11月13日服役，基本的性能参数为：尺寸，103.7x14.2x6.74米；排水量，5027吨，双轴，2台往复式蒸汽机，功率8000马力，航速19节，航程2490海里/9节；人员365人，武备150毫米单管炮4门、37毫米转管炮6门、350毫米鱼雷管3座，装甲20-50毫米。

　　奥古斯塔皇后号防护巡洋舰是徳国建造的第一型大型防护巡洋舰，1890年开工，1892年1月15日下水，1892年11月17日服役，基本的性能参数为：尺寸，123.2x15.6x6.48米；排水量，6318吨；三轴推进，3台三胀式蒸汽机，功率12000马力，航速21.5节；人员430人，武备150毫米单管炮4门、88毫米单管炮8门、37毫米转管炮4门，350毫米鱼雷管5座，装甲20-50毫米。

　　普鲁士号、凯撒号则都是老式的铁甲舰，还装有风帆战舰式的桅杆和侧舷火炮，在德国国内，己属淘汰的舰型，因为这两艘军舰当初参加了徳国强占青岛的战斗，因此一直就留在青岛没走，估计再过几年，就在青岛解体了，虽然这两艘舰的战斗力并不强，但编入徳国舰队中，也能起到一定的作用，那怕用来保护运输船也好。

　　而四艘运需船则装载食物、弹药以及其他的军用物资，以确保德国军队的连续战斗力。这时徳国经营青岛还不到三年的时间，虽然初俱规模，但毕竟不能和上海、香港相比，物资并不丰富，因此为了支援德国舰队，几乎将青岛储备的军用物资全都消耗殆尽了。

　　瓦德西也下令，将士兵们的休整时间从三天减少为两天，以争取足够多的战争时间，在其他各国的军队到达之前，尽可以的多取得一些战果，争取主动。

　　尽管减少了休整的时间，但德军毕竟是训练有素，纪律严明，到也并没有太多的怨言，当然这也和瓦德西的承诺有关，等攻占天津以后，再放德军三天假，可以自由行动。

　　这里所谓的自由行动，实际就是纵容德军随意抢掠。而青岛毕竟太小，能够给两万多德军提供的服务有限，而且青岛现在是德国的殖民地，又不能放手大抢，因此还不如早一天出发到天津，然后再好好放纵一下，不仅可以休整，同时还能捞一笔，又何乐而不为呢？

　　于是休整了两天以后，德国舰队从青岛出发，绕过山东半岛，进入渤海湾。但就在德国舰队绕过山东半岛的尖端时候，行踪被英国的威海殖民地发现，英国驻泊在威海的大型防护巡洋舰恩底弥翁号出动，尾随德国舰队一起同行。因为这时英、徳两国属于盟国，因此德国舰队对恩底弥翁号的行为也无可奈何，只能让恩底弥翁号跟着，好在是只有这一艘英国军舰，起不了多大的作用。

　　而各国知道了德国军舰打算单独行动以后，也都立刻做出了反应，首先是纷纷向德国表示抗意，同时也向驻守在北京的八国联军下令，命他们从北京出击，进攻天津。如果能够抢在徳国舰队之前重新夺回天津，自然不会让德国来主导中国的局面，就算攻不下天津，也能大大抵消徳军的优势，而在八国联军中，徳军只有五百人，无法左右八国联军的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三一章 德国舰队（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 