    五葬星五颗星辰，除了最大的那颗星球名为第五葬星之外，另外四颗星球分别被除横葬家族之外的四大家族占据，星球的名字也以他们的名字命名。

    而横葬家族的大本营，就在第五葬星，有此也可看出横葬家族的强大。

    云葬星，一座险峻峡谷内，一道冷酷的声音震荡虚空，突然传入其中。

    “云葬枭，学院仲裁会议员即将到来，此次到来的议员乃是宇宙级武者，你出关吧。”

    “是！”

    一道身影骤然从峡谷中冲天而起，悬浮在峡谷上空，朝着远处恭敬行礼道。

    “你可随意出手，只要不正面杀死他即可。”

    那道声音缓缓消失，峡谷上空的人影目光闪烁，嘴角露出一丝狰狞：“宇宙级的议员？终于也轮到我云葬枭出手了，我会让所有人知道，我云葬枭才是五葬星最强的天骄。”

    刹那间，他化作一道流光冲向了天空，没有动用飞船，直接飞向第五葬星，他已经迫不及待要见到那位议员了。

    归葬星，一道身影出现在一座高耸入云的火山之上，朝着火山下方吼道：“归葬炎，给老子滚出来。”

    “听到了！听到了！”火山之下传来一声不耐烦的吼声。

    轰！

    下一刻，犹如火山爆发，无数熔浆火柱冲起，在那灼热的熔浆中，一道壮硕身影踏空而出。

    “老头子，找我什么事？”归葬炎满脸桀骜的问道。

    “星空学院仲裁会的议员来了，这次是个宇宙级武者，你去会会他，不要丢了我们归葬家族的脸面。”火山之顶的身影赫然正是归葬家族族长归葬峰，他看着自己最优秀的儿子，眼中闪过一丝欣慰，说道。

    这个儿子是他的第三十六个儿子，比已经达到域主级境界的几个儿子女儿还要优秀，若是成为域主级，绝对是一方强者，他也能将其派出去历练了。

    “宇宙级？议员？老头子，你没跟我开玩笑吧。”归葬炎道。

    “不会有错，对方是星空学院的天骄，据说实力非常强大。”归葬峰道。

    在五大家族会议上，他始终一副看不起星空学院天才的样子，但实际上，他从未小觑星空学院的天才，那不过是装出来给其他四大家族看的。

    能成为一族族长，又岂会是简单人物。

    五大家族表面上同舟共济，但私底下仍然存在竞争。

    毕竟无论是谁坐上五葬星的掌舵之位，对其本身所在家族都是大有裨益之事。

    “星空学院的天骄么，宇宙级就当上了议员，有意思。”归葬炎淡淡笑道。

    “你也该出去走走了，不要老在这里修炼。”归葬峰道。

    “行！”归葬炎点了点头，又问道：“云葬枭，横葬耀空他们应该也会出来吧？”

    “自然会出来，其他四大家族又怎么可能放弃这么好的机会，所以你要给老子争气点。”归葬峰冷笑道。

    “行了！别整天把家族挂在嘴边。”归葬炎不耐烦的摆了摆手，顿时就化作一道赤红色光芒，冲向了天空。

    “混小子！”归葬峰抬头望去，不由笑骂了一句，而后消失在了原地。

    与此同时，守葬家族，伊葬家族，横葬家族的领地之内同样有类似的一幕发生，一个个年轻武者从修炼之地走出，向着第五葬星汇聚而去。

    王腾还没来，五葬星上便已是风起云涌，所有人都在等待着这位议员的到来。

    一艘客运飞船落在了五葬星的飞船停泊港之内，一名黑发青年带着一名身材丰（xia）满（zuo），却面貌普通的女子从飞船内走了下来。

    身后不少乘务人员脸上不由露出了失望之色，她们看着黑发青年身后的女子，心中有些不平衡。

    “那个女人凭什么可以被那位贵公子青睐？难道只是因为她的身材好？”一名乘务人员冷哼道。

    “她的身材何止是好啊，简直是好到犯规。”另一名乘务人员叹道。

    “……”

    几个乘务人员不由看了看自己的身材，好吧，虽然也很不错，但到底是差了点。

    而对方却是凹凸有致，身上没有一丝赘肉，简直堪称完美。

    没有对比，就没有伤害。

    一对比，差距立马就出来了。

    “那个女人的身材到底是吃什么长的，居然可以如此犯规。”一名乘务人员不由嘀咕道。

    “就是！”

    “那位贵公子的口味似乎有点怪，这女人长得太普通了啊！”

    “可能有的男人就喜欢这一口？”

    “你们难道没听说过一句话。”

    “什么话？”

    “关了灯，都一样啊！”

    “……”

    一群乘务人员顿时陷入诡异的沉默。

    “姐妹，扎心了！”有人幽幽道。

    “长相好看的女人到处都是，但身材如此犯规的，就难找了。”那名乘务人员继续扎心。

    “……”

    四周几名乘务人员再也听不下去了，顿时一哄而散，这天已经聊死。

    ……

    前方，王腾死死拉住即将爆发的翠西，传音道：“别冲动！别冲动！她们只是开玩笑的，不知者无罪啊。”

    “……”翠西深吸了好几口气，才渐渐平息怒火，冷淡道：“放开！”

    “好，我放开，立刻就放，你别冲动！”王腾立刻放开抓住对方手腕的手，目光却紧紧盯着对方，生怕她一言不合就冲回去把那几个乘务人员都给干掉。

    但是想象中的情况并未出现，翠西冷哼一声，大步向着前方行去。

    王腾终于松了口气，心中不由埋怨那些乘务人员，居然敢在背后腹诽这个女煞星，真是不要命了。

    不过他也没想到这只红猫就算被他收服了，也这么难搞，还跟他耍起了小脾气！

    到底谁才是主人啊？

    “王腾，你怕不是请了个祖宗回来！”圆滚滚在他的脑海中笑道。

    “算了，我大人不记小人过！”王腾摇头叹了口气，向着前方走去。

    翠西停下脚步，在前面等了一会儿。

    “怎么不走了？”王腾问道。

    “现在去哪里？”翠西没好气道。

    “找一个能住的地方吧，最好是五葬星最繁华的地方，天才聚集，让我看看五葬星的天才都有多强。”王腾道。

    翠西点了点头，在路边拦下一辆原力符文飞车，说了句：“去五葬大街。”

    便闭上了眼睛。

    原力符文飞车当即朝着天空中飞去。

    王腾坐在车内，通过车窗看着外界的景色，目光带着好奇。

    说这五葬星是混乱之地，表面上却是看不出丝毫，到处都是一派井然有序的景象，飞车在天空中规定的航道上飞行，亦有武者踏空而行，互不干扰。

    城市繁华，高楼林立，下方有着大量的人流，似乎每个人都在忙碌着自己的事情。

    王腾眼中露出异色，问道：“圆滚滚，这里真的是混乱之地？”

    “当然，我还能骗你吗？”圆滚滚道。

    “这混乱之地未免太……平静了一些！”王腾迟疑了一下，才找到了一个合适的形容词。

    平静！

    是的，太平静了，根本不像是一个混乱之地。

    这里不应该是死亡随处可见吗？不应该是野蛮无序吗？不应该是烧杀抢掠习以为常吗？

    怎么反倒像一个文明星球？

    王腾搞不懂了！

    圆滚滚还未回答，一道声音突然传进王腾的耳中。

    “你好像觉得这一切很奇怪！”

    王腾不由转头看向闭目休息的翠西，这女人不是不想理他吗？

    “嗯！有点。”不过他还是回了一句。

    “奇怪什么？奇怪这里为什么如此平静繁华？”翠西似乎早就知道王腾在想什么，淡淡道。

    “不然呢？”王腾反问道。

    “你想多了，所有的混乱都是看不见的，你看下面的人，他们好像在做着正经的买卖，可实际上他们也许只是在处理抢夺，或是偷盗而来的财物。”

    “还有些人，表面谈笑风生，好像在谈什么大生意，似乎在制定什么商业计划，可实际上他们也许只是在商量着今晚去抢劫哪个富豪？或是掠夺某个富家子弟的女人。”

    “你再看看后面，好几辆飞车正跟着我们，他们已经把你当肥羊盯上了。”翠西道。

    “……”王腾回头看了一眼，顿时感觉到这颗星球的不友好。

    后面的飞车他其实很早就感觉到了，但是没想到居然是盯梢的人，而且正准备抢他。

    “现在你还觉得五葬星很平静吗？”翠西问道。

    “五葬星如此混乱，是怎么发展下来的？”王腾一点也不在意对方话语中的讽刺，只是好奇的问道。

    “有五葬星的五大家族镇压，这里的一切便都在他们的规则之内。”翠西虽然对王腾极为漠然，但还是说道：“而且五葬星的特殊，也使得其市面上会流通许多外界极为罕见的宝物，同样也可以做很多外界无法去做的事情，自然就有它存在的价值。”

    王腾若有所思的点了点头。

    “看来让她跟过来，还是有点作用的。”圆滚滚嘿嘿笑道。

    王腾暗自点了点头，翠西已经展现出了自己的作用，他也不介意将对方带在身边。

    没多久，飞车在一条繁华的商业街缓缓落下，王腾和翠西从车上下来，看向四周。

    “到了！这家五葬酒店便是五葬星最豪华最奢侈的聚会场所，五葬星所有的天才武者都会在此地交流，你只要住在这里，那些把你当肥羊的人，就不敢动你。”翠西转身，看向面前一栋金碧辉煌的大楼，又瞥了一眼王腾，淡淡说道：“当然，住在这里，很贵！”

    “很贵？”王腾笑了：“你觉得我会住不起吗？”

    翠西顿时反应过来，这家伙抢了包括她们红猫盗贼团在内的六个盗贼团，怎么都不会缺钱。

    她并不知道，王腾就算不去抢劫他们这些星空盗贼，他的财富，也不是她能够想象的。

    “走吧！”王腾微微一笑，朝着面前的五葬酒店行去。

    几名面色冷酷的武者站在门前，拦住两人，说道：“宇宙级以下武者不得进入？”

    王腾眼中闪过一丝异样，这五葬酒店的门槛这么高的么？他没有废话，直接释放出宇宙级的气息，道：“这样可以进去了吗？”

    那几个武者又看向翠西。

    轰！

    一阵恐怖的气息猛地自翠西身上爆发，震得几名武者不由倒退了几步，面色均是大变。

    “域主级！”

    几名武者的眼神顿时变了，这个看起来极为普通的女人居然是域主级武者，而且还一声不响的跟在一个宇宙级武者的身后，如同一个保镖。

    这名黑发青年的身份，绝对不简单。

    “请进！”两旁的武者神色皆是出现了变化，略显恭敬的让开了道。

    王腾直接越过他们，带着翠西向里面走去。

    在两人进去之后，为首一名武者立刻点开智能腕表，发出了一条信息。

    这些武者除了审核进入者的资格之外，同时也是观察进入者的身份，及时向酒店的后台汇报情况，以免得罪了不该得罪的人。

    像王腾这样带着一个域主级武者做保镖的，身份恐怕不简单，他们也需要小心应对。

    五葬星越是混乱，就越是需要谨慎，因为随时都可能出现不得了的强者。

    当然，这五葬酒店是五大家族共同经营的场所，也不是一般人可以惹得起的。

    王腾刚刚进入五葬酒店大堂，便被里面的富丽堂皇震了一下。

    特么的这也太奢侈了！

    就算是王腾见多识广，如此富丽堂皇之地也是极少见到。

    而且里面的布置极为奇特。

    中间是一个大擂台，有着防护阵法笼罩，两名武者在里面战斗，擂台上空全部都是中空，只有四面建成了包间，如同一个“回”字！

    此刻正有不少人站在那包间的阳台往下观看擂台中的对战，时不时响起一两声喝彩。

    “这地方，有点意思啊！”王腾目光奇异的打量着四周，低声道。

    “这就是五葬大楼的特色，你不是要见识五葬星的天才，这里便是最好的地方。”翠西道。

    “好！干得不错，记你一功。”王腾笑道。

    翠西面无表情，似乎并没有因为王腾的赞许而有所高兴。

    这时，一名侍女模样的美女快步迎了上来，说道：“两位客人请随我来。”

    王腾点点头，跟着对方走到擂台后面的一个柜台前，一名满脸和气的中年男子道：“鄙人是这五葬酒店的大堂经理诺利，不知二位是吃饭还是住宿？”

    “既吃饭，也住宿！”王腾淡淡道。

    “好的，这是我们酒店的房间，总共分为五个档次，客人您可以看看。”诺利点开光幕，说道。

    王腾目光落在光幕之上，暗暗心惊，最高档次的豪华套房，住一晚居然要十万宇宙币，这是抢钱吧！

    诺利脸上始终挂着微笑，并未催促什么。

    “给我来两间第五档的豪华套房。”王腾道。

    幸好他不差钱，如果是寻常的宇宙级武者，恐怕舍不得拿出十万宇宙币，单单只是为了住一个晚上，这太奢侈了。

    “好的……”诺利点了点头。

    “一间！”这时，旁边的翠西突然道。

    “……”王腾诧异的转头看向对方，满脑袋问号，一间？大姐你在开玩笑！

    “一间就够了！”翠西没有看王腾，只是冷淡的说道。

    “好的！”诺利立刻点头，在光幕上操作了一番，便说道：“已经开好了，您的豪华套房是36号，位于第五层，可以清楚的看到下面的擂台战斗。”

    “我让侍女带您二位上去。”

    之前那名侍女一直在旁边静候，见开好了房间，便立刻走上前来，领着王腾两人走向一处电梯。

    身后的诺利眼中露出一丝意味深长之色。

    那个女人长相普通，但是身材确实够劲，这位公子口味很独特啊！

    另一边，三人很快来到五层，侍女将王腾两人带到36号豪华套房门前，用一张卡打开了房门，说道：“客人请进，这就是二位的房间。”

    王腾看向房间内，果然很符合这酒店的风格，极为的奢华，无疑是将享受发挥到了极致，但并不突兀，反而十分的舒适，里面光线柔和，所有的摆设和装饰都恰到好处，应该是请极为厉害的设计师专门设计的。

    “我们这儿的豪华套间，每一间都是不一样的风格。”侍女解释道。

    “不错。”王腾点了点头，这钱也算没有白花。

    一旁的翠西眼神微微波动了一下，她虽然是域主级武者，但是还真没有住过如此豪华的酒店。

    而且身为星空盗贼，她向来过得苦哈哈。

    当然，她自己并不在意这些享受。

    只不过第一次见到如此奢华的场景，还是忍不住心中一震。

    “你们的餐厅在哪儿，我饿了。”王腾道。

    “我们的餐厅在九层，二位客人若想吃饭，可以前往餐厅，或是让人送到房间里来。”侍女恭敬的说道。

    “去餐厅吃吧。”王腾直接说道。

    “好的，请随我来。”

    侍女将王腾带到九层，安排了一个靠着走廊的位置，可以看到下方的擂台战斗。

    这里的座位很讲究，基本都是靠着走廊，似乎就是为了方便看到下方的擂台战斗，这是五葬酒店的一个特色。

    王腾点了一些五葬星的特色食物与美酒，和翠西两人自顾自的吃了起来。

    侍女很自觉的退到了远处，保证可以第一时间听到客人的招呼，但又不会影响他们享受美食。

    此时餐厅内已经有不少人，各种种族都有，不过基本以年轻人为主，他们聚集在一起，观看这下面的擂台对战，兴致勃勃的议论着。

    “来来来！大家赌一波，看看谁更强？”

    “那还用说，肯定是云葬家族的云葬京，他可是宇宙级三层武者，横葬家族的横葬浦只是宇宙级二层而已。”

    “那可说不定，横葬家族的功法向来强横，要不然也不会一直占据五大家族之首的位置这么多年而不倒了。”

    “好，我压云葬京五十万宇宙币，谁要跟的。”

    “呵呵，我压横葬浦，一百万宇宙币！”

    ……

    议论声从不远处传来，引起了王腾的注意。

    “云葬家族，横葬家族，这两个都是五大家族。”他打量着下方擂台上正在战斗的两名武者，心中暗道。

    “这五葬星的五个家族都各有各的奇特天赋，实力不弱，不是寻常的武者可比。”圆滚滚道。

    王腾点了点头，以他的眼光，自然看得出来，下方擂台上的两名武者实力都很不错。

    不过和星空学院的一些顶尖天才相比，还是有着不小的差距。

    “这两人肯定不是最强的，五大家族最顶尖的天才，不知道是哪些？”圆滚滚道。

    王腾没有多言，目光落在下方的擂台上。

    两人的战斗已经进入白热化，开始掉落出了属性气泡，王腾眼睛微微一亮，精神念力悄无声息的蔓延了下去。

    想要了解五大家族，还有什么比捡属性更好的方式？

    直接捡就完事了！

    王腾的精神念力极为隐蔽，宛如一条丝线，从九层垂下，静静等待两人战斗结束后，防护光罩消失，便第一时间拾取属性气泡。

    旁边的翠西并不知道王腾在做什么，她一边品尝美食，一边喝酒，看起来颇为豪迈，这个女人能够成为盗贼团团长，自然不是寻常女子可比。

    不过当她听到四周那些世家子弟的议论声音时，眼中却忍不住露出一丝异色。

    那种神情，好像是……想抢劫！

    这些世家子弟动不动就是几十万上百万宇宙币，没一会儿赌资就已经超过了千万宇宙币，如果不是场合不允许，她都要直接动手抢了。

    在她看来，这些世家子弟实在太弱太弱，有一个算一个，都是大肥羊。

    王腾看了她一眼，面色古怪的传音问道：“你在想什么？”

    “没什么？”翠西的眼神恢复平静，淡淡道。

    王腾摇了摇头，这个女人不是省油的灯，如果不是被他控制，还真不知道会做出什么出格的事情来。

    “轰！”

    下方，战斗分出了胜负，一道身影狠狠撞击在光幕之上。

    “靠！”

    四周的世家子弟顿时爆发出一阵哀嚎。

    “云葬京居然败了，这个废物！”

    “宇宙级三层竟然打不过一个宇宙级二层，吃屎的吧。”

    “害老子损失五十万宇宙币，垃圾！”

    ……

    这些人很显然都是赌云葬京赢的人，结果输得很彻底，一个个忍不住破口大骂。

    另一些人却是高兴不已，大笑起来。

    “哈哈哈，输傻了吧，横葬家族的实力毋庸置疑，傻子才赌云葬京赢。”

    “你说什么？说谁是傻子呢。”有人不乐意了，当场大怒。

    “说的就是你们，傻逼。”

    “你再说一遍！”

    “傻逼！说你怎么的。”

    “艹！敢不敢跟我下擂台打一场。”

    “打就打，有什么不敢。”

    双方顿时吵了起来，大有一言不合就要开打的趋势。

    王腾饶有兴致的看着这一幕，这些世家弟子还真是闲得慌，不是对赌，就是打架，看来他还是高看他们了。

    翠西皱起眉头，眼中闪过一丝厌恶之色。

    不过就在这时，餐厅门口处，一行人走了进来，为首之人是一名面容桀骜的青年，在这种环境里，也依然穿着一身赤红色战甲，压迫感十足，餐厅内的吵闹顿时静了下来。

    王腾诧异的看向来人，这名青年似乎实力还不错。

    翠西目光之中也出现了一似凝重，这个青年给她的感觉，居然如同见到了同境界之人。

    “归葬炎！！！”

    一声惊呼不知道从谁的口中猛然传出，仿佛见鬼一般。

    “归葬炎！归葬家族年轻一辈中的宇宙级最强。”有人面露惊容，目光骇然的看向那名身穿赤红色战甲的青年。

    归葬炎在五葬星的名声太大了，能够与其齐名的，就只有寥寥几人。

    这样一位天才出现在这里，如何不让人惊讶。

    “归葬炎大哥！”

    一名模样俏丽的少女从人群中跑出来，激动的叫道。

    “小茱，你怎么在这里？”归葬炎皱眉道。

    “嘿嘿，大家都知道那位议员要来，我也来看看热闹嘛。”归葬茱笑嘻嘻道。

    “跟着我，不要一个人乱跑。”归葬炎道。

    “好嘞！”归葬茱点着小脑袋，连忙应道。

    归葬炎没有理会众人，直接在角落处找了个位置坐下，点了些美食美酒，便开始吃了起来。

    他身后一同前来的几名青年却不敢与他坐在同一桌，只能老老实实的站着，似乎对归葬炎极为的恭敬。

    “归葬炎！”王腾心中叨念了一句，看众人的样子，这名青年似乎在五大家族之中有着不俗的名气。

    归葬炎突然抬起头，皱眉向四周看去，他感觉似乎有一道极为特殊的视线落在他的身上，但环顾了一圈，最终却并未发现什么。

    “怎么了，归葬炎大哥？”归葬茱问道。

    “没什么。”归葬炎轻轻摇了摇头。

    “感知还挺敏锐。”王腾心中惊讶，只是在人群中看了对方一眼，居然差点被发现，实在有意思，他收回了目光，不再关注此人。

    “你就是他们口中的议员吧！”这时，旁边的翠西突然传音道。

