    废弃宅院内安静下来，夜莺在土灶上生火做饭，锅里升腾着白色雾气，饭菜的香味飘进小院里。

    宁玉合拉着祝满枝的胳膊，嘴唇轻抿，想要安慰几句，可她自幼都没感受过什么父爱，也不明白满枝现在的心情，一时间不好开口。

    祝满枝眼圈红红的，盯着祝六离去的方向，半晌后，哇的一声哭了出来：

    “呜呜……我爹又不要我了……”

    许不令叹了口气，拉起祝满枝的小手，微笑道：

    “哭什么，又不是不回来了，怎么和没长大的小丫头一样……”

    祝满枝可能是被亲爹气到了，委屈巴巴的哽咽道：

    “爹都跑了，肯定哭呀，还能笑不成……哼—他不要我，我也不要他了，再也不找了……”

    许不令无话可说，抬手捏了捏她的脸蛋儿，也算是安慰吧。

    祝满枝心里有点委屈，但不喜欢被当做小女孩似得哄着，稍微哽咽了几下，便抬手擦了擦眼泪，自己岔开了话题：

    “算了，不说他了……许公子，你在唐家救大宁姐的时候，好像说了句‘敢碰我的女人’，听起来怪怪的……”

    宁玉合表情一僵，才想起这事儿，脸色瞬时涨红，瞪了许不令一眼。

    许不令表情十分自然，呵呵笑道：“当时情况比较乱，师父是女人嘛，又是我师父，顺口就那么喊了……”

    “是嘛……”

    祝满枝小心思可活络着，瞄了瞄宁玉合，心里有点古怪，可她知道宁清夜被许不令嘴对嘴亲过，不太敢想象大小宁洗白白躺一起的场景，最终还是没多说。

    宁玉合不敢在这种事儿上多聊，柔声岔开话题：

    “令儿，我们现在怎么办？唐家的事儿已经平了，是去滨州还是……”

    许不令来幽州的目的是弄清楚吴王在做什么，现在楚王也插了进来，肯定不能半道离开，轻声回应道：

    “还得去菩提岛一趟，师父你带着满枝先去滨州等着，我带着玖玖和夜莺过去，忙完了事情就回来。”

    宁玉合听见这话，柔美脸颊显出几分犹豫：

    “我会武艺，在唐家只是上头了……”

    祝满枝这时候倒是很识时务，拉了宁玉合一下：

    “大宁，你会个什么武艺呀，一上头拉都拉不住……”

    钟离玖玖压下了心中的羞臊，也从屋里走了出来，笑眯眯打趣道：

    “还是满枝懂事，合合，你这身武艺真没什么用处，和武魁扳手腕，还得靠姐姐我，你就回去歇着吧。”

    宁玉合苦修剑术多年，岂能在钟离玖玖面前，承认自己不如对方，略显气闷的道：

    “你又有什么用？锁龙蛊都没了，到时候丢痒痒粉不成？”

    钟离玖玖抱着鼓囊囊的胸脯，挑了挑细长眉毛：“蛊虫还在，毒雾便取之不尽用之不竭，哪有没了一说？”

    “你……”

    宁玉合被自己的原话怼回来，蹙眉道：“那你还敢要那么高的价钱？”

    “关你什么事儿？这是我和许不令的买卖……”

    祝满枝瞧见两个死对头又吵起来了，许不令做出看风景的模样装死，很懂事的推着宁玉合往屋里走，笑嘻嘻道：

    “好啦好啦，我一个人去滨州多危险，我可是剑圣的闺女，仇家可多了，大宁姐护着我，许公子放心些……”

    这话还差不多，宁玉合淡淡“哼~”了一声，拉着满枝进了屋，不再搭理钟离玖玖。

    许不令暗暗松了口气，暗暗夸了小满枝一句，便坐回了屋檐下面，让钟离玖玖继续疗伤。

    ---------

    不久后，无所不能小夜莺做好了饭菜，放在了荒废院落的石桌上。

    五个人坐在一起，简简单单吃了个便饭，天色也慢慢黑了下来。

    所有人都紧赶慢赶忙了两天，早已经疲惫不堪，随便收拾了下荒废院落的房间，便各自休息了，准备明日启辰继续前往下一个目的地。

    许不令两天来，又是赶路又是打打杀杀，还给师父‘另辟蹊径’，废了老大功夫，身心早已经疲惫，躺在四面透风的小屋里，把夜莺当做抱枕，躺着便睡下了。

    迷迷糊糊，半睡半醒。

    也不知过了多久，许不令感觉到胸口被拍了拍。

    睁开眼睛，外面天色已经黑透了，深巷废弃院落没有灯火，伸手不见五指。

    夜莺缩在胸口，把许不令当暖炉抱着，小声嘀咕道：

    “公子，大枝不好好睡觉，跑外面坐着吹冷风呢……”

    许不令睡的深，还真未曾注意，此时侧眼看去，才发觉小院的屋檐下，有昏黄火光。

    许不令迟疑了下，掀开了薄被，又重新盖好，免得夜莺着凉，然后披着袍子走出房屋，来到了院子里。

    破败小院里，小板凳依旧放在屋檐下，一根蜡烛放在台阶上，两块立起来的瓦片挡住了冬夜寒风，散发出昏黄的光芒。

    祝满枝坐在她爹坐过的板凳上，可能天气太冷，身上裹着鹅黄小袄，双手捧着脸蛋儿，缩在毛茸茸的领子里，在微弱火光下看起来颇为可爱，充满灵气的眸子亮晶晶的，盯着脚下的火苗，不知在想些什么。

    许不令缓步走到跟前，低头瞄了一眼：

    “满枝，做什么呢？”

    祝满枝手儿托着脸蛋儿，抬眼瞧见许不令过来了，稍微坐直了几分：

    “没什么……就是见到爹爹前，特别想来着，真见到之后，好像又不怎么想了。”

    许不令把凳子拖过来，放在满枝身边坐下，把身上的袍子展开，搭在满枝背上，用手环着她的肩膀：“不想爹娘，那在想什么？”

    祝满枝瞄了眼，见其他人都睡下了，脸儿微红嘻嘻笑了下，靠在了许不令肩膀上：

    “还能想什么嘛……我爹好像不讨厌许公子，让我自己安排来着，我……我稍微想了下……”

    许不令轻轻皱眉：“祝姑娘，咱们可是异性兄弟！”

    “什么兄弟呀~”

    祝满枝终是有些不好意思的，把袍子裹紧了些，靠在许不令怀里，柔声道：

    “我……我们都这样了，亲也亲了、摸也摸了，许公子要是不认账，我爹会打断你腿的……”

    许不令眼中显出几分笑意：“也是哦，那祝姑娘，准备怎么安排？”

    祝满枝盯着两人身前的蜡烛，琢磨了下：“嗯……小姑娘里面，咱们也算最早认识的……”

    “芙宝比你早。”

    “哎呀~她……她就是个教书的，近水楼台，当时还没和许公子那啥……我可是为许公子出刀山入坟地，过命的交情……”

    “倒也是哈。”

    “自然是了。”祝满枝很认真的道：“小宁比我后来，楚楚那小狐狸就不说了，到现在也不知道在哪儿杵着。以后呀，我……我要是嫁给许公子，怎么也算是小姑娘里的大姐吧……”

    “不是老幺吗？”

    “什么老幺~”

    祝满枝蹙起小眉毛，很是认真的道：“江湖规矩，先来后到，许公子不也得把小宁叫师姐嘛，我凭什么是老幺，夜莺那小丫头片子才是老幺……”

    许不令笑容亲和，手搂紧了几分：“那我们家满枝，想当老几？”

    “老大……肯定是不行的……”

    祝满枝偷偷瞄了许不令一眼：“算了，许公子让我当老几，我就当老几，谁让我那剑圣爹爹不要我了……”

    声音越来越小。

    许不令低头瞄着那双水灵灵的大眼睛，凑近了几分。

    满枝对视了下，又连忙低了下去，稍微扭了下，想起身回屋。

    “呜……”

    昏暗烛光下，冬夜小院中，四唇相合。

    两人相视这么久，从长安街头的初次会面至今，祝满枝被占了很多次便宜，但就是不让许不令亲嘴，一直用手捂着，拿‘我还小、不行不行’之类的话语搪塞。

    此时此刻，祝满枝终于没有再阻挡躲避，紧紧闭着大眼睛，身体僵硬的仰着小脸儿，连喘气都不敢，脸红红的憋着。

    稍许后，脸上的紧张和身体的僵硬放松下来，软软靠在许不令的怀里，轻轻吸了口气，然后继续憋着。

    许不令眼中带着笑意，察觉小满枝快把自己憋死了，才抬起手捏着脸蛋儿，分开稍许，把红彤彤的小脸拉成了圆圆的大饼：

    “好啦，回去睡觉吧。”

    “嗯……”

    祝满枝望了许不令一眼，也抬手捏住许不令的脸拉了拉，然后便飘飘然的跑了回去。

    许不令摇头轻笑，看了眼台阶上的蜡烛后，起身回到了屋里。

    简陋小院的房间中，宁玉合正在听墙根，发现满枝跑回来，连忙闭上眼睛，做出熟睡的模样。

    祝满枝关上房门，便‘咿咿呀呀’的扑倒了床板上，把平躺的宁玉合压的差点岔气，继而便是翻来覆去打滚，把被褥都给卷开了。

    宁玉合没法再装睡，睁开眼帘，有些好笑的看着不老实的姑娘：

    “满枝，你做什么呢？”

    祝满枝用手捂着脸颊，在宁玉合身上滚了半天，才缓过来。带着三分扭捏，爬到了宁玉合面前，羞答答的说道：

    “大宁，许公子刚才亲我了，你知道亲嘴啥感觉不……哦，你是道士来着……反正就是很怪，我一下就懵了……”

    宁玉合眨了眨秀美双眸，看着情窦初开的小姑娘，不知想到了什么，莫名其妙的说了一句：

    “你就嘚瑟，以后有你受罪的时候。”

    “嗯？什么意思呀？”

    “没什么……睡觉了。”

    “哦……嘻嘻……”

    ------

    多谢【天堂小门】大佬的的盟主打赏！

    多谢【肉真好吃啊】大佬的两万赏！

    多谢【听人笑语丶】大佬的万赏！

    多谢【听眠QAQ】大佬的万赏！

    多谢【听傲娇的小白0】大佬的万赏！

    昨天加更再次白给……

