    解除神临状态，方浩从床上坐起。

    直接走出了领主木屋。

    50多名7阶兵种，倒是在方浩的意料之外。

    也难怪，食人魔据点附近，一个部落都没有。

    恐怕都被早都被灭掉了。

    成了食人魔腹中食物。

    就连方浩，在此时也有些犹豫。

    如果要消灭食人魔据点，就要承受大量的伤亡。

    这一点到底值不值得。

    就在方浩低头思索时，便见一名劳工骷髅从身边路过，手里是刚刚完工的铸铁块。

    看见铸铁块，眼睛一亮。

    对了，手里还有新获得的装备图纸。

    等全员都更换了装备，提高了士兵的防御，未必会造成严重的损失。

    想到这里，方浩的再次升起信心，打算跟这些食人魔碰一碰。

    查看制作一栏。

    新获得的装备图纸一共有三种。

    【板甲（绿色），臂铠（绿色），铁皮小圆盾（绿色）。】

    一共三样绿色等级的图纸。

    其中板甲和臂铠是从铜牛那里获得。

    之前一直没有获得铁板图纸，也就没有给兵种更换。

    昨天在进攻矿洞获得的宝箱中，获得了铁皮小圆盾的图纸，和铁皮的制作图纸。

    【板甲：皮革12，铁6，铁板4。】

    【臂铠：皮革5，铁3，铁板2。】

    【铁皮小圆盾：木材12，金属零件5，铁板2。】

    负责领地安全的骷髅兵，有5万4千名，被安排在领地的周边进行巡逻。

    而方浩的手中，更是有18867根蠕动的脊骨没有使用。

    只要方浩愿意，便可以召唤出亡灵海，将所有的敌人消灭。

    当然，目前为止，没有到将所有蠕动脊骨全部使用的地步，先将这5万4千的骷髅兵进行装备。

    包含安排在猪人村和阴风堡的兵种，便制作6万套装备。

    仓库的铸铁块有174块。

    先制作铁板。

    【铁板：铸铁块2。】

    全部制作，数量是87。

    【百倍增幅触发，获得铁板8787。】

    材料充足，继续制作装备。

    板甲，臂铠，铁皮小圆盾，制作数量分别调到600。

    【百倍增幅触发，获得板甲60600。】

    【百倍增幅触发，获得臂铠60600。】

    【百倍增幅触发，获得铁皮小圆盾60600。】

    一瞬间，便如同天塌了一般，无数的绿色光芒在领地出现。

    一件件装备堆满了方浩身边的每一处角落。

    数量远比之前每一次倍增数量都要大。

    就连在木屋中的伊儿，也听见铁铠碰撞摩擦声，探头小心查看着。

    方浩随手拿起一旁的装备，进行查看。

    板甲和臂铠，是在皮具的外层包裹了一层铁甲，从而增加防具的防御性。

    铁皮小圆盾，则是则是在木盾的外层，包裹了铁皮。

    可以说，这三样装备的增加。

    便让士兵的整体防御力，翻了一倍多。

    在战斗中发挥出更高的战斗力。

    装备制作完成。

    方浩便施展神临，附身在骷髅骑兵身上，将领地附近的所有士兵叫了回来，进行装备的更换。

    所有士兵将装备更换之后，方浩便直接清点出来3万的步兵，2千骷髅士卒更换双手轻弩，总共3万2千人的队伍。

    方浩返回房间，施展神临附身在一名骷髅士卒身上。

    率领着万人军队，浩浩荡荡的离开领地，向着食人魔据点前进。

    三个小时后。

    队伍靠近据点，时常出没的野兽动物，在这里根本不见踪影。

    除了微风吹过时树叶抖动的声音，丝毫听不见虫鸣鸟叫。

    “这些食人魔还真是不好惹啊，连鸟都不敢靠近。”方浩看着四周的情况，轻声嘀咕。

    确实也是。

    7阶，是方浩穿越过来后，见到的等阶最高的兵种。

    无论是兽人部落，还是马尼姆市场的普通牛头人战士，都没有达到这个等阶。

    再加上食人魔残暴贪食的性情，四周区域硬是变成了一个隔离带，没有野兽和村落的据点。

    队伍继续快速前进，士兵身上的铁甲，发出摩擦声。

    很快，便已经推进到了据点前不远的位置。

    数万人的军队规模，也引起了食人魔的注意。

    纷纷从地上站起身，手中拿起了巨大的木棒。

    咆哮间，50多名身形巨大的食人魔，便发起了进攻。

    大地颤抖，落叶纷飞。

    “弓弩手自由射击。”方浩大声下令。

    嗖嗖嗖！！

    密集的铁矢呼啸而出，食人魔们却也紧紧用手臂护住脑袋，脚下的步伐没有丝毫的停顿。

    立刻便有好几名食人魔，身体和手臂上插满箭矢，流出鲜血。

    当食人魔还有五百米时，方浩下达了全面进攻的命令。

    “所有人进攻，杀了他们。”

    同时，方浩吹响了战争号角。

    一圈圈淡淡的波纹将所有的骷髅士兵笼罩，移动速度和攻击都受到了增幅。

    哗啦啦啦！！

    三万的骷髅军团动了起来。

    迈动的脚步逐渐加快，最后大步奔跑，杀向迎来的食人魔。

    砰！！

    一声巨响。

    冲在第一名的骷髅士卒，被食人魔的巨棒击中。

    如同断线风筝倒飞出去，跌回了方浩的身边。

    方浩看向身前的骷髅，摇摇晃晃的又站了起来。

    而身上的板甲，已经凹陷下去一个触目惊心的大坑。

    骷髅士卒貌似没有受什么伤，晃了晃脑袋，停滞两秒后继续向着食人魔杀去。

    看来板甲起到了很大的作用。

    如果还是之前的简易皮甲，这名被击中的骷髅，绝对会被拍成零碎。

    砰砰砰！！

    食人魔们每次挥棒，都会有数名骷髅士兵被击飞，击碎。

    但骷髅士兵的数量，便如同蝗虫办不知畏惧的冲上去，攻击向眼前的目标。

    方浩也不在观战，抽出腰间的铁剑，也杀上近前。

    噗噗！！

    骷髅士兵们奋力的砍出着手中的武器，但食人魔皮糙肉厚，虽然全身仅穿一件遮挡布，却也很难造成致命的伤害。

    反倒是在食人魔一次又一次的挥舞木棒，不停的有骷髅倒飞出去，被砸成一堆碎骨。

    方浩脚下滑步，闪到食人魔的身侧。

    连砍两剑，在粗壮布满浓毛的大腿上留下两道剑痕。

    “这样下去，不行啊。”

    眼看如此耗下去不是办法，方浩也开始思索其他的对策。

    这时，食人魔的遮挡布引起了方浩的注意。

    接着，便露出一丝冷笑。

    “你皮厚，我就不信你那也厚。”

    话音未落，方浩便一剑刺向眼前食人魔的裆部。

