    可就在他们还没来得及扣动扳机的时候，徒然，在五十米开外的一处杂草丛中，猛的窜出来了四道人影，两个人手中端着突击步枪，两个人手中拿着手枪！

    不由分说的疯狂对着他们扫射！

    这一切的变化太快了，快到让人根本就反应不过来！也超出了所有人的预料！

    这四个人，有两个人当即中弹，应声到底，另外还活着的华裔男子和那名白人男子反应飞快迅速，狼狈的就地一滚，飞快的向着身后的草丛蹿去，转眼就消失在了视野当中！

    而这四个突然出现的人，自然就是随后赶来的狼头等四人，他们先是找到了先前被陈六合射杀的两人，抢来了他们身上的枪支，才飞快赶来！

    故此来的慢了许多！

    其实他们早在一两分钟前，就已经来到了这里，只不过没有着急行动！

    因为他们看到了陈六合暗中给他们做的暗语手势，他们强忍着心中的熊熊怒火与杀意潜伏着，等待陈六合的命令！

    这突如其来的反击，无疑是产生了奇效，这帮人被杀了个措手不及，瞬间就快要全战覆没！

    一共九个人，不到三秒的时间，就已经死了五个，两个逃走，两个已经被花雕与黑猫等人制服！

    “教官，你怎么样了？没事吧？”狼头带着狍子几人迅速赶来，第一时间来到陈六合身前，看着陈六合那满身鲜血的身躯，他们眼中尽是熊熊怒火！

    “放心，死不了，先救人！”陈六合面无表情的摇了摇头。

    狼头点点头，向流弹走去，可就在这个时候，惊变再起！

    “突突突突！”枪声突兀的再次响起，在一片杂草丛中，一排排子弹射来！

    华裔男子跟那名白人竟然并未离开，躲在杂草丛中伺机而动！

    首当其冲的狼头虽然反应够快，但依然还是没能幸免，大腿中弹，当场倒在了地下，他放声对着身后的人喊道：“小心！快退！”

    在一连串的子弹射击下，其余人也做出了最本能的反应，纷纷向后方退去，寻找掩体，包括陈六合也不例外！

    “法克！谢特！谢特！”一连串怒急的英文骂声传出，显然是那名白人男子在叫骂。

    他们怎么也不会想到，这才一转眼的工夫，战况竟然会变成这样！

    他们九个人，竟然差点点就被歼灭了！

    “人呢？出来，都给我出来！陈六合，我要让你死无全尸！”华裔男子也在用英文嘶吼，语气中充满了愤怒的不甘与恼火！

    “你完了！胆敢在我们的领土上为非作歹！我保证，耶稣和上帝一起来了都保不住你们！你们今天必定要留在这块土地上！”躲在一颗树干后的陈六合冷冰冰的说道。

    “法克！你们这帮狡诈的炎夏战士！”白人男子狠狠骂道。

    “就你也配跟我说这样的话？”陈六合嗤笑：“你们已经死到临头，没有退路，我劝你们最好乖乖的束手就擒！我可以给你们一个最痛快的死法！”

    “我去你吗的！陈六合，你别高兴的太早，你还没赢呢！我们也没输！”

    华裔男子吼道：“你以为这样就能翻盘吗？没那么简单！我要你死！”

    这句话音刚刚落下，枪声就再次响起，紧接着，流弹发出了一声痛叫，他的腿上再挨一枪，鲜血如柱倾洒。

    “出来！都给老子滚出来！你们炎夏战士不是很有血性很有气节吗？不是很有义气吗？你们不出来，我就活活打死这两个人！”华裔男子怒吼道。

    这一下，所有人都急了，有人想要冲过去救流弹跟狼头，但都被陈六合的喝声给制止住了！

    对方这明显是要围点打援了！就是要逼他们现身，然后一个个的射杀！

    陈六合深深皱着眉头，飞快的转动脑袋，在想着解决的方法！

    一个个的冲出去，是绝对不可取的蠢办法，只会让他们损失惨重！

    但想让他们眼睁睁的看着流弹和狼头两个人就这样被活生生的打死，那也绝不了能！

    陈六合今天的底线很简单，那就是一个都不能死！

    看了看自己身上的伤势，再考虑了一下对方的强猛火力，饶是陈六合，在这种状态下也不敢轻举妄动！

    枪伤没能让他倒下是不错，但对他的身体状态以及战斗力，绝对有着巨大的影响，包括速度与反应，绝对不如巅峰时期！

    他要是在这个时候大大方方的冲出去救人，估计也要凶多吉少！

    “砰！”又是一枪响起，狼头的腹部中弹！

    “教官，让兄弟们不要管我们！杀了他们！决不能让他们得逞，决不能让他们活着离开！”狼头吃痛的开口吼道，所有人的眼睛都红了！

    “教官，给我们一个痛快！我们不要成为拖累！”流弹也跟着吼道。

    陈六合没理会他们，依旧在冷静思考，他感受了一下枪声的来源地，随后脸色狠狠沉了一下，用力咬了咬牙关！

    陈六合大声吼道：“三点钟方向，给我火力压制！”

    吼出这句话，陈六合就从树干后面快速蹿了出去，让自己的整个身形，都暴露在了射击视野当中！

    “打！给我狠狠的打！！！掩护教官救人！！！”狍子怒啸一声，端着突击步枪，朝着三点钟方向的杂草丛，就是一阵不要命的扫射！

    花雕和黑猫等人也是捡起了地下的枪，一股脑的射击，子弹就跟不要钱一样！

    密集的弹雨把杂草和荆棘打的翻飞不已，地面都被子弹打成了稀巴烂，藏在那里的人别说还有机会开枪了，如果不逃窜，一定要被打成马蜂窝！

    这样的做法显然是非常有效的，陈六合没有受到任何阻碍，成功的来到了狼头和流弹的身边！

    他弯腰先是扛起了狼头，然后又把流弹扛起，就在他转身要往回跑的时候！

    突然，“砰！”的一声震响传来，这道枪声，很沉闷，绝对不是突击步枪的声音，沉闷到就像是在平静的湖面中投下了一块巨石一般！

