    傍晚，承天门人流如潮。

    徐北望脚步停住，眯着眼扫视四周的书生。

    怪哉。

    每个人头上的气运塔或多或少都有增加。

    “站住！”

    徐北望随便在路上拦截了一个书生，“去何处？”

    书生见到这张脸，立刻变得谄媚巴结，猫着腰恭敬道：

    “徐公子，文庙开了，那里汇聚了九州的读书人。”

    徐北望面不改色，心中暗忖。

    要不也去凑凑热闹？

    截胡机缘，我责无旁贷啊。

    “带路！”他冷喝一声。

    ……

    文庙广场，数尊高达百丈的石像屹立，遍布沧桑悠古的气息。

    这一座座塑像，尽皆高冠博带，气度俨然，或负手而立，或手持书卷。

    他们都在九州煌煌史书上留下辉煌的痕迹，受后世万万读书人瞻仰。

    广场外围密密麻麻，人山人海。

    绵延不绝十几里。

    场面，空前壮观！

    今天不止是读书人的盛会，在感悟儒道结束之后，会有一场惊世骇俗的较量！

    武家武君基挑战青云榜第一，楚国太子姜无忌！

    主动下战书！

    就算这个天骄狂妄自大，想借机扬名造势，但武家可不蠢。

    既然敢挑战，那就绝对有九成把握！

    能亲眼目睹这么一场战役，哪个武者不热血沸腾？

    无数人将目光望向高台。

    高台中央一驾金碧辉煌的凤辇，左侧侍立着一个黑袍男子。

    他显得很普通，和那个盖压同辈、锋芒毕露的姜太子对比，简直天壤之别。

    但那双鹰隼一般的眼睛，透着非凡的自傲！

    况且站在天后旁边，也足以看出他有多么深受重视。

    “只准赢不准输。”

    凤辇中，飘来温和的声音。

    武君基表情没有丝毫变化，平静道：

    “天后，准备庆功宴。”

    武照眼底露出不易察觉的赞赏，这个晚辈心性沉稳，找不出丝毫瑕疵。

    武君基隔空遥望远处。

    我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视你们平庸的沟壑！

    我不可能输！

    也输不起，否则武家必将被诸多势力耻笑，颜面扫地，沦为笑柄。

    “姜无忌，你是我横推同辈的第一块垫脚石！”

    似有感应，楚国辇车里，姜无忌扶正头上的金冠，风轻云淡道：

    “梵天战体，在枯冢中潜修十年，武家不世出的天骄？”

    “可别不上称值千斤，一上称就八两，原形毕露！”

    而此时，一袭华贵白袍出现在广场。

    人群再次骚动起来，自动避让出一条道路。

    强势无畏的徐公子！

    他来做什么，难道也是挑战姜太子？

    望着这个恶獠，武承思满腔怒气往上涌，牙齿紧咬，简直恨不得将其挫骨扬灰，碎尸万段！

    那天的屈辱深深刻在他的内心深处，永远也无法洗涮！

    “一定要杀了徐恶獠！”武承思阴沉着脸。

    武君基眸子开阖间光华浮现，有令人心悸的气息流转。

    他缓缓踏出，朝白袍走去。

    嚯！

    人群骇然震撼，察觉到空气中犹如实质性的杀机！

    武家该复仇了么？

    “什么阿猫阿狗都敢在武家面前放肆，等我击败姜无忌，顺势一脚踩死你。”

    “倘若跪下磕头，兴许我能宽宏大量。”

    姜无忌面色冷冽，恐怖的威压朝四周弥漫开来。

    一步步走来，地上青石板竟然出现一道道裂痕！

    瞬间鸦雀无声。

    看着这一幕，人群胆寒。

    这该是多么强横的力量？

    若是被一拳砸中，怕是会直接炸开，血肉崩溃，形神俱灭！

    难怪被武家誉为千年不遇的天纵奇才，徐公子可有与之匹敌的实力？

    徐北望注视着来人，神情略显疑惑：

    “你是？”

    轰！

    轻飘飘的两个字便让全场震撼。

    徐公子简直将狂妄演绎得淋漓尽致！

    也对，这位不可一世的存在可是在琅琊郡镇压过孔家族人！

    面对六品下阶的儒者，仅仅一招，显露在外面的只是冰山一角。

    在冰山之下，到底还隐藏着多少实力，这谁清楚？

    “嘴巴厉害无济于事，当我出现在京师的那一刻，你已经是个死人。”

    武君基并没有动怒，甚至觉得可笑，以及悲哀。

    就是这样一个蝼蚁，让天后蒙羞，令武家颜面尽失？

    “行。”

    徐北望不置可否，轻轻颔首：

    “我等着你踩死我。”

    武君基盯了他几秒，狞笑一声，旋即转身离开。

    辇车里，姜无忌身子微倾，目光戏谑，嘴角带着若有若无的笑意。

    高高在上俯瞰着两只蝼蚁互殴，未尝不是一件趣事。

    人群面面相觑，都能看到对方眼中的兴奋之色，血液都几乎燃烧起来。

    漫长一夜，将超乎寻常的精彩！！

    姜太子，高居青云榜榜首，横推年轻一辈未尝败绩！

    武君基，在枯冢潜修十年，被帝国天后寄予厚望，传闻是罕见的梵天战体！

    徐公子，以近乎妖孽的恐怖速度崛起，如一轮红日绽耀于九州大陆，他也没败过！

    已经有人断言，他将会重走一遍第五魔头的路！

    “铛！”

    “铛铛——”

    夜幕降临，似九天之上传来悠扬钟声。

    偌大的广场陷入寂静。

    所有人暂时收敛思绪，神情变得肃穆。

    由孔家主持，开始祭祀历代圣哲、先贤先儒。

    “望儿……”姚曼神色满是忧虑，压低声音道：

    “据说武君基接近六品中阶的实力。”

    徐北望只是点点头，眼神中没有波澜起伏。

    就在此时。

    轰隆隆！

    苍穹一声巨响。

    众人恍惚间看到了一道浩浩荡荡的白雾，宛若天河一般，从无垠的夜幕倒悬而下。

    文曲星磅礴文气，圣人雕像嗡鸣。

    轰！

    犹如一座巍峨的山峰坠落，文庙陡然现出一条阶梯，阶梯被浓郁的浩然正气笼罩。

    “站在最高一层。”

    楚国太子姜无忌望向身旁的儒雅书生。

    谢若虚一脸自信，率先踏入广场中央。

    哗！

    冗长的死寂被打破，九州读书人再也克制不住，蜂拥而上。

    各个神情虔诚，面朝圣人雕像。

    “快看，出现了！”

    有人陡然惊呼！

    只见天梯最下面，隐约出现一道虚影，赫然是谢若虚！

    这么快？

    不止是普通武者，大乾满朝文武都难掩震撼。

    此子有儒圣之资啊！

    “娘，这究竟是怎么回事？”

    徐北望较为困惑，他真的不太关注儒家。

    姚曼低声解释道：

    “读书人内心默念诗词文章，与圣人雕像感应，会获得相应机缘。”

    “这一次，估计是谢若虚夺魁，孔家族人位居第二，第三……”

    话说半截，只见自家儿子阔步而出，朝文庙广场位置走去。

    她目瞪口呆，哑声道：

    “望儿，你不是读书人啊……”

    这一幕，也在场中掀起了惊涛骇浪。

    这袭白袍异常醒目！

    徐公子没有文胆上去干嘛？

    祭台上，孔家大儒孔德尚厉声大喝：

    “退下！这不是你们武夫该来的地方。”

    徐北望随意找了个位置盘膝坐下，语气轻描淡写：

    “在下见见世面。”

    孔德尚气笑了，戟指道：“你的文胆呢？”

    “很快就有了。”

    随着话音落下，数十万人的表情瞬间变得不可思议起来！

    嗡！

    一张竹简在徐公子身前悬浮，磅礴文气从竹简内席卷而出，竟还有儒家圣人的虚影。

    震撼！

    惊愕！

    呆滞！

    武照，文武百官，大乾武者，凡见竹简者全都傻了！

    大脑一片空白，完全无法思考！

    《春秋》一页！

    这是儒家传承万年的至宝啊！

    五千年前那场浩劫中，有几页遗失，没想到竟然出现在徐公子身上。

    他还堂而皇之的拿出来凝结文胆？

    实在是嚣张！

    简直不可一世！

    所有人都带着嫉妒的目光，死死盯着那张竹简！

    轰！

    晴天霹雳！

    孔德尚的内心像是山崩地裂，江河泛滥，火山爆发一般，感觉自己整个人都快要裂开了！

    这页纸在恶獠身上，而他刚从琅琊郡回来……

    孔弘厚这个蠢货被当狗耍了啊！

    “放肆，你胆敢抢夺儒家至宝！”

    孔德尚文气暴涨，声如洪钟。

    他额头青筋绽起，眸子冷冰冰像淬了寒气一样的剑一般，简直要把徐北望戳出血骷髅来。

    一些参悟雕像的读书人都被惊醒，人群噤若寒蝉，气氛僵硬如铁。

    徐北望置若罔闻，心神沉浸在竹简中，风轻云淡道：

    “这是贵妃娘娘的恩赐，你别朝在下嚷嚷。”

    轰！

    孔德尚像是被无形地手掐住喉咙，面色涨得通红，身躯忍不住颤栗。

    人群闻言不由猛吸一口冷气，内心翻江倒海，震撼到难以复加！

    动辄赏赐儒家至宝，这是何等信任？

    亲娘也不过如此吧！

    凤辇里，武照凤眸眯着一条缝，眼神格外冰冷。

    听闻这个名字，一向视天下为蝼蚁的姜无忌也微微摇头。

    他敢称无敌，那是因为没有跟第五魔头处于同一辈。

    否则，他跟十年前那三十五个天骄一样，中道崩殂，身死道消！

    “那是我孔家之物！”

    孔德尚眼神尽是怒火和恨意，盯着徐恶獠，无比挣扎和纠结。

    “请说给娘娘听。”

    徐北望平静回了一句，而后身体终于开始变化。

    “铛！”

    圣庙左侧有一口大钟，明明没有人撞击，此刻却突然发出巨响。

    大钟震响，向四面八方传播。

    数十万人缄默无言，表情依然难掩震撼！

    儒家出现读书人，圣庙就会鸣钟。

    强势无畏的徐公子，凝结文胆了！

    真的让他们羡慕啊！

    多少人读了一辈子书，连文气都感受不到。

    他看几眼竹简，就荣升为口含天宪，一言决人生死的读书人。

    苍穹闪耀的文曲星，一股磅礴伟岸的力量跨越遥远的距离，直入徐北望头顶。

    嘭！

    徐北望感受体内那个胆状的漩涡，俊美的表情浮现一抹微笑。

    “此事没完！”

    孔德尚气得肝胆欲裂，不管用何等手段，必须拿回《春秋》一页。

    在这个插曲过后，无数读书人重新开始参悟儒道。

    而当所有人将目光转向天梯，表情震撼。

    谢若虚对刚刚那一幕视若无睹，口中念念有词，虚影几乎要踏上天梯最顶端，几乎实质性的文气在他头顶聚拢。

    不愧是稷下学宫最杰出的读书人，若是不夭折，成就无法想象！

    就在此时。

    异变陡生！

    轰隆隆！

    苍穹似是掀开一道裂缝，文曲星剧烈摇晃了一下，紫色长河正蜿蜒流淌着，若隐若现！

    无数人瞳孔一缩，几乎变成了针尖，满脸震恐！

    浩气长存！

    “这……这怎么可能！”

    有人看向文庙广场，声音颤抖。

    ……

     ps：大章

