    谢闵慎联系不上。

    云舒躺在床上，辗转反侧睡不着，她拿出手机计算时间，那边刚好是黎明。

    谢闵行每天都会晨跑。

    再等半个小时，谢闵行都开始晨跑了。

    她躺在被窝，等。

    九点钟一到，她立马拨通电话。

    “喂。”女声？

    云舒没有说话，“喂？”

    云舒的声音梗在嗓子眼，发不出。

    这是谁？

    “说话呀？”

    “谢闵行呢？”

    南聊挑眉，“刚去了浴室。你是云舒？”

    “你是谁？”

    “南聊，南国公主。”

    “麻烦你告诉我老公一声，出来之后，给我回个电话。”

    云舒挂断电话，从床上坐起，再也睡不着。

    谢闵行不是在南非？

    南国公主南聊是谁？

    云舒找到机会问谢闵西，“南聊和你哥什么关系？”

    这一问，谢闵西愣了。

    南国，谢闵行换一身运动装，走出更衣室看到沙发上南聊在。

    南国公主，想进他的卧室，谢闵行不意外。

    “有事？”

    语气厌恶至极。

    南聊起身，她身上还穿着松垮嗯睡衣，“我想你了，想来看看你。北国我去不了，好不容易你回来了。”

    每走一步，妖娆性感，都是诱惑。

    谢闵行推开门，冲屋外的两名保镖说：“人轰走，不许出现在我面前。”

    “我不走。”

    这个房间有南聊的香水味，谢闵行也待不下去了，拿起桌子上的手机，离开。

    周一，股票开盘，云舒一直看好的股票遇到了大跌。

    这次，一下损失百万，云舒不得已抛出手中的股票，避免亏损更多。

    一个上午时间，云舒丧上加丧。

    谢闵行一直没有给她打电话，倒是南聊，主动又联系她。

    “云舒，我是南聊。”

    啪嗒，云舒一听声音就挂断电话。

    碰了她一鼻子灰。

    随后南聊给云舒发了一条，她和谢闵行难忘的经历的短信。

    云舒没看完删除，她怕看到她接受不了的信息。

    删除后，她更胡思乱想了。

    南聊倒追谢闵行十年？他都结婚了还不放手，云舒不知道南聊追的到底是谢闵行还是谢家还是，一个执念。

    云舒好不容易攒起的钱，一个上午损失300万。

    云舒缺钱！

    五千万，她必须要在生出孩子之前给谢家。

    这是云舒的执念，堂堂正正的当谢家的儿媳妇，她和谢闵行过日子，是奔着爱情去的，不是因为债务。

    最后一天，下午，小花依旧没我放弃，他拨通云舒电话，“云舒，今天下午就截止了。”

    云舒揉揉太阳穴，“我在上班。”

    这么一说，小花激动了，云舒这是愿意报名了？“群里有链接可以直接报名。”

    说完还怕云舒不报名，他继续放深水炸弹，“你对手，尾巴，今年也参赛。”

    尾巴？

    他是云舒在黑市唯一败给的人，第二年他退出比赛。

    云舒一直想赢过他，结果，没有机会。这成了云舒的不甘心。

    在“姨妈”没有称为黑市新秀之前，“尾巴”一直是黑市车神。

    有了“姨妈”，车神大家都凭心而叫。

    像小花，他就佩服云舒。

    “他怎么也参赛？”云舒听说他退出了。

    小花：“他就退出一年。而且今年他豪气投入300万，目前黑市赛手们的赌资已经达到700万了，我们出多少钱，黑市老板就贴出多少钱，这场比赛还都是高手。”

    云舒了然。

    “报名么？”小花问。

    云舒：“报。”

    她缺钱，她也心烦意乱。

    赛车她已经好久没有摸过了，每次她有心事的时候，速度能让她更加专注。

    云舒报名，注资500万。

    黑市哗然。

    本次赛车筹资约2400万元。

    云舒逼自己一把，五百万，不拿第一就要损失五百万。

    谢闵行一直没有联系她，云舒晚上忍不住又打过去电话，那边传出关机的声音。

    “谢闵行，你怎么还不回来？一个人在家好无聊啊，我想吃你做的饭，我不反胃了。”云舒对着黑屏的手机自言自语，仿佛，谢闵行能听到似的。

    江季送给云舒的豪车派上了用场，一下班，云舒奔到江季家，“哥，我来开车啦。”

    江季没好气，“呵，你老公让你开我送的车？”

    云舒：“我们家，我做主。哥，钥匙给我。”

    江季拿起车库钥匙，扔给云舒，钥匙在空中划过一道完美的抛物线，“自己去开，我还有事儿。”

    云舒宝贝的拿着钥匙，喜滋滋的跑走，对江季一点也不留恋。

    真是谢闵行说的：没良心。

    车库，云舒围着自己的跑车一周，她手放在小腹处，“孩儿啊，为娘决定在你没出生前，刺激一把，你就在为娘肚子里乖乖的吼。”

    孩子的思想工作昨晚，云舒坐上她的车车，适应好车的手感，云舒在高架桥上不断飙速。

    身后负责保护云舒的手下，一眨眼，“太太呢？”

    为了参赛前的准备工作，云舒向公司请假三天。

    毛经理问缘由，云舒回答：身体不适。

    不管云舒身体舒服不舒服，毛经理都是会批假的，不为别的，顶头上司的老婆，就是顶头上司的上司。

    安琪听说云舒请假，凑过去问：“你肯定不是身体不舒服，你看你最近都肥了，到底咋回事儿？”

    云舒摸摸小腹，还真是……

    但是她肚子里可不是脂肪，可是崽儿啊。

    “我回家有事儿。就三天，下周不是来了嘛。”

    云舒请假三天，加上两天周末，刚好五天。

    周六比赛，还有三天时间准备，云舒与安琪告别，离开。

    谢闵行又从南国转到南非，路上因为道路中断，工人们修路又耗时，谢闵行的时间耽搁不得，他直接在两段路中间架上绳索，从绳索上走过去，再命人从对面开车过来接他。

    两边路段都有车辆等着，谢闵行不顾安全快速走过去，利落上车。

    北国的人都没想到，战争竟然直接攻击到大本营。

    使得他们措手不及。

    “闵慎呢？”谢闵行问司机。

    “二少爷还在黑手党。”

    谢闵慎派人前去大本营营救的时候，不料，他坐在的阵地也被围攻，而且这里作为主攻，目标明确——谢闵慎！
