    “这回阳化劫丹你拿着先恢复伤势，还有这两仪神雷对你创造功法应该也能有所启发。”

    他想了想又拿出了一枚神通玉简，还有一枚回阳化劫丹给他。

    陈贤夜接过三件宝物，带着几分豪情万丈，坚定的说道：“且等三甲子，族叔再来看。”

    “我必当化龙飞天，搅动天下风云。”

    “好，我等着那一天。”

    叔侄二人负手而立，伫立在悬崖之巅，看着云海中升腾的旭日。

    “……”

    不久之后，陈贤夜就入了藏经阁，开始沉浸在百经之中，朝夕尽在苦思功法。

    而另一边，陈念之来到了天墟湖，找到了坐镇在此处的陈念川。

    有几年不见，这陈念川还是一袭黑袍，眉目俊朗非凡，越来越显得风采绝代。

    见了陈念川，陈念之道：“贤夜失败了。”

    “意料之中。”

    陈念川神容平静，一双眼眸格外的深邃。

    陈念之点了点头，淡然说道：“你呢？”

    “上乘金丹？”陈念川眉目坦然：“不难。”

    陈念之微微一笑，他明白陈念川道心初定，已经理清了自己的路，这种修士信念坚定，心灵已经难以被动摇。

    对于族兄而言，铸就上乘金丹只有成功这一个可能，一次不行便两次，两次不行就三次，没有任何其他选择的余地。

    这般坚定的信念，证明他降服魔煞之后，道心已经无比坚定，恐怕连心魔都无奈他何。

    想到这里，陈念之也露出了几分笑容，这位族兄已经成气候了啊。

    “过两年我会冲击金丹。”

    陈念川说着，看了一眼陈念之道：“还得找你借一件渡劫法宝。”

    “好办。”

    陈念之点了点头，上乘金丹的雷劫威力非凡，仅仅一件四阶法宝恐怕还不够，他干脆把‘沉渊石鼎’和‘青金古钟’都给了陈念川。

    见完了陈念川之后，陈念之回到了灵洲湖，继续开始熬炼本命法宝。

    等到他将五件本命法宝熬炼成功，发现时间已经过去了两年半。

    等到他熬炼成五件法宝从闭关室中走了出来，老族长亲自找到了陈念之，狂喜不已的说道：“念川突破成功，铸就了上乘金丹。”

    “果真成了么？”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，露出了了然之色。

    突破金丹这种事情，其实就是难者不会，会者不难。

    许多人连续好几次都不能成功，而陈念川法力、神识、肉身境界全部圆满，加上强大的意志力，自然突破成功的把握很大。

    这一次他自行突破金丹，按照陈念之的估计至少有五成把握，所以也在他的预料之中。

    因为妖兽之乱已经快要爆发，所以陈念川的金丹宴会便举办的比较简单。

    正在天墟湖集结的各大仙族顺势送上了贺礼，陈家也简单举办了一次金丹宴会。

    金丹宴会结束之后，陈念之找到了陈青浩道：“青浩叔你的法力也已经圆满，应该择机闭关突破金丹大圆满了。”

    陈青浩摇了摇头，拒绝道：“妖兽之乱这几个月就要爆发，我还是等妖兽之乱结束之后再突破金丹之境吧。”

    陈念之皱了皱眉头，心中觉得不妥。

    一旁的老族长看了一眼，开口说道：“你一个三百岁的紫府大圆满修士，可以说是我陈家金丹种子，一旦参战恐怕是妖族的重要目标。”

    “可是妖兽之乱在即，我也应该尽一份力。”

    众人对视了一样，陈念之便说道：“这样吧，你去主持平阳城的护山大阵，有你来镇守平阳城，我们也放心一些。”

    眼看陈念之开口，此事也就这么拍板定下。

    “……”

    时光匆匆而过，一转眼几个月的时间又过去。

    跟往年不同，这一次楚国集结了大量的修士，实力可以说是兵强马壮。

    姜玲珑跟陈念之亲自坐镇在了地狮岭，而老族长，林浅疏、还有陈念川等三位金丹坐镇在了天墟湖。

    苍穹剑宗的钱掌门和凌长胥两位金丹修士，也带着数万修士到了天墟湖协防，就连苍青仙门也派了太吾真人道地狮岭驻守。

    如此雄厚的实力，再借助传送阵互相支援，陈念之自信只要来的不是元婴妖皇，那么就算来多个金丹妖族都不可能拿他们怎么样。

    而碧波湖的元婴妖皇早就姬氏仙族盯得死死的，一旦动身姬氏仙族必定会插手，所以应该也不至于出现太大的问题。

    就在楚国兵力集结在天墟州和地狮州的时候，这次妖兽之乱悄然来袭。

    可是双方斗了半个多月，陈念之却察觉到不对劲，他发现这次妖兽之乱，居然没有妖王出手。

    仅仅只有大量的低阶妖兽冲击及大灵山，很快就被人族大军斩杀了干净。

    “这妖族究竟在打什么鬼？”

    地狮岭的大殿之中，一群金丹老祖借助天涯传音镜面色疑惑的交流着。

    那钱掌门皱着眉头，忍不住说道：“莫非因为我们楚国实力暴涨，妖族觉得没有把握对付我们，所以准备修养生息积攒实力，等待下一次攻打我们楚国？”

    “控盘不可能。”陈念之皱了皱眉头，然后说道：“我们这段时间始终对赤蝎岭、莽牛古原，还有大坤河进行监视，但是始终不见妖王的身影。”

    “这很古怪，恐怕其中有诈。”

    众人正说着，突然之间天外飞出了一道流光。

    姜玲珑接过一看，面色微微一沉，露出了凝重之色。

    几人一看她的神色，连忙开口问道：“究竟发生了何事？”

    “是姬氏的征召令。”

    姜玲珑说着，把征召令递给了陈念之。

    陈念之看了一眼，瞳孔忍不住微微一缩，原来碧波湖不知何时发现了一座虚空宝石矿买，他们借助产出的虚空宝石居然布下了十几座传送阵。

    凭借这些传送阵，它们居然将周边十几个妖王领地连为了一体，这次一次碧波湖用这个底牌抽调人马，一夜之间数十位金丹妖王攻打齐国。

    一战之下齐国吃了大亏，当场就有七个金丹陨落，还有五人肉身被毁，死去的低阶修士更是不计其数。

    这一战齐国的金丹修士几乎战死了大半，也让姬氏彻底震怒，要跟碧波湖大战一场。

