    丁玉海看见沈翔执意要见他们的掌教，而且事情非常的重要，他也不多问什么了。

    “掌教在闭关疗伤，我也不知道能不能联系到他，我尽力而为吧，我现在就去。”丁玉海说道，此时已是夜晚，他连夜返回创道门。

    沈翔站在窗前，望着外面的夜色，却无心观赏，还有一年的时间，萧湘淋就要被公开处死，他一定得在之前，想到办法救萧湘淋。

    他虽然有时间领域，但他没有把握在一年内踏入傲世神境巅峰，本来踏入傲世神境都比较难了，更别说傲世神境巅峰，除非他能寻到快速提升的丹药。

    天亮了，沈翔依然站在窗前，丁玉海没有来，但是万海旭却来了。沈翔实在没想到，打开门进来的不是丁玉海，而是创道门的掌教！

    丁玉海真的成功让万海旭来。

    万海旭披着黑袍，带着斗笠，他摘下斗笠之后，能看见他那略显虚弱的苍老面容，他上次受伤并未痊愈。

    “事情的大概我都知道了。”万海旭一看见沈翔，神色严肃：“你和那丫头救过我，我虽然给了你们创道圣石作为回报，但我觉得我的命不只两粒创道圣石！我现在的伤还没好，等我伤好，我一定会尽全力把她救出来的，即便搭上我的性命！”

    “万掌教，你言重了！”沈翔没料到，万海旭居然做好了拼命的准备，他毕竟对这是还是比较了解的，因为创道门的元老都去龙象门了。

    “万掌教，我来此找你，并不是让你去救我师傅的……虽然你实力高强，但即便是你痊愈，也难以敌得过那么多元老。”沈翔说道。

    他也没试过去龙象门里面找萧湘淋，现在关押萧湘淋的地方肯定十分森严，若是他闯进去被捕，那么谁都救不了，所以他并没有去尝试。

    “那……”万海旭十分疑惑，其实沈翔让他去救，他也绝对不会拒绝的，这点沈翔刚才也看出来，心中暗暗的敬佩。

    “我想想问一下，有关于创道山的事情！”沈翔说道，创道山那边有更加强大的存在，他要去那边寻找更好的丹药。

    在这儿虽然也有能让人踏入傲世神境的丹，但效果并不是太好，沈翔需要能让他踏入傲世神境后期的丹，在这儿就没有了。

    “你竟然知道创道山的事情。”万海旭听沈翔提起创道山，觉得要救萧湘淋还是有希望的，因为创道山十分强大，若是沈翔能在创道山找到帮手，那还是有希望的。

    “偶然听人提起过。”沈翔说道：“这是我目前唯一的希望了，所以我一定要去一趟。”

    万海旭点了点头：“创道门和创道山有很深的渊源……因为创道门当初就是来自创道山的人建立，具体的现在我也不太清楚，但是我成为创道门的掌教时，看过一本创道门的史书，上面简单的记载。”

    “那创道山在什么地方？”沈翔心中一动，创道门的掌教，果然知道一点创道山的事情。

    万海旭拿出一本很大的古书来，古书用特殊的材料炼制而成，即便年代久远，但是古书并没有残旧的痕迹，倒是一股古朴的气息。

    万海旭翻开了几页，然后就看见一副很大的地图。

    “这一片就是我们所在的区域。”万海旭用手指在地图边缘一处画了个圈，这个区域很小。

    随后，万海旭又在地图靠近中心的地方画了一个圈：“这里就是创道山了，这幅地图应该对你有用，你好好记一记。”

    沈翔连忙把地图记下，这十大宗门所在的区域如此辽阔，但在创道之地居然只是一个很小的区域，而创道山那边却很辽阔。

    “你路上要小心！这是二十块晶皇，或许对你有所不知。”万海旭递给沈翔二十块晶皇。

    “多谢万掌教……”沈翔十分的感激，毕竟他现在是最无助的时候，但却有人帮助他。

    “不用客气！”万海旭微微一笑，拍了拍沈翔的肩膀：“你一定能成功的。”

    “万掌教，若是古童和骆九阳回来，希望你能和他们说说！不瞒你说，我和骆九阳是来自一个地方的。”沈翔说道。

    “这个我看得出来。”万海旭呵呵一笑，上次他看见骆九阳和沈翔单独离开，就知道有什么隐秘了。

    若是骆九阳和古童在，沈翔或许不用前往创道山。

    “万掌教，替我像丁兄道谢。”沈翔说道。

    “知道了！你一路小心。”万海旭点了点头。

    沈翔离开酒店，按在地图所指，循着那个方向赶去。

    出城之后，他放出阿虎，阿虎的速度更快，能飞得更高，这能让他更加的安全。

    “沈翔，你去到创道山，记得隐匿好的你龙，即便是你的青龙，说不定都有了杀伐邪龙的气息。”何凤媛说道：“御龙殿说不定就是感应到你的青龙，因为你的青龙含有杀伐邪龙的气息，所以被御龙殿追踪道。”

    “御龙殿这群杂碎，给我等着。”沈翔咬了咬牙，不说杀伐邪龙，即便是他的赤火神龙，也会给人一种很可怕的感觉。

    沈翔骑乘阿虎飞行在高空之中，一路上心情沉重，他心中很担心萧湘淋，担心那些人会提前对萧湘淋动手。

    创道山在很远的地方，沈翔也不知道要飞多久才能到达，现在他只能让阿虎用最快的速度赶去。

    危险一般都在地面，在高空是比较安全的，所以沈翔连续飞行了十多天，都非常顺利，没有遇到什么。

    “都已经十多天了，还没到吗？”沈翔可不想在路上浪费那么多的时间，但现在也没办法。

    阿虎的速度非常快，十多天不间断的飞行，这可是飞了很远的距离，但沈翔却没有看见创道山特有的标志，就是那种巨山。

    当初云游老者就告诉过他，创道山是非常巨大的！

    又过去了几天，前方有一片浓雾浓云。

    “奇怪，这么高的地方都有云雾笼罩。”沈翔看见云雾之后没多久，阿虎就已经钻入云雾之中了，沈翔看了看下方，觉得下面也是浓浓的云雾。

    “难道这是天然屏障？”沈翔心中疑惑着。