    贡院！

    天色蒙蒙亮，一队披甲士卒，就已经浩浩荡荡的把贡院封锁的严严实实。

    不久，学子各自排好队伍，按照着各县归属，汇聚到一起，等待着士卒检查。

    逐渐的验明身份，开始纷纷的入贡院，窦长生看着自己的号码，不动声色的跟随着大部队朝着贡院内走去。

    途中也看见了苏良友还有王本荣，窦长生看着贡院布局，这是长方形四合院，院中十字形甬道连通南北东西。

    整个考棚临学道街一面是一长排平房，平房中间为考生进入考棚的入口，这里俗称作龙门。

    从龙门进去，和它们紧连着的是考舍。

    考舍不大每间约十来个平方，不过这十来个平方的空间要被分成六格，每格坐一人，仅正南面出入和采光通风，其它三面均被隔断，这样一来前排与后排之间间隔不足一米。

    寻找到自己位置端坐下来，窦长生顿感拥挤，这科举看似神圣，但这考试的时候，就这屁大点地方，简直就像是蹲监狱一样。

    窦长生神色凛然，心中警惕一直未曾松懈，自进入到考场后，窦长生心中就浮现出一股压抑，这正是考场带来的，这一方世界神通显化，考场不会没有防备。

    主考官巡视考场，不言苟笑，一片肃穆，巡视一圈后返回，对着左右副考官讲道：“时辰已到，请圣旨！”

    “诺！”

    桌案上面摆放的长方形红漆木盒，此刻被缓缓打开，金黄色的圣旨卷在一起，主考官双手郑重拿出圣旨，摆放于搭建好的架子上，看着圣旨摆放完毕。

    主考官率领众官郑重朝着圣旨一拜，这一拜一股波动轰然席卷而出。

    金黄色圣旨泛起浅浅的光泽，宛如反射着阳光，龙气开始蔓延开来，不断充斥着考场。

    “发考卷！”主考官三拜后，下达最后的命令。

    “诺！”

    一份份考卷，开始不断的被发放，而此刻的窦长生，却是脸色一白，果然没有在正九品的时候前来参与科举，这贡院中蔓延的官气也就算了。

    真正对窦长生克制不是那么太大，可刚刚产生的龙气，这才是致命的威胁。

    龙气一出，禁绝万法。

    以官气为源头，借助着圣旨衍生出龙气，这朝廷真会玩。

    贡院位于龙华郡郡城中，汇聚一郡官气，根本不缺后劲，而圣旨充当媒介，这样的龙气品级不是太高，可至少不是一股力量宣泄完就没有了。

    只要官气不绝，圣旨足以支撑起来一场科举考试。

    普通的官气厉害归力量，但就像是一股巨大的力量，狂野的直接打出，会造成力量分散没有多少的杀伤力，可经过圣旨这么一弄，十成的官气能够发挥出十二成威力来。

    杜绝的方法也有，就是要快准狠，在对方准备时发难，或者是对方无法调集官气，这圣旨就是无根之萍，根本不具备威胁。

    窦长生心事重重，如今勉强的抵抗着，下一步的州试，到时候龙气会更强，窦长生已经熄灭了前往的想法，过了郡试已经足够了，运作一番去了方山郡，先给神祇真身开路。

    郡试考题一点也不难，总而言之就是一句话，会者不难，难者不会。

    考验的是文气，只要凝聚文气，不论是从经文中还是文字中，总之是文气即可。

    窦长生一板一眼的书写起来，洋洋洒洒的一篇雄文已经出炉，内容不用去论，可这文字写的是金钩铁划，骨气洞达。

    郡试持续不长，大约一日的功夫，当天色逐渐昏黄，太阳夕阳西下的时候，郡试就已经结束，窦长生排着队伍开始走出贡院。

    贡院外面陈华已经准备好马车，正在恭恭敬敬的等候着窦长生，坐上马车直接返回了宋家府邸。

    “窦公子今日劳神，直接歇息吧，明日要是起不来，放榜结果我会告知窦公子。”

    “有劳了！”窦长生也不客气，这一次科举真的消耗不小，为了防止龙气对自己的侵蚀，窦长生现在需要一段时间去恢复。

    第二日，当窦长生外出看榜时。

    宋家府邸，书房中！

    宋宇和宋玉正对坐，身前摆放着围棋，二人品茶下棋，宛如神仙。

    “窦长生出去了，三叔说这一次窦长生能否名列案首？”

    “案首的位置太招摇了，名列第几这就要看发挥了，不过不论如何，毕竟有我留下的宋公帖，只要日日临摹，汇聚文气不难，去年就有着中举可能，今年必中。”

    宋宇按下棋子，徐徐的讲述道，去年吃了大亏，就是话说的太满，今年话不说死，这就进退自如。

    “任天行闭关突破，这等事情为何告诉窦长生？”宋玉并未下棋端起茶水喝了一口问道。

    “告诉的是窦长生背后这尊水神，此神已经成了气候，不可小窥，到底距离我们不远，结个善缘，总比交恶来的强。”

    宋宇凝视着棋盘，慢慢的回答道。

    “要是我，不会再去关心此神，甚至是这窦长生。”宋玉目光炯炯，注视着自己三叔，继续开口讲道：“要是十年前任天行坐死关，必死无疑，但如今灵气复苏。”

    “道佛崛起，也是我儒道和武道的盛世，任天行汇聚大周之力，不缺资源，更是不缺气运，这一次突破必定水到渠成。”

    “一位旷古绝今的大宗师，占据的分量太重，这水神不是大宗师对手，任天行出关之日，就是这水神身死之时。”

    “至于窦长生倒是有几分火候，可天下龙蛇太多，无需此刻投资，毕竟不论谁上位，有大伯父这根定海神针，谁敢轻视我宋家。”

    还是宋壁好，傻归傻点，可听话，这宋玉倒是聪明了，主意也就多了。

    宋宇心中叹息一口气，开始讲解道：“此善缘，不过是一条消息，我宋家没有付出多少代价，就有收获。”

    “至于窦长生，风水轮流转，谁知道三十年后如何？”

    “今日有街窜巷杀鸡屠狗之辈，未来可能是主宰你我生死之人。”

    “怪不得二哥把你送到我这，看似谦虚，实则心傲，原来是要打磨你心中这一口傲气。”

    “老爷已经放榜了，窦公子高中第三十二名！”

    宋玉闻听陈华话语，脸上浮现出笑容，对着宋宇讲道：“三叔看看吧，一共三十六人，这已经末尾了。”

    “错！”

    “这才体现出窦长生为潜龙！”

    “三十二名默默无闻，谁也不会在意，正应了一个潜字。”