    “不会吧，买房不是需要户口本吗？”

    小丫头眼里满是怀疑。

    她的国籍前段时间已经转回来了，但今天出门的时候，身上可没揣着身份证。

    “所以啊，过几天你得拿着证件再来一趟。”

    庄呈说的简单，可小丫头心头却不怎么平静。

    不管面积多小，那毕竟是一套房。

    国人对房子的执念，是常人所不能理解的。

    对他们来说，房子并不仅仅是一个遮风避雨，共度余生的港湾。

    那更像是一个根，一块基石，有了房子，才能更好的去奋斗。

    想到这，小丫头心头又平添了一丝感动，眼里雾蒙蒙地，好像闪着光。

    庄呈往前走了几步，见小丫头没跟上来，便侧了侧头，笑道：“走啊。”

    “来了！”

    小丫头使劲眨了眨眼，扯出一个幸福的微笑，快步追了上去。

    紧紧地挽住庄呈的臂膀。

    “轻点，你搂这么紧干嘛。”

    “我不！我乐意！”

    ………………

    “东西都带全了吗？”

    “考试的时候放轻松，遇到不会的就先跳过去……”

    早晨七点，大学附中门口，小丫头挂着黑眼圈，无精打采地啃着手里的煎饼。

    而在她旁边，庄呈翻检着对方那透明的文具包，一遍遍地嘟囔着。

    “哎呀知道了。”丫头打了个哈欠，两手合十，中间夹着个煎饼果子，跟拜佛似得冲庄呈道：“师傅别念了，这些话我妈念叨了一路，求求你让我安静会儿吧，行吗？”

    “你这孩子，人家小庄也是为你好。”

    看女儿不着调的模样，刘晓莉又在对方背上赏了一记爱的鼓励。

    母上大人出面干涉，小丫头自然没了脾气，只是暗暗地撇了撇嘴，低头撕咬着手里的煎饼。

    看着小丫头那受气包一样的模样，庄呈忍不住笑了笑，却也没敢出声。

    刘晓莉手里也拿着一个煎饼，比起自家女儿那狼吞虎咽的模样，她就显得优雅很多。

    只是一块块地撕下来，然后才放进嘴里。

    原来小丫头和刘晓莉的吃饭姿势一样，斯斯文文的，可自从认识庄呈以后，就学了一身的臭毛病。

    就像是牛郎织女。

    一个不食人间烟火的小仙女，就这么被勾下了凡尘。

    手里一小块一小块地撕着煎饼，刘晓莉的心思却有些放空。

    昨晚小丫头回家之后，便把白天买房的事儿跟她说了。

    庄呈这么宠自家女儿，她这个做母亲的自然是高兴。

    但比起光顾着兴奋的小丫头，刘晓莉作为独立女性，考虑事情的时候总是会从最坏的一面出发。

    毕竟，现在的两个人还只是男女朋友。

    就这件事，她必须和庄呈谈谈。

    “小庄，”从包里抽出一张纸巾擦了擦手，刘晓莉这才开口道：“昨晚上的事儿……”

    “哎，我渴了，庄呈你帮我买杯奶茶去吧。”

    见自己母亲要提这事儿，小丫头突然一个激灵，连忙岔开话题。

    庄呈瞅了瞅表，脸上有些犯难：“这才七点，奶茶店估计还没开门吧。”

    “哎呀你就去吧，我刚看见街角那煎饼摊里有，你帮我去问问。”

    丫头往外推了推自家木讷的男朋友。

    比起刘晓莉，小丫头更了解庄呈的脾气，而且在她看来，庄呈能在自己买的房上写下他俩的名字，也是在为自己表明要坚持走下去的信心。

    这种举动，正是恋爱中的小男女最期盼的一种表达方式。

    庄呈自然不知道这母女俩又在干什么，女朋友发话想喝奶茶，庄呈也只有跑腿的命。

    毕竟今天的主角是小丫头，刘晓莉有什么话，可以等小丫头考试开始以后再说。

    等庄呈走远了，小丫头又恢复那柔柔弱弱的模样，手里的煎饼也不啃了，低着头在那装空气。

    “你啊。”

    刘晓莉无奈地白了自家丫头一眼，才道：“就认准了他是吗？”

    丫头没说话，只是垂着头，半晌之后，才低低地回了一句。

    “嗯。”

    临近高考，刘晓莉也不想跟女儿再产生什么摩擦，怕影响对方的注意力。

    可那句话不说，却又堵在心口闷得慌。

    牵起小丫头的手，刘晓莉语重心长地道：“妈不是拦着你，现在不像以前了。”

    说着，她好像想到了什么，叹了口气。

    小丫头的脾气随她，看着柔柔弱弱的没个主见，其实脾气倔得很。

    而在自家女儿身上，她仿佛看到了十八年前的自己。

    当初她和小丫头父亲的爱情，一样遭到了父母的反对。那时候的她，照样对那段爱情抱着坚定的信心。

    可最后呢，还是落得个潦草收场。

    刘晓莉伸出手，抚摸着女儿的头顶，悠悠道。

    “你现在还小，很多事还不明白，妈也是为你好。”

    “我知道。”

    小丫头声音显得很闷，却带着些急躁。

    她现在最不想听到的，就是别人说自己小。

    “那妈问你，要是你俩最后没走到一块呢？把房再给他？听妈一句劝，你俩要是想买房，等以后结婚了再写你俩的名字也不迟。”

    听着刘晓莉在那苦口婆心地劝，丫头心里突然有些烦躁。

    关于刘晓莉所说的那些，她都没想过。

    或者是说，根本不愿意去想。

    作为单亲家庭长大的孩子，她从最初的渴望父母复合，转变为期颐一段美好纯真的爱情。

    而刘晓莉的话，就像一把钥匙，将她深埋在心底的那些杂念再次挖了出来。

    万一呢？

    想到这，小丫头烦躁地抓了抓头发，向着庄呈去的方向走去。

    她也不知道为什么要去找他，只是感觉，呆在对方身边会很安心。

    “哎，你怎么来了。”

    庄呈手里捧着两杯奶茶正往回走，一抬头就看到小丫头耷拉着脑袋，闷闷不乐地站在他身后。

    小丫头站在庄呈身边，脚下踢着路边的小石子，轻声道：“庄呈，你说咱俩会走到那一步吗？”

    “哪一步啊？”

    “就是……结婚呗。”

    说到最后，丫头的脸有些红，声音放得很轻，仿佛怕惊扰了树上的鸣蝉。

    “你啊，”庄呈伸手在小丫头那挺翘的鼻梁上挂了一下，又从兜里摸出一个折子，放进小丫头手里。

    “本来呢，我是准备等你考完试再给你的。”

    插上吸管，庄呈递给小丫头一杯奶茶，道：“我这段时间都得在组里，回头房子下来了，装修的事儿还得你定。”

    “至于风格什么的，我也不懂，你看看喜欢什么风格，直接跟装修队联系，我都找好了。”

    看着手里的存折，小丫头显得有些迷茫。

    她本来是想从庄呈这找些安慰的，结果没想到又多了一项任务。

    ”你这都什么时候定下来的啊，咱不是昨天才买的房吗？”

    “就昨晚啊，我跟滕大爷联系的，对了，装修队是他一个侄子弄的，回头我把他电话给你，让他出设计图。”

