    

    第89章你有钱为什么不给我

    可当看见银行卡余额的时候，方玉突然愣住了，呆在原地，一动不动。

    翁虹不解的看了一眼过来，呵斥道。“方玉你愣在哪里干什么，多少钱你说啊？”

    可惜方玉跟没听到一样，依旧没有半点反应。

    “搞什么鬼啊！”

    翁虹等得有些不耐烦了，她直接大步上前，一把拉开了呆滞住的方玉，没好气的往屏幕看去。

    方玉至于吗，跟没见过钱一样，呆成这样？

    内心一边想着，翁虹也顺势朝着取款机屏幕看去，可当看到那一长串零的时候，翁虹突然瞪圆了眼睛，惊呼道。

    “一个零，两个零，三个零……天呐，三十万！！！”

    听到翁虹的惊呼声，就林雨晴也惊呆了，她不敢相信的跟着往屏幕看了一眼。

    当看清取款机的真实金额时，她脑海中也有了些不可思议的感觉。

    在这个万元户依旧值钱的时代，三十万是什么概念？

    林雨晴听一个鹏城本地的同学说，鹏城刚刚开盘的房子，市中心也才三千一平，偏僻点的龙华甚至只有一两千。

    也就是说，杨建光这笔钱，完全可以轻松买下一套鹏城市中心房子！

    想着，林雨晴一脸敬佩的看向了杨建光。“建光哥，你太厉害了，这都可以在鹏城买一套房子了！”

    “买鹏城的房子？”杨建光突然愣住了。

    鹏城的房价在杨建光印象中，只有一句话形容：有些房子出生的时候买不起，这辈子基本就买不起了。

    每平方米六位数的价格，动辄千万上亿的房价，兜里揣着5千万，你只能在角落蹲一蹲等摇号！

    即使是现在回到了1994年，鹏城的房子在杨建光印象中依旧是高不可攀的存在。

    看着杨建光不解思索的样子，林雨晴理所当然的答道。“当然啊，建光哥。我同学都说了，鹏城房价现在只要两三千一平，你当然买得起一套房子了！”

    “去年还有五六千的，听说不知道怎么，今年反而又跌下去了一点。不过好像跟我们没关系，反正也买不起。”

    鹏城的房价跌了？

    只要两三千？

    听到林雨晴在一旁絮絮叨叨，杨建光突然眼前一亮。

    他想起来了，印象中93年到94年，鹏城房价确实是一个难得一见的拐点。

    92年，著名的南巡讲话发表。受此影响，鹏城经济一时大热，房价第一次突破每平米1万元，楼市出现泡沫。

    不过因为延续40多年的福利房，让许多人对于房价还没有太多的意识，房价炒作不成，后面到了93年反而突然开始下跌。

    到了今年上半年，鹏城的房价已经跌到了谷底。

    习惯了遍地分发福利房的鹏城人民，也丝毫没有买房的意思。

    一直到98年政府宣布取消福利分房，住房分配一律改为商品化，鹏城房地产从此走上市场化轨道。

    当然98年杨建光是等不到了，可是在杨建光的记忆中，今年下半年，广鹏准高速铁路建成通车，列车最高时速达到174千米，行车时间将由原来的两个多小时缩短为1个小时。

    受这件事的影响，鹏城房地产商开始鼓吹炒作，鹏城的房价又会利好上涨一大波。

    从两三千的最低价拐点，一年之内窜到一倍以上五六千的均价。

    当然，买房这个想法只是在杨建光的脑海中一闪而过。

    这三十万可是卖掉随声听的货款，这要是拿去买房了，可就没钱去买随声听和vcd了。

    想到这里，杨建光也摇了摇头，从取款机里取出了三千块钱，然后在方玉等人惊讶的目光中，放在了林雨晴的手中。

    “建光哥，你这是干什么？”林雨晴有些不知所措，甚至不愿意接这笔钱。

    倒是一旁的方玉看着这厚厚的一沓钱，眼睛都亮了。

    这个杨建光这么有钱，又这么大方，要是自己傍上了他，自己以后就再也不愁没钱用了。

    “雨晴。”杨建光固执的将林雨晴拿钱的手推了回去，将它合拢后，这才诚恳的说道。

    “这不是建光哥给你的钱，是你挣的钱。”

    “你的碟片对我很有用，考虑到成本的问题，我按照五块钱一张买你的，所以你就放心收着吧。”

    杨建光的话，让林雨晴内心大为感动。

    原来建光哥心中，早就考虑好了自己，是自己多想了。

    不过犹豫了一会，林雨晴还是固执的说道。“就算是买，也不用这么多，我买一张碟片也才一块多，再说箱子里一共才三百张碟片。”

    “没事，多有的钱，你就当建光哥提前支付下一次买碟片的钱。”

    “不过雨晴，我再说一遍，很感谢你能帮我，不过我希望你不要因为帮我，影响了你正常生活。”

    杨建光好说歹说，林雨晴最终这才微微点了点头，将钱收回了包里。

    可就在杨建光准备领着林雨晴一块儿去吃饭时，一道尖锐的声音，却突兀响了起来。

    “杨建光，你就这样走了吗？”

    杨建光愣了愣，往声音来源一看，出声的正是林雨晴那个叫方玉的室友。

    不过他听着方玉这话，也有点儿懵逼。“不然呢？”

    这一问，方玉声音更加尖锐的几分。“你都给了林雨晴这么多钱，不要给我钱吗？”

    杨建光差点被逗笑了，这丫什么脑回路？

    “不好意思，给雨晴钱，是雨晴应得的报酬，又凭什么给你钱？”

    “凭什么？你这么有钱，给一点我怎么了，你不知道我新衣服都买不起了？”方玉一脸的理所当然。

    “再说我是她室友啊，你给林雨晴这笔钱不应该有我一份吗？”

    杨建光嘴角抽了抽，摇了摇头，没有搭理背后忿忿不平的方玉，边走边说道，“人长得丑，想得还挺美，我建议你还是去医院挂个脑科的急诊吧。”

    一旁，翁虹听得都快钻到地缝去了，她怎么会有方玉这么不要脸的室友。

    人家有钱关她屁事啊！

    看着杨建光拉着林雨晴离开不搭理自己，方玉那叫一个气急败坏啊。

    “呸，这么有钱，还这么小气，有钱人真没一个好东西！”

    “有点破钱又如何，我可是鹏城大学的大学生，鹏城大学是你一辈子仰望的存在！”

    听到背后的指指点点，杨建光压根理都没理，

    永远不要和白痴争辩，没有必要。因为她会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你。

    领着林雨晴在附近吃完午饭，送完林雨晴后，杨建光便拎着一箱子碟片，再度坐上了前往宏标机械厂的公交车。

    到了下午两点多，杨建光这才顶着大太阳，快步走进了宏标机械厂。

    只是在门卫大爷点头哈腰下，杨建光刚进门，却看到了遇到了一张熟悉的面孔……

