
    第681章穿不过人的心

    “嗤！”

    晚上九点，叶天龙的出租屋，厨房响起热油下锅的声音，郑小蓝忙碌煎着鸡蛋，煮着肉末红萝卜汤。

    江千雪也跟着打下手，为郑小蓝洗菜，切菜。

    而在屋子的狭小沙发上，叶天龙跟天墨相对而坐，两人的面前，放着一碟酒鬼花生和一壶竹叶青。

    重伤龙三童后，叶天龙补了一刀，就带天墨和江千雪回到出租屋，还警告曼国人赶紧收拾现场滚蛋。

    存活的十余名曼国人虽然愤怒叶天龙所为，但知道自己不是叶天龙和天墨对手，加上龙三童命悬一线需要救治，所以他们很快兵分两路做事。

    一路收拾残局关闭店门歇业，一路带着龙三童迅速消失……

    “天墨，你怎么跑到明江来了？”

    叶天龙一边嗅着厨房的香气，一边向纯真无暇的少年发问：“你不是在荒漠守你师父的坟吗？”

    天墨端起竹叶青，喝入一口，随后挤出四个字：“时间到了。”

    他像是一块石头，冷冰冰的，连言语都没多少感情，唯有望向叶天龙的眼睛，流淌一丝温度。

    叶天龙先是一愣，接着反应过来，轻声笑道：“今天是正月十八了，已经过了三年的守墓时间。”

    他关怀问出一句：“这三年，你很寂寞吧？”

    天墨轻轻摇头：“不寂寞，只是孤独。”

    寂寞是一种心情，孤独是一种状态，有刀为伴，天墨一点都不寂寞，他只是孤独，孤独的想见见人。

    叶天龙一笑：“没事，有我在，你以后就不会孤独了。”

    接着又一点他手里的刀：“你的刀越来越快了，你师父的真传，你算是全部学到手了。”

    天墨挤出一个数字：“九成半。”

    叶天龙先是一愣，随后笑了起来：“九成半？看来你师父当初没有忽悠我啊。”

    “记得当初跟你师父喝酒吃肉的时候，他透露过，你很有天赋，能够习得他八九成的刀法。”

    “但要彻底圆满遁入宗师，还需要你好好历练一番，你这次来了明江，可以趁机修炼一番。”

    天墨目光很是平静：“我来明江，最想要的，是见见你，帮帮你，当年，年少无知，欠你太多。”

    他能有多强，是否成为宗师，最终跟师父一样，站在武道的巅峰，天墨从不在乎。

    他来这是见叶天龙的，见一个能让他平静下来的人，不然，他怕自己的血冷了，走上不归路。

    叶天龙的目光柔和无比：“我答应过你师父，他挂我了，我照顾你。”

    “三年前，我就应该照顾你，只是你要守墓，所以没带你出来，如今你出来，我会好好照顾你。”

    天墨没有回应，但眼里有着温暖。

    叶天龙又好奇问出一句：“你怎么知道我在明江？还这么精准找到百石洲来。”

    天墨轻声回道：“颜妃！”

    依然是惜字如金，但简单两字，却能让叶天龙知道答案。

    他苦笑一声，一定是颜妃担心自己的安全，想要派人手协助自己，但自己又拒绝韩地他们帮忙。

    这个时候，守孝完毕的天墨去找自己，颜妃顺水推舟，既卖给天墨一个人情，也让叶天龙有一个好帮手。

    叶天龙叹息一声：“这女人，做事越来越老道了。”

    天墨伸手握住叶天龙的掌心，目光很是真挚：“不要怪她。”

    “放心，我不会怪她的。”

    叶天龙拍拍天墨的手，嘴角扬起一丝笑意：“她是我的大姐姐，我的经纪人，更是我的救命恩人。”

    “当年如果不是她在海边捡到我，估计我现在坟头的草都三米高了，我对她只会感激，不会怨恨。”

    天墨点点头：“谢谢。”

    叶天龙又给他倒上一碗酒，笑着抛出一句：“你怎么不问问，我为什么要你留龙三童一命？”

    天墨目光平和：“你自有你的理由。”

    杀了龙三童，一劳永逸，以后再也不会缠着叶天龙，现在放过他，他疗养一年半载，就会恢复正常。

    到时好了伤疤忘了疼，龙三童八成会跑回来找叶天龙报仇，天墨虽有不解，但还是遵从叶天龙的话。

    叶天龙没有半点犹豫，笑着向天墨解释一句：“很简单，我最近有一项任务到了关键时刻，龙蛇阴他们也介入了进来，杀了龙三童，固然可以少一个敌人，但也会让龙蛇阴震怒，歇斯底里跟我对抗。”

    天墨冷漠回应：“杀了他。”

    “我不怕龙蛇阴，也相信能杀了他，可是我不想这时候跟他死磕，因为我没那么多精力。”

    叶天龙低头喝入一口竹叶青：“所以我让你留下龙三童一命。”

    “这样，既可以稳住龙蛇阴的怒火，还能拖住龙蛇阴的脚步。”

    “你想一想，龙三童是龙蛇阴的私生子，他被我们搞的命悬一线，龙蛇阴会怎么做？”

    天墨挤出两字：“救他。”

    叶天龙竖起大拇指：“没错，救他，龙蛇阴肯定不希望龙三童挂掉，一定会全力以赴救他。”

    “他伸手解救龙三童了，不仅会错过向我发难的时间，还会耗损掉他所谓的不少法力。”

    他一副老谋深算的样子：“如此一来，这个强敌就不会出现在我的任务中了。”

    天墨点点头，算是明白叶天龙的算计，漠然的脸有了叹服。

    然后，他目光真挚望着叶天龙：“我留下，帮你。”

    很简单的五个字，却透露着坚决和信心，只要叶天龙需要，他就会义无反顾，哪怕刀山火海。

    叶天龙神情犹豫了一下，思虑一会，最终点点头：“好。”

    天墨是一个高手，刀法更是一流，随时都有入宗的可能，但他同样是一个单纯的孩子。

    他不懂人情世故，不懂心机算计，他只懂得自己的心，手里的刀，对自己好的人，自己要杀的人。

    就如四年前，叶天龙救下重伤的他，他嚎啕大哭：他穿过了印王的七重大殿，却穿不过人的心。

    那个女人曾让天墨受到的伤害，叶天龙绝不允许，在天墨身上再度演绎。

    “你们聊什么呢？聊的这么高兴？”

    此时，江千雪端着三碗蛋炒饭走了出来，嫣然一笑放在叶天龙和天墨面前：“准备吃饭了哦。”

    天墨的手放向腰间的黑刀，叶天龙的手，悄无声息按上，声音轻和：

    “天墨，吃饭。”
