    “现在知道什么是卡姿兰大眼睛了吧？”许文打量着自己的成果，端详着曲玮玮的面庞。

    这简单的化妆技巧，不仅仅帮曲玮玮掩盖了黑眼圈，还突出了她的眼妆，让她双眼大而有神，说是卡姿兰大眼睛一点也不过分。

    曲玮玮心中喜悦，大半夜没睡好的郁闷顿时一扫而空，她拿起了化妆镜，好好端详着自己，渐渐竟然有了些爱不释手的表现。

    “许文，你这一手还真是厉害。”良久，曲玮玮放下化妆镜，长舒一口气，眼神是真的敬佩了。

    她自己也没少化妆，但是，她作为一个女生，这些年化妆的技巧，还不如刚刚许文信手来的几笔高。

    不，根本是比都不能比。

    “那个，我感觉文琪有福了。”曲玮玮抬眼看向厨房里的文琪，此刻正一边用勺子搅动着粥，一边远远的好奇的看着自己。

    “要不然，你也给文琪化个妆，让我开开眼界。”曲玮玮一下子有一种强烈的冲动。

    许文给自己化妆尽力没尽力，这个问题还用问吗？肯定没有了。

    这一点曲玮玮还是有有点自知之明的。

    现在，她就很好奇，如果许文用尽全部功力给文琪化妆，那最终的效果是什么样子的。

    毕竟，文琪那张高级脸，是稳稳的碾压自己的。

    文琪将粥饼小菜一一端上桌，好奇的过来看了看曲玮玮的脸。

    “哎，你还别说，曲玮玮你今天看起来粉嫩甜美多了，你得谢谢许文。”

    她印象里面，曲玮玮一睡不好就容易有黑眼圈，因为工作的关系，曲玮玮没少熬夜，这也是她没事总戴着一副黑框眼镜的缘故。

    不是不想摘，实在是拿了眼镜之后，黑眼圈实在是明显。

    要是没黑眼圈，谁愿意整天顶个大黑框眼镜，好好的一张俏脸因为眼镜韵味少一半呢？

    “知道了，谢谢许先生。”当着文琪的面，曲玮玮扮着可爱，冲许文好好道谢。

    许文笑笑没说话，坐到餐桌前，招呼大家一起来吃早饭。

    热腾腾的香米粥，金黄松软的摊饼，还有荤素搭配的小菜。

    这顿早饭，简直完美。

    文琪看着许文食欲旺盛的样子，便心满意足了。

    母亲的言传身教，给了自己一手料理家务，烧菜做饭的好手艺，她也深知，要抓住男人的心，必然先抓住男人的胃这个浅显的道理。

    没人能想到，这个一个肤白貌美，身材完美，漆黑长发的大美女，看起来十指细细不沾阳春水的样子，实际上是这么贤惠。

    许文等着文琪和曲玮玮将早饭吃完，轻轻将文琪拉到化妆镜前。

    “我来给你修个容。”

    许文轻言轻语，手指触碰文琪的脸颊。

    “好！”文琪的眼神一下子变得温柔，温顺的坐下，看着许文将一件件化妆品拿了出来，摆在化妆台前。

    这架势，才是真正要化妆的样子。

    曲玮玮在一旁嘀咕了一句。

    “好啊！合着给我就是化妆笔轻轻来几下，给你的文琪妹子就这么大阵仗，真不知道你全力化妆的结果是什么样子的。”

    曲玮玮也不着急上班，就这么站在一旁，看着许文在文琪脸上鼓捣，等待着最终的成果。

    说是鼓捣，那完全是曲玮玮一厢情愿的认为。

    实际上，许文此刻的状态那是行云流水，充满了美感。

    毕竟，神级化妆术之所以被称之神级，自然有其令人陶醉的力量。

    先是护肤，眼霜肌底精华液轮番上阵。

    然后是化妆，步骤还是那些个步骤，隔离粉底遮瑕修容高光，但是，这些个看起来平平无奇的步骤，在许文手中，就是会绽放出神奇的效果。

    许文的每一笔勾勒，每一次修容，每一次上粉扑，文琪本就高级的底子，就一点一点的在许文手下变得愈加完美。

    曲玮玮本来还在一旁兴致勃勃的观赏着，没什么特殊反应。

    但是很快，她就绷不住了。

    “你你你。许文，卧槽，我要拜你为师。”曲玮玮毫不避嫌的抱住许文的大腿。

    不怪她，真不怪她。

    此刻，文琪的脸庞在许文的化妆笔下变得娇艳欲滴，美轮美奂。

    好吧，用词语根本无法去形容。

    简单的词汇无法形容，或许，只有中华古文博大精深，历史长河中的洛神赋可以描绘一二。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    真是太太太美了。

    文琪好奇的看着曲玮玮此刻的表现，仿佛看到了什么不得了的东西一样。

    现在，只有她自己还不知道自己的面孔，现在在许文的化妆笔下，变成了什么样子。

    “许文，为什么曲玮玮是这个表现，能不能让我看看，我好好奇！”文琪终于还是有点忍不住了。

    “再等等，我给你上唇釉。”许文满意的看着自己的杰作。

    这已经是他神级化妆术的全力发挥的效果了。

    他取来唇釉，轻轻给文琪涂上，这几乎是点睛之笔，瞬间将文琪的妆容再度提升升华。

    网上那些小仙女网红此刻统统都得靠边站。

    这才是真正的仙女，是的，许文给文琪化出仙气儿来了。

    “许文，你收我为徒吧！你不收我我不起来。”曲玮玮盯着文琪的面孔，一想到化妆术竟然可以到达这种境界，就完全不能把持自己。

    “少来！”许文将曲玮玮拽了起来，不是他不教，是没办法教，教了别人也学不会。

    同样的步骤，他做出来和别人做出来，效果就是不一样。

    见拜师没戏，曲玮玮凑近文琪的面庞，试图看看有没有什么瑕疵。

    结果，让她失望了。

    许文的化妆术，竟然让她在凑这么近的情况下，都看不出一丝瑕疵。

    简直就是天衣无缝，已经不能用化妆来形容了。

    “许文，你快给我看看嘛！”文琪心中的好奇随着曲玮玮的表现已经到了极致，恨不得立马就看到自己现在的样子。

    “OK，揭晓谜底。”许文将文琪转向化妆镜。

    他看见文琪的眼神，在接触到她自己现在模样的那一刹那，瞬间变化的过程。

    就像是一颗流星，刹那间璀璨了整片夜空。

    “这是我？”文琪发出了致命一问。

    她深深的怀疑，镜子中这个满满的都是仙气的女神，真的是自己？

    “文琪，没错，这就是你，惊了吧？”曲玮玮早就迫不及待的说道，就等着文琪露出这种神色的时候上来补刀。

