    

    自己主子被人家按在地上摩擦，要是自己再没作为，那这辈子也不用混了。

    一个高大威猛的侍卫立马拉开围在前面的学子，冲到李子清面前，一把拉开他，砂锅般大的拳头像雨点一样落在他身上。

    剩下三个侍卫也赶紧扶起王正旋，怒极了的王正旋也不在管什么风度，他纵横一辈子，什么时候被一个黄毛小儿如此欺辱过？

    他直接从胸口出掏出一把马鞭，先给了几个保护不力的侍卫几鞭子，在狠狠地朝李子清挥去。

    眼看着王正旋的手高高举起，侵染了盐水的鞭子正要饥渴的狂饮李子清的鲜血，李沐灵心头一紧立马站了出来。

    “住手！”

    美人一喝，娇音一起，顿时王正旋觉得自己滔天的怒气只剩了一半，这美人终于肯主动跟自己说话了！

    内心狂喜的王正旋，脸上却还是冰冷异常，苍老的声音带着若有若无的尖细，仔细听可以听出他内心压抑的欲望。

    “李姑娘？这是何意？这顽童无意，老夫教训不得？”

    李沐灵冷笑一声，清隽的面孔带着几分隐忍的怒气：

    “王老爷这是何意？我们学院的学子是你想打就能打的吗？”

    王正旋听了一点也不慌，反而收回扬起的手，一下一下的打量着面前的美人，轻挑道：

    “如何不能？难道贵院的学子可以随意打人，而不受教训？难道贵院铁了心眼包庇这等穷凶极恶之人？”

    “自然……不会，不过是随意行凶，还是替天行道就两说了。”

    “替天行道？”

    绕是王正旋脸皮再厚，当着一阵晚辈被人说羞辱，就算是自己看上的女人也不行！

    王正旋一步步向李沐灵紧逼，喃喃道：

    “姑娘这是何意？什么叫替天行道？谁是天？谁是道？谁……又才是那穷凶极恶的人？”

    虽然王正旋一步步朝自己逼近，但是被李子清的勇敢激励到的李沐灵也没有再逃避，反而大大方方的质问道：

    “天就是天，道就是道，是凡人不可企及的，特别是一些淫邪凶恶之徒，更是懒蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”

    听到这里，王正旋的怒气更甚，紧握着马鞭，犹豫着要不要给李沐灵来上几鞭子他自制的马鞭。

    这般细皮嫩肉，这般冰肌玉骨，毁伤起来一定很有趣！

    李沐灵直面这王正旋继续说道：

    “而且李学子出手使出有因，他虽出手鲁莽了些，确实王老爷你出言不逊在先，我看他只是想教教您罢了。”

    “教教我？”

    王正旋继续冷笑道：

    “什么出言不逊？鄙人可有说错？鄙人与小姐未有相约，便衣服配饰就如此相同？不是有缘还是如何？难道说……小姐想承认是并非与鄙人有缘，还是有意为之喽？”

    语气轻挑，态度暧昧，一旁的学子再看不出来就不用当男人了，这王老爷居然想老牛吃嫩草，看上这位姑娘了！

    胡琼华更是被惊呆了，他姑姑是王老爷续弦，本来就年老色衰了，加上院子里还有一大群小妾，如今又加上这么一个……美人！

    娘的！他还有没有机会继承家产了！

