    “姐，我估计他还会来找我的，到时候我帮你教训他！”

    长生道。

    “不用，你好好念你的书，没必要和这种渣渣一般计较！我有的是办法对付他！”

    要不是几个小孩儿都跟着，赵香云早就开揍了。

    周荣这人，也就长了个个儿，实际上底子早就被掏空了。

    黑眼圈跟眼袋一样深，赵香云还真就奇了怪了，就算是九十年代乡下一没几户有电视的，连通电的都不多，这周荣怎么就弄成这幅德行！    搞不好，不用她动手，他自己就把自己作死了！    “姐姐……”    “不管他什么时候来，你只当不认识的，就像今天一样，他要是阴魂不散，你就喊你们学校的保安，你是这个学校的学生，他们无论如何，也会站在你这边！”

    赵香云带长生去注册，领取生活用品。

    其实毛巾什么的，她都给长生准备了。

    学校的棉被比较薄，等天气冷点，她再给长生送一床棉被。

    再按照老师的指示，去学校宿舍。

    因为耽误的那么一会儿功夫，长生宿舍，已经有人一个人去了。

    他读的是法律系，和赵香云一开始以为的医学系不一样。

    因为没有提前商量过，所以很多事情，赵香云都不清楚。

    不过赵香云很看好法律这个行业，让长生好好学，到时候毕了业，就留在首都做执业律师，也不比什么正式单位的差。

    同宿舍的，也是法律系的，长生和他很快交换了姓名，那个男孩儿叫陈磊。

    陈磊和长生年纪差不多，高考一次考上。

    他见赵香云也没有给长生铺被子，再加上屋子里，一下子多了四个可爱的小孩儿，他帮长生铺被子的时候，小声问：“这是你家谁啊？

    还有四个小宝宝！”

    “我姐姐，这几个，都是她的孩子！”

    “四个孩子，都好可爱！那个最胖的，瞧着最有意思！”

    锦宝长得白白胖胖，人群中，几乎都是第一眼看见他。

    再加上，他脸上总是挂着笑容，想不让人注意他都难。

    “那是锦宝，我姐姐第二个孩子！”

    长生也乐意和陈磊介绍几个孩子。

    从锦宝开始，到暖宝，娇娇，还有长生，再是向阳！    床铺整理好了，陈磊也知道几个孩子的名字了，主动和他们打起招呼。

    “喊舅舅！”

    赵香云道。

    几个孩子，挨个喊陈磊舅舅，差点没让他高兴的晕倒。

    没办法，不管是谁，如果四个可怜又好看的小孩儿，站在你面前，不停叫着你的名字，哪怕现在你手上有把刀，也得扔了，再抱着他们。

    陈磊和长生两个，都是比较勤快的，除了个人卫生，宿舍也被他们收拾的干干净净，每一个柜子都擦拭过了。

    不知不觉，就到了中午，大家的肚子都饿了！    “差不多到中午了，你们好像是晚上开会，走，一起出去，我请你们吃饭！”

    赵香云道。

    首都大学离赵香云开的食居很近，赵香云又有车，过去再方便不过。

    “这不好吧！”

    陈磊有些不好意思。

    他瞧着赵香云比他还小的样子，虽然她已经是几个孩子的母亲了。

    “没什么不好的，我知道一家酒楼，我有他们的打折卡，又便宜，又好吃！”

    陈磊被赵香云半哄着出了学校，但他看到赵香云要开车过去的时候，嘴巴瞬间张得老大，都快塞的下一个鸡蛋了。

    “这是你的车？”

    “我妈妈的桑桑娜！”

    锦宝在旁边说。

    “什么桑桑娜，是桑塔纳！”

    暖宝纠正弟弟不正确的话。

    不说还好，一说陈磊就更觉得腿脚发软了。

    不巧，他爸爸就是汽车厂的职工。

    桑塔纳现在基本就是私家车，一辆最少十五万，有时候，还会有人为了争夺这个名额，出到二十万。

    二十万什么概念，陈磊都不敢想。

    反正他爸爸说，现在有钱人，都是开私家车。

    再看向这个室友，陈磊眼神都变了。

    钦佩又羡慕。

    赵香云将车停在食居门口，陈磊的眼睛，又是瞪的比铜铃还大。

    “食……食居……”    “你来过？”

    赵香云笑着问。

    “我前段时间才来过！”

    陈磊考上大学，她父母带他来庆祝，忘了说了，陈磊是本地人，父母双职工。

    日子还算不错，但是和长生比起来，他好像不够看了！    陈磊这顿升学宴，花了三十块钱，都快她妈一个月的工资了。

    虽然吃的很开心，可是贵，是真的贵！    “既然来过，那就肯定知道，什么菜好吃！待会儿你想吃什么，就点什么！”

    赵香云先进去，很快和里面的经理说好了，要了一间应急的雅间。

    不用预定，还有雅间，陈磊差点直接就跪了。

    他这顿升学宴，父母足足预定了两个月。

    “那个……你是不是这里的老板啊？

    或者，你和老板认识？”

    陈磊忍不住了。

    “算……三分之二个老板？”

    赵香云说。

    “啊？”

    “我、我爱人以及他朋友，各自占据一部分，三个人的股权是一样的！”

    赵香云道。

    这一下，陈磊直接朝赵香云和长生抱拳。

    “佩服，佩服！”

    “陈磊，你和长生接下来就是四年同学，既是同学，未来很多年也会有牵绊，如果志同道合，我希望你们能够成为很好的朋友。

    若是觉得彼此性格不合，我也希望你们互相尊重！”

    赵香云观察过陈磊。

    他这人不错。

    算是正经人。

    而且眼睛里没有欲望，没有贪婪。

    知道她开的车，也只是惊讶，好奇。

    长生也是个商量的，如果未来，两个人能够交朋友，彼此有伴儿不说，也算是强强联合。

    “姐姐你放心，我这人，没啥坏心眼儿，选择法律系，也是因为我抽签抽中了这个！只要长生觉得我没问题，我们两个，就是一辈子的好朋友！”

    长生：“我也没问题！”

    “性格合得来最好！”

    说话间，菜一道道的上。

    陈磊很快被美食吸引了注意力。

    他也是个吃喝，在美食面前，基本就睁不开眼睛了。

    和他一样的是锦宝，他喜欢吃这里的红烧猪蹄，赵香云点菜的时候，特意交代了一下，多舀几个猪蹄。

    这会儿，捧着猪蹄，锦宝就不说话了，安静的很。

    一会儿功夫，啃完了一个猪脚指。

    陈磊发现锦宝特别能吃，两个人刚好又挨得近，所以他凑了上去，“锦宝，你拿的猪蹄，好吃吗？”

    锦宝一脸警惕的看着陈磊，使劲儿摇头，“不好吃，一点也不好吃！”

    “不可能，不好吃，你肯吃？”

    陈磊很喜欢锦宝，所以决定逗一逗他。

    锦宝看了他一眼，直接将手里的猪蹄，放在嘴边，舔了个遍。

    一下子，主题上，沾满了他的口水。

    不怕被人抢走猪蹄之后，他立刻道：“看吧，我说不好吃！我都只是舔一下，不敢咬！”

    这个动作，已经让陈磊笑疼了肚子。

    赵香云用手挡住自己半张脸，不敢承认，这是她儿子。

    太丢人了！    许向阳又给锦宝夹了两块猪蹄。

    四个孩子里，他和暖宝都是认认真真做哥哥的。

    而且许向阳读小学二年级了，更加觉得，自己有照顾自己比自己小的弟弟和妹妹的责任。

    锦宝面前，被猪蹄堆成小山了，他也不将目光落在陈磊身上了。

    认认真真啃着自己的猪蹄，最后一块猪蹄吃完，他也吃饱了，心满意足的摸着自己圆滚滚的肚皮。

    陈磊也没有好到哪里去。

    这一次，赵香云点了好几道，他之前没吃过的菜，完全就是好吃到惊艳。

    “我总算知道，为什么他们都说，不来食居，不算来过这儿了！因为太太太好吃了！就是难排位！”

    赵香云顺嘴道：“那我再开间分店？”

    “好啊，好啊！”

    陈磊很高兴。

    不过马上就蔫了。

    能够开当然是好的！    可是，他也吃不起啊，而且这里这么难等位，吃一顿，排队两个月，那和仙子阿也没有什么区别嘛，顶多就是多了个选择，在哪里排队罢了。

    赵香云似乎知道什么似得，她道：“我给你和长生四张五折卡，一个月一次，就能用四个月，另外我让外面的人，记一下你们的名字，三个月免你们排位一次的机会！    也就是说，从现在开始，到三个月后，你们任何一天来，可以让员工给你安排一次免等位服务，不过只有一次！”

    赵香云虽然开了特权，但也有限制。

    为的就是尽量减少对饭店营业的干扰。

    这种面等位服务，赵香云还是第一次用，不过一年四次，她是觉得没问题的！    “谢谢，谢谢！”

    陈磊连忙道谢。

    吃完饭，喝一壶茶，差不多时间了，赵香云开车送长生他们回学校。

    临走的时候，给了长生一个存折。

    是用他名字开的户，钱不多，一千块。

    足够长生用到今年年底了。

    赵香云一走，陈磊羡慕的看着长生，“你姐姐可真厉害，我没见过比她还厉害的，自己开车，还开饭店，你知道食居吗？

    我爸妈都知道，还说他们各自的领导，都念叨着那里菜好吃，找个时间，一定要点好几菜，吃个够，吃个饱！    可惜我只是一个学生，我要是工作了，拿了工资，我一个星期去一次！对了，那是你亲姐姐吗？”

    “不是！”

    “啊？

    那是表姐，还是堂姐？”

    “都不是！”

    长生摇头。

    这下，轮到陈磊觉得奇怪了，都不是亲姐姐，居然对长生这么好。

    “虽然她不是我亲姐姐，但是比我亲姐姐，还要亲！”

    “难怪！我瞧着她是真的对你好！对了，锦宝是真的厉害，我看他吃了那么大一碗猪蹄，肚子都膨胀了！”

    “你也不差！”

    长生道。

    “嘿嘿，我这人就是能吃饭！不说这些了，回去看看，有没有其他室友过来，我都巴不得快些人来齐，快些上课，快些毕业，这样我就能赚钱了！”

    ……    长生回学校念书。

    向阳也是如此，锦宝他们，白天还是陈五月帮着带。

    孩子们已经很大了，即便还没到上小学的年纪，但也不需要陈五月操心了。

    她就在家看看小宝。

    徐惠经常带福宝过来家里玩儿，主要是家里孩子多，对于学说话，也有好处。

    大妮儿重新回到自己的岗位，继续做护士，孩子除了下班和放假，都是放在徐惠这儿，保姆他们也不请了，主要是孩子大了，好照顾了，徐惠又办了退休。

    孩子一多，家里就热闹。

    陈五月告诉赵香云，家里就没有冷情的时候，谁家都羡慕她家孩子多。

    赵香云最近也比较忙，服装店的事情，本来是交给冯艳，但是冯艳前几天去了粤城。

    所以这边的事情，全部要赵香云去处理。

    一间间店铺的去看，另外还要讨论下个季度的衣服，到底出哪几套，等等。

    几乎每天，都没有喘气的时间。

    唯一值得高兴的是，她赚的钱越来越多。

    赵香云看好了几间公司，以孩子们的名义，投了些钱出去。

    拿了些原始的股权。

    虽然有些企业，到现在，还不够亮眼，甚至平平无奇，但是赵香云知道，要不了多久，这些行业都会慢慢崛起。

    时间一晃，就到了年底，赵香云忙完了一个阶段，准备休息几天，就接到邮局的通知，让去拿包裹，还说包裹很大，最好带个帮手。

    赵香云想到的就是长生。

    两个人去邮局拿包裹，拆开之后，发现是一个对儿很大的布偶娃娃。

    赵香云第一眼，就被这布偶娃娃吸引了。

    正好奇，包裹里，还有一封信。

    “会是谁的信呢？”

    赵香云很好奇。

    她第一想到的，就是程安。

    可是现在小兰怀孕，他自己都鸡飞狗跳的，有时间给她寄布娃娃吗？

    “看看就知道了！”

    长生提议。

    “也是！”

    打开信封，通读一遍，赵香云才知道，寄信的人是谁。

    李建设！    这个消失了这么久的人，竟然记得给赵香云和江卫民寄信了。

    信里，李建设说了这么久以来，他的经历。

    从他最初在上海，到后面，他觉得在上海，没有什么挑战性之后，离开上海，去闯荡自己的事业。

    

