    二十五日，五月下旬，这一日是进宫的日子。

    吴氏尤其重视，一大早就起来了。

    外头有婆子来报：

    “夫人，大小姐已经起来了，在洗漱呢。”

    吴氏点点头：“嗯，衣裳钗环都送过去了吗？”

    “是，大小姐的婢女都看过了，正合适。”

    “嗯。四小姐呢？”

    “四小姐也起来了。”

    吴氏“嗯”了一声，让下人准备好茶水和早膳。

    偏院里，几个丫鬟躲躲藏藏的在门口进进出出。

    她们是为苏雨澜准备进宫事宜的，进宫是大事，不能怠慢。

    但是想到绾宁回来那一日说的话，又怕被知道，只能背后偷偷摸摸。

    穿戴的时候，就有两个丫鬟专门过来捶腿。

    这几日，为了在绾宁面前表现，苏雨澜每日都在佛堂里跪足了三个时辰。

    她哪里受过这样的罪，头一日腿又酸又麻，都感觉不是自己的。

    这跪了几日，稍微习惯些，好歹能走，但是依旧颇有些举步维艰。

    还有吃食也下了无数个档次，为了不被绾宁发现，出现意外变故，吴氏真的没有任何补贴。

    从前绾宁吃什么，她就吃什么。

    还有这偏僻屋子里的霉味，虽然仔细打扫过，但是怎么闻都有，她甚至觉得自己身上都是霉味。

    早上一起来，就用香薰来熏了。

    苏雨澜心中憋屈，但是今天这个日子，她没有时间想太多。

    心中暗道：只要过了今日，以后就好了，就可以不用再受这样的罪了。

    如此想着，又有了一些动力。打起精神，无论如何，把今日扛过去。

    作为恒王侧妃，她早早的就打扮好了。

    今日和往日不同，往日出门她定要打扮的光彩照人，但是这一回，衣裳首饰装扮都非常的低调。

    一是为了衬托绾宁的美，二是外头那些言论，已经让她想忽视都不行。

    如果再高调，怕是会引起更大的流言蜚语。

    那一日吴氏听到这个消息之后，整个人差点晕过去。

    她知道对于苏雨澜来说这种事意味着什么，说不担心不气愤是假的。

    但是无论怎样，她都没有任何办法，只能由着事情发生。

    不是没有做挽救，而是在策王的全面准备之下，她们做的澄清，无异于石沉大海。

    策王为了洗清自己，不遗余力的把脏水往苏雨澜身上泼，制造一个他是受害者的假象。

    又暗地里让人抑制这种说法，理由是这种事已经发生了，说出去闹大了总归对策王的名声不好。

    是以，一些不明就里的群众，一边厌恶苏雨澜，一边为策王感到不公，一边又自以为是的保护策王而不把事情闹大。

    这一轮，操作下来的结果就是，君策彻底洗清自己不好的名气，苏雨澜背上污名。而又不会闹大出现差错，形成一个默认的环境，还由此得了民心。

    一箭三雕。

    不费吹灰之力，把这一场战事的红利，吃得干干净净。

    边境大捷，作为带军将军，君策功不可没。

    君策越是被人所称道，就越显得苏雨澜大错特错，可恶可恨。

    到后面，在有心人言语控制之下，苏雨澜几乎成为了过街老鼠，人人喊打。

    不过令人欣慰的是，恒王府虽然表面没有做什么，但背地里好歹送了消息过来，让她们最近避开一些风头。

    就是有了这封信，苏雨澜才有勇气在今日出门。

    心里对恒王也更加上心。

    认定恒王是心中有自己的，若不然也不会在这个关头，站在她这边。

    苏雨澜收到消息欣喜若狂，恨不能马上嫁入恒王府。

    这是恒王第一次在他们的事情上，主动表明立场。

    想到这里，苏雨澜只觉得今日入宫，面对那些人，也没有什么好怕的。

    吴氏倒是看得明白，她以为这是自己的功劳。

    以为皇后和恒王都相信了她的说辞，是看在苏府的面子上。

    她不知道，恒王确实是看在苏府的面子上。但却不是相信了她的话，而是知道她要做什么，将计就计罢了。

    偏院里，苏雨澜打扮好，去主院见了吴氏。

    吴氏看着苏雨澜的打扮，低调又不失礼，点了点头。

    只是想到外头那些事，少不得又是耳提面命嘱咐一番。

    一番苦口婆心的话，苏雨澜没听进去多少。

    她现在一门心思想着今儿有机会可以见到君恒，可以向他当面道谢。

    在她看来，无论如何，在这件事情里，恒王站在了她这一边，她就要去道个谢。

    苏雨澜为这一次和君恒见面，早早的就在心里为自己想好了理由。

    吴氏看她心不在焉，以为她想着苏绾宁的事，开口道：

    “今日你莫多事，宫中皇后娘娘都安排好了，到时候自然会有人出来带领，你该做什么不该做什么，都有人会告诉你，千万别出了差错。”

    吴氏说完，突然看向苏雨澜。

    苏雨澜的长相，在京城也是排得上号的，而且跟绾宁是不同的类型。

    若不是她已经和君恒有了婚约，吴氏都担心万一皇帝看上了苏雨澜怎么办？

    宫中那种地方，人吃人的地方，苏雨澜还没有能在那里生存下来的手段。

    主要是皇帝年纪大了，苏雨澜若进宫，就算能诞下皇子，也争不过君恒和君策。

    到时候夺嫡一起，毫无招架之力，所以把目标放在皇子身上是最合适的。

    苏雨澜点点头，连忙应下。

    她知道此事的严重性，半点不敢马虎。

    “母亲放心吧，嬷嬷这两日已经提醒了我好多遍，这一次女儿绝对不出错。”

    一想到自己这几日受的苦，苏雨澜暗暗咬着牙。

    吴氏收回眼神，她不放心也没办法，这一次没有邀请夫人们，她也不能跟着进宫。

    “入宫之后，你别到处走，也别和其他人多话，母亲会让你表妹陪着你。

    现在外头风言风语那么多，你千万别出头。

    那些个爱嚼舌根的，在宫里也不敢太放肆，今日，你只求稳。

    等解决了苏绾宁的事，母亲再想办法挽回你的名声。

    今日，策王可以洗白自己，下一次，你也能。”

    提到君策，苏雨澜心中怨怒。

    但是对方是皇子，她什么都不能做。

    吴氏说，便低头听着。

    手中攥紧帕子，把绾宁恨得牙痒痒。

