    大约半个小时之后，门铃响起，一身黑色皮衣带着炫酷墨镜的高渐离来到韩佑家门前。

    进入家门之后，视线越过韩佑直接落在被用抑制灵能手铐铐住的红毛身上，而后才上下打量了韩佑一眼。

    “你没事吧？”

    “没事！”韩佑笑着摇了摇头。

    “红毛，你是妖？”高渐离来到红毛面前，揪起他的头发提起来问道。

    “松开，你给老子松开！你敢这么对我？你知道我是谁么？老子是火狐一族。”红毛立刻叫嚣的龇牙咧嘴道。

    “火狐？烈火奶奶是你什么人？”

    “我是她孙子，你还知道我奶奶的大名？知道怕了吧？还不乖乖把我放了，不然，我奶奶一定把你们剥皮抽筋，剁成肉泥。”

    高渐离没有搭理，而是拨开了红毛头顶的毛发，嘴里发出啧啧啧的声音，“才妖纹境界啊……连妖丹都没有，这就麻烦了。”

    听高渐离的话，红毛的脸色顿时一白，嘴唇哆嗦了起来，“麻烦？什么麻烦？你想做什么？”

    “还能什么麻烦？当然是处理起来麻烦了。唉……你才妖纹境，汲取你的妖灵之力只能剥下你的皮，再经过复杂的熬制，好在我们天剑局有专业的人，处理起来应该相对容易些。”

    高渐离的声音越发阴森，红毛的脸色更加的惨白如纸。

    “你……你敢这么对我……你这是和整个妖族为敌，妖族不会放过你的。”

    “你说啥呢？明明是你自己送上门来的！要不想被剥皮就老老实实交代，来做什么？谁派你来的？”

    “烈火奶奶会……”

    “烈火奶奶有几千个孙子，你不过是几千个之一，你当我们天剑裁决的情报吃干饭的？再说了，你以为烈火奶奶的名号很好使么？

    我今天撂下话，就算烈火奶奶就在这，老子把你扒皮抽筋她连个屁都不敢放！给你三秒钟考虑！”

    说好了三秒钟考虑，高渐离还没开始数数呢，红毛就迫不及待的交代了，“我……我……我奉命把小公主带回去。”

    “谁是小公主？”

    “队长，我床上的那个小女孩……”韩佑低声说道。

    高渐离微微诧异的看了眼韩佑，眉梢猥琐的挑了挑，“没看出来啊。”

    “什么啊老大，悠悠还是个孩子。”

    “禽兽！”

    “老大，我严重怀疑小蓝是被谁带坏的。她才九岁！我邻居家的孩子，今天她妈妈有事托我照顾的，没想到出了这事。”

    “她也是妖族？为什么叫她小公主？她是哪个皇族的血脉？”

    “我不知道。”红毛连连摇头，“上头的叫她小公主，所以我也叫她小公主。”

    “为什么要抓她？你们的目的是什么？”

    “不知道！”红毛还是摇头说道。

    “唉！”高渐离长长叹了口气，“韩佑，你看到了，我给过他机会了，是他不珍惜。拿刀来，现在就扒了他的皮。”

    “爷爷饶命！我真不知道啊！”红毛当即扑通一声跪下了，“你也知道，我才妖纹境界的小妖，哪里能知道这些秘密？还不是上头让我们做什么就做什么？爷爷饶命……”

    高渐离盯着红毛许久，看着他磕头如捣蒜，严肃的表情才松了下来，“看来是真不知道了。韩佑，带上那个女孩，我们回局里。”

    韩佑点了点头来到房间，“悠悠，悠悠，醒醒。”

    “小韩叔叔，妈妈回来了么？”

    “妈妈还没回来，有坏人，叔叔带你去警察局，让警察叔叔保护你。”

    本以为悠悠会问为什么，会有抗拒，没想到悠悠眼中微微思索之后就乖巧的点头答应了。

    韩佑抱着悠悠，高渐离压着红毛塞入后备箱，一辆车驶出小区远去。

    “队长，妖族是什么？也是我们异人么？”坐在副驾驶的韩佑疑惑的问道。

    “妖族属于人类，但却和我们不同数一个物种，妖族的体内有两组基因，一组人，一组非人。妖族出现的年代非常早，在神话时代妖族的数量甚至远超人族。

    按照创世神话的记载，女娲祖神在创造人族的同时大量创造了妖族，妖祖和人祖共奉女娲为祖。

    不过后世推翻了这种说法，后世比较认同的说法是妖族是一群与神话图腾异类融合的产物。

    把上古生灵的血脉刻录进基因从而改变了身为人的基因的人类分支，经过了漫长的演化，妖族体内的两套基因可以和平共处自由切换。”

    “两套基因怎么自由切换？”

    “就是人体和妖体的切换啊，就比如后备箱的那只红毛，他不是说自己是火狐一族么？他可以随意切换成火狐和人型，至于切换的原理还没研究出来，反正和灵能有关。”

    这么玄幻的么？韩佑心中讶道。不过韩佑还是注意到了高渐离之前说的女娲……这是韩佑穿越到这个世界第二次听说女娲的名字。

    “队长，你刚才说祖神女娲？创世传说中有几个祖神？”

    “你不知道？这也难怪，这些都是古教的神话传说了，现在的百姓都只知道新教对古教不了解。古教中，创世神完成了创造天地万物之后陷入了沉睡，在沉睡之前创世神分离出了六位祖神替他管理世界。

    当时世上没有人，也没有妖，但被创世神创造出来的太古生灵有很多，山海经听说过么？”

    “听说过，但不确定我听说的山海经和你说的是同一个山海经。”

    “山海经记载了很多上古生物，他们都长得很奇怪很诡异，可见创世神的审美与我们完全不一样。分离出来的六位祖神分别是女娲，伏羲，亚当，夏娃，宙斯，奥丁。

    亚当夏娃统领西大陆，宙斯统领宇宙规则，奥丁为南北大陆的祖神，伏羲女娲为我们东大陆的祖神，所以其他四位祖神和我们关系不大。”

    我去！那个魔灵说的竟然是真的？

    但韩佑并不后悔将其诛杀，这个世界的诡异力量太过于神秘莫测了，将魔灵留在内景风险太大，尤其是他还知道了自己的秘密。

    既然有女娲有伏羲，那魔灵说的神系神谱难道也是真的？

    想到这连忙再次问道，“队长，你知道神系神谱么？”

    “神系神谱？没听说过。”高渐离摇头道。

    “神系神谱是我们信奉神明的上下尊卑，也是我们神话图腾的位格高低排序。”红毛的声音后后备箱传来。

    “你一个小狐狸竟然知道这些？”

    “不是我一个小狐狸竟然知道这些，而是你们人类背祖忘典，连这些都忘了。也对，你们现在的连族谱都没了，何况是神谱呢。”

    “说的好像你不是人类一样，请搞清楚，妖族和我们智人同属人类。”

    “但你们什么时候把我们当同类了？你们智人对我们做了什么？要系数么？剥我们的皮，抽我们筋，炼我们骨，挖我们妖丹……你们……我们妖族当年何其繁荣，生生的被你们迫害的快绝种了。”

    “你怎么不说人妖两族怎么成世仇的？凡是都有因果，万般皆有始终，你们妖族以人为食的时候可曾想过手下留情？

    当年妖族建国，吃尽国内人族，吃尽过往人族，掠下一城，必吃尽城中人，这笔笔血债都在历史上记着，我们能忘？

    要不是妖族快灭绝了我们才出于人道主义网开一面，除了星辰国，其他国土还有你们妖族？早就灭绝了。所以，你消停点吧。说，什么是神谱？”

    “我刚才说了！”

    “太模糊，说具体点。”

    “拿天正道举例，天正道信奉的是谁？四大天师对吧？四大天师的位格在神谱中属于侍神，侍神顾名思义侍奉真神的神，虽然也是神。

    而天正道的神话图腾有多少面？对外说是三千多面，其中完整图腾是一百零八面，三十六天罡七十二地煞。

    这一百零八面完整图腾都是在四大天师之下，每个天师座下皆有对应。就算他们融合图腾达到半神之境，想要成神坐上天师尊位只能是四大天师之一。

    就好比演化图，一个上等尊位可以演化出数十乃至数百数千的分支，而这些分支要进阶，却只能有一条进阶之路。

    还是拿天正道举例，张天师的坐下图腾有剑仙，道尊，符尊，周圣。而任何一个异人完全融合了这些图腾之后要想更进一步只能成为张天师而不会成为李天师。”

    这么说韩佑理解了，再次问道，“那一个人成为了张天师，其他也要晋级的人呢？他们怎么办？”

    “张天师只有一个，天师道果只有一个，既然有人捷足先登其他人只能看着了。所以神谱越到上面越珍贵，也越少。”

    车内再次陷入了死寂，从红毛口中得到的消息太过劲爆了。虽然韩佑还是不是特别的明白，但至少可以肯定，超凡之境，半神之躯并不是终点。半神之境上还有侍神境界，而且一个侍神必须踩着无数个半神尸骨夺下道果。

    “喂！我告诉你们这么多秘密，能换回我一条命么？”后备箱中的红毛再次问道。

    “不知道，这要看你以前残害过多少人了。”

    “我没有，我是吃素的。”

    “一只吃素的狐狸？你猜我信不信？”

    “我只吃鸡！不吃人。”

    “等你挨过审讯再说吧。”

    眼看着天剑局越来越近，韩佑从心神中回过神来，“队长，妖族和人族是同属人类的两个分支，我很好奇，妖族和人族有生殖隔离么？”

    “你想干嘛？”高渐离眉毛一挑问道。

    “我就好奇问问，队长，你歪了。”

    “你问的问题本来就很有歧义好不好！我说了，妖族有两套可以随意切换的基因。在人族基因下没有，妖族基因下有。”

    “那人妖结合生下来的是人是妖？”

    “男妖人女，生下来的只能是人。男人女妖，就得看母体给不给孩子遗传妖族基因了。不过……这么做就是找死。”

    “什么意思？”

    “妖族不得与人族结合，违者极刑！”高渐离用冷酷低沉的声音一字一顿的说道。

