    可惜，盼香人还没走到屋里，外头守着的小李子突然奔了进来。

    “冯美人有些不爽利，你快去瞧瞧！”

    这话一出，盼香大惊失色，她甚至比璃芸都到得早。

    灵堂的偏殿里，有两位小宫女正陪着冯美人。

    “小主，小主没事吧？”

    “无事。”

    有外人在，冯美人嗫嚅着没有说出实情，盼香一看她神色就知道是主子不好意思开口，忙塞了两个碎银子到小宫女手里，送两位宫女出了屋。

    “好了，这下主子该告诉奴婢是怎么回事了吧。”

    “盼香，是我的癸水提前来了。”

    “小主的癸水一向准时，怎会提前了半月有余？”

    不怪盼香吃惊，就连冯美人自个都很诧异。

    但事已至此，两人也没有法子，尊亲王的守灵是大事，轻易脱不开身。

    为今之计，也只有咬牙跪下去了。

    盼香服侍着冯美人换好月事带，重新穿戴好素白的孝衣，一通忙活下来，盼香出了一头的汗，撩起衣袖正想擦汗，谁知衣袖里的那张信纸就这么飘了出来。

    冯美人弯腰，捡起了那张纸。

    还没待她细读，屋外传来几声清晰的女子抱怨声，紧接着偏殿的大门就被谢容华一把推开了。

    “我总共就见过那劳什子王爷两回！话都没说过一句，如今倒要跪上七天给他守灵！”

    “娘娘慎言。”

    小宫女瞧见了屋里的两道人影，忙出声制止自家主子的抱怨。

    这万一传到了陛下耳朵里，谢容华是要被问罪的。

    谢容华也发现了冯美人主仆，她对着二人鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的：“你们倒是会躲懒，说，你们刚刚都听见什么了？”

    “容华娘娘，臣妾什么都没听见。”

    冯美人是息事宁人的性子，不喜和人争辩，再者现在她住在惜花宫，背靠苏昭仪，行事说话就更加小心谨慎了，生怕给恩人惹来什么祸端。

    见她还算识相，谢容华心中的憋闷之气顺了不少。

    冯美人见状，赶紧福了福身，带着盼香就要出殿。

    就是即将擦身而过的瞬间，谢容华眼尖地瞧见了冯美人攥在手里的信，“等等，你手里拿着的是什么？”

    她们这群娘娘，全都是一身孝衣来跪的灵堂，谁没事会带封信在身上？

    察觉不对劲的谢容华作势就要去抢夺冯美人手里的信，冯美人不知信上的内容，但盼香是知道的，她比冯美人反应快，见谢容华要抢，忙冲了过去，推开了谢容华。

    甚至，她自个从冯美人手里夺过了信，着急忙慌地撕了个稀巴烂，那模样要多疯狂就有多疯狂。

    被推倒摔了一跤的谢容华顿时火冒三丈，她在宫女的搀扶下站起身，二话不说上前就狠扇了盼香一个巴掌：“不长眼的贱婢！你吃了熊心豹子胆了敢推我！”

    扇了盼香一巴掌犹不解气，谢容华还想再扇过去，冯美人回过神来，扑过来抓住了谢容华扬起的胳膊，低声求饶道：“容华娘娘息怒，臣妾替盼香向娘娘赔不是。”

    “呵呵，怪不得只是个小小的美人。”谢容华冷笑连连，“你规矩被狗吃了？自甘下贱的东西！”

    在宫里，主子就是主子，奴婢就是奴婢，断断没有主子替奴婢赔不是的道理。

    冯美人这么做，无疑是自降身份，将自己变成了人人可欺的奴婢。

    谢容华自从蔡婕妤出事在宫里遭了无数白眼嘲讽后，心气本就不顺，那些地位相当的她不敢得罪，但对于冯美人这样的主仆来说，却正是她泄火的好工具。

    一旁的小宫女跟着谢容华的时日已久，一看谢容华的神情就知道主子是不会罢手的了。

    她想到冯美人身后的苏昭仪，还是忍不住上前劝道：“娘娘，陛下一会估计会来灵堂，咱要不还是出去吧？”

    “陛下来了又怎样？他的眼里能有我？”

    谢容华的话叫小宫女一噎，皇帝虽然不会看你，但是会看苏昭仪啊。

    冯美人就跪在苏昭仪后头，万一顶着个猪头脸跪在那，陛下和昭仪追究起来，那还不是主子你自个遭殃？

    小宫女不敢把心里话如实说出来，想了想，只能委婉道：“娘娘，苏昭仪似是在找冯美人呢。”

    刚刚谢容华想进偏殿躲懒的时候，确实在殿外瞧见了惜花宫的璃芸。

    璃芸手里拎着食盒，想必是给主子做的吃食。

    “你这话什么意思？我还会怕那苏昭仪？她的人推倒了我，对我不敬，我没找她算账就不错了！”

    提起苏昭仪，谢容华的火气更大了。

    她的闺蜜蔡婕妤倒下了，败得莫名其妙一塌糊涂，以后这宫里就是贵妃和苏昭仪的天下了。

    每每想起这个，谢容华就心有不甘，她突然抓住冯美人的胳膊，一把撸起了衣袖。

    果然，守宫砂鲜艳夺目。

    谢容华的双眼变得嘲讽无比：“原来你也一样，哈哈哈哈，苏昭仪不是把你当自己人吗？怎么？这么久了，她没分你一杯羹啊。”

    此举无疑是当众赤裸裸的羞辱。

    冯美人惨白着脸想抽回自己的手臂，无奈谢容华捏得更紧了，冯美人吃痛哎哟了一声，一旁的盼香心疼不已，咬着牙上前来帮忙。

    谢容华见小小宫女还敢忤逆，直接抬起一脚踹在了盼香的胸口。

    那一脚带着十足的力道，将盼香踹了个四脚朝天。

    偏殿里的动静无人问津，直到诵经超度的师傅们来了灵堂，众位娘娘们才得了喘息的功夫。

    好几位直接上了步辇，想着回宫休息片刻。

    而苏婉的惜花宫离这远，索性就在偏殿里喝甜汤坐一会。

    “主子，这是盼香炖的银耳羹。”

    “嗯，冯美人的面色刚刚瞧着不好，咱去偏殿看看。”

    苏婉还走在回廊上就听见了偏殿里传来的声响，听着像是椅子倒地和女子尖叫的声音。

    “不好！”

    苏婉急了，和璃芸对视一眼，忙加快了步子推门一看，她柔柔弱弱的冯美人正骑在谢容华的身上，而一旁的盼香红着眼抓着鸡毛掸子正在追四下逃窜的小宫女。

