    “欢迎回来，队长。”

    “恩。”

    “队长好。”

    “恩。”

    ······

    一路上，每一个遇到的队员都满脸恭敬的向曳舟桐生行礼，从他们的脸上可以看到对自己队长的深深地敬爱和崇拜。

    至于走在曳舟桐生身后的木村沐阳则是被他们华丽丽的无视了，虽然偶尔会有人奇怪的看看他，眼神中闪过一丝疑惑，但那还是拜走在木村沐阳身后的水泽白夜所赐，毕竟在十二番队除了队长之外就是第三席了，现在居然走在了这个陌生男人的身后，怎么能不让众人奇怪。

    走到队长室门口，曳舟桐生转过身对水泽白夜吩咐道：“让所有队员半个小时后到休息室集合，我有事要宣布。”

    水泽白夜眼中闪过一丝了然，看样子是要给大家介绍新任副队长了，口中应了声，随即转身去通知其他队员去了。

    “呐，接下来就是关于你的事情了，木村。”曳舟桐生转过头来笑着对木村沐阳说道。

    “我的事？”木村沐阳不解道。

    “嘛，先跟我进来再说吧，站在门口也不是这么一回事。”说着曳舟桐生推开了队长室的大门，带头走了进去。

    我还有什么事？难道还是关于五番队的那个酱油队长？木村沐阳怀着满腹的疑惑，跟在曳舟桐生身后走进了队长室。

    ·····················

    与此同时，十二番队队员休息室中。

    “哎？？白夜你回来了，那队长也回来了吧，现在是在队长室吧，我去找她。”看到水泽白夜出现在休息室，日世里立刻从座位上跳了起来，说着就要向队长室冲过去。

    “等等！日世里！”一把拉住就要从自己身边跑过去的日世里，水泽白夜在日世里杀人般的眼神中解释道：“那个，队长她现在和副队长在队长室中有事情商量。”

    “纳尼？？副队长？？”

    听到水泽白夜的话，休息室中的所有队员全都是一脸愕然，十二番队什么时候有的副队长，不是一直都由水泽三席代理的吗，就算是有副队长的话也该是水泽三席升上去的，可是水泽三席明明就在这儿，怎么回事，水泽三席不会是脑袋坏了吧？

    “水泽三席，你说这话是什么意思，我们哪儿来的副队长？”

    “对啊，就算是有副队长，也应该是水泽三席吧。”

    “啊！哈哈··哈哈····”尴尬的笑笑，水泽白夜挠了挠后脑，“不是啦，是队长今天才任命的副队长啦。”

    “纳尼？水泽三席，你不是在说瞎话吧，你今天不是和队长去真央灵术学院招收新队员的吗，怎么说队长今天新任命了副队长。”说着，田中龙井笑了笑，满脸揶揄的说道：“你该不是要说今天队长在学校招了个刚毕业的小鬼，然后任命他为我们的新任副队长吧！”

    说完田中龙井和他周围的人都大笑起来，刚毕业的小鬼？能当上席官的都算得上是出类拔萃的了，副队长？？还从来没有听说过呢。

    “是的，队长任命了刚毕业的木村副队长。”水泽白夜毫不理会大笑着的众人，说出了一句震撼众人的话。

    听到水泽白夜轻飘飘的说出这样震撼的消息，众人张大了嘴巴，久久不能合上，最后还是日世里最先反应过来，指着水泽白夜大骂道：“秃子白夜，我都和你说过了，你怎么没有阻止队长？居然还是让那种不知道深浅的家伙当了我们的副队长。”

    “日世里，你就不要说水泽大哥了，他今天可是鼓足了勇气当着众人的面反驳了队长的决定呢，只是副队长他······啊！日世里你为什么打我？？”

    “副队长！！你们居然都叫上了，吉原你个白痴居然真的认了那种家伙当副队长！”日世里狠狠地给了这个敢于承认木村沐阳副队长身份的队员一拳，“亏你还是第六席呢，居然这么简单就被人家降服了。”

    “不是啦，什么降服啊!日世里，是副队队长他真的······啊！日世里你为什么又打我！”

    “还敢叫他副队长，看我不扁你。”

    “不要啊，日世里，不信你问其他人看看，今天可是去了好多人呢。”看到日世里似乎又要动手，吉原深泽连忙捂住自己的脑袋，同时毫不犹豫的将来自日世里的火力引向其他的队员。

    看到日世里转过头向他们看来，今天跟着一起去学院的队员们连忙慌张的点头，生怕自己动作慢了，被日世里直接就是一顿打。

    看到今天去现场的那些人都猛点脑袋，日世里也迷糊了，难道木村沐阳那小子真的有胜任副队长的实力？怎么一个个都一副信服的样子，尤其是水泽白夜，空降了一个副队长当他的上官居然也没有什么意见。

    “今天到底发生了什么？水泽也是，日世里也是，你们就不能把话说得明白些吗，我们根本听不懂你们在说什么啊。”终于田中龙井代表他们其他人说出了他们最关心的事情。

    “是啊，田中四席说的是，我们都不知道到底是什么事情，给我们详细说明啊。”

    水泽白夜无奈地看来众人一眼，要是不说清楚的话，估计一个个的是不会放他走的，可是队长交代的事情还没办好呢。

    转头看向吉原深泽，水泽白夜眼中一亮，“既然你们都好奇的话，吉原六席，你就留下来给他们解释清楚。至于今天已经去学院的其他队员，和我一起向不在这儿的队员通知一下队长的命令，半个小时后在这儿集合。”

    看到水泽他们去通知其他队员，在休息室的队员立刻聚集到吉原深泽的周围，热切的向他询问关于这位新任命的神秘的副队长的事情，就连日世里都围了过来，只是手段有点粗暴，现在她正在揪着吉原的耳朵。

    ··························

    放下茶杯，木村沐阳看向坐在对面的大美女，不由得再次感叹一声：桐生姐长得还真是漂亮啊！收回心思，木村沐阳说道：“也就是说十二番队需要上战场的时候并不多，只是要监视着尸魂界、现世、虚圈，以及断界，保证世界的平衡与稳定是吧。”

    “差不多吧，三个世界之间总的来说还是比较稳定的，只要监控着修多罗等级就好了，一般情况下倒是没什么问题，如果真的出现了什么问题的话，也不是我们十二番队就可以解决的。倒是断界经常会有虚出现，这时候就要我们去清理或者是交给其他番队清理了。”

    “嘛，具体的事情一时半会也说不清，还是先这样来吧，慢慢的你就会知道了，光说是没什么用的。”

    站起身来，曳舟桐生说道：“好了，现在还是先去休息室吧，要把你介绍给大家认识呢，以后就是一起工作生活的伙伴了啊。”

    “恩！”点点头，跟在曳舟桐生身后，以后自己就是十二番队副队长了，这里就是自己在很长一段时间内的家了啊。

    ·····································

    “好厉害，新来的副队长真的好帅啊。”

    “花痴，你又没见副队长，不过我觉得副队长一定是像我这样英俊潇洒。”

    “切，别说瞎话了，副队长那样的人怎么是你们可以揣度的。”一位队员不屑的看了看之前说话的人，随即脸色一变，满脸陶醉的说道：“连面对五番队队长都那么硬气，一定是像我这样的铁骨铮铮的男子汉！”

    “切！”

    周围的人不屑道，纷纷对这个家伙表示鄙视。

    那个家伙真的有那么强吗？怎么都看不出来啊，还以为最多也就是罗武那个层次的。日世里心中满是郁闷，谁知道木村沐阳居然还真的那么厉害，以后岂不是就要叫他副队长？？还真是不甘心啊。

    “唰~”

    门被打开，休息室中顿时一片安静，所有人都转首向门口站立的两个人看去，不过这次大家主要看的不是他们敬爱的队长，而是站在队长身后的那个男人，那个今天刚任命的，以后就是他们副队长的男人。