    “嗨，我现我已经爱上陈了，怎么办，他会喜欢我吗？”一个金女孩一眨不眨的盯着陈锋，眼睛里满是桃心。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在他旁边，另一个女孩子很是不忿，说道：“露丝，说实话，我觉得陈应该比较喜欢我这种类型。”

    “那可不一定。”名叫露丝的女孩立马反驳，“你不觉得我很可爱吗？我敢说，陈一定会喜欢我的。”

    “不可能......”

    两个人开始争吵。

    如此的情景并不止一个地方，观众席上ucLa学生的热情已经完全被陈锋这个扣篮给点燃了，许多男生兴奋的狂吼，女生也跟着尖叫，在尖叫之后，一个个女生开始眼冒绿光，瞄上了陈锋。

    事实上，经过前面五场季前赛，陈锋的人气已经很高了，喜欢他的女孩子很多，如今只不过更多了一些。

    球场上，短尾鳄队的人脸色有些难看。

    这个球虽然只是两分，但对他们的士气打击很大，如果不尽快还以颜色后果可能会很严重。

    “坎特，下次传球一定要小心，那个亚洲人度太快了，明白吗？”杰罗姆叮嘱坎特，想起刚才陈锋那种度，他心头不禁一抖，有些心有余悸，忍不住担心的看了坎特一眼。

    坎特很快过了中线，有了上次的教训，这次他小心了很多，也不敢贸然突破，而是给队友打了个手势，示意队友拉出来挡拆。不过即便是挡拆他也没办法甩开陈锋，陈锋的度太快了。

    无奈之下，坎特只能把球传了出去。

    安格斯拿球，面对雷纳德的防守一个加，然后急停，飞快的跳起，十分飘逸的后仰出手。

    “唰！”

    球进。

    这个球十分的及时，颇有一举将棕熊队刚燃起的士气灭掉的意思，令场边上的怀特教练也松了口气，暗暗点头。

    不过，棕熊队这边很快就还以颜色。

    陈锋推进到前场，和奥斯汀做了一个挡拆，往旁边拉开两步之后又把球回传给奥斯汀。紧接着，陈锋迅一个反跑，从奥斯汀身边穿过，同时冲着奥斯汀喊了一声：“把球给我！”

    “嗯？”奥斯汀还从来没见过陈锋主动伸手要求，不由得一愣，但很快就反应了过来，手递手把球传给陈锋。

    这时候短尾鳄队的球员已经被奥斯汀挡住，陈锋往后撤了一步，站在三分线外，抬手就射。

    “唰！”

    精准的三分命中。

    这个球就像是一记耳光，狠狠的抽在短尾鳄队的脸上，令他们感觉脸烫，十分的恼火。

    “又是这个亚洲人。”坎特狠狠的道。

    杰罗姆，约翰也是眉头一皱，两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了担忧，这个亚洲人似乎不简单。

    陈锋转身回防，表情淡然。

    不过，如果这时候有安义一中的队友在，一定能从他的眼神中看出，他要开始飚分了！

    回到己方半场，查尔斯，奥斯汀几人纷纷和陈锋击掌，看到陈锋忽然连拿5分，他们虽然吃惊，但更多的是欣喜。这个时候缺的就是有人站出来得分，至于是谁，那根本就不重要。

    “查尔斯，等下提上来帮我挡拆，还有奥斯汀，我要双掩护。”看着对方已经过来，陈锋忽然说道。

    “嗯？”查尔斯几人不禁一呆，看了看陈锋，见他表情严肃，丝毫没有开玩笑的意思，也不像是乱来，几人这才点点头。

    看到坎特过了中线，短尾鳄队几人开始迅的跑动，球经过几次传递之后落到约翰手上，他看了一眼进攻时间，还剩下1o秒，索性也就不怎么着急，示意队友上来挡拆了一下，往内线运了一步，这才出手。

    “砰”的一声，球没进，被奥斯汀捡到了篮板，迅交给陈锋。

    转眼陈锋就过了中线，给查尔斯打了个手势，查尔斯会意，提上来挡拆，陈锋迅甩开坎特，往侧方向运了几步。

    这时候，短尾鳄队的人已经换防了过来，安格斯紧紧追着陈锋往右侧跑，可才跑了两步他就一头撞到奥斯汀身上。

    “双掩护！”安格斯心头一跳，看向陈锋，暗叫一声不好：“糟糕，他又要投三分！”

    可惜，他纵然知道也没办法阻止。

    借着双掩护拉出空挡，陈锋脚踩在三分线外，稍微调整了一下，手腕一抖，三分出手。

    “唰！”

    还进，又是三分！

    场边上的怀特教练坐不住了，蹭的一声站了起来，冲着场上的短尾鳄队队员大声喊道：“贴近一点，不给他投三分。”喊完之后，他的目光落在陈锋身上，看着陈锋冷静的面容，心头没来由的一抖，咬牙道：“这个亚洲人究竟是从哪儿蹦出来的，三分怎么这么准？”

    不过怀特也不是太担心，他不相信陈锋还能投进第三个。

    可有些时候你越是不相信的事情就越可能生，就在几十秒钟之后，陈锋接到查尔斯的分球，又命中一个三分。

    看到这球，怀特脸色大变。

    事实上，这个球坎特已经防到位了，和陈锋离的也不远，不过半米的距离，可问题在于陈锋的出手度太快，接球之后瞬间出手，连半秒都不到，愣是让坎特连跳都没来得及。

    “那么快的出手度，竟然还能保证命中率，这个家伙......”怀特教练已经不知道该说什么了，愤恨的瞪了卡尔一眼，心里怒骂道，“可恶的卡尔，没想到你竟然还藏了这样一张王牌！”

    事实上，怀特真错怪卡尔了。

    卡尔也没想到陈锋的得分能力竟然这么强，三分竟然这么准。前面五场比赛陈锋虽然也有得分，但大多是机会太好，很少主动去进攻，所以卡尔一直不清楚陈锋的得分能力如何。

    直到这一刻他才惊喜的现，自己真的捡到宝了，这根本就是一个无所不能的神奇小子！

    “嘟......”

    怀特叫了个暂停。

    凭借陈锋一个人连得11分，带领棕熊队打出一波11:4的攻势，比分已经变成了34:33，分差迫近到只剩一分。

    所以怀特必须叫这个暂停，一方面遏制一下对手的势头，一方面也要重新布置一下战术，看怎么防住陈锋这个点。