    “我有资格和你一战？”

    陈枫哈哈大笑，忽然迸指指着他，满脸不屑道：“你却没有资格和我一战，你只配成为我前进路上的阶梯！”

    赤蛟大怒，疯狂的嘶吼着，又一次朝着陈枫扑来。

    这一次，它用的是头顶的独角！独角坚硬无比，能够轻易撕裂钢铁，哪怕是陈枫已经踏入了神门境，被刺中的话，也会肠穿肚烂！

    陈枫又一次凝聚大金刚轮印，迎上了赤蛟的独角。

    两者撞击在一起之后，赤蛟的独角上，忽然红色光芒一闪，竟然直接将大金刚轮印给抵消。大金刚轮印并没有挡住赤蛟，独角继续向陈枫刺来。

    陈枫眼中寒光一闪，又一次凝结不动明王印迎上，结果独角上又是红光一闪，将不动明王印抵消。

    此时，独角已经到了身前，陈枫来不及凝聚新的大手印了。

    “那就硬拼吧，看看谁能拼得过谁！”

    陈枫眼神冰冷，冷冷的吐出一个字眼：“杀！”

    说着，他伸出拳头，狠狠的砸在了独角上。

    这一下，没有用武技！但是血红的罡气外放，包裹着陈枫的拳头。

    拳头狠狠的砸在了独角上，赤蛟一声痛苦的嘶鸣。它根本没想到，陈枫的力量如此强横，独角被砸的一歪，独角的根部，甚至都有些松动了！

    这让赤蛟疼痛无比。

    陈枫的身体，被龙血改造之后，强横无比，此时就算是不动用武技，也有十万斤的力量！

    而陈枫也不好过，他被直接一角顶飞了出去，在空中吐出鲜血。他的手掌上，也被刺出一个血洞，直接将他的手掌刺穿！

    竹山福地外面，段蚺看到这一幕，目光中流露出惊骇之色！

    陈枫的力量，竟然如此强横，丝毫不输给神门境二重的强者！要知道，他才刚突破神门境啊！

    段蚺心中杀机更胜。

    陈枫跟赤蛟拼了一记，明显感觉到自己单论肉体力量的话，绝对不是对手。

    毕竟赤蛟如此巨大的体型，力量实在是恐怖。

    所以陈枫不打算硬拼。

    他运转贝多罗叶金经治疗伤势，然后拔出秋水剑，血红罡气灌注入秋水剑之中，秋水剑的剑尖上，立刻就出现了一道一尺长的血红剑芒！

    血红剑芒吞吐闪烁，看上去就极为的锋利，带给人非常危险的感觉。

    “尝尝我的奔雷剑！”

    陈枫厉喝一声，空气中有奔雷之声炸响，连续四声奔雷，浩荡无比。

    就在突破了神门境的同时，陈枫的武技也境界提升，奔雷剑和雨落飞花剑法，都提升了一个境界。

    现在陈枫的奔雷剑已经提升到了第四层。

    陈枫身形化作一道闪电，极为迅速，让人只能看到一抹残影。让手中长剑，极速此处。

    在三十六分之一的呼吸内，陈枫能够刺出三十六剑！

    当然，真正实战之中，陈枫不可能达到这个速度，毕竟秋水剑刺进去之后还要再拔出来，这是要耗费时间的。

    但陈枫绕着赤蛟，瞬间也刺出了数十剑，而赤蛟甚至都没来得及反应过来。

    等到陈枫抽身退后，它才发出一声惨嚎，身上各处，都喷出一股股血柱！

    赤蛟的鳞甲，极为厚重，坚硬无比，如果是之前的陈枫，根本无法刺穿，甚至都无法在上面留下划痕。

    而现在，陈枫剑尖上的血红色光芒，几乎是无坚不摧，轻松就刺穿了赤蛟的鳞甲！

    这一进攻，让赤蛟身受重创！

    陈枫丝毫不停，不断发动奔雷剑法，一次一次，在赤蛟身上留下伤口。

    片刻以后，赤蛟已经是遍体鳞伤，浑身浴血。

    它体型太大，根本跟不上陈枫的速度。

    看起来，赤蛟完全落入下风。

    当陈枫又一次突袭到赤蛟身后的时候，忽然下方土地裂开，数十道又长又尖锐的土刺骤然长出。

    陈枫没有防备，直接被刺穿了脚掌和大腿！

    鲜血淋漓。

    陈枫闷哼一声，强忍住疼痛，一剑狠狠的插在了赤蛟的身上，固定住的体型。

    他知道，只要是自己掉下去，肯定会被无数土刺刺穿身体。△≧△≧

    赤蛟嘶吼一声，把后背朝着地面砸去。

    陈枫被重重的砸在地上，筋断骨折，鲜血狂喷。

    但他还是强撑着身子，迅速逃走。

    “赤蛟真是狡猾，原来刚才它一直都是装的，在引诱我上前，然后突然发动攻势！”陈枫心中暗暗庆幸。

    刚才真是很险，差点儿就要死在那里。

    他现在的身体，毕竟还是肉体凡胎，抗击打能力不是特别强。

    陈枫不敢再次上前，赤蛟开始发动攻击，不但用身体进攻，更是会施展一些神通妖法。

