    啪！

    秦风把羊皮书，直接扔在地上：“你们是来讲和的吗？就这样的条件，我是不会接受的。”

    “我们让步很多了。”查妮亚怒道。

    “不，这一次只是让你们稍微肉痛一下而已，但是，别想稍微肉痛，就可以过去。”秦风直接狮子大开口了起来。

    既然要压榨，那就压榨得狠一些。

    不然的话，这些人不会长记性的。

    查妮亚却是愤怒了起来：“我们已经足够让步了，你到底还想怎么样？”

    “你们这些人，不要太过分了。”

    “大不了，我们塞琉古王国跟你们鱼死网破。”

    “再这么过分的话，我们宁愿跟你们拼了，也不会给你们半点好处的。”

    “先前是我们不对，但你们你们也不要太过分了。”

    查妮亚后面的人，都是议论了起来。

    秦风听着他们的话，并不生气，而是淡淡说道：“我的条件就是这么苛刻，若是不接受，咱们可以继续。”

    “你……”查妮亚因为太生气，不知该如何回复。

    “摩尔，送他们出去。”秦风吩咐道。

    摩尔走了过来：“请吧！”

    “哼！给我们等着。”查妮亚怒道。

    之后，她便带着其余几人，离开了楼兰古城。

    宫殿里面。

    蒙倩知道，秦风此次提出的条件，的确有点高了。

    将近一万车的猛火油，无疑是狮子大开口。

    至于其他的原料，也是要求很多。

    她有点担心，塞琉古王国的人，到底会不会接受。

    “别担心！他们肯定会接受的。”秦风说道。

    “你怎么这么肯定？”蒙倩诧异。

    摩尔也是好奇地望着秦风。

    “其实，人在看东西到时候，特别容易标签化。”秦风说道。

    蒙倩嗔怒道：“说人话。”

    “好好好！我的蒙大小姐，我错了。”秦风见她又要动手，急忙改口，“是这样的，塞琉古王国并不是有铁桶一块，里面有不同的利益集团……”

    之后，秦风便是开始长篇大论了起来。

    大致意思，便是猛火油这些东西，对于塞琉古王国的商人来说，并不算多么珍贵的东西。

    当然，若是开采与寻找，需要一定的成本。

    商人，本就重利，自然不会做这样的事情。

    但是，塞琉古的边关守将，就不一样了，这对于他来说，只是一小部分的损失而已。

    在可以接受的范围内。

    不然的话，边关的商业出了问题，税收上不来，国王第一个问责的，就是边关守将。

    秦风利用的，自然就是这一点。

    边关守将肯定会诉求于武力，逼迫那些商人答应的。

    塞琉古的边城。

    经过几天的路程以后，查妮亚便是带着人返回。

    哈桑正在城门迎接，见到查妮亚回来，急忙迎接了上去：“怎么样了？”

    “情况不是很理想。”查妮亚叹息一声。

    之后，她就是秦风提出的条款，说了一遍。

    哈桑愤怒不已：“这个家伙，简直就是狮子大开口，真的以为我们是傻子吗？”

    其余的商人，听完以后，都是愤怒不已。

    “无论如何，我们绝对不会答应，这种无礼的要求。”

    “没错！根本没必要答应。”

    “我就不信，真的没办法对付他们。”

    “办法总比困难多。”

    哈桑请求道：“将军，咱们再次派兵吧！”

    卡尼跟秦风预料的一样，有着不同的想法，其实他跟秦风，并无太大的仇恨。

    上次的事情，也是因哈桑而起的。

    诚然，哈桑他们说的，有几分道理，但是仍旧是有一定风险的。

    一旦边关的商业，出了问题，税收跟不上来，他这个将军的位置，肯定是没有的。

    于是，卡尼便是说道：“楼兰方面的要求，本将军觉得可以答应。”

    哈桑哪里肯答应，连忙说道：“将军！你可要考虑清楚。”

    查妮亚跟着劝说道：“将军，其实没必要跟楼兰他们服软，大不了鱼死网破。”

    “鱼死网破？”卡尼不由冷笑了一声。

    他才不愿意鱼死网破。

    答应秦风的要求，承受损失的，又不是他。

    而是这些商人。

    虽说，可能会有点影响商业，但总体而言，不算特别严重。

    哈桑看卡尼这样的表情，有一种不祥的预感。

    “楼兰这一次的要求，我们可以答应，并且，八成的猛火油与煤炭，就由哈桑来提供。”卡尼说道。

    “你……”哈桑愤怒不已。

    他没想到，这个卡尼居然翻脸这么快，前几日的时候，还跟他关系很好。

    现如今，直接摆出这个样子。

    如果让他提供八成的话，他的商队，恐怕直接破产了。

    跟要让他死，没什么区别。

    “你什么你。”卡尼冷道。

    周围的士兵，纷纷走了过来，拔出长刀。

    卡尼目光冰冷。

    哈桑不由打了一个寒颤，他很清楚，自己只要再说错一个字，就无法离开这里了。

    “哈桑，本来这件事情，就你惹出来的。”

    “我们都是被你拖累的。”

    “赶紧认了吧！”

    “除非你真的想死。”

    诸多商人，都是劝说起来。

    哈桑知道，这些人名义上在劝说，实际上却是包藏祸心。

    他们这么做，无非是不想承担责任，一旦哈桑破产，他们后面就可以吞并哈桑的产业。

    堪称是一箭双雕。

    哈桑很清楚，这是卡尼的策略，直接让所有商人承担的话，他们肯定不会答应的。

    但是，拉着所有商人，对付他哈桑一个，还是可以的。

    “好！这一次是我栽了，我认了。”哈桑面容痛苦，说出了他此生最为艰难的一句话。

    查妮亚痛苦不已。

    早知道的话，说什么也不要招惹秦风了。

    只可惜，这个世界上，从来就没有什么后悔药。

    “既然如此的话，那就这么定了。”卡尼说完，就直接带着卫兵离开了。

    其余的商人，纷纷离开。

    若是平常的时候，他们或多或少，会巴结哈桑，但现如今一个想理会哈桑的人都没有。

    “这一次，是我赌错了。”哈桑不由叹息一声。

    半个月后，猛火油就开始源源不断，运往楼兰古国。

