    敌军城中。

    敌军将军仓皇的带着剩余的人马突围逃回城中。

    军师现在已经被人控制起来，因为他的消息失误导致了这一次的战败。

    敌军将军愤怒不平，让人把军师带了上来。

    前两天还意气风发的军师，在心里畅想着美好未来的他，现在却成了阶下囚，不仅受了刑罚，生死还难料。

    从知道战败开始，军师没有一刻不在后悔，后悔当初为何要叛离天元国，为何要当赌徒赌荣华富贵，在天元国就算得不到太多的赏赐，至少也能安然无忧一辈子啊！

    可惜这世上没有后悔药，无论军师如何后悔都无济于事。

    军师被押送到了敌军将军面前。

    敌军将军面色阴沉地看着军师，冷笑一声道：“你倒是厉害啊！故意和南宫云齐设局引本将军入局。”

    军师哪里敢这样做！

    吓得军师跪下连连磕头，样子说有多狼狈就有多狼狈：“将军你冤枉我了啊，就算给我十个胆子我也不敢这样做，你是清楚的，我一直都是向着贵国的。”

    敌军将军气得不行：“你还敢狡辩，是谁同我说南宫云齐粮草短缺，药草短缺，就连将士们都没棉衣穿无心作战的。”

    虽然他的探子打听来的消息也是如此，但这种事说到底，还是要找一个背锅的出来。

    而军师恰好就是他找出来背锅的。

    军师其实也迷惑了，他已经能接触到一些核心的消息，军营里面的确是缺少粮草和药草啊！

    “将军，我也不知道这是怎么回事啊，三皇子和四皇子的确有心想要为难南宫云齐，我一直都住在军营，没有看到多余的粮草运送进军营，就连南宫云齐都急上了火，上奏给皇上说四皇子延误送药草，耽误战事，这件事我绝对没说谎。”

    他现在很慌，害怕敌军将军一个不开心就把他杀了。

    他投靠敌军不是寻死的啊！他是想在敌军这边得到荣华富贵。

    敌军将军如何会听军师的狡辩，嗤之以鼻道：“饶是你如何狡辩本将军都不会相信你。”

    可恨啊！

    晏黎居然也会耍心机，居然让那些没穿棉服的官兵出来引诱他进攻，还在他面前卖惨，那冷得打颤的样子，让他想起就很愤怒。

    想想当时的场景他就后悔。

    一向谨慎的他，这一次真的头脑发热了。

    若稍微细心一点，也不至于变成今天这样。

    至少不会输这么惨，关键带去的粮草也全扔下了，至少够南宫云齐他们用上好几天。

    这不是赶着上门给南宫云齐雪中送炭嘛！

    军师吓得不行，求饶道：“将军你一定要相信我啊！我得到的消息绝对不会有问题，一定是我离开军营后发生了什么事。”

    就在此时，一位身穿常服的探子进了屋子，跪下道：“回禀将军，已经打探清楚，南宫云齐他们的粮草和药草，是南宫羽彤和八皇妃提前送到普州城，这些粮草棉衣也没有让旁人知道，一直秘密进行，购买这些所花销的银子是南宫羽彤和八皇妃所出。”

    敌军将军皱紧了眉头道：“南宫羽彤我知道，是个聪明的女人，可她们又是如何算到三皇子和四皇子会延误，难不成这一开始就是一个局？”

    他越想心中越是觉得不对劲。

    毕竟这件事情中处处透着蹊跷。

    跪在地上的探子继续道：“据奴才打探到的消息，三皇子和四皇子还有大皇子勾结，想要为难南宫云齐，便想着在粮草上动手脚，三皇子假意粮草运输缓慢，每一次只送仅维持军营开销的粮草进军营，就连棉衣也是抠抠搜搜的不多给，四皇子压根就没有送药草，这应该不是设局，因为彼此有竞争关系，天元国的几位皇子并不是很和睦。”

    军师感觉又有了希望，赶紧求饶道：“将军你也听到了，我打听到的消息都是真的啊！是南宫云齐太狡猾。”

    敌军将军不是蠢人，这个时候要不明白其中的关键，他就白混了：“你的情报是没问题，但这一次损失严重，本将军也留不得你了，你要怪就怪你太贪婪。”

    手一挥，便见旁边的两位官兵直接押着军师离开。

    不一会，就听到军师的哀嚎声，旋即两位官兵进来复命：“回禀将军，人已经杀了。”

    敌军将军很满意：“把人头挂在城门口，告诉所有人，我们这一次会输是中了计。”

    探子继续道：“小的还打听到一个消息，八皇妃来到了边关，南宫云齐很疼爱这位皇妃，来边关也是为了这位皇妃。”

    林玉竹来到军营后，虽然很小心，消息也没泄露出去，但不止军营的一些人知道林玉竹来了，安阳城中知道这个消息的人也不在少数。

    探子便是从安阳城那边得到的消息，知道林玉竹来到了边关。

    敌军将军皱眉，询问道：“南宫云齐做事很小心，如何会让女子来军营？”

    就连他这个统帅都不敢带女人进军营，南宫云齐就算是皇子，也不应该这样大张旗鼓地让一个女人进军营啊！

    关键晏黎还没阻止，这分明就不正常。

    难不成这八皇妃有什么特别之处？

    想到这里，他询问道：“这位八皇妃为何来军营？”他没有因此嘲笑南宫云齐，反而心生警惕。

    都知道李将军治军严厉，就连晏黎也是如此，让女人进军营也不是南宫云齐做事的风格。

    跪在地上的探子早就把林玉竹的事情打听清楚，此刻回答道：“这位八皇妃颇为传奇，虽然是乡下女子但却医术精湛，做生意也特别厉害，购买粮草和药草的银子就是此人做生意赚来的，八皇妃进了军营后的事情小的没打听到，但也能猜到一些，八皇妃应该在军营救治伤者。”

    探子一口气把话说完。

    敌军将军眉头紧锁，突然想到南宫云齐为何一反之前的谨慎，居然主动出击，难不成因为这女子的关系？

    这个念头只是一闪而过，很快就被他否决，不可能！

    南宫云齐怎么可能因为一个女子就受到了影响。

