    “难道圣家主没有出来管管吗，任由自己的女儿生病，也不去找可以治疗的丹药？”白夭心中忽然对圣熙和的印象差了些，作为一个父亲，能对自己的女儿见死不救？

    “哎，别说你不知道，我都不知道家主的态度是什么，只知道他说全权交给夫人来处理。”小厮摇摇头，夫人不喜欢二小姐的事情，他们全府上下都知道，就家主被蒙在鼓里。

    “那婉儿的母亲呢，亲生母亲？”之前就听圣婉儿说，她母亲很爱她，难道也没有去那位神医那边求药吗？

    “这个......”小厮似乎有些为难，说道：“月姨娘她......失踪了，在三个月前就失踪了，家主派了好多人去找都没找到。”

    白夭心中一沉，那婉儿在这家中岂不是孤立无援了？

    两人来到了一个房间前，这里有一股淡淡的药味，味道并不是很好闻。

    “到了，这里就是二小姐的房间了，你进去看看吧，注意遮掩一下口鼻，免得被传染。”小厮掩着鼻子推开了门，门内还有一扇屏风。

    白夭看了小厮一眼，直接走了进去，绕过屏风，看见了前方躺在床上昏迷不醒的圣婉儿。

    正如小厮说的病症一样，她浑身发黑，肤色诡异，四肢与脖子处长出了脓包，看起来像邪恶的不明物种。

    皱着眉，白夭快步走到了圣婉儿的床边，直接伸出手查探她的脉搏，同时她还开启了真实之眼，观察她体内的情况。

    从脉搏来看，她的五脏六腑都没什么问题，但是白夭通过真实之眼来看，却发现她的五脏六腑出现了衰竭现象。

    忽地，白夭脸色大骇，连忙收回了自己的手，紧紧盯着隐藏在圣婉儿脖子处脓包下的一只肥毒虫，它浑身莹白，像是蚕，不过只有米粒大小，但就是这一只虫，是害圣婉儿变成这样的罪魁祸首！

    木灰虫！白夭睁着双眼，他们得的根本就不是传染病，所谓的传染病，都是被这样的木灰虫给寄生了！

    她之前在鬼谷的某本书中见到过关于这种虫子的记录，这种虫子专门吸食人体内的精华血液，全身器官都会在它的吸食下逐渐衰败，最后人面临的下场就是死亡，这个过程会十分缓慢，也十分煎熬。

    但是它一旦成长起来，同样是一种很珍稀的药物。当它还是幼崽的时候，就只是一只虫子，但是它一旦从人体内破体而出，那它便具有了高昂的药用价值，某些丹药就是用它入药的。

    所以对很多资深的炼丹师来说，这种虫子比某些稀有药材还值钱，不过大部分的人还是不敢做出这种，让虫子寄生在无辜人身上的伤天害理之事，没想到居然有人打着神医的名号，在这个地方干这样的事情！

    白夭又分析了一番刚才小厮说的话，说这位神医给人吃下一枚丹药，这种病一个时辰之内就能好，这根本就是放屁！

    还有莫玉说过，这种病会反反复复发作，所以那神医肯定是喂食了某种能令木灰虫暂时休眠的药，而这种药还能帮助人消除体表脓包，所以才很快就能治好，却还反反复复发作的原因。

    想要根治这种病症，只有将那只木灰虫给取出来！其他说什么吃丹药，都是假的！

    白夭拧眉，取出了几瓶丹药和小刀，她必须现在就将这只虫子给挖出来，不然再熬下去，圣婉儿出不了十天就要死了！

    先给圣婉儿服下了一枚止血丹，白夭用火烧了烧刀子，靠近了她的脖子，准备动刀。

    她的真实之眼还一直开着，就是为了确定木灰虫的位置，她这几刀下去将会十分危险，要是稍有偏差，可能就直接将圣婉儿给割喉了，所以她得万分小心，确认位置无误之后，才能下手。

    但是这时候，门口一位妇人走了进来，她手中还端着一盆清水，忽然见到有人手持着小刀站在圣婉儿的身边，像是要刺入她的脖子一样，吓得她手中一个不稳，整盆水倒翻在地上，发出了哐啷响声。

    白夭回头一看，就见那妇人惊叫着跑了出去。

    “啊！有人要杀了二小姐！”

    只是看了一眼，白夭没有再去理会，她又将头转了回来，她必须动手了，因为那只虫子还在不断吸食精华，它吸得越多，圣婉儿恢复的过程将会越缓慢。

    对准了位置，白夭显得异常冷静，呼吸都止住了。

    在五秒之后，她快速两刀插进了脓包中，将那只虫子给挑了出来，同时，一道火焰自她的掌心烧起，直接将这只虫子给化成了飞灰。

    低头看了一眼圣婉儿，她此时的脖子出脓水流出，十分恶心，还带着一股臭味，但是白夭丝毫没有嫌弃，还拿出了别的治疗丹药给圣婉儿喂下。

    没了虫子，她的肤色开始逐渐恢复正常，只不过脖子和四肢处的脓包消除得很慢。

    白夭松了一口气，又取出了一瓶药膏，开始在她的脓包处涂抹，可以更快消除。

