    【这里是地窟世界，你现在正处在亿万地窟世界中的一个，想要活下去请务必记住以下几点：

    1、这里四面八方都是泥土，大大小小的地窟相互连接，你可以选择任何一个方向挖掘从而进入下一个地窟。

    2、地窟拥有白天和黑夜，每天你最多可挖掘两次。

    3、每个地窟中都可能存在面包、水、照明灯、铂晶等物资，可能什么都没有，还可能存在危险，请谨慎选择挖掘。

    4、进入下一地窟后，将不能后退回上一地窟。

    5、每隔十日，地窟异鬼会攻击地窟内的活人。

    5、地窟异鬼分为C级、B级、A级，且三种等级的异鬼都不能被杀死。

    6、铂晶是地窟中重要的建筑材料，分为C级、B级、A级，能够抵抗相应等级的地窟异鬼。但是需要能够将地窟覆盖的铂晶，缺少一颗铂晶的地窟，等于没有铂晶的地窟，不能抵抗地窟异鬼。

    7、铂晶的使用方法很简单，将它紧贴在墙壁上即可，安装后也可拆卸。

    8、低等异鬼攻击高等铂晶无效，且铂晶可继续使用；同等级异鬼攻击铂晶无效，铂晶在防御后损坏；低等级铂晶无法防御高等级异鬼，铂晶损毁，地窟异鬼将会攻击生存者。

    8、一个地窟可有多个生存者进入。】

    符安安迅速将手册的内容看完，然后将旁边放着的工具收起来。

    按照手册的内容，她随便选择了一个方向开始用铁铲挖掘。

    这些泥土很厚实，混合着石块很难挖开。大概三个小时过后，洞口才终于被挖通了。出现的小洞让符安安动作加快，几下之后洞口被铲开到更大，大到足够她爬过去。

    到达第二个地窟。

    符安安刚整个人进来，被她挖出一个大洞的墙壁已经自己开始融合了。

    她用电筒四处照射，发现这个地窟和上一个相比几乎一模一样。在地窟的最中心，放着一个小木箱子。

    她先摇了摇，然后谨慎地将箱子打开。

    里面放着一颗鸡蛋大小的银白色金属球，盒子旁边还放着一个小卡片，

    【B级铂晶】

    第一个洞就挖到铂晶了。

    符安安拿着电筒看着这个小东西，按照手册上介绍的方式她将铂晶放到泥墙上。

    瞬间，她前方的墙面被覆盖了，原本黑色的泥土瞬间变成了银白色，反射着手电的光。

    除了她面前的这堵墙，左右、上下，以及后面，总共六面墙。也就是说想要用铂晶将地窟铺满，至少需要六个铂晶。

    她将铂晶放进了空间里。

    然后准备选一个方向继续挖掘。

    就在这时，手电筒突然一闪一闪，然后灭了。

    狭小的空间里顿时一片漆黑，符安安的行动不得不暂停。

    她移动到了角落里，喝了一口水，一边小心四周的环境一边检查电筒的情况。发现电筒的底部一条暗红色的指示灯写着很小的几个字“电量过低”。

    是没电了。

    作为家里的手电一般能用几十个小时的人来讲，她在常识上面翻车了。

