    医馆里人在听到叶飞赢了朴昌浩后，大家都欢呼了起来！

    虽然这只是一场小型比赛，但也能证明华夏中医才是正统！

    是强于韩国中医的！

    唐云生激动地泪水在眼眶打转。

    这个年轻人实在是太妖孽了，每次都能给自己带来惊喜！

    果然是长江后浪推前浪啊！

    这个年轻人还如此年轻，要是再过几年，很难想象他的医术会达到何种程度！

    而朴昌浩气的浑身都颤抖不止！

    他狠狠地瞪着叶飞，却一句话都说不出来。

    这是打脸！

    而且还打得啪啪响！

    叶飞笑眯眯地走到朴昌浩面前，说道：“哎呀呀，不好意思，好像是我赢了啊！”

    “你……你骗我！”

    朴昌浩憋了半天就憋出了这么一句话。

    你丫的说好的不是医馆传人，说好的不是名医弟子，说好的在华夏中医界没名气，这特么算什么？

    一分钟内找到201个穴位，而且还是蒙着眼睛！

    就算是自己的爷爷也做不到好吗？

    华夏人果然是狡猾的！

    朴昌浩怨恨地想着。

    “我骗你？”

    叶飞笑了笑，问道：“我骗你什么了？”

    “你不是说你不是医馆传人，不是名医弟子，也没名气吗，为什么你的医术会如此高明？！”朴昌浩红着一张脸，问道。

    “呵呵，你说的这些话真是搞笑。我不是医馆传人，我不是名医弟子，我没有名气，难道我的医术就不能好了吗？”

    叶飞嗤笑一声，道：“你丫这是什么强盗逻辑？！”

    “你……”

    朴昌浩再次被气了个半死，恨不得吐血三斤。

    这个华夏人实在是太不要脸了！

    “我什么我？怎么，输了不肯认账？”叶飞戏谑一笑，说道。

    “你……”

    朴昌浩脸色憋得通红，一个屁都放不出来。

    “朴少爷，这个人是个医术高手，我们不是他的对手，我们还是走吧！”一旁那个普通中年人小声在朴昌浩耳边说道。

    “好，韩叔，我们走！”

    朴昌浩咬着牙点了点头，随即转身就准备走。

    “等等！”

    叶飞叫了一声。

    “你……还有什么事吗？！”

    朴昌浩转过身，怒气冲冲地盯着叶飞。

    叶飞咧嘴一笑，道：“既然输了，那你就把那张狗屁‘挑战令’留下吧！”

    “我为什么要留下？”

    朴昌浩趾高气扬地说道：“这上面的都是我的手下败将，我要将这张卷轴带回韩国！

    我要在各大报社媒体上公开这份卷轴，我要扬我大韩民国的国威！”

    听到这话，叶飞的眉头皱了起来，脸色也沉了下来。

    如果说刚才的比赛只是一种医术切磋，输赢也并没有太重要，但，如果将这事上升到国家层面，那就不是简单的中医切磋了……

    所以，这张卷轴必须留下！

    而且，必须毁掉！

    “留下卷轴，你就可以走了。”叶飞淡声说道。

    “对对对，臭不要脸的，把卷轴留下！”

    “手下败将，你还好意思把卷轴带回你们韩国？你还要不要脸了？”

    “这么弱的医术还敢来咱们华夏挑战，你这是厕所里打灯笼，找死！”

    朴昌浩的一句话，激起了所有人的愤怒。

    “呵呵，我要是不留下呢，难不成你还不让我走了？”朴昌浩笑着说道。

    “我再说一遍，留下卷轴，你就可以走了。”

    叶飞的声音顿时冷了下来。

    “我他妈就是不留，你敢拿我怎么样？！”

    朴昌浩恶狠狠地瞪着叶飞，一脸嚣张。

    啪！

    一道清脆的声音响了起来。

    叶飞直接一巴掌甩在了朴昌浩脸上。

    朴昌浩直接被打懵了。

    “你以为你是谁啊，谁都要惯着你？我好言让你留下，你丫偏偏要跟我作，这不是逼着我动手么？”叶飞说道。

    “你……你竟敢打我？！”

    朴昌浩捂着左脸，指着叶飞，道：“你他妈知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！”

    叶飞眉毛一挑，“我只想告诉你，这里是华夏，不是你们韩国，你嚣张个什么劲？”

    “你你你，你死定了！”

    朴昌浩指了指叶飞，随即冲着外面用韩语喊道：“在中、在勇，你们两个快给我进来！”

    听到主子的呼喊声，两个黑衣保镖立马冲了进来。

    “朴少爷，请问有什么事？”一个留着短发的黑衣保镖问道。

    “把这小子给我狠狠地揍一顿！”朴昌浩指着叶飞，吼道。

    “是！”

    两个黑衣保镖点了点头，然后朝叶飞冲了过去！

    医馆里的人眼见起了冲突，一个个都赶紧退到了一边。

    而唐云生则是在考虑是不是该报警。

    就在这时。

    “嘿哈！！”

    其中一个马脸保镖跟扯着蛋似的大喝一声，身体高高跃起，一个酷酷的高劈腿，朝着叶飞的脑袋踹了过去！

    “真是漏洞百出，这就是韩国国术跆拳道么？”

    叶飞冷冷一笑。

    砰！

    在马脸保镖的右脚快踢到叶飞脑袋上时。

    叶飞的右腿也踢了出去，后发而先至！

    快如闪电，势若奔雷！

    狠狠踢在了他的裤裆上。

    “哦！！”

    马脸保镖惨叫一声，飞出了医馆。

    朴昌浩见叶飞一脚解决了自己的一个保镖，直接就被震住了！

    我勒个去！

    这小子不仅医术厉害，就连功夫都这么牛逼？！

    另一个国字脸保镖见自己的伙伴被一脚踹飞，吓得哆嗦了一下，也不敢迟疑，直接一个前冲，扭身一记三百六十度后旋踢朝着叶飞的胸口踢了过去！

    腿势凌厉！

    看起来好像很牛逼的样子。

    “跳这么高，还要转圈，你以为你是在跳芭蕾舞呢？”

    叶飞戏谑一笑，身子微侧的瞬间，一记长拳狠狠地轰在了国字脸保镖的腹部上！

    嘭！

    一声闷响。

    伴随着一道凄惨的叫声。

    国字脸保镖也跟着飞了出去！

    朴昌浩见叶飞三下五除二就解决了自己的两个保镖，整个人顿时就斯巴达了！

    这家伙要不要这样？

    这小子是开挂了吧？

    也太牛逼了吧？

    看着朴昌浩呆呆地站在原地。

    叶飞笑了笑，然后走了过去，说道：“朴兄，我刚才向你展示的是华夏功夫。不知和你们跆拳道想比，如何？”

    “你，你少跟我嘚瑟！我一定会回来找你报仇的！”

    朴昌浩也知道打不过叶飞，便直接将卷轴一扔，然后和那个中年男子逃窜似的跑出了医馆。

    等到朴昌浩等人一走，众人再次欢呼了起来。

    一个个看向叶飞的神色也由敬佩转化为敬畏了！

    叶飞将卷轴捡了起来，然后递给了唐云生，说道：“唐先生，你觉得这份卷轴该怎么处理？”

    “我觉得还是留在我们济世堂吧，也好为医馆里的所有人起到一个警戒作用。”唐云生说道。

    “嗯，我觉得不错。”

    叶飞点了点头。

    唐云生笑了笑，让人把卷轴拿去后，便问道：“叶小友，今天真是太谢谢你了。如果刚才那场比赛没有你能帮忙，或许我们济世堂就真的输了。”

    “呵呵，唐先生，区区小事就不要挂念了。为华夏中医出点力，也是应该的嘛！”叶飞笑呵呵地说道。

    “好好好，有你这样医术高超的年轻中医，实在是我们华夏中医之福啊！”

    唐云生爽朗地笑了笑，随即问道：“叶小友，你今天来是有什么事吗？”

    “噢，我今天过来就是想看望一下张宝鲲和阿姨。”叶飞笑着回道。

    “好，叶小友，大娘和宝鲲都在后房，我带你去。”

    唐云生说着便带着叶飞朝后房走去。

    很快，唐云生便带着叶飞来到了一个古香古色的房间。

    进了房间。

    “宝鲲，你看是谁来了？”

    唐云生笑着喊了一声。

