    一年后，伴随着一声‘哇哇’大哭，一个新生儿诞生于巫师世界某个偏远角落的普通农夫家庭。

    不久后一个路过的巫师从农夫家中将这个新生儿带走，并取名为阿伯塔尼尔，与上任世界首席守护者阿伯塔尼克仅一字之差。

    没多久巫王塔消息传出，现任巫王收了一个新弟子，现任巫王宣布新弟子命名为阿伯塔尼尔，以纪念前任巫王。

    世界内诸势力并没有什么太大反应，他这操作纯属正常。

    加上此时诸势力与在加紧集结兵力与准备物资为攻打菌菇人世界本土而准备，暂时没精力理会这些事情。

    毕竟，此时的巫师世界还没有听说过转世重生，从没有谁能转世重生，自然不会往这方面想。

    整整五年准备后，集结了超过五百万的巫师世界联军在三大守护者的率领下攻入菌菇人世界，一举攻破了菌菇人的七重要塞，以这个要塞为基地，开始对菌菇人的全面入侵与征服。

    菌菇人共有五尊七阶大帝级强者，但在小世界内被杀掉三个生擒一个，剩下两个借助主世界的主场优势能正面抵挡三名七阶灵域之子。

    但菌菇人之前的远征军主力损失太大，七阶以下层次实力比不上巫师世界联军，更不用说指挥方面与个体实力方面的差距，连番大战皆败，一如之前他们连连进攻打得巫师联军连连败退一样。

    不过这种节节胜利在占领区域扩大，联军不得不开始分兵而停了下来。

    没有优势兵力，面对菌菇人的全民抵抗，攻势不得不放缓。

    就像巫师世界除了三十三个远古契约的大势力，还有不少的小组织，平均与高端战力都不强，但加起来数量够多，菌菇人世界也一样，当他们陷入全民战争的汪洋中，战局慢慢陷入胶着，推进缓慢。

    好在这早在联军预料之中，毕竟是一个略逊于主世界的强大世界，想全面征服肯定不容易。

    而且等过一段时间，菌菇人将其他征服世界的兵力调回不是没有反抗之力，到时候他们还需要连番大战，在敌人本土世界主场之中，他们可不是稳赢的。

    在这方面灵域三大学派最为热情，自从老巫王死去，林霄哪怕从闭关中出来也没有离开主世界，这集合整个世界所有势力的庞大联军中以他们三人最强，而联军如果想要赢也只能倚仗他们三个。

    这自然意味着能分配更多利益，以及更高的地位与声望。

    也是幸好他们有一定自知之明，知道这种超大规模文明战争的指挥非自己所长，倒是没有夺权。

    但声望的夺取毫不手软，不断的提升自己声望，打击林霄的声望。

    对这些林霄都很清楚，可以说他们做的都一清二楚。

    虽然绝大部分势力现在都被拉拢不怎么看好他，连派去的近卫军团中大半都被拉拢，但还是有忠于他的。

    如老巫王给他留下来的那些手下，以及一些两头下注的势力，任何世界都有赌徒，总会有胆子大的赌徒赌他能赢，自然会偷偷给他传递消息。

    所以哪怕他连个投影都没投过去，也能清楚的知道联军在菌菇人世界内的情况。

    当然，有一定延迟。

    两个庞大的世界在进行一场涉及不下百亿生灵的超级大战，而他侧是天天呆在巫王塔，除了不断吸收来自老婆分享的始祖之力，就是教导弟子。

    他收阿伯塔尼尔为弟子可不是愰子，而是真正亲自教导。

    现在的阿伯塔尼尔已经继承了自己原来的力量，但记忆还未恢复。

    现在实力太弱，而他原来积累了二十多万年的记忆浩如烟海，现在肯定没法全盘接收，必须要等实力达到一定地步才能慢慢重新记忆。

    在那之前，他需要为他重新打好基础。

    不仅仅是各种巫师知识，还有他通过真理之塔重新解析重建的各种巫师模型与知识，为他打下更好的基础，将来能更加强大，也算是老巫王这么照顾自己的回报吧。

    同时林霄也可以沉下心来，在离开这个世界之前将巫王塔内图书馆内所有知识都看完，尽量更加了解巫师这个体系，与法师奥术师乃至术士等法系体系相结合，相互映证，相互补充，看能否结合两者之间的优点，推衍出一个新的强大职业。

    在未来....

    现在主要是积累巫师体系的知识，具体推衍应该是将来回归之后再说，毕竟还有许多关于术士以及主世界的科学家与法师们研究的主世界独有的神话体系知识他还没完全掌握。

    主世界征服的晶壁宇宙不知道有多少，各种法师或者类似的法系职业见过不知道有多少，各大势力都有关于这方面的研究学者，这都是前人已经积累的知识，他有足够的权限去学习所有知识。

    时间一天一天的过去，阿伯塔尼尔逐渐的长大，通过他的教导他逐渐接收前世的力量，精神力与法力越来越强，短短十年，在他十六岁那年就已点亮心中那一束黎明之光，成功晋升为有史以来最年轻的黎明巫师。

    晋升黎明巫师后他开始逐渐接收前世的记忆，实力愈发强大。

    林霄看在眼中，颇为欣慰。

    只要等他成长起来，晋升七阶他就可以将巫王之位传给阿伯塔尼尔，到时候就可以潇洒走人了。

    二次真身相当于八阶后期，加上老婆蒂莎尔的梦境始祖权能的分享，他能源源不断的获得力量，实力只会越来越强，在整个巫师世界除了始祖外谁也不怕，已经可以进入万象神墓夺取万象神皇留下的始祖印记。

    对这林霄相当的期待，他已经有一个始祖印记，不知道再拿一个始祖印记会有什么结果。

    这估计是有史以来从没有谁能获得的待遇，绝无仅有。

    倒不是说没谁能接触不同的始祖印记，只是正常来说始祖印记的力量一般会相互排斥，非始祖或者同级强者是无法压制这种排斥，所以不论你眼前有多少始祖印记任你挑，一般只能融合一个始祖印记。

    林霄也是幸运，他体内现在容纳了一个始祖，而万象神皇已经陨落，没有始祖意志的情况下借蒂莎尔的力量足以轻松的压制万象始祖印记，从而实现同时容纳两个始祖印记。

    一想到这里，他就充满了期待。

    第五十年，阿伯塔尼尔终于接收了自己前世的所有力量，实力也达到了六级巅峰，林霄打开巫王塔内所有巫阵让他进入塔内密室内，同时以首席守护者的权限沟通世界意志，接引世界本源之力注入他体内，助其意志升华。

    与此同时，经过五十年征战，巫师世界联军终于陆续击溃了菌菇人的诸多主力，攻至菌菇人世界的中央区域，被菌菇人的世界守护者加另一个大帝级强者挡了下来。

    菌菇世界的首席守护者沟通菌菇人世界的意志，集整个世界气运于一身，随着整个世界节节败退，气运愈发的浓郁，在他们攻至世界中部区域时气运浓郁至极点，一举强行催生令守护者实力突破七阶极限，从而晋升为八阶菌菇人。

    再加上主场优势，三名已经稳定自身境界实力比刚开始更强的灵域之子合力，再加上气势如虹的主世界诸势力从旁辅助，也未能压下对方，双方在此地僵持。

    世界的反弹即是一个世界最后的困兽之斗，也是一个世界最后的底蕴，每当一个世界即将毁灭之时，就会催生许多气运之子来救世。

    许多人认为这是一个世界最后的顽抗，只是困兽之斗而已，只要耗到最后气运总有耗尽的时候。

    话是这么说，但即然是一个世界最后的底蕴与反抗，那自然不会轻松，或许巫师世界的巫师们征服过很多中小世界，见识过许多世界最后的反抗最终被镇压，从而产生了大意之情，认为这一次和平时一样，只要坚持到最后就是胜利。

    但是他们低估了一个潜实力不逊于巫师世界的强大世界的底蕴，作为一个能诞生八阶强者的强大世界，不可能那么轻易被征服。

    整整十年围攻，不仅没有攻下菌菇人最后的堡垒，反而在残酷的战争之下，十多名菌菇人世界的气运之子以极快的速度成长起来，其中两名在十年残酷的战争中一直活到最后，最终在阵前突破，意志升华晋升为新的菌菇人大帝。

    那一战巫师联盟六十多年来首次尝试到大败的滋味，而且这也是这一场耗时超长的超级战役的转折点。

    拥有一外八阶菌菇人加三名七阶大帝级强者的菌菇人在击败巫师联盟后一股作气发起了反击，顶层实力占据绝对优势，八阶强者无人能挡，哪怕中下层强者与军团皆不占优，但他们就盯着三名灵族强者猛攻，硬是打得联军节节败退，最终一口气退出上千公里的距离，提前在一处平原布下了一个巨型巫阵，借助巫阵的力量集合大量巫师的力量才挡住菌菇人的兵锋。

