
“各位，想必最近你们都听到了一些消息，那就是我老秦准备将工厂卖掉，转而做的别的行业了。没错，就在刚刚，我老秦把工厂给卖掉了。”

“在这里，我要感谢大家在这几年中的努力工作，为工厂创造了利益，让我老秦赚了不少钱。现在我要走了，多的我也做不了，我能做的就是掏腰包给大伙多发一个月的工资，不枉你们跟我一场。”

大部分员工对工厂换新老板这件事有心理准备，因此听到秦项阳将工厂卖掉并不意外，不过听到秦项阳要给大家多发一个月工资后，大家伙都很高兴，白得了一个月的工资。

秦项阳继续道：“这里我来给大家介绍一下，林佰诚林生，以后他就是工厂的新老板了。”

林佰诚毕竟年轻，还不到二十岁，因此工人们见他是老板后不免交头接耳的议论了起来。在秦项阳介绍之前，他们还以为跟林佰诚一起的陈高才是工厂的新老板，毕竟陈高的年纪看起来更大一些，更像是一个有钱的老板。

“各位，还请安静一下！”

林佰诚抬手压了压，员工们也给面子，安静了下来。

“我知道，我的年纪小，无法让人信服，有些人不免会担心工厂的未来。在这里，我要说的是，既然我收购了工厂，那肯定是要赚钱的，我再怎么样也不会拿自己的钱乱来，所以大家不用担心。”

“而大家最关心的工作方面，暂时我也不会辞退任何人，不过如果有人想要辞职的话，还请提前说一声，让我有安排人交接的时间就可以了。”

“短期内工厂会照常运行，让大家有时间熟悉我这个新老板，也让我这个新老板有时间熟悉你们这些员工。”

“当然了，作为新老板，我怎么也要给你们发些福利才是。所以，从这个月起，所有员工的薪水涨5%，而且以后会根据工厂的收入进行涨薪，绝不降低大家的工资。”

“太好了！”“谢谢老板！”...

员工们听了不由大喜，对他们来说，工作保住，工资不降，那换不换老板对他们来说根本没有影响，更何况新老板还给他们涨薪水了。

林佰诚也很高兴，5%的涨薪而已，一个并不多的数目，如此就能让大部分员工的心稳定下来，可以说是大赚了。只要短期内不要有大量员工辞职，等稳定下来后，员工是走是留就无所谓了，反正不怕招不到人。

“几个管理层留一下，其他人就先回岗位上去工作吧。”

随着林佰诚的话声落下，大部分员工都散开，只有几个人留下。

留下的管理层一共七人，六男一女。

秦项阳为林佰诚介绍，指向一个年纪有四十多岁的中年男人道：“这是工厂的厂长柳一辉，74年我开这家工厂的时候就跟着我了，平常工厂主要也是他在管，能力很强。”

“柳厂长，希望以后我们能合作愉快。”

林佰诚伸出手和柳一辉握了握，工厂他是肯定要请专业人才管理的，他自己没那个时间也没有管理经验。不过柳一辉愿不愿意留下来，能不能让他满意，现在还不知道。

“老板您放心，我一定会全力配合，为您管理好工厂的。”

柳一辉立马说道，到了他这个年龄，有稳定的工作肯定不想东奔西走，除非新老板看不上他，要请别的人，那他没办法只能另找工作。

“这是章呈，负责游戏拷贝录入，以及机子组装后的运行检查。”

章呈是个二十多岁的年轻男子，比林佰诚大不了多少，戴着一副眼镜，瘦瘦弱弱的。

“老板！”

在章呈的叫人声中，林佰诚对他点了点头。

秦项阳继续为林佰诚介绍，这次是一个三十出头的男人，长的魁梧高大，肌肉凸显：“这是潘爱国，厂里负责搬运送货的组长。”

“这是老李，李文康。”

李文康是几人中年纪最大的，起码有五十多岁：“老李是负责组装街机的组长，别看老李年纪不小，但他为人认真仔细，厂里在街机组装方面几乎没犯过错，全是他的功劳。”

“最后这位是吴建军，厂里的保安队长。”

吴建军大概三十多岁的年纪，长相普通，秦项阳介绍了他后，特地对林佰诚道：“林生，那些开街机店的，不少都和三合会有瓜葛，要把街机卖给他们，免不了要和他们打交道。还有，这里是观塘，不是香江岛市中心，治安没有那么好，要是没有保安镇着，什么牛鬼蛇神都有可能上门打秋风。”

“所以林生你要注意这点，工厂的安全万万不能大意，凡事有一就有二，该强势的时候就要强势。说到底，我们做的是正经生意，那些人也不敢乱来的。”

“多谢秦总提醒，我晓得了。”

林佰诚出声致谢，他当然知道这个年代的治安和国内二十一世纪后的治安没法比，知道秦项阳是出于好意提醒他，他当然要领情。

剩下的一男一女，秦项阳没有再介绍，而是对林佰诚道：“至于他们两个，则是我的亲戚，一个负责会计出纳，一个负责原材料采购，我会带走他们，林生你另外找人吧。”

“好。”

林佰诚自然不会反对，这两个岗位的人就算要留下来，他还不放心呢。特别是会计出纳，管着厂里的钱，不是一个信得过的人，他是说什么也不会放心的。

“工厂的财务已经处理好了，对外没有欠款，外面也没有欠工厂的钱，至于别的，你问柳厂长就可以了。那么，没什么事的话，我这里就先告辞了，有什么要问我的，可以随时联系我。”

该介绍的都介绍，该说的也都说了，秦项阳便出声告辞。

“我送您。”

林佰诚送着秦项阳等人离开，柳一辉等工厂高层也跟着一起送。

等秦项阳离开后，林佰诚让律师陈高先行回去，他本人则是留在工厂，将厂长柳一辉叫到办公室，准备和他聊聊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425259"  chaptername="第十五章  接收工厂">加入书签</a>
</div>
