
　　温彦博官拜御史大夫，掌御史台，麾下数十如狼似虎的御史台臣，可谓朝中巨擘。

　　而闻风奏事，本就是监察御史之责，故监察御史虽只为八品末官，但清贵非常，行事百无禁忌，只要其奏本一递，朝中百官，无论高低，无论贵贱，均可列其中，就连皇子也不例外。

　　对于温彦博来说，要想安排一个心腹台臣参了李恪一本，不过是手到擒来之事。

　　公主擅自离宫，此事可小可大，若小，不过是公主年幼贪玩，混出了宫去，长乐和高阳都极得李世民宠爱，责罚两句便是，可若往大了说去，此事或有碍公主名节，不利于朝野风评。

　　李恪离开虞国公府不到半个时辰，御史台弹劾李恪私带公主出宫的折子已经进了宫，李世民阅之生怒，当即召见李恪，而又过了半个时辰，李恪方才回府更衣毕，李世民传见李恪的口谕已经送到了楚王府。

　　当李恪备马进宫，到了李世民召见的甘露殿时，李世民正端坐书房之内。

　　“儿臣李恪拜见父皇。”李恪上前拜道。

　　李世民见李恪来了，放下的手中的奏折，对李恪问道：“虎头来了，你可知朕传你所谓何事？”

　　参劾之事本就是李恪自己一手策划，他自然知道李世民传他入宫的目的，不过李恪为防李世民起疑，还是故作一副全然不知的模样。

　　李恪道：“阿爹恕恪儿愚钝，恪儿不知。”

　　李世民眼睛瞟了一眼李恪，拍了拍手中的奏折，问道：“昨夜上元灯会，可还热闹。”

　　李恪自知李世民的意思，不过还是回道：“如今天下承平，百姓安居，上元佳节的灯会自是热闹非常。”

　　李世民问道：“你也去了？”

　　李恪听了李世民的话，脸上似乎有一丝忐忑，回道：“恪儿去了。”

　　李世民看着李恪的模样，接着问道：“与你同去的可还有旁人？”

　　李恪似乎在思虑着什么，顿了顿，这才道：“只有恪儿，还有随身带着伺候的府内侍婢。”

　　李世民又看了李恪一眼，问道：“真的只有王府侍婢吗？”

　　李恪的反应有些惊慌，但随即还是坚持道：“只有儿臣和府内侍婢。”

　　李世民听了李恪的话回答，脸色突然一变，指着李恪道：“你还要为她们回护到几时？”

　　李恪的身子微微一颤，眼中流露出惊慌之色，硬着头皮道：“阿爹问的突然，恪儿不知阿爹之意。”

　　李恪把手中的奏折丢到了李恪的手中，对李恪道：“你私带长乐和高阳出宫，真当朕便一无所知，任由你欺瞒吗？”

　　李恪接过李世民扔过来的奏折，不安地缓缓打开，只一眼，脸色便一片煞白，突然跪地请罪道：“儿臣有罪，儿臣不该欺瞒父皇，然此事皆因儿臣一人而起，与两位妹子无关，还望父皇只责罚儿臣一人，勿要怒及长乐和高阳。”

　　李恪似乎很是惊慌，就连口中对李世民的称呼都变了。

　　李世民听得李恪自己揽下的所有的罪责，不愿李世民触怒小妹，李世民原本的怒火反倒消了许多。

　　“哼！”

　　李世民轻哼了一声，对李恪道：“你好大的胆子，公主出宫有违宫规，你若是带着他们出宫叫旁人知道了，旁人如何看待他们？高阳年幼些还好，长乐已经快到嫁人的年纪了，岂能儿戏。”

　　李恪道：“父皇息怒，儿臣绝无他意，只是见长乐每日在宫中苦闷，这才带她出宫散散心。”

　　李世民对于长乐的偏爱自毋庸置疑，光是从她的封号便能看出。

　　可随着长乐慢慢长大，本该是活泼的年纪，却因为久在宫中而便得越发地沉闷，长乐不乐，李世民也是不愿看到的，而李恪的用意本也是友爱兄妹。

　　听着李恪的话，李世民的怒火又消下去许多。

　　就在此时，长乐公主竟带着挺着大肚子的长孙皇后也进了书房。

　　李世民见长孙皇后进了书房，忙道：“观音婢，你有孕在身，不在内殿养胎，怎的到书房来了。”

　　长孙皇后看了眼跪在地上的李恪，对李世民问道：“臣妾是被长乐拉过来的，陛下这是在责骂楚王吗？”

　　李世民回道：“虎头他擅自带长乐和高阳出宫，如今遭御史弹劾，朕正在训斥他。”

　　这一下，还不等长孙皇后开口，长乐公主闻言忙道：“是丽质自己贪玩，央求三皇兄带着丽质出宫看灯，是丽质之过，与三皇兄无关，还望阿爹勿要责罚三皇兄。”

　　李世民听了长乐公主的话，原本还带着些怒意的脸上竟浮起了一丝暖色。

　　其实说来李恪不是旁人，乃是长乐之兄，长乐若是虽旁人出宫，抑或是私自出宫都算得上是罪责，有损名声，但李恪却是他的兄长，兄长带着妹子出去散散心，能是多大的事情？

　　而且真正叫李世民展颜的还是李恪和长乐之间的兄妹之情，李恪和长乐虽非嫡亲兄妹，但却甘为对方揽下罪责。

　　手足友爱，这正是李世民最想要看到的。

　　就在李世民脸色稍稍缓和的时候，长孙皇后也趁势道：“楚王带长乐出宫散心本就不是什么大事，陛下说了两句也就是了，还望陛下勿要深究，以免坏了他们兄妹之情。”

　　长孙皇后与李世民相知甚深，只一句话便说到了李世民的心坎里。

　　李世民兄弟相残，而登帝位，他绝不希望他们兄弟的悲剧在李恪他们身上重演，只要皇室子弟手足和睦，这些小事又算得了什么。

　　李世民对李恪道：“念在皇后求情，你兄妹二人手足情深，朕此次就不责罚你二人了。”

　　不过毕竟是有御史上书，李世民倒也不便全然不理，于是顿了顿，又接着补充了一句道：“此次你带长乐和高阳出宫，朕会再补上一道口谕，便说你携长乐出宫乃是朕的意思，你们不要说岔了。”

　　“谢父皇。”李恪和长乐的脸上都露出了笑意，俯身拜道。

　　长孙皇后见状，亲自上前将李恪抬手扶起，轻轻拍了拍李恪的肩膀，对李恪笑道：“你们手足相顾，兄妹友爱，本宫甚是欣慰，但愿待本宫腹中孩儿降世，你也要一视同仁，好生看护着她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第九章 南下筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 