    “呃……啊？！”监狱长一脸懵圈。

    傅临琛只好把话说得更明白一些，“既然有监控，证据确凿，那就按照故意伤害罪来处理，在公诉的时候加上这条。都已经被关押在监狱里了，还敢犯下新的罪行，这行为太恶劣了，不能姑息。”

    监狱长都傻眼了，半天都没有反应过来。

    傅家大少爷到底知不知道他在说些什么啊？

    本来傅佳彤的绑架罪，就已经是非常恶劣的行为了，按照华国法律，至少也要判个无期。

    现在要是再加上关押期间故意伤害他人的罪行，罪加一等，说不定要判死缓。

    众所周知，傅佳彤可是总统府的大小姐，是总统阁下最宠爱的侄女，他们不想办法把傅佳彤捞出来，还主动要求依法宣判？

    难道是傅家大少爷跟傅佳彤有私仇？

    监狱长下意识地看了傅竟轩一眼，觉得总统阁下一定会反对。

    没想到，傅竟轩只是皱了皱眉，催促道：“临琛，别废话了，快一点。晨曦他们走得早，说不定都已经到家了，别让他们等急了。”

    傅临琛应了一声，赶紧迈步，追上了傅竟轩。

    两人出了监狱，来到停车场，穆家的跑车果然已经不见了。

    陈秘书拉开车门，傅竟轩沉默地上了车，然后就闭上了眼睛，一动不动，似乎已经睡着了。

    傅临琛见状，微微叹了口气，摸出手机，在微信上给洛晨曦发了条消息，可是，没有收到回复。

    他顺手点开朋友圈，漫不经心地瞥了一眼，忽然，浑身一僵。

    最新一条朋友圈，正好是穆薇薇十分钟之前刚发的。

    “本仙女拒收狗粮：第一次现场观看M校和H校的春季皮划艇比赛，真是太燃了啊啊啊啊！为超帅气的小哥哥疯狂打电话！！”

    下面配的几张图片，都是皮划艇比赛的照片，还有女生组成的啦啦队在岸边表演的照片。

    傅临琛在H校一直读到博士，这样的场面见得多，这些照片都是瞄一眼就略过了。

    然而，最后一张照片，却被他放大，放大，再放大，仔细看了好几眼，越看越火大。

    这赫然是穆薇薇和祁家那个小鬼的合影！

    祁斯宇脖子上挂着奖牌，手上还拿着船桨，上半身完全赤裸着，露出线条完美的肌肉。

    他跟穆薇薇一起凑在镜头前自拍，两人脸上都挂着大大的笑容，看起来充满了青春气息。

    傅临琛差点直接把手机给摔了。

    穆薇薇……这小丫头，他不是已经告诉过她，大学是人生的关键阶段，要好好学习，不能光顾着玩，更不该跟男生混在一起吗？

    怎么他才为了洛晨曦在国内呆了几个月，这小丫头就把他的话当成了耳旁风了？

    朋友圈下面，还有穆亦凌的评论：“妹妹啊，你是不是有情况啊？你二哥还是单身狗呢，你不能这样对我！”

    穆薇薇回复：“我不是，我没有，别瞎说！人家没跟我表白过！”

    这话说得……好像两人之间进展神速，只差祁斯宇正式表白了？！