    半年之后，当初一起从血色禁地出来的修士要么已经筑基成功，要么已经失败。经过半年的时间，这场接二连三的筑基风波开始随着时间的流逝而在众人视线中变淡，唯一还让众人有所疑虑的是灵碧峰域的陆小天，一个在外人眼里看来拥有数十颗筑基丹，但却仍然还未出洞府的家伙。

    对于外界的热议，陆小天自然是一无所知。他也没能想到，一颗又一颗的筑基丹，消化这些药力，完成对身体的淬炼，大量的杂质排出体外。他体内的奇经八脉都一次次的被打通。虽然越到后面，吸收到的药力越少。但总有一部分被合理的利用。而利用不了，身体再也无法吸收的，便如同洪水般泄入结界之内。使得结界内的灵物已经茂密如荫。

    陆小天由于注意力都放在筑基之上，浑然没有注意到灵物已经长成一片片的结界内地面上，开始出现了一条条的裂痕。

    他并未有太多的迟疑，十一颗筑基丹，已经服下六颗，仍然还未成功，那便继续服用下去。总有成功的时候，哪怕资质差，但他的决心却不输于任何人。

    如此反复，就在吞下第八颗的时候，筑基丹在体内化开的灵力虽然仍然横冲直撞，但这次一次却不如之前那般狂暴，反而在丹田内不断聚集，形成一团白蒙蒙的雾团，随着雾团越聚越多，撑开丹田空间的同时，雾团本身也受到了挤压，良久，白蒙蒙的雾团中，滴下了一滴液化的元气，不应该说是元液。这也是筑基修士的法力之源。有了第一滴之后，再多的元液接二连三的滴落在丹田内，元液形成一团灵活多变的液团。里面散发着庞大的灵气。

    那颗一直悬浮在丹田内的法珠，此时滴溜溜一转，开始吸收这些元液，眼看着丹田内的元液便要被吸食一空，境界竟然有些不稳，陆小天吃了一惊，还没在筑基期含停留多久，眼看着便要跌回炼气期，这哪里能成，他连忙又服下一颗筑基丹。

    丹田内的元液再次充盈起来，体内情况稍稳，他终于松了口气，还未来得及喜悦，识海之内，陡然哄地一声，似乎有某道东西炸开了。陆小天神识失去了对丹田的控制，不由自主地回到了结界内。目瞪口呆地看着结界，不应该说是破碎的结界。以往让他无论用法术，甚至用法器攻击一直安然无恙的结界，此时上面爬满了蜘蛛网一般的裂纹，厚实的地面正在裂开，山摇地动，也许形容的便是眼前的场景。

    卡嚓......

    炸裂一般的声响中，结界竟然碎裂了五块浮岛分镇五方。五块浮岛的边丝，重新出现一圈巨大的结界，将其团团裹了起来，这五块分别出现金，绿，蓝，赤，黄五色。莫非是代表五行之意？

    刚想用意识将这些灵草分配一下，结果因为灵草属性分配不合理，原本应该生长在土属性与木属性浮岛上的灵草出现在了金与火浮岛上，这些灵草在以肉眼可见的速度枯萎，然后重新转化为灵气。

    陆小天心里一跳，连忙将驻颜丹等几种最为重要的果树与灵草转移至相应的浮岛之上，除了这几株已经抢出来的，其他的大多数都重新转化为灵气游离在空中。

    好在在此之前，他已经备份了不少份额筑基丹与回天丹的灵草用玉盒装着放到一边，否则这些灵草都重新转化成灵气，他又要到哪里去把灵草的种子都找齐？就算找齐，恐怕也要花费大量的时间与精力，显然是得不偿失的。几处浮岛上都还保留了一些与其属性对应的灵草。陆小天挠了挠脑袋，也不知这种变化是好还是不好。

    处理完灵草，陆小天才发现每一座浮岛上都多出了一块与浮岛颜色对应的晶碑，而在五座浮岛的中间，则出现了一块高达三尺有余的无色水晶碑。

    “这又是什么玩意？”陆小天心里纳闷不已，以前一直熟悉的结界变化实在是太大了，他的主副元神在五座浮岛中飘来飘去。除了划分了五块外，实在没发现什么不妥的地方。只不过在他的主元神打量那块中间的水晶碑的时候，水晶碑陡然间亮了一下。出于好玩的心态，他又让副元神进入土浮岛的晶碑内，突然间，他觉得自己跟土浮岛多了一种说不清道不明的联系。

    真是个怪异的地方。陆小天徘徊了一阵之后，也未能发现出什么不妥只能暂时放弃，于是神识重新恢复对身体的控制。

    “对了，法珠。”陆小天陡然间又想起之前服下筑基丹时，丹田内法珠的异变。此时神识进入法珠之中，发现法珠的第二格被法力注满了。

    “寒荒印！”几个古朴让人感受到一股大气磅薄的酷寒。法珠第一格是群攻的冰魄玄音。而第二格则是刚好相反，只适合于单打独斗。陆小天有一种感觉，当他看到寒荒印这几个字时，便已经会了这种法术。当然，他知道这是炼化法珠之后，法术与他等同于一体。并不需要其他的领悟。便可以将其信手捻来。

    恢复对身体的控制，法力充盈着身体的感觉让陆小天心情畅快无比。踏上修仙大道十几年的努力，此时终于收获了丰硕的回报。

    将体表的黑垢清洗干净，陆小天去了一趟石云峰，准备向吴妍父女暂时告别，他现在已经是筑基修士，有资格独领一峰了。不用再呆石云峰。不过吴妍和她的父亲竟然都不在，只得打消了主意。

    “站住，你...”负责守卫青莲峰的炼气大圆满仙卫板着脸拦在陆小天的前面，不过感受到陆小天身上散发出来的强大无比的灵压，顿时面色一变，连忙躬声道，“师，师叔！”

    “嗯..”陆小天挥了挥手，示意对方不必多礼。沿着青葱蜿蜒的古道拾阶而上，再次出现在青莲峰山脚下，看着这巍峨的山峰，陆小天第一次感觉这座灵气逼人的山峰不再是这么高高在山。也许这便是实力改变后造成的心境变化吧。

    青莲主峰设置的门槛只是对于炼气弟子而言的，对于筑基修士，并不设防。

    “是你！”钱大礼从洞府内出来，正好看到沿着石阶一步数丈远的陆小天，顿时钱大礼忍不住双目喷火。

    “钱师兄，久违了。”陆小天面色微笑，对于钱大礼的怒目而视只当没看见，按翁之翰的介绍，钱大礼资质一般，看来也确实如此，从当初在望月城见到他，虽然以他当时的实力，看不清钱大礼的深浅，不过到现在已经八年多过去，钱大礼仍然还住在青莲主峰的最底层，修为也不过筑期初期，按照翁之翰的口叙，前前后后钱大礼进入筑基期已经数十年，翁之翰那家伙虽然包藏祸心，不过关于钱大礼说的一些事倒也未必是假的。

    筑基期修士没有炼气期那么复杂，只分为三个阶段，初期，中期和后期，初期是筑基一到三层。此时的钱大礼修为虽然比他高一些，但同为筑基修士，对方已经欺压不到他了，而且出了灵霄宫，自己也未必就怕了这老东西。

    只是礼貌性的跟钱大礼打了个招呼，陆小天便直接上山。钱大礼脸上一阵阴晴不定。两人的梁子已经结下好几年，根本不是能轻易缓和的。只不过让他万万想不到的是陆小天竟然也能成功筑基，虽然陆小天的资质差。但这是在其他人眼里，钱大礼的资质也不怎么样，而且陆小天进入筑基期的年龄如此年轻，以后的潜力怎么也比他要高，若是等陆小天成长到修为超过他的时候，恐怕对他来说才是一件真正不利的事。

    钱大礼暗自盘算的同时，陆小天已经再次来到巫承祖的洞府，身处整个青莲峰域灵气最为浓郁的地方，陆小天心情不由一阵舒爽，此时他才刚筑基，在灵气浓郁的地方修炼有利于根基的稳固。

    “陆师弟，怎么这么迟才来，我可是等了你好几个月了。”巫承祖一脸笑意地将陆小天迎进洞府。

    “让巫掌峰久等了，筑基的过程中出现了一些意外，不过好在最近几日才勉强成功，总算没有浪费那些筑基丹。”

    陆小天苦笑一声说道，在巫承祖面前，他明显没有在钱大礼身边那边进退自若，无时无刻不有着一种巨大的压迫感，能成为一域掌峰，位列青莲峰域数十名筑基修士之首，看来确非易与之辈。

    “你现在也已经筑基，以后叫我巫师兄就可以了。”相比起以前在炼气期的时候，巫承祖对陆小天明显多了几分热情。

    “进入筑基期之后，原来你住的地方明显就不合适了，你看是否要在青莲主峰选择一处洞府，或者是另外择一处独立的山峰，其中的利弊相信你也知道了。”

    “当然，选择你也不必急于一时，另外便是筑基之后，你需要完成门派的历练任务，出门派历练三年。”

    “历练任务？”陆小天面色有些惊讶，之前他可没听说过，不过这也正常，之前他都在全力为筑基的事情做准备，对于筑基之后的事却是了解甚少，怪不得他筑基之后出来没有再看到吴妍，应该是已经出灵霄宫历练去了。

    “是的，每个门派都有类似的任务。时间也是三年左右不等。每个修仙门派，在世俗国度都有固定的势力范围。其一，是因为每个炼气期的修士，要么在灵霄宫长大，未体会过世俗凡人的民间疾苦。所以要多走，多看，对于心境的历练有好处。要么是散修出身的修士，一路挣扎过来，好不容易筑基。需要消除一下身上的杀戮之气。其二，替仙宫巡视势力范围内的世俗各国。看是否有异族妖物作崇。另外是否有隐藏在地底深处的灵石矿脉。一旦发现，碰到处理不了的情况，立即用千里传音符通知仙宫，到时候仙宫会派人前来增援。”

    “世俗国度也是各大修仙门派的势力范围？”陆小天一脸不解，在他的认知里，世俗国度不仅灵气稀薄，而且灵物也不多，当然，不同的地方灵物稀薄程度也不一样，只是相对于望月山脉，还有各大修仙门派所在的附近区域差了不止以里记。就算是一些大型的修仙家族，大多也座落在灵气浓郁之地。至于散落在世俗国家的小家族，大多也是努力地将有前途的子弟往修仙门派送。

    修仙门派对世俗国度划分了势力范围的事他还是第一次听说。

    “自然是有的，一些妖邪之物动不了咱们这些仙宗门派，往往会选择一些普通凡人动手，而且有不少邪异功法是用普通人作引。普通的炼气弟子对付这种邪异极为吃亏，所以每个宗门都会派出新筑基的弟子巡视属地。另外在世俗国度的小型修仙家族，实际上也担任着帮助相应宗门物色出色弟子的任务。若是没有了这些世俗凡人，咱们这些仙门大宗，岂不是成了无水之源？”巫承祖笑着解释道。

    “原来如此。”陆小天点头，细想一下也确实如此，虽然各大仙门弟子为数不少，而世俗凡人出来有灵根的修士相对有限得很，但相对凡人庞大的人口基数，实际上数量也是比较可观的。

    “为了避免意外发生，仙宫派出的每一支外巡小队都由五名筑基弟子完成。不过陆师弟你筑基的时间有些晚，同一批炼气弟子里面大多已经离开山门了，现在加上你也只有三人，等后面人凑齐了，我会另行通知你。”

    “多谢巫师兄提醒，那我便告辞了。”陆小天知道是告退的时候。而且他手头上也还有些事情要处理。按照巫承祖的指引，他选了一座独立的山峰，灵气浓郁中等，位置有些偏。实际上青莲峰域的筑基弟子数量是比较多的，现在落到他手里，自然没有太好的。不过位置僻静，倒是正合了他的心意。

