    李金枝充满好奇，硬生生将叶念手指掰开，而后一脸失望地说：“什么我小孩子不能看，他们都是穿着衣服的好吧？”

    “怎么，你还想他们不穿衣服啊？”

    叶念敲了敲李金枝的脑袋，然后对张临风笑道：“你们这是刚进入前戏吗？不着急，慢慢来，完全可以无视我和叽叽的，我们只是观众，请开始你们的表演吧。”

    “我们没有。”

    何秋雅红着脸，道：“事情不是你想的那样的。”

    “我当然知道。“

    叶念原本还笑嘻嘻的，这时候却是神色一寒，道：“我告诉过你们，这山里没有什么大墓，没有陪葬品什么的，你们还是不死心是吧？”

    “我，我们……”

    张临风和何秋雅愣在原地，都感觉到了此时叶念所带着的可怕气息。

    叶念突然跳了下去，一把抓住张临风，一把抓住了何秋雅，拎着两人就往外走。

    “放开我们，你这野蛮人。”

    “你再这样，我可就要报警了。”

    两人奋力地挣扎着，叶念看向那已经被挖开的坟墓，道：“好啊，那我们就报警，让警察来看看你们都做了些什么，盗墓吗？”

    张临风和何秋雅当即不敢说话。

    而后叶念就那样拎着两人走过田埂，回到村里，将两人一把扔在了地上。

    “这是怎么回事啊？”

    “张临风，你又把小叶医生给得罪了啊？”

    “对了，小叶医生现在可是我们的村长，我们可不能叫他小叶医生了啊！”

    “怎么不能，他永远是我们村的守护神——小叶医生。”

    守护神？

    叶念听到这些村民的话，差点当场去世，自己成神了啊？

    大家过来围观，对张临风两人指指点点，两人更是羞愧得无地自容了。

    叶念指着张临风说：“这家伙刚刚在山里挖坟，我看到一个坟墓墓碑上写着上河氏邓公之墓的字样，那是谁家的啊？”

    “什么？挖坟？”

    “上河氏邓公，那不是张家人迁移进来的祖坟吗？他去挖自己家的祖坟？”

    “噗！”

    这结果，叶念都意想不到啊！

    而后，张家人被惊动了，其中包括张二河也来了，得知这件事之后，张二河直接一巴掌打在了张临风脸上，吼声道：“你这畜生到底是怎么回事？自家的祖坟都刨了？”

    “我不知道啊，我又没祭过祖。”

    张临风一脸委屈，大家听着，脸上的神色可就精彩了，刨了自家祖坟还不知道？

    这也是神了。

    叶念苦笑，他也没想到事情会变成这样，本来作为村长，要是张临风刨了谁家的坟他能管，可人家刨了自家祖坟，自己也不好去管了啊！

    于是叶念咳嗽一声，道：“二河叔，这事和我无关了，你们张家人自己处理吧。”

    而后，又忍不住补充道：“一般这种情况，我是建议吊起来打的。”

    “叶念，你……”

    张临风正要生气，又被张二河一顿打，发出阵阵惨叫。

    何秋雅在一旁，吓得浑身瑟瑟发抖。

    刨祖坟这事，非同小可啊！

    叶念则像是这事完全和他没关系一样，优哉游哉地回到了地里。

    李金枝这小尾巴还跟着，叶念没好气地说：“叽叽同学，我已经原谅你了，你可以回家去了。”

    “不，我就要跟着你。”

    “为什么啊？”

    李金枝笑道：“我觉得有趣啊，反正我觉得和你在一起都会有一些有趣的事情发生，就像李长河的事情，就像现在张临风的事情，哈哈，你这人是招黑体吗？什么破事你都能碰上。”

    “你懂什么？”

    叶念白眼一翻，道：“我是主角，自然是自带麻烦光环的了，麻烦不来，故事怎么进行下去？”

    “啐，就知道……”

    “嘘……”

    叶念突然捂住了李金枝的嘴巴，低声道：“看吧，麻烦光环又闪了一下，神奇的事情就发生了。”

    李金枝拉开叶念的手，瞪眼道：“手上怎么一股骚味？拉尿没洗手吧？”

    “方才我抓了张临风和何秋雅，骚味肯定是他们身上散发出来的。”

    叶念一笑，而后拉着李金枝蹲下来，指了指前方地面，道：“看那是什么？”

    “嗯？”

    此时天色已经开始暗下来了，可李金枝还是看到了那地面上出现了十几只耗子。

    那些耗子在各种草药植物下掩护行进，就像是耗子特工队一样，要不是蹲下来，是很难被人发现。

    这些耗子却不是来偷吃中草药的，而是在翻着地面的泥土，还用牙齿来除草，那一个个的动作看起来明显就是在忙农活啊。

    李金枝惊讶道：“这些耗子在帮你的草药除草施肥？”

    “应该是吧。”

    叶念苦笑，除草他觉得自己还能接受，只是施肥……直接拉一颗耗子屎下来就有点恶心了。

    李金枝一脸惊愕地看着叶念，“叶念，你不会是什么神仙下凡吧，这些耗子竟然来帮你种地，这简直就是神话了。”

    叶念撇嘴道：“我这是好心有好报。”

    “什么意思？”

    叶念指了指，道：“看到那个头特别大的耗子了吗？它去过我家，把香香姐吓得不轻，被我踩住了，只要一脚用力它就直接完蛋了，只是最后我善心大发就放了它。”

    “所以，它是来报恩的？”

    “应该是吧。”

    叶念一笑，虽然觉得不可思议，可还是接受下来了。

    毕竟，自己都在努力修仙了，这光怪陆离的世界里，耗子报恩怎么就不行呢？

    这些耗子的动作很快，叶念和李金枝生怕惊动了它们，于是就慢慢退了出去。

    没多久，耗子忙完了，然后退回到了山里。

    只是那只大耗子没有走，而是偷偷摸摸地往村里走，叶念和李金枝对望一眼，然后连忙跟上。

    没多久，大耗子就来到了诊所。

    当它靠近诊所的时候，它的身体突然就消失了，然后叶念就看到一颗金豆子落在了家门前，再一阵子，大耗子的身体再次出现在远处。

    不是消失了，它是隐身了。

    叶念惊呆了，原本还以为自己每天能捡到金豆子是自己运气太好了，老天爷关照自己呢。

    现在他才知道，这也是耗子的报恩啊！

