    “怪兽电影？”

    看到这只巨大的黑猩猩，卫胜下意识的问了一句，洛远点点头：“这类电影的国际市场很好，我相信你的目标也不仅仅局限于国内。”

    卫胜眼光一闪。

    洛远说的没错，自己的目光的确不仅仅局限于国内，《危险夫妻》的海外票房让卫胜意识到，电影如果选材得当，哪怕是国外市场也能够带来巨大的票房收益，所以自己新电影一定要兼顾国内和国外的市场，而怪兽电影，便是典型的全球观众都买账的类型——

    不过还是得看看具体剧情。

    卫胜快速翻动着剧本，而洛远则是安心的喝着茶，没有打扰卫胜，这部电影如果卫胜不拍，他也可以交给景宇负责，反正景宇那边《第九区》的拍摄已经完成了，正在着手电影的后期剪辑。

    剪辑师是棒槌月末。

    关于景宇和月末怎么磨合就不关洛远的事儿了，除了自己的电影剪辑，他压根不想和月末那个敢跟自己这个老板据理力争的棒槌见面……

    而此时。

    卫胜已经沉浸在洛远的故事里。

    漂亮的女演员“安安”日益感觉到自己正处于事业的低估，生活多的是沮丧和不顺心，而此时，一位野心勃勃的电影制作人将好运带给了她，她将成为一部最新制作影片的主演，并且影片将会在骷髅岛上完成拍摄，安安希望这座世外桃源般的骷髅岛，会带给她一个充满刺激和兴奋的旅程。

    意外加偶然。

    船最终搁浅在他们的目的地骷髅岛。

    可还没等制作人激动地想开始自己的巨制拍摄，一群突如其来的土著野人的疯狂袭击便让几名成员丧生，好不容易逃离野人魔爪启航逃走，娇小的安安却被抓走了。

    原来这骷髅岛果然和名字一般！

    是个凶险重重的地方，那些未开化的野蛮土著自不必说了，各种恐怖的野兽，更是生活在这个岛上，为了救安安，大家不得不又返航回去。

    被土著野人当作祭品的安安不禁失声尖叫。

    这尖叫声却意外引来了骷髅岛霸主金刚的“关注”，这只巨大无比、连岛上最凶悍的野兽也怕它几分的传奇猩猩，偏偏钟情于安，然而，它不会知道的是，这却是它悲剧命运的开始。

    后来金刚被抓到了城市。

    为了带安安再看一次她曾说过美丽的日出，它爬上了燕京大厦，使自己陷入和军队战斗的困境，它与人类的飞机展开了最后的决战，在打败无数的飞机之后它精疲力尽，摔下了帝国大厦，为自己的爱人谱写了最后的悲歌。

    “看完了。”

    当卫胜再度抬起头，已经是两个小时之后，绯红的员工们已经下班，也就洛远还陪着卫胜耗在这。

    “挺快的。”

    洛远道：“怎么样？”

    卫胜毫不犹豫道：“拍他娘的！”

    洛远一愣，旋即失笑：“怎么，这剧本是不是撩到你那颗愿意为了爱人在燕京大厦打飞机的文艺心脏了？”

    “可以这么说。”

    卫胜深深吸了口气：“其实刚刚得知，这会是一部怪兽电影的时候，我是有兴趣的，但这种兴趣是公司的利益趋势，而不是说我本人有多么喜欢拍摄怪兽电影，但在看了剧本之后我必须承认，这部怪兽电影，会和所有怪兽电影都有着截然不同的区别。”

    “是的。”

    洛远道：“因为无论是西方的《异种》还是早期在我们华夏引起过巨大轰动的怪兽系列，他们普遍带来的都是灾难，是恐怖片类型，但这部《金刚》，却是怪兽电影中的异类。”

    “爱情电影！”

    卫胜的眼睛闪闪发亮，把一部怪兽电影拍成爱情片，这对卫胜而言绝对是一件很值得做的事情：“人兽之恋啊！”

    “喜欢就好。”

    洛远也不确保卫胜会不会喜欢《金刚》的故事，反正他挺喜欢的，但是因为拍了《侏罗纪公园》，所以他没必要再拍这部了，不如让卫胜来。

    这是双赢。

    卫胜能够拿到心仪的剧本，绯红也能够借助卫胜的能力，稳稳的赚上一笔票房分成。

    “既然你都说老规矩了。”

    卫胜开始讨价还价：“那你还得挂名电影的监制，咱们继《危险夫妻》之后二度合作，应该会是个不错的噱头吧？”

    洛远：“……”

    他也知道这事儿躲不过，反正就是挂个名，从长远意义上来说对自己还是有好处的，因此他开口道：“行，我就当电影的监制好了，估计等你前期工作完成的时候，我这边的电影拍摄也差不多该结束了。”

    “你是说《侏罗纪公园》？”

    看来全国导演都知道洛远新电影的名字。

    洛远点点头：“明天去塞班岛取景，所以说，你今天来的很是时候，再晚一天你就得等上几个星期，我才会从塞班岛回来。”

    “所以……”

    卫胜笑道：“你这部《侏罗纪公园》也是怪兽电影吗，为什么不自己亲自拍这部《金刚》，有把握在拍的比我手上这剧本更好？”

    “差不多吧。”

    洛远道：“剧本本质上没有好坏之分，单纯比剧情，《金刚》更好，但我觉得《侏罗纪公园》的票房会更高。”

    “那可不一定。”

    聪明的导演都知道决定一部电影票房的，绝不仅仅是剧本，因为剧本很多时候只是导演展现自己水平的一个载体，卫胜觉得《金刚》拍的好，完全有希望超越《危险夫妻》！

    “只能说你加油了。”

    洛远不担心自己和卫胜撞车，因为《金刚》比《侏罗纪公园》晚拍摄，自己的速度卫胜是不可能追上的，当然就算撞车也可以避开，洛远不可能拿自己拍摄的电影和自己投资的电影去玩左右互搏。

    “行，那我先撤。”

    卫胜紧紧攥着手里的剧本。

    洛远点点头，两个导演确立了合作意向，剩下的就是两个公司接触，就细节的合作进行讨论了，之前《危险夫妻》建立的合作关系，让两个公司还是互相信任的。

    