    叶凡没有过多解释：“时间不多了，快跟我走，不然待会出不去了。”

    叶凡丢下一句话后又返回了营帐大厅。

    这时营帐各个角落已经燃起了大火，不仅火光四射，还浓烟滚滚。

    北氏精锐很是悲催看着大本营被烧。

    只是他们不敢冲入进来。

    他们只能聚集在门口堵住各个出入口，接着抬起搜集过来的武器向营帐射击。

    北无疆死了，红色营帐被烧，北氏精锐已经红了眼。

    “哒哒哒！”

    弹头穿透火光和浓烟倾泻，把着火的沙发杂物打得啪啪作响。

    叶凡的感官早已胜于常人，不仅能够感受弹头方位，还能在浓烟中看清东西。

    他避开弹头后，又掀翻不少杂物挡击。

    接着叶凡又找了几个防毒面罩，自己戴上一个，把其余面罩丢给紫衣女子她们。

    随后，叶凡还让她们捡起地上枪械和防弹衣武装自己。

    一切妥当后，叶凡就向营帐后面走去，准备从那里劈开一个缺口跑路。

    “小兄弟，敌人不仅堵住了前面，还在后面部署了重兵。”

    紫衣女子眼疾手快一把拉住叶凡：“我刚才从休息室的窗口看到，后面好几百人。”

    叶凡不置可否一笑：“杀光他们就是！”

    紫衣女子微微一愣，似乎没想到叶凡这样霸气，随后她又死命摇头：“小兄弟，你能潜入北大营捣乱防火，确实厉害。”

    “但敌人也相当强大，不仅人多势众，还有枪有炮。”

    “北无疆和四大护卫更是强横无比。”

    “他们刚才出去处理紧急事务去了。”

    她劝告着叶凡：“一旦他知道营帐被烧返回，那咱们就必死无疑。”

    四个女人也都纷纷点头附和，眸子有着说不出的惊惧。

    显然她们对北无疆充满了忌惮。

    “这……”叶凡刚想说北无疆已经被自己砍了，脑袋就放在自己背后的袋子里面。

    只是还没等他出声，紫衣女子就一拉叶凡出声：“走，跟我走，我知道北无疆的逃生通道。”

    “北无疆虽然强横，但也贪生怕死，所以不仅设有安全屋，还有临时的逃生通道。”

    “这情报，是我死了几名好姐妹才获取的。”

    说完之后，她就拉着叶凡窜向不远处的一个档案柜子。

    柜子已经着火，火焰烈烈，紫衣女子却不在乎，带着四女把它掀翻。

    接着她在墙壁摸了几下。

    很快，咔咔几声脆响，一个洞口呈现了出来。

    紫衣女子对着叶凡喝出一声：“小兄弟，走！”

    随后，她就一马当先钻了下去。

    叶凡也没有半点犹豫，速度极快跳下去。

    能够兵不血刃的全身而退，叶凡不介意委屈自己钻逃生通道。

    这是一个驳接地下污水河的通道，虽然气味难闻，旁边还是污水，但确实安全。

    叶凡跟着紫衣女子她们走了一个多小时，就从污水河另一个出口爬了上去。

    叶凡惊讶发现，这个出口出来，就是自己袭击怒尊一伙人的水电站附近。

    接着，叶凡又望向远方的北大营，发现大火还在燃烧，枪声也时不时的响起。

    显然北氏精锐以为叶凡这个凶手还在红色营帐。

    叶凡笑了笑，没有再理会北大营。

    北无疆一死，五名沾染毒素的红衣和尚尸体一摆，整个北大营最多两天就失去战斗力。

    “安全了！”

    从出口出来，紫衣女子让手下把洞口堵住，随后拉着叶凡钻入了水电站二楼。

    这个微型水电站空无一人，但打开二楼一个紧锁的房子后，就能看到食物净水和弹药。

    毫无疑问，这里是紫衣女子她们一个据点。

    紫衣女人让四名女伴迅速疗伤吃东西，接着从墙壁柜子取出一部手机。

    她当着叶凡的面打了出去，联系附近支援过来接应她们。

    “小兄弟，今天谢谢你援手，救了我们五个，不然我们怕是生不如死。”

    紫衣女人安顿好后向叶凡伸出手：“在下沈楚歌，不知道你怎么称呼？”

    叶凡不仅是她的救命恩人，也是夺走她初吻的男人，尽管是意外，但依然有些情绪复杂。

    沈楚歌？

    叶凡微微一怔，随后讶然出声：“你是沈家小姐？”

    沈楚歌也是露出惊讶：“你认识我？”

    叶凡一笑：“咳咳，我是屠龙殿的人，我叫叶凡，我听沈战帅说过你。”

    他本来想说自己是屠龙殿特使，但想到沈七夜的乱点鸳鸯，他就隐瞒身份。

    不然两人会尴尬无比。

    “屠龙殿的人？”

    沈楚歌先是一怔，随后一笑：“怪不得敢潜入北大营防火，原来是屠龙殿的兄弟。”

    “夏殿主不愧是夏国最强的男人，不仅自己天下无敌，手下也是魄力过人。”

    沈楚歌声音轻柔：“沈家欠屠龙殿一个大人情。”

    四个女伴也都相似点头，眸子有着赞许。

    一个屠龙殿小兵就敢潜入北大营放火，实在是胆色一流。

    叶凡笑着接过话题：“沈小姐客气了，举手之劳。”

    “屠龙殿跟沈家现在唇亡齿寒，但又无法派出大军援手，只能让各方棋子想法帮忙。”

    叶凡补充一句：“我找到北大营一个空档，就摸进去放把火。”

    沈楚歌露出赞许，随后神情犹豫开口：“叶兄弟，会议室的事情，是一个误会……”叶凡装聋作哑：“会议室的事情？

    什么事情？

    我不记得了。”

    “对了，沈小姐不是应该在沈家堡吗？”

    他好奇问出一句：“你怎么会出现在北大营，还被北无疆他们拿住呢？”

    “我们想要刺杀北无疆。”

    沈楚歌神情有些黯然：“结果失手了……”这几天沈氏家族压力巨大，不仅各路援兵遭受围追堵截，沈家堡也是时不时被袭击。

    而攻击沈家堡的刺客，基本是北无疆派出来的。

    他们有空没空杀几个沈家堡的人，刻意营造恐慌扰乱军心。

    所幸剑神和印婆及时回来才扼杀了他们。

    只是北无疆却没有罢休，转而派出高手袭击沈家堡附近的市民，继续扰乱人心……为了彰显自己的强大，为了抗拒父亲指定的婚事，也为了给沈家堡分担一点压力。

    沈楚歌带着一批训练多年的姐妹偷偷出来刺杀北无疆。

    她针对北无疆的好色设定了方案。

    她要在北无疆行鱼水之欢时里应外合雷霆一击。

    可惜北无疆太过强大，十八名姐妹联手一击，不仅没有要了北无疆的命，还被他当场打死十三个。

    她们五个更是被活捉绑在会议室石桌上准备承受践踏。

    如不是北无疆恰好有急事离开，叶凡恰好潜入营帐放火，她们下场怕是生不如死。

    听完沈楚歌的讲述，叶凡恍然大悟笑道：“原来如此，你们还真是艺高人胆大。”

    他本来想说你们还真是作死，但想到对方死了那么多姐妹不合适，所以就改了词。

    沈楚歌苦笑一声：“什么艺高人胆大，是我太自以为是了。”

    “我高估了自己，低估了北无疆，原本想要建功立业，让大家刮目相看。”

    “结果却害死了十三名姐妹，还让自己差点成为北无疆发泄工具。”

    “北无疆一出手的时候，我就知道，芭比Q了。”

    “别说十八个姐妹，就是一百八十个姐妹，也不是北无疆对手。”

    “他太强大太蛮横了，特别是一身僵尸硬功夫，刀枪不入。”

    “我这辈子怕是杀不了他，怕是无法给姐妹报仇，无法给家族建功立业了。”

    沈楚歌对北无疆恨之入骨，却不得不承认对方强大。

    “呜——”几乎同一时刻，外面响起了一阵动静。

    叶凡起身扫过一眼，发现十几辆黑色悍马出现。

    一个女伴从外面跑了进来对沈楚歌出声：“小姐，东狼大人亲自过来接应我们了。”

    “好，我马上下去。”

    沈楚歌扭头望向叶凡开口：“叶兄弟，这里距离北大营太近，我们无法久留，需要马上离去。”

    “你愿不愿意跟我一起去沈家堡？”

    她向叶凡发出了邀请：“我会让我爹好好感谢你这个救命恩人。”

    “不了，我还有任务要去完成。”

    叶凡一笑：“好人做到底，送你一份礼物，让你可以告慰死去的姐妹。”

    说完之后，他就把背包丢给沈楚歌，自己从窗户跳出去消失在山林……礼物？

    沈楚歌一愣，打开一看，顿时娇躯一颤：“北无疆——” 

