
　　【通幽】

　　【吞刀】

　　【履水】

　　夜间几个时辰而已，一连领悟三道神通，即便其中两道与自身因素有关，陆离依旧觉得他属于天赋异禀、与道亲近的那一类人。

　　当然，这种事心里独自高兴一下就行了，没必要张扬行事，恨不得让全天下人都知道,他陆离领悟了地煞七十二术中的三门神通。

　　因为先不谈其它，光是这三门神通就需要他花费大量时间去学习，眼下只不过是迈出最艰难的一步，顺利入了门罢了。

　　接下来，还有很长一段路要走。

　　戒骄戒躁。

　　念及此，陆离抖了抖衣袖，坐到庭院中的凉亭之内,凝神接收来自明灵王分身传来的讯息。

　　毕竟，昨天夜里的金陵城可是格外热闹，除却河南侯陆氏一脉安然无恙以外，以魏国公为首的勋贵集团，以及以镇国太监为首的实权大臣，皆遭遇了恶鬼袭击。

　　“国公不堪忍受，吓得昏厥过去？”

　　“三名镇国太监中，有两个被吓尿了裤子，剩下那个更加不堪，屎尿齐流。”

　　喃喃自语声中，陆离脸上浮现出笑意，他与父亲谋划的事情成了。

　　而鬼城隍当居首功！

　　这家伙带着一帮猛鬼小弟本色出演，先是把那些看家护院的奇人异士整得半死不活，接着，又恐吓权贵，像是话多的反派，明明咬下一口就能完事，它们非要用言语来挑衅、威胁。

　　不过,因为这群家伙演技精湛,致使其它人也没有往别的方面想,反而，内心深处对鬼物愈发恐惧。

　　就在这个时候，马面将军带着若干鬼差，如同及时雨般出现，代表阴司出手镇压邪祟，瞬间便收获了大量信仰。

　　“操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先……”

　　“诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄。”

　　其间，马面将军又叫麾下鬼卒齐声高唱楚歌。

　　不仅仅是因为金陵在上古年间出于吴头楚尾，很长一段时间处于楚国统治之下，更是向外界释放出一种讯息：

　　生若为人杰，死则为鬼雄。

　　如此，便解释了城隍老爷为何征辟五城兵马司战死卫士，让其担任鬼差，永享阴福了——

　　根据陆离事前的指示，收编的鬼差被告知,一旦入了阴司,便获得了永生,且晋升机制透明，一笔笔功劳，不分大小，全部记录在案，不仅有机会当小官，更有机会外放出任县城隍、判官。

　　除此之外，还能让父母妻儿享福，让后人得到庇荫，简直是世间难得的福报！

　　最关键的是，他们生前效忠于河南侯陆诩，而死后效忠的明灵王是小侯爷陆离，俨然成了陆家私兵！

　　这不得更加忠心做事？

　　就这样，从上到下，从里到外，用默契的配合，把金陵权贵们给死死拿捏住了。

　　“若是没有什么意外，今天大局便会定下来，只等普渡慈航出招。”

　　陆离心中涌起无限期待，先整合人道大势，再向阴曹地府拓展势力。

　　白霄说，阴司职位可以随便折腾，那他就统一阴阳两界，至于水最深的天庭，便由它去吧。

　　反正，眼下这个世界注定阴盛阳衰，只要六道轮回不损，妖魔鬼怪受阴司约束，哪怕没有天庭众仙神，也能够继续运转下去。

　　紧接着，这股豪情突然被打断。

　　顿悟状态，陆离处于物我两忘状态，故而，明灵王分身没有出手打断本尊，仅是默默推算出清风、月池之间究竟发生了什么事。

　　现如今，诸事皆成。

　　一段关于姐妹争执的场景涌入陆离脑海中。

　　“马公子？”

　　凉亭内，陆离独自皱眉，思索片刻，才低语道：“是了，确实有这么一个人。”

　　影视剧《倩女幽魂：人间道》的最后，清风身披嫁衣，准备嫁给指腹为婚的马公子，最后又鼓起所有勇气，主动找到宁采臣，跟他浪迹天涯。

　　同时，结尾给人一种暗示：

　　妹妹月池替她嫁给了马公子。

　　说起自己这个妻妹，也算是感情坎坷了，别看武艺高强、出手狠辣，实则是个呆萌花痴。

　　见到假扮通天阁大学士诸葛卧龙的宁采臣以后，既崇拜其名气，又因其样貌清秀，遂一见倾心。

　　后来，无奈放弃之后，转而对昆仑派后学术士，多次救人于水火的知秋一叶生出好感。M.23sk.com

　　奈何对战千年蜈蚣精普渡慈航时，知秋一叶道行不够，灵魂出窍后无法回来，最终消散于天地之间。

　　当然，这些并不代表月池是个水性杨花的人，她年纪轻，正是情窦初开的时候，刚好遇到拥有主角光环的宁采臣，以及性格开朗的知秋一叶。

　　如此，才有了那般坎坷的感情。

　　而现在，随着穿越者出现，一切都变了，原先那个匆匆露了一面的马公子，竟然出现在自己身边，且给陆离的后院带来一定影响。

　　“这家伙竟然是幕后帮助傅家的主力，替月池招募江湖义士，传递各种消息。”

　　“唉，难办。”

　　倘若对方是什么奸邪小人，陆离随手一巴掌拍死就好，奈何明灵王分身用生死簿、玄光镜查过此人，寿七十九，无疾善终，是个正人君子，下辈子还能投个好胎。

　　“算了，用判官笔改一改，让这马公子多活二十年，九十九岁无疾善终，算是回报他对傅家的好意了。”

　　念头急转之间，陆离想到了解决的办法，同时，他安排马面将军用托梦之法，于今夜向马公子说明利害，叫其知道自己得了哪些好处，往后别再找傅家了。

　　其实，一边是指腹为婚的陌生人，一边是此生依靠，清风清楚如何选，倒也不至于让她那般失态。

　　问题却是出在陆离自己身上！

　　月池这姑娘也不知哪根筋搭错了，不管是言语，还是神态，都透露出对他这个姐夫的关切，似乎想要知道更多关于他的事情。

　　一个女人，突然对某个男人产生强烈的兴趣，这种现象很危险。

　　而清风敏锐察觉到了……

　　“唉。”

　　一想到过往世界欠下的感情债，陆离忍不住叹息，索性不是什么大事，也就懒得思索了。

　　大局会在今天定下，因而，要忙的事情可不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十四章 定局免费阅读。https://xs.23sk.com 