    

    看到张居正推出的人选，高务实心中冷哼一声，暗道：难怪你私底下弄了好几天才有动作，原来是这么回事。

    戊申日，尚宝司卿刘奋庸疏言：“皇上即位六载，海内非不又安，而灾疢未消；外夷非不威顺，而伏机可虑。朝纲若振饬矣，而大柄渐移；仕路若肃清矣，而积习仍旧。有司方引领以睹励精之治，而皇上精神志意渐不逮。初臣虽贱微，念潜邸旧恩，不忍默然，谨条五事，以俟英断……”

    好指责啊！

    高务实览文冷笑：似你这般指责法，那这天下没有一件事能算是办妥，永远也不会有。

    你瞧瞧这说法：

    皇帝即位六年了，海内看起来安定，其实灾害仍然时有发生——是啊是啊，可问题是，哪朝哪代还能没有灾害了不成，你这话有什么意义？

    外夷虽然看起来都恭顺了，但仍然危机四伏，这些人随时可能对我大明不利——是啊是啊，可除非你周边没有外夷了，否则外夷对你永远都有危险，你这话有什么意义？

    朝纲看似振饬了不少，但朝廷之权柄渐渐下移，皇上你不觉得危险吗——是啊是啊，皇上把大多数政务都交给我三伯处置，而且信任万分，所以眼下朝纲振饬，但倘若皇上不给事权，朝纲振饬从哪来呢，现在的局面本就是皇上二选一的结果，你这话有什么意义？

    吏治看起来肃清了很多，但积习太多，现在也没有多少改变——是啊是啊，吏治是肃清了不少，但积习改变不大，可你他娘的也不想想，高拱掌握吏部事权才两年稍多，能肃清吏治已是神迹一般！要改变近两百年的积习有那么容易么，你这话有什么意义？

    高务实心道：果然喷子始终就是喷子，只要他想喷你，不管你做得多好，他都能找出喷点来，而且理直气壮。

    高务实继续往下看，刘奋庸所言五事，第一条是“保安圣躬”，高务实看了两眼就直接跳过了——这条说的是请皇帝保重身体。

    看到第二条，高务实就知道重点来了：刘奋庸说，二曰总揽大权。

    “人主操礼乐征伐之柄，必一政一令，咸出上裁，而后臣下莫敢行其私。在昔先皇帝，英明果断，恩威莫测，一时大小臣工仰承不暇。今政府之所拟议，有司之所承行，非不奉有钦依也。而酙酌从违之际，皇上曾出独断否乎？人才之用舍，果尽协于公论，而无敢自快其思仇欤？臣弗敢知也。国事之纷更，果尽出乎忠谋，而无敢以私意上下之欤？臣亦勿敢知也。”

    “即如辅导东宫，本阁臣之责，而辄敢为身国之便；朝廷名器，本励世之具，而今乃为市恩之物。先皇帝时，谁敢如此？伏愿独观万化，念大权之不可下移，凡庶府之建白、阁臣之票拟，特留清览，时出独断，则臣下莫能测其机，而政柄不致偏重矣。”

    这可真是呵呵了。

    刘奋庸此言，虽未指名道姓，但只要不是傻子，一定能看出来他所言虽然看似是在说皇帝缺乏独断，但其实刀锋全部指向高拱！

    至于他的建议，也很简单，说穿了就一句：皇上您不能只听高拱一人之词啊！

    高务实撇撇嘴，继续往下看，结果第三条基本也是废话，是劝皇帝节俭。他说皇帝即位以来，内府取银数十万两，“求珍异之宝，作鳌山之灯，服御器用之间，悉镂金雕玉之饰，其于身心实用，何所禆益？”——道理倒也是这个道理，不过高务实心中和清朝的“明君圣主”们的花费一比较，就直接呵呵了。

    一个皇帝即位六年，社稷江山治理得天下宴然、国库日丰，而其本人呢，实际上花了大概三十万两略出头，平均一年花五万两，不到六万两银子，这他娘的就算奢侈浪费了？

    后世吹嘘的“十全老人”乾隆，下江南前前后后花了两千万两；清朝历代皇帝修圆明园花费1560万两，维护费更是数倍乃至十倍于修建花费；慈禧修颐和园，八年左右花费最低三千万两……

    如果再想想，顺治时期开始就开始大规模扩修明朝留下的南苑；康熙朝开始修建著名的畅春园；雍正时期开始修建更加著名的圆明园；到了乾隆继续修圆明园不说，还新建了清漪园(颐和园前身)、静宜园、静明园等等，此外还有类似承德避暑山庄之类，简直数不胜数，至于什么关外三陵、清东陵、清西陵这些都懒得说了。

    请问花了多少钱？

    隆庆帝放在明朝皇帝里头，的确算是能花钱的主了，可他这个能花钱，要是放在清朝去类比一下，又算个什么？九牛一毛罢了！

    至于平时花费，别的不说，单说一个吃。隆庆爱吃驴肠，后来觉得吃驴肠就得杀整驴，好像有点浪费，于是他大幅减少了驴肠这道菜的上桌几率；慈禧平时吃个饭就得一百零八道菜，还说没地方下筷子呢！

    高务实一脸厌烦地跳过这一条，继续往下看。刘奋庸说：四曰留心章奏。

    这一条高务实扫了几眼，继续跳过——跟第二条其实意思一样：皇上你不能凡事只看高拱的票拟啊，大家上疏说的话虽然未必全对，但至少忠心可嘉，不能因为高拱看了觉得是废话没有票拟的，你就不看不批直接留中啊！否则“抑恐俭邪权势之党，转生猜忌，御下蔽上以成其奸”呢！

    高务实轻哼一声，继续跳过，往下看最后一条。刘奋庸说了：五曰起用忠直。

    “忠直者，国之干也。非若承望风旨，以泄他人之情；迎合权要，以树淫朋之党者比也。皇上即位以来，台谏之臣间有斥远摈弃者，尚未召还录用，愿恕狂直之罪，嘉批鳞之诚，广仁宥于既往，作直气于方来，则皇上包荒之德，上同覆载，而于国纪士风大有所补。”

    哦，原来你说的忠直，就是那些被贬的言官？

    那批人里主要分为三类：当年跟着徐阶倒拱的；没事天天给皇帝私生活找茬的；反对朝廷各项大政和改革的——譬如京察、俺答封贡、开海通商、一条鞭法等。

    第一类和第二类纯属吃干饭的嘴炮党，不管是皇帝还是高拱，只要想肃清吏治，就必然容不下他们，没什么好说。

    至于第三类嘛，你们这些人肯定没听说过“坚定政治立场，在思想和行动上自觉与中央保持一致”——这么大个国家，治理起来本来就难，你们身为朝廷官员，总和朝廷大政方针对着干，天下官员要都像你这样，朝廷还怎么开展工作？

    所以高务实看完之后，评价很简单：通篇废话，重点只有第二条。

    不过现在的关键在于，高拱会不会采纳自己那天晚上的建议，隐忍不发，直到皇帝自己沉不住气，主动出面干预。

    怀着这样的心思，高务实打着送还观政奏疏的名头来到内阁，他要了解一下高拱的态度。        

