    通臂猿猴赶往北海盗取定风丹不提。

    苏东来百无聊赖的坐在山坳里，看着高山流水，以及那千里山川，不由得心神陶醉放空。

    禹王与八贤臣商议破开后土神墓后的诸般事宜，苏东来隔得有点远，一时间夜听不清。

    吴刚虽然与禹王一道闯入神墓，但也不过是禹王提携后辈而已，吴刚的身份地位与禹王相差甚远，也没有搭话的机会。

    见到九人在哪里商谈，吴刚有些厌烦，一路来到苏东来的身前：“兄弟，比之前跑去哪里了？”

    “在山中随意转转。”苏东来看向吴刚，不由得眼神亮了：“吴刚大哥，小弟有一事请教，不知大哥能否相告。”

    “但说无妨，只求你日后在嫦曦妹妹身前与我多说几句好话，我便感激不尽了。”吴刚道了句。

    “人有了血脉之力后，该如何掌握神通？掌握血脉之力中的法则？”苏东来问出了心中最想问的事情。

    听闻此言，吴刚想都不想的道：“去感悟血脉之力，感悟血脉中的律动。当你的精神感受到来自于血脉中的远古神灵的印记，接受了来自于远古神灵的反馈，你便自然而然的就可以掌握了属于血脉的力量。”

    “就这么简单？”苏东来问了句。

    “当然。血脉之力是与生俱来的，自然是轻而易举的就能掌握。”吴刚回了句。

    “那如何壮大血脉之力呢？”苏东来问了句。

    “汲取天地造化，精粹自己的血液，使得自己的血液返祖。但凡天下修士，莫不是走的这条路子。”

    苏东来闻言若有所思。

    此时吴刚凑上前来：“兄弟，你且和我说说嫦曦妹妹的事情呗？”

    标准一号舔狗吴刚，此时凑上前来满是巴结的道了句。

    “我与嫦曦接触的也不多，才签订契约，她就去闭关了。”苏东来没好气的道：“我对嫦曦的了解还没有你多呢。”

    吴刚闻言顿时脸上写满了失望，过了半响后方才道：“兄弟，日后嫦曦妹妹要是有什么事情，你尽管来找寻我。若是有人叨扰妹妹，你也要告诉我。”

    “安了安了，知道了知道了。”苏东来没好气的摆摆手，他现在只想掌握血脉神通，可不想与吴刚废话。

    见到苏东来没有想和自己交流的意思，吴刚转身化作流光远去：“我去山中挖掘一些宝贝，有时间给嫦曦妹妹补补。”

    “舔狗。”苏东来暗自骂了一声，然后转身向着远处而去，人已经消失在了天地间。

    闭上眼睛，苏东来欲要感悟那血脉之力，感受着体内流淌的金黄色神力，苏东来仔细的感应，感受着神力的波动，许久后忽然眉心天眼一阵颤抖，然后一道信息流入了苏东来的脑海中。

    大地掌控！

    后土本命法则大地掌控！

    苏东来莫名其妙的就懂了，莫名其妙的就会了，仿佛这就是与生俱来的本事。

    就像是人一样，天生就可以听到声音，看到外界的景象。

    这就是与生俱来的，独一无二的。

    掌握天地间一切和大地、土有关的力量。

    “这神通共有四重境界。第一重是掌握世俗间的凡土。第二重是掌握神土。第三重大地领域。第四重是身化大地。”

    苏东来感悟着信息流，目光里露出一抹沉思：“有点意思。”

    确实是有点意思。

    “大地掌控是法则的总称，可以在其下衍生出无数的小神通。大地掌控乃是终极之力，就算是如今我掌握了这本事，也体内神力不足调动不得。”苏东来嘀咕了一声。

    “想要施展神通，还要从这大地掌控中拆解、参悟出无数的小神通。”

    苏东来嘀咕了句。

    血脉之力，一人只能掌握一种神通，此乃天地铁律。

    比如说有人只能掌握遁地之术。

    有人掌握搬山之力。

    有人掌握担山道本事。

    而苏东来掌握的神通‘大地掌控’则是总纲。就是打破这个铁律，叫苏东来在总纲之下，可以掌握推演出无数种大地法则衍生出的神通。

    “有点意思。”苏东来陷入了沉思。

    神通是掌控了，但却不是自己能施展的。想要施展神通之力，就在‘大地掌控’的律动下自己去领悟吧。

    苏东来嘀咕了一声，双手插在袖子里：“我现在只想掌握土遁之术。若能掌握土遁之术，当可在大荒来去自由，不再受制于人。”

    就在苏东来心头念转之时，其眉心中的一道朦胧虚幻的身影，似乎是感受到了苏东来的念头，手指伸出，一道信息流出，灌入了苏东来身体的血脉内。

    然后苏东来就忽然领悟了，他似乎是掌握了冥冥之中的一股波动，脚下的大地似乎有一种难以言述的律动。

    然后苏东来体内神力运转，下意识一步迈出，然后身形凭空消失在了原地。

    一边正在与八贤王议论的禹王等人，此时纷纷转过脑袋，看向了苏东来消失之处，但没有察觉到什么异常之后，继续谈论着后土神墓的事情。

    大地之中是什么样的？

    大地之中一片黑暗，但苏东来却感觉自己的身上，长满了密密麻麻的眼睛，整个大地在其眼中不再是厚厚的泥土，而是无数种能量所化。

    哪一种种能量，在大地中不断游走盘踞，此时透过虚空钻入了其体内的血脉之中。

    “好奇妙的感觉。”苏东来一步迈出，他只觉得自己此时似乎是化作了一股能量，不断在大地中穿梭，再出现时已经到了十丈外。

    一步迈出便是十丈距离。

    苏东来心头念动，向上一步迈出，整个人直接出现在了悬崖峭壁之处。

    “哈哈哈！哈哈哈！只要我继续苟下去，日后终有能成神做祖的一天。”苏东来嘀咕了句，接着整个人直接自泥土中钻了出来，站在悬崖上欣赏着天地间的风光。

    此时苏东来掌握神力，当真可谓是风光无限，心中豪气迸射，向着天地八方滚滚宣泄而出，恨不能仰天长啸。

    可惜声音到了嘴边，却被其弱弱的吞咽了下去。

    “待来日，我神通大成，必定要在这方世界留下属于我的传说。”苏东来嘀咕了一声。

    苏东来强行压下心中的躁动，仔细观摩体内筋骨内流淌的神力，半响后眉头促起：“不应该啊！我已经融合了后土本源，怎么寿命竟然没有增加？”

    苏东来惊呆住了，一时间站在山巅，犹若是打了霜的茄子，蔫头耷拉脑的站在那里，之前那股意气风发尽数消泯无踪。

    寿命不增长，他也不过是还有五十年寿数而已，如今飞天遁地就在眼前，叱咤风云在这方天地留下属于自己的传说就在眼前，可是你却告诉我寿命将要完事了？

    他又岂能甘心？

    岂能坐以待毙？

    “怎么办？后土的本源解决不了我的寿命问题。”苏东来叹了一口气。

    “凡人之躯终究是有限，就像是一桶水般，想给你一缸水你都装不下。”苏东来挠了挠头：

    “我就不信大荒没有延续寿数的宝物。”

    他心有不甘，也没了意气风发叱咤风云的兴趣，只是呆呆的坐在那里，脑海中思忖着延续寿数的法门：

    “难不成我当真要修行三灾的法门？”

    “就我这小身板，能经受得住三灾吗？”

    他自己知道，自己与大荒生灵不同，大荒神灵个个都是身强体壮，力能扛鼎之辈。

    就算是嫦曦，也能匹敌虎豹豺狼，自己拿什么去比？

    人家的神血经过代代繁衍，是真真正正的融入身躯，成为了血脉中的一部分，早就在潜移默化中变成了半神之躯。

    他可是真真正正的肉体凡胎。

    苏东来双手插在袖子里，此时身形格外萧索。

    “兄弟在想什么？”就在此时，只听一道声响，却见吴刚身上带着一股草药味，从远处走了过来。

    几个起落便越过无数艰难险阻，落在了苏东来身边：“看你闷闷不乐的，怎么情绪会如此低落？”

    他以为苏东来是担心墓穴打不开，于是安慰道：

    “你放心，禹王是个精于算计的，此次既然出手，那必然是有打开墓穴的把握。”

    苏东来没有解释。

    “对了，此地奇险，你是怎么攀登上来的？”吴刚似乎是想起了什么，忍不住问了一声。

    还不待苏东来答话，居然天地间黑云卷起，犹若是波涛般自天边而来，裹挟着阵阵妖风，伴随着飞沙走石，吹的苏东来衣袂作响，不得不自悬崖上后退，免得被那疾风吹下悬崖。

    待其稳住身形，只见天空一千丈黑影穿过云层降落于群山间。

    然后妖风消散，流出山巅景象，一龙头生物出现在众人眼前。

    “原来是东海龙君大驾光临，本王有失远迎，还望赎罪。”禹王看到那山巅人影，目光里不由得露出戒备。

    人族与龙族的关系可不友好。

    要知道人族大水肆虐，多是水族作乱，四海龙王暗中支持。

    这些年来人族与龙族的争斗不停，此次禹王要挖后土神墓，还是为了对付四海龙族呢。

