    第395章 各方反应   

    京都深宅，于家。

    

    这一座充满着古朴气息的深宅大院里，此刻却是笼罩着一种近乎令人窒息的沉闷氛围，所有于家的成员，此刻大气都不敢出。

    

    仿佛有着一块石头，压在他们的胸口，叫他们说不出话来。

    

    院子的正中央，摆放着两个担架，上面躺着的正是重伤昏厥的于子昂和于子生兄弟俩。

    

    脸上不见半点儿血色，气息奄奄。

    

    怕是已经只剩下最后一口气了。

    

    站在院子中央的中年人，名为于霆深，便是于子昂和于子生的父亲，同时也是长老会成员，于长老钦定的于家家主。

    

    一直以来，在龙国帝都，也是颇有名气，声名赫赫。

    

    此时此刻，却是义愤填膺，只觉得有无数怒气，堵在胸口。

    

    从于家创立至今，还从未有过如此奇耻大辱！   

    两个年青一代的翘楚，竟然被人打成重伤，只剩下一口气送了回来！   

    这不是简简单单的挑衅！   

    而是明目张胆的宣战！   

    “去找医生过来！”

    

    “无论如何，都要保住他们两个的性命！”

    

    “明白了吗？”

    

    于霆深冷冷开口，立刻有人唯唯诺诺的点头，小跑着去执行。

    

    这样的低气压下，没有人敢有违背的意思。

    

    稍有不慎，就可能成为于霆深的出气筒，保不齐，连小命都要丢掉。

    

    安安分分做事，就足够了。

    

    “立刻展开调查，我要以最快的时间，知道这个林涛的所有详细资料！”

    

    “我倒是要看看，这到底是个什么人，竟敢重伤我于家翘楚！”

    

    “我要他付出最惨痛的代价！”

    

    院子里的人，立刻全都忙碌了起来。

    

    很快，便是将于子昂和于子生兄弟俩，送到了宅院深处。

    同时，找过来的医生，也立刻送了进去，给兄弟俩的伤势即刻展开治疗。

    

    另一方面，负责调查的人，又是打电话，又是进入各种系统，进行全方面的搜罗侦查，势要找出林涛的全部详细信息。

    

    而近乎同样的情况，也在褚家，阳家一起上演。

    

    尽管褚飞鸿和阳青风，并没有遭遇重创，但经过这一次的事情，也让他们对林涛产生了前所未有的重视。

    

    这个人，必须要深入研究！   

    如果不能为我所用，就必须要除掉！   

    而且，越快越好！   

    ……   

    盛宴豪庭。

    

    柳落微什么东西也不吃，就一直静静的守候在林涛的床边，整整一天一夜。

    

    杨谷川和铁汉也不好说什么，只能是在外面陪着。

    

    毕竟，他们两个现在都是跟班，老大不发话，他们又能到哪里去呢？

    

    “早知道，我还不如回去基地呢！”

    

    “说不定，还能整两口好酒，也不用在这里闲的蛋疼！”

    

    杨谷川忍不住发起了牢骚。

    

    现在的两人，可是担任护卫责任，自然是不能饮酒，以免影响了判断力。

    只是这样的日子，对于杨谷川而言，实在是有点儿枯燥。

    

    “知足常乐！”

    

    “过段时间，非但没有酒喝，说不好，还要拼命呢！”

    

    铁汉倒是十分的淡定，微笑着劝说。

    

    “乌鸦嘴！”

    

    杨谷川白了他一眼，不再说话。

    

    这时候，他的手机响了起来，是隐龙内部的专用手机，给发过来的消息通知。

    

    “全面搜查，林涛的资料！”

    

    “盯紧雷宗，随时出动！”

    

    只有简短的两句话，却是让杨谷川猛地一个哆嗦，立刻就没了喝酒的心思，脑袋都一下子清醒了许多。

    

    “什么情况？”

    

    铁汉注意到了他的脸色不对，赶紧凑上来询问。

    

    “你看！”

    

    杨谷川也不隐瞒，就将手机递到了铁汉的跟前。

    

    只是看了一眼，铁汉便是皱起了眉头，语气无比凝重的说道：“这是几大家族动手了，八大家族之三，盯上了林涛一个人！”

    

    “这下，你没好日子过了！”

    

    杨谷川是真的笑不出来了。

    

    他没想到，在他同意成为林涛跟班的时候，不仅是站在了阳长老的对立面，竟然还有褚家和于家。

    

    而且……照这个进度发展下去，说不好，八大长老家族，都会成为林涛的仇敌！   

    他这是跟了一个什么老大！   

    太受欢迎了吧！   

    嗡嗡嗡！   

    正在他苦恼不已，满心郁闷的时候，倏然一股气息的变动，从套房里传了出来。

    

    两人立刻条件反射的弹了起来。

    

    万一是有人入侵了酒店，那可就大发了。

    

    “嘘嘘！”

    

    就在两人准备闯进套房，看个究竟的时候，套房的门开了。

    

    柳落微走了出来，竖起一根手指，搭在嘴唇上，连续做出噤声的手势，示意他们不要出声，似乎是担心惊扰到什么。

    

    “发生了什么事情？”

    

    “林涛醒了！”

    

    面对两人满脸的疑惑，柳落微压低了声音，细声细气的说道：“他刚醒过来，似乎是有所领悟，正在突破呢！”

    

    “现在，谁也不要打扰他！”

    

    “我们就在这里，为他护法吧！”

    

    杨谷川和铁汉慢慢想去，流露出一种难以言状的震惊。

    

    帝级中期的时候，就已经可以连续将两个人王境后期的高手，挑落马下。

    

    原本以为，林涛这一场昏睡，至少也要缓个七八天。

    

    谁又能想得到，仅仅是一天一夜，林涛就苏醒了过来，而且有所感悟，就要开始再一次的突破，准备进入更高的境界修为！   

    这谁扛得住？

    

    突破之后的林涛，林涛又将拥有何等恐怖的实力？

    

    秒杀人王境吗？

    

    嗡嗡嗡！   

    正在两人诧异的时候，忽然感觉到套房中的气息流动声响，越发的浓烈。

    仿佛是空气中的所有灵力，都在这个时候，找到了统一的入口。

    

    正在以一种极为疯狂的速度，狂涌到林涛的体内！   

    轰！轰！   

    一阵阵闷响，就从林涛的体内传递出来，仿佛是有什么东西，在他的体内，正在接连不断的炸裂。

    

    他的脸色，也是一阵青一阵白，似乎正在经受着什么巨大的痛苦。

    

    每每快要支撑不住的时候，胸口便是亮起了一蹙银白色的光芒，像是一轮明月，映照在他的胸口。

    

    如此轮转，来来回回。

    

    整整两个小时的时间，一晃而过！   

    林涛的气息，也终于在这个时候，稳定了下来。

    

    雄浑有力，勃然欢腾！   

    这是……帝级巅峰！   

    

    

