
　　听到刚刚的怒斥，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了门口处。

　　萧破云的目光平静的从左扫到右，顿时，每个人都有种被他注视的感觉，一种无形的压力出现在心中。

　　“我叫萧破云，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来三年。但我要告诉你们的是，在我的班级，停滞不前的废物就要被淘汰，二班，三班有的是学生想要挤进来，如果不想自己被调换到后面的班级去，那就好好努力。”

　　这位萧老师话语中的意思非常刺耳，但在磁性的嗓音下，却又有一种声音听着很舒服的感受。

　　听了他的话，不少学员脸上都流露出惧怕之色，能够通过考核成为武魂殿学院的学员，而且还是平均素质最高的一班，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。

　　可在这位萧老师的口中，却变成了随时可以被其他二班，三班替换的废物。

　　游城看着这位萧老师一进来，三言两句就镇住了所有人，心中微微赞叹的同时，却又毫不意外，对待学员简单粗暴，很有史莱克学院的风格。

　　而且他也知道，这位萧老师，是有真本事的，先天满魂力，未来的封号斗罗，虽然不知道武魂是什么，但恐怕以他的实力，压着原先史莱克学院的任何一个老师打，都没有问题。

　　如果没有什么仙草，神考，十万年魂兽主动献祭的话，恐怕唐三的未来也就比萧老师强一些罢了。

　　“还记得你们之前走过的路么？那是新生考核，如今考核的奖励已经结算完成了，以时间为基准，现在，我公布一下新生考核的前十名。”萧破云老师的下一句话再次震惊全班。

　　什么？

　　这是新生考核？还有奖励？

　　一众孩子们面面相觑，他们都不知道啊，以为就是一个普通的赶路罢了。

　　“哼，你们以为，进了学院就是轻松过日子的么？我今要教给你们的第一堂课，那就是魂师之道，不进则退！”

　　萧破云冷哼一声，夹杂着魂力的话语顿时使得教室内的学生脑门一紧，不敢胡思乱想。

　　“好了，现在我叫到谁的名字，谁就站起来。”萧破云一边说着，一边走到了讲台上，拿出了一份名单。

　　咳嗽了一声，他直接念了出来。

　　“新生考核，第十名——林陕。”说完，萧破云抬起头，看向学生们。

　　“我，我在！”伴随着紧张急促的声音响起，一个个子瘦弱，一头蓝色短发的少年站了起来，目光带着一丝畏惧的神色看着班主任萧破云。

　　“呵呵，孩子，你不用怕我。你的奖励是一百学分，过来，来我这里。”萧破云看着林陕柔和一笑，向他招了招手。

　　“是....”

　　林陕应了一声，走到了萧破云的身旁，紧接着，萧老师拿起了讲台上的一块黑色金属器物，对着林陕胸前的武魂殿徽章扫了一扫，接着说道：“好了，你的徽章已经储存了一百学分，这是你的奖励，至于学分的用途，稍后我会给你们上课，讲一讲。”

　　听到这话，林陕点了点头，略有些局促的不知道是该继续站着，还是回到座位上。

　　看他这副样子，萧破云拍了拍林陕的小脑袋，说：“回去吧。”

　　“新生考核，第九名，科里斯，上前来。”

　　萧老师的话音刚落，一个一头金发，眉骨突出，五官普通的少年立刻窜了出来，迫不及待的来到萧老师的身前，一脸期待，眼眸灼灼生辉。

　　“科里斯，你的奖励是一百五十学分。”一边说着，萧破云的用板砖模样的黑色金属扫了扫科里斯胸前的徽章。

　　“啊.....”科里斯略有些失望的发出声音，发觉自己得到的只比刚刚的第十名多了五十点学分而已。

　　萧破云没有管这个有些贪心的小子，继续念着名单上面的名字。

　　从第八名，第七名，直到第六名为止，都是学分奖励，每一个名次，都比前一个多五十点积分，渐渐的，学员们似乎也有写明白了。

　　但很快，萧老师发放的第五名奖励，就出现了变化。

　　“新生考核第五名，周明瑞，上前来。”

　　一个黑发，褐瞳，亚麻衬衣，体型单薄，五官清秀的黑发少年走了上来，按照刚刚前五个人的经历一样，低着头，等待着奖赏。

　　可没想到，萧老师却直接摸了摸周明瑞的头，说道：“我知道你是一个苦孩子，但也磨炼了你的心智，你的名次证明了这一点，前五名的奖励不止是学分，学校会根据你的具体情况来做出最好的选择。”

　　“现在，你的基础学分奖励为五百点，然后是三个选择，第一，你可以把母亲接到武魂城，并且拥有一周一次的探望机会；第二，学院会额外给你安排一位课后辅导的蓝电霸王龙老师，每天特训一个时辰，持续时间，一年；第三，我们武魂殿会把你父亲请到这里来，一共三个选择，但只能选择一项。”23sk.Com

　　萧老师的声音相当清爽，一字一句，听得很清楚。

　　“我.....我！”周明瑞的眼眶当即红了，他在听到第一个选择的时候，就已经忍耐不住，准备脱口而出，可是忽然间，他就看到了身前萧老师眼中的莫名情绪，一瞬间就停了下来。

　　当即，沉默了起来。

　　“这武魂殿，有点狠啊，对人心的把控这么牛逼的吗？第一个选择是现在，第二个选择是未来，第三个选择是过去，这种手段相当刺激人啊，我记得这个周明瑞，我在林哥旁边听到过，好像是那个.....被母亲一手拉扯大，父亲一看形式不对就跑路的那家伙吧？”

　　游城暗暗嘀咕着，感觉事情并不简单，可能还有后续。

　　“唉，城哥，你说我们有没有那什么新生考核的奖励啊，我都要等得心急死了。”邪月低着头，偷偷摸摸对着游城问道。

　　他看着新生考核的名次数量越来越小，心中开始不安起来。

　　“......你急个锤子，我都不急，安心看着，学着点，小心以后别被人卖了。”游城忍不住翻了个白眼，难道你就没发觉，武魂殿洗脑小孩很有一手吗？

　　这你不多学着点，以后没你好果汁吃。

　　果不其然，游城的猜测是对的。

　　萧老师的下一句话，就令周明瑞破防了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十一章：洗脑能力，get！（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 