    

    再者，就算是装的。那也应当是装给别人看的，在他一个奴婢的面前，有什么好装的？

    “自然不是。”福禄想了想之后，便恭敬答道，“奴婢是陛下身边的人，自然是全听陛下吩咐的。陛下若是让奴婢在凌云宫伺候，奴婢自然就是在凌云宫老老实实待着。”

    “但如果陛下要奴婢去锦瑟居伺候姜美人，奴婢也不会有任何怨言。”

    “陛下您说让奴婢去哪儿，奴婢就去哪儿，绝不推辞。”

    顾瑾渊“啧”了一声，勾勾嘴角，似笑非笑道，“那朕让你去浣衣局洗衣你去不去？”

    “自然是去的。”福禄表面上答得一丝不苟，但心底，还是有那么一丝紧张的。

    这位的心思，实在难猜，如果陛下下一句是“那你就去吧”，他也不会觉得有丝毫奇怪的地方。

    那本来，就是个喜怒无常的人。

    “啧，裴贤盛教导出来的人，果然个个儿都是会说话的。”顾瑾渊弯唇，渐渐展露出一丝笑意，“不过很可惜，不管是锦瑟居还是浣衣局，你都去不了。只能老老实实待在朕的凌云宫，干你原来干的事情。”

    福禄：“…？”

    所以皇帝陛下问了这么大一圈，吓得他里衣都被冷汗浸湿了，居然…真的只是随便问问，没有其他想法？

    也不知是不是猜到了福禄心里会这么想，在说完之前那一番话之后，顾瑾渊又慢悠悠道，“可不是朕不让你去，而是姜绾芸不答应。”

    “她觉得自己那里庙小，你去了就是委屈你。她觉得，让你跟在朕身边，才是最好的去路。”

    “她这么为你着想，朕听着都有些不是滋味儿呢，你回头，得好好儿谢谢人家。”

    福禄听得这话，不由直接怔住，略微停顿片刻之后，他方才道，“姜小主言重了，奴婢进宫，就是来伺候皇家人的，哪儿有什么高低贵贱之分。委屈，就更谈不上了。”

    “不管份位高低，姜小主都是陛下的女人，既然是您的人，那自然也算奴婢的半个主子。”

    “这…要不奴婢回头去跟姜小主解释一下，让她千万别误会？”

    姜美人能那么跟皇帝陛下说，福禄是完完全全没有想到的。

    能让皇帝陛下把自己身边的人调过去，是多么大的荣耀啊。况且，依他现在在宫里的人脉，如果被调去锦瑟居，肯定能帮上她不少。

    但这位姜小主，却没怎么考虑这些利益，反倒是帮他考虑了一下前程。

    初闻此事时，哪怕是在宫里混迹了许久的人，心里也不免生出一分感动来。

    这样的主子，宫里头，可是没几个呢。

    “不用去解释了。”顾瑾渊淡淡道，“她不让朕问你，说朕来问你，就是欺负人，说你就算不愿意，也会迫于朕的压力，点头应下的。”

    “福禄。”说着，顾瑾渊又侧首，凉凉瞥了一眼前面提着灯笼引路的人，幽幽道，“你们私底下交情不错啊…她为你考虑的时候，还把朕给说成恶人了？”

