
接下来，魔鬼一直没有出现。

两人在空间里摸索了几个来回，没有找到任何的出路，他们困在了这个封闭的空间里。

白雾泄气地坐了下来，摸了摸手上的镯子，她已然将镯子研究透彻，结果让她有些泄气。这个镯子的名字为黯夜，虽说是次神器，但它不是主攻击的武器。可以说，这是一件防御型的武器，只要启动镯子，它能够撑开一个防护圈，防护圈越小，防护的强度便越大。

一般的防御型武器能够抵挡住部分攻击，剩余的部分会攻击到玩家或者NPC的身上，而次神器黯夜的强大之处在于它能够抵挡全部的攻击，只要镯子在运行中，所有的攻击都会被吸收消散，但是当镯子吸收了一定程度的攻击后，它的防护圈便支撑不住，爆裂开来，需要大量的材料进行修复。

白雾大概算了一下，若是她遇上了比她强五到七级的对手，他们的攻击在短时间内对她失效，她可以冲上去，想怎么虐打就怎么虐打。在防御方面，黯夜镯子很不错了，毕竟这是次神器的级别。

可是白雾要的不是防御型的武器啊！

虽说镯子黯夜还能在瞬间转化为匕首，对敌人有出其不意的效果，但是匕首的攻击性太弱，完全是鸡肋。

“你好像对镯子很不满意？”步雪七靠近白雾，坐了下来。

此刻，他离她很近。

她稍微一怔，不知怎的，没有挪远一点，或者叫步雪七挪远一点。

“满意啊，怎么会不满意。”她口不对心。费了那么多时间，结果找到一把自己不满意的武器的事，她是不会说的。

“呵呵。”步雪七给了她这两个字。

白雾当然听出了其中的嘲讽之意，她用手肘碰了碰他的手臂：“小号，我发现你的嘲讽技能用得挺顺手了。你这样还怎么追……”

说到这里，她连忙止住，她差点又想说你这样子是追不到女朋友的了。

步雪七能不能追到女朋友，与她有什么关系呢？她为什么要那么在意？

她的目光垂了下来。

步雪七学着白雾，同样用手肘碰了碰她的手臂：“白雾，我一直都是一个人，身边围绕的除了机器，那就是工作。在没有遇见你之前，我习惯了一个人，不会主动去接近，更别提交流。”他仰起头，看着灰色的封闭空间，目中有些许怅惘，“所以，我不懂得怎么去和人相处，更不懂得如何讨女孩子喜欢。”

他再次碰了碰她，这次力道有些大，让白雾转过头来，他认真地对着她的双眼：“白雾，现在的我没有让你喜欢，但我自认为自己天赋还行，很多事情都能学会。你能不能告诉我，你会喜欢什么样的人，让我有个方向，朝着这个方向去努力？”

白雾心底下意识地想：要听她的话，在她不想说话的时候不要打扰她，在她觉得无聊的时候要和她聊天……不对不对！

她不是坚信认为自己一个人过得很好么，她现在有伙伴，有奋斗的目标，为什么要找另一个人和她在一起？她不该拥有超过友谊的感情。

这个念头一起，她晃晃脑袋，眼中清明了几分

步雪七把她的晃脑袋当成了摇头，他心口一窒，但被拒绝多了，他如今已然习惯：“看来，你还是坚定单身的想法。能告诉我原因吗？”他苦笑一声，“总要让我知道，我才能死心。”

实际上只有他自己才知道，不论如何他都不会放弃。他这辈子认定的事情不多，找到当年那个小女孩，也就是现在的墨水音算一件事。而如今，他认定的事只有追求她。

白雾何尝看不出来，步雪七嘴上这么说，但他肯定没有放弃。

这样的一个人，她居然一次次的用言语，或者用行动来拒绝他。白雾觉得自己有点可恶了。

她没回答他的话，而是问：“你为什么会喜欢我呢？我有很多缺点，在你说喜欢我之前，我们之间是有不少矛盾的，而你的态度一直很冷淡。”

其实白雾不知道，在她自己去问步雪七为什么喜欢她的时候，她就已经对他的喜欢产生了好奇。在她说步雪七很冷淡的时候，她的语气中有自己都察觉不出的埋怨。

步雪七很是认真地想了想：“习惯，我习惯了你的存在，我习惯的身边有你。”

这一刻，白雾一口老血差点要喷出来。

她突然很想抓着步雪七问，你喜欢我仅仅是因为喜欢我这个人在你身边，你到底懂不懂什么叫喜欢！若是因为习惯才喜欢她，那么其他的什么阿猫阿狗陪在他身边也可以让他喜欢了？

步雪七停顿了一下，像是在组织语言，他继续说：“白雾，我不会轻易喜欢一个人。”

是了。她和他相处了那么长时间，等到他终于习惯他的存在时，他才说喜欢她。白雾暗暗吐槽着。

她没发觉，自己越发的不满了。

步雪七又道：“我这样说是想让你明白，我不是因为习惯你的陪伴而喜欢你，而是喜欢你才愿意去习惯你的存在。如果不是在乎你，我又怎会一次次的和你一起刷怪、练级、做任务？一开始，我并不知道自己在乎你，也许是起初的在乎太过微弱，我自己尚不能察觉，但一次次的接近和相处，我对你的在乎便越多。白雾，我对你的喜欢是一点点累积起来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051153"  chaptername="312答应他答应他">加入书签</a>
</div>
