    第二天一早，麦米餐厅门口照例有不死心的客人过来瞄一眼。

    本来他们只是瞄一眼就走的，好去找下一个吃早餐的地方。

    但没想到关门快一个月的麦米餐厅，今天早上竟然开门了！

    “开门！父亲！麦米餐厅开着门！”乌迪尔看着拿掉了挂在门上的小牌匾的餐厅，惊喜的叫道。

    “还真的开门了。”迪克斯也是眼睛一亮，这些天每天带着儿子吃小葱饼的他，格外想念麦老板做的早餐，不管是豆浆油条还是皮蛋瘦肉粥，都让他无比想念。

    “走，咱们今天在麦老板这里吃。”迪克斯抱着儿子从马车上下来，径直向着麦米餐厅走去。

    门口立着一块小黑板，上边写着：

    麦米餐厅，今天开始正常营业！

    今天推出早餐新品：灌汤包！

    面食新品：刀削面！

    “嚯！今天有两道早餐新品呢！”迪克斯眼睛一亮。

    城主府的工作非常繁忙，除了休息日，他也只有早上有空能带儿子来麦米餐厅尝尝味。

    虽然麦米餐厅的早餐百吃不腻，但对于麦老板推出的新品，迪克斯还是格外期待的。

    混乱之城的美食江湖上，现在都流传着一句话：

    麦老板出品，必属精品！

    这可不是什么忠粉的尬吹，而是事实。

    无论是登峰造极的佛跳墙，还是喜爱讨厌各半的臭豆腐，无不证明了麦老板那独具匠心的创意和令人折服的厨艺。

    “父亲，灌汤包是什么呢？”乌迪尔抬头问道。

    “一会你就知道了。”迪克斯神秘一笑，其实他也想知道这这是什么。

    至于刀削面，更是让他好奇，面条不是拉出来的吗？还能用刀削？

    “叮铃！”

    迪克斯推门进去。

    应该是餐厅毫无征兆的恢复营业，熟客都还没有收到消息，所以他们父子是餐厅的第一批客人。

    “欢迎光临。”亚北米娅元气满满的笑着说道。

    “米娅姐姐好。”乌迪尔打招呼道。

    乌迪尔是冰激凌店的常客，所以和米娅比较熟悉。

    “麦老板，突然开业，大家都没有收到消息呢。”迪克斯看着站在厨房门口的麦格笑着说道。

    “那今天来的客人，一定都是真爱。”麦格也是笑着说道。

    “那是，每天早上都要来看一眼，除了以前追老婆的时候，就没这么勤快过。”迪克斯深以为然的点头，带着儿子在靠近厨房的位置坐下。

    “今天推出了两道早餐新品，可以试试。”麦格推荐道，他和迪克斯也算是老朋友了，和城主府方面的事情，基本都是他在对接。

    迪克斯已经翻开了菜单，很快在早点区域找到了新品灌汤包? 以及面食区域内的刀削面。

    白白嫩嫩的灌汤包? 看着晶莹剔透，鼓囊囊的? 似乎装满了汤汁? 只是看着图片，便让人忍不住咽口水。

    而那一碗刀削面? 柳叶般细长的面条，配上浓浓的骨汤? 盖上满满的红烧牛肉? 撒上嫩绿的葱花和香菜，看起来满满的食欲。

    只是看到图片，迪克斯已经做好了决定。

    “我要两个灌汤包，一碗刀削面。”迪克斯说道? 然后看着乌迪尔? “你要吃什么？”

    “我也要吃灌汤包，还要吃油条和豆浆。”乌迪尔快速决定，倒是颇有迪克斯的行事风格。

    “那就再来一个灌汤包，一根油条和一碗豆浆。”迪克斯看着亚北米娅说道。

    “好的，请稍等。”米娅微笑点头。

    麦格已经转身进了厨房? 灌汤包在蒸笼里蒸着，揪下一块小面团? 搓揉成细长条，手腕轻抖? 交叠缠绕在一起，然后放入颜色清亮的油锅中炸着。

    不一会? 小小的面团便在油锅中膨胀成了一根又大又长的金黄油条。

    油条出锅? 放在架子上沥油? 麦格已经拿起了一大团面团来到一旁烧开的面锅前，左手托着面团，右手拿着一把方形的菜刀，手腕轻轻转动，菜刀贴着面团表面滑过，一片细长如柳叶的面叶儿便飞进了锅里。

    嚓、嚓、嚓，一刀接着一刀，削出来的面叶儿几乎连成了一线，划出一道优美的弧线，精准的跃进了汤锅之中。

    汤水翻滚，面叶儿在汤面上翻滚，就像是一条条银鱼戏水，好看极了。

    乌迪尔跪坐在凳子上，伸长了脖子看着厨房里的麦格削面，嘴巴微微张着，就像是看一位大师在表演一般，完全被折服。

    坐在一旁的迪克斯也是看得入迷，麦老板做菜，就像是在进行一场精彩的表演，观赏性十足。

    不一会功夫，父子俩点的早餐便被端上了餐桌。

    “请慢用。”米娅收了托盘，退到一旁。

    晶莹剔透的灌汤包在小竹笼里微微颤动，鼓囊囊的汤汁像是随时都会爆出来一般。

    “还真往里面灌了汤啊？！”

    迪克斯满是惊讶，这轻薄的表皮，究竟是怎样将那满满的汤汁包裹进去的？

    真神奇！

    不愧是麦老板，总有奇思妙想。

    而那碗冒着热气，盖满了红烧牛肉的刀削面，更是让迪克斯有些移不开目光。

    红烧牛肉的香味顺着骨汤热气扑面而来，让空置了一晚的胃，配合的咕噜噜叫了起来，像是亟不可待的呼唤。

    点点葱花和香菜点缀其间，浓浓的骨汤间，刀削的宽面条在其中沉浮。

    “这两道新品，妙极啊！”

    迪克斯已经迫不及待的拿起了筷子，小竹笼上刻了灌汤包的吃法，小心夹起灌汤包上端，将灌汤包转移到浅盘中，先放一个到乌迪尔面前，自己则是先开始对刀削面下手了。

    先夹一块牛肉喂到嘴里，酥软的红烧牛肉入口即化，浓郁的肉香在口中绽放，像是有火光在脑海中炸裂，沉寂已久的味蕾为之疯狂。

    那种满足感……让这段时间的等待得到了最完美得回报。

    细细嚼着，品味着那令人心醉的美味，细嫩化渣的牛肉，很快被他咽下。

    然后他夹起了一根面条，说是面条，却又和平日见到的细长的面条大有不同，中厚边薄，棱角分明，形似柳叶，看起来极为特别。

    面条入口，外滑内筋，软而不粘，越嚼越香，骨汤浸透其中，滋味格外鲜美。

    咽下之后，再来一小口热气腾腾的骨汤。

    “啊——满足！”

    迪克斯忍不住发出了一声长叹。

