    “大帅您的意思是……？”赵伙洛小心地问道。

    鄂尔泰皱起眉头，轻叹一声道：“大明如此逼迫，再想拖延恐怕是难了，而且接下来的几个月里正是最合适开战的季节。原本本帅以为这事可以拖到年末，等来年开春后再商议也不迟，可现在看来是不行了。”

    “那么大帅您是打算答应大明的条件了？”赵伙洛心中一动，连忙问道。

    在赵伙洛心里他是非常希望鄂尔泰能够当这个顺义王的，一旦接受了大明条件，那么鄂尔泰就是明臣了，而且大明还同意让鄂尔泰继续统领蒙古，这个条件在赵伙洛看来其实是很不错的。

    何况赵伙洛虽然已经是锦衣卫的成员，但他毕竟和鄂尔泰沾亲带故，并不希望鄂尔泰落得凄凉的下场。只是他位卑职低，鄂尔泰这人做事又强势，平日里赵伙洛也劝不了他，所以心中暗暗着急。

    现在鄂尔泰能够同意大明的条件这是最好不过的，这样一来他赵伙洛也不必担忧了。

    鄂尔泰苦笑了一声：“不答应又如何？难道大明会继续视而不见么？”

    听到这，赵伙洛心里涌起一阵兴奋，神色也放松了下来。

    “你再替我去一趟大明。”鄂尔泰突然说道：“你告诉大明，本帅可以接受顺义王的封号，归顺大明。不过本帅也有条件，稍后本帅写份东西你带过去，如果大明答应的话，这件事就算是成了。”

    赵伙洛刚想问鄂尔泰是什么条件，可话到嘴边却生生止住了，他知道问这话不合适，而且一旦问了会让鄂尔泰起疑心。所以赵伙洛只是简单的点头称是，他这个态度让鄂尔泰很是满意，当即让他先去准备，等两日后启程去大明。

    两日后，赵伙洛带着鄂尔泰的书信离开蒙古，向南边的大明而去。而在赵伙洛离开的同时，鄂尔泰再一次同别列科夫见面，这一次见面商谈了足足两个时辰，等到天黑时别列科夫这才离开。

    京师。

    赵伙洛再一次到达京师，不过相比上一次过来，这次赵伙洛可不是没头苍蝇一般乱转，他直接就找到了锦衣卫衙门求见张冉。

    在锦衣卫衙门呆了些时间，赵伙洛就离开了，不过鄂尔泰那份信他直接交给了张冉，同时向张冉汇报了蒙古那边的一些情况。

    等赵伙洛离开，张冉拆开信细看。虽然这份信是写给大明的，按理说应该交由军机处，然后再由军机处上交给皇帝朱怡成。但由于蒙古的事比较复杂，朱怡成已经给了张冉处置蒙古情报的权利，所以张冉自然有权利看这份信。

    当他看完信里的内容后，张冉的眉头紧锁起来，人也再也坐不住了，当即起身把信揣在怀里，急冲冲地就出了锦衣卫衙门，朝着皇宫方向而去。

    半个时辰后，张冉来到宫内朱怡成办公的偏殿，这时候天色已经将晚，按理说朱怡成也要用晚膳的时候了，但由于事情要紧，张冉的求见还是得到了朱怡成的同意。

    “臣张冉见过皇爷……。”一进偏殿，张冉就快步朝着朱怡成走去，到了近前大礼参拜。

    “蒙古那边什么事这么急？”朱怡成直截了当地问道。

    “蒙古那边送来了鄂尔泰的书信，臣见后不敢擅专，还请皇爷定夺。”张冉说道，从怀中取出信来承上。

    朱怡成接过信打开看，鄂尔泰的信中字可不少，足足写了三张纸，而且他的文笔不说，虽然鄂尔泰是一等侍卫出身，可他同样是当过上书房大臣的人，可以说是在满清里文物全才的人物。

    看了几眼，朱怡成表情有些古怪，不过他没说什么继续看了下去，过了片刻他把这封信全部看完，随后放在了桌上。

    “看来东美的动作还是有点效果的。”朱怡成冷笑着说道。

    张冉在下面应道：“岳将军的确做的不错，要不鄂尔泰也不会做此态度，不过这信里……。”

    “那是他异想天开而已。”朱怡成极不客气道，目光中闪过一道凌厉。

    在信中，鄂尔泰虽然答应了归顺大明，并且接受顺义王的称号，但他也不是没有条件，而且他给大明提了一系列的条件。

    这些条件最重要的是三点，一是蒙古维持现状，蒙古官员不受大明委派，而是由他这个顺义王决定，并报于大明。二是蒙古军事继续掌握在鄂尔泰的手里，只是名义上属于明军，但实际和之前没有什么区别。三是蒙古放牧为生，希望能够继续保持传统，同时大明在一定程度上给予蒙古一些粮草和器械的支援。

    这三个条件看起来似乎普通，可一旦答应了等于大明所做的一切都只是名义而已不是实际了。就算鄂尔泰表面成了明臣，可蒙古却依旧不是大明的蒙古，而是他鄂尔泰的蒙古。

    非但如此，鄂尔泰还打算利用这机会从大明这捞取好处，以安抚蒙古各部。此外鄂尔泰在信里洋洋洒洒写了一大堆理由，无非是蒙古各部情况复杂，他也不想这么做，只是权宜之计而已，希望大明能够理解他的苦衷什么。

    这些话在朱怡成看来简直就是屁话，鄂尔泰分明就没太多的诚意，他是打算用这方式继续试探大明的底线，同时利用这种办法来缓解和大明的关系。

    这种伎俩，朱怡成哪里看不出来？别说是他了，就连张冉也一眼看明白了，要不然他也不会这么急地入宫求见。

    “皇爷，鄂尔泰这人依旧有着幻想，依臣看倒不如让岳将军直接攻入蒙古，给他点厉害瞧瞧，要不然他绝对不会真心诚意归顺。”张冉接过朱怡成的话建议道。

    朱怡成思索了下，问：“送信的人是何人？”

    “回皇爷，就是上次的赵伙洛。”

    “哦，是他呀，那他可说蒙古现在的情况否？”朱怡成开口问道。

    张冉当即把他和赵伙洛交谈的内容仔细向朱怡成转述，朱怡成静静听着，等听完后他沉思了许久，目光又一次向那封信看去。

    “鄂尔泰打的好算盘，不过朕可不能让他如意了。”朱怡成冷笑着说道，正当张冉以为朱怡成会勃然大怒，拒绝鄂尔泰信中要求时，朱怡成却又道：“既然如此，朕就答应了他，小江子！”

    “奴裨在……。”

    “传朕旨意，让军机处各大臣马上进宫，朕今日要议一议蒙古顺义王册封一事。”

