    解明月听着众长老的议论，笑着说道：“我不认为，这样一个人，会被轻易打倒，还是被顾辉这种急功近利的蠢货给打倒。”

    作为竞争对手，解明月和顾辉之间，彼此是很了解的，但两人都互相看对方不顺眼，这也正常，毕竟，两个宗门在齐州竞争日久，两个宗门的关系不好，作为宗门的掌门，解明月和顾辉之间的关系自然也不可能好。

    在解明月的眼里，顾辉并不是一个有大才之人，虽然实力不弱，但眼界其实并不高，太过在乎眼前的利益，这种人难有大作为，事实上，在顾辉登上齐天宗宗主之位后，虽然他的野心一直不小，但齐天宗却是没有太大的发展，不要说挤压明月轩，成为齐州最强宗门了，就是在其他宗门心目中的威势，都减弱了不少。

    “可是，我听说静芳斋的斋主吴凡，好像已经离开了齐州，不在驻地内，没有他在，静芳斋能守住齐天宗等宗门的围攻？”有长老说道。

    “是啊，那个吴凡，我也承认挺厉害的，但他现在不在，再厉害也没用。”另一个长老附和道。

    其他的长老，也都差不多的意思。

    “我和你们的想法正好相反，吴凡此时不在，我才觉得静芳斋更有守住的可能。”解明月说道。

    “轩主，你这话是何意？”

    “你们想想看，静芳斋前不久，才刚遭到不少宗门的围攻，那些宗门虽然被打退，但谁都知道，他们不会善罢甘休，报复是迟早的。”解明月说道：“在这种情况下，吴凡还敢离开驻地，这要么说明，他对于驻地的安全非常的放心，不怕其他宗门的围攻，要么就是他傻，连其他宗门的报复都想不到，你们觉得，吴凡是傻吗？”

    吴凡傻吗？

    怕现场没有一个人会这么想，尤其是从解明月的口中，得知吴凡在江州所取得的一系列的成就，吴凡就更加和傻这个字搭不上边了。

    既然吴凡不傻，那只能说明，吴凡对于静芳斋驻地的安全，有猪足够的把握。

    “那，我们就这么一直干看着呢？”

    因为齐天宗的行动，齐州不少宗门都动了起来，他们明月轩作为齐州两个一流宗门之一，就一直像一个旁观者一样看戏，实在是有些别扭、难受。

    “不。”解明月说道：“立即召集门中弟子，让他们待命，随时准备出发，但这件事要注意对外保密，不能让其他宗门的人知晓。”

    解明月的话，让众人精神一振，但同时，心中也有疑惑。

    “轩主，你不是说，我们不打静芳斋吗？为何又要集结弟子？”有长老忍不住问道。

    虽然他们的确也想要参与到这件在整个齐州修炼者圈子里都可以算是大事的事情中去，但刚刚解明月的意思很明显，不攻打静芳斋驻地，怎么才这么一会功夫，就要变卦了？

    “我有说要攻打静芳斋驻地吗？”解明月笑道。

    “不打静芳斋，那打哪里？”

    “你们好好想想。”解明月神秘的笑道。

    难道......

    众长老似乎想到了什么，眼睛瞬间亮了起来。

    另一边，齐天宗等宗门攻打静芳斋驻地的队伍，都已经抵达了静芳斋驻地外围。

    “前面就是静芳斋布置陷阱和阵法的地方，有劳斯先生了。”静芳斋驻地外围，顾辉客气的对一个满脸傲气的中年人说道。

    “区区一个二流宗门布置的陷阱和阵法而已，居然就能够拦住你们齐州这么多宗门？我都怀疑，你们齐天宗是不是真有一流宗门的实力。”那个满脸傲气的中年人撇了一眼顾辉说道：“你们齐州宗门的实力，未免也太差劲了吧。”

    他的话，让周围一些面露怒色，但这人是齐天宗请来的，其他人也不好说什么，至于顾辉，虽然脸色难看，但并未呵斥这人。

    因为，这人正是他从外地请来的帮手。

    关于静芳斋驻地外围的陷阱和阵法，齐州众多门派研究了许久，也没有研究出什么头绪来，包括齐天宗也是一样，对于静芳斋驻地外围的陷阱和阵法，一筹莫展。

    但想要攻打静芳斋驻地，那些陷阱和阵法，却是必须要破除的，否则，他们甚至连静芳斋的人都看不到，无奈之下，顾辉通过自己的关系，从齐州之外的地方，请了一个擅长破解阵法和陷阱的高手回来，也就是眼前的这个高傲的斯先生。

    这位斯先生，对于破解阵法和陷阱很擅长，甚至在这方面名气颇大，顾辉也是花了不小的代价才将此人请来，而这位斯先生所在的宗门，同样也是一流宗门，和齐天宗相比，丝毫不差。

    正是因为他的名气、实力以及背景都不差，这才让这位斯先生，颇为狂妄。

    毕竟是有求于人，所以，哪怕是被当面嘲讽，顾辉也只能忍着。

    不过，这也更加让顾辉坚定了收服吴凡的想法，在顾辉看来，吴凡在阵法方面的能力，不比这位斯先生差，若是自己能够收服吴凡，以后哪里还需要看这位斯先生的脸色？

    在众人的注视下，斯先生慢慢的往前走着，虽然他说话很难听，也很狂妄，但本事肯定是有，对于自己要做的事情，也颇为认真。

    啪！

    众人也不知道斯先生是如何捣鼓的，便看到一些箭矢，突然从地下飞出，射到半空中之后，这才缓缓落下。

    众人看到这一幕，都是露出一身冷汗，心中暗自庆幸。

    若不是这位斯先生，他们怕是已经着了道，想想那么多箭矢，又是从地下飞出，他们就算是反应再快，估计也是躲不过去，被射出马蜂窝，是大概率的事情。

    这个时候，众人的心中，对于斯先生，也多了几分佩服，这人说话虽然难听，但本事倒是不弱，他们这些人什么都没有看出来，这位斯先生却是能够轻易破解，果然有几分道行。

    顾辉的脸色也稍稍好看了一些，虽然被这位斯先生当众嘲讽，让他颇为不爽，但对方真有本事助他打败静芳斋收服吴凡的话，那么，听几句难听话，也是可以接受的。

    斯先生还在继续，一个又一个的陷阱被其破坏，围观的人里，甚至有人忍不住欢呼出来，心情也都轻松了不少。

    但作为当事人的斯先生，却是满脸凝重，现场只有他才知道，这些陷阱和阵法是如何的难解，只要有一丁点差错，他就得殒命当场。

