    此时的伊莉雅，完全没有了刚才的蛮横，取而代之的却是一种罕见的气势。

    站在高台上，宽阔的高台，吸引了所有人的目光。

    爆炸的身形，高耸的峰峦，细细的腰肢，修长的腿，无一不在昭示着，这一位亚马逊枪部少酋的非同一般。

    那杆标枪，本身就不是凡品，此时在她神魂加持下，雷电竟然已经变得金黄了。

    这可不常见，能让雷电累积成金黄色，足以说明伊莉雅最近的修为又上了一个层次。

    已经接近劫雷的颜色，噼里啪啦发出一阵爆裂声，让伊凡骑士也有些疑惑了。

    本来，他并不觉得这个女子能有什么特殊，如今看来，似乎有些东西。

    最起码，这个苗头还是不错的，能让雷电显现出这等颜色，看来需要给一点实力了。

    “嗡！”

    第一张符篆，飞向伊凡骑士，第二张和第三张，都落在了并不合适的位置。

    “来吧，大块头，让我看看，你的拳头挡不挡得住我祭典标枪的雷电，噗！”

    瞬间，当第一张符篆被伊凡骑士击碎，伊莉雅的标枪投掷出去，整个亚马逊弓部都亮了。

    “轰隆隆！”

    伊凡骑士也不敢托大，哪怕伊莉雅是个女子，却让他感觉到了比牛大要强得多的压力。

    这压力，多半来自那一杆标枪，另一部分，这是伊莉雅藐视一切的眼神。

    一个亚马逊女子，哪怕是三族曾经的酋长，也没有谁能做到这一点。

    可是，这个二十岁的女子，往那一站，竟然做到了。

    很神奇！

    “来吧，一拳头而已，我就可以让你连同这一座高台蹦碎了。

    不过，念你是个女子，我会手下留情。

    我一拳，将高台蹦碎，将你们全部镇住，而后大摇大摆走出这里，谁能拦住我？”

    念头一起，眼看着伊莉雅丢来的符篆，那拳头一举砸过去，直接将符篆砸碎了。

    然而，奇怪的是，那符篆蹦碎之后，并没有立刻消散，而是符篆内的能量，凝聚在他的手上了。

    “嗯？

    这么脆，有什么用呢？

    哦，还有一些诡异的气息，可惜，对我无用。”

    伊凡骑士有些意外，却没有太在意，毕竟一张符篆而已，应该不会影响他强大的实力。

    所以，拳头并没有停下，直线对着伊莉雅身边的高台砸了过去。

    这一拳，不是普通的拳头，伊凡骑士也明白，作为一个亚马逊族，如果近身将会对伊莉雅造成更大的伤害。

    他的目的是震慑，是让所有人目瞪口呆，然后潇洒大方的离开这里。

    所以，拳头出手，在距离身体一尺距离的时候，化作了虚无的能量。

    这是一个虚无拳头，透过数丈的空间距离，以绝对的力量和速度，在所有人几乎都没有反应过来之前，砸在连伊莉雅的身边。

    当然了，伊凡骑士也不是善男信女，虽然是为了震慑，可面对骄横的伊莉雅，也是给了一点教训。

    在那拳头的侧边，逸散出一股能量，稍微的擦过伊莉雅的身躯。

    别小看这一点能量，足以碾碎一头牛，也幸亏伊莉雅是无极皇者中期的强者，否则立刻就会灰飞烟灭。

    即便是她有这样的实力，也不可能作出完美的防御，因为伊凡骑士的攻击，带着一股天生的光明力量。

    在整个的地窟世界，唯有几个大势力的高手，才能跟骑士国的强者一较高下。

    至于其他的高手，根本就不可能抬起头来，所以，伊莉雅注定不会安宁。

    “砰！

    轰隆隆！”

    拳头落下去，高台宛若是一张饼，被直接从中间砸出一个三尺大坑。

    能量振波开始扩散，顷刻间方圆三丈的高台土崩瓦解，连伊莉雅也被崩飞了。

    “噗！”

    虚空中，伊莉雅无法承受如此强大的压力，吐出一口血，可她并没有害怕。

    相反，在她内心中，隐藏了二十年的那一股傲气，最终被激发出来。

    “喀！”

    仿佛是一声清脆的破裂声，伊莉雅的神魂护罩裂开了，却又极快的重新生成一层更高级的护罩。

    “闪电之怒！”

    娇喝一声，一股能量从周身释放，血迹被顿时蒸发。

    在虚空之中，伊莉雅显得非常灵活，急速转身，优雅的将标枪投掷出去。

    紧接着，一道闪电从标枪蹿出，没有经过碰撞，自动的分裂成了三个。

    而后，三道闪电，以超越很多人想象的速度，又分裂成了九道。

    二十七道，八十一道，顷刻间，漫天都是雷电。

    所有的雷电，在伊莉雅的灵魂操控下，形成了一个巨大的电网。

    这电网一出现，仿佛有着特殊的灵性，略过本部的人员，直接蹿到了伊凡骑士跟前。

    在十分之一秒内，伊凡骑士被电网包围了，然后伊莉雅在一片灰尘中，落下虚空。

    轻抬腿，慢举步，妖娆多姿婀娜自信的走到了伊凡骑士面前。

    “你现在还有机会，臣服与我，否则我要你粉身碎骨。”

    伊莉雅表情带着凶狠，同时傲娇的挺着胸膛，看得伊凡骑士有些迷惑了。

    不过，也只是瞬间，伊凡骑士便放弃了自己的打算，看来，自己要拿出一点实力了。

    “小丫头，你高兴的太早了，你的电网对我无用。砰！”

    伊凡骑士，凝聚了足够的力量，恶狠狠地一拳，砸在了电网上。

    “吱吱吱！什么？”

    这一下，伊凡骑士愣了，因为拳头并没有砸破电网，只是让电网晃动了一下。

    “不可能，绝不可能，我这一拳，可以将一座山砸碎，怎么就破不了你的雷电？

    再来，砰砰砰砰砰！”

    伊凡骑士，仿佛陷入了自己的牛角尖，疯狂的攻击着雷电网。

    终于，在第二十八次的攻击后，电网破了，漫天雷电闪烁一下，又回到了标枪之中。

    “小丫头，你的死期到了！”

    经过这一系列的忙碌，伊凡骑士知道，自己被伊莉雅耍了。

    视荣耀比生命还要高的骑士，绝对不容许这样的事情出现，所以，他起了杀心。

    “那就看看，你有没有这个实力了，咯咯！”

    伊莉雅笑得很得意，身躯在冷风中颤动，几乎晃瞎了牛大的眼睛。

    “少主，这女的身材真棒！

    啪！”

    “哎呦……”

