一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十五章  奇葩夫妇（二）

    方程的语气极其压抑，听得蔡母非常的不舒服，还要再开口说些什么，却被她身旁的蔡成顺拉住了！之前他一直静坐一旁不出声就是想看看这方程是个什么性格的人，见对方也是强硬得不好惹的主儿，于是他“呵呵”一笑，这才开了口，

    “小方啊，您千万别跟你阿姨置气啊，她这是关心则乱了，儿子躺在ICU里昏迷不醒，她这是急得啊！您看，您母亲也在这里，她一定能够理解这作为母亲的心！”

    蔡成顺看向连月蓉，他说的没错，毕竟都是母亲，连月蓉此时还真的可以理解蔡母的心情，

    “妈，你去忙吧，这儿不用你管了！”

    方程讨厌有人拿自己的母亲说事儿，

    “可是......”

    连月蓉有些担心，看对方的架势不像是善类，她怕儿子吃亏，

    “没事儿，还不放心我？”

    方程微微一笑，点点头示意她去忙别的，连月蓉本来还想说点什么，但看自己儿子的样子又没说出口，只是点了点头然后便向楼上走，方程微笑的看着自己的母亲消失在二楼的楼梯处，便瞬间收起笑容转头看向蔡成顺，

    “你们别拿我妈说事儿，说吧，今天到底是干什么来的？难道就是为了在我面前一黑一白的唱出戏？若是还绕弯子，那就请吧！”

    方程“噌”的站起身，做出送客的手势，

    “诶呀，小方你别急啊！其实......我们今天来，是想请你回去给文怀看病的，我在医院都听说了，你虽然不是医生可救人的手艺比医生还要厉害，我想请你救救我们的儿子！”

    蔡成顺终于说出了他此行的目的，可听到他说的话，方程不受控制的哈哈大笑起来，就好像听到了一个天大的笑话，

    “哈哈哈......你说你要我给蔡文怀看病？没有搞错吧？他先是派人在山路的拐角处守着，目的是逼着我哥的车向左打轮，左边是悬崖，他是想让我哥去死；然后用绑架了我妹妹和我朋友，把她们绑在高浓度的硫酸上威胁我！你现在说要我去救他？是我耳朵坏了还是你们脑子坏了？我可能去吗？”

    一提到这些事儿方程就气得想要骂人，这爹妈居然还好意思让自己去给他们那猪狗不如的儿子看病？

    “你放屁，一定是你们得罪了我儿子，我儿子怎么可能无缘无故做这样的事情？”

    听着蔡母说的话方程是真的很想找针线把她的嘴缝上，他无奈的摇了摇头，站起身开口说道，

    “二位还是自便吧，我还很忙，就不留你们了！”

    “啪！”

    见方程真的怒了，蔡成顺抬手就给了蔡母一个耳光，

    “有你说话的份吗？把嘴给我闭上！”

    这一耳光打得方程都有些愣了，不过蔡母挨打，他很乐意看见，

    “小方啊，妇道人家的话你千万不要往心里去！你看......多少钱你才肯给文怀看病？一百万？五百万？还是八百万？我们都可以商量的！”

    蔡成顺跑出了橄榄枝，他的语气虽然恭敬，可嘴角的笑意却泄露了他阴暗肮脏的内心，看着他的样子方程低下头微微一笑，他算是看出来了......这个蔡成顺解决事情的办法通常有两个，金钱和暴力，

    “蔡先生恐怕是说笑了，您觉得我会是差那几百万的人吗？”

    他说的没错啊，若是把他的全部的资产算上，包括店里的古董，那也得有个几亿了吧，这点钱他还真的没放在眼里，

    听了方程的话蔡成顺微微一愣，可随即他抬头环顾了一下方程的家，心中似乎有所顿悟，他急忙改口道，

    “我说了价钱好商量嘛，只要你能把我儿治好，五千万双手奉上！”

    蔡成顺是真的下了血本了，方程听到这数字也是微微一愣，不过随即他摇了摇头，表示自己依旧不满意，蔡母见状终于忍不住脾气再一次开了口，

    “姓方的，我们对你够客气的了，你别不知好歹，五千万，你怕是这辈子都没见过这么多钱吧！”

    方程看着泼妇一样的蔡母，略微有可惜的看向蔡成顺，

    “原本想考虑一下的，不过我没见过求人是这样求的，我看.....蔡先生还是另请高明吧！”

    听了方程的话，蔡成顺看着蔡母气得不行，他一把将蔡母推倒在地，上去就是狠狠一脚，疼得蔡母半天也没起来，看这夫妻俩的相处模式方程肯定了蔡文怀是怎么变态的，

    “方先生，您到底想要怎么样才肯救我儿子呢，您说，只要我蔡某人做得到，我一定尽心尽力的去做！”

    这会儿蔡成顺的称呼都由“小方”变成了“方先生”，方程有些心疼他有个帮倒忙的妻子，

    “尽心尽力的去做吗？”

    方程重复了一遍蔡成顺的话，

    “绝对尽心尽力！”

    “那好......那我要你用联动集团来换你儿子的命，你觉得怎么样......舍得吗？”

    方程讲这句话说得十分轻巧，就好像他们在讨论今天的天气怎么样一样自然，

    “什么？你想要我们集团？”

    蔡成顺的脸上现出一丝错愕，他从没有想过这个姓方的小子会提出这么过分的要求，

    “小方，你是不是想钱已经想疯了？竟然打联动的主意？”

    “想钱想疯了？那蔡先生的意思就是不同意了？那好，那就请吧！”

    方程下起了逐客令，

    “姓方的，你别敬酒不吃吃罚酒啊，我劝你最好趁我还在好言好语邀请你的时候识时务一些，否则......你会后悔的！”

    蔡成顺终于脱掉刚刚的斯文伪装，露出了他那凶狠残暴的一面，

    “后悔？蔡先生是想找你的那些涉黑的老伙伴们来教训我吗？是要杀了我还是要把我也弄成你儿子那个模样？”

    方程听许一楠说起过，他手下有一批下手极黑的伙计，都跟了他十几年了，专门帮他做一些见不得人、甚至于违法的事情！

    “你怎么知道那些人......”

    听了方程说的话蔡成顺有一瞬间的惊慌，他不知道为什么方程会知道那些人，

    “知己知彼方能百战不殆，说的就是这个意思，跟蔡文怀做敌人，我当然要把他的身家背景都调查清楚了，其中自然也包括你们的情况！”

    蔡成顺听了方程的话，突然间沉默了下来，好半天都没有再说一句话，

    “钱我已经不需要了，既然你们说什么都可以为自己的儿子付出，那我就想把联动集团弄到手玩玩，不过看样子你们骗人了，联动......你们可不舍得给我吧！”

    方程故意这样说道，他所说的每一个字都好像是一记巴掌一样狠狠的扇在蔡成顺的脸上，他涨红了脸，心中还在纠结着，方程说他提前调查了蔡家，那么就证明他即使知道了蔡家的背景依旧毫无紧张、害怕的情绪，蔡成顺的心里不由得泛起了叨咕，这个方程......不好惹，

    想到这里，蔡成顺“噌”的站起身，对着坐在地上的蔡母吼道，

    “还不快给我滚回家去！”

    “啊？我们不找他给咱们儿子看病了？怎么能就这么回去呢？”

    蔡母嚷嚷着，

    “他要的是整个联动集团，你给他吗？”

    蔡母听完丈夫的话就崩溃的嚎啕大哭起来，蔡成顺心烦意乱的拎起自己的妻子，怒气冲冲的向方家的大门走去，刚走到大门处，蔡成顺突然又停了下来回头看向方程，方程嘴角一撇，冷笑着开口，

    “怎么，是后悔了还是想警告我小心之类的？”

    蔡成顺的话被方程死死的堵在了嘴里，他暗自骂了一声，气冲冲的转头离开了，方程站在门口望着绝尘而去的汽车，翻了翻白眼，上门来求自己居然还这么嚣张，这蔡文怀这辈子恐怕都别想再从病床上爬起来了！

    方程自己在门口嘀咕着，突然间他想起来自己中午12点跟文老还有个约，看了眼手腕上的表，指针已经指向11点了，他“呀”了一声，转头向楼上跑去，他要迟到了！