    家委会来学校施压？

    盛若庭擦擦嘴，抬头看向了盛景。

    “有没有你爸？”

    盛景摇头：“本来我爸不知道的，家委会有个群，他们在群里说了，我爸是家委会的会长，就知道了。”

    “对了。”他补充道：“不仅是你，还有你那个舔狗高宏图，也在他们开会商量开除的名单里。”

    盛若庭擦擦嘴：“开除我们总要有个理由吧？”

    盛景道：“影响高考，这个理由还不够吗。”

    盛若庭就笑了：“这些家长还是有自知之明，知道自己的儿女也就那个样了，不用点手段把竞争对手搞一搞，他们的崽子上不了位。”

    盛景：“想想怎么对付家委会吧。”

    盛若庭慢慢地吃完了蛋糕，擦擦嘴，把纸巾一扔。

    “去班级群里和你的同窗们说一声，让他们洗干净脖子等着吧。”

    盛景没回答。

    可盛若庭却又忽然把她叫住了。

    “你是怎么认出我来的？”

    她是混血，基因不稳定，小时候完全就是个白人模样，青春期之后就慢慢稳定下来了，又把头发染了，成了现在的模样，和过去的样子，几乎没什么联系了。

    谁料盛景卖了个关子。

    “你就算化成灰我也认得。”

    盛若庭可能都不知道，她到底给年幼的盛景带来了怎样的压力和阴影。

    盛若庭对这一切一无所知，正快乐地盘算着要怎么折磨这群兔崽子到哭。

    早自习时间，全班26个人到齐，教室还是显得空空荡荡，十分宽敞阔绰。

    孔娉婷和几个女生来的时候，见盛若庭正在认真地看书。

    几个女生昨晚回去哭了好久，今天来眼眶都是红的。

    盛若庭的到来，把他们打击得体无完肤，回去之后越想越伤心，家里人肯定会问，一问才知道自家孩子在学校里被骂得狗血淋头的事情。

    一个高考两次加起来总分不到400的三流女艺人，怎么可以进13班来祸害人？

    在那个群成员数为24人的班级群里，此时正在聊天中。

    “我爸说，家委会今天要开会，商量把盛若庭和高宏图开除的事情，我们班所有家长都会来。”

    “一个打架进局子的小混混，一个黑料重重的三流明星，凭什么进我们班！”

    “对，同学们，我们要联合起来，把这种毒瘤从我们班踢出去！”

    全班26人，群里只有24人，他们在群里激情无比地谋划着，而没有入群的两人，却只活在自己的世界里，盛若庭在看书，高宏图在早读，看起来一切正常，只是偶尔的分心还是暴露了高宏图的不安。

    他知道，今天肯定有事情要发生。

    上午，一辆一辆的豪车开进了一中的停车场里，下来一个个打扮得光鲜亮丽的家长。

    能考进一中的学生，不是家里巨有钱，就是自己成绩巨好，但是在这个教育资源被垄断的年代里，寒门已经很难再出贵子，大多数成绩好的人，大多都有不错的家境，一中的平民生，也大多是出自中产家庭，只有极少数例外。

    高翠翠昨晚忙到很晚才回家，今早请假来了学校，父母身体不好，一般都是她来开高宏图的家长会。

    坐着公交车到了学校之后，她径直进了罗比特的办公室。

    “老师，我们家宏图的事儿……”

    高宏图被开除之后，就把她给踢出了家长群，昨晚半夜，才接到了家委会的通知电话，才知道竟然发生了这么大的事情。

    罗比特知道高翠翠家里的情况，宽慰她：“没事，宏图读书的事情不会受影响的，放心，有我在！一会儿家委会上，你什么都不要说，什么都不要应。”

    那帮家长真是不省心。

    更不省心的是那帮学生。

    不过他们很快就能吃到苦果了。

    好说歹说才把高翠翠给安抚下来了。

    早自习结束，短暂的下课时间。

    此时，13班家长差不多都到齐了，去会议室之前，首先还是来教室里看看自家孩子，顺便看看盛若庭和高宏图。

    一晚上过去了，高宏图把一头金毛给染成了黑色，可脸上的伤势没有消去，依旧鼻青脸肿的。

    学习委员的父亲进来，首先就看了看高宏图，看过之后，直接走到了盛若庭的面前。

    “就是你昨天，骂我女儿是垃圾？”

    盛若庭正在给自己的香炉打香篆，一时半会没答上。

    “你不用回答，我们家委会一会儿开会，直接找校长把你开除了！”

    一边的学生们捂嘴偷笑。

    全班家长都聚齐了，这下，连罗比特都保不住她了，看她还怎么留在13班作威作福！

    没想到，盛若庭拧眉，十分不悦，看都不看人，“那你还来找我废什么话，边儿去！”

    “你——”

    学习委员的父亲没想到一个小小高中生竟然敢跟自己对着干，立马就扭头走了。

    家长们不断出现，一会儿，盛景的父亲盛崇，和孔娉婷的父亲孔钟也来了。

    这次事关重大，两个人暂时地放下了分分钟百万进出的大生意，特意来学校解决这个事情。

    两个人进了教室，话也不说，径直从讲台上走过，到了第一排的高宏图身边。

    高宏图低着头看书，可两个人站在他的身边，一言不发，气势和威严就令他十分不安了。

    “哼，小流氓。”

    看完了高宏图之后，就走向了盛若庭，远远地就看见那临窗而坐的少女，的确是长了一张令人过目不忘的漂亮脸蛋。

    盛宠顿时警惕心起。

    这么一个人物放在班上，对全班同学都是天大的影响。

    所以盛崇恶狠狠地瞪了盛若庭一眼之后就走了，而孔钟则是走向了自己的女儿。

    “娉婷，你好好上课，你受的委屈，爸爸会给讨回公道的。”

    孔娉婷一脸乖巧。

    “谢谢爸爸。”

    “你就好好地上课，千万不要受影响了。”

    “恩。”

    等家长们一走，教室里立马就是一阵讨论声。

    学习委员、体育委员等几个学生更是走到了盛若庭的面前。

    “盛若庭，听见了吗？你要被开除了，就算不开除你，你在一中也待不下去了！你怎么还不快点收拾东西。”

