    “当初那个发布了错误命令的指挥官……”

    “难不成那个蠢材现在还活着？！”猎犬的情绪一下子变得激动了起来，“难道军事法庭的那群饭桶收了这个家伙的贿赂？老池，你告诉我，他们到底是怎么判的？这种罪，他妈的枪毙十次都不嫌多！”

    池韩锋摇了摇头，沉声道：“这不是定罪和量刑的问题……那个人，他压根就没有接受军事法庭的审判……那场战役还没有结束，他就已经失踪了，直到今天，我们也不知道他的下落……甚至连他是不是还活在这个世上都不清楚。”

    “还有这种事？！”猎犬重重地一拳砸在了椅子的扶手上面，“那家伙叫什么名字？”

    “只知道他叫曼恩，是第四军团参谋部的，在前线基地的时候见过几次，至于姓氏是什么我也不知道……而且第四军团后来解散重组过两次，很多人员资料都已经查不到了……”

    “这家伙肯定是来自那几个大家族的人，也只有他们才有能力把这么一个该被枪毙十次的蠢材给保下来……”猎犬咬着牙说道，语气之中带上了一丝无奈，“老池，不是我打击你……你们想要复仇，恐怕很难……”

    “我知道，所以我早就已经死了这条心了。”池韩锋说道，“但瓦莲京娜她一直都走不出来，她这样下去，早晚会把自己给毁了的……我经常和她说，既然我们还活着，就应该替那些为了我们死去的人好好活下去，可她满脑子都想着怎么复仇……你知道上一届比赛她为什么会杀掉那个对手吗？”

    “为什么？”

    “那不是误杀……因为那名机师也叫曼恩，那十年前的那个指挥官同名。尽管我和瓦莲京娜都知道，两者根本不是同一个人，但她还是被强烈的复仇欲望冲昏了头脑，将那名机师从驾驶舱里扯了出来，当着裁判的面捏成了肉酱。”

    “要不是因为比赛规则的保护，她现在恐怕还在蹲监狱吧……”柯岚说道，“好了，下一场比赛马上就要开始了，老池，你可以把通讯频道打开了，告诉瓦莲京娜，让她下一场弃权，换我上。”

    “弃权？为什么？”池韩锋有些不解。

    “一串三固然很酷，但面对王牌机师，她也没法保证能无伤取胜吧？能节省一大批维修费终归不是件坏事，更何况，还能让她多保留一些底牌，不至于被其他队伍研究得那么透彻。”柯岚说出了弃权的理由。

    “按你的意思……难道你面对那名王牌机师，你能无伤取胜？”池韩锋有些惊愕地张开了嘴——虽然柯岚的机体改造他也参与了进去，但对于柯岚的那些能力，他和瓦莲京娜却并不知情。

    “别的地图我不敢保证，但这张地图……解说有一句其实说错了，这张地图并不是为‘海格力斯FA型’量身打造的场地，而是为我和我的机甲量身打造的场地。”

    “既然你这么坚持的话……那好吧。”池韩锋摁了摁挂在耳廓上的通讯装置，“瓦莲京娜，下一场你弃权，换柯岚上。”

    ……

    “什么情况这是到底是什么情况？”扩音器里传来了亚历克斯惊讶的声音，“连下两城，且机体本身毫发无损的瓦莲京娜选手居然选择了弃权？让自己的队友来对战对方最后一名机师，这又是什么战术？”

    “狩神猎团的这个选择是不是有些托大了？”解说席上，另一名老牌解说皱着眉说道，“尽管前两场他们赢得很轻松，但这第三场的对手，可是安格雷斯俱乐部唯一一名有着王牌机师认证的选手，这本来是一场王牌对王牌的决战，但狩神猎团这边却选择了退缩……依我看，恐怕要出现让二追三的局面了……”

    “虽然我们都对此感到不解，但狩神猎团的做法是完全符合比赛规则的话，所以我们并不能对此加以干涉。”亚历克斯接过话茬，继续解说道，“我想，他们应该也很清楚，弃权是等同于淘汰的……就算机体没有任何损伤，在本场擂台赛中，瓦莲京娜选手也不能再上场了。仅凭剩下两名选手，他们要如何对阵安格雷斯的王牌呢？”

    “啊……狩神猎团的柯岚选手登场了……等、等会，他的这台机体……居然没有腿？”亚历克斯看了一眼手中的资料，“根据赛前登记的信息，柯岚选手的这台机甲名叫‘不动如山’，采用的也是菲尼克斯原型骨架……从这个角度来看，机甲的设计思路和名字还是相当贴切的……”

    柯岚的机甲是被两辆轮式牵引车拉上场，与其说是一台机甲，到不如说是一座炮台要来得更为贴切。机体的整个下半身，包括腿部骨架在内，都被整合成了一个锥形的稳固基座，基座的周围，还加装了三十二根最大号的固定锚，深深地钉入了地面。

    在大赛的规则中，有着“整备积分上限”这么一个概念，机甲的所有配件、武器和外挂装置，都会被算做相应的积分，不同的赛制有着不同的积分限制，而柯岚的这台机体，则是把和机动性相关的所有配件都给拆除了，将多出来的这部分积分都用在了增强火力上面。

    这就好像是玩那种MMORPG的游戏，把人物的敏捷点数抠到零点，然后都加在力量上一样……

    至于腿这东西，对柯岚来说，有必要吗？

    “脚只是装饰而已，上面的大人物是不会懂的。”坐在驾驶舱内的柯岚，看着场地正中巨大的倒计时投影，笑着说道。

    就在倒计时归零的一瞬间，柯岚的攻击就开始了。

    火箭弹、微型导弹、重型连发磁轨炮、粒子光束炮……各种各样的武器同时开火，其场面，远比“海格力斯FA型”的全弹发射要来得更为壮观。

    “相隔一千米？直接开火？这命中率能有多高？”之前那名表示要“让二追三”的解说有些不屑地说道。

    然而，除了头两发炮弹用来校准弹道之外，剩下的磁轨炮炮弹和粒子光束就像是开了暴力锁头挂一样，两秒钟的时间，总共十七炮，没有一炮落空！

    至于那些微型导弹和火箭弹，更像是提前预知了对方的躲避路线一样，彻底封死了那名王牌机师的走位……

    几乎是毫无间隔的狂轰乱炸，安格雷斯的王牌机师几乎是每一秒都在遭受着成吨的攻击，他甚至一度以为自己在面对一整支机甲中队的围攻，可显示器上的信息却无时不刻在提醒着他，对方只有一台机体，而且，和他之间的距离还在一千米之外……

    面对一个能够随时暂停时间，对机体的动作进行“逐帧分析”，并同时预判走位、调整弹道的对手，就算安格雷斯的王牌机师操作再怎么风骚，也没法躲开柯岚的攻击。

    在护盾在打破的那一瞬间，濒临崩溃的他就选择了投降——在这种没有任何掩体的赛场，面对一名开了自瞄加锁头的对手，要他拿头赢？

    【P.S.这一卷的主要内容会以瓦莲京娜的故事为主，主角柯岚的戏份会相对少一点。其实大家也可以把瓦莲京娜当成这一卷的主角来看。这部分的剧情，也算是我想要往群像剧方面发展的一次尝试……就前面的剧情来说，配角的人设却是是太过单薄了一些，在后续的内容里，我会尽量改善这些问题，大家有意见也可以直接在评论区里提出来。】

