    虽然在空中基地临时帮助了XIG，但是实际上来说，腾宫不仅没有权限，甚至他还是吉欧基地重点关注的黑名单选手。

    这样大摇大摆的出现在空中基地里，已经是石室默认之下给予的最高的权限了。

    也因此，在这次的事件结束了之后，腾宫立刻就被石室秘密遣送回了地面。

    在赛罗降临地球之后，总体来说还是平静了两天的，但也仅仅只是两天的程度。

    在这两天之中还出现了很多的怪兽，有些和破灭招来体无关，有些则是破灭招来体释放的先锋军。

    不过那都不重要，关键在于整个盖亚的剧情就像是提速了一样，原本盖亚的剧情时间跨越的就很短，如今再次提速的话，也就体现在我梦的出勤率特别勤快这一点上了。

    仿佛是承担了两份光就要承担两份责任一样，盖亚这段时间里面对的怪兽的数量和频率尤其多。

    在奈克瑟斯受创，阿古茹无法出现的现在，他就是唯一一个还能活动的地球守护者。

    但好在，他的力量有过非常巨大的增幅，V2作为强化的基础极大的加强了盖亚的能力，SV更是保证了盖亚的上限。所以即使在这段时间里屡次出击，但盖亚仍旧稳得住局面。

    被消灭的地球重启装置-炎山就暂且不说了。

    从月球来的融合怪兽-哥奇古蒙跨越遥远的距离来到地球，一如地球上古时代那样准备在这颗充满生命的星球山产卵并且孵化，用的也还是地球上的生命。

    只可惜，它上次来的年代有些久远，忽略了当前这个时代和它认知的地球的时代有所不同，于是不仅仅被麻醉枪给放倒了，甚至还被盖亚给锤死了。

    充分体现出了什么叫做“大人，时代变了。”这句话是什么意思。

    当然了，你也不能说它没做什么好事，起码它的出现和所作所为间接促进了一段感情的诞生，那就是梶尾和墩子的姐姐之间的爱恋。

    没想到你梶尾个浓眉大眼的，也有成为曹丞相的潜质啊！

    做好事不留名甚至还留命的月球怪兽暂且不说，后续出现的是来自百年前日本古代传说的魔鬼-也就是异能者。

    是的，盖亚世界也是有异能者这种东西存在的，并且还预言到了破灭招来体的降临，而且已经投靠了破灭招来体。

    只要收回他遗留的血脉子嗣的力量，他就可以变得无比强大，获得能够征服地球的力量。

    出发点是好的，而且传承血脉的力量也的确强大，但他错就错在，他选择用加恩Q的形象...

    呐，那讲道理我梦对眼Q的仇恨值可谓是有目共睹。

    但凡魔头鬼十郎换一个形象都不至于死的那么惨。

    只可惜，这个世界上没有如果...

    这些事情都是在短短五天的时间之内发生的，而且这还和破灭招来体没有直接关系。

    而破灭招来体的想法也很简单，既然有怪愿意出手，那祂乐的坐享其成，转而将注意力都放在藤宫博也的身上。

    这位曾经的光的战士，也有堕落化，成为黑暗巨人的可能吗？

    ....

    在一间即将被拆除的烂尾楼里，腾宫运用手上的资源搭建了一个临时住所，以他现在的身份，能够动用的东西不多，多数还是以前他置办的安全屋里的物资搬过来的。

    既然失去了阿古茹的力量，那么他现在能做的，就是发挥出自己的力量。

    曾经的他过于沉迷奥特曼的力量，而现在，他也终于能够好好的想清楚，作为人类的自己，究竟能够做到什么了。

    他的出发点是好的，相比起原著里这段时间腾宫自暴自弃一心求死，现在的腾宫起码重新有了奋斗的理由和动力。

    如果他真的这么下去的话，那么他一定能够发掘出自己更多的可能性。

    但可惜，破灭招来体也好，梅菲斯特也好，都不会放过他。

    而在那之前，早就有所准备的源泉更是为即将可能到来的那件事做足了准备。

    赛罗，已经出发去和腾宫会面了。

    只不过不是在现实世界，而是在光量子空间中，是赛罗构建出来的，充斥着光的世界。

    也就是人间体变成奥特曼时所处的空间。

    只不过腾宫不知道这些，当他在床上睡着沉眠的意识猛然下坠，到达这片空间的时候，他甚至还在疑惑自己又跑哪来了。

    但很快，他就看到了站在他的面前，那个新出现的，全新的奥特曼的形象。

    “哟，腾宫，这可是我们在这个世界的第一次见面啊。”比了一个手势，赛罗自来熟的很，他也知道腾宫是难以接近的人，首先开场他就不会给腾宫拒绝的机会。

    “...你是谁？”

    “我？我是赛罗，赛罗奥特曼。是要和你一心同体的奥特战士。”赛罗双手环抱着胸口：“我在这个时空无法久留，我不能以我自己的存在在这个时空逗留，因此，我需要寻找一个人间体。”

    “虽然你现在暂时失去了阿古茹的力量，但不要担心，这不是还有我吗？”说着，赛罗一拍胸口，大手一挥，豪气干云的说道。

    “请你这段时间，暂时成为我的人间体吧。”

    “...你究竟在说些什么东西，成为你的人间体？你想要干什么？”腾宫被赛罗这一套组合拳打的有些发懵，完全不懂赛罗的意思的他只能发表出自己的疑问。

    这个奥特曼，怎么看着脑子不太正常的样子？

    “意思就是，我们要一心同体。”

    “不要，不是阿古茹的话，我不需要其他的力量！”腾宫想也不想的拒绝了。

    “我就知道你会拒绝，但是眼下地球的情况，仅仅只有盖亚和奈克瑟斯是不够的，敌人的强大超出你的想象，那是曾经灭绝了一个世界，不，是很多个世界的强敌。”赛罗早就知道腾宫会拒绝，因此他特意找源泉询问了解决的办法。

    而接下来的话，赛罗基本照搬源泉的回答。

    “那也是奈克瑟斯的宿敌，即使是他也不一定能赢的对手。”

    “而当他被纠缠住，你难道要盖亚一个人去面对破灭招来体吗？”

    “曾经作为阿古茹的你，破灭招来体绝不会对你视而不见，他们一定还会对你做些什么。可失去了阿古茹力量的你，根本就没有反抗的资格。”

    “我知道，你现在想要做人能做的事。但成为奥特曼，和做人应该做的事，二者并不冲突。”

    “况且，你难道就没有想要亲手报仇的意思吗？向那愚弄你的破灭招来体。”

    以上就是源泉说的话，赛罗全部转述了一遍。

    淡黄色的凌厉的双眼看着腾宫从一脸的不在意转而变成若有所思，再是变得脸色难看，最后握紧了拳头隐含着怒气的模样，赛罗也不得不承认，在话术这方面他要学的确实还有很多。

    这要是他，他保证说不出这些。

    “可为什么是我？”腾宫反问道。

    “我并非是这个时空，乃至于这个宇宙的奥特战士，我的存在时间有限，并且毫无根基，不被这个时空承认。”赛罗伸手捂着自己胸前的计时器，然后将手递出去，放在了腾宫的面前。

    “因此，我需要一个人，承载我的力量，并且和我一起战斗。”

    “我们是认识的，在未来。”

    “未来...难道说你是...”腾宫一点就透，已经明白了赛罗从何处而来的他略微瞪大了瞳孔，但很快就接受了这个设定。

    “原来如此，难怪你说在这个时空没有根基，你无法存在下去。”

    “不愧是你，我一说就明白。”赛罗嘿嘿的笑着，心情很不错。

    “现在的我，也配成为奥特曼吗？还有那个资格吗？”虽然已经看开了很多，但并不代表腾宫对过去的自己的所作所为就都不在意了。

    他清楚的记得稻森博士的死亡，在他在去探求克里西斯的问题的时候，转身离开去找源泉麻烦之后回来看到的那个场景，他到死都遗忘不了。

    如果不是他发现的太晚，如果不是他的刚愎自用，如果...

    成为奥特曼的自己为地球，为人类带来的只有苦难。

    还不如做好自己为人的本分，做自己该做的事情。

    “腾宫，我知道你的身上发生了什么，但我还是要说，你得重新拥有，才能为过去赎罪，而不是自暴自弃。曾经的我，也有过相同的迷茫。”赛罗绞尽脑汁，总算是在肚子里搜刮出一些墨汁，就着老鸡汤就准备给腾宫灌下去。

    “如果说阿古茹的力量让你沉迷其中而没有人提醒你，那么在你找回阿古茹的光之前，就让我来做你的伙伴。我们一心同体，相互帮助，相互成长。”

    “再一次成为奥特战士去战斗，再一次...去尝试！”

    “一心同体，我们一起吗...”重复着呢喃了这么一句话，腾宫伸出手，和赛罗的手握在一起。

    “如果可以的话，我们一心同体，相互扶持，共同成长，赛罗...奥特曼！”

    二者握手接触的位置爆发出强烈的光芒，在这刹那，充斥整个光量子空间。

    而在现实，躺在床上呼吸平稳的腾宫，那放在被褥下遮住的手腕上，也凝聚出了帕拉吉的手镯。

    ...

