    顾初月觉得他这样子又不像是撒谎，但是也无能为力，毕竟二妹妹刚刚那样子，像是真的生气了。

    连自己平日里最喜欢的糯米桂花糕都被讨厌了，何况上课宋英？

    不过……

    她看着一脸烦躁的宋英，忽然灵机一动，缓缓笑了，而且笑容越来越大，都有要咧到耳后根的趋势。

    “嘿嘿，小公爷啊……”

    小姑娘笑靥如花，可在宋英眼里，却越发觉得不怀好意，“你想干什么？”

    顾初月缓缓靠近，“不干什么，我这是想要帮你啊。”

    “帮我？说来听听。”

    她狡黠一笑，“我有个办法，能让二妹妹不会真的生你的气。”

    宋英狐疑道：“你要是敢骗小爷……”

    她表情无辜，“怎么会？我怎么敢骗小公爷呢？我这里确实是有个办法，只是……”

    她看了眼四周，宋英便明白了，将她带到一处偏僻处，“这下可以说了吧？”

    她笑眯眯道：“小公爷消息灵通，应该对昨晚的事情，有所耳闻吧？什么宫女秽乱后宫，完全就是替二公主充了罪名，还牵扯到了二公主之前的一个面首，小公爷应该知道，就是那个叫阡陌的。”

    宋英看着顾初月一副人畜无害的样子，忽然眯了眯眼睛，“阡陌……是被你带进宫的？”

    她大方承认，“是啊，就是我将他带进宫的，只是……用了些上不得台面的手段罢了，不过结果总归是好的，不是吗？”

    宋英鄙夷：“能被你说是上不得台面的手段，不定时什么龌龊法子，不过，顾初月，你和我不一样，你女子，而且老夫人家教森严，若是被她察觉到你用了口中所谓的上不得台面的手段，你可就惨喽。”

    这一直都是顾初月心里的顾忌，大家都是聪明人，她便打开天窗说亮话，“祖母的眼睛多尖啊，已经有所察觉，现在唯一能不被她发现阡陌是我寻找来的法子，就是找一个人，替我顶了这件事，祖母一旦问起我，我便说是去求了别人帮忙，这才找到了阡陌的下落，祖母若是发现阡陌是我找来的，那定会追问我到底，届时，我少不了一顿责怪，可这阡陌，若是别人帮忙寻来助我一臂之力的呢？祖母心里，会记着那个人的好，到时候，二妹妹那边，我自然也会是同一说辞，二妹妹和大哥是亲兄妹，你觉得，二妹妹对那个帮忙救出兄长的人，会心怀怨气吗？”

    宋英冷嗤了一声，“你想的倒是挺美。”

    她抬眸，脆声道：“那小公爷，可愿答应？若是不答应也无妨，我便去找守卫军副统领仲庭表哥，他英勇仗义，想来定会帮忙。”

    果不其然。

    她话音一落，宋英的脸色就沉了下来，咬牙道：“激将法？我不吃这一套。”

    顾初月点了点头，大眼睛眨呀眨，“好好好，那小公爷到底答不答应呢？哎呀，这天色也不早了，二妹妹和大哥估计等我很久了，我也该过去了……”

    说完，她便作势要走，可刚越过宋英时，就被他给拉住了。

    她抿唇一笑，再抬头时，又是一派的天真，“小公爷拉我做什么呀？”

    宋英一双星眸漆黑，眉眼间的烦躁似是被一阵清风拂开，笃定道：“成交。”

    说完，便松开了手，转身离开。

    顾初月看着宋英的背影，忽然觉得有点不对劲儿，明明是和他公平交换的事情，她怎么有种说不清楚的吃亏了的感觉呢？

    就连珍珠都看出来了，“小姐，小公爷今天怎么有种说不上来的不对劲儿呢？”

    “连你也发现了，对不对？”

    珍珠疯狂点头。

    顾初月想不明白，索性就不再想，“走吧，二妹妹还在等着我呢。”

    回到学士府定的雅间。

    小二正在一旁赔罪，面色惊恐，估计上课觉得自己大祸临头了，顾青绍倒没有说些什么，反而还给了他赏钱，让他下去。

    和小二擦肩而过，顾初月一进去坐下，就觉得这气氛有些冷。

    一侧眸，就能看见不高兴地垂着眉眼的二妹妹，她想要按照之前的说辞安慰，但有顾青绍在场，刚刚宋英又是那样的表现，她实在是不知道要如何开口，怕顾青绍会说些什么。

    她偷偷抬眸，观察着两人，发现顾青绍的表情也是相当严肃，不见刚刚在楼下的温润之意。

    难不成是她离开的这一小段时间里，他们兄妹二人吵架了？

    她为了缓和气氛，主动找话题，“诶？怎么还没有点膳呀，二妹妹，你不是自己还没用早膳吗？快看看要吃些什么，免得等等顺祥斋人一多忙活起来，又不定要等多久。”

    顾芳菲一听，却道：“不必了，还是大姐姐吃吧，我不怎么饿。”

    她放下介绍册，“别呀二妹妹，今日咱们是出来散心的，小公爷的性子你还不知道？和他置气当真是不值得，大过年的，若是伤了咱们自己的兴致，那可就不好了。”

    顾芳菲欲言又止，但最终还是柔如栀子含苞般垂着眉眼，浓密的睫毛下不知藏着多少少女情怀心事。

    顾初月见二妹妹这边行不通，只好又将视线投向顾青绍，哪知只一眼，就有些畏惧。

    这顾青绍和老爹长得本来就像，尤其是严肃时，一眼就让人不敢再靠近。

    她嘀咕许久，还是没说出来话，但来都来了，干坐着也不是什么办法，便只好由她叫来小二，“要一份紫薯山药糕、一份糯米糕、一份栗子糕，再来壶花果茶和雨前龙井。”

    “好嘞，三位客观请稍等片刻，小的马上就回来……”

    小二刚出去，顾青绍便起身，“时辰不早了，快到祖母和爹娘出宫的时辰，还是回府吧。”

    顾芳菲虽然还不想回去，但是不得不小声地应着。

    顾初月连忙道：“回去也好，大哥说得对咱们出来也有些时间了，也该回去了，免得祖母他们找不到咱们人，又要担心了，是不是啊，二妹妹？”

    顾芳菲只是小声地应着，“大姐姐说的对，还是回府吧。”

    说完，便盈盈起身。

