    中年人的魂体相比之前虚弱了很多，给人一种随时都可能崩溃，飞灰湮灭的豪爵。

    　　这个时候，要是给他一道神魂攻击，哪怕是最弱的神魂攻击，他斗必将魂飞魄散。

    　　然而，陈氏只是个小家族，没有神魂一类的秘术，唯一块蕴含一道神魂攻击的玉佩也在刚才用了，现在只能无能为力的看着中年人慢慢稳定魂体。

    　　陈子辉有点不信邪，手中的绯红色的三阶飞剑向中年人劈去。

    　　飞剑劈到魂体，就像劈到空气一样，直接穿过去了，没能对他造成一点伤害。

    　　之后，陈子辉又用飞剑连劈了数次，都没有任何效果。

    　　很快，中年人就将自己的魂体完全稳固了，睁开禁闭的双眼，恶狠狠的看了一眼陈扬华。

    　　不过很快他就再次将目光看向了陈子漠，现在他最重要的是夺舍眼前的这个人。

    　　其他的事，都可以暂且放放。

    　　等他有了身体，修为恢复了，在去处理其他事。

    　　挨了一道神魂攻击，中年人的神魂现在十分虚弱，必须尽快完成夺舍，用肉身温养虚弱的神魂。

    　　嗦的一下，中年人再次飞向陈子漠，神情中充满了激动和疲惫，还有希望。

    　　陈子漠见状，拔腿就往石室外跑，这是他现在唯一能做的。

    　　陈子辉在一旁满脸焦急，却不知道该怎么办。

    　　反倒是在陈子辉对面的陈扬华叹了一口气，已经做出了决断，将自己三阶上品飞剑紧握外手中，同时该秘密传音给陈子辉。

    　　“八叔祖，真的要这么做？”

    　　“就没有其他办法？”

    　　陈子辉对陈扬华的决定有些迟疑，也不太赞同，传音回复。

    　　陈扬华看向陈子辉，目光很坚定的给陈子辉传音。

    　　“为了家族，我们必须这么做。而且到那个时候，他也不再是你所认识的那个人了。”

    　　………

    　　中年人的神魂很虚弱，但依旧有着筑基修士神魂的强度，飞行速度比陈子漠快太多了。

    　　还没出石室门，陈子漠就块要被中年人追上了。

    　　这个时候，陈子漠神情慌张，不知所措，只能尽力往门外逃。

    　　在中年人身后，陈扬华和陈子辉也跟上来了，两人的神色十分坚定，像是刚做了什么重要的决定。

    　　三息之后，中年人终于追上了陈子漠，整个人化作一团魂体，向陈子漠的头部飞去。

    　　陈子漠看向距离自己只有咫尺之隔的魂体，脸上惶恐不安，双腿竭尽全力往前跑，想要甩开身后的魂团，不过这一切都只是无用功。

    　　四周静悄悄的，除了三个人的呼吸声，没有一丝声响。

    　　突然，一阵巨响从陈子漠腰上挂着的紫色小棺材里发出来，然后一只身穿蓝色长裙的女鬼出现在众人眼中。

    　　灵鬼出来后，一拳打中即将进入陈子漠头部的中年人，将他击退了数丈。

    　　这只女鬼便是灵鬼，她在陈子漠即将被夺舍的那一刻挺身而出，救下了陈子漠。

    　　灵鬼将中年人魂体打退后并没有乘胜追击，而是转头着急的对着陈子漠道。

    　　“你们快用法术打他呀！”

    　　光凭自己的力量，灵鬼是不可能打赢中年人的。

    　　虽然中年人现在的魂体十分虚弱，但是神魂却是实打实的筑基层次，不是灵鬼能抵挡的。

    　　刚才灵鬼能一拳将中年人击退，靠得是出其不意，不是她比对方强。

    　　陈子漠还未说话，不远处手握三阶飞剑的陈子辉也不管眼前的练气女鬼怎么会说话，无奈道。

    　　“我们都不会神魂攻击！”

    　　灵鬼闻言，目光里全是怒火，真不知道这三人在想什么。

    　　“没叫你们用神魂攻击，用雷系法术和火系法术呀。”

    　　一瞬间，陈子漠三人都明白了。

    　　在修仙者的常识中，只有神魂一类的攻击才能伤到神魂，其他法术和攻击都是不行的。

    　　正常情况下，这句话是真正确的，没有任何问题！

    　　神魂寄宿在修士的大脑里，只有神魂攻击才能直接穿过修士的脑袋，攻击到藏在里面的神魂。

    　　神魂攻击以外的攻击，不是被修士挡下了，就是在打到神魂之前就将人脑袋打碎了，直接陨落，自然也攻击不到神魂。

    　　久而久之，神魂只有神魂攻击才能伤到，就成了修仙者的共识。

    　　有正常情况，就有特殊情况。

    　　现在，紫剑真君的这一丝残魂就是特殊情况，他是神魂没错，但他现在的本质其实与灵鬼是一样的，都是没有实体的灵魂体。

    　　对付灵魂体，物理攻击是没用的，神魂攻击是最好的选择，但此外还有能量攻击也是对灵魂体有效的。

    　　修仙界的大多数法术都是物理攻击，能量攻击的法术相对较少。

    　　其中常用的就是雷系法术和火系法术，这两种法术对鬼魂有着极强的克制效果，自然也可以伤到与其同源的神魂。

    　　只是神魂大多都寄宿在修士的大脑、金丹真人的金丹、元婴修士的元婴之中，想要用这两种法术打中，几乎是不可能的。

    　　一般情况下，没有修士会让自己的神魂离体，久而久之，很多修士都忘了这一点。

    　　如果不是灵鬼提醒，陈子漠三人也不会想起这一点。

    　　三人明白一点后，自然不会像之前那样束手无策。

    　　紫剑真君的残魂自然也听到灵鬼的话，表面一脸平静，但心中却是十分紧张，直接不管不顾的向再次向陈子漠冲去。

    　　他不知道陈子漠三人有没有威力强大的火焰，但可以肯定是有的。

    　　是至刚至阳之雷，对鬼魂和神魂都有极强的克制作用。

    　　一想到这里，他必须得在他们反应过来之前行动，不然……

    　　然而，一切都在往他所不希望的方向前进。

    　　他才刚飞没两步，一颗巨大的火球就向他飞来。

    　　他连忙往右边移，躲过这颗大火球，却被没有躲过随后而来的青色火焰。

    　　“啊啊啊………”

    　　被青色火焰击中，他随即就发出了惨叫声。

    　　青焰丹火，虽然是专门炼丹的灵火，但也是灵火，威力比一般的火焰强太多了。

    　　青焰丹火之后，便是他最惧怕的，一根巨大的紫色雷枪贯穿他的胸膛。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

