    这个别人就是那个女孩儿。

    “你先下去吧。”

    “是，主子。”崇文退下了。

    陆寒霆起身，来到了蹭亮的落地窗前，他抬头看了看外面璀璨的灯火，然后拿出手机翻出了夏夕绾的微信，他发了一条回去就算了，信息都不跟我发一条，说说看你有多忙。

    他给夏夕绾发微信。

    ……

    此时的夏夕绾已经回到了别墅里，掌戒婆婆在客厅里等着她了。

    “婆婆，你怎么来了，你来了也不跟我说一声。”夏夕绾亲昵的握住了婆婆的手。

    掌戒婆婆没有子女的，一生都奉献给兰楼和公主，所以备受爱戴，这个掌戒婆婆六十多岁了，不过精神矍铄，眉眼里都是大家风范。

    婆婆拉着夏夕绾的手上下看了好几眼，疼爱的点头道，“恩，公主殿下最近养的还不错，你来华西州我日夜担心，就怕你把自己养瘦了，再说华西人心险恶，跟我们隔着血海深仇，婆婆就是放心不下你。”

    从婆婆的话里夏夕绾都能感觉到婆婆对华西的仇恨，她莞尔，“婆婆，我在这里一切都好，再说妈咪也在。”

    “别跟我提你妈咪，你妈咪是兰楼公主里最调皮最不争气的那一个，私自跑出去玩，不务正业，简直是领着女王的王冠又不干事，气死我了！”

    夏夕绾，“…”如果妈咪听到这番话会不会羞愧？

    答案是，不。

    当然不会。

    因为，这些训斥的话妈咪都听八万遍了！

    很快婆婆话音一转，她拉着夏夕绾的手在沙发上坐了下来，“你妈咪最大的功劳就是生了你，绾绾，你是我们兰楼所有的希望，我们盼望着盼望着，终于将先祖预言里的兰楼有女给盼来了！”

    夏夕绾勾起了红唇，她能感觉到婆婆握上来的沉甸甸的手掌，这里是复兴兰楼所有的希望。

    “婆婆，我会倾尽全力的。”夏夕绾郑重道。

    婆婆满意的点头，她收敛了脸色，正色道，“绾绾，这一次我过来是因为我听说华西州百年以来拥有赤子之血的真正主君已经露面了，是吗，他是谁？”

    夏夕绾还没有说话，婆婆的双眼里迅速露出了浓浓的杀意。“绾绾，你一定要尽快查出这个人是谁，这一次我们要先下手为强，将这个人斩草除根！”婆婆充满杀意的说道。

    夏夕绾的心沉到了谷底，她心里不好的预感还是灵验了，这一次婆婆是为了陆寒霆从兰楼而来，婆婆已经剑指陆寒霆！

    “婆婆，”夏夕绾欲言又止道，“你没有见过这个人，这个人是华西百年来唯一拥有赤子之血的人，也许，也许他跟华西历代主君不一样，他英明，睿智…”

    婆婆直接打断了夏夕绾的话，“那我们更应该先下手为强，一旦等这个人君临天下，那我们就错失了最大的时机，简直是养虎为患，后患无穷。”

    夏夕绾不知道说什么了。

    婆婆狐疑的看着夏夕绾，“绾绾，你怎么了，难道你忘了华西和兰楼之间的血海深仇了？”

    “婆婆，我没有忘，我会…尽快查出这个人是谁的。”

