    电竞酒店这个概念是秦东岚想不明白的，

    她看不懂这两个东西结合在一起会有什么搞头，

    讲道理好吧，现在去酒店的人大多数都是商务出差或者是旅游，对他们来说酒店只是一个睡觉的地方，要顶配电脑干啥？

    退一步来说就算是年轻人的情侣，也不至于跑去这种地方吧？那多不适合...

    而对于网咖用户来说，他们想要上网难道去网咖不更好吗？

    种种困惑让秦东岚想不通，原本以为颜元收购这些旅店是为了进军酒店产业但万万没有想到的是颜元真的就是单纯地为了把酒店改成了网咖...

    现在问题在于她手中同样也是拿着一批房源，她要不要跟上？

    如果不跟上的话，手里的这批房源可就真的砸在手里了，这同样也不是秦东岚所希望看见的。

    当然在秦东岚为此发愁的时候，在韩国光州出现了让她更为难以接受的事情。

    XZ战队无缘八强。

    随着今天最后的小组赛结束，这一届世界赛的八强名单也终于是出来了，让整个LPL赛区为之愤怒的是堂堂LPL二号种子XZ战队在小组赛落败了。

    同样落败的不仅仅是XZ战队，还有OP战队也一并被淘汰。

    这种结果让LPL赛区的观众难以接受，如果是OP战队也就算了，网友们对于这个队伍的期待并不高能进最好进不去也就尽力了。

    但是XZ战队，

    春季赛第二，

    夏季赛第二，

    可以说是放眼整个LPL联赛除了KG战队之外，就再也没有其他队伍能够跟XZ战队抗衡的，很多人认为XZ战队固然没有KG这般强大，但再怎么说进个八强也不成问题吧？

    运气再好一点进个四强也不是没有可能的，毕竟队伍实力摆在这...

    但很可惜XZ战队倒在了八强，而淘汰他们的并非是韩国豪门战队SKT而是来自欧洲赛区的G2。

    两场对战G2全败，这种耻辱性的战绩瞬间让他们直接被骂上了热搜...

    按照S赛历届的说法就是LPL可以很轻易战胜欧美赛区但却打不过韩国赛区，而韩国赛区可以吊打LPL赛区但却很难打得过欧洲赛区，三个队伍之间就如同相生相克一样，

    但是在今年XZ却是让他们大跌眼镜，输给谁不好还非得输给了欧美队的G2？

    原本所有人都认为今年LPL将会取代LCK成为第一赛区，但是打着打着大家就发现了，原来LPL也没有想象那么强嘛。

    八强里面韩国赛区的3个队伍全进，SKT战队，SSX战队，还有KZ战队。

    欧洲赛区进了两个队伍，G2战队和FNC战队。

    然后北美赛区一个，TL战队。

    东南亚赛区一个，闪电狼。

    至于最后一个名额则是来自LPL赛区的KG战队，

    这种比赛结果出来之后，亲自淘汰掉XZ的G2战队老板当场在推特上整活了，表示KG战胜XZ=NO.1，那么同样战胜XZ战队的G2也是NO.1，所以得出一个结论G2=KG。

    这种言论外国人看在乐呵，但落在LPL赛区的观众们就显得很难受了...

    想反驳好像一下子也找不到机会反驳，因为事实如此，电子竞技这种东西靠的就是实力说话，你赢了就是你说什么都是对的。

    XZ战队的拉胯再一次击溃了LPL赛区观众们的期待，他们也的确发现了LPL赛区真的没有想象那么强，强的或许只是KG战队...

    悲观，愤怒，失望，种种情绪笼罩着整个社交微博平台，而KG战队则是成为了LPL赛区玩家最后的希望，甚至有乐观的沙雕网友们苦中作乐，将KG视作为全村最后的希望...

    甚至还有不少网友联名私信颜元，希望颜元也在微博上面骚一下G2，要不然这种被人骑着脸输出的感觉实在是不好受...

    随着小组赛打完了自然是要进行抽签来进行分组，这是颜元早已期待的环节，毕竟都到了八强了总该要回家了吧？

    隔壁的XZ战队十六强就被淘汰走了，

    那KG作为头号种子八强再走也不算丢人了吧?

    来年还有机会嘛，年轻人不要灰心，今年拿不了冠军还可以明年再拿是不是？

    带着这种念头颜元很关注抽签的结果，八强一共两个赛区来打，秉承着同赛区不会在八强相互碰见的情况下任何一支队伍都有可能会成为KG的对手。

    在邀请过来的嘉宾一番操作之下，KG被分在了下半赛区，而他们的八强对手也是出现了，赫然便是刚刚将XZ战队送走的G2。

    而下半赛区另外两支队伍则是SKT对阵TL，

    也就是说如果KG八强战胜了G2的话，那么他们将会在四强迎战SKT或者是TL战队。

    从这次小组赛的战绩来看，TL应该是打不过SKT的，但是也不能排除爆冷的意外毕竟在季中赛的时候TL就神经刀一样直接将SKT送走...

    电子竞技的事谁说得准呢？

    “G2这个战队有点小猛啊，他们好像很轻易就赢下XZ战队，那么理论上来说也有着赢KG的机会而且还不小...”颜元一下子就来了精神。

    这一下可就有说法了呀，等八强赛开始的时候自己再操作一下...

    不过小组赛刚结束，八强赛要换个城市来打而且还有一周的休息时间，这个倒是不着急。

    在知道KG的对手是G2的时候，颜元松了一口气，但G2老板却不是这么认为，直接在推特上发了一个表情包，自称G2战队是LPL赛区杀手。

    已经送走了一个XZ，下一个就是KG战队了。

    这种嚣张的调侃方式而LPL赛区的观众这边则是恨得咬牙切齿，毕竟这种事落在自己的头上可就乐观不起来了呀...

    这群欧洲人实在是太皮了，不行，一定要揍一顿他们才能解气。

    而现世报总是来得如此之快，G2这么喜欢整活嗷？

    那就如你们所愿，直接碰上了同样是LPL赛区的KG战队！

    总不能KG战队连G2都打不过吧？

    微博上的相关热搜开始相继出现，毕竟现在KG战队真的是全村人的希望了，XZ战队已经输给了G2要是KG再输给了G2...

    那恐怕愤怒的观众们会直接地要求整个LPL赛区就地解散算了，

    KG的官方微博一夜之间收到了数以百万的私信，目的就是一个，冠军可以不拿但G2一定要暴打...