
　　没有打破空间壁垒，空间封印的力量都没有丝毫减弱，西门灭世复活的西门灭天的魂球便穿越到了无尽深渊。这是真正的空间穿越，是对空间神通有着极致理解的高阶修士才能做到的事情。

　　就算是全盛时期的西门灭世或者西门灭天都无法做到的事情，他们的神魂和力量最终合二为一的时候，居然觉醒了真正的究极神通，这简直太过让人匪夷所思。

　　君不器自己也能穿越空间，但他这要追上去，整个封印势必会土崩瓦解，整个冥域都有可能再次撕裂出一个偌大的空间裂缝。

　　由于能量的波动、封印阵法的颤动还有魂球无尽邪念和怨气的震荡，这次撕裂的空间裂缝的规模有可能是先前裂缝的十倍以上。

　　真到了那个时候，整个冥域的众多生灵就会在空间之力的撕扯之下殒命。就算没有被空间撕裂所波及，就算只是无尽深渊的气息侵入，很多意志不坚的生灵都会被转化成为深渊生物。

　　运气最好也就是灵智下降，而严重的会丧失理智彻底，甚至成为无尽深渊的马前卒和炮灰入侵整个冥域。

　　无尽深渊最可恶之处便在于能够源源不断地转化生灵，使更多的生灵成为他们之中的一员，然后不断侵蚀原本的世界。

　　君不器不可能为了追击魂球而破开空间，造成无数生灵死亡，也不会坐等整个冥域覆灭。

　　当然，还有着更可怕的可能。比如，这个突然逃离的魂球有可能是某个黑手故意造出来的诱饵，就是要让君不器破坏这个封印。

　　君不器真要是打开了封印，保不齐无尽深渊之中会突然出现某些意想不到的变故。谁能保证这个时候的无尽深渊没有究极高手虎视眈眈？

　　这些家伙无法从无尽深渊破开空间壁垒，保不齐不会想办法诱使冥域之人从冥域破开空间。

　　君不器可不想因为自己的原因，而导致整个冥域的覆灭。他没有追击而去，而是想要想办法平息这个冥域破灭的终极大隐患之一。

　　眼见君不器神色凝重地看着封印，没有使用其强大的力量破开空间。那本来已经飞远的魂球又重新飞了回来。

　　魂球在空间裂缝的封印附近不断的逡巡游弋，它仿佛已经具备了某种意识，在不断地挑衅着君不器。

　　君不器更加坚信了自己的判断。他强忍着心中的怒火，只是冷冷说道：“不要让我再看见你，下次有机会再见，我肯定会不遗余力地灭掉你，包括幕后的那些家伙。”

　　“居然没上当，不愧是楚行风的小师弟，见识还是有的。不过，想要灭掉我，你应该没有什么机会了。下次我们相见的时候，我肯定会用你的鲜血和生命一雪前耻！”魂球中的神魂之影，长相酷似西门灭天的家伙也不甘示弱地说道。M.23sk.com

　　虽然隔着空间壁垒和封印阵法，声音无法传达，但君不器和魂球之中的西门灭天都明白了彼此所说的话。

　　魂球没有多做停留，而是化作一道黑光再次消失在了封印之处。良久之后，也没有再次出现。

　　“是时候醒了吧，你打算还要躺到什么时候呢？”君不器收敛心神，突然冷冷地说道。

　　“大神！高手！你就饶了我吧。小女子千不该万不该惹怒了小哥你，希望你大人不记小人过，就饶了小女子这次吧。”

　　刚刚被君不器一巴掌扇飞的蝮蛇王竹叶青终于醒了过来，她瑟瑟发抖的对着君不器说道。心里实在是恨极了西门灭世和白虎王这两个家伙，不是说对付君不器是手到擒来的事情吗？

　　现在是怎么回事？还没多久两个家伙都夹着尾巴逃跑了，只留下自己一个弱质女流面对君不器这个大煞星。

　　装死也不成啊？原本她还想要装死躲过一劫的，没想到君不器这个大煞星居然还是看出了自己的小伎俩。自己这次岂不是死定了？可是我还没有称霸冥域，成为冥域之主啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第783章 装死也不成啊？君不器这个大煞星居然发现了自己的伎俩？免费阅读。https://xs.23sk.com 