    “谢谢了！”

    对于近在眼前的赵心怡，刘飞洋把对方堵住自己嘴巴的纤纤玉手，给推开，感谢了一声道。

    “不用客气！”

    被刘飞洋这么一抓自己的手之后，赵心怡也是俏脸绯红起来，轻声回应道。

    不过之后，刘飞洋也是没有和她多聊，就结束了他们之间的对话，让赵心怡回去了。

    接下来，刘飞洋却是需要接收委员长调配过来的新兵部队，这是补给刘飞洋作战使用的，虽然不是精锐的中央军，只是杂牌军部队那里抽调过来，

    但是刘飞洋还是很认真的进行着交接的事情，以及给这些官兵进行换装。

    夜色之下，当赵心怡离开的时候，一队队杂牌军抽调过来的新兵，正在从军卡车里面跳下来，然后陆陆续续的走进刘飞洋的驻地，进行着集合。

    而这个时候的刘飞洋也是带着自己手底下的军官，一起进行着观看。

    来的虽然是新兵，但是身体还是有不少都是比较强壮的，当然也有不少的是营养不良的哪一种，但是不管怎么样，委员长这一次可是给他补充了两个团的新兵，

    并且还给了他一个独立团的职务，这可是刘飞洋争取过来的职务。

    “给他们进行换装，还有军训一下，我需要看一看他们的战斗力，会不会很差劲！”

    “委员长虽然说过他们懂得开枪射击，但是我也是需要检查一遍的，要不然他们连射击都不会的话，我很难让他们进入战场去战斗的，要不然他们只是去送死没有多大的区别，即使是我可以给予他们大量的手榴弹来轰炸鬼子！”

    “但是距离太短了，也是没有多少威胁性的！”

    当刘飞洋看了一眼这些部队之后，他也就马上对着身边的张根林，和张金涛下达命令道。

    “是！团座！”

    他们两人赶紧答应道。

    因为他们两人都没有前往前线去参加战斗，所以就留在驻地这里了。

    接过命令之后，他们两人也是马上就开始了行动，迅速的去整顿这些新来的新兵部队，并且给予他们进行换装。

    换装的武器装备，清一色都是M1式加兰德步枪，还有米军的海军陆战队的作战服。

    当刘飞洋看着张金涛和张根林去整顿这些新兵之后，

    他也是马上进入自己的指挥部，思考着下一站的作战地点，应该是部署在那里比较好了。

    .......

    .......

    而这个时候，师团长藤田进也是已经亲自带着他的特别作战部队到达了前线。

    而这个时候的马当要塞，也是在日军庞大的航空军的轰炸之下，被波田支队和日军海军陆战队给重新占领了下来。

    在要塞里面，和要塞的外围的马当镇，还有香山和香口一带，均是到处都是横七竖八的倒卧着很多国军部队的官兵。

    到处都是硝烟四起，被炸毁倒塌的房屋到处都是，当然也有不少的鬼子官兵的尸体也是倒了一地。

    所以还有不少的日军正在收敛着这些鬼子的尸体，打扫着战场。

    “那一支偷袭波田支队的神秘部队，有没有再次出现？”

    当师团长藤田进一进入波田支队占领了的马当要塞之后，他第一时间就对着新任的波田支队长宮木正悟，直截了当的询问关键问题道。

    “没有！师团长阁下！除了在安庆城内遭遇过他们之后，就一直都没有出现过了！而且我们也是没有搜索到他们的踪迹，就仿佛人间蒸发了似的，不知道到底隐蔽在哪里了？”

    “不过这里到处都是山林，，也许他们隐蔽在某些山林里面，也是不出奇的！”

    “因为我们还需要不断的进行着战斗，和转移作战的地点，所以也就没有时间，把所有的山林都全部搜索一遍的，因为那样做的话，恐怕需要耗费很多时间和人力物力的！”

    对于师团长藤田进的询问，新任的波田支队长宮木正悟也是很迅速的进行着如实的回答道。

    最起码是他自己接手波田支队之后，所见到的事实。

    其实原本波田支队的支队长，应该是由饭田祥二郎来接任的，但是由于日军大本营那一边正在组建着第21军，准备进攻羊城那一边的。

    所以也就暂时调遣了这个没有多少名气的宮木正悟，来担任波田支队的新支队长了。

    对于新任的波田支队长宮木正悟的如实汇报，

    师团长藤田进则是皱了皱眉头，陷入了短暂的沉思。

    “嗯！谢谢你的情报！这一次我是奉命来专门对付这一支来历不明的部队的，我担心会是刘飞洋所部来了，所以也就亲自带部队来支援你们了！”

    师团长藤田进在沉默了一下之后，也就马上微微一笑，语气稍微比较温和的回应道。

    “哈依！”

    “谢谢师团长阁下的支援！”

    “不过这一次的支那军的拼死反击的意志还是比以前要来的更加坚定的，马当要塞这一战我们可是付出了大量的帝国勇士的性命，才取得了胜利的，现在伤亡比较大，正在补给着兵力！”

    对于师团长藤田进的客气回应，新任的波田支队长宮木正悟可是不敢有所怠慢，而是继续大声的，恭敬的答应了下来道。

    “嗯！你们的补给兵力都充足了没有，如果还不够的话，我可以给予你们向畑俊六司令官请求更加多的兵力补充一下的，因为我想你们到时候也需要防备一下那一支神秘来袭的部队的突然出现的！”

    “另外我还会给予你们补充一批火炮，和机枪部队，这样的话，那么你们的战斗力就加大一些，也就可以更加能够防备那一支神出鬼没的部队袭击！”

    对于新任的波田支队长宮木正悟，对自己的恭敬态度，师团长藤田进感觉很是满意的，笑着回应道。

    “哈依！”

    “谢谢你的好意！师团长阁下！”

    对于这么出乎意料之外的好意，新任的波田支队长宮木正悟，赶紧感谢着师团长藤田进道。

    “只要你能够作战得力，一切都好说，只要不要步上支队长波田重一少将的后尘就可以了，要不然波田支队就有被整顿的危机了！”

    师团长藤田进对于新任的波田支队长宮木正悟的一直恭恭敬敬的态度，还是很满意的，摆了摆手提醒对方道。

    “哈依！”

    “我一定会好好的作战的，绝对不会出现支队长波田重一少将那样的结果的，谢谢师团长的提醒！”

    新任的波田支队长宮木正悟一听师团长藤田进，如此刻意的提醒，他顿时就紧张的赶紧答应道。

    随即他就带着师团长藤田进参观着被占领了之后的马当要塞。

    并且在规划着下一站的攻击地点。

    至于来增援的106师团的师团长松浦淳六郎，还有第6师团的师团长稻叶四郎，另外还有海军陆战队的大队长梧桐二次也是一起来参加新的作战规划了。

    虽然这个应该是畑俊六司令官和他的参谋部，制定出来的作战部署才对，

    但是现在的战况有点出乎他们的意料，所以还是需要他们因地制宜来从新规划一下，他们即将要进攻的下一个地点。

    最后这些日军的高级军官，还是锁定了下一个攻击的地方，就是彭泽。

    而16军和49军从马当要塞失守之后的残余部队，也是退守到了马当要塞这里。

    由于马当要塞沦陷之后，陈诚司令官担心下一个沦陷的就是彭泽，所以他也是立即对着驻扎在湖口的李汉魂的第64军，一定要做好随时反攻和支援彭泽来抵抗随时随地来犯的日军大军的，

    对此，接到命令的李汉魂也是很是头痛的。

    ......

    ......

