    长生不死在现实世界是不可能的，但在这个游戏世界中，却是基本设定。

    先不说那些不死不灭的神明，光是精灵族近千年的寿命就足以让人羡慕了。能增加寿命的魔法物品这世界也有，但都很难获取。

    比如说世界树每隔三百年左右会开一次花，光开花不结果。

    传闻其它种族，比如说人类或者兽人吃了世界树的花瓣，一片能增加十年的寿命，连吃上十朵花，就能拥有和精灵族差不多的寿命。

    世界树是全世界最大的树，高度就有六百多米，树冠直径大概在1.3公里左右，它开花一次，花朵的数量至少是十万朵以上。

    按理说，世界树一开花，就有很多人能获得几百上千年的寿命。

    可实质上，世界树的花从来没有流到精灵森林之外，而且精灵们也不会去采摘任何一朵世界树花。

    任由这些花落地成泥。

    但如果有外人想去精灵族偷几朵花……那就是全族死敌。

    因为精灵族是从世界树上落下来的，在他们看来，每一朵世界树花都有可能变成自己的兄弟姐妹，就算变不成，那也是兄弟姐妹们的遗体。花儿来自母亲树，落地成泥后重归母亲树，等待下一次再次变成花朵。

    还有一些强大魔兽的肉，或者魔族某些肢体部位吃了后也会有类似的效果。

    比如说龙族的脑子，心脏。

    火凤凰的赤焰核心等等。

    无论是世界树，还是强大魔兽、魔族都不是他们这些贵族可以随意招惹的。但如果是黄金之子……他们实力没有那么强，或许可以操作一下？

    “听起来挺有意思的。”巴德笑得很开心。

    约翰说道：“我个人是不太相信这传闻的，况且吃人这种事情，怎么都觉得恶心。我们是人，不是兽人。”

    巴德赞同地笑了下。

    随后两人就聊起其它的话题了，约翰站在阳台上，告诉巴德，下方的年轻贵妇中，哪几个比较漂亮，哪几个比较容易得手，哪几个相对来说，比较干净些。

    巴德一一记在心里，然后他找了个理由，下到了宴会厅中。

    约翰继续站在阳台上，看着巴德在下方和贵妇们互动，微笑依然柔和温暖人心。

    仿佛小太阳一样。

    等宴会结束后，沾染了一身香气的巴德回到主人为他提供的客房里休息。

    躲在床上，巴德轻轻笑了声。

    他是看出来了，约翰说这么多，无非就是想让自己和黄金之子发生冲突。和一群不死不亡的人生发冲突？真当他傻子的？

    黄金之子的肉他当然想吃一口试试，如果真有效果的话，可以拿去给家里的祖父祖母尝尝。但问题在于，要拿到黄金之子的肉，一定得和他们战斗吗？用金币买行不行？

    罗兰的肉他觉得自己肯定买不到，那人一看就骄傲得不行，跑他面前说这话，绝对又会被羞辱一通，其它三个黄金之子倒是可以试试看。

    然后他闭眼休息。

    很快就到了早上，因为不用睡觉的关系，罗兰一直在推导着通晓语言术。

    现在离‘双重效果’真正完成只差最后一步。

    可就卡这里了，他发现缺少一个数据，试了十几次都不成功，找不出关键的点，如果用穷举法的话，剩下的节点数太多，估计会有上万种排序，一个个试验，不知道要试到猴年马月去。

    此时罗兰越发感觉到自己智商和数学知识不太够用了。

    有些后悔当年没有留校读研，考博。

    要不……求助一下论坛上的网友？

    那个主动指出他有隐藏专长的网友一看就很厉害，待会退出游戏后，上论坛@他看看，能不能帮忙计算一下。

    因为薇薇安不在魔法塔，罗兰就只得出去自己找东西吃。

    结果刚出到魔法塔门口，就看到霍克，林克，还有一个穿着锁子甲的男人过来。

    罗兰第一反应又是一名战士，但随后发现，这名男人身上居然有明显的精神力波动。

    这是施法者的标志。

    而且这人身体挺得很直，年龄看起来只有十七岁的模样，可眼神却很老成！

    玩家？

    没有办法，玩家的气质和游戏世界的土著相比，太明显了。

    就和大多数国人，都能轻易分辨天朝人和扶桑人的道理一样。

    这也是银翼公会的人？

    罗兰正这么想的时候，却听到霍克说道：“罗兰，这就是你在网上招募来的牧师。他先找到我们，所以立刻把人给你带过来了。”

    牧师？

    等等，这是牧师？

    一身重甲，背后负着个铁制方盾，腰间别把一把小铁锤，锤头上还是有竖棱的那种，一看就是大杀器。

    而且这男人的颈部，和没有被护甲遮着的手腕部分，明显能看到虬纠的肌肉。

    这两个部位的肌肉挺难练的，如果这里的肌肉都练出来了，那其它部位的肌肉肯定也不会差。

    这样一个明显是近战职业者的人，你跟我说是牧师？

    罗兰觉得有些不可思议，在他的印象中，牧师应该是法尔肯那种类型的才对，穿着法袍，拿着法杖。

    “真是牧师。”这身穿锁子甲的男人很认真地说道：“我是战斗牧师，而且罗兰大神，你不能把以前别的游戏经验带到这个游戏中来。我在生命神殿已经待了两个月了，可以拍着胸口告诉你，各大神殿只要发生事情，战斗在第一线的就是我们这些战斗牧师。近战，辅助，治疗我们全都精通，你说的那种牧师其实是会神术的文员，他们的责任是后勤保障，信仰传播，以及安抚信徒等等，他们几乎是不参加战斗的。如果他们战斗了，那就是到了一个教派生死存亡的时候了。”

    这样啊……罗兰微笑道：“那抱歉了，我大多数时间都待在魔法塔中推导魔法，很少与人一起参加战斗，这方面的东西不太懂。”

    “没关系，大家都是新手，游戏中有太多的东西需要我们去认知。”这男人笑道：“你可以叫我杰特。”

    “杰特……吃过早餐没有？”罗兰问道。

    杰特摇头。

    霍克一脸兴奋地问道：“你请客吗，土豪！”

    罗兰点头：“当然，去灰沙酒馆吧，那里气氛比较热闹一些，我顺便通知一下队长。”

    杰特的表情有些奇怪：“罗兰你不是队长吗？”

    “不是，我们公会里的一位朋友才是。等我用公会系统给他留个言。”

    这时候杰特眼睛一亮：“公会系统……F6公会？”

