    “你是谁？”杜卡奥将军是非常难地站在战场边缘，用大喇叭询问半空的杜兰。杜卡奥将军已经活了很久，他在宇宙也是非常著名的军事家，曾挑起过很多战争，不过现在他已经醒悟过来了，认为不应该把战争变为自己升官发财的途径。可惜他认识的太晚了，很多事情已经不能弥补，现在他来到地球只是希望能尽绵薄的力量来守护这个还在启蒙阶段的新文明。

    这个宇宙发展文明多么不易，地球太脆弱了，所以才要好好保护。

    可惜这个宇宙讲究的是个体强者，地球上偏偏没有一个能够独当一面的强大主神，这是大忌。因为没有主神就代表软弱可欺。

    面对提问，杜兰说道：“你们太弱小了，现在你们唯有臣服于我才能抵挡饕餮军团，不然的话，你们应该知道后果。”

    杜卡奥觉得杜兰太盛气逼人了，根本不能好好交流。自己只是问对方的身份，没想到对方竟然直接说要占领地球。虽然目前来看对方确实有这个实力。真的是难办啊，一边是饕餮军团，一边又是这么一个神秘强者，地球真的是到多难之秋了。

    “我们可以好好谈谈么？”不过杜兰比饕餮军团好，那就是可以交流，并不是把地球当成无生命的礼物。杜卡奥希望能和杜兰聊聊，投降也得有个章程。

    “自然可以。”杜兰一抬手，满地刀剑瞬间化为漫长的台阶，而杜兰脚下也出现了一块剑铸平台，上面有桌椅。台阶直接铺到了杜卡奥的面前，意思很明白了让他自己走上来。

    踏上高耸的台阶，宛如朝圣一般。

    杜卡奥很清楚外星文明的主神都是一群高傲的家伙，目前对方的行为也不过是司空见惯，属于先发文明对后发文明的一般态度，那就是轻蔑。

    爬上漫长的台阶，杜卡奥来到杜兰面前，并不会被对方的外貌欺骗，因为他很清楚主神都可以轻松活几万年。虽然神河文明已经是几万年前的事情了，可继承神河文明精神的主神们一个个都是长寿的存在。

    只是杜卡奥对各个文明的主神多多少少都有了解，却不认识眼前这个人。

    雄兵连的人看着自己的上司走上去，只能在下面干着急，特别是杜蔷薇看到父亲直面那可怕的对手，焦急得表情都变苍白了。

    “坐吧。”

    杜兰准备了铁王座。

    杜卡奥看杜兰还很客气，心想似乎对方还是能讲道理的：“一定要占领地球么？”

    “我也是为你们好，饕餮军团可是要吃人的，他们会把地球人都当成食物。”

    “但我们也不会轻易投降。”杜卡奥表示他们有雄兵连，他们每个人都有强大的潜力，而且地球上还有更多没有觉醒的基因，只要熬过黎明前的黑暗，未来是无限光明的，地球绝对有一席之地。

    其实杜卡奥也知道现在除了饕餮之外，还有恶魔文明对地球虎视眈眈，日子并不好过。不过这不是屈服于杜兰的理由。

    “你们不投降的话，那我不介意七擒七纵，在饕餮来之前，我可以一次次占领你们的重要机构，占领你们的军事设施，当然是用不同的手段，只是到时候你们的信心可是会被我完全摧毁的。我知道你有自信，因为宇宙中最著名的三大超级基因都在地球上，不过我觉得一个月时间他们肯定是成长不到威胁我的程度。”

    还真是实话实说，杜卡奥的表情也是有些僵硬，对方是铁了心要占领地球，连七擒七纵也说出来：“既然你也知道饕餮的存在，为什么还要占领地球，你想要和饕餮为敌么？”

    “我这个人有个习惯，喜欢捷足先登，喜欢横刀夺爱。地球既然这么吃香，那么我自然要抢过来归为己有，这是宇宙的准则，好东西绝对不能被别人抢走。”

    杜卡奥虽然知道主神因为力量的强大，所以自我鲜明，可以说每一个主神都代表了一种性格，这种性格可以是美好的也可以是缺陷的。

    力量就是一个放大镜，会把生命中好和坏都放大。

    杜兰这么直言不讳，说自己喜欢横刀夺爱、夺人所好，还真是让杜卡奥找不到其他的话来，坦率到令人窒息。

    “没想到地球这个新兴之地竟然会被这么多人看上。”杜卡奥也是不知道该说什么好，但事实就是如此。

    “其实我也不觉得地球就真的好，只能说别人的眼光太低了。什么冥河文明，什么恶魔文明都是一塌糊涂。”

    那你还和这些一塌糊涂的人争来争去？也不见得就有格调了？杜卡奥是不知道要如何吐槽，这个杜兰还真是说一套做一套。

    “你这表情说明你对我的评价不高，你是不是觉得我不应该和那些低端主神计较，同时也应该放你们地球一马，甚至还要帮地球打败敌人才对？”

    杜卡奥心想对方难道有读心术，还是自己的表情太放肆了，被对方看穿了？他沉默了，这种心里话怎么能说出来呢。

    不过杜兰已经猜对了，他的默认就相当于承认了。

    “啧啧，现在你心里肯定有很多疑惑，肯定不明白我的做法。这就对了了，我这么一个强者，自然不会被你们猜透，我的行为也不会被你们理解，这样才能显得我和你们不同。”

    杜卡奥表示并不想理解这种想法，还是务实一些，回归正题吧：“如果你成功夺下地球，你会干什么？”

    “当然是去挑衅冥河文明和恶魔文明了，当然还可能去找天使文明的麻烦，我要嘲笑他们，讽刺他们，要让他们无地自容。”

    恶趣味，恶劣，欠揍，同时容易树敌。杜卡奥不认为杜兰可以一人单挑全宇宙，这种恶劣的性格只怕会让地球步入万劫不复的境地。

    “总之跟我混，地球肯定可以成为这个宇宙最恶劣的代名词，人类也会成为恐惧的化身，毁灭的代表。到时候我们就把坏人该做的事情都做一遍，比如打造一个通风管直接连接能量核心的大杀器，或者制造毁掉核心就会瘫痪的军团，总之坏人干什么我们就干什么。”

    杜卡奥表示坏人为什么要制造那些不中用的武器？他们傻么？他是真的看不穿杜兰，杜兰的话简直就是胡言乱语，令人摸不着头脑，难道他想让地球成为那些科幻电影里屡战屡败，屡败屡战的反派？

    不懂，杜卡奥觉得自己和杜兰在两个频道。

