    “看样子他八成短时间内使用不出震天锤了，可惜这次错过和十大神器交锋的机会。”

    主持看着对面的秦叶，他眼神中流露出可惜之色。从秦叶的状态来看短时间内是无法使用出震天锤了。

    “人皇你慢慢钻研吧，我们后会有期！”

    主持票身而去，他并没有说太多余的话。

    “淫贼，主持是不是有些奇怪？”赵梦冰看着主持突然离去，她一脸疑惑地对秦叶询问道。

    “是不是觉得主持的做事风格和四域发生了翻天覆地的变化？”

    “嗯嗯，这个主持处处没有表现出任何的敌意。现在我倒是认为他完全站在我们这一边，丝毫没有效忠光迹的意思。刚刚他若是出手，我们很难保住神器的。”

    大小姐看着消失的主持，她眼中疑惑地说着。越是这些站在巅峰的人做起事来越发心狠手辣。在没有任何机会的时候他们会创造出机会，有机会更是不会放过。

    十大神器排名第九的震天锤，主持怕是这一生只有这一次机会能够得到震天锤，错过今后怕是不会再有任何机会了。

    “他得到震天锤也不会有任何的好处。自身的地位已经达到了顶点，震天锤也会成为光迹手中的宝物，相反还不如卖给我一个人情。了解我的人都很清楚，在人情方面我素来看得分明……”

    秦叶也没有过度的心思，他认为主持还是有意而为之。对自己表现出善意会有很大的好处，至少未来还会有一定的退路。

    “我倒是觉得主持并不单单会释放善意，他或许也有其余的想法。算了，淫贼你感受到右臂有什么异常？”

    大小姐把目光落在秦叶的手臂上，神器震天锤融合在他右臂中就消失不见，这的确非常古怪。

    “管他呢，现在神器落在手中，其余的事情暂时不用去管。这里也不是安全的地方，我们先离开吧。夏侯天阳等人自保应该没有什么太大的问题……”

    秦叶带着大小姐彻底消失了，得到神器震天锤还能够安然无恙的离去，不得不说秦叶的运气强到了极点。夏侯天阳和亓官静珠倒是平安逃脱。只是石凡遇到了很大的麻烦。

    和那位顶尖的杀手对抗，让石凡吃了巨大的苦头。如果不是他全身能够石化，再加上融入了奇特的黑色石头，怕是早就被刺成了筛子。

    “隐士的石家，我知晓你们隐宗处在何处！”

    打斗的过程中，冥阁的顶尖杀手认出了石凡的出处。这就非常的恐怖了。石凡听到冥阁杀手的话后心中一惊，隐宗之所以成为隐宗就是因为他们的地方处于绝对的隐蔽，几乎不会被外人找到。而对方不但认出了自己的身份，而且还知晓隐宗处在何处，那就非常的麻烦了。

    “虚张声势，今日你刺杀人皇，我一定让你付出代价。杀手是不能见光的，见光后你们的实力就会大打折扣。”

    石凡将竹筐中的七颗石头全部拿了出来，七个石头瞬间布置成一处石阵，准备困住眼前的杀手。一旦对方被困住，那样的话就非常的麻烦了。处于禁制中石凡有很大的把握能够斩杀他。

    “今日算你运气好，下次就没有这样的好运了！”

    大帝连续刺出数道剑光，将七颗石头的轨迹全部打乱，随后逃之夭夭。正主秦叶已经远去，继续在这里停留已经没有什么太大的意义了。

    “不知人皇去哪了，刚刚精神高度集中。只是知晓人皇拿到了震天锤，剩余的一切都没有看清。看来只剩下自己了……”

    衣襟充满无数漏洞的石凡定了定神，如今他根本找不到秦叶。因此只能够朝着周围搜寻而去。而秦叶的另外两大心腹，夏侯天阳和亓官静珠也脱离了战场。

    “亓官静珠，立即施展风水阵找到人皇的下落。如今人皇很可能非常危险，那些强大的大帝是没有那么容易摆脱的。”夏侯天阳对着亓官静珠说道，以她的风水阵法能够寻找到秦叶的下落。

    亓官静珠听过后当即摇动落地铜钱，哗哗的响声找到了秦叶的位置。

    “不好，人皇和皇妃被那个落离大帝追上了，现在情况非常的不妙。我们立即赶过去……”

    推演到秦叶的位置后，亓官静珠面色大变。谁也没有想到落离大帝找到了秦叶。

    “我是叫你岳父大人还是落离大帝呢？”

    被落离大帝堵住前路后秦叶并没有放松任何的警惕。尽管落离是落依瑶的父亲，但是把他当成岳父那时候一件非常愚蠢的事情。这个岳父可是掌握着巨大的权利，说不定下一刻就会冲向自己。

    “秦叶，我从来没有答应过将小女许配给你，你也不要给自己脸上贴金。小女已经是刘春人皇的皇后，这一点根本无法更改！希望你把小女放了，否则今日我对你不客气。”

    落离大帝看向秦叶，他枯瘦的面容上流露出了一丝的抽动。这个小鬼让他吃尽了苦头，如今无论是面对昊天府还是面对刘春，他都处于异样的目光中。甚至就连他的女儿说不定也会对他怀恨在心。

    “大帝，你可不要这样说。我和依瑶真心相爱，她心甘情愿留在我身边就能说明许多的问题。还有刘春前一阵不是要迎娶龙醉薇为皇后吗？在他做出行动的时候就意味着落依瑶已经出局，这点我相信您很清楚吧？”

    秦叶看着落离大帝，他眼神中流露出了一丝的嘲弄。他并不是在嘲弄落离，而是嘲讽着刘春。说来也是奇怪，刘春每一次想要成就好事，都会被自己打破，这已经是很多次了。

    “住口，小女至今也是刘春人皇的皇后。既然你不主动释放，那我就亲自动手了！”

    落离大帝瞬间挪动，在空气中出现了一连串的残影，每一道残影都让人眼花缭乱。秦叶知道他的攻击躲开是非常困难的，索性他便站在原地，利用黑暗之炎将全身都包裹的严严实实，不留下任何的空挡。

    “黑暗之炎吗？今日就算是本帝被烧成残渣，也要让你付出代价！”

    落离大帝仿佛铁了心一般，他干巴巴的手掌居然直接朝着黑暗之炎上面抓取。看得出这位大帝已经完全的乱了，他几乎是失去了理智。

    “落离大帝，你若得罪本皇，我让整个昊天府从这个世界上消失。并且下辈子你都找不到自己的女儿！”

    秦叶大声喝道，他也在最大程度地威胁着落离大帝。听到秦叶的威胁后，落离的手果然慢了一些。他转瞬间抽出腰间的长剑，利用长剑刺向了秦叶，直接把秦叶从黑暗之炎的保护下刺了出去。而这把跟在他身边上百年的伪神器命运也走到了最后。

    “当本皇是吃素的吗？”

    恼怒的秦叶用子母鸳鸯剑来对抗着落离大帝，但是他的速度在落离大帝眼中慢的离谱，几乎是在过家家一般。他轻易地就将秦叶的一招一式躲过。就算是大小姐在一旁帮忙也是无法追赶到落离大帝的速度。

    “天下间能够追的上本帝速度的人寥寥无几，你们人皇岛的那位夏侯天阳算一个，其余人本帝还没有遇到过！”

    落离大帝看着两个人的联手，他的目光中充满了威严。这是属于大帝和府主的威严，自从成为刘春手下后，落离大帝这股威严便是尽数的收敛，今日忍无可忍之下再度爆发。

    “速度快有个锤子用，神器都被主持夺走了。你有本事去找主持的麻烦，本皇可是没有招惹你！”

    秦叶脚下雷光闪烁，他最大程度的提升着自己的速度，但在落离大帝眼中依旧是不够看。

    “被主持拿走了？”

    落离听完秦叶的话后手中稍稍慢了下来，在他追上秦叶之前的确遇到了主持。主持和他交错后嘴角还挂着一丝的笑容，似乎非常的满意。

    “当然，否则你这点本事岂能在本皇面前撒野，震天锤下去你早已化成粉末！”

    秦叶恼怒地说着，他装的很像，仿佛肚子里憋着一肚子的火气。

    “谁拿了震天锤我并不管，本帝只要我的女儿！”

    落离稍稍犹豫，随后他又一次的对秦叶大打出手。今日找不到女儿誓不罢休。

    “你的女儿早早就不在人皇岛，至于她为何不去见你显然也是因为厌恶你这个糊涂的老爹。外界人敬仰你是强大的大帝，但在我看来你连淫贼的百分之一都有所不如。身为大帝竟然为了委屈求全而出卖自己的女儿，你算什么东西！”

    一旁的大小姐也忍不住爆发，她是看到落离就非常的生气。此生她最为痛恨那些薄情寡义的男人，平日里只会玩弄权术，逼迫女儿替他做一些为难的事情。想到落依瑶在人皇岛囚禁的那段时光，赵梦冰便是痛恨落离。

    “说得好，不过把淫贼二字去掉就完美了。大小姐待会你先走，我独自对付他。如果我遭遇不测，天乐州你们也不用守了。所有人全部调到殷华书院，逼迫他们把昊天府的所有人全部交出来，本皇要让昊天府断子绝孙，一个不留！”

    秦叶不吐不快，对于昊天府的投机取巧，关键时刻的落井下石他内心中最为的愤怒。因而此刻他放出狠话，只要落离敢对自己动手，便要血洗昊天府。

