    依旧是军营北那座小石山脚下。

    倪二和吴二等人都在等着贾瑞了。

    贾瑞下了马问道：“怎么，有什么成果？”

    吴二忙上前打千道：“回国公爷的话，小人按着您说的法子试了，这火药里加糖确实可以炸，而且威力更甚！”

    贾瑞自然知道这个结果，只是点了点头，问道：“威力如何？”

    吴二道：“大概试了几回，比不加糖的能大出两三成，不过这配比还得再琢磨琢磨才行。

    我这里做了几颗双响炮，请国公爷过目。”

    贾瑞也不客气，咣咣的把吴二带来的双响炮放了个精光，果然加糖的打得要远，声音也大一些。

    “嗯，不错。这个配比一定要研究明白，到底加多少合适。

    恭喜你，可以转正了！往后你就带着两个徒弟还有那几个火药匠人鼓捣这玩意吧。”

    吴二却没有急着道谢，而是有些为难的说道：

    “国公爷，这加了糖的药固然威力大些，却也有些不足之处小人尚未解决。”

    贾瑞不由得一皱眉问道：“什么不足？”

    吴二道：“火药燃爆后的残渣粘稠，若是粘在枪膛里一时难以清理，只怕影响火铳和火炮的装填啊……”

    “这样啊……”这一点贾瑞倒是没想到。

    吴二显然是有备而来，从牛角桶里倒出了一些加糖的火药在地上点燃了。

    一阵火光之后贾瑞用鞋扒拉了扒拉残渣，确实有些糖没有燃爆，黏糊糊的成了一团黑碳。

    贾瑞不由得有些丧气。

    他还以为自己也能像其他创业者一样啪闪出一个点子就能大杀四方呢。

    本来想改进火药增加枪炮的射程看来是行不通了。

    加料的火药看来只能用做爆炸药，不能当发射药用了。

    让他欣慰的是火药颗粒倒不是什么新鲜玩意，吴二和那些火药匠都会，之所以前两天贾瑞试炮的时候用的是药粉，主要是因为颗粒化的时候容易发生爆炸……

    当听说他们做颗粒的技术不过是把黑火药用水打湿干燥成饼而后再舂碎后。

    贾瑞想都没想就说道：“下次加点鸡蛋清试试，或者加点糯米水。

    把火药弄湿后直接在细密的筛子上挤压，出来不就是颗粒了吗！”

    吴二听得一愣一愣的。

    一开始要加糖，这回又加米汤又加鸡蛋的，这是要开饭馆吗？

    不过既然加糖确实有效果，想必米汤和鸡蛋也肯定有奇效！

    想到这里吴二灵机一动问道：“国公爷，若是用糖水湿润火药，不知道能不能行？”

    贾瑞听了倒是觉得吴二有点想法，却把眼珠子一瞪说道：

    “我怎么知道？你是匠人还是我是匠人？

    匠人，就是要勇于创新！有了想法就要试一试！

    万一成功了呢？那不就是大功一件？回去自己试试去！”

    “是，是……”吴二忙说道。

    又看了火枪和子弹的研究，看了看新军的训练已是下午时分了。

    反正也不用上朝，贾瑞索性没回小汤山，而是进了城。

    回到大观园，正想着要不要去找探春练练字，却见李纨就在门口往外张望呢。

    贾瑞因施礼道：“大嫂子安。”

    李纨也忙回礼道：“瑞二叔安！”

    贾瑞道：“大嫂子在这里做什么呢？是等着兰儿下课？”

    李纨道：“兰儿今日县试考第一场，想这会子该出来了。”

    贾瑞听了拍了拍脑门：“该死，我竟把这件事给忘了！可不是县试开了么！”

    县试是最低级的考试，是童试考试的第一场。县试考过了才能参加第二场的府试，然后是第三场的院试。

    院试录取了才有秀才资格。

    当初贾瑞也是这么考过来的，当然他的秀才是抄来的。

    见李纨有些焦急，贾瑞笑道：“大嫂子不用担心，兰哥儿这么聪明的孩子定然能一次就过的。”

    这倒不是贾瑞故意宽慰李纨，而是作为最入门级的县试其实很简单，只要文字工整语句通顺基本上都可以过，相当于一个扫盲班毕业。

    贾瑞这水平当初都是一次性通过的，更不用说学习认真刻苦又有名师指点的贾兰了。

    李纨一笑说道：“借叔叔吉言。只是兰儿头一次考试，我这当娘的怎么不担心？”

    “嗨，没啥可担心的，县试也没那么严，不过圈在里头一天罢了……”贾瑞便将自己当年的经历说了一回。

    正说着，却见贾兰蹦蹦跳跳的进来了。

    李纨忙迎上去：“兰儿回来了，考得如何？”

    贾兰站住了，先给李纨和贾瑞问了安才说道：

    “考题简单得很！儿子没用一炷香的时间就做上来了，只是不让出考院，挨到现在才回来，倒是无趣得紧。”

    李纨嗔道：“胡说！就算心里有底也不该这么快的！总要心细一些，把字写得端正一些才好！”

    “是！”贾兰吐了吐舌头做了个鬼脸，显然心情不错，又朝贾瑞笑道：

    “原来二叔也记得今天是我下场的日子，我只当二叔忙着公务给忘了呢。”

    贾瑞嘎嘎尬笑了两声拍了拍贾兰的小脑袋说道：

    “二叔怎么会忘了我侄儿大比之期？一会儿二叔请你撸串咋样？”

    “真的呀！二叔真好！”贾兰跳着拍手叫好。

    李纨觉得有些无语，这贾瑞，三两句话就能把自己的儿子哄得这么开心。

    “兰儿！别给你二叔添麻烦，人家是有正经事的，哪儿有空陪你胡闹！”

    “二叔……”贾兰可怜巴巴的看着贾瑞。

    贾瑞笑道：“大嫂子这是怪我耽误兰哥儿温习功课了还是什么？

    还有，怎么就是人家有正经事？咱们不是一家子不成？”

    李纨便有些不好意思说道：“嫂子不是那个意思……”

    贾瑞道：“嫂子也不用说，我逗你玩呢。

    不过今天我这个东道必须要请的。

    二老爷和二太太都不在屋里，我这个当叔叔的还不能犒劳犒劳咱家的小状元吗？

    兰儿，走！”

    说着也不管李纨同不同意，拉着贾兰便往稻香村去了。

    李纨无法，只得跟了上去。

