    “来来来，李泾阳，某敬你一杯。”史大奈显得很热情，频频敬酒。

    “史公客气了，满饮，满饮。”

    然后两人仰头对饮了一杯。

    “老夫一介莽汉，对经济之道更是一窍不通，久闻李泾阳有再世管子之才，故而今日冒昧登门，还请李泾阳莫怪，莫怪！”

    确实，李牧和老史以前连面都没见过。

    试想一下，一个连面都没见过的人突然上门找你说，“哥们，一起发财不？”

    换成是你你会怎么想？

    要不是李牧这会需要仰仗他幽州都督的身份，估计早赶人了。

    “史公见外了，牧也是久仰史公大名，只是长安之时无缘见得史公真颜，今日得见，真乃三生有幸啊！”

    江湖互吹嘛，现在对李牧来说，基操啦！

    “哈哈哈，李泾阳言重了，言重了。”

    然后史大奈顿了顿，继续说道，“老夫此番出关，除了想在征辽大战之中捞点微末功劳外，另外，想请李泾阳指点一下迷津。”

    迷津？

    想捞钱就直说啊老哥，不用整得这么斯文的。

    “史公客气了，指点迷津什么的不敢，大家通力合作，共同振兴河北事业，也是一大幸事嘛！”

    “对对对，通力合作，共同振兴河北事业，李泾阳说的好，说的好啊，当浮一大白！”

    说完，两人又干了一杯。

    喝完杯中酒后，李牧咳嗽了一下，然后说道，“史公，你也是知道的，某在这辽东之地虽薄有资产，但是啊，这事业极耗人力，据闻史公在北地诸族之中颇有威望，不知能否助晚辈一臂之力？”

    老史一听这话，顿时就来了精神，他不怕李牧提要求，就怕李牧敷衍他。

    只要提了要求，那合作的事就落到了实际。

    此时此刻，他开始喜欢上李牧这小子了，很实在，不玩虚的。

    想他在长安那会，跟他打交道的那些鸟人，一个两个都是嘴上功夫牛逼，实际上说话跟放屁一样。

    对于老史这种行伍出身的人来说，跟这些人打交道，那叫一个恶心啊。

    所以，还是跟李牧这种人打交道舒服一些。

    于是老史笑呵呵的说道，“李泾阳不必多虑，区区人力，包在老夫身上就是，东胡之地，老夫极为熟稔，早年混迹北地之时，倒是搏得些许薄名，诸地部族都愿意给老夫一个面子。”

    李牧一听，嘿呀，这么牛逼？那正好，要的就是你这种人才。

    “那就有劳史公了。”李牧举起酒杯客气道。

    史大奈一脸嘚瑟的表情，举起酒杯狠狠的和李牧干了一下。

    老夫骄傲！

    想当年老夫在突厥牧业有限公司里当部门经理的时候。

    对这里的蛮子最是熟悉不过了。

    毕竟以前突厥牧业有限公司牛逼的时候，这些小公司可都是跟在后面喝汤的。

    所以，以他的面子，去搞点人力资源什么的，还是办的到的。

    然后吃饱喝足后，两人挥手道别。

    没过几天，老史就给李牧弄来了一批劳力，妥妥的都壮劳力，而且老史说了，这只是第一批，后续还有。

    李牧差点没高兴的蹦起来，特么老史奥力给啊！

    当然了，这些是要付工资的，跟奴隶买卖可不一样。

    然后为了表示诚意，李牧当天就送了老史一条出海用的商船，并表示，这船以后每次出海所得，全都算在他的帐上，并且，幽州煤矿所得，也分给他一成。

    于是，两人一拍即合。

    官商勾结，完美！

    有了人手后，李牧这边火力全开，造船大业干起来，争取在年底之前实现四大舰队成编成制。

    然后，出海干他酿的！

    ……

    就在李牧的造船大业干的红红火火恍恍惚惚的时候。

    大表哥长孙冲又粗线了。

    “什么？南室韦部落要内附？”

    毫无疑问，大表哥每次出场都会给李牧带来震惊。

    之前大表哥承诺过要帮李牧搞些室韦人过来打工。

    结果搞着搞着居然搞成了内附。

    卧了大槽！大表哥你真不是被魂穿了，然后激发了主角光环？

    所谓的内附就是投降的意思。

    说白了就是把自己打包了全家老小送给李世民。

    “话说这南室韦部落不是高句丽所属吗？”李牧一脸迷茫的问道。

    长孙冲一脸淡定的点了点头。

    我擦，那就是说这些土鳖想强行换老大？

    这么生草的吗？

    李牧整个人都风中凌乱了。

    特么这是要开片的节奏啊！

    试想一下，你手下小弟瞒着你偷偷入了别的社团，你气不气？

    肯定气啊！

    实力损失事小，名声扫地事大。

    那丢了面子的前老大会怎么做？

    当然是开片啦！

    然后李牧问了一下长孙冲，“大表哥，你是怎么说服他们内附的？”

    长孙冲四十五度仰望天空，适时的小装了一下逼，随后浑身散发出一股淡淡的装逼气息。

    一脸无敌是多么寂寞的欠揍模样。

    “牧弟有所不知，为兄只不过路经南室韦，适逢该部首领出门狩猎，我与那首领相谈甚欢，引以为知己，那首领敬仰为兄的人品与节操，故而请为兄为其说项，助他内附天朝。”

    等会，大表哥你给我等会。

    也就是说，某年某月某日，你长孙冲出门考察（游玩），无意中认识了南室韦部落的头人。

    然后那头人和你相见恨晚，于是聊了一下人生，谈了一下理想。

    最后你就把人家给忽悠过来了？

    是不是这么理解？

    长孙冲依旧继续散发出淡淡的装逼气息。

    点了点头说道，“然也！”

    然你大爷，也你老母啊！

    李牧整个人都不好了。

    这特么科学吗？

    这特么符合逻辑吗？

    长孙冲持续散发出淡淡的装逼气息……

    并且表示。

    这很科学。

    这很合理啊！

