    

    “唔...”在感受到有人进了车厢，顾瑾渊一双好看的眉，顿时蹙起。

    纤长的羽睫微颤，随后，那一双琉璃眸子便在光影中展露。

    见来人是自己心心念念的人，他立马坐直了身子，抬手把她拉到了自己身旁。

    “你怎么才来？”骨节分明的纤长指节缠上她纤细的指，张口便是一句略带抱怨的话，“朕都等你好久了。”

    “妾不知道陛下在这边等着，所以与人多聊了两句。”姜绾芸耐心解释一句，随即又抬手摸了摸他的脸，蹙眉道，“陛下，您醉了，先休息会儿吧。”

    他身上，沾染了些许酒气，淡淡的醇香味道并未随时间流逝而消散。而原本应当泛着微凉的肌肤，则是因为已下肚的酒微微泛红发热。

    “没有。”借着她动作，他顺势用脸蹭了蹭她的掌心，似是撒娇，“那酒不醉人，多喝几杯也无妨。”

    他这撒娇的动作来得突然，姜绾芸都没来得及思考，便顺着本能反应，迅速收回了自己的手。

    只是，手虽然手回来了，但方才那片温热细腻的美好触感，却停留在了指尖，让人流连忘返。

    面上微凉的舒适感觉忽然消失不见，让原本沉浸在舒适感觉中的人，顿时生出了几分不满。他凝眉的同时，那双漂亮的琉璃眸子也流露出不悦情绪。

    “您…您先坐好！”他现在的模样，让姜绾芸有些紧张。她想稍微安慰他一下，但又不确定，自己的安慰能否达到效果。

    如果适得其反，那场面就…更难以控制了。

    “不。”顾瑾渊才不理会她的话，只是随着自己的性子，倾身往她肩头一靠，枕在她颈边。

    姜绾芸刚在外面吹了一路的凉风，身上还带着些许凉气，露在外面的肌肤，更是一片冰凉。如此，那微微泛热的人，就更不愿放开她了。

    “陛下？”默了默，姜绾芸便试着换了他一声。

    见他没有反应，她也就只能顺势揽住他的肩头，随他去了。

    顾瑾渊靠在她肩头后，便像是睡过去了一般，一句话都没再说。若不是他偶尔还会挪动挪动位子，寻找更舒适的姿势，姜绾芸几乎都以为他是真睡着了。

    不过他这样也挺好，能安静休息一会儿。

    直至碧霄殿门口，姜绾芸方才重新出声，轻轻在他耳边唤了他几声，“陛下，碧霄殿到了，您该起了。”

    “嗯。”顾瑾渊抿唇，慢悠悠起身。

    见他一双琉璃眸子似乎是带了几分醉意，姜绾芸又连忙道，“陛下，妾扶您下去吧。”

    这人明显就是醉了，要是任他这么下去，不小心磕着碰着可就不好了。

    “不用。”顾瑾渊下车的时候，并没有表现出什么不是，而是同往常一样，轻巧下去还顺带，把身后的人也一并接了下来。

    “您这…？”姜绾芸有些迷茫，这人不是醉了吗？怎么又…？

    正当她疑惑之际，裴贤盛又悄悄凑了上来，“姜小主，待会儿有个事…可能要麻烦您一下…”

