
　　从警局出来，卫佳宁倒是没有什么特别的反应，直接打了辆出租回家，应笙笙则是在后面开着车跟着。

　　为了防止前面车上的人心生警惕，在相对熟悉的路段她会选择抄小路，时不时的离开一段时间，总归让卫佳宁都在自己的眼皮子底下。

　　可让她没想到的是卫佳宁安静的有些离谱，回到家后一连两天除了下楼扔垃圾外什么举动都没有。

　　向阳那边很快就查到了即将举办婚礼的新人信息，新娘名叫江兰，是个幼儿园教师。

　　在查到对方的信息后为了保护她，向阳和陈哥几乎是二十小时轮流守在她家附近，一直到婚礼当天都没有发现什么异常情况。

　　陈哥：“我们不会被那娘们给耍了吧？”

　　眼见婚礼顺利结束，依旧什么事情都没有发生，向阳也开始怀疑卫佳宁的话是真是假。

　　为了保险起见两人决定还是在门口等到第二天天亮在离开，反正已经等了这么久也不差这一会儿半会儿的。

　　连续在外面蹲守了三天，铁人也要熬不住了，陈哥实在困的不行就先到车后座睡觉去了。

　　坐在驾驶位的向阳也是在强撑着眼皮让自己别睡下去，原以为会一夜平静，谁知到了后半夜，屋子里突然发出了激烈的争吵。

　　没多久穿着睡衣的江兰就从屋子冲了出来，在她出来后，她的新婚丈夫也跟着出来，两人在门口拉扯了好一会儿，由于相隔的比较远，实在是听不清他们在说些什么。

　　不过从两人的肢体动作来看吵的还挺激烈的，最后江兰打了他一巴掌，开上了家里停在门口的车走了，见此向阳赶忙开车追上。

　　车子突然发动，让躺在后排睡觉的陈哥一个惯性往后一仰，失去平衡后直接从后排的位置上滚了下去。

　　没睡醒，又被摔了一个眼冒金星，陈哥摸着自己的额头道：“阳啊，你大晚上折腾啥幺蛾子呢？哥这身子骨可不必你们年轻人，经不起折腾啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　向阳：“江兰从家里跑出去了，刚刚在家门口和她丈夫发生了激烈的争吵，她气急之下还打了对方一耳光。”

　　陈哥吓了一跳：“我嘞个乖乖，竟然还真的出事了，还好我们没走啊！”

　　江兰的车速很快，这么晚了路上又没有什么车，她的车速估计都有个一百四到一百五左右了。

　　为了不把人跟丢，向阳只好油门一直踩着，陈哥感觉到车速越来越快赶忙提醒道：“阳啊，你可悠着点，虽然晚上没什么车也不带这么飙车速的，太危险了。”

　　“她上高架了，快看看这个方向是往哪里去的。”

　　陈哥闻言赶忙打开了手机地图，在看到前方路段后脸色立刻就变了：“前方距离宾州水库还有五公里。”

　　两人的心立刻就提了起来，向阳立刻道：“马上给笙姐打电话，问一下卫佳宁的情况。”

　　此时的应笙笙还守在卫佳宁家楼下，已经是凌晨两点多了，她房间的等还在亮着，整栋小区只有她家还亮着灯，在一片黑暗中显得格格不入。

　　在看到来点人名称后应笙笙立刻有种不好的预感，这个时候陈哥来电话总不能是担心她一个人蹲点太无聊来找她聊天的吧。

　　应笙笙：“喂，你好！”

　　陈哥开门见山的直接说道：“笙姐，江兰在十五分钟前与其丈夫发生激烈争吵，现已驱车离开家，正在高架桥上以一百四到一百五的车速快速行驶，目的地不明，行车方向有经过宾州水库。”

　　应笙笙：“把人给我盯紧了，如果有需要的话去接交警大队帮忙调监控，盯着，相关手续我回去后补。“

　　都已经这么晚了，江兰的突然出门和卫佳宁的亮灯到现在到底有多少的关系？

　　看着那明亮的灯光，应笙笙决定不在就行的等下去，她打开车门准备上楼去找没睡的那个人好好聊聊。

　　江兰的半夜离家究竟是在她的意料之中还是一手策划，总归是要给出一个令人信服的答案的。

　　电梯到了卫佳宁所在的楼层，一片漆黑的楼道里只有脚步声在回响，一下一下平添不少的恐怖氛围。

　　门铃按响，屋外的监控在亮起，明显是屋里的人在透过监控观察是谁按了门铃。

　　房门打开，面对深夜到访的应笙笙卫佳宁的脸上丝毫没有惊讶的意味。

　　卫佳宁：“应警官，我等你好久了。”

　　应笙笙看着她目光带着探究，一股危险的气息铺面而来：“哦？你就这么确定我会来找你？要是不来你岂不是空等了？”

　　面对应笙笙的试探，卫佳宁笑了：“你一定会来！快进来坐吧，门边不是说话的地方，我们俩站在这也不太合适。”

　　既然对方都这么直接的邀请了，要是不进去岂不是太驳面子了

　　进门后，应笙笙打量着这间单身公寓，虽然面积不算太大，但应有尽有，麻雀虽小五脏俱全倒是说的非常有道理。

　　整体的家居风格也都是简约的暖色调，生活在这样的家里应该非常的惬意。

　　应笙笙称赞道：“家居风格不错，很温馨。”

　　卫佳宁笑笑：“想喝点什么吗？”

　　应笙笙：“白开水。”

　　卫佳宁：“应警官，你和皖南一样，以前我每次问她要喝什么她也都是说白开水，生活做风十分的养生。”

　　两人的状态就像是还有间的闲聊，丝毫都不像是警察和嫌疑人之间的剑拔弩张。

　　应笙笙：“是吗？那可能还是不同的，她是真养生，我是半吊子。”

　　卫佳宁笑了：“养生还有半吊子吗？”

　　应笙笙回道：“有啊，别看我在办公室里热水不离手，该吃的零食我是一点都没少吃，谁家养生派像我这样吃零食的？”

　　卫佳宁：“零食还是应该少吃一些，多吃不太健康。”

　　应笙笙却不大在意的说道：“没办法，管不住嘴，只能就秉持着先吃再说的原则了。”

　　话应刚落，卫佳宁端了两杯白开水走了过来，放好后在一旁的沙发上坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：前方途径宾州水库免费阅读。https://xs.23sk.com 