    上午10点。

    陈煜准时打卡下班，如同行尸走肉般的回到御月宛躺尸。

    他躺在床上，思来想去，想了半天，也始终没搞明白，HE的营收额为什么会不减反增？

    按理来说，他开通了会员余额退款功能，许多冲动消费的人，都应该会退款才对啊。

    怎么退反而款的人数看不到多少，冲钱的人却在以几何倍数的形式增长？

    这不科学啊！

    “不行！我要振作起来！”陈煜一个鲤鱼打挺坐立起来：“虽然HE部门已经彻底废了，但是我还有达达快运和地美工作室这两个销金窟！”

    “对，没错！和这两个部门比起来，HE的那点盈利根本就不算什么！”

    瞬间，陈煜的眼神里又恢复了以往的神采。

    他稍微整理了下思絮，发现目前的情况好像确实没有想象中的那么糟糕。

    HE再赚钱，仅凭一个会员制，一年又能盈利多少？

    之前一个亿的营收额估值，只不过是根据目前的营收额，做的一个大致估算。

    估算是估算，可并不等于实际营收额。

    而互联网行业的发展，可从来都不是一帆风顺的。

    因为一个小小的错误决定，而导致整个部门全面崩盘的例子简直数不胜数！

    所以，他完全没有必要那么担心。

    而且一个亿对于物流行业来说，也就是多建立一些驿站而已。

    大不了到时候HE赚了钱，他左手转右手，把钱分拨给达达快运或者是地美工作室去烧钱。

    这样问题不就迎刃而解了吗？

    “嗯，不错，就这么办！”

    ……

    下午 16：00

    在陆秘书协助下，高谱很快就完成了工作的交接。

    HE的众人都听闻高谱要被调走，纷纷前来打听和欢送。

    毕竟众人也已经在HE这个大家庭里愉快的度过了一个月，都有了感情。

    突然有人要走，众人还是有些许的不舍。

    不过在得知高谱要去的是地美工作室后，众人又不禁露出了羡慕的目光。

    张成胜拍了拍高谱的肩膀，感叹道：“你和老贾都高升了，以后发达了，可别忘了我们哥俩。”

    高谱有些不好意思的挠了挠头：“咱们哥几个就不说这些虚头巴脑的了吧，想说的都在心里，一切尽在不言中。”

    郭拓没好气的打了他一拳：“都这时候了，还拽尼玛的文采啊！记得有空多回来看看我们，有好看的妹妹，记得把HE号偷偷发给哥几个。”

    “哈哈，那必须的！”高谱哈哈大笑。

    吴晓蝶也从人群中走上前：“小高。”

    “诶！吴姐。”高谱马上应道。

    吴姐作为HE的领队，其实一开始有很多人是不服的。

    毕竟大家都是年轻人，工作经验也都差不多，凭什么要让她来当领队？

    但是久而久之，大家都发现，这个吴晓蝶，确实与众不同！

    她的工作经验虽然并不丰富，但是处理起事情来，井井有条。

    不管多么复杂繁琐的工作，哪怕是被均匀分配成了二十份，她也能够清楚的记得每个人负责的版块和需求。

    沟通、架构、润滑这些最重要工作，被她处理的滴水不漏！

    所以渐渐地，大家内心都默默地承认了吴晓蝶。

    对她的称呼也从一开始的吴组变成了吴姐。

    而高谱平时在工作中，可没少找吴姐帮忙。

    所以哪怕他现在高升了，对于吴晓蝶也有一种发自内心的尊敬。

    吴晓蝶看着他点了点头：“恭喜你，高升了。”

    “额哈哈……”高谱抓了抓头发，笑呵呵的道：“我就是运气稍微好点……”

    “那可不是。”吴晓蝶微微一笑，意味深长的道：“别以为我不知道，你每天的工作量虽然一直都是全组最少，但是你负责的工作迄今为止，出错率一直都是0。”

    “别人或许不知道，但是身为组长的我，难道还能注意不到你的才华？”

    “嘶~”众人闻言，皆是倒吸一口凉气！

    迄今为止，每天的工作出错率都是0？

    这不就意味着，高谱在过去的一个多月里，工作上的错误一个都没犯？

    要知道他们现在整个部门还是就20多个人，与刚开始的工作量相比，现在的工作量已经是最初的5-6倍左右了！

    在这种工作量的情况下，平均每个人每天，在工作中出现的失误在20个左右，都属于正常。

    连续一个多月一个失误都没有，这特么是人能做到的事？

    吴晓蝶拍了拍高谱肩膀，一副大姐大的语气道：“陈总的眼光还是很准的，无论是看人，还是看事。”

    “你能被陈总选中，必然是有你的过人之处，希望你到了新的地方，也不要忘记你曾经在HE部门工作的状态，更不要忘记陈总对你的精心栽培。”

    高谱重重的点了点头：“我记住了吴姐。”

    ……

    下午17：00

    陈煜慢悠悠的来到公司接高谱和陆秘书，然后直奔地美工作室。

    地美工作室的办公地在汉城市中心，距离陈达科技所处的帝兴大厦大概一个多小时的车程。

    大概18：30左右的样子，陈煜他们才抵达目的地——福海大厦。

    地美工作室的办公楼层在6层和7层。

    陈煜进去的时候，没有一个员工下班。

    整个楼层都很干净，也很安静。

    很显然，这些人是知道新老板要来，所以早就做好了‘迎接’的准备。

    他毫不在意的走进办公区。

    刚走进去，映入眼帘的就是一片密密麻麻的的办公桌，员工和员工的工位都连在一起，显得十分拥挤。

    大门口旁边有个‘免费零食区’，就是一个小柜子，里面摆放着零零星星的几种零食。

    不过仔细观察的话就能发现，这柜子旁边还有落灰，一看就是很久都没有使用过的样子。

    在陈达待久了，再看这里，高谱瞬间皱了皱眉，内心有一种本能的抵触。

    见陈煜几人进来，一个身材高瘦、带着一副金丝眶眼睛的男人像是刚刚才发现一般，放下手里的鼠标，屁颠屁颠的跑了过来。

    “哎哟！陈总！不好意思不好意思，刚才在调整游戏的数据，一时间忘记您今天要来视察了，是我脑子不太好使，您不要见怪。”

    “不碍事，”陈煜摇了摇头，环视一圈，皱了皱眉，道：“这些人到现在都还没下班？”

    高瘦男笑了笑，点了点头，一脸自豪道：“是啊，这都是我要求的！毕竟他们都还年轻，让他们适当加一加班也是很正常的，最主要的是，这样有利于提高我们工作室的整体进度。”

