    “正是你张爷爷！”

    张宝鲲吼了一声，又抡起铁棒，朝着毒蝎一记横扫！

    如同刮起一阵狂风！

    哐！！

    毒蝎将钢叉向下迅速一横，便挡住了攻击！

    “花豹、蛮虎和孙长老就是你打伤的吧？”毒蝎冷声问道。

    “你这个秃子，要打就打，哪儿来的那么多废话！”

    张宝鲲嘟囔一声，抡起棒子，又朝着毒蝎的脑袋砸了下去！

    “张宝鲲，别人怕你，我可不怕！”

    毒蝎冷笑一声，抬起钢叉再次挡下了张宝鲲的攻击，然后主动发起了攻击！

    “怒鬼痴狂！！”

    毒蝎双手握紧钢叉，追身而上，朝着张宝鲲劈了下来！

    他手中的钢叉，中间尖锐，如同一柄短剑，两边成半月弧形，锋利无比，如同两柄弯刀！

    也就是说，他握着一柄钢叉，就好比同时握住了刀剑两把兵器！

    毒蝎的这一招，可谓是恐怖至极，如同百鬼哀鸣！

    张宝鲲脸色微微一变，赶紧后退朝着旁边一闪！

    轰！！

    一声巨响。

    只见，张宝鲲身后的高台直接被毒蝎给劈开了一角！

    碎石崩裂，就如同一块蛋糕被啃掉了一口！

    张宝鲲虽然心惊，但更多的则是兴奋！

    这段时间，杀了这么多菜鸟，终于可以跟高手一战了！

    “哈哈，痛快！再来！继续！”

    张宝鲲仰天大笑一声，然后一脸兴奋地冲向了毒蝎。

    毒蝎心中疑惑，这家伙脑子有毛病么，他激动个什么劲？

    自己可是先天初期的实力，而这个小子也只是后天后期巅峰的实力！

    虽然看起来，只相差一个等级，但后天就是后天，跟先天根本没法比！

    然而，几分钟后，毒蝎震惊了。

    因为，张宝鲲竟然凭借着后天实力跟他打的不相上下！

    毒蝎目光一冷，爆喝一声：“神鬼乱舞！”

    他双手握紧钢叉，如同交织出一张刀剑之网，杀向张宝鲲！

    哐哐哐哐！！

    张宝鲲则是不停地抬起铁棒格挡，挡下了一次又一次攻击！

    再连续躲开十招之后，张宝鲲双手握着铁棒，朝着毒蝎的胸口扪了过去！

    砰！！

    这一棒子结结实实地砸在了毒蝎的胸口上！

    “嗯！！”

    毒蝎闷哼一声，手中钢叉往上一挑！

    张宝鲲来不及躲闪，“噗嗤”一声，胸口被毒蝎的钢叉割开了一条口子！

    要不是他反应还算快，这一下绝对能给他开膛破肚！

    “吼！！”

    张宝鲲一声狂吼，胸前火辣辣的疼痛让他发狂！

    他根本像不知道疼痛似的，继续朝着毒蝎发动了猛烈的攻击！

    另一边。

    啪！

    这时，血蜘蛛手中的血鞭一甩，凌空抽出一道炸响！

    她那条血鞭就如同血蟒一般朝着陆轻鸿抽了过去！

    攻击十分犀利！

    陆轻鸿眉头一挑，脚踩轻功，朝着后方急退！

    砰砰砰！

    而在他周围的那些桌椅，一旦被血蜘蛛的血鞭打中，立马粉碎！

    陆轻鸿心中一惊，愣是没想到血蜘蛛手中的血鞭会有这么强的破坏力！

    “小帅哥，躲个什么啊，来战啊！”

    血蜘蛛舔了舔嘴角，冲陆轻鸿勾了勾手指。

    陆轻鸿眼神一冷，没有再退，而是双脚一蹬，如同疾风一般，朝着血蜘蛛呼啸而去！

    “青莲剑歌！”

    陆轻鸿手腕不停地抖动，手中的青莲剑舞动，寒芒闪烁，形成了一个圆，直接将血蜘蛛的路给封锁！

    “咯咯，原来帅哥还是一名剑客呢，有意思……”

    血蜘蛛娇笑一声，她不退反进，瞬间舞动手中血鞭！

    “血舞狂鞭！！”

    伴随着一声轻喝。

    这血鞭舞动，犹如幻化成一条条血色长蛇，与陆轻鸿手中的青莲剑激烈地碰撞在一起！

    只是短短几分钟，陆轻鸿的剑招就被击破！

    在破了陆轻鸿的剑招之后，血蜘蛛的血鞭直接颤住了陆轻鸿的青莲剑！

    陆轻鸿想要将其斩断，但却根本无法斩断血鞭！

    “咯咯，帅哥，你就别白费力气了，想斩断我的血鞭，根本不可能！”

    血蜘蛛轻笑一声，然后猛然发力，直接将陆轻鸿给拉扯了过来！

    可是，就在陆轻鸿飞身过来的瞬间，他直接大喝一声：“剑拳！！”

    砰！！

    血蜘蛛根本就没有反应过来，她没想到，一个剑客竟然还会拳法！

    所以，她根本没有任何防备，直接被陆轻鸿一拳给打飞了出去！

    砰砰砰！

    一连撞倒了一排桌椅，血蜘蛛才稳住了脚步！

    “唔……”

    一口鲜血从血蜘蛛口中吐了出来。

    陆轻鸿刚才的一拳，伤她不轻，五脏六腑都受到了创伤！

    “怎么可能？你……你不是剑客么？你怎么还会拳法？！”

    血蜘蛛捂着胸口，一脸不可思议地盯着陆轻鸿。

    “谁说剑客就不会拳法了？”

    陆轻鸿冷笑一声，说道：“今日，我就收了你这个妖女！”

    “哼！想收老娘性命，那就看你有没有这个本事了！！”

    血蜘蛛冷喝一声，朝着手中血鞭上下翻飞，疯狂舞动！

    啪啪啪啪！

    空气中爆发出一道道宛如炸鞭炮的声音！

    而陆轻鸿却是急退了几步之后，猛地一拍桌子！

    唰！

    凭借着轻功，陆轻鸿飞身而起，手中青莲剑直接杀向血蜘蛛！

    “剑气纵横三万里，一点寒光十九州！！”

    伴随着一声轻喝，陆轻鸿那飘逸的身体掠向血蜘蛛，而他手中的青莲剑则是爆出道道璀璨的剑花！

    “漫天血雨！！”

    血蜘蛛清楚的察觉到陆轻鸿这一剑的不平凡。

    于是，她也将自己全部实力施展而出！

    几米长的血鞭如同藤蔓一般，朝着陆轻鸿攻袭而去！

    每一鞭舞动，都有千钧之力！

    然而，陆轻鸿手中的剑却一剑破万鞭！

    剑气转化为剑罡，朝着血蜘蛛倾泻而出！

    咻！咻！咻！

    第一剑挡住了血蜘蛛疯狂的攻击！

    第二剑瞬息瓦解了血蜘蛛的防御！

    第三剑……

    噗嗤！

    穿透心间！

    “唔！！”

    血蜘蛛瞳孔骇然震撼，双眸睁大到了极致盯着陆轻鸿。

    她根本没想到，陆轻鸿突然间竟然爆发出了这么强大的剑威！

    可是，她的气息正在消散，再也无法多想。

    “我本不喜欢对女人动手，但你杀我这么多兄弟，所以，你必须死……”

    陆轻鸿轻叹一声，然后拔出了青莲剑。

    嗤！

    一道血箭飚射而出！

    “轰”的一声，血蜘蛛不甘地倒在了地上！

    随后，陆轻鸿回头望向了舞池。

    他本来想去帮助宝鲲去对付毒蝎，可是，他却发现，天下盟的人虽然人少，但却个个都是武者，实力强横！

    只是短短的十几分钟，进来的两百多个铁血盟的成员，竟然死了将近一半！

    不能再让这些混蛋屠杀自己的兄弟了！

    陆轻鸿眉头一皱，拿起青莲剑，转身杀向了天下盟的人！

    “十步杀一人，千里不留行！”

    陆轻鸿身形如风，当他掠过去的瞬间！

    嗤嗤嗤嗤！

    五个天下盟的精锐喉咙处飙血！

    全部，一剑封喉！

    瞬间，化解了几个铁血盟成员的危机！

    “谢谢，陆哥！！”

    几个小弟感激地喊了一声。

    “大家都小心一点，联手攻击，不要单独行动！”

    “是！！”

    此时。

    唐羽和魔医两人也战的如火如荼！

    两人身上都负了伤，但都不是致命地方！

    虽然唐羽近战实力不算太强，但他却有着一手出神入化的暗器功夫！

    所以，每次魔医准备灭掉唐羽的时候，都会被唐羽射出来的暗器所干扰！

    而他身上的几道伤口，正是被唐羽射出来的飞镖给割伤的！

    “臭小子，你彻底激怒我了！！”

    魔医眼中涌现出浓浓的杀意。

    他抬起手术刀，朝着唐羽再次攻杀而去！

    唰唰唰唰！

    一道道寒芒在空中闪烁，不停地朝着唐羽身上的各大要害刺去！

    魔医是一声，自然清楚的知道人体哪些地方是致命部位！

    而唐羽则是抬起手中的两把匕首，不停格挡！

    锵锵锵！！

    碰撞声响起！

    火星子不停地崩射而出！

