    第2355章 团队赛，废材联盟

    在韩非眼里，预选赛里面的团队赛怎么打，没有多大的意义。

    正如李神豪分析的那样，团队赛的真实目的，其实还是为了挖掘精英强者，考验这类型强者的综合能力，适应能力等等。

    但即便经过了第二轮预选赛，刷了得有一半的人。但继续参赛的强者数量，依旧可以达到37万余人。

    韩非心里盘算着，哪怕再怎么刷，后面两轮，各刷掉半数，那也还剩下接近十万人呢。

    所以，在这阶段，无论是第三轮，还是第四轮，不论自己跟谁组团，都没有输的道理。因此，韩非无所谓跟谁组团。

    一天后。

    辟海境的第二轮预选赛结束。相比于开天境的淘汰人数，辟海境在淘汰数字上就显得特别地唬人。好家伙，足足淘汰掉了450万人，无数参赛者，在这预选赛中就发现了自己与真正强者之间的差距。

    这种认知，放眼于海界辽阔的荒野上，是很难诞生的，只有在神都王朝这万年大比，无数强者对比之下，才能直观感受。

    反正，第二轮预选赛，沉重地打击了许多人的自信心。

    当哪吒分身和章大千分身的信息同步，韩非发现其实这三个层级的预选赛内容，基本一致，都是一样的筛选法。

    对此，韩非倒也就不在意了。

    今儿，韩非继续躺着，看本命星辰的变化。心念一动，却道是凤羽竟然来了，而且和刚刚离开不久的凤星流一起来的，而且凤倾城也来了，这是聚会吃火锅来了？

    “小师弟，躺着呐？”

    韩非起身，疑惑着传音道：“师姐，我不是跟你说了么，时光神殿的几个家伙，有可能在关注我。”

    凤羽无所谓地回应：“没事，我叫了凤星流和倾城一起来的。”

    韩非心头一动，正在想着要不要布下阵法，和凤羽单独聊聊，他感觉凤羽应该是有事要跟自己说。

    但旋即，只听凤羽道：“韩非，我介绍个富婆给你认识啊？”

    “噗！”

    韩非直接翻白眼，这什么跟什么啊？就这，兴师动众地跑过来一趟？

    凤倾城还意外地看了韩非和凤羽一样，心说姐姐和韩非的关系这么随意了？

    凤星流直接就道：“吾，你要介绍的富婆，不会就是你自己吧？”

    凤羽直接一巴掌就呼了过去：“没大没小。”

    凤星流纵然血脉再次觉醒，但是也挡不住凤羽化星大圆满的实力碾压啊！

    直接被一巴掌拍地趴在了地上，不甘的凤星流直接嗷嗷大叫：“偷袭我，你这是偷袭。”

    凤羽懒得搭理这货，而是笑看着韩非道：“就是上回，跟我一起去斗龙街的那个兰心公主。吾，神都王朝，皇室正统，血脉惊人地说。有兴趣么？要是娶了她，韩非你可以少奋斗一万年。”

    韩非嘴角抽了抽，神特么少奋斗一万年，老子还有一大堆的事情要弄呢。再说了，我可是已婚人士，凤羽这个不着调的，净瞎整。

    韩非：“别了，这兰心公主什么的，你还是介绍给凤星流吧！我觉得，凤星流百搭。”

    凤星流：“？？？”

    旋即，没想到凤星流竟真的舔了舔嘴角：“那个，其实我是不介意的昂！我当时也注意到了她，应该勉强可以配得上我。”

    几人吵吵着就把火锅和烧烤架搭了起来，然后凤羽也不顾忌道：“我听说你们俩和神都王朝的一群纨绔子弟混到了一起，第三轮预选赛还要组队？”

    韩非心说：“凤星流没告诉你么？”

    凤星流：“这种小事，需要说么？”

    凤羽淡淡一笑：“事儿倒是不一定需要说，但是你们两个，肯定分不到一个队去。”

    “嗯？”

    韩非和凤星流不禁对视了一眼，啥意思？那群纨绔不是说可以找关系的么？他们都可以找关系进入自己的队，难道不会将凤星流也团结进来么？

    凤星流不禁道：“为什么我们组不到一起？”

    凤羽：“因为你们两个加起来太强了。第三轮预选赛的规则，是强者搭配弱者。如我这样的，就只能搭配目前所有参赛者当中的倒数几名。至于你们，也差不多，只会搭配那些实力倒数的。但你们两个排名都在前一万以内，这种组合搭配是没可能的。”

    韩非疑惑：“不是随机分配？”

    凤羽：“要是随机分配到我和你，那这第三轮预选赛有什么意义？”

    韩非不禁道：“所以，我一人，带着一群废材？”

    凤星流也道：“这是不是有点费劲了？”

    凤羽有些戏谑地看着这俩人道：“嗯！倒是挺费劲的。如果不出意外，因为你们团结了部分纨绔子弟。使得神都王朝部分大族，将目光转移到了你们的身上。所以，此番第三轮预选赛，你们可能会被针对。”

    “呵~”

    韩非当时整个人就不好了，在凤星流呆愣的神情中，他深深吸了口气道：“你得通知他们，得加钱。”

    ……

    两天后。

    韩非的本命星辰发展良好，能量正在缓缓地沉淀，地脉基本已经融会贯通，地脉泉水也正在转化，效率非常的高。

    韩非嘴角微微勾起，估摸着再过十天半个月就差不多能再次归元。等到自己本命星辰中能量完全的沉淀，让整个本命星辰承受一定的能量洗礼，差不多就可以诞生星核了。

    韩非不禁有些唏嘘，一旦诞生星核，自己化星这一步就全彻底完成了，自己的实力应该有一次小飞跃。

    当然了，如果战神真的有办法让自己快速凝练金玉之髓的话，那这个小飞跃，就可能变成一次大飞跃。

    韩非有些期待星核的早日诞生。同时，他也希望这什么预选赛，时间能够拉的长一些。预选赛时间越长，在万年大比正式开始之前，自己突破的概率也就越大。

    “韩非大人，第三轮预选赛的时间快到了。”

    韩非他们所在的甲字院，都是有专人伺候着的，虽然大多数时间，他们也不需要有人来伺候。

    “嗯！知道了。”

    韩非应了一声，缓缓起身，前往101号岛屿。

    依旧是那座黑色高塔，这是韩非第三次看见他。这一次，参赛人数有了明显的降低，少了一半还多。

    如果不出意外，四轮预选赛，应该都是在这高塔中进行了，这样神都王朝也比较省事儿。

    韩非刚一到，就发现自己的资格令上浮现出一抹特殊的气息，就像是一种频率。这让韩非很容易，在这37万余人中，寻找到和自己一样的频率的人。

    那种感觉，就好像你在一万个普通人里面，放几个巨人一样，一眼就能看见。

    “非哥！非哥我跟你一组啊！”

    “非哥，我，还有我也在。”

    “非哥，我们都等你好久了，看到你我就安心了。”

    “非哥……”

    韩非环视一圈，朝着那几个相同频率看去：“曹猛德？吴不凡？罗大飞……嚯，特么这几个都在啊！”

    为什么这么确认，那吴不凡还叼着大烟斗，那罗大飞正用金灿灿的扇子扇风，那曹猛德正在打量不远处一个女修。还有个家伙叫李尘，手里特么地还盘了两只海核桃，在手里打着圈儿。

    “啊这……”

    而凤星流那边，此刻已经汇聚了，他那边一共七个人，此刻已经凑到了一起，正在往韩非他们这边走来。

    吴不凡等人已经第一时间围了过来，此刻都笑意盈盈，内心舒畅无比，心说这第三轮，稳了。

    韩非淡淡道：“你们把手腕亮出来，我看看你们排名。”

    “啊这……”

    曹猛德几人先是一愣，但随即也没怎么犹豫，就把手腕亮了出来。

    “好家伙，等韩非一看，就尼玛惊了。”

    “372565位？371981位？376019位……”

    一连六个人，数字全特么是37开头。凤羽说她只能跟倒数配对，现在看来，果然如此。怪不得这几个确定只要找找关系，就能跟自己组队。尼玛，自己本该每个阶段的人都配一个，结果一下子配了六个废材，直接导致自己这队的战斗力，下降了八成。

    等等，这时韩非发现，似乎又来了一人，其他人也都扭头看去，那是一个看起来个子不高，五官精致俊朗，很有精气神的姑娘。

    只是这姑娘好像有点被吓住了，当她看见韩非他们这一群奇葩。抽大烟斗的，盘核桃的，扇风耍酷的，色眯眯看着自己的……她感觉，自己是不是来组错了队。

    只听吴不凡眯着眼睛道：“不是，你是哪家的？我们队怎么还有你啊？”

    韩非一愣，诧异道：“你们不知道？”

    罗大飞：“不知道啊飞哥，我们以为加上你一共七个人呢，不知道咋又冒出来了一个。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

