    王金彪没理会那两个给他带来巨大威胁的强者，那一双阴森森的眼睛，只是直勾勾的盯在李观棋的身上，杀意奔腾，不甘示弱！

    这是一种无声的猖獗与惊人的胆魄！哪怕是在重重包围之中，哪怕是在虎穴之中，他王金彪也绝不会弱势了李观棋！！！

    病房内的气氛，仿若在瞬间就凝固住了，空气都像是灌铅了一般的沉重，沉重到让人难以呼吸，任谁都能感受到，有一股无形的肃杀之气在疯狂蔓延着！

    杀事，随时都可能爆发！

    李不悔坐在一旁不言不语，就像是什么都没看到，什么都没发生一般！

    李观棋现在才是龙殿的龙王，李观棋也有着独当一面的能力！所以，不管李观棋做出什么样的决定，他都不再会插言半句！

    杀机逼人，氛围紧张，时间都宛若定格在这一刻了！

    随着陈六合的起身，他就像是有一种恐怖的魔力一般，或者说是气场，仅仅是一个起身的动作，就瞬间打破了这种可怕的氛围，也让得王金彪身上积压着的那股沉重威胁感，无声消散开来！

    这是因为陈六合身上的气场，完全把那两个强者散发出来的浓烈杀气给冲散了！

    陈六合面不改色，缓缓开口，道：“金彪，这都能忍？太不像是你的性格了，如果我是你的话，必须要做点什么才行！”

    这席话，很平和轻微，但所带来的冲击力，却是足以让人心惊肉跳的！

    而王金彪，脸上猛然浮现出了一抹狞笑，在李观棋那冷厉目光的注视下，他双手撑着轮椅的扶手，颤颤巍巍的站了起来。

    李观棋看着王金彪，李不悔看着王金彪，那两名强者也看着王金彪，盯着他的一举一动，他们或许猜到了王金彪想要干什么，但他们都不相信王金彪真敢干什么！

    要知道，这是在哪里！如果在这种情况下，王金彪都敢胡乱放肆的话，那无疑真的是在找死，真的是不想从这个地方活着走出去了！

    然而，有时候，有很多事情，都是非常出人意料的！

    在几人的注目礼之下，王金彪狞笑不变，慢慢挪动着身躯，向李观棋走了过去！

    李不悔有些坐不住了，赫然起身，怒斥道：“王金彪，你想干什么，真的要玩火吗？”

    而那两名高手，也是全神贯注如临大敌，脚步跨前，站在了一个随时都能出手制止一切意外发生的位置！

    陈六合倒是显得气定神闲，站在原地一动未动，脸上还挂着几分淡淡的笑容，眼中戏谑满满！

    王金彪没有去理会李不悔，他只是看着李观棋，道：“狗东西，我们之间的账，是要好好算一下了！”

    李观棋神色沉凝，目光凛凛，道：“你想怎么算？我怕你是要拿命来算才行！”

    王金彪咧嘴一笑，给人一种接近癫狂的感觉，旋即，王金彪猛然朝着病床上的李观棋飞扑了过去！

    这一幕，无疑惊坏了所有人，那两名高手脸色骤变，已经在暗中做好准备的他们，没有半点犹豫，第一时间动身，以最快的速度冲掠而去！

    凭借他们的速度，完全是能够在王金彪触碰到李观棋之前，把一切阻止而下的！

    可是，陈六合岂会让他们如愿？只见陈六合也动了，他身形一闪，横插而上，后发先至，挡在了两名强者的身前！

    “不用那么紧张，你们的对手是我！”陈六合笑吟吟的看着两名强者。

    两人目光凶戾，这个时候根本就没有心思去跟陈六合废话，因为王金彪，已经飞扑到了李观棋的身上，正扬起拳头，照着李观棋的头颅挥洒而下！

    “滚开！”两名强者齐声怒喝，直接朝着陈六合就强攻而出，现在也顾不得陈六合实力凶悍，李观棋身处险境，他们不能坐视不理！

    面对两名强者的进攻，陈六合发出了一声冷笑，他不慌不忙的侧身闪避了一下，旋即也发起了反击！

    三人，转瞬就激战在了一起，独自面对两名天榜末尾左右的高手，对陈六合来说，还是不会有太大压力的，即便他现在有重伤在身，战力值大大受到了影响，但这又有何妨？

    另一边，王金彪在李不悔和李观棋那不可思议的目光中，王金彪一拳锤在了李观棋的脑门上，闷闷作响！

    这一幕简直太过惊世骇俗了，谁能想得到，王金彪竟然会疯到这种程度？跑到医院来对李观棋动手？

    这太让人难以置信了！

    不过，事实就发生在眼前，不相信也不得不去相信！

    回过神来的李观棋凶怒难当，汹汹火焰都快要焚烧而出了一般，他自然不可能任由王金彪撒野，当即，他就挥拳反击，就在病床上，跟王金彪扭打了起来！

    两个人都是身负重伤，两个人都是在鬼门关游荡了一圈回来的，现在的他们，虽然力量和战力值都弱的可怜，可是，他们身上的凶狠气息却也足以让人胆寒了！

    站在病床旁的李不悔怒火中烧，他下意识的伸出手掌，抓住了王金彪的衣领，要把王金彪给拖拽下来！

    但一个风烛残年的老人，哪里能有多大的力气？王金彪反手一个推搡而出，李不悔就被推得跌退了出去，一*坐在了地下！

    “王金彪，今晚我必杀你！！！”李观棋凶怒嘶吼，话音刚刚落下，脑袋上又是被王金彪狠狠砸中了一拳，口鼻喷血！

    别看两人都是半死不活，可王金彪胜在凶猛啊，他本身就是一个身经百战一路拼杀过来的猛人，手底下的本事明显是要比李观棋这个用脑子吃饭的人要高不少的！

    在扭打中，李观棋一直都处于弱势，被王金彪压着暴揍，不一会儿，李观棋就被打的鼻青脸肿了，脸上满是鲜血，也不知道是从鼻子里喷出来的，还是从嘴巴里喷出来的！

    他身上穿着的那身病号服，也被鲜血染红了一块又一块，显然是身上的刀口崩裂，鲜血渗透而出！

