    秦叶说罢后冲着月幻竹连使眼色，让她也在一旁说些话，劝阻灵龟不要随他们去往中域。

    “对，等姐姐和哥哥实力强大后就来天海接你，你看如何？”

    月幻竹心领神会，当即配合着秦叶。两人一致的表态让灵龟神色黯然，些许的忧伤出现在它脸上。它就这样沉默着，一语不发。

    “秦叶，我们不如带上它你看如何？”

    到底是月幻竹心软，看着灵龟忧伤的心情后她选择了动摇。自从灵龟将二人救下后一直尽心尽力，在小岛上还让他们得到了许多灵物。现如今提出一个小小的要求就被无情的拒绝，月幻竹感到事情做得十分过分。

    “幻竹，一但它出现一些问题你们月家都会遭殃。此刻不应该心软，灵龟的背景太大，我们承担不起。”秦叶把心一横，就是不想带上灵龟。

    两人一龟均是沉默不语，时间一长就显得非常的尴尬。谁也不愿意打破这个僵局。

    “弟弟，我和你幻竹姐姐还有重要的事情。带你去十分危险。你身上可否有什么宝贝能够让我们在天海之中找到你的踪迹。我像你承诺多则三年，少则一年一定会带着幻竹姐姐来天海之中找你。”

    最终还是秦叶选择了利用花言巧语来哄骗灵龟，斩是只能采取这种拖延的计策了。

    “哥哥你不准在食言。”

    灵龟见状依依不舍地说了一句，接着它拿出了一个海螺。这个海螺从小就被它戴在身上，是它父亲留给它的宝物。只要把海螺吹响，它就能够感受到。

    “姐姐我把这个给你，在天海的任意一个角落吹响我都能够感受到。到时候我以最隆重的形势来迎接你们的到来……”

    灵龟最终将海螺交到了月幻竹的手中，月幻竹接过后轻轻抚摸了灵龟的头，显得异常亲切。

    ……

    “总算是摆脱了这个小家伙的纠缠，让我也算清净一些。”

    离开灵龟后秦叶深深地舒了一口气，他看着月幻竹，犹如打了一个大胜仗一般。

    “这样你就有了和我独处的机会是不是？”

    月幻竹看着秦叶自得的模样，忍不住的哼了一声。

    “幻竹你若这样想我也没有办法，连我最为珍贵的夜明珠都戴在你的脖子上，我还有什么好说的呢？”

    心情大好的秦叶对月幻竹也忍不住的调侃道，看着她脖子上精美的装饰品，秦叶觉得她更美了。

    “别提这颗夜明珠，当初看着你拿出来我还感恩戴德，谁曾想你是在利用我。这颗夜明珠是弟弟送给我的礼物，与你没有任何关系。”

    提起夜明珠月幻竹不由得气打一出来，秦叶的举动让她非常的伤心。

    “一样一样，它无非就是借花献佛。不过幻竹，你知道那个灵龟的真实身份吗？”秦叶有些神秘地对着月幻竹说了一句。

    “这我还真不清楚，但是我觉得这家伙在天海之中很不一般。有它存在的地方连一头圣兽都没有，这与我父亲描述的天海之中危机四伏有着很大的区别。”

    “说出来吓死你，它就是神兽玄武的后代。”

    “你说什么？神兽玄武，这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，当初我知道后也是异常的惊讶。这也是为何我坚持不把它带在身边的缘故。一但小家伙出了什么问题，你我之间都在劫难逃……”

    秦叶将树老告诉他的话原封不动地说给了月幻竹，这对他来说也不是什么特殊的秘密。

    夕阳西下两个人有说有笑地走着，在他们不远处的高处站着一只灵龟，它注视着两个人的背影。秦叶和月幻竹说的那些心里话也被它听在了耳中。

    索性秦叶并没有说些不好的事情，否则很有可能出现重大的变故。

    “没想到臭哥哥居然看破了我的身份，但是想要摆脱我简直没门。”

    灵龟口中自语说了一句，接着它又在后面小心翼翼地跟随着。在灵龟的背后还有着那一条可怕的蛟龙。

    “少主还是来到了人间，到这里我更要跟紧了，稍有不慎就会落入人类的圈套之中。”

    面对倔强的少主，蛟龙也是感到无可奈何。主人让它不干扰少主的行动给它带来了很大的麻烦。夔牛的小岛先是被毁，现在又来到了人间。

    “今晚我们住一间还是一间？”

    还没到达城池之中，秦叶就询问起了住店的问题。一间还是一间，这完全就让月幻竹没有任何选择的余地。

    “住你个大头鬼，我离家许久，现在要抓紧时间赶奔到家。将月宫图重新幻化让月家重现辉煌，要住你自己住……”

    月幻竹白了白秦叶，这家伙脑子里不知道装的都是些什么东西，动不动就想着占自己的便宜。

    “幻竹你不要误会，我的意思是这里比天海还要危险。每一个人都有可能对我们暗中出手。我们两个人住在一起完全是从安全方面考虑的，你不要想到歪处。”

    “那我也不和你住在一起，这点你就死了心吧。还有在这里你不要叫我幻竹，称呼我大名或者是月姑娘，我与你非亲非故，不要被人误会。”

    “过河拆桥，幻竹没想到你是这样狠心的人。”

    ……

    两人步调一致，完全是在打情骂俏。根本没有注意到周围潜藏的危机。在他们不远处，埋伏着三条身穿白衣的修士。他们密切地注视着两人的一举一动。

    “错不了，眉心处长有莲花的女子就是我们要找的人。我们可以动手了……”中间的白衣修士确认了月幻竹就是他们要找的人后准备动手。

    “不忙，我们先将天给遮住，大人说了这女子见不得月光。”

    又一位白衣修士说出了月幻竹的强势之处，如今月亮已经出现在了天空之中。按照大人命令的不准在月光之下动手。

    “险些把这件重要的事情给忘记了，你在这里放雾锁住方圆千里。其余的事情交给我们，闪！”

    两道白影化作蒙蒙的雾气，片刻之间消失了。留在原地的白衣人开始念动着咒语，大雾快速的朝着方圆千里之内封锁。

    路上正在拌嘴的秦叶和月幻竹突然感受到了眼前一花，他们相互对视，同时点了点头。秦叶身体先是蹲下，不着痕迹的在地面留下了一个标记。在天海之中他的空间标记无法使用，但是到了这里却有了发挥的余地。

    “小秦叶，有人来了！”

    树老对秦叶说了一句，他已经发现了雾中有人接近。

    “嗯，刚好可以试一试最近修炼的成果。龙尊府内的每一尊灵木都能为我增加一种手段，就让我也开开眼，见识一下它们的实力！”

    对于危机秦叶表现出了一丝的兴奋，近日来秦叶一直渴望一战，龙尊府的天地灵物给他带来太多信心了。

    “不会让你失望的！”

    “月神九变！”

    九个月幻竹将秦叶围在了中央，对于秦叶的实力她还是很不放心，想要用这一种方式来保护秦叶。

    “天通七木！”

    处在保护之中的秦叶按照天罡北斗方位布置出了七颗枝繁叶茂的参天古树，古树出现后周围的浓雾被大量的吸收。天通七木的主要功效就是吸收一切不利因素，无论是毒还是大雾，都能被它吸收。这种吸收的能力远远强于吸灵木。

    如今吸灵木也被秦叶安排在了龙尊府内，让它照看一切的灵物。遮蔽的月亮一时间再度出现，和月幻竹眉心处相互印证。但月亮只是稍纵即逝，操控浓雾的人立即使用大量的浓雾来填补这个空缺。

    “那里有一个人！”

    月幻竹直接发现了六百丈外的一个白衣之人，她手中持剑斩了上去，脚下的步伐非常迅速。月家女儿不是一个弱者，这点不止一次的提到了。

    “受死吧！”

    冰冷犀利的长剑直接斩在了白衣人的身体之上，白衣人当即被刺中，鲜血当场流出。不过他的嘴角却是微微一笑，就在最后他身体化成一缕白烟消失在了月幻竹的面前。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕后月幻竹眼中非常的诧异，自己已经杀了眼前的白衣人，他又怎么能够脱身呢？就在她思考的时候，分身已经被两个另一个白衣人斩杀了两个。

    “食人树！”

    秦叶龙尊府内一株十六万年的大树突然张开了大嘴，它的气息被秦叶暂时借了过去。只见白雾之下一张大口十分狰狞，它直接对着月幻竹的一个分身和另外一道白影吞了上去。

    “吞！”

    发现捕捉到猎物后食人树闭上了嘴巴，消化着吞噬的猎物。月幻竹的分身眨眼之间就被彻底的消化。但被吞下的白衣人再度化作白烟消失不见。

    “好高明的脱身之法。”

    秦叶紫色的瞳孔立即出现，他想要利用紫云无极眼来看出一些蛛丝马迹。

    “今日你遇上了对手，对面擅长操控灵雾又拥有无法捕捉的脱身之法。在这里长久难免要吃上大亏。”

    什么样的敌人可怕？不知道底细的人恰恰是其中的一种。一些障眼法和小把戏戳穿了就是一文不值，但是在没有被戳穿的情况下这些把戏是非常厉害的。

