    “大盘鸡，土豆炖排骨，酸辣土豆丝，番茄鸡蛋汤！”

    “每人两个蒸土豆，来，开食！”

    既然是土豆宴，那就没必要吃白饭了。

    土豆洗干净，连皮都不用去。

    大锅里头用筷子摆成架，土豆放上去就行。

    独特的结构，可以让筷子支撑柱土豆的重量。

    小时候蒸馒头都是这么干的，还不会黏连。

    蒸熟后的土豆很好剥皮，秦始皇拿起个先剥皮。

    就是有些烫。

    赵高见状连忙向凑上去帮忙，秦始皇只是瞥了他眼，淡淡道：“朕自己可以，不需借他人手。”

    笑话！

    这可是祥瑞！

    轮得到你来帮？

    在桃花源有月余的时间，很多事情都是秦始皇自己来的。按照白稷说的，你吃个饭都要别人帮忙，岂不是个一岁的娃娃？

    秦始皇表示自己三十有九了，不是一岁的娃娃。

    况且，现在秦始皇根本不想看到赵高。

    赵高讪讪的向后退了数步。

    他是没资格坐着的。

    这桌上的可都是大秦最顶尖的权贵！

    王贲就不提了，一门双彻侯！

    他和他爹的功劳加起来没人能比的过，和秦始皇还是亲家。

    李斯是左相，彻侯。

    李信是关内侯。

    王绾和蒙毅则是上卿，位高权重！

    放在之前，兴许还有可能。

    现在就没赵高的份！

    能活命都是秦始皇看他多年伺候的面子上，还敢吃祥瑞？

    宁配吗？！

    ……

    望着桌上琳琅满目的菜肴，王绾筷子都险些跌落。

    秦始皇坐在主坐，他坐在最左侧。

    而白稷则是大大咧咧搬个凳子，坐在秦始皇旁边。

    他可不在乎这些繁文缛节。

    秦始皇正好剥完土豆皮，轻轻咬了口。

    还有些烫嘴，但是非常的软糯。

    没有放任何的调料，就是单纯的蒸土豆。

    即便如此，在秦始皇看来也比任何的粮食都要香！

    看到他动嘴了，其他人才敢动筷子。

    李信就比较实在了，优先吃鸡肉和排骨！

    土豆他基本上是天天都能吃到，得优先吃肉！

    老祖宗耗费上百万的时间，才让咱们进化到金字塔的顶端，怎么能不吃肉呢？

    这大盘鸡里面的蘑菇是精髓。

    可惜，白稷没看到香菇，要不然味道会更好。

    土豆沾满了酱汁，稍微咀嚼两口，李斯的表情都石化了。

    他自认为也是吃过各种山珍佳肴，但和这道大盘鸡一比，不对……这有可比性吗？

    这菜绝对是天上神仙吃的！

    照顾到他们不能吃辣，白稷辣椒都没多放。

    辣味其实很淡，就算他们没吃过也能接受。

    并且，还很独特。

    “这土豆口感非常绵滑，咀嚼起来并不费力。”

    “搭配这……汤汁颇为可口。”

    李斯开口后，王绾在旁只是点了点头。

    “还有这酒，诸位也可以尝尝，同样是用土豆酿成。”

    “不过口感非常辛辣，刚开始少喝为妙。”

    蒙毅在旁提醒，白酒的味道他到现在还有些接受不能，太辣了。

    王贲闻言顿时就笑了。

    “六国酒老夫皆喝过，其中尤以赵酒最烈。老夫倒想品品仙师以祥瑞所酿之酒。”

    土豆的口感很不错，的确是宜菜宜粮。

    真要行军打仗，直接烤土豆就行。

    方便简单，味道也还可以。

    战时没这么多讲究，主要还是以填饱肚子为主。

    可问题是，还能酿酒？

    要不是亲眼所见，他们绝对不信！

    王贲端起酒杯，闻到醇厚的酒香味。

    眉头一皱，意识到问题没这么简单。

    不过，牛批已经吹出去了。

    他要是不喝的话，岂不是丢脸丢大发了？！

    王贲吐出口浊气，端起竹筒……轻轻抿了一小口。

    他可没李信那么蠢，一口气直接给干了，先尝尝味道再说。

    就这么一小口，王贲握着竹筒的手都开始发抖。

    因为过于用力的缘故，骨节都因此突出。

    脸色更是瞬间涨得通红，如同猪肝色！

    “咳咳咳！”

    王贲剧烈的咳嗽起来，呛得眼泪都差点出来了。

    “好……好……好酒！”

    王贲喘息着开口，颇有种劫后余生的味道。

    好酒？

    您老这是喝高了吧？

    白稷忍住没有开口吐槽。

    以后他其实可以酿造些黄酒葡萄酒什么的。

    像是女儿红，应该更适合他们。

    这四五十度的白酒，没几个古人扛得住。

    王贲那可是出了名的贪杯之人。

    又是武将出身，体质很好。

    他都呛得不行，这酒他们喝的话……

    李斯就稍微舔舐了下，舌尖被辣的都有些发麻。

    这酒，太辣了！

    酒味醇厚不假，可刚接触就显得多爱喝显然不现实。小说果然都是骗人的，古代白酒也没这么畅销。

    不过倒也无妨，白稷不是要证明这酒多好喝，他们喝不惯也正常。等他们再多喝段时间，自然就爱上了。

    最主要的是，土豆的确可以酿酒！

    而且，口味更佳醇厚！

    土豆产量摆在这里，不比稻米黍米强？

    酒的产量增加，能带动经济发展。

    还可以蒸馏成高纯度的酒精，用作清洗伤口消毒。

    弊端自然也有，现在不考虑这些。

    老秦人的饭量都很惊人。

    两个拳头大的土豆哪里够吃的？

    桌子上的菜就没剩下的，王贲就差把鸡骨头也给啃了。

    还别说，他没做到的事情有人干了。

    没错，说的就是尚牛。

    他们的伙食那都是伙夫做的。

    调料这些都是白稷加的，其他都是伙夫负责。

    口感味道来说和白稷做的根本没法比，即便如此对他们这些大头兵来说也是难得的美味。

    比他们吃过的任何食物都要香！

    蒸土豆是轮不到他们的。

    他们吃的是大米饭，一粒粒干净剔透，像是珍珠。

    尚牛连带着鸡骨头都给嚼碎咽下去了。

    饭上面盖着满满的浓汤，一点都没浪费。

    排骨炖的软烂，连肥带瘦吃着刚好。

    番茄鸡蛋汤也好喝的很，酸酸的非常可口，尚牛喝了两大碗都不够。

    吃饱喝足，尚牛偷偷的看向不远处的白稷。

    就看到白稷从容不迫的坐着，和这些大臣谈笑风生。

    这是真正的神仙……

    这么可口美味的佳肴能吃上次，就算当场去世他都不后悔。

    白稷救了他一命，尚牛现在想的是该怎么报恩？

    不报恩可不行，会被人瞧不起的！

