    小兰因为担心小金豆，所以中午一下班就赶紧往家赶，结果到家后竟然没有看见小金豆，于是纳闷地问何玉：“婶子，小金豆呢？”

    “不是你让庆东把小金豆送回老兰家了吗？”

    “送回老兰家了？什么时候的事？”小兰一愣。

    “庆东上工前就送去了啊，你不知道吗？”

    小兰一听，转身直奔老兰家。

    小兰还没到老兰家大门口，远远就听见孩子声嘶力竭的哭声，小兰赶紧快步跑了进去。

    “小兰来了？吃中午饭了吗？没吃在我们家吃点吧！不过没有啥好吃的，就是早上剩下的面糊糊！”兰远学正在吃饭，见小兰进了屋，指着碗里黑糊糊的面糊糊说道。

    小兰摇了摇头，目光聚集在躺在炕上正在哭闹的小金豆身上，小金豆手脚乱动，嗓子都哭哑了，小兰心疼地将小金豆抱起来，结果发现小金豆身上湿漉漉的，一向性格温和的小兰立刻急了。

    “叔，小金豆这么哭闹，你怎么不管啊？她把衣服都尿湿了，你怎么不给她换换啊？有你这样当爷爷的吗？”小兰生气地质问兰远学。

    “这能怪我吗？小金豆的衣服都被牡丹拿走了，我拿啥给她换？再说庆东把小金豆送来的时候我就跟他说了，我一天气都喘不匀，自己都强活，哪能照顾了孩子？可庆东不听啊，把孩子扔下就跑了，我怎么喊他都不回来！”兰远学振振有词。

    “你啊你，可真行！”小兰气得一跺脚，抱着小金豆赶紧回了家。

    小兰给小金豆洗了洗，然后又找来小松以前的旧衣服给小金豆换上，何玉冲好了奶粉，小金豆喝完奶粉后，小家伙不再哭闹，黑溜溜的大眼睛萌萌地看着小兰，口中发出“咿咿呀呀”的声音，样子非常可爱。

    “这孩子长得真带劲儿，随她妈了！”何玉夸赞道。

    “是啊，小金豆多可爱，唉，就是命不好！”小兰接口说道。

    两个人正在闲聊，于庆东回来了，小兰瞪了他一眼，没有搭理他。

    于庆东看小兰抱着小金豆，就知道小兰为啥生气，于是凑到小兰身边，赔着笑脸说道：“小兰，你把小金豆接回来啦？”

    “我不接回来还等着她在老兰家饿死啊？”小兰没好气地说道。

    “我寻思老兰头毕竟是小金豆的爷爷，怎么也不能亏待孩子，咱们家没有能力养她，所以我才把小金豆送了过去！”

    “你跟我商量了吗？你不知道牡丹为啥搬出老兰家吗？你擅自做主把小金豆送去，要是小金豆真有个长三两短，你让我怎么和牡丹交代？我以前没看出来，你的心怎么这么狠呢？”小兰发泄着自己的情绪。

    “你也别生气了，我考虑欠周到，算我错了还不行吗？”

    “啥叫算你错了？本来就不应该送过去！暂且不说兰叔会不会对小金豆不利，就兰叔那体格，自己照顾自己都费劲，能照顾了小金豆吗？”

    “可咱家也没办法收留小金豆啊！要是牡丹临时有啥急事，把孩子放在咱家一天两天还行，时间长了，咱咋整？再说你和牡丹非亲非故的，咱帮她已经不少了，现在她把人捅了，一拍屁股跑了，她也太不负责任了！”于庆东对牡丹一声不吭地把孩子扔在家门口的行为意见很大。

    “但凡有办法，哪个当妈的忍心把孩子丢下？我跟你说庆东，这次就算了，你以后再敢把小金豆送过去，别怪我跟你急眼！”

    “唉！你就是心眼太好了，所以才有这么多累赘事！”于庆东叹了口气说道。

    “你小点声，别让孩子们听到！”小兰冲于庆东一瞪眼。

    “你可别多想，我可不是说他们！”于庆东压低声音说道。

    “行了，你该干啥干啥去吧，小金豆的事不用你管！”小兰动了气。

    自从于庆东和小兰结婚后，两人从来没红过脸，今天因为小金豆的事情两个人闹得很不愉快，于庆东心里有些不舒服，觉得小兰善良过度，天下可怜的人多了，他们哪能管得过来？

    吃过午饭，小兰弄了个布兜把小金豆背在背上就要走，何玉赶紧拦住她。

    “你这是要干啥去？你不会想背着小金豆上班去吧？”何玉问道。

    “婶子，我都想了，小金豆暂时只能留在咱们家，你带着小松、小雨还有小土豆已经有些力不从心了，所以我要带着小金豆上班！”

    “那怎么行？你工作那么忙，哪有精力照顾小金豆？你还是把小金豆留给我吧！”何玉说完就要去解布兜。

    “婶子，我能行，你别管了！”小兰说完，急匆匆地走了。

    小兰背着小金豆先去了派出所，结果崔喜没在所里，恰好唐蕙从外面回来了。

    “你背的是谁家的孩子？”唐蕙在院子里看见小兰，赶紧跑了过来。

    “你看看，你认识不认识？”小兰说道。

    “这不是小金豆吗？牡丹把孩子扔给你了？”唐蕙大吃一惊。

    小兰看四下无人，小声地把事情经过跟唐蕙讲了一遍。

    “这事你怎么没跟喜子说啊？他还以为牡丹抱着孩子跑了呢！”唐蕙问道。

    小兰没有回答唐蕙的问题，转移话题问道：“牡丹有消息吗？”

    唐蕙摇摇头。

    “张大可怎么样了？没啥事吧？”张大可受伤的情况会直接影响牡丹被抓后的后果，所以小兰很关心张大可的伤势。

    “幸亏牡丹那一剪子没有伤到内脏，虽然流了很多血，但经过抢救已经没有危险了，估计住一段时间就可以出院了！”

    “谢天谢地！”小兰长出了一口气。

    “牡丹要是被抓住，会不会判刑啊？”

    “我听喜子说，张大可夜闯牡丹宿舍，本身就有过错，如果张大可不追究，牡丹估计不会被判刑！”

    “那张大可要是追究呢？”

    “那就不好说了，就看法院怎么判了！”

    “哦，那我明白了！”小兰若有所思地点了点头。

    “你不会是想找张大可替牡丹求情吧？”唐蕙看出了小兰心思。

    “这孩子够可怜的了，要是牡丹再被判刑，这孩子可咋办啊？”

    “我劝你还是别去自取其辱！张大可刚醒过来就问抓没抓到牡丹，看他咬牙切齿的样子，肯定恨透了牡丹，不可能不追究！”

