    第37章 来自塞外的高手

    郑云微微点头示意，俩人径直朝着里边走去，王虎则是在前头带路，庄园内其中一间小阁楼，此时灯火通明，在王虎的带领下，郑云来到这里。

    大厅内此时坐了大概几十人，不过全都是王虎这边的，看样子对手还没来。

    不过这几十人中，最为扎眼的还是身高两米的大汉，作为王虎手下的第一打手，他此时脸肿得像猪头，手臂上也缠上了绷带，看样子，在这之前被人教训的不轻。

    众人见王虎和郑云到场，赶紧起身行礼。郑云感觉这个壮汉是有点身手的，恐也是个出手狠辣的家伙，至少比起阿豹他要强上两分，如今却被教训成这样，说明打他的人身手还不错。

    “谁打的？你的那个手下？”郑云看着王虎，手指了指那名壮汉。

    “是我的那个对手请来的塞外高手打的，王虎说这话的时候有些丧气，听说这个塞外高手身手出神入化，一双钢拳所向无敌，刀枪棍棒都难伤他分毫啊！”王虎说道。

    “你觉得呢？”郑云看向那名壮汉，毕竟是练家子，又是当事人，所以不会像普通人一样以讹传讹，答案会更加客观理性一点。

    壮汉闻言，看了看王虎，随即才开口。

    “他很强！强到我无法反抗！我连他半招都没接住！”阿狼眼神中浮现出一抹惧怕。

    “有意思。”

    郑云暗自点头，没再多说。

    这时大门口走进了三个人

    一行三人都是武者打扮，身穿练功服，两侧的年轻人衣服颜色浅点，而中间的中年人颜色深点。

    三人龙行虎步的走进来，中年人走在中间，虽然上了年岁，但是威势更足，虎虎生风，身上泛起强大的气血之力。

    这一看就是练家子。

    “陆大师，可把您给盼来了，快请快请。”王虎见到来人，赶紧向前相迎，神态客气。

    而陆大师也抱拳回礼，“王兄相邀，岂敢不来，哈哈哈。”

    这个陆大师说话虽然客气，但在神态之上，倒没把王虎看得太重。

    作为苏州成名已久的武道宗师，陆青山在苏州的声望，可比王虎这个土大佬强多了。

    只不过王虎身后有蒋家的背景，所以陆青山不看僧面也得看佛面，倒也不会不把王虎放在眼中。但是想让他客客气气，那是不可能的。

    对此，王虎心知肚明，但也不点明，大家心中有数便好。

    “陆大师，给您介绍，这位是郑大师，大小姐的朋友，是我特意请来镇场助威的！”王虎介绍完，又介绍陆青山，“郑大师，这位是陆青山陆大师，也是我们苏省宗师榜上前十的存在，一手排云掌出神入化，即便是全国那也是排得上号的人物。”

    “郑大师！”陆青山礼貌性的抱拳，算是打招呼了。

    而郑云，只是象征性的点了点头，连起身的意思都没有。

    这就有点看不起人了啊！

    在场所有人，此时除了郑云以外没一个敢坐着的，包括王虎这个东道主，在陆青山面前都得客客气气的，他郑云何德何能，竟然敢坐着说话，虽同是武道宗师，但老牌宗师也是有老牌宗师的底蕴，而郑云顶多也就是大小姐的好朋友吧？

    见此，王虎表情也是一滞，这郑云着实有点太狂了吧，不过想着郑云可是大小姐的老师，借他两个胆他也不敢说啥，所以只能老老实实的闭嘴。

    反观陆青山则是不一样了，他脸上闪过一丝愠怒，若不是王虎刚才说郑云是大小姐的朋友，恐怕他早就已经冲上去教训这个毛头小子了。

    而陆青山身后跟过来的两个弟子，顿时就爆发了，一左一右走到郑云面前，就要对他出手。

    “退下，！”陆青山低喝一声，脸色钢青，极为难看。

    “师父，这小子竟然如此目中无人，让徒儿出手教育教育他，让他知道什么是尊敬他人！”其中一个弟子忿忿不平的喊道。

    “混账！退下！”陆青山冷哼一声，“这位大师是虎爷请来的贵客，岂容你们放肆！”

    见陆青山语气不对，两位弟子又老老实实的退了回来，一旁的王虎倒是有点尴尬，陆青山这意思是在怪他啊。

    但他就装作听不出来，在一旁装迷糊。

    得罪谁都不好，这个出头鸟，当不得啊！

    陆青山见王虎没啥具体的表示，冷哼一声，有点不爽的坐下，要不是想通过王虎搭上蒋家这个大船，他早就拍屁股走人了，真以为是看上王虎给的那点儿钱了？

    几千万虽说不少，但是对于他一个宗师来说，想赚也是非常简单，苏州有多少富豪大佬想把自己家的孩子送到自己手下学武，光是报名费都是天价啊，王虎这点钱，他是真的不在乎。

    能和蒋家的关系亲近亲近，这才是陆青山的目的。

    说话间，门口又走进来两人。

    一个中年富态的油腻男子，一个精瘦强壮，皮肤黝黑的赤果上身青年，手臂双脚都带有钢环

    当王虎和阿狼看到两人时，脸上的表情齐齐变色。

    尤其是阿狼，郑云感觉到他身体在微微颤抖。

    想来，这个皮肤黝黑，气息强大的青年，就是他们口中所说的塞外高手了吧？.........郑云斜眼看去，打量了一下这个塞外高手。

    在对方的体内，没有一丝一毫的内劲存在，但郑云却不会因此而小看对方。

    因为对方身上所散发出来的气血力量极其炽烈，宛若一个小火炉一般，这是把肉体修炼到极致的征兆，当然这是算小半程，他那一身筋骨坚不可摧硬如钢钢，堪比宗师中期巅峰了。

    虽然内劲可以极大的加成人体力量的极限，但如果一个人通过横练外家功夫强行把人体极限抬高一个档次，两者相比，自然是后者要更加的恐怖。

    因为内劲是一种无形的气劲，缥缈，难以捉摸。

    而绝对的力量，却是实实在在存在的！

    所以在郑云看来，陆青山比起塞外高手来，他陆青山的实力根本不在一个层次上！

    (本章完)

