    池塘边上时不时响起阿思无忧无虑的笑声，藤儿从小长在镇上，从未有过捞鱼的体验，也觉得新奇极了。

    两人在池塘边上一玩就是半个上午，因着池塘不大，撒鱼食下去以后，大鱼都游了过来，他们很快就收获了不少肥美的鱼。

    等收了一竹篓鱼以后，阿思和藤儿再网水里下网，便已经不是在网鱼，而是纯粹在玩了。

    等他们玩够了，阿思才问：“藤哥哥你仔细瞧瞧，池子里还有大鱼没有？”

    藤儿盯着池塘看了一会儿，摇头道：“大鱼都到了咱们篓子里，剩下的，都是小鱼。”

    阿思展颜一笑：“好啦，收工！我看别等今天晚上了，现在天还早，咱们中午就能做鱼吃。藤哥哥是想吃清蒸，还是想吃红烧？”

    藤儿收拾着东西，一边对她微笑道：“都依你。”

    阿思和藤儿在后院玩了个痛快，把池塘里最肥最大的鱼都捞完了，喊一个有力气的下人抬到了姚殊跟前。

    竹篓里面盛了水，不多也不少，刚刚把所有的鱼淹住，是以非常沉手。

    姚殊手里的游记已经看到了最后几页，瞧见两个孩子满头大汗的样子，忙招呼道：“快坐下歇歇。又不要你们抬，怎么出了这么些汗？”

    说着，她拿了一条帕子，先给阿思擦了擦汗，等轮到藤儿时，迟疑了一下。

    见男孩没有什么抗拒的意思，姚殊便用同一条巾帕，也把藤儿额上的汗珠揩了下去。

    阿思脸上的笑容就没有下去过，摸了摸姚殊跟前的茶壶，是热的，便给她自己和藤儿分别倒了一杯茶。

    “藤哥哥，快喝点水！”

    藤儿接了过来，姚殊注意到，男孩原本白皙的手指中间沾了不少泥印。

    男孩是个爱干净的，靴子上、裤腿上却也有不少泥点，就连玉白的脸畔都带着些灰，全抹在了她手里的帕子上，看得姚殊直想笑。

    阿思“咕咚咕咚”先咽了一大杯水，才喘了一口气，回答姚殊方才的问题：“阿娘，我和藤哥哥捞了一大篓鱼，可累坏了。”

    姚殊这才注意到，藤儿身上沾了不少泥点，自己女儿却还是那副干干净净的模样。

    阿思嚷着捞鱼，看来全是藤儿出的力。

    她笑着道：“活该喊累。这么大一篓鱼，把池塘捞干净了吧？想吃鱼的话，让大人随手捞几条，不好么？你们两个也是会玩，不嫌个累，非要自己动手。”

    藤儿慢慢喝完了一盏茶，把茶杯放在了石桌上，开始替阿思说话：“殊姨，是我从来没有见过怎么捞鱼，阿思才带我一起去的。”

    小姑娘咧嘴笑了笑，什么话都没说，只是又给藤儿倒了一杯水。

    姚殊面前的茶壶很快就空了，阿思左右看了看，没有见到人，便自己捧着茶壶“噔噔噔”跑去添水。

    姚殊见她冒冒失失的，只得在女儿身后叮嘱：“别倒热水，仔细烫着——”

    阿思遥遥应了一声。

    藤儿在姚殊身边的石凳上坐了下来，他出了不少汗，也确实口渴了，又开始慢慢喝着第二杯茶。

    秋日清凉的风吹过来，把身上的汗意一点点吹干，并不让人感到冷，反倒有些柔和舒适的感觉。

    姚殊看着藤儿，从心底把他当作自己的孩子一般，柔声关心道：“藤儿最近身体还好吧？今日有没有累到？听你母亲说，夏天的时候就很少生病了，真好。”

    藤儿还没喝完，却礼貌地放下了手里的茶盏，回道：“殊姨，我不累。许是锻炼的多了，身体比以往确实好了许多。倒是殊姨这场病实在久了些，应当注意保养身体了。”

    姚殊笑着应了。

    等男孩把手里的水喝完了，她又问：“如今还吃药么？”

    藤儿老老实实答道：“还吃着。只是如今的药不是从前的苦药了，母亲每日给炖一次药膳，味道不怎么好。”

    药膳重在补身体，藤儿是母胎中带了毒，从前吃药把余毒清理干净了，这才吃上药膳。想来再调养几年，他也能像寻常人家的孩子那般康健了。

    这一年来他也长开了不少，比之以往病蔫蔫的样子要俊上许多。姚殊头一次发现，藤儿其实生得五官格外清秀，很有些蒋琪的影子。

    姚殊和蒋琪交好，知道好友是多么在意这个独子，只轻叹一声，道：“万幸你的身体慢慢调养好了。从前每每和你母亲聊起，她都是愁眉苦脸的模样，从未有一次不担心的。你日后可要记着孝敬母亲，知道么？”

    藤儿笑笑，点头道：“殊姨，我知道的。”

    姚殊又和藤儿说了几句闲话，觉得他小小年纪性格平和，看待问题很有些豁达与平和的心态，心中暗暗点头。

    她和蒋琪私底下也提起过，阿思和藤儿兴味相投，很是能玩在一处。若是等他们大了，有心在一起，便是再好不过的。

    如今瞧着，阿思还小没有想法，可藤儿的模样，处处依着她，分明是不把阿思完全当作妹妹来看的。

    姚殊想验证一下自己的想法，便问他：“今日分明是阿思贪玩，想去抓鱼，为什么你要跟殊姨说，是你想去？”

    藤儿不知道姚殊是在试探自己，便是知道，他的答案也不会有变化，只想着回护阿思，道：“殊姨，不是阿思贪玩，我们两个都想去的。”

    姚殊眼底带着笑意，接着问他：“九连环便也罢了，你们都玩不腻。之前的画画、写字，你们两个一处也没什么问题。可日后若是阿思想学绣花、学下厨，你也陪着她？”

    藤儿从未想过姚殊会有这么一问，他思索了片刻，道：“若阿思想让我陪着，我觉得，绣花和下厨也没有什么不好。”

    姚殊“噗嗤”笑了。

    藤儿再怎么文静，也是个男孩子，自然不会喜欢绣花。况且他自小被蒋琪教的极好，“君子远庖厨”的道理不会不知道。若是为了阿思愿意碰这两样东西，也足以看得出真心了。

    又听男孩认真道：“阿娘前些日子买了两匹马儿，一大一小，我已经答应了阿思，把那匹小红马送给她。殊姨，过两天可以让阿思到我家里玩么？我们想去京郊骑马。”

    姚殊便问：“你们两个说好了？”

    藤儿点头道：“那小红马漂亮又温顺，阿思应该会喜欢的。殊姨，我会让母亲派个人跟着我们，很安全。”

    姚殊这下是有些吃惊，从前林桡带着孩子们骑马，阿思最开始还好，后来一直都是兴趣缺缺，还说自己不爱骑。

    怎么跟藤儿一起，就乐意了？还从人家手里讨了一匹马……

    不过瞧藤儿的样子，大约是他要送。

    姚殊心里满意藤儿，也乐得见两个孩子感情好。

    她不打算干涉，只点头道：“殊姨不管你们，保证安全就好。”

    藤儿刚想道谢，便听外面传来阿思急急忙忙的声音：“阿娘，阿娘！”

    小姑娘手里还捧着方才拿去的茶壶，一看便是空的，她三步并作两步跑进了院子，气喘吁吁的。

    姚殊站起身来，秀眉微微皱起，道：“跑慢些——怎么了，阿娘又不会跑！”

    阿思白嫩嫩的脸上因为喘不上气来晕红一片，额上也全是亮晶晶的汗，只是那一双眼睛，宛若晨星一般，格外明亮。

    姚殊接过了女儿手里的茶壶，刚想教训两句，却被阿思一把拽住了袖子。

    小姑娘顾不得别的，只管兴冲冲道：“阿娘，外面都在传，西北大胜，阿爹他们打赢啦！”

    姚殊面色一变，手里的茶壶顿时落了地，发出清脆的破碎声。

