    这边，铃木朋子正在构思着以后怎么好好“欺负”这个未来女婿，另一边，园子也找上了京极真。

    “阿真，真的很抱歉，我不应该故意做这种事情来考验你的！”园子有些心疼地看着京极真那包着绷带的右手。

    京极真不在意地熊道：“没事的。”

    园子点点头，似乎想到了什么，问道：“对了，你是怎么认出是基德假扮的我的？”

    “啊？这个……”京极真的表情顿时变得有些不自然。

    园子眼睛放光地看着京极真：“是不是因为我比较漂亮？或者气质更好？”

    京极真的表情更加尴尬了。

    迟疑了一阵，他凑近园子的耳边，低声道：“那个，其实是因为……”

    随着京极真的低语，园子的脸色渐渐变得精彩起来。

    到最后，她直接叫了起来：“什么？你是说基德的无名指比食指长，和我的手指长得不一样？”

    京极真挠着头，讪笑道：“是啊，因为我有一个坏习惯，就是在一瞬间看穿交战对手所有的身体特征……”

    园子有些不甘地上前，盯着京极真问道：“难道……难道就没有其他的吗？比如说……比如说我比较清纯，比较可爱之类的？”

    “清纯……可爱？”京极真呆呆的看着园子，他完全没有这种概念啊！

    “你的表情给我苦恼一点啊！”园子有些崩溃地大叫道。

    “对……对不起！”京极真有些手足无措道。

    “哼！”园子脑袋一扭，完全不想理京极真了。

    不远处，羽宫明众人饶有兴趣地看着这一幕。

    梦语忍不住笑道：“竟然用这种方法……从某种程度来说，也算是以力破巧了。”

    柯南笑道：“听说因为荷尔蒙的关系，女性的食指要比无名指稍微长一些，而男人正好相反。”

    其余几人闻言，纷纷看向自己的手指。

    “诶？真的诶！”梦语惊讶道。

    “我的也符合。”羽宫明附和道。

    “啊？为什么我的无名指这么长啊！”小兰则是惊呼道。

    三人纷纷看向小兰

    小兰手掌五指并拢，能很明显的看到她的无名指比食指要长一些。

    “凡是总有例外嘛！”柯南笑道。

    “这恰好说明小兰你与众不同哦！”梦语也道。

    “是这样吗？”小兰看着自己的无名指，表情有些复杂。

    “行了，事情解决，我们也该撤了。”羽宫明笑道。

    随后，在和园子他们告别后，羽宫明一行人离开了铃木博物馆。

    …………

    转眼之间数日过去。

    这天，羽宫明正在事务所内整理资料，梦语忽然推门走了进来，手里还提着一个购物袋。

    “嗯？你不是去买食材准备午饭了吗？”羽宫明疑惑地看向她。

    梦语回道：“没什么，只是在路上遇到了委托人，所以就顺便带过来见你。”

    “委托人？”羽宫明一怔。

    “是啊，一个……相当特殊的委托人。”梦语露着让开了身子。

    一个羽宫明无比熟悉的人影走进了事务所。

    羽宫明顿时露出惊讶之色：“目暮警官？”

    是的，来者正是东京警视厅搜查一课的目暮警官。

    “羽宫老弟在忙呢？”目暮警官笑着打招呼道。

    羽宫明微微摇头：“也不算忙，倒是你这个大忙人怎么会往我这里跑？”

    目暮警官笑道：“实不相瞒，我是有事要找羽宫老弟帮忙啊！”

    梦语看向目暮警官笑道：“那你们先聊，我上去准备午饭了，警官要不就留下来吃饭吧？”

    目暮警官摆了摆手：“不用了，我待会还要回警视厅开会呢！就不打扰你们小情侣享受二人世界了。”

    “行，那你们聊。”梦语点点头，转身离开了事务所，上了三楼。

    屋内，羽宫明二人分宾主坐下，羽宫明给目暮警官倒了一杯茶，道：“警视厅要找我帮忙？真是稀奇啊！”

    目暮警官惊讶道：“羽宫老弟怎么知道……”

    “很简单啊！”羽宫明笑道：“你身上还穿着警服，而且刚才还说待会要回去开会，以我对警官你的了解，可不像是会放下工作跑来我这里处理私人事务的样子。”

    “是这样啊！果然什么都瞒不了羽宫老弟啊！”目暮警官哈哈笑道。

    “所以，是什么事情？”羽宫明问道。

    目暮警官神情变得严肃起来：“是一起连续凶杀案，目前已经发生了六起案件，而且不局限于东京本地。”

    “经过警视厅方面的决定，所有相关地方的警方将会派代表参与本次案件的调查。”

    羽宫明微微扬眉：“哦？竟然是联合调查？那警官你来找我……”

    目暮警官解释道：“因为案件复杂，社会影响极其恶劣，松本管理官想请你担任本次案件的特别顾问，以求尽快侦破案件。”

    羽宫明目光微微一闪：“特别顾问……警方办案请我这样的侦探没问题吗？”

    目暮警官道：“反正羽宫老弟也和我们警方经常合作，不管是媒体还是民众应该都已经习惯了，再说了，就算有问题，那也不是我能管的。”

    羽宫明闻言，表情略显古怪道：“管理官还真是看得开啊……等等，这么说的话，除了我之外，你们不会还邀请了毛利叔叔吧？”

    目暮警官脸上终于有些挂不住了：“是啊，现在高木和佐藤应该已经到毛利事务所了……”

    羽宫明顿时朝目暮警官竖起了大拇指：“可以，看来这起案件警视厅那边相当重视啊！”

    “是啊！”目暮警官只能附和道。

    羽宫明点点头：“这个委托我可以接，不过，既然是顾问，应该不会让我打白工吧？”

    “那肯定不会！”目暮警官立刻道：“只要案件成功侦破，警视厅那边会支付羽宫老弟合理的费用的！”

    羽宫明顿时一皱眉：“合理？具体是多少？”

    “额，这个嘛……反正会有的！”目暮警官这话说着自己都觉得心虚。

    羽宫明顿时抽了抽嘴角，看这意思警视厅是想白嫖啊！

    沉吟了一阵，羽宫明最后还是答应了：“好吧，关于费用的事情我就不计较了，这委托我接了。”

    “太好了！那就谢谢羽宫老弟了！”目暮警官总算松了口气。

