    “我们输了。”霍恩叹了口气，失魂落魄，对这个结果他竟然一点也不觉得意外，只是心理阴影面积又扩大了。

    “法克，竟然输给了那个中国小子。”布莱恩愤愤的骂道，却分明有些色厉内荏，面对秦昊他同样没任何办法。

    秦昊在他面前得分他无法阻挡，为了避免被造犯规，他甚至连跳都不敢跳，只能眼睁睁看着秦昊进球。

    一种无力的感觉在啃食着他。

    其他圣罗伦高中的球员感觉也差不多，最后的一节多时间，秦昊几乎是一个人扛起了圣约瑟夫高中的进攻。

    毫无疑问，秦昊的实力已经远远超出了他们这些人，哪怕是球队王牌球员拜伦，和秦昊比起来也差了很多。

    “哎，一步慢步步慢。”乔尔教练请礼节性的和弗兰克握了握手，心里却是一片苦涩。

    这会儿再去复盘，他发现这场比赛自己的应对其实没什么问题，只是总是比对方慢了一拍，完全是被动地应对。

    所以哪怕应对办法没问题，可比赛还是输了。

    “吼，我们圣约瑟夫高中赢了，我们晋级十六强了！”

    “哈哈，太棒了。”

    主场球迷忘情地欢呼，被喜悦填满。

    去年他们还只是南本德联盟第八，连州联赛都没能打进，如今却成功晋级州联赛十六强，怎能不惊喜？

    连学校校长都在忘情地欢呼，在这场比赛之前，他还是有些担心，毕竟这是州联赛，不是联盟赛。

    如今，终于可以放下心来。

    “秦昊，mvp......”

    最后，球迷们再次呼喊起秦昊的名字，高呼着mvp，秦昊就是本场比赛当之无愧的mvp，35分，5篮板，5助攻，命中9记三分球，这样的表现堪称惊艳，再一次震撼了所有人。

    事实上在高中比赛当中，也不乏一些球员一场比赛砍下30分，40分，甚至拿到50+的人也有。

    比如库里，凭借超神的三分球，他在高中就经常拿到30+。还有詹姆斯，在高中时期就是无敌的代名词，一个人就足以扛起一支球队。

    只不过像秦昊这样的中国球员做到这些，在人们看来更为难得，是以前从来不曾有过的。

    前无古人！

    ......

    这场比赛结束，消息很快传遍了整个印第安纳州，毕竟整个印第安纳州这么多球队，进入十六强的只有这十六支。

    因为圣约瑟夫高中上赛季在南本德联盟不过第八，这个赛季却打进十六强，简直不可思议，引起了很多人的议论。

    无数球迷都期待着圣约瑟夫高中接下来的表现。

    一片花团锦簇之后，弗兰克却是心头沉甸甸，他站在球场边上，看着正在训练的球员们，无声的叹了口气。

    “我们的底蕴还是太差了，角色球员实力不够，太依赖秦了。”弗兰克也很无奈，“本来克罗格还不错，在联盟赛的时候还能发挥一些作用。可到了州联赛，他的实力也不太够看了。”

    只是明白归明白，弗兰克也没什么好办法。

    看向球场，目光落在秦昊身上，只见秦昊猛然一个往右的突破动作，却忽然又是个背后运球，防守他的克罗格连忙改变重心，却不料秦昊背后运球之后重心拔高。克罗格上当，以为秦昊要投篮，准备跳起才发现秦昊只是个拜佛，随即一个加速就将他过掉。

    唰！

    秦昊上篮打进。

    这一刻，弗兰克忽然意识到，不是克罗格等人太弱，也不是他们毫无长进，只是秦昊太强，进步太快。

    和刚来到圣约瑟夫高中时候比起来，秦昊进步极大，三分变得更加的精准，速度更快，突破也更犀利了。

    “一米九五的身高，还能有这样的速度，这天赋......”弗兰克忍不住赞叹，“这就是天才。”

    球场上。

    秦昊再度突破，变向幅度很大，第一步极快，又一次过掉克罗格，杀进内线分球，传给凯利，凯利三分命中。

    自从三分球能力突破之后秦昊便开始针对性训练突破，每天都会加练，而突破的训练其实要比三分球来的容易。

    这得益于秦昊出色的速度，如今身高长了，速度却没降低，反倒是第一步变得更快，突破也就更加简单。

    一段时间下来，可说是进步神速。

    “感觉要不了多久我的突破能力就能再上层楼。”秦昊心中暗道，“还得更努力才行。”

    弗兰克能看到球队浮华背后的危机，秦昊自然也看到了。

    只是和弗兰克一样，巧妇难为无米之炊，秦昊能做的只有努力的训练，尽可能提升自己的实力，因为可以预见，接下来比赛会越来越难打，球队会越来越依赖他，所以他必须足够强。

    一个小时之后，今天的训练结束。

    球员们各自散去，秦昊却返回球馆，休息了一下之后开始加练......

    一个小时的加练之后，秦昊停下，休息一会儿之后返回宿舍。

    “秦，你回来了。”艾略特笑道。

    “嗯。”秦昊应了一声，却见艾略特手上拿着一本书在看，正是他送给艾略特的《海王见习指南》。

    为了艾略特能看懂，秦昊还专门给他翻译成了英文，原本也就是图个乐子，没想到艾略特还真看了。

    秦昊也就不着急去洗澡，走到艾略特身边，笑道：“怎么样，从这书里学到点什么没有？”

    “没有。”

    “呃......”秦昊笑容僵硬。

    艾略特指着其中一句话，一本正经的道：“秦，你看这里。‘男生对女生说，你就算是想要天上的星星，我也会想办法给你摘下来’。这是不可能的，星星就是行星，那么大，恐怕就算是上帝也没办法做到。”

    秦昊额头浮现出两道黑线。

    “还有这里。”艾略特又道：“‘男生对女生说，你看着我的眼睛，你会发现，我的眼里全是你’。这只是简单的物理现象，眼睛本身就有反光的特性，从别人的眼里看到自己，那并不代表别人喜欢你。”

    “......”秦昊一阵无语，你特-么这么一说我，世界上所有的情话都是瞎叽-霸扯蛋了。

    这是教你谈恋爱，哄女孩子，不是教你科学知识。

    秦昊无奈一叹，被这家伙给气笑了，只能拍拍艾略特的肩膀，语重心长的道：“兄弟，咱们不能太较真。”

    “可是，这不科学啊！”

