    “什么？没有突破破极境？”

    无上天魂众人震惊得瞪大眼睛。

    风啸天没有突破破极境，竟还能一剑斩杀天海族长。

    “风宗师，刚才的剑气如此恐怖，当真不是破极境吗？”圣魂宗主不敢相信问道。

    仙云子惊骇道：“那已经是超越九重无神境巅峰的存在，怎么可能不是破极境？”

    风啸天无奈的耸了耸肩笑道：“我的确没有突破破极境，本想试试突破，不料天海族杀来。”

    若不是天盟出现危机，风啸天还真打算试试突破破极境。

    楚馨月连忙问道：“那夫君现在是九重无神境巅峰？”

    “嗯。”风啸天轻声笑道：“或许是因为灵气不足的原因。”

    “夫君，融合魂魄也无法突破吗？”楚馨月传音问道，魂魄的强大楚馨月非常清楚，哪怕灵气不足，修为也能瞬间提升好几重。

    绝对不存在无法突破的情况。

    风啸天传音笑道：“我刚融合两道魂魄，修为刚好达到九重无神境巅峰，或许是需要更庞大的力量，又或者真的跟灵气有关，想要突破破极境，恐怕还需要融合一道魂魄。”

    “那夫君赶紧融合第三道魂魄突破破极境，我们时间不多了。”楚馨月连忙传音道。

    “在此之前，我打算先去一趟暗黑地界。”风啸天传音道。

    楚馨月皱眉道：“夫君打算破除封印？”

    风啸天点点头笑道：“破除封印，青玄界的灵气便可逐渐恢复，说不定可以轻松突破破极境，日后无上族长你们突破破极境应该也没有问题。”

    “太好了！”仙云子众人纷纷大喜。

    “风宗师，我们即刻去破除封印！”圣魂宗主连忙道，迫不及待的想压破除封印。

    “阴阳大哥，帮我个忙。”风啸天看向阴阳弑天笑道。

    “风老弟尽管开口，不用跟老哥客气，只要老哥能做到，别说一个忙，一百个一万个都没问题。”阴阳弑天豪爽的拍了拍胸口。

    “阴阳大哥带人去灭了天海族就行。”风啸天高兴笑道：“天海族与隐魂有关，他们也不能留。”

    “风老弟放心，我马上带人去灭天海族。”阴阳弑天兴奋笑道，天海族强者都被风啸天杀光了，消灭天海族可谓易如反掌。

    “娘子，你留下来修炼，尽快突破无神境。”风啸天笑道，旋即屈指一弹，一道金光进入楚馨月眉心处。

    这是古魂神墓塔之中的魂魄。

    楚馨月融合之后，必然能突破无神境境界。

    “无上族长，圣魂宗主，我们走吧。”风啸天淡笑道，旋即闪身消失。

    无上天魂和圣魂宗主等人纷纷闪身消失，火速赶往暗黑地界。

    无上尊他们则是留在天盟，以防隐魂强者突然杀来。

    上古碧麟蛇和无闲子都已经身受重伤。

    若是没有强者镇守天盟，隐魂强者真的杀过来的话，后果不堪设想。

    ......

    暗黑地界。

    掌控者已经在入口处恭敬等候。

    看到风啸天几人出现，掌控者便恭敬道：“大人。”

    “带我去封印之地。”风啸天直接开口。

    “大人请随我来。”掌控者恭敬道，没有半句废话，直接带着风啸天几天前往暗黑地界最深处。

    掌控者亲自带路，暗黑地界之中，修者和妖兽纷纷避让，全都惊呆了。

    “掌控者，隐魂先祖应该不仅仅是封印青玄界灵气这么简单吧？”风啸天问道。

    “看来大人已经发现了。”掌控者恭敬道：“隐魂先祖的确不仅仅是封印青玄界灵气，还封印了青玄界对力量的承受极限，也就是限制了青玄界最高的修为境界。”

    “限制修为境界？”无上天魂和圣魂宗主无比震惊。

    青玄界的修为境界都被限制，这是有多可怕的封印？

    风啸天皱眉道：“果然跟我猜测的一样，怪不得修为达到九重无神境巅峰之后，修为没有任何提升。”

    风啸天融合两道魂魄，正常来说，突破破极境应该没有问题。

    两道魂魄的恐怖力量，完全足够风啸天突破。

    可风啸天偏偏无法突破破极境。

    这也是风啸天没有继续融合第三道魂魄的原因。

    “大人说的没错。”掌控者恭敬头道：“因为封印的存在，青玄界修者无论如何修炼，修为也只能停留在九重无神境巅峰境界，无法突破破极境。”

    “如此说来，这个隐魂先祖在仙界的地位不低，并且修为也相当强大，否则绝不可能凭一己之力，强行限制青玄界的修为境界。”

    风啸天森冷道：“万千世界都受天道法则管束，青玄界也不例外，但隐魂先祖夺取青玄界修者灵魂体，仙界却没有丝毫察觉，看来青玄界的守护者也是他们的人。”

    “青玄界守护者？”无上天魂和圣魂宗主震惊疑惑的看向风啸天。

    风啸天解释道：“万千世界都有守护者掌管各界天道秩序，青玄界的守护者乃是仙界之人。”

    “大人所言极是。”掌控者恭敬道：“隐魂先祖在仙界实力已达仙君境界，实力非常强大，掌管青玄界的守护者，正是他们的人。”

    “简直无法无天，丝毫不把天道法则放在眼里！”风啸天森冷道，心中燃起了滔天怒火。

    隐魂先祖他们无视天道法则也就算了。

    青玄界守护者竟也无视天道法则。

    无上天魂和圣魂宗主心中可谓震撼无比。

    什么守护者，什么天道法则，他们根本就没听说过。

    几分钟之后，掌控者带着风啸天三人来到暗黑地界最深处。

    这里是一片荒无人烟的山脉，空间一片昏暗，正被一股非常恐怖的青色结界笼罩。

    暗黑地界的妖兽和修者都不敢靠近。

    风啸天森冷道：“仙道之力！”

    “大人，结界之中就是仙界的封印。”掌控者恭敬道：“青玄界的灵气正是被这道强大的结界吸收。”

    “蓬！”

    意念一动，风啸天催动出焚天漓火，毫不犹豫挥手，森白色火焰瞬间化作一头火龙冲了出去。

    “大人，破除结界和封印，必然会惊动隐魂先祖！”掌控者大惊道。

    风啸天凶狠道：“我倒要看看，他们是不是胆子大到敢闯入青玄界！”

