    “是的，确定是三头。”

    南宫惊鸿狠狠的点了点头。

    “哈哈哈，小白，小天，我们去打他们。”

    凌风闻言，无比兴奋。

    他并不清楚大妖是什么修为，甚至，他都不会认为无尽之森内的凶兽有修为。

    因为这五天来，他在无尽之森几乎是横着走。

    无尽之森对他来说犹如自己家的后花园一般。

    他也不会想到这一切都和轮回仙剑、老狗、小象有关。

    他只会觉得是自己太强，而这些凶兽太弱。

    兽终究是兽，怎么能打得过有修为的人呢？

    至少，目前的凌风是这么认为的。

    哪怕他只是炼体一层。

    “汪汪……”

    老狗叫了两声，直奔战场去了。

    “嘟噜……”

    小象发出了一声长鸣，带着凌风追了过去。

    …………

    无尽之森内围边缘有一处断崖，高越千丈。

    这就是内围和外围的分界点。

    断崖后是内围，断崖前是外围。

    雷火雄狮和独眼金雕就在这断崖后面战斗，且一开始就打出了真火。

    今天谁要是得到了神兽，谁就能成为无尽森林真正的霸主。

    故此，两头大妖都没有留手，一上来就是杀招。

    他们也不担心神兽跑掉，因为他们是无尽之森霸主。

    只要是无尽之森内的动植物，只要他们愿意，分分钟就能找出来。

    “扑棱！”

    “呼……”

    独眼金雕翅膀一扇，天地间便刮起了一道旋风。

    那旋风威力极强，上百株百年树木拔地而起，很快就化为了木箭。

    万吨巨石被切割了无数次，变成了碎石。

    木箭混着碎石轮番攻击，打得雷火雄狮龇牙咧嘴。

    雷火雄狮也不闪躲，直接硬钢。

    “嗡！”

    他脖颈上的红色鬃毛一闪，便有火焰飞出。

    紧接着，那些木箭和碎石便在火焰的高温下爆炸，化为了灰尘。

    雷火雄狮再凌空一跃。

    再张嘴。

    “咔嚓！”

    一道闪电从他口中发出，劈向了独眼金雕的翅膀。

    独眼金雕早就防着这招，闪身躲开闪电后发动反击。

    利爪如同神器般锋利，朝着雷火雄狮的后背抓去。

    “吼……”

    雷火雄狮发出咆哮。

    独眼金雕的身体凌空一滞。

    电光火石间，又是一道闪电飞出，打在了独眼金雕的翅膀上，痛得独眼金雕不断哀鸣。

    “汪汪……”

    老狗已经赶到。

    释放出了神王级威压。

    下一秒，原本飞在空中的雷火雄狮和独眼金雕都像秤砣一样开始往下掉。

    “轰轰”两声之后，两头大妖砸在了断崖上，再也不能飞行。

    神王？

    我们遇见的居然是神王？

    两头大妖看到老狗，眼珠都快吓掉了。

    来无尽之森的神兽是神王，你敢信？

    但很快，他们就发现了不对，因为气息不对，叫声也不对。

    那头未成年的神兽明明是象。

    而眼前这只是狗。

    所以……

    是一只神王级的狗带着一头未成年的神兽象在无尽之森历练吗？

    两头大妖哭了，真的哭了！

    不带这么坑妖的。

    “小天，小天。”

    老狗的速度更快，小象的速度更慢。

    凌风飞着飞着，就不知道老狗跑哪里去了，忙开口呼唤。

    “汪汪。”

    老狗对着凌风的位置叫了两声，给了一个定位。

    不多时，凌风便骑着大白猪落在了两头大妖的身前。

    然后……

    两头大妖就哭得更厉害了。

    尼玛，套路太深了。

    居然还有仙帝存在。

    而是还是拿着仙剑的仙帝。

    还要不要妖活了？

    青宇大陆什么时候允许这么牛掰的人存在了？

    这是作弊啊，天地法则睡着了吗？

    另外……

    仙人身旁的那头大白猪……

    不应该是象么？

    气息明明是象，不是猪。

    紧接着，他们就看到了他们想看到的象。

    大白猪的身体开始不断缩小，最后变成了巴掌大的小白象，落在了凌风的肩头。

    他累了，需要休息。

    好嘛，确认了。

    就是这货，圣天白象族的！

    也是个骗子，现在的气息看起来像是一头未成年的神兽圣天白象。

    结果是身有四道道则的仙兽。

    坑货，这一群都是坑货！

    两头大妖哭得非常伤心。

    “小天，干得漂亮，等下给你好吃的。”

    凌风已经双眼发亮。

    这俩货可真够能藏的，居然躲在这个断崖上。

    要不是小象能飞，他都找不到这俩货。

    “来吧，打赢我，你们就可以自由，打不赢，就当我的坐骑。”

    凌风看着独眼金雕，满眼火热。

    这家伙正好能带自己飞呢。

    小象虽然能飞，但明显不持久。

    换个能持久飞的坐骑飞，那真是太爽了。

    “打？”

    两头大妖闻言，有些发懵。

    不应该是圣天白象族的那个骗子历练么？

    敢情你是要历练？

    我艹，你特么是仙帝，不要面子的吗？

    让我们和你打，您老人家在想啥呢。

    我们够你一根指头吗？

    凌风可不知道这俩大妖在想啥。

    他已经收起了轮回仙剑，举着拳头，朝着独眼金雕砸了过去。

    “轰隆……”

    凌风一拳砸在了断崖上。

    那断崖顿时破碎，独眼金雕和断开的巨石一起往下掉。

    独眼金雕扑闪着翅膀想飞。

    哪知道，根本就飞不动。

    最后他和巨石一起落下了断崖，轰一身摔在了地上，压倒了不少树木。

    【打败凶兽+1，进度98/100。】

    “不堪一击，该你了。”

    系统消息到账，凌风不再管独眼金雕，将目光落在了雷火雄狮身上。

    雷火雄狮看到独眼金雕倒霉，眼神也变了。

    他知道今天这一战逃不过，做出了一个进攻的姿势，准备迎战。

    “来吧。”

    “轰……”

    凌风举着拳头冲了过去。

    一人一狮战在了一起。

    …………

    远处，南宫惊鸿还在向着断崖飞。

    他的速度最慢，但目力很好。

    老远的，他就看到了凌风和雷火雄狮的战斗。

    很直接，很震撼。

    正儿八经的肉搏。

    但破坏力巨大。

    “前辈那么深的修为，一巴掌就可以拍死这头大妖的，居然选择了最原始的肉搏战。前辈肯定是想将大妖打得心服口服，让他们心甘情愿去守卫新宗门。是的，就是这样的！”

    南宫惊鸿一边飞，一边喃喃自语。

    不禁对凌风这等做法佩服得五体投地。

    前辈这是以德服人啊！

    “咻……”

    有人来了，在向南宫惊鸿靠近。

    来人不是别人，正是万灵都和万重楼。

    “南宫宗主，前辈呢？”

    舞倾月将南宫惊鸿来无尽之森寻找凌风的事告诉了万灵都。

    万灵都老远的就看到了南宫惊鸿，忙上前询问。

    这个时候，凌风和雷火雄狮的战斗场地已经转移到了崖后，是以，万灵都没看到凌风。

    “哦，我们准备建立一个新宗门，前辈在收服大妖呢，打算让大妖去给新宗门守门。”

    南宫惊鸿指了指凌风和雷火雄狮肉搏的断崖，淡淡的说道。

    【作者有话说】

    感谢一位没有改名字的新朋友的打赏、谢谢！

