    校运会的抽签仪式，依然是由莎伦来主持，反正正牌校长和希兰芙雅都不知道跑到什么地方去了。

    　　“同学们，在去年的校运会之后，我们收到了很多意见单，因此今年的抽签将会做出一些改变。”莎伦站在演讲台上，对着麦克风说，“校运会的参赛标准人数是一组三人，鉴于有一半的女生提出不想和男生一组，因此我们分配出纯女生组抽签和两男一女组抽签作为平衡。”

    　　下面的人窃窃私语。

    　　伊流翎忽然想起来那个学长填单的时候，好像是有问过他是否介意跟异性分到一组，他当时是说不介意，所以应该不会影响分组吧？

    　　“好，大家可以走了。”莎伦说。

    　　高二和高三的立刻起身离开了教室，只留下一头雾水的高一学生，有人忍不住出声问：“还没抽啊。”

    　　“抽完了，”莎伦一挥权杖，指着礼堂门口，“去外面的公告栏查看自己的分组，找到你们的组员，明天上午的开幕仪式后去等级即可。”

    　　说完，莎伦像是赶时间一样，单手托起演讲台，一溜烟儿跑了。

    　　“啊？那把我们叫过来有啥意义啊？”香槟不满地嘀咕。

    　　“这你就不懂了吧？”后排一个人笑眯眯地说，“因为比赛场地很大，一般是在秘境中举行的，把秘境对接过来是很复杂的，不能有人干扰。”

    　　“照你这么说，还有人干扰过？”香槟好奇地问。

    　　“那可不，那个学长，说不定你们还有机会见到，”那人说，“虽然他今天不在。”

    　　“那个学长？”香槟看大家是陆陆续续走出去的，也没人赶人，索性转头问起来，伊流翎也跟着支棱起耳朵蹭消息。

    　　那人笑呵呵地说：“你听说过波西学长吗？”

    　　“那可是传奇啊，怎么可能没听过？”紫毛鸩说。

    　　波西学长来自第一世界，于十三年前入学。

    　　本质上来说前三个世界非常相近，都是西方面孔主导的世界。

    　　不过，跟类似中世纪的第二世界不同，第一世界拥有很多的猛兽，人们筑起高高的围墙，以单独的城邦的方式存在，荒野大多无人居住。而第三世界则几乎都是海洋，人们居住在岛屿之上，主要的战役都在海上打响。

    　　自然，来自第一世界的波西，极其擅长狩猎，而且他个头特别高大，几乎可以跟蛮族媲美了，力量自然也是相当的恐怖。不过，相对来说，他在魔法上的领悟就略差一筹，所以他的职业是战士，本命道具是一副铠甲，因为他觉得自己靠拳头就能打架了。

    　　曾经的波西是索迦高中的著名天才，被看好能够击杀魔王取得王级毕业证，事实上他也的确做到了。然而，波西却没有提交那个魔王的头颅，而是申请了留级，继续前往魔族腹地猎杀魔族。

    　　“这个我倒是听说过，”紫毛鸩好奇地说，“而且他已经十年没有洗过澡了，所以现在学校都不让他出现在公共场合。”

    　　“他也很久没回来过了吧？”香槟毕竟一直跟爷爷住在索迦高中，对波西的大名还是有所耳闻的，“不过不知道为什么他要这样，你有什么头绪吗？饭饭？”

    　　看起来香槟是跟这个人认识的，但是一提到“饭饭”这个名字，伊流翎也把他认出来了：“那个，你的母亲是不是叫蕾娜？”

    　　“对啊，你认识我？”饭饭笑着问。

    　　之前伊流翎在铁城**中，就曾经听蕾娜多次提起过她的儿子，而且还给他看过照片。

    　　可是，照片上是一个跟蕾娜一样肌肉盘虬的蛮族猛男，而后排的这个饭饭却是一个文弱少年，这也是为什么伊流翎没有第一时间把他认出来。不过，现在仔细看看，五官还是相似的。

    　　“哈，是不是老妈给你看过我的照片？”饭饭笑了起来，“我长得比较像我爸，但是我的姓名能力是一吃饱肚子就会膨胀。”

    　　“也胀得太过火了吧？”伊流翎感觉照片上的饭饭相当于两个面前的这个饭饭了。

    　　“是啊，所以也有副作用，”饭饭叹了口气，“因为太膨胀了，脑子会变得不好使，跟乔纳森一样傻乎乎的。”

    　　乔纳森在斗士科果然是很出名啊。

    　　“喂，”香槟看到伊流翎跟饭饭聊起来了，立刻打断道，“你继续说波西学长的事情啊。”

    　　“哦哦，对，”饭饭开口道，“那位波西学长，也是为情所困。”

    　　原来，波西在索迦高中众多情侣之中，算得上运气比较好的那种，因为他的女朋友恰好也是从第一世界来的。就算他们选择回去，学校也会人性化地给他们保留恋爱的记忆，不会让他们就此分手的。

    　　所以，当初他们高调宣布在一起的时候，不知道羡煞了多少跨界恋的学生。

    　　然而，故事并没有那么圆满，就在波西和他女朋友高三那一年，他们的小队在深入魔族领地的时候，遇到了截杀，最后只有波西逃了出来，其他人全部死亡。

    　　那之后，波西就立誓要用那个设计他们的魔王的头颅祭奠自己的爱人与朋友，但那个魔王的实力在魔王中本就属于上游，又十分狡诈，所以直到现在波西都没有毕业。

    　　“他毕业也不影响他报仇啊。”香槟有点无法理解。

    　　“你是本地人，可能不是很清楚，”伊流翎倒是知道怎么回事，在一旁说，“我们返回原本世界的钥匙就是毕业证，但是一般来说有效期只有一年，不可以拖着的。波西学长应该还是想回去，所以必须报了仇才能毕业。”

    　　“原来如此，那他为什么不洗澡？”香槟继续问。

    　　这就触及了泡澡爱好者伊流翎的知识盲区了。

    　　从他这里得不到答案，香槟把目光移向饭饭，后者也耸耸肩：“这个我真不知道了，不过有人猜测他身上那个人靠近就会失去意识的臭气可能就是用来对付那个魔族……”

    　　“几位同学，”这时候，一个扫地机器人从座椅之间的通道摇摇摆摆地路过，发出花花的声音，“请出去聊，我要做卫生了。”

