    把两个睡成死猪的家伙飘起来，收回十二枚飞刃，苏重步行两公里回到停放皮卡车的地方。

    取出存放在车斗内的两大团锁链，捆粽子一样把两人绑起来。鼻子以下脚趾头以上，全被铁链覆盖。

    “七百多级的法师呢，得有个VIP待遇。”扯过帆布把两人裹好扔进后车斗，苏重开车快速离开荒野。

    ……

    开车进入废弃厂房，车还没停下，苏重就忍不住心头一跳。

    原本绑在工厂内的魔法师们，不见了！

    隐秘角落里，暴力破开的铁箱让苏重脸色极为难看。

    封印莫甘娜的套娃，没了！

    不是普通小偷，小偷没必要救走昏迷的法师们。也不可能是被人发现救走，不然这里已经被警察包围。

    是谁？

    某个莫甘娜学派的魔法师？还是被绑在柱子上的哪个魔法师提前苏醒？

    不管是谁，这里已经不安全了！

    苏重快速收拾现场，成品药剂、没来得及吸收的魔法物品。时间紧急，他只能挑选重要的东西带走。

    “可惜这个基地了。”苏重遗憾的看了眼废弃厂房。

    手掌狠狠握拳，一股无形力场骤然扩散。

    砰砰砰……

    制作药剂的试管烧杯、破存放魔法物品的铁柜、临时休息的折叠床，等等所有和他有关的东西，好似被一只看不见的手握住、扭曲、拧转、破碎，瞬间变成一地废品。

    最大程度破坏现场后，苏重毫不犹豫离开废弃厂房。

    ……

    布尔曼31号仓库，苏重准备的第二处基地，一个租赁来的仓库。

    把霍瓦兹两人搬下车，牢牢绑在承重立柱上。

    掏出一个拇指大小茶色玻璃瓶，打开盖子放在巴尔萨泽鼻子下面晃了晃。

    伴随一连串咳嗽声，巴尔萨泽逐渐醒来。

    苏重盯着对方，等待他彻底平静。他需要巴尔萨泽帮忙寻找套娃。他始终还是有些舍不得那一大笔的本源。

    原本轨迹中，巴尔萨泽和霍瓦兹两人都有寻找套娃的方式。

    相比于反派角色霍瓦兹，巴尔萨泽显然是个更可靠的询问对象。

    只是，如何才能让这家伙乖乖就范呢……

    巴尔萨泽努力压制着咽喉内传来的不适感，快速打量周边环境。

    布满灰尘的水泥地、昏黄的墙皮、锈迹斑斑的卷帘门，这是一处仓库。

    霍瓦兹依旧昏迷中，自己是被提前唤醒，这个陌生的魔法师想从我这里得到某些东西！

    巴尔萨泽心里有了底：“能把我松开吗？这样绑着怪难受的。”

    苏重一言不发的盯着对方。

    “不是吧，这样咱们可就真的没法谈了。”巴尔萨泽挑了挑眉，一脸轻松道。

    这是觉得我有求于他，所以才有恃无恐吗？

    巴尔萨泽被苏重看的浑身不自在，不知道苏重具体要什么，他心里有些发虚。

    先搞清楚对方的目的：“好吧，好吧，你说怎么才能放……”

    巴尔萨泽话还没说完，就被苏重手里的一条红宝石项链所吸引。

    他记得那条项链。它属于一个邪恶巫女，莫甘娜学派余孽，被他亲手封印进套娃内！

    不等他想明白宝石项链为什么出现在这里，他就看到苏重又拿出了一枚翡翠扳指。

    宝石戒指、水晶耳坠、翡翠发簪、一个个熟悉的施法媒介漂浮在苏重身前。那都是莫甘娜学派的魔法师，是套娃内关押的囚犯。

    套娃在对方手里！他在解封套娃！

    “我要《梅林之书》。”苏重平静道。

    不可能！巴尔萨泽第一反应就是拒绝。

    那里面记载着梅林的所有魔法，怎么可能给这个目的不明的家伙！

    不过，这家伙对付霍瓦兹狠辣无情，应该不是莫甘娜的走狗。但解封套娃的行为，不得不让巴尔萨泽担心。

    即便只是稍微想一想，就有七八种利用魔法师作为祭品的邪恶仪式。索要《梅林之书》，说不定就是在完善某个恐怖魔法！

    绝对不能把魔法书交给他！巴尔萨泽下定决心。

    “维罗妮卡。”苏重轻声道。

    “刚才我真该帮霍瓦兹杀了你的。”巴尔萨泽恨不得吃了苏重。

    维罗妮卡，巴尔萨泽的恋人。当初为了封印莫甘娜，维罗妮卡施展融魂魔法，把莫甘娜囚禁在自己体内，然后主动进入套娃封印。

    套娃是监牢，维罗妮卡就是镣铐。

    苏重也不说话，就等着巴尔萨泽做决定。有维罗妮卡做底牌，他不怕这个老男人不妥协。

    虽然套娃已经丢了，但……巴尔萨泽他不知道啊！

    “我给！”巴尔萨泽几乎咬牙切齿道。

    苏重一点儿都不在意，《梅林之书》有能杀死莫甘娜的离子球，也有能寻找套娃的特殊魔法，只要得到这本魔法书，就能找到那个小偷。

    和这个相比，被别人瞪两眼又怎么了！

    ……

    废弃地铁站

    漆黑的套娃放在桌子上，时刻散发着一股无形力场，周边空气隐约发生扭曲。

    “这是什么鬼东西？”戴夫心惊胆颤。

    七八个奇装异服家伙就在旁边地上昏迷不醒，眼前这个黑色套娃更是散发着不详气息。胆子本就不大的戴夫感觉自己尿意翻涌。

    “莫甘娜！”乔纳森忌惮无比的看着套娃。这可是传奇大魔法师。放出来就能够颠覆世界的那种。

    他听说过这个套娃，被关在里面的都是狠角色。现在都被那个家伙放出来，身上的魔法物品被洗劫一空。

    那家伙急需魔法物品。这些道具能给他带来未知好处！套娃消失，他肯定会来寻找套娃。

    乔纳森心思电转，瞥了一眼戴夫。

    “莫甘娜是狡诈邪恶的黑魔法师，一旦被放出来，就是世界末日。我们要阻止那个家伙。”乔纳森决定继续忽悠这位至尊梅林。

    经过这些天教导。他知道这位至尊梅林或许怂了一点儿，但却天赋绝顶。任何魔法都能快速理解并上手。是用来对付苏重利刃。

    “想想你的小女朋友，如果世界末日，你们还能像现在一样幸福生活吗？”乔纳森循循善诱。

    “不行，我决不允许这种事情发生。”戴夫脸色立刻坚定起来。

    这就对了！好好干！最好把那家伙直接干趴下。

    “不需要把这些人送去医院吗？”戴夫担忧的看着地上打扮的奇形怪状的魔法师们。

    “不用，他们吃了邪恶魔药，医院救不了他们。”乔纳森眼睛眯起，掩饰住眼中的森然。

    救他们？救了他们，拿什么救我自己……

    “好了，你好好练习我交给你的魔法，我去把这些人安顿下来，想办法救醒他们。”

    “好的，你去吧。我一定努力练习。”戴夫一脸坚毅道。

    很好，就是这样！努力变强，给我的敌人一个大惊喜吧！

