    到时候直播，就直接让这个人过来。

    这样不但能给快娱引流，同时因为是大主播，观看的人也会更多。

    陆泽虽然不怎么关注名下公司的事情，但一有机会，他还是会想着这些公司的。

    宋钧泽安排进行这次直播的是被人称之为菲菲女神的女主播，她拥有千万粉丝，算是快娱的一姐了。

    第二天很快到来，菲菲女神也是整装待发，画着让人看不出来的妆容，为了贴合主题。

    她还穿了一身电视里的那种科技装，看起来又酷又美，直播才开启，就立马有了上万人观看。

    陆泽并没有直接露面，他跟程义站在一起，看着不远处的火箭发射台，心中也是涌起了无限豪情。

    是个男人都会喜欢科技方面的事情，尤其是火箭这些东西。

    以往，他都是在电视里才能看到火箭升空，今天，他即将亲眼看着，并且火箭上还搭载了他的卫星。

    等成功发射后，这片宇宙之中，都会留下他的足迹，这让哪怕现在已经几乎什么都不缺的他，也感到无比的满足。

    而此时，直播间的人数也是急速上升着，宋钧泽在快娱总部都看的心惊，让技术部门稳定后台，不然的话，他怕平台都会因为这庞大的流量而直接崩溃。

    像是其他的媒体也是如此，各方都在讨论直播的事情，技术部门也是加班加点，才能稳定住让网页不崩盘。

    直播间内，火箭还没有发射，菲菲女神拿着手机跟所有观众打着招呼。

    “大家好，我是你们的菲菲，现在你们肯定能猜到我在哪里对吧？”

    菲菲女神笑嘻嘻的把摄像头对着周围扫了一下，随后继续对准了自己，露出激动的表情说道：“我很荣幸，受到陆总的邀请，能够来直播这一场激动人心的卫星发射实况。”

    “我现在就在卫星发射基地这边，现在工作人员已经在准备中了，再过几个小时，我们就能见证卫星的发射了。”

    “本来我也不相信腾龙游戏能够真的做出卫星，并且进行发射，但亲眼看到了卫星后，我才不得不说我错了。”

    “陆总真的弄出了卫星，并且还要让这颗卫星升空。”

    她很懂得带动人的情绪，把自己也当成了他们中的一员一般，说着自己从不相信到相信的历程。

    “据陆总说，目前只会发射一颗卫星，但是你们可别小瞧了这颗卫星，这是经过改良的卫星，只是一颗，就能够覆盖住我们所在大洲的全部无线网络信号。”

    “有了这颗卫星在，今后我们的网络再也不会出现卡顿，使用腾龙游戏的游戏仓，也再也不会出现延迟的现象了，我想大家应该跟我一样很期待的对吧！那我们待会儿就一起见证这个时刻吧！”

    她在说话的时候，直播间内也是弹幕刷的飞快，每句话的后面都跟着数个感叹号，来表示他们此时的心情。

    而菲菲女神当然也不会忘记去跟他们互动，飞快的看着评，想要找到几个能够跟他们互动的问题，只是弹幕太多，她看的也很吃力。

    好在她早就练就了能在众多弹幕里，找到有利于自己的。

    所以虽然弹幕很多，但她还能应付，甚至看到有些无聊的言论时，她还能在心里吐槽一番。

    而其她很会带动情绪，聊了一会后就说去采访陆泽，对于这个事，陆泽倒也没拒绝。

    “陆总，大家都很喜欢你，能跟大家讲几句吗？”

    陆泽不是第一次面对直播镜头了，很自然的配合道：“当然可以。”

    菲菲刚刚说的话，他都听到了，也没什么可说的，就重复了一边关于卫星方面的事情，最后说道：“在见证这一刻到来之前，大家有什么疑问都可以提出来，我会选择性进行回答。”

    他的话语落下，立马就有人抓住了他话中的点，一行哈哈哈就出现在了弹幕中。

    “哈哈哈！陆总也太有意思了，选择性进行回答，那是不是如果不想回答就不回答了啊！”

    “果然陆总就是陆总，不走寻常路，我先来一问，是不是卫星发射升空后，就能覆盖全区域的网络了？”

    “还有我还有我，陆总接下来还会有没有别的研究啊，我也是搞科研的，能不能带我一个啊！”

    “陆总陆总！也带我一个！我能给你端茶倒水！”

    “陆总有女朋友有江秘书，要你个大老爷们干什么！还不如问些实际的问题，那个陆总，收跟班吗？我很听话的！”

    陆泽看着弹幕，表情有一瞬间的龟裂，这都什么跟什么！跑题也跑的太远了吧。

    他轻咳了两声，说道：“卫星发射成功后，会对系统进行激活，那时候大家就可以搜到无线网络网络了。”

    “当然这网络不是免费用的，需要注册成为我们游戏仓内置平台的会员。”

    “这个网络只适用于游戏仓内的游戏，如果想用它来进行其他事情，还需要另外缴费，费用等同于现在的手机流量。”

    他不是做慈善的，但也不缺钱，所以最终有了这么一个决定。

    而用跟现在买流量一样的钱，用上了比现在的网络还好的网络，相信是个人都会觉得划算的。

    当然，也有人一些不满足的人，但陆泽才不会在意这些人的看法。

    爱用不用，他才不想当什么老好人。

    而他猜的也确实不错，弹幕疯狂的刷着，有些人觉的他这个决定简直是造福人类。

    而有些人，则觉得他都弄一个卫星了，何必还在乎那些钱，网络免费共享不好吗？

    而这些表示不满足的人，立马就会被理智的人进行回怼，陆泽自己都不用发话，那些人都不敢吭声了。

    他扫了一眼弹幕，继续说道：“至于刚刚那位搞科研的朋友，如果对自己有信心的话，可以到我们腾龙游戏进行应聘，我们欢迎广大优秀人才加入我们。”

    他这句话一出，立马就又有人欢呼起来，当然也有人表示苦涩，自己就是个废物，肯定没戏了。?

