    “既然如此，那你便在外面等着吧。让里面空旷些，也好寻找证据。你若进屋，我便视你也加入赌约。”谢瑶说完，跟着进了屋子。

    上官玥闻言，站在原地顿了顿，最终还是去到了房门口，朝着里面张望……她尽可能的朝屋子里面望去，想要确定谢瑶究竟是不是发现了那个盒子！

    可门口的角度，根本看不见床边。

    站着没动的楚寒看见上官玥的动作，眯了眯眸子，眼中有寒意闪过。

    “谢瑶，你竟然在王府里研制毒药！你可知罪！”楚睿一进去就闻到了浓浓的药味，并且也发现了不少药材的粉末，还有不少粉末是混在一起的，很像毒药。

    “没想到睿公主也懂医，不知道说的是哪种毒药？”谢瑶挑眉问了一句。

    楚睿一滞，她哪里认得毒药，只是看着像罢了。“明知故问！你研制了何种毒药会不知？”

    谢瑶冷漠淡笑，“我研制了多种毒药，也不知睿公主指的是哪一种？”

    楚睿没有再说话，不过里面传来了一声东西掉落的声音。

    谢瑶听见声音，立刻上前，“睿公主是来找证据，还是来拆家？损坏的东西都是我的心头爱，全部要加倍赔偿。”

    她才刚刚研究完上一步骤，虽说出来前已经将东西都放好了，但也架不住楚睿翻箱倒柜。

    上官玥见状，趁机往里迈了一步，刚好可以看见床脚的位置。

    仔细看清楚后，她松了口气。

    床脚跟之前一模一样，没有任何变化，东西一定还在里面！

    看清楚之后，她干脆站了进去。

    稳赢的赌约，她当然也要加入。

    将上官玥的所有动作尽收眼底，谢瑶冷冷勾起了嘴角，闪过一抹刺骨的寒。

    那个偷偷放置的盒子里，装的是一种毒素，而且还是楚寒体内新出现的一种毒素。

    上官玥为什么会有这个毒？

    难道……与尚书府有关

    “这是什么杂草，怎么到处都是！”楚睿没有找到想找的东西，有些烦躁，随手拉断一株忘忧叶，然后放在脚下狠狠碾碎。

    “子晴，睿公主损坏的东西全都记录下来。”谢瑶吩咐了一声，回头看见上官玥已经站在了屋子里，挑了挑眉，“上官侧妃这是想好了？”

    上官玥佯怒，气愤开口，“我本是好心关心王妃，既然王妃如此，那我就加入你们的赌约又如何！”

    谢瑶不置可否，“我自然是没有问题。不过睿公主贵为公主，身份不是你一个妾室能比的。”

    “所以，睿公主需要叫三声，而你则需要叫六声。”

    上官玥不屑冷笑，朝着里面还在搜查的楚睿道：“睿公主，搜的仔细些，衣柜床脚之类的一个都不要放过。”

    听到这句话，外面楚寒眼底的寒意似乎更深了一丝。

    楚睿则如醍醐灌顶，瞬间明悟，立刻搜了衣柜没有之后，又去搜床脚。

    上官玥亲眼看着楚睿搜到藏有小盒子的那个床脚，嘴角不自觉的勾起，等着看热闹！

    然而，楚睿的手在简单翻找了一下之后收回，继续找下个一个床脚去了。

    上官玥看的一愣，下意识提醒，“睿公主，您可一定要仔细些。”

    楚睿很懂上官玥，立刻回头仔细又找了一次，却一无所获，“谢瑶，你究竟将证据藏在了何处？若再不交出来，我就让人将这里拆了！”

    “你一定是在做什么见不得人的勾当！”

    上官玥愕然，没有？

    不对！

    这不可能啊！

    随着楚睿的手移开，她心中瞬间塞满了疑问，立刻下意识的冲了过去。

    但结果就是如此，床脚里空无一物！

    东西被拿走了，一定就是谢瑶搞的鬼！

    她回头，狠狠的瞪向谢瑶。

    该死的谢瑶，一定是提前发现了盒子不说，故意引她上当！

    她分明知道是怎么回事，却什么都不能说。

    说了，就等于承认东西是她放的！

    好深的算计。

    确定了计策失败，上官玥就直接退到了院子里。

    至于说自己蠢猪，学猪叫之类惩罚，她完全没放在心上。

    她输了，就是楚睿输了。

    谢瑶敢惩罚楚睿吗？既然不敢，又凭什么惩罚她？

    这次被谢瑶侥幸发现，是谢瑶命大，下次，她一定不会让谢瑶轻易逃脱！

    楚睿又翻找了几处，仍旧没有发现，完全没发现谢瑶给上官玥下毒的毒药，也没发现谢瑶和其他人的信件。

    然后才悻悻的走了出去，临走前还恶狠狠的瞪了谢瑶一眼，“算你狠！把什么东西都给销毁了！”

    她刚来的时候，只喊了两声谢瑶便出来了，该是绝没有隐藏证据的时间才对，怎么她都找遍了，却没有丝毫发现！

    这下，五哥又会误以为她是故意为难谢瑶的了。

    没想到谢瑶如此狡猾！

    谢瑶但笑不语，等人都出去之后，才踱出了屋子，看向楚睿和上官玥，“二位，请吧。”

    楚睿迈步就走，一声冷哼，“谅你也不敢惩罚我！他日不要再做见不得人的勾当，不然我见一次还是要查一次！”

    上官玥狐疑的看了谢瑶一眼。

    谢瑶向来得理不饶人，会主动让她们离开？

    就连楚寒都有些意外，把想好的阻止的话都暂且咽下。

    “睿公主会错意了，我说的请，是开始你输掉赌约的惩罚。”谢瑶直言，“睿公主若是想就这么逃了，日后见到睿公主时我就会提及此事，相信睿公主也不会责怪。”

    “谢瑶，你敢！”楚睿立刻站定，回头怒目而视，“我是皇家公主！”

    谢瑶恍然点头，“原来皇家公主还是有特权的，可以……”

    不等话说完，楚寒一声冷喝打断，“谢瑶，此事到此为止。”

    “今日的闹剧到此为止，各自散了。”他冷声说完，看向楚睿道：“还不回宫，等着继续在本王府中闹事吗？”

    “是，五哥。”楚睿乖巧点头，随后朝着谢瑶冷哼一声，转头就走。

    她就知道楚寒不会完全被谢瑶蒙蔽双眼，她是楚寒的亲妹妹，当然要帮她！

    至于对付谢瑶，她有的是机会。

    而上官玥此时的心情，则是有些低迷的。

    她想不明白，谢瑶究竟是如何发现那个盒子的？

    她不仅将东西刻意藏的十分隐秘，就连进出扶云轩是仔细查看，确定周围并无一人。支开子晴的下人，都是她拐了好几个弯才找到的，根本不可能猜到她的身上。

    那究竟是怎么回事？

    “睿公主请留步。”谢瑶忽然站在原地开口，神色上看不出喜怒，只有语气是冷漠的。

