
楚九骑着马在寂静的夜里晃晃悠悠，内心不停的在挣扎着，文栋说的有道理，看看自己真没啥可取之处，一会儿秉忠说的也对，人家自己有本事，他这样都能拉起队伍，他为什么要辅佐自己。

越想越糊涂，最终脑袋一团浆糊回到了家。

钟毓秀迎上来看着他眸光涣散的他，“你怎么了？出去了一趟怎么跟失魂了似的。”

楚九抓着他手，目光渐渐有神，看着她道，“娘子，元儿她娘？”

“是我。”钟毓秀担心地看着他说道，拉着他进了书房直接坐在罗汉榻上。

“跟文栋兄弟说了吗？他是不是很高兴啊！这下子侄子不用死了。”钟毓秀目光直视着他问道。

“你说姚长生为什么辅佐咱呀！那么多义军将军、大帅的，就顾大帅比咱的名气大。咱当时弱小，到现在名义上还是顾帅的。”楚九神情紧张地看着她急切地问道，他现在急需别人的认同感。

“这个问题咱不是说过了吗？”钟毓秀轻轻摩挲着他的手安抚道，“是不是谁在你面前嚼舌根，破坏你们兄弟间的关系啊！你跟长生这几年，他可有过分的要求和不良企图。”

“没有，甚至恭敬的很，客气还疏离冷漠，很难以亲近。小小年纪板着脸，没有同龄孩子该有的活泼。”楚九渐渐冷静下来看着她回忆道，“也就提及陶姑娘人才柔和了起来。”

“活泼什么呀？背负着血海深仇，能笑得出来吗？”钟毓秀看着他声音低沉道。

“咱一定宰了狗皇帝给长生报仇。”楚九咬牙切齿地说道，那恨不得咬碎一口银牙。

“好端端的怎么又琢磨起这个了。”钟毓秀黑眸中跳动着烛光看着他问道，“如果有人说什么？也是出于嫉妒吧！嫉妒长生和陶妹妹能干，嫉妒他们为什么对你死心塌地的。”星眸盈满笑意道，“那震天雷咱虽然还不知道效果，但是这有关农场的那是绝对可行的，只不过就是我变大的庄子而已。绝对对你没有存在欺骗或者玩弄。”握着他的手道，“人家给予如此大的信任，还要怀疑什么？”

楚九慌乱的心平复了下来，“只是觉得人家那么有本事，咱何德何能得到人家如此的青睐。人家三国的刘备，虽然落魄了，但人家也是皇叔。咱老楚家祖宗八代都跟人家别说皇室了，那名人都扯不上关系。刘邦咋说也是泗水亭长，咱可真是土里出来的，说话都是土味儿。”

“土味儿咋了，谁也离不开这土地，它种出来的可是活命的粮食。我的相公很差吗？不要妄自菲薄好不好。”钟毓秀双手捧着他的脸目光直视着他道，“长生接触的不多，但是你要说陶妹妹为什么？原因我知道，因为懒啊！”

楚九惊愕地看着她道，“我没听错吧！”

“没听错，陶妹妹经常说责任越大，担当越多，少有差池会造成无法承受的后果。”钟毓秀眸光沉静地看着他说道，“她不想背负那么多人的责任，这压力很大的。说起来拍板定案很容易，拍下桌子就得了，可你要知道你拍下去将涉及多少人，造成多大的后果。三思而后行，不是嘴上说说。”眸光凝视着他道，“怎么样？相公现在担负着这么多人的生死，是不是压力很大啊！不是一个人的时候，自己吃饱了，全家都不饿了。”

“你这么一说还真是。”楚九松开她的手揽着她的肩膀道。

“前两天还哄我开心呢！今儿怎么自己钻了牛角尖。”钟毓秀把玩着他的手指道。

“什么？”楚九垂眸诧异地看着她说道。

“你说陶妹妹出点子，但是要完成需要花费大量的精力，人力、物力，单打独斗是不可能成功的，那些碎碎的枯燥的事情也得有人来做吧！”钟毓秀目光温柔地看着他温婉地说道。

“呵呵……”楚九闻言想了起来，“是我说的。”

“相公相信自己，也要相信他们。”钟毓秀握着他的手道，“人家做事没有对你有任何隐瞒，且是好是坏，你自己看不出来吗？”

“嗯！”楚九长长的出了口气。

“你就是太过在乎自己的出身了，也太过在意别人的想法了。”钟毓秀紧紧地攥着他的手道，“童年的经历让你即使功成名就也总是患得患失的。”

“哪有功成名就啊！是小有成就，小有。”楚九双眸盈满笑意傻乎乎地说道，“不过你说的患得患失倒是真的，感觉跟梦一样，总怕一觉醒来一无所有了。”

“哎呀！”一声，楚九看着她掐着自己的手道，“娘子，你掐我干什么？”

“知道疼，就不是做梦啦！”钟毓秀揉揉被她掐过的地方笑着说道。

“呵呵……”楚九闻言莞尔一笑，宠溺地看着她说道，“你哟！”

“现在心平气和了，能告诉我发生了什么事吗？”钟毓秀抓着他的手轻轻的摩挲着。

“也没什么？就是本来去找文栋结果他和秉忠在喝酒，无意中听见……”楚九详细的复述了一遍。

钟毓秀听他说完，极力克制着自己的怒气，这个徐文栋，还没怎么，就开始想着争宠了，沉吟了片刻道，“那么现在能理智的分析了吧！”

“能啦！”楚九深吸一口气眸光清明地说道，“咱现在有深刻的认知，我不在是他们的大哥，而是大家的大哥啦！考虑问题要长远，要全面，不能凭喜好来事。”沉吟了一下道，“这人这一辈子，许多人走着走着就散了，能一直走下去，肯定是目标一致的同路人！”

钟毓秀闻言惊讶地抬起头看着他眼底闪过一丝意外。

“那么惊讶干什么？这话还是秉忠说的呢！虽然是无心的，但有道理。这救万民于水火这目标不是空想。”楚九眸光坚定地看着她说道，“你不知道刚到勇义的时候，高粱被顾大帅给拉走了，我们这粮食勒紧裤腰带，娘的也不够啊！这训练不能停下来，不能饿着兄弟们了，冬天在冰窟窿里抓鱼，掏老鼠洞找吃的。到最后县城的百姓，拿出自家的口粮，送给我们。”他指着自己的心，“这里当时滚烫、滚烫的。”闭了闭眼平复了一下情绪道，“当时长生叫兄弟们来，看着摆在地上的篮子，他们在为谁打仗，在守护如此善良可爱的人。”

“这事你怎么没告诉我。”钟毓秀吸吸鼻子道，眨眨眼，将眼底的雾气给逼回去，指责道，“就知道报喜不报忧。”

“那时候咱根本不敢跟你过多的联系，我就是说了只是让你跟着担心。”楚九拍拍她的肩头说道，“不说这个了，今儿弟妹将人家给打了这件事，要不要告诉长生。”

“这个说吧！从别人嘴里还不知道给传成什么样？”钟毓秀想了想道，忽然拍着他的手激动地说道，“我想到了，我想到了。”挪了挪身子看着他兴奋的脸都红了。

“你想到什么了？慢慢说别激动。”楚九双手搭在她的肩膀安抚道。

“你不是说让他们成亲吗？”钟毓秀亮晶晶地双眸看着他说道，“咱们把婚礼办在一天，让他们围着城里转一圈，热热闹闹的。”

“我明白你的意思了。”楚九笑着点点头道，“行！”

“明儿我亲自去一趟，问问她们的想法。”钟毓秀收敛起脸上的笑意轻叹一声道，“不知道她们同意不同意。”

“哪有不同意的，给些钱送回去，她们的命运也好不到哪儿去。”楚九揽着她的肩头道，“别伤心了，咱们给他们办婚礼，我敲打那些小子们对媳妇儿好点儿。就这么告诉他们，如果不是人家答应嫁给你们，按军法当斩！”

“也只有这样了！”钟毓秀无奈地看着他说道。

“你咋多愁善感起来了，乱世人命如草芥，能活着就不错了。”楚九摩挲着她肩头道，突然说道，“哟！时间不早了，走走，你不睡，儿子也得睡呢！”说着起身拉着她去洗漱，然后一起回卧室睡觉。

“对了，明儿去找长生的时候，将陶妹妹留下有关农业的，让长生给稍回去。”躺下来的钟毓秀视线越过中间的楚泽元看着他说道。

“不用，不用，明儿我让人给郑通送药还有赏赐，顺带着就行了。”楚九侧头看着她说道，“赶紧睡觉。”看着她闭上眼睛，自己也合上了眼。

&*&

姚长生得到消息回来时，静静的站在书房门口看着安静的伏案奋笔疾书的她，这提着的心才放了下来。

明知道以她的身手，对付那些酒囊饭袋三两下的事情，可还是忍不住为她担心。

陶七妮放下手中的笔，抬眼看着他道，“回来了，怎么不进来。”

“怕打扰你。”姚长生哗啦一下挑开珠帘走了进去。

“这不到沐休日就回来了，所谓何事？”陶七妮澄净地双眸充满疑问地看着他说道。

姚长生站在她身边上上下下不停地打量她，确定她无事，双手捧着她的脸吻了上去，急切地仿佛要吞人似的。

“喂喂！大白天的。”陶七妮眼看着中衣也要被揭开，喘着粗气呢喃道。

姚长生双眸冒着火，如一张密密织就的网看着她，声音讶异且嘶哑地说道，“我想你了。”

“那也得回卧室啊！”陶七妮双臂环着他的脖颈道。

得到鼓励的姚长生弯腰横抱着她起来，一路缠缠绵绵的到了卧室。

&*&

一番云雨后，陶七妮躺在他的怀里，“你怎么回来了。”

“主上找我，把你打徐三犳的事情说了。”姚长生看着她，目光像是点点繁星倾泻在清澈的湖水中一般。

“那家伙还犯了啥事呀？”陶七妮忽然想起来微微仰头看着他说道。

“他这次死定了。”姚长生眼底闪着寒芒道，“作为粮草官倒卖军粮，真是死一万次都不够，就连徐文栋也保不住他。”

“胆子够大的。”陶七妮桃花眼睁的圆溜溜地看着他不敢置信地说道。

“仗着身后的徐文栋呗！真是不知死活。”姚长生语气微凉地说道，其他的污耳朵的事情就不说给她听了。

他强抢民女的事情早有耳闻，甚至还撞上了乔二妞她们。

只不过当时他满脑子都是救她，救出来后，因为忙着成亲早把这事给忘了。

没想到因为制衣坊的事情，钟皇后的介入，给逮了个正着。

只是这在姚长生看来虽然触犯军纪，但死不了，而作为粮草官倒卖军粮才是最致命的。

楚九打算严肃的整顿军纪，不愁查不出来，那小子笨的要死，贪的太直白了。

“那会严惩吗？”陶七妮担心地说道，“我可不想给你树敌。”

“会严惩。”姚长生看着她保证道，“至于树敌，人多是非就多，怎么可能少得了。”亲亲她的额头道，“不怕，这些勾心斗角的事情交给我。”

“所以我不喜欢与人打交道。”陶七妮闭了闭眼道，“可又避免不了，所以有些事情不能瞒着我，不会傻乎乎的落入别人的陷阱。”

“我知道。”姚长生紧紧地搂着她道，他家妮儿聪明只是不想把脑子浪费在这里。

“起来吧！”陶七妮拍拍他的胳膊道，“我去冲澡，这一会儿该吃午饭了。”

“好！”姚长生点头应道，松开了她。

陶七妮看着散落在炕上的衣服，皱巴巴的炕，可见刚才的战况有多激烈。

陶七妮红着脸看着他娇嗔道，“幸好爹娘不在后院，不然没脸见人了。”

“我应该说幸好你这炕都铺好了。”姚长生随意穿上中衣看着她调侃道。

“我哪儿知道你今儿回来，铺炕是因为晒被子。”陶七妮指着透过窗棂射进了的斜阳道。

“我回来的岂不是正好。”姚长生上前搂着她给一计深吻。

本就敏感的陶七妮直接在他怀中软成一汪春水。

姚长生直到气息不够才迫不得已的松开了她，抵着她的额头，气喘吁吁地说道，“现在饶了你，我们晚上继续。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67421350"  chaptername="第763章  患得患失">加入书签</a>
</div>
