    暴君无疑是一个很好的选择，一个强大的人形战斗兵器，只有控制得当那么爆发的力量是极为恐怖的。

    弗瑞之所以邀请夏墨加入的原因，其实也隐含了一个想法，那就是能不能白嫖。

    不过夏墨没有主动加入他们，反倒是自己主动提起暴君，看来白嫖失败了。

    “多少钱一个暴君，怎么控制？”

    弗瑞开门见山直接问起了价格，夏墨闻言露出奸商一样的微笑：“初代暴君2000万一个，异形暴君3000万一个，钢骨暴君1亿美元一个。”

    好家伙，够黑心。

    弗瑞原本就黑额的脸色变得更黑了，说好的保护地球呢？

    他黑着脸说道：“你知道一架功能齐全的昆式战斗机价格才多少吗？2.5亿。”

    暴君实力虽然就厉害，但还达不到无敌的程度，这个价格来说其实也算是有点贵了。

    然而夏墨却是浑然不在，要不是这个世界黑科技比较多，他普通的暴君都敢卖一个亿，他在变形金刚世界就是这么干的。

    夏墨道：“一分钱一分货，你大不了普通暴君多买一点，反正比坦克好用。”

    夏墨的话的确不假，就凭暴君类人形态和力量，足以比坦克更加厉害。

    而且一般坦克的造价也在千万级别，这一点上来说，暴君无疑性价比更高。

    当然仅仅是指的初代暴君，后续几代的暴君以及一部分暴君甚至开起了念动力，那个价格可是不低。

    “钢骨暴君威力怎么样？”

    弗瑞也是不客气，直接问起了钢骨暴君的实力，初代暴君虽然没有亲眼见过，但他可是从科尔森那里拿到了相关的数据，了解了个大概。

    夏墨指尖一动，钢骨暴君的投影出现在了三人眼前，他说道：“自己看。”

    投影分为两段，一部分是暴君对抗坦克，既有初代暴君，也有异形暴君和钢骨暴君。

    初代暴君对付坦克极为简单，冲上去就是大力砸飞坦克，轻型坦克不过十多吨的重量，对于暴君而言不过就是两手掀翻的事情。

    重型坦克虽然无法轻易掀翻，但是凭借自己的力量还是能将其打坏。

    异形暴君自不必说，力量和防御高出初代一大截，而且还有异化外骨骼以及触手威力更加可怖。

    然而弗瑞更多的注意力还是放在了钢骨暴君身上，因为他竟然看到额钢骨暴君身体里竟然冒出了金属物质，变为了武器将一辆坦克削成了两半。

    “钢骨暴君以特殊金属作为骨头，可以演化武器，只要轰不散他，那么极大概率可以自愈。”

    “我要十个初代暴君，四个异形暴君以及一个钢骨暴君。”

    尼克弗瑞很果断下单了，而且还看着夏墨问道：“你手里应该有成熟的强化药剂吧，那个东西卖么？”

    邵丽雯被袭击的时候保镖出过手，这件事被神盾局关注到了。

    她的保镖可不是暴君这一系的模样，与常人无异，但是实力却是极为惊人。

    夏墨道：“你倒是敏感，可以卖，不过需要你交换一样东西。”

    “什么东西？”

    “你们手里头关于超级战士血清的研究资料。”

    弗瑞想也没想，直接摇头说道：“自从美国队长失踪以后，我们就再也没有继续超级战士血清的研究了，一无所获。”

    他下意识扯谎，然后就看到了托尼和夏墨像是在看傻子一样的眼神看着他。

    “弗瑞，你觉得我们像傻子吗？”

    谎言被揭破，弗瑞浑然不在意，反而是问道：“你要那东西干什么，你血清既然已经成熟，没必要再去复刻超级战士血清。”

    夏墨道：“触类旁通，探索一个更加合适进化道路。而且，你也不想你的心腹在注射T病毒药剂的时候发生变异吧？”

    弗瑞神色认真起来，问道：“什么意思？”

    “暴君和T病毒药剂同源，本质上都是强化身体素质、自愈能力、力量等等，不过在最初的时候就有变异风险，暴君就是稳定变异体的一种。虽然说现在各个药剂相对成熟，但是在没有实验之前，我可不敢保证它对你们这些注射了超级战士亚种血清的人会发生什么。”

    夏墨看向尼克弗瑞说道：“你应该是想给自己的得理干净注射强化药剂对吧，除了科尔森我想其他人都不大好处理。”

    巴顿、娜塔莎虽然没有明言不过一个个能打抗揍远超一般特工，可想而知其实应该是注射了一些副作用较小的血清了的，当然功能自然也弱了许多。

    “价格？”

    “友情价，两亿一组，对了如果特别适合或许能够开发出超能力。”

    “什么超能力？”

    “念动力、异常的精神力或者是超级速度，反正能力不少，不过看你运气。”

    弗瑞闻言，说道：“东西明天送来给你，目前我需要两组药剂。”

    “成交。”

    事情谈完之后，尼克弗瑞自然不会继续久留，站起身来就准备离去。

    虽然谈了才不到半个小时，就谈出去数亿美元的东西，但是对于这个家伙而言，这些根本不算什么。

    要知道神盾局资金各国提供，但是与其他机构不同，他可是秘密机构，用途大部分是不需要曝光的。

    天知道这个老银币挪用了多少公款，反正就整个系列透露出来，这家伙潜在基地十多个不止，宇宙中还有个飞船甚至更多，没个几百亿说不过去了。

    “弗瑞”

    就在额尼克弗瑞走到了门边的时候，夏墨忽然叫住了他，说道：“送你个消息，小心内鬼，我可不想终止交易。”

    弗瑞脸色一变，目中顿时生疑，沉声道：“我会注意的。”

    神盾局内部真的出现了问题？

    弗瑞想到了一直以来的某些的细碎线索，陷入了沉思，他可不觉这个是说的一般内鬼。

    看来，就算是T病毒药剂也只能给亲信使用了，要不然会出问题。

    “你将这么多东西卖给他就不怕出事？”

    托尼可是知道T病毒的来历和它灭世的事迹，这东西要是扩散只怕是要出大问题。

    夏墨说道：“都是处理和加密过的，断绝了再感染的特性，这个你是知道的。”

    夏墨顿了顿，又道：“人类进化绕不过强化这一关，只不过这一次由我们来引导而已，一个小开始，希望找到一个比较合适。”

    “体质药剂、超级战士血清倒是不错，始祖病毒始终有点缺陷。”

    托尼耸了耸肩说出了自己想法，体质药剂的基础就是体质苹果，那东西直接强化人体，无法消除，正向引导，对于基因改变是比较小的。

    超级战士血清也是类似，不过有着放大善恶以及其他性格的作用，副作用很大，除非改进。

    至于始祖病毒，虽然确实能够延寿和增强体质，但是对于基因也是有一定改变的，而且一旦病毒消失，人就会失去那个力量。

    “各有优劣，不过等你研究出神体技术，基因强化也不过铺垫，又有什么差别呢？”

    “这倒是，反正你可以掀翻整个世界。”

    托尼认真了几分，说道：“不过我想很快军方就会找到世界树，我希望生化人出售可以稍稍控制一下。”

