    也不知道为什么。

    厉贝贝看到傅惊墨竟然莫名的鼻子一酸：“傅二叔……”

    “走，先进屋。”

    傅惊墨揽着厉贝贝的肩膀进了办公室。

    办公室里面的暖气开得很足，进屋之后扑面而来的就是一股热风。

    所有人的目光都落在厉贝贝跟傅惊墨身上。

    刚刚被傅惊墨毫不留情怼了一句的冯导到现在还没有缓过来。

    这个傅总向来不是传说冷心冷面，怎么突然对一个第一次见面的小姑娘怜香惜玉起来了？

    助手显然看穿了冯导的心思，连忙小声说道：“导演，他们认识的，两个人之前拍了一档挺火的综艺，他们俩关系挺好的。”

    导演恍然大悟，原来这两个人认识。

    那他们刚见面的时候，怎么练招呼都不打，害的他着急的不得了，觉得一定要赶在两个小时之内拍摄完。

    既然认识，那就好说话多了。

    看刚刚傅惊墨的反应，还挺心疼这个小演员的。

    冯导走了过去，故意说道：“其实贝贝很优秀了，就是两个小时有点赶，我想尽快完成拍摄，所以一时忽略了演员的状态，傅总，您看……”

    “办公室可以让你们用，什么时候拍好都无所谓，她累了，就让她休息一会儿。”

    冯导笑眯眯的：“谢谢傅总体贴。”

    说完冯导就跟厉贝贝说道：“你休息一会儿，找找状态，半个小时之后再拍。”

    然后对摄制组全体成员说休息半小时。

    大家今天一整天都在赶进度，确实都累得够呛。

    大部分人听到这声休息，直接原地就坐了下来。

    那边傅惊墨给厉贝贝倒了一杯热水：“你缺钱吗？”

    厉贝贝一愣：“不缺啊。”

    “那你大冬天的出来拍什么广告，简直是自讨苦吃，还是你真打算以后进入娱乐圈？”

    厉贝贝摇头，随即说道：“我拍广告只不过是帮朋友一个忙。”

    傅惊墨冷哼：“你还真是管得多，之前帮这个朋友参加综艺，现在又帮那个朋友拍广告，政府怎么没给你颁发一个热心市民的奖状？”

    厉贝贝回嘴：“你不也是一样，你不也是替薄暮烟参加综艺的？”

    傅惊墨看了她一眼，一副懒得理她的表情。

    厉贝贝不满的撇了撇嘴。

    这个男人向来如此，只许州官放火不许百姓点灯，中国驰名双标。

    这个时候，周卫飞出现在门口。

    他的身后还有两个人。

    他们手上端着两个大箱子。

    周卫飞笑眯眯的对所有人说道：“大家辛苦了，傅总请大家喝下午茶。”

    沙发前面的大桌几上被摆的满满当当，有奶茶，咖啡，各种甜品，均是云城最贵的私房定制。

    大家都兴奋的不得了，连忙都凑了过去，一边吃下午茶，一边说着谢谢傅总。

    厉贝贝却没有过去。

    还是周卫飞拿了一块龙吟草莓蛋糕走了过去递给厉贝贝：“傅总说你最喜欢吃这个，特意让我预定的，这东西工艺太复杂，我可是提前三天就预定了，每天催无数次，才赶在今天做完了，快点吃吧，新鲜着呢。”

