
　　杨寂把完成任务获得的１属性点加到了防御上，一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　被蛇咬了一下屁股现在还在疼，如果屁股硬一点就不会有这么多危险了。

　　拿起一根木棍在草丛里乱打了几下，确定没有什么危险东西，用匕首割了一大堆草。

　　草鞋他是不会编，直接弄到一起系在脚上，也勉强能用，就是有点难受，不过总比硌得慌强。

　　【叮～恭喜玩家制造出草鞋，获得草鞋图纸一份。】

　　杨寂记得【图纸】在其它游戏里非常重要，点开属性面板，邮箱里多出了一张图纸，点击【领取】。

　　图纸后面多了一个【草鞋】。

　　下面还有介绍。

　　【草鞋：减轻脚的磨损，增加速度和舒适度，就是有些不耐寒。】

　　杨寂看着自己被绑成粽子一样的脚，又看了看属性面板上的精致草鞋图形，轻轻眨了眨眼睛。

　　这俩东西是一个东西吗？系统搞错了吧？我这叫做制造出了草鞋？

　　还有，给了图纸为啥没有教程？这有个屁用！

　　“也不知道这游戏咋设计的，一点不合理，这个ＢＵＧ回头得给官方反馈一下……”杨寂的自言自语突然一顿。

　　他发现记忆里突然多出了关于编织草鞋的内容！

　　杨寂的双手宛若跳舞一般动了起来，手里的草改变形状，仅用了十分钟，一双精美的草鞋出现在面前。

　　“卧槽！”

　　他呆滞地看着手里的草鞋，自己真的学会了这种技能！

　　以前玩的生存类网游要想制作东西都是聚集好材料，往地上一摔，东西自己就出现了，非常不真实。

　　这个游戏居然是把内容直接灌到了脑袋里！然后自己动手制造出来！

　　太不可思议了！

　　杨寂产生了疑惑，“这段记忆是只能在游戏里用，还是真的进入了脑袋里？”

　　他没有在这个问题上浪费时间，扯掉脚下的‘粽子鞋’，换上精致草鞋，站起来蹦了两下。

　　这回就舒服了。

　　火堆里的柴火快要烧光，周围逐渐昏暗，无尽的黑暗仿佛随时都可能将他吞噬，要赶紧捡回点柴火，要是火灭了就危险了！

　　距离两个小时的时间还剩下不到半个小时，熬过这半个小时就不用死。

　　在离开前，杨寂用匕首切开蛇的脑袋，将毒囊里的毒素抹在匕首上，弄完后迈出快要熄灭的火堆，去外面寻找柴火。

　　昏暗的世界让杨寂呼吸变得困难，他快速拾捡着地上的干草往火堆里丢。

　　之前的火把已经熄灭，没办法使用，无法去远处寻找干树枝，等点燃完火堆要赶紧制造火把，不光是为了完成任务三，还是为了更好的走远。

　　因为无法走远，无法拾捡更多的木棍，只能维持一堆火焰。

　　突然，杨寂眼角余光瞥见黑暗中闪过两道绿色的光芒，与此同时还有一种生肉的腥臭味扑鼻而来。

　　他的汗毛瞬间炸起，

　　有野兽！！

　　快速冲回自己的火焰周围，只有微弱的光芒才能带给他一丝温暖。

　　“别过来！”

　　杨寂紧靠着大树大吼，手里的匕首紧握，身体本能的开始颤抖，死亡危机笼罩，氧气供给不足，饥饿、干渴感急剧增加。

　　【温馨提示：玩家的饥饿程度与缺水程度即将濒临０点，及时补充食物。】

　　黑暗中的野兽并没有因为杨寂的喊声而后退，反而越来越近。天籁小说网

　　终于，在微弱的火光中，野兽显现了形态，是一头灰色狼，约一米二，眼神凶煞，牙齿掉落很多，森幽的眼睛直直地盯着杨寂。

　　杨寂紧张的大小便几乎快要无法控制。

　　【温馨提示：玩家面前出现了一头老狼。】

　　“我特么还用你说啊！当我眼瞎么！”杨寂听到系统提示后破口大骂，汗水已经将他的后背打湿。

　　老狼直勾勾地盯着杨寂，杨寂手持匕首直勾勾的盯着老狼，中间只隔着一堆火焰，因为这堆火，老狼不敢上前。

　　寂静的黑暗中，火焰燃烧的声音和杨寂的心跳声是那么的明显。

　　时间一点点流逝，一人一狼就这么坚持着，谁都没动，大豆的汗水顺着杨寂的长发滴落。

　　火焰越来越小，杨寂看了看系统时间，还差十五分钟才到两个小时，这堆火连十分钟都难坚持！

　　火焰熄灭之时，就是他丧命之时！

　　“我不能死，我还有很多事情没有完成。”杨寂深呼吸让自己平静。

　　调整姿势，一脚在前，一脚在后，身体拱成虾米状蓄力，一手在地上握了一把土。

　　突然，他鼓足勇气猛地甩出一把土，身体瞬间跨过火堆，猛地挥动手里的匕首，扎向老狼的脖子。

　　但是动物的反射神经高出人类太多，即使这是一只老狼。

　　在杨寂攻击后，老狼快速躲避，钝得不成样子的匕首划过它的身体。可根本没造成伤害。

　　老狼张开大嘴反扑咬向杨寂的脖子。

　　被咬中，必死无疑！

　　危机时候，杨寂猛地抬起手。

　　“啊～”

　　老狼咬到了杨寂的胳膊，痛苦的嘶吼从他嗓子里发出，那疼痛感与现实无异，他现在是多么羡慕那些不能百分之百模拟的劣质游戏舱。

　　没时间思考太多，剧烈的疼痛让他愤怒无比，双腿缠住老狼，另一只手紧握着匕首疯狂刺向狼的身体。

　　“去死！去死！去死！”

　　腥臭的血液飞溅。

　　老狼咬着杨寂的胳膊，杨寂忍着剧痛用匕首疯狂刺向老狼，一朵朵血花在黑夜中绽放，拉开了黑暗游戏的真正序幕。

　　老狼的力量越来越小，最终倒在血泊当中，它想逃跑，却发现怎么都使不上力量。

　　涂在匕首上的蛇毒起了作用，麻痹了老狼的神经。

　　杨寂趁机刺穿老狼的心脏，结束它的生命。

　　【叮～恭喜玩家杀死老狼，奖励避难所一座。】

　　杨寂拔出老狼嘴里的左臂，剧烈的疼痛让他龇牙咧嘴，胳膊上出现了好几个洞，鲜血流出。

　　幸好这头老狼的牙齿掉的差不多了，否则他这条手臂都可能废掉。

　　“哈呼～”

　　杨寂躺在地上大口喘息，疼痛加上饥饿让他筋疲力尽。

　　【温馨提示：狼是群居的呦～】

　　“卧槽！这个时候你一个系统卖个屁萌！”

　　杨寂猛地跳起，借助火焰微弱的光芒看到好几只绿色眼睛盯着他，在无尽的黑暗中，那绿色的眸子是那么的有压迫力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第3章 老狼免费阅读。https://xs.23sk.com 