    “詹学清和盛大小姐早做好了手脚，绣球肯定会落到他手里，他马上就要当盛府的乘龙快婿，以后就有花不完的银子，再也不用担心没钱念书考科举了。”

    “这话，刺激了心事重重的喻守谦，他妒忌心起, 恨不得取而代之，暗恨这样的好事怎么落到早就弃书从商的詹学清身上，而不是落在勤奋念书的自己身上。

    又灌了对方几杯酒，哄得詹学清与盛冬月商量好的法子。

    那就是盛冬月有一条松毛犬，经过盛冬月训练后，松毛犬会叼住绣球，交给身上佩戴了盛冬月亲手所做香包之人。”

    “得到此法, 又看到詹学清拿出香包来嗅，喻守谦恶从心头起，一不做二不休，捡了石头砸破詹学清脑袋，抢了香包，他要夺了詹学清这一门好亲事。”

    “喻守谦是个谨慎人，准备挖坑埋尸，却不想詹学清没死，起身抽出靴子上的匕首就朝背身挖坑的喻守谦后背上捅去。”

    陈鸢和刘晏淳对视一眼，是了，喻守谦后背左侧冈下肌位置有个双刃刺器造成的旧伤。

    “喻守谦后背受伤，但并未伤及要害，奋起杀了詹学清，将他埋了。

    粗粗包扎，顾不得养伤，就匆匆回到县城等着绣球招亲，还对外说伤是劫匪造成的，这样也能解释他为何半途折返不去考秀才。

    盛老太爷自以为万无一失, 他找来全城适龄英杰, 再找来众多打手帮忙抢绣球以及阻拦詹学清，却不想詹学清已经死了，来的是喻守谦。

    詹学清做所那么多，最终只是替喻守谦做嫁衣，盛老太爷左防右防，没能防住一条狗。

    盛冬月没看到人群里有詹学清，但她相信自己的狗会捡了绣球送去香包所在的地方。

    盛冬月往刁钻的地方扔，狗叼走了绣球，送到了喻守谦手里。”

    陈鸢听得大受震撼，若非德才说，她绝对想不到这事儿如此错综复杂。

    若非喻守谦对着阮翠自爆，这些秘密恐怕会被喻守谦带去坟墓里。

    “这些事，就连盛老太爷也不知道吧。”

    德才点头，“是的，盛老太爷虽遗憾不是他看中的那些青年才俊得到绣球，但他也庆幸不是詹学清得到绣球。詹学清这种借着上门做事勾搭雇主家中闺秀的人实在下作，因此对于女儿与喻守谦的婚事，盛老太爷是赞成的。”

    算无遗策的人太少，陈鸢不知道若是盛老太爷知道真相后, 会不会后悔拦着盛冬月和詹学清的亲事。

    “至于盛冬月，她只能愿赌服输，她不知道情郎为何不来，可没来就是没来，她自己求来的抛绣球招亲，跪着也得完婚。”

    “小翠告诉我，喻守谦谨慎小心的守着这些秘密，他心里看不上不守妇道、在闺中就与外男勾搭的盛冬月，为了前程又只能哄着心里有别人的盛冬月，如果盛冬月不爱他，他就得不到盛老太爷的支持，所以加倍的对盛冬月好，对她百依百顺。

    盛冬月生了孩子后，对喻守谦态度就好了很多，逐渐劝着盛老太爷将家里好些营生都交给了喻守谦打理。

    盛老太爷看着小两口感情好，孙子也机灵，也没有多做防范。

    喻守谦早就不耐盛冬月了，受不了她的大小姐性子，终于在喻恩铭五岁时，他也掌握住盛家一半家业了，决定杀妻谋夺家产，反正盛老太爷也没别的孩子。

    十七年前清明将至，喻守谦模仿詹学清的字，说多年未归，趁着清明回乡扫墓，对于当年的不告而别很是对不起她，希望把当年两人互赠的物件物归原主。

    盛冬月看了这封信，也没多想这封信怎么到了她桌上，待得清明出了城，半路上她就佯装好下了马车，往约定的地方而去。

    喻守谦赌她要么旧情难忘，要么必须拿回信物，毕竟已婚妇人，最是害怕闺阁中的东西落在外男手里。”

    “当时老爷也给我派了个任务，让我回盛府老宅，给盛冬月带个口信儿，说生意上有事儿，可能要晚些回去扫墓，他还写了一封信，让我避人耳目放在夫人闺阁桌上。

    当时我并未多想，我刚进喻府不久，老爷救了我，他说什么，我就做什么，我以为夫妻二人感情甚笃，还以为那封信里装的是老爷给夫人写的情诗。”

    德才咧了咧嘴，懵懂时什么都是美好的，真相却让身在其中的他都觉得恶心，尤其自己也被利用，那感觉相当不好。

    “后来小翠告诉我，那封信，其实是喻老爷写给盛老太爷看的，是喻老爷模仿盛冬月字迹写的。”

    喻守谦不可能在喻府、盛府杀盛冬月，他只能把盛冬月引出去外面杀。

    盛冬月要离开，只能叫妙云帮她做掩护，喻守谦从詹学清那里就听得妙云帮她们两私下幽会作过掩护了。

    喻守谦只是想做出一个假象，那就是盛冬月和旧情人私奔的假象。

    做了五年家人，喻守谦很清楚老丈人好面子的心态，盛冬月不见了，老丈人肯定要找，会怀疑他。

    但盛冬月留了“私奔信”，坦白与詹学清跑了，老丈人就不敢大张旗鼓找人，也不会怀疑他了，甚至会帮忙掩盖这一真相。

    而且老丈人肯定会询问妙云，妙云也会坦白盛冬月收到过詹学清的“信”。

    喻守谦做好了一切，在别处杀盛冬月。

    喻守谦没想到，盛老太爷做得比他预想的还要想绝，老丈人竟然一把火烧了盛家老宅，对外说盛冬月烧死在了老房子里。

    喻守谦当然知道盛冬月不可能烧死在盛家老宅，因为盛冬月是他亲手杀、亲手埋的。

    都说一个人不会在同一件事上犯错两次。

    但喻老爷还是犯错了，他以为拍死了盛冬月，在挖坑准备埋尸了，却被挣扎着爬起来的盛冬月，用木棍敲翻在地。

    两人扭打中，落在火堆里的永结同心锁被烧红，也不知怎么的烙在了喻守谦屁股上。

    当然，最后，喻守谦还是成功杀掉了盛冬月，把她埋在了和詹学清同一个坑里。

    “喻老爷为了钱财，杀友夺妻，杀妻夺财。盛老太爷为了颜面，为了盛家声誉，抓了无辜的招娣和阮翠做替死鬼。”德才恨得牙痒痒，暗恨盛老太爷逮着他的亲人伤害。

