    第664章秦笙生气了，秦笙想杀人（二更）

    发出惊呼的是吴欣瑜，这会儿已经有不少人围了上去，都在询问她是出什么事了。

    吴欣瑜其实不太确定，一时没敢说出来。

    尤其是在注意到不远处望过来的秦笙的目光时，她心中更是一虚，下意识的避开了她的目光。

    不避还好，这一避却让本来没怎么放在心上的秦笙微微眯起了眸子。

    视线从周围了一圈，最后从沙发上站了起来，抬步朝吴欣瑜走去。

    有人注意到了，立刻拉着身边的人退开了两步，给秦笙留出了可以通过的道路。

    秦笙在吴欣瑜面前站定，神色冷淡如常，道：“出什么事了？”

    吴欣瑜死死的咬着嘴唇，不敢说，也不想说，但对上女孩清冷如月的目光，她心中一颤，迟疑间还是开了口：“我……我好像看到有人……有人去了那边的禁止进入区域。”

    吴欣瑜说着，抬手指了指身后的位置。

    众人心中一惊间，立刻顺着她手指的方向看了过去。

    其他人不明就里，最多就是担心队伍里有人破坏之前定下的规则惹怒QS基地而忍不住皱起了眉，秦笙却在吴欣瑜伸手指去的瞬间狠狠的拧了拧眉心。

    连闯进去的是什么人都顾不上问了，越过人群就快步走了过去。

    她的速度太快了，吴欣瑜又是被吓了一跳，又是隐隐不安，身形都忍不住踉跄了一下。

    等站稳之后，也忍不住了，当即一咬牙就朝着秦笙离开的方向追了上去。

    其他人对视一眼，面面相觑间也抬步跟了上去。

    不过经过这段时间的相处，大家多少也有些看出来秦笙的性子了，因此虽然又担忧又好奇的，但依旧只敢远远的跟着。

    等跟到有“禁止进入”的标志的区域外面就停下了脚步，只探过身子不住的往前张望着。

    却在下一刻就被突然想起的闷响吓得缩回了身子。

    只见就在离这片区域不远处的一间房间门前，一道弓出了很大幅度的身影如同一枚炮弹般倒射了出去，在撞到背后的墙壁后又反弹回去了一小段距离，最后狠狠的砸落在了地上。

    还不等大家看清楚飞出来的是谁，又一道纤细的身影紧跟着追了上去。

    这次大家看清楚了，是秦笙。

    秦笙的身影在大家一眨眼的时间内冲到了倒飞出去的人影面前，抬手就掐住了对方的脖子将人从地上扯了起来。

    女孩一张清丽绝伦的脸，看着跟平常一样没什么情绪，但转眸间，那双黑亮的眸底却是蕴含着狂风暴雨，还有……嗜血的杀意。

    杀意？

    等注意到她因为用力而使得手背上的青筋更加明显的右手时，心中更是一惊。

    下意识就再度后退了一步。

    但有些人能退，有些人却在一惊之后又是一骇，当下也顾不上那么多了，脚步一动就冲了上去。

    是何修义，严莹莹，还有刚闻讯赶来的魏振云和宋易两人。

    四人迅速冲上前去，一把就扯住了秦笙掐着对方脖子的右手。

    可不管他们使了多大的劲儿，秦笙那只看似纤细瘦弱的手却依旧跟铁钳似的稳稳的掐着对面女孩的脖子，一点儿松手的意思都没有。

    宋易看了对面女孩一眼，认出了对方的身份——天航大的学生，叫王灵菲的。

    别说，宋易对王灵菲的印象还挺深的。

    不久前天大的四大实验室考核对方就参加了，还通过了生物基因实验室的一级实验员考核，实力相当不错。

    更重要的是……他没记错的话，在那之前，这个王灵菲和秦笙似乎本来就是认识的？

    想到什么，宋易便再度朝王灵菲看了过去，结果差点直接被吓得昏死过去。

    就看见女孩一张比巴掌也就大了一点点的脸，皮肤挺白的，但这会儿却是一片不正常的青白之色。

    忘记本来是什么模样的眼睛睁的大大的，白眼翻得几乎已经看不到黑眼珠了。

    嘴唇发紫，呼吸被迫中止，眼看着就要不行了。

    而秦笙依旧没有半点松手的意思。

    身上的暴虐之气明显的来拦的四个人都忍不住打了个颤。

    宋易终于忍不住了，一边用力的扯秦笙的手，一边压低了声音劝：“学生们都过来了，这会儿大家都看着呢，你要掐死她容易，但事后要怎么把自己摘干净了？”

    “总不能把这么多人都关在基地里面不给出去了吧？”

    “就算你不在意，你背后还有那么多人那么多势力呢。”

    “我不知道这个王灵菲做了什么让你这么生气，但你想想，为了这么一个人付出这么大的代价，值得吗？”宋易语速极快的劝道。

    魏振云也回过了神来，连忙跟着劝道：“宋教授说的对，老师您先松手，有什么事我们坐下来慢慢谈，您相信我，不管是什么事，我都会给您一个满意的答案的！”

    差点害死慕戊的事，能有满意的答案？！

    秦笙眼中戾气再次翻涌而起，不仅不松手，反而周身力量轻轻一荡，直接把魏振云四人都震出去了好几步远。

    王灵菲已经没法呼吸了，随着时间的推移，她脑海里越来越空白，越来越空白……

    她做梦也想不到，她想的那好几个理由，好几种备选方案，无论是哪一种都能让秦笙或者QS基地的人无言以对的理由，竟然连用上的机会都没有！

    上来就是最简单粗暴的动手，秦笙她根本就不跟你讲道理！

    缺氧的感觉越来越强烈，此时此刻，王灵菲已经什么都顾不上想了，满心满脑只有浓浓的后悔和惊惧……

    就在她以为自己可能真的要死在这了的时候，一道捂着脑袋的身影跌跌撞撞的从秦笙背后的房门中走了出来，几步跑上前就扯住了秦笙的手腕。

    哑着声音道：“笙笙，先松手。”

    彷如一盆凉水兜头而下，瞬间浇灭了秦笙被怒火点燃的理智。

    她侧头看了身边的慕戊一眼，手指间的力道一点一点的松懈了下去。

    何修义和魏振云看准机会就用力的扯了王灵菲一下，总算是把人从秦笙手中救了下来。

    (本章完)

