    在伽罗看来，沈温文描述的只是他的幻想，除了他以外，没有人会相信，他能复活黑暗之主！

    他们这帮黑暗之主的狂信徒，就连是谁杀死的黑暗之主都不知道。

    怎么可能复活黑暗之主？

    就算有复活黑暗之主的方法，杀害黑暗之主的凶手，也一定会想方设法的阻止。

    复活黑暗之主只是沈温文的妄想罢了。

    他还狂妄的想要杀掉阴谋女神，用神灵尸身来献祭！

    伽罗叹息一声，微微摇了摇头。

    若不是为了自己的女儿，他断然不会跟沈温文这种疯子扯上关系。让清明调查阴谋女神转生者的情报，只是做做样子给沈温文看。

    沈温文答应复活伽罗的女儿。

    条件是，伽罗必须帮助他，狩猎阴谋女神！

    阴谋女神只是一介小神，放在神界毫不起眼的角色，但她再不济也是神灵，99级以上的存在。

    她通过仪式转生到不朽世界，毫无疑问，她神力被削弱，没有了神灵之躯，理论上讲，如今阴谋女神只是一个凡人。

    这不意味着阴谋女神是软柿子，谁都能捏上一把。

    阴谋女神的权柄和神力本就不是偏向于正面战斗的那种，她更擅长谋划和玩弄诡计。

    伽罗不知道阴谋女神冒着极大的风险降临在不朽世界，是在图谋什么。

    但他知道，既然阴谋女神放弃神界的一切，转生到不朽世界，那阴谋女神肯定是做好了万全的准备。

    再不济，阴谋女神也会有藏有几张底牌和杀手锏。

    沈温文妄图猎杀阴谋女神，伽罗对他的评价是痴心妄想。

    等他复活了自己的女儿，伽罗就会杀了他！

    多年的交情，伽罗也不忍心杀掉沈温文，但他清楚的知道，沈温文是不会听他的劝解，到那时，他一意孤行，执意要猎杀阴谋女神，很有可能会连累自己。

    伽罗对他现在的生活很满意。

    等复活女儿后，为了给女儿一个安稳的生活环境，为了保护女儿不再被牵连其中，沈温文必须死！

    伽罗看着一旁的沈温文，目光冰冷，仿佛是在看一个死人。

    ....

    从风沙观离开。

    哈伦亲王不知去了哪里，林渊在皇城禁卫军的护送下，离开了皇宫。

    走在大街上，林渊一边思考该如何完成伽罗给他的任务，一边往风吹沙孤儿院的方向走去。

    阴谋女神转生到不朽世界，就隐藏在风吹沙。

    而转生者的人选，林渊心中已经有了目标。

    风吹沙孤儿院里，那名叫可莉的小女孩，她自小双目失明被父母遗弃。阴谋女神的祭祀团不断引诱可莉前往下水道。林渊接取了孤儿院院长发布的任务，陪同可莉前往下水道，在那里她第一次遇见了阴谋女神的祭祀们。

    女祭祀们帮可莉治好了眼睛。

    就放任林渊和可莉离开，当时林渊就觉得，这件事不可能这么简单。

    女祭祀们不可能平白无故做好人，她们绝对是在酝酿什么阴谋。

    可莉很有可能已经成为了阴谋女神的转生体。

    这个消息对林渊来说，喜忧参半，喜的是伽罗交给他的任务，能很快完成，只要确定可莉是否是阴谋女神的转生体就行。

    忧的是他害了可莉，当初他有能力制止女祭司们治疗可莉的眼睛，但他没有，如今可莉沦为转生体，身躯和意识被阴谋女神占据，一个天真灿烂的小女孩就这样毁了，林渊心情有些沉重。

    但他很快就将这些负面情绪，抛之脑后。

    林渊上一世和这一世经历的实在是太多了，他早已变得铁石心肠，不会为这种事而感到伤感。

    转而思考起，该如何试探可莉是否被阴谋女神占据了身躯。

    就在这时。

    语音响起，林渊一看是执笔画沙给他发来的语音。

    接通语音，那头传来了执笔画沙急迫的声音。

    “清明大神不好了，有人来挖咱们的墙角了！咱们雇佣的生活玩家，一半都被他们挖走了！那伙人也忒不是东西了，哪有这样的，这简直就是在恶意竞争啊！”

    执笔画沙义愤填膺道。

    “怎么回事，你慢慢说！”林渊沉声道。

    执笔画沙深吸一口气道：“今天早上，各个店铺的生活玩家，都给我递交了辞职申请，我一看申请辞职的人数太多，就急忙询问他们怎么回事，他们说一个叫做【第五军团】的公会，用两倍的报酬邀请他们加入【第五军团】！他们看给出的报酬比咱们丰厚，就果断跳槽了。”

    “第五军团？”林渊喃喃道。

    “没错，不知从哪里突然冒出的公会势力，资金雄厚人手充足，短短几天时间，就挤进了公会排行榜前五十名。不知为啥起了个这么奇怪的公会名字。”

    执笔画沙沉声道：“我收到消息，不止是咱们，其它公会和店铺也都被第五军团挖墙脚了，加入公会的生活玩家，都签订了劳务契约，一旦违背契约离开公会，就会遭到契约的惩罚并赔偿违约金。因此，公会的损失最小，而那些店铺可就惨了，没有签订契约，人都跑了，和咱们一样损失惨重。”

    大多数不加入公会的生活玩家是不想被契约束缚。

    因此才加入了像林渊这种个体店铺。

    自由、报酬不低、还不用签订契约。

    因为自由，遇到事或者被高薪挖墙角，他们也是最早走的。

    没签契约，执笔画沙只能干着急，没其他办法。

    听完执笔画沙所说，林渊缓缓道：“嗯，我知道。”

    执笔画沙不甘心地说道：“大神，我已经联系上了其他被挖墙脚的店铺和公会，准备联手给这个初来乍到的第五军团一点颜色看看，他们也太不守规矩了，挖一个两个我还能忍，哪有这种，一口气将咱们店铺一半的生活玩家全部挖走的啊！”

    林渊冷静道：“第五军团的背景不一般，你最好不要招惹他们。”

    “切，在游戏中背景算个屁啊。”执笔画沙并不服气。

    “第五军团是军方背景，其成员全部都是军人，又有国家鼎力相助，你斗不过他们的。”林渊轻声道。

