    离新年越来越近，亳州城的天气也是冷的出奇。

    叶小天和黄牛儿两人被押进大牢之后，便被丢到了一个关押着很多人的牢房里。

    那牢房不大，不过却关押着十来个人，所以整个牢房显得有些拥挤。

    而这个牢房里的犯人，跟其他地方的犯人还有点不一样。

    一半情况下，能够被关进大牢的，要么是贼寇，要么就是无赖，这些人要么长的贼眉鼠眼，要么就是五大三粗，很是彪悍。

    可是这里的犯人，一个个都有点面黄肌瘦，那里像是那种会犯事的人？

    叶小天和黄牛儿进来后，这些人只是一声轻叹，并没有多说什么，自然也没有找叶小天和黄牛儿麻烦的意思。

    叶小天看到这种情况，于是便从身上拿出了一些食物，道：“回答我的问题，这些食物就都是那么的。”

    看到那些食物，这些犯人顿时就露出了兴奋神色。

    他们在这里每天都吃不饱饭啊，更别说是吃好了，叶小天拿出来的食物不多，可都是肉啊，他们都不知道多久没有吃过肉了。

    “你想问什么，你问什么我都说的。”

    “我也是，我也是，问我，问我，我说，我都说。”

    叶小天看道这个，道：“你们是怎么进来的，犯了什么事？”

    听到是这个问题，这些人都有点意外，他们以为这个人要问多么隐秘的事情呢，没想到就只是问他们怎么进来的，这顿饭，他们是吃定了啊。

    “我是个佃户，今年已经把粮食交给地主了，可是那地主却说我没有交，然后就把我给告了，这刺史大人跟那地主关系不错，二话不说就把我给关了起来。”

    “我是个商人，途径这里的时候，被山上的贼人给抢劫了，我来报官，然后就莫名其妙的被关押在了这里，后来我才知道，那些山贼跟这里的刺史关系不错，所以就把我给关押了起来。”

    “我呢，倒是真的犯事了，我是个小偷啊，我偷了别人的东西，不过后来被这里的刺史给抓住了，然后把我偷的东西都给弄走了，全部成了他私人的东西，我看他就是想黑吃黑……”“………………”十来个犯人，一个个把自己的情况给说了一下，除了那个小偷的确应该被关押外，其他人的人都被关押的不合理，甚至很冤枉。

    而叶小天在听完这些人的叙述之后，心头已经生出了怒火来。

    大唐才开国十来年啊，地方上的官员就已经这般的不堪了吗？

    这简直就是大唐的耻辱啊，在他叶小天看来，大唐的地方官员，就算不是个个清廉，个个能够为百姓做实事，可也不至于太过分，让百姓的日子不好过吧，让地方之上，多出很多冤假错案吧？

    可现在看来，他叶小天错了，而且大错特错。

    大唐的地方官的所作所为，有时候是能够超出他的认知和想象的。

    跟地方上的山贼劫匪交好，跟地方上的地头蛇恶势力交好，然后凭借着他们的一些帮忙，让自己的评选好一点，这种事情，真的是想都不敢想啊。

    愤怒，叶小天很愤怒。

    不过，他并没有把自己的愤怒给表现出来。

    跟这些人表现愤怒没有用，而且现在也不是愤怒的时候。

    他得仔细思考一下现如今的处境，他们如何才能够出去，并且教训一下那个顾黄。

    以黄牛儿的本事，要越狱而出应该是没有什么问题的，只是现在就越狱出去，是不是早了点？

    叶小天思虑了一番后，很快便有了算计。

    而这个时候，那些犯人都眼巴巴的望着叶小天。

    叶小天看到他们的眼神后，顿时就明白怎么回事了。

    “拿去吃吧。”

    一群人听到这话之后，一拥而上。

    ----------------------------醉仙人酒楼、袁勤山左等右等，就是没能等到邬冬的到来，这让他隐隐有点不安。

    要是邬家的人不来，那他们袁家的生意就没法做了，他们袁家会因此亏损很多，虽说不至于落败，但这亳州城首富的位子，肯定是保不住了。

    “怎么回事，那邬家的人怎么还没有来，派人去调查一下。”

    袁勤山凝眉，多少有点急，也有点生气。

    他这么说完，很快有人退去。

    作为亳州城首富，他的人脉消息什么的还是很广的，所以很快，他的下人就跑了回来。

    “老爷，调查清楚了，邬家的大公子邬冬来了，不过刚走到门口，就跟其他人走了。”

    邬冬来了，这让袁勤山有点意外，他来了，怎么不进来，这是他约好的啊？

    “跟什么人走了？”

    “就之前的那个游方郎中。”

    “什么，他？”

    这个消息让袁勤山有点意外和震惊，那个游方郎中能够拿出那么多钱来，已经让很震惊了，可那邬冬什么身份的人，竟然都跟着那个郎中走了，这可真是奇了怪了。

    难度……袁勤山突然想到了一种可能，而想到这种可能后，他突然就有点忧心。

    如果那个郎中是邬冬的人，派他来只是为了试探自己，那情况可就不妙了，他的管事好像跟那个游方郎中的人闹了一点不愉快。

    这个邬冬年纪轻轻，心机城府倒是不低啊。

    袁勤山凝眉，开始在包间里来回走着，他突然想抽自家的那个管事，怎么这么好面子，现在因为面子，他们袁家可能要赔损很多钱啊。

    “怎么办，怎么办？”

    袁勤山来来回回的走着，这样走着的时候，一个下人急匆匆跑了来。

    “老爷，那邬冬又回来了。”

    袁勤山懵逼了，完全搞不懂这个邬冬想做什么，不是已经试探过了吗，怎么又回来了？

    不过，不管怎样，如今的袁勤山可不敢摆谱了，连忙带人出去迎接。

    邬冬刚走到楼梯口，袁勤山就迎了上来。

    “哎呀，邬公子，我对你可是早有耳闻啊，今日一见，邬公子果然名不虚传。”

    袁勤山很是热情。

    邬冬有点不好意思，道：“刚才遇到了一个老朋友，就跟着他去忙点事情，耽搁了袁老板的约会，实在是抱歉啊。”

    袁勤山愕然。

    

