    “咚咚咚！”

    随着门铃一响，还在厨房的陈母急忙出来，指使着陈父，“快，老头子，儿子可能回来了。”

    陈父听着陈母说完，原本平和的陈父瞬间表现出一副严肃的表情, 他努力的控制着表情，走到门口。

    给陈晨开门后，一句话未说，直接回到了饭桌上。

    “爸…”陈晨的声音戛然而止。

    陈母走过来白了一眼陈父后，“快快快儿子，已经做好饭了，先吃饭。”

    陈晨随手放下狗粮盆去洗手。

    陈父看着陈晨放下手里的盆, 原先的严肃变成了好奇。

    “这臭小子，回家就给我买了一个盆？”陈父独自嘀咕着。

    “你可行了啊，小晨好不容易回来一次，你可别摆着你那张臭脸了！”陈母看不下去，呵斥着陈父。

    陈父越说越起劲，“我那是给他威严，不然的话，他还有没有把我这个老子放在眼里啊！”

    “你不是说小晨都拿那个世界冠军了吗？他现在可比你当时说的威风多了！”陈母白了一眼陈父。

    陈父还想反驳，但看到陈晨洗手回来，立马装作严父。

    陈晨看着老爸的演的有点假，但也没去揭穿。

    随后看到老爸手里的碗盛满了饭菜。

    “呃……这碗不是奶奶喂狗用的吗？老爸怎么用上了？”陈晨一脸疑惑。

    “爸，我和你说个事。”

    “爸什么爸，我没你这个爸！”陈父激动地第一句话直接说秃噜嘴了，差点笑出声来。

    “我……我没你这个儿子！”

    “和你说过多少次了，吃饭不能说话，等吃完饭再说！”陈父继续假装严厉，教育陈晨。

    陈晨小声嘀咕着，“之前饭桌上, 不是您一直在吹自己有先见之明吗？现在不让说话也是您……”

    “你说什么？学会顶嘴了是吧？！”

    “没……”陈晨看着老爸的架势，下意识挪了挪屁股，随后看到老爸还未动筷，也没着急去提醒。

    老爸见饭桌上过于安静，终于说道：“你说吧，什么事？”

    “您用的这个碗是奶奶拿去喂狗的……”陈晨唯唯诺诺的说道。

    陈父刚想将饭菜送入口中，筷子直接在空中定住了。

    陈父听到陈晨这话后，气的胡子往上直翻：“这不是你送我的礼物？”

    “您和老妈的礼物在那包里呢！”陈晨强忍着笑。

    “行了，别端着了，你那刀子嘴豆腐心的性格早就被儿子看透了！”陈母摘下围裙，端着最后一个菜回来说道。

    “哈哈，还是老妈懂我！”既然老爸被老妈揭穿，陈晨也就没必要跟老爸演戏了。

    “刚才我碰到奶奶和我说，老爸整天玩弄手机，老爸现在对智能手机这么有兴趣啊，儿子现在赚了钱，可以给您买新的。”陈晨说着。

    他虽然不清楚老爸喜欢什么样的领域，但买一款新手机还是在他的接受范围内的。

    毕竟老爸一直都是旧思想社会的人，能跟随一下社会的潮流，也是好事。

    老妈接话道：“什么啊, 他最近一直在看你打的那个英雄联盟的新闻, 底下评论看到别人骂你，你爸他就骂回来，他说不能让咱儿子吃亏，要骂你也只有他才能骂，别人不行，每天晚上睡觉都晚了，你看你爸的头发都没几根了……”

    陈晨原本的笑容，听到这里突然凝固。

    他抬起头来，这才注意到，老爸头上的毛发已经所剩不多，仅剩的那几缕大部分已经发白。

    这一刻，陈晨的眼泪止不住的往外流。

    “你说这些干嘛，我只是看那些人有病，明明小晨打的不错，那些弹幕和评论一直诬陷他，只是打抱不平而已。”陈父被揭穿后，脸红着解释道。

    陈晨瞬间扑到陈父的怀里。

    陈父原先的严肃神情早已不复存在。

    他的眼神从惊慌渐渐地变为平和，嘴角咧着笑容，像是40多岁得到满足的大小孩。

    ……

    就这样，父子和好了。

    自从陈父了解了电竞行业后，渐渐地明白这个行业里并不是简单的游戏而已。

    他虽然不懂儿子的志向和远大抱负，但也尝试着去理解他。

    电子竞技，不光是游戏而已。

    它所带来的魅力，甚至超越了传统体育。

    11月13号。

    距离LGD夺冠，已经过去了两周。

    拳头官方正式确定了六位选手所要选择的皮肤。

    一共上报两个英雄。

    一个是首选，一个是备选。

    陈晨仔细想了想，决定首选豹女。

    次选本想着盲僧，但去年小天选的是盲僧，在预购上会发生冲突，所以陈晨的次选最终变成了艾克。

    现在的版本，艾克打野十分火热。

    距离上一个艾克的冠军皮肤已经过去了四年。

    当时，艾克还在走上路。

    所以，陈晨认为如果豹女选不到的话，艾克也是一个很好的选择。

    这些天里，陈晨除了陪家人外，就是应付虎鲨平台给他一直打的电话。

    现在的陈晨算是一个大热门选手。

    签下来，就意味着有着非常高的流量。

    不光虎鲨平台，企鹅电竞、斗鲨直播都纷纷向陈晨抛了橄榄枝。

    这样的一个香馍馍，拿到手里，实在太香了。

    但陈晨也不着急。

    直播合同肯定要签的。

    而且，现在的陈晨手里自己握着直播合同，和俱乐部没有关联。

    当时决赛结束后，LGD英雄联盟分部经理苏凡一直在和他商量这件事。

    但最终没有商量拢。

    陈晨坚持把合同放在自己手里，这也是以防有些俱乐部图谋不轨，锁他的合同，不让他上场。

    这种事情，在电竞行业里，屡见不鲜。

    这一天，陈晨又收到了一封来自b站的邮件。

    好家伙，叔叔不愧是财大气粗啊。

    他的出价比虎鲨平台高两倍！

    但b站有一个弊端。

    他们在视频类里，算是行业里最拔尖的一个平台。

    但在直播类，却很难做得起来。

    若不是叔叔有钱，b站的直播估计早垮了。

    像是以前的全民、战旗以及熊猫，都是因为流量支撑不起来运营，导致破产闭站。

    当年的全民直播，有一个绝佳的可以引起“Faker”的机会。

    但最后因为报价问题，输给了斗鲨直播。

    后来，全民即便买到了uzi这样的lol超级明星，但还是做不起来。

    现在的直播行业，虎鲨前途最为光明，斗鲨直播渐渐地走下坡。

    企鹅电竞早晚也会拉胯。

    这时，陈晨拨打了虎鲨平台的签约经纪人，说道：“现在有平台给我报价双倍，我也不为难你们，只要多给我提50%的签约费，我就签。”

    本来陈晨觉得，对面至少也要和上级商量一下，结果连想都没想，直接兴奋地回复道：“好嘞，提50%对吧，您现在在哪？我现在就可以找您签合同。”

    陈晨听到这，有点懵，“答应的这么爽快，不会上大当了吧！”

