    不论是太神后裔，还是翼神后裔，在速度方面都有巨大优势。

    而这等优势，在沈诺这等太神弟子身上，更是被展现到了极致。

    放眼看去，沈诺在一个眨眼的时间内，就已经穿梭空间而至。

    “给我开！”

    他身上爆发出四种混沌大道，尽皆领悟到san ji，于此刻交融在一起。

    只见他左手划过，顿时在其附近的空间都紊乱了，天地也是一片模糊，好似规则在被重塑，什么都不存在了。

    他右手通同样捏印，也在划动，一个又一个巨大的符文同样刻印在虚空中，化作巨大的‘空’字出现在，让血红色的宇宙崩塌，星空乱抖。

    这是一种可怕的超级道神通。

    只见空间之力在扩散，瞬间倾覆了此地，这是一种摧枯拉朽的力量，竟然划开了萧叶的七星古神血统的波动，让萧叶附近的长空崩开又重组，空间束缚力，瞬间随之暴涨了起来。

    嗤嗤嗤！

    沐泽早已被萧叶先一步护在身后，萧叶本人也是变了颜色，只感觉四周的空间束缚力暴涨，甚至超越了古宝阁第六层，让他神体受到恐怖的挤压，动弹不得。

    “沈诺，没想到数十万年没见，你对‘大空神通’的修炼，竟然达到了这等层次，已经可以重组空间了。”

    只见那名为北暝的翼神弟子，也紧随而来了，表情惊叹。

    轰！

    此刻，他那健硕的体魄上，可见一层层银色的光辉源源不断爆发而出。

    只见北暝双手一合，融在了一起，宛如凝练了天地玄黄，在尽情释放自己的血统威能。

    这是一种，立足于中位道神境，就能匹敌上位道神的威能，让四周幸存的太神和翼神弟子，都是神体痉挛，道法不显。

    北暝不但具备这等层次的七星翼神血统，且和萧叶一样，竟然也淬炼到大成层次。

    “翼神炼狱，镇！”

    这一刻，北暝一声大吼，其音好似贯穿岁月古今，让天地都为之炸开了，一重重银色的神光，化作了一片奇异的空间。

    这片空间乃是名副其实的炼狱，无数狰狞的生灵浮现，乃是七星翼神血统所化，被赋予了恐怖的攻击力，朝着萧叶扑去，欲要将其神体撕碎。

    “你们以为，这样就能奈何得了我了吗？”

    这一刻，萧叶仰头长啸了起来。

    他的神体，虽然受到恐怖的压力，身躯都有些弯曲了，但神体内却有着紫光在绽放，只在一瞬间，就从初始的暗淡到耀眼，神血凝聚而成的巨大紫色结晶，也是快速跳动了起来，宛如一颗心脏。

    咚咚咚！

    随着密集如雷的声音炸响，萧叶的身躯光化了，他的血肉也在分解，化作了一道道虚影。

    这，赫然是古神万斗法。

    相比较当年在伽罗小禁天，和石坚一战时期，萧叶在此等神通上再次取得了不小的进步。

    哗啦！

    他的血肉竟然一瞬间分解为六百五十道虚影，代表了六百五十种斗法凌空而起，竟然震开了四周的空间，让那巨大的‘空’字泯灭。

    这一刻，名为沈诺的太神弟子身躯一震，竟然朝后爆退了开去，口角溢血。

    至于扑击而来的狰狞生灵，也是受到冲击而泯灭，那庞大的炼狱摇动不已，随之炸开。

    “这小子，还真是够强的，大家一起上！”北暝瞳孔一缩，厉声大喝道。

    同样淬炼到大成的七星血统，他的确比不上萧叶。

    他和沈诺，一攻一困，竟然还是困不住萧叶。

    嗖！嗖！嗖！

    随着北暝的话音落下，顿时远处幸存的翼神弟子，以及太神弟子都祭出了属于道神器，在催动神通朝着这边杀来。

    轰轰轰！

    下一刻，一股恐怖的道神力倾泻而出，像是浩浩荡荡的洪流，在这片血红色的宇宙中横扫了开来，让天地皆逗，炽烈光芒照耀古今，什么都看不到了。

    朝着这边杀来的翼神和太神弟子们，首当其冲，才刚刚靠近而来，就一个个惨叫着给掀飞了出去，不知道多少体魄和神格一起炸开了。

    只见那一道道虚影重组为萧叶，他身躯亮起，有整整两万颗之多的原点升腾而起，流淌出的道神力几可灭天。

    “他的道神力，为何能达到这等层次！”

    连北暝和沈诺都是被震得接连后退，神体直接僵住了，在忍不住倒吸凉气。

    此刻，从萧叶身上涌动的道神力波动，完全超越了中位道神的层次，在‘量’的方面，比之上位道神都不遑多让。

    “叠纪战场开启，我本不想太早出手，但你们却主动挑衅求死，那我就成全你们！”

    萧叶凌空而立，举手投足无不彰显无敌神威，冰冷的话语，传遍了整个血红宇宙。

    “如果我没有猜错，他肯定已经打破了中位道神境的极限了！”

    北暝表情铁青，握紧了双拳。

    萧叶曾斩杀过太神弟子，但他也不弱，将七星翼神血统淬炼大成，他自忖加上太神群族的沈诺，两者联手，足以将萧叶镇杀。

    但他没有料到，萧叶竟然强悍到了这等地步，再这样战下去，他恐怕都要喋血叠纪战场。

    “沈诺，我先走一步！”

    北暝心思电转，已经做出了决定，一声长啸，背后混沌神翅舒展，直接朝着远空之处腾空而去。

    “北暝，你这个贪生怕死的小人！”

    沈诺见此表情大变，咒骂不已，虽然心中愤怒，但也知晓失去了北暝助阵，他想要战败萧叶根本不可能，所以也萌生了退意。

    轰！

    此刻，已经暴掠到远处的北暝，突然闷哼一声，竟然被一片炽盛的阵纹给挡了回来。

    放眼看去，不知何时，这片宇宙星空，竟然浮现了一片炽盛的神纹。

    在远空之处的四个方向，分别插着一杆紫色的小旗，其上模糊的印记复苏，有蒙蒙血雾流转，滔天煞气弥漫，早已将这些翼神和太神弟子笼罩了进去。

    这是四宝神旗阵！

    萧叶早已先一步，在这里催动了此阵！

    “这个时候才想着退走，是不是太晚了。”

    “既然来了，那都留下来吧。”

    萧叶踏空前行，他神体中光芒流转，可见一具混沌神魄从中飞出，同样有着七星古神血统弥漫，让这片天地陷入死寂之中。

    「第二更到！」

    ：。：

