
被苏子衿崇拜的目光盯得不自然的少年，低头看书，然后对她说：“我还有事儿要做，就不奉陪了。”

说罢，就拉着一脸懵逼的应淳要原路返回。

在闪进大门的前一刻，他还不忘强调一句：“明日这个时候，我就在这里等你，不见，不散。”

话音一落，他就没了人影。

从一开始就懵逼，一直到被陈祁连拉在门后的应淳，关怀的摸了摸陈祁连的额头，纳闷的说：“也不烫啊，没病啊，那公子你的脸怎么那么红？”

什么？脸红？“啊？”陈祁连这才发觉到，自己不只脸红，心跳……也有点异常。

“公子不是才问完题目，准备回家吗？怎么又折回来了？哦～你是随便想个由头甩开她对吧。”

对此，陈祁连自己也十分不解：“对。”

“对吗？”

虽然他走的有些仓促，有许多话都没和他说上。但起码学堂有了着落，苏子衿还有什么不满足的呢？

当下她喜滋滋的去集市进货了。

任务栏随之发生了变化——（拥有鸡65/100），（拥有兔42/100）。

距离完成任务又近了一步，接下来就看时间，她终于可以腾出手做别的打算了。

盼着太阳下山，盼着夜幕降临，又盼着太阳升起。

苏子衿就这么盼着，盼到了第二天。

和苏母交代过，她便带着苏子宁去镇上。

还没有走近学堂，远远的，人群里，苏子衿一眼就看见了陈祁连。

只这一眼，她就笑靥如花。

应淳靠在墙边，不耐烦的小声埋怨：“你可算是来了，我家公子很忙的好不好？”

不知道应淳为什么对她总是一副“看到你就烦”的模样，好在苏子衿不在意他，也就懒得计较。

她对子宁温柔的说道：“叫陈哥哥。”

子宁乖巧的抬头望向陈祁连，奶声奶气的唤了一句：“陈哥哥好～”

陈祁连笑的温暖，本来局促的小家伙没了紧张感。只是羞赧的听这位大哥哥说着见老师的注意事项。

跟着陈祁连进了学堂，窗明几净，闲临唐帖，朗朗的读书声……让子宁不禁神往，想来这里读书的愿望愈发强烈。

“敏思阁”大门敞开。

“笃笃笃”陈祁连敲了几下门。紧接着，里面传来中厚的一声：“进来吧。”

白先生正在办公，一见来人是自己的高徒陈祁连，原本严肃的脸上挂上了和蔼的笑容。他问：“有何事啊？可是有什么题不明白的？”

“先生教得深入浅出，循循善诱，我哪里还有什么不明白的呢？”

见陈祁连不是来问问题的，那必然是有事相求。这才注意到他身边的苏子衿姐弟，苏子宁学着刚刚陈祁连的模样，向白先生行礼。

白先生微微点头，他还有什么不明白的呢？

当下问了他几个问题，好在一路上陈祁连向他交代过，也算是对答如流。

白先生看向子宁的眼神从严肃化为和蔼，陈祁连也有些惊讶，刚刚不过是交代了几句，这孩子居然记得一字不差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70197694"  chaptername="第十八章：子宁上学1">加入书签</a>
</div>
