    “原来你是龙岛的人啊？

    那请问龙岛在什么地方？”

    宁欣抓住龙隐追问道。

    龙隐笑道：“老婆不要问了，以后我带你去，不就什么都知道了？”

    他解释了一个问题，又得面对另一个问题。

    这要是解释起来，那问题就多了。

    而且，他虽然把身世告诉了宁欣，但是，他却没有把龙岛发生的事情告诉宁欣。

    因为连他自己都没有弄清楚，又怎么可能告诉宁欣？

    宁欣不住地打量着龙隐，询问道：“这么说，你的记忆是全部恢复了？”

    她心中依然有些疑惑，这家伙真的是记忆恢复了，还是又出现了记忆的错乱？

    龙岛？

    她怎么从来没有听说过？

    尤其是听龙隐说龙岛上有很可怕的实力，还有很多人。

    这样的地方，天下不可能一点传闻都没有吧？

    龙隐笑道：“当然是全部恢复了，不过有些事情不是现在交流的时候。

    我们现在最重要的事情，应该是去救回爸妈！”

    “嗯！”

    宁欣重重点头，不再追问了。

    她觉得这些事情以后慢慢再问就是，现在的当务之急，当然是救人才是。

    三个人并没有在桃源洞里面多停留，也没有去看莫家的人突破，而是顺着密道回到了莫家。

    出来以后，在通道口看到了蒲良。

    此时的蒲良，脸上是一脸恭顺。

    但是，龙隐瞟了蒲良一眼，依然没有搭理蒲良。

    因为，他分明从蒲良的心中得到的信息是：只要我态度恭顺一点，肯定会得到升仙蛊的。

    对于这样的人，龙隐又怎么可能把信任给蒲良，又怎么可能把好东西给蒲良呢？

    这种三心二意之人，唯一的作用，就是当成工具来使用。

    当然，在拿到龙王殿秘密之前，蒲良还不能死。

    要不然的话，龙隐就得考虑避免蒲良身上那枚魂种浪费的问题了。

    龙隐刚刚回到莫家坐下不多久，桃源洞其他的几个分支的首脑，纷纷神色惊惶地跑到了桃源洞。

    “老莫，你们赶紧看看，我们的桃源洞出什么问题了？”

    从两年多前开始，桃源洞里面的灵气就不断地降低。

    他们都严格控制进入桃源洞的人数了，还在一直降低，这种情况，让桃源洞的其他几个分支，都是有些惊慌的。

    可是，他们查了好久，一直都没有查出情况来。

    更重要的是，就在刚才，他们居然发现桃源洞的灵气陡然又消失了一部分，已经变得非常稀薄了。

    如此大事，他们怎么可能不紧张？

    所以，纷纷就找到莫家，准备让大家查探一下到底出现了什么事情。

    莫仁的身影快速站了出来，装着有些惊喜地问道：“灵气突然又变少了？

    难道说，成晚叔叔已经突破到天位了？”

    他们莫家，最后商量了一番以后，把升仙蛊给了莫成晚。

    因为莫成晚的实力是十重天巅峰，更重要的是，莫成晚天赋很好，就是欠缺一点机缘而已。

    而且，莫成晚的年龄还不是很老，再坚持一下，说不定有成为更高境界的可能。

    所以，他们才给了莫成晚。

    但是，桃源洞这么多年都没有天位，现在莫成晚成了天位，他们当然要用一个合理的理由出现。

    现在大家都知道了灵气的事情，他们就顺势把莫成晚成为天位的事情暴露出来。

    就在此时，在桃源洞入口方向，一声长啸传来，然后，一个人影从桃源洞入口方向凌空跨越了桃源洞村寨，返回了莫家。

    莫成晚用最简单直接的方式，向桃源洞所有人宣示了他成为天位的事实。

    莫仁装着大喜，急忙上前恭贺道：“恭喜叔叔成为天位！”

    其他的分支，也迅速回过神来，纷纷上前拜见。

    出现了一个天位，灵气的事情，就算不得什么了。

    当然，每个人心中都是有些嫉妒的，同时他们也非常期待，巴不得莫成晚共享天位的秘密。

    莫成晚脸上都是非常开心的神情，他虽然是取巧成为天位，但是，天位的实力是实实在在的。

    可是，让莫成晚纠结的是，他也不知道自己是怎么进入的天位。

    他只感觉服用了升仙蛊以后，自然而然就成为天位了。

    所以，别说没有办法告诉其他人，就连莫家的人都无法分享他的经验。

    一群人都在恭贺着莫成晚，而龙隐，却来找莫仁辞行了。

    虽然桃源洞不愿意出手帮忙，但是，云汐能够突破到天位，还补充融合期的灵气，这已经非常不错了。

    “你们要走了？”

    莫仁神色凝重地说道，“如果可以的话，我劝你们还是别去巫教。

    巫教的实力，应该不是一个天位能够抵挡的。”

    龙隐笑道：“我们既然敢去，当然就有一定的把握。”

    莫仁叹了口气，说道：“不是我们不帮你，而是面对巫教真的没有很好的办法。

    巫教......对了，莫问和涟漪在陆安州，他们黑水寨，已经落入巫教手里了。

    涟漪刚生完孩子不久，正在陆安州休养。

    对于小婴儿来说，县城的条件确实要比家里好一些。”

    他想要说的是，巫教已经转变风格了，不再是以前的巫教。

    所以，龙隐要是贸然行动的话，可能会更麻烦。

    同时他点出涟漪产子的事情，就是不希望龙隐去说动莫问和涟漪去蛮王城。

    龙隐愣了一下，点了点头，说道：“我知道了！我会去看望他们一下，不会带他们去巫教的。”

    对于黑水寨的事情，他一点都不觉得意外。

    因为神牛寨和莫西山，只有巫教才驱使得动。

    而巫教既然出手，黑水寨抵挡不住也是正常。

    不过知道莫问和涟漪在陆安州，龙隐心中还是非常高兴的。

    虽然两个人都帮不上太大的忙，但是，两人手中有一件宝物，正好可以借用一下。

    联系上莫问以后，龙隐带着人来到陆安州，见到了莫问和涟漪。

    刚刚才见面，莫问脸上不由得露出了畏惧的神情，心神不宁地指着宁欣询问道：“她到底是谁？”

    “我老婆！”

    龙隐回答道。

    莫问惊问道：“就是那个和我一样有着同样血统的人？”

    龙隐点头。

    莫问呆住了。

    

