    苏陌凉见他们不肯放行，不禁眯起眼睛，提醒道，“两位小哥，我们是由曲小姐带上山来找纪公子的，并没有拜师，何来腰牌？你这样将我们挡在门外，是逼我们去请曲小姐亲自来跟你们解释吗？”

    听到曲小姐，两位侍卫立马反应过来。

    虽然没有提起全名，但侍卫们都知道，与纪严霆有关系的只有一位女子，那就是沧海门的亲传弟子曲歆婷。

    据说两人青梅竹马，关系颇为亲密，就连纪严霆这种脾气古怪，谁的面子都不给的硬茬，都对曲歆婷言听计从，可见曲歆婷在纪严霆心目中的地位。

    所以，无妄峰上的人都知道曲歆婷是纪严霆的心上人。

    再者，前段时间，他们也的确听说曲歆婷来无妄峰找过纪严霆，并且带了一大群人，似乎是托纪严霆帮忙的。

    只是他们驻守蚀魂殿，并未见过那群人，但听眼前女子的语气，他们应该就是曲歆婷的朋友了。

    想到这一层，两位侍卫面色稍稍缓和了一些，有些为难的道，“可是你们没有凭证，我们若放你进去，要是出了什么事儿，我们可吃罪不起。”

    “得罪了曲小姐，惹怒了纪公子，你们就吃罪得起了？”苏陌凉拔高声音，质问道。

    两位侍卫顿时被她的气势压了一截，想到得罪了曲小姐，必定会惹怒纪严霆，两人的面色都有些泛白。

    毒药师可是最得罪不起的，更何况还是巫长老的弟子。

    要知道巫长老在无妄峰向来无法无天，杀人不眨眼，所以他的关门弟子都无人敢惹，他们要是招惹了，怕是小命难保。

    但要是现在进去通报，万一打扰了纪公子，导致他在炼丹过程中出了差错，他们估计也不会有好下场。

    想了一圈，其中一个侍卫许是想到个权衡的法子，松口道，“好吧，看在曲小姐的面子上，我可以通融一下，但只准你一人进去，其余人就此止步。你找到人就立马出来，不许逗留。”

    他们不敢赌，万一这群人真是曲小姐的朋友，他们将人挡在门外坏了纪严霆的事儿，必然要遭受纪严霆的怒火。

    当然，就算他们不是曲小姐的朋友，他们只放一个女子进去，料想也翻不起什么浪来。

    更何况蚀魂殿里到处都是毒，她想要做个什么，也得看有没有那个命。

    反正，都比他们直接面对那个整日冷着脸，跟谁都有仇似的纪严霆来得轻松。

    而君颢苍听了，却是果断驳回，“不行，我也得跟着去。”

    “放她一个人进去，我已经是破例了，你们不要得寸进尺。”侍卫皱眉警告道。

    苏陌凉知道让对方松口不容易，急忙给君颢苍顺毛，好言好语的哄道，“放心吧，人家有心上人呢，不会对我有意思的。我去去就来，绝不耽搁。”

    “哼，谁知道他会不会移情别恋。”在君颢苍的心目中，全天下的女人都不如苏陌凉，男人若见了她，不被她吸引才怪。

    苏陌凉却是无奈的笑了起来，满眼崇拜的望着他，“有你在，他敢移情别恋吗？就算有那个胆子，有那个命吗？”

    依照君颢苍的性子，一旦有了苗头，当即就扼杀在摇篮，更别说任其发展了。

    君颢苍被她信任崇拜的眼神盯得飘飘然，这才点头道，“也是，他们没那个命！”

    听他如此说，苏陌凉知道他是松了口，随即朝姬芮清等人吩咐一声，“你们就在门口守着，我很快就出来。”

    姬芮清等人明白她的意思，全都郑重的点点头。

    随后，苏陌凉便是转身进了蚀魂殿。

    蚀魂殿里很大，但纪严霆的炼丹房并不难找。

    实在是此人名气太大，苏陌凉随便找人一问，就找到了他的方位，直接推门走了进去。

    此时的纪严霆正在炼丹，突然看到有人进来，顿时惊了一大跳，难以置信的大吼一声，“你！你怎么进来的！！！”

    苏陌凉被他的吼声震得身形一滞，无辜的眨了眨眼，“额，走进来的啊。”

    “你——”纪严霆被她的回答弄得语塞。

    其实他想问的是，他炼丹房的大门上全是剧毒，这女子到底是如何避开剧毒进来的。

    照理说，只要进门，无论如何都是避不开的。

    难道说她也是个毒药师？

    可是不应该啊，他的毒药都十分稀有，一般的毒药师可没那个能耐！

    毕竟曾经闯他炼丹房的毒药师不在少数，却从来都没有活着走进来过。

    这还是第一次，有人安然无恙的出现在他面前，如何不让他震惊！

    但他却不知道，苏陌凉拥有百毒不侵的体质，根本就没把他的毒放在眼里。

    “你是谁！竟敢闯我的炼丹房，不要命了吗！”搞不清楚对方是如何进来的，纪严霆只有将重点放在她的身份上。

    只是震惊之后，他这才正儿八经的打量起此女，发现她一头如瀑的银发，披散在肩上，散发着不属于人间的淡淡莹芒，一双清澈明亮的黑眸，灿若繁星，娇俏红润的红唇如樱花绽放，点缀在粉嫩如玉，吹弹得破的绝色娇靥上，犹如坠落凡间的精灵，美得让人心惊。

    这还是他第一次见到如此美丽的女子！

    “抱歉，打扰纪公子炼丹了，我就是前几天求见纪公子的苏陌凉。”苏陌凉听他问起，急忙拱手行礼。

    听到这个名字，纪严霆本还惊艳的目光猛地沉了下来。

    原来，她就是来自天圣皇朝，在弈峰轩门口等了他好几天的人。

    之前听文保说他们气质不俗，如今看来，所言非虚，甚至在他意料之外。

    只是，这群人是来求见他师父的，他可没闲心应付。

    想着，纪严霆冷着脸，直接了当的拒绝，“你们别费心思了，我师父是不会出手的。我正在炼丹，没空搭理你。劝你赶紧离开，若丹药出了差错，你今天就别想活着出去。”

    说罢，纪严霆继续将备好的药材丢入炼丹炉，全神贯注的操控着炉底的火焰。

    苏陌凉看到他丢入的药材的数量，却是微微皱眉，不顾他的警告，自顾自的走到了他身边。

    扫了一眼丹炉里的情况，苏陌凉二话不说，拿起桌上剩下的五株血手叶，尽数丢入了炉子里。

    纪严霆在专心控火，由于一直炼制不成功，几乎是倾尽了所有的精力，哪知道苏陌凉会突然来这一出，当场吓得目眦尽裂，暴怒大吼，“你干什么！”

    “为了活着出去，当然是帮你一把。”苏陌凉一脸坦然的回答。

    