
虫族，本身就是世界上种类最为繁杂，个体数量最多，生活方式最多样的一大类的生物。

它们唯一的种族缺陷就是很难产生足够的智慧。

就像是皇蝶，和它一个等级的、甚至还不如它的存在，在智慧的成长速度方面却要远远的超过它很多很多。

不过也正因为如此，在虫族之中，血脉与智慧很大意义决定了它的种族地位，无论是单独的个体在族群之中，亦或者一个种族在自然界内。

而皇蝶，就是其中那独一无二的、准确来说是至高无上的存在。

但凡是有皇蝶在的地方，纵使是比它修为更高一个档次的虫族都会对它产生极为强烈的依赖，乃至是臣服之意，这就更不要说和它一个境界甚至修为还不如它的了，更是直接就会臣服的。

唯一可惜的就是这世间并没有存在过仙王级别的虫族，也不能验证一下这个种族习惯到了那个无上的层次还有没有作用。

但是至少据剑九了解的，曾经在仙古纪元中后期的时候便出现过一只真仙境界的皇蝶，在那个程度还是很有作用的。

那位存在近乎统领了整片仙古的所有虫族，手下长生仙境的虫族都有好几位，甚至有一位的实力还要在她之上。

但是依旧臣服在她的麾下，以至于她的势力堪称惊天动地，而且其对仙古的重要性，也丝毫不下于一位王者。

这也是剑九为何称其潜力与重要性丝毫不在十凶之下的原因！！

这还仅仅只是其统御的一方面，皇蝶一族在寻找灵药和催生灵药的作用上也堪称绝世。

要知道，一只万虫之王就具有着通天的灵性，本身都具有着各种各样的特殊能力，或对金属敏感，能发掘地下的神矿，寻找仙金宝料；或对灵药敏感，能寻找甚至是催生灵药。

而皇蝶，作为当之无愧万虫之皇，自然也拥有着这种寻宝的天赋。

也就是说，真要是放开了让这个小家伙寻宝，怕不是这片小世界都能被它翻一个底朝天，绝对是连老鼠看见了都得流眼泪的那种。

好在，柳神及时的阻止了小家伙的动作，否则，就它现在这种刚出生，没见过多少好东西，什么都感兴趣的性格，估计后来人真的会哭的。

安抚下来有些活跃的小皇蝶之后，二人再次开始了漫无目的的闲逛。

元天秘境，说是一片小世界，其实并不小，至少在柳神与剑九没有可以赶路的情况下，走了大半日都没有到达边界。

在此期间，二人除了面对一些极为特殊的、外界很少见到的圣药之时，他们是很少出手的，毕竟跟一些未来的小辈抢机缘，丢面子嘞！

不过他们也不是没有碰上特殊的收获，嗯，当然了，不是那所谓的、已经预料到的雷帝宝术，否则也不会被称为特殊收获。

二人矗立的区域中心，有着五座巨型的神山，虽然不似传承地的那座有万仞之高，但依旧高达数千尺。

其间弥漫着五色的仙光，云雾缭绕，瑞气蒸腾，氤氲的灵气四溢，煞是不凡，端得是天下少有的神土，要是能常驻这里修行，恐怕好多的圣教大派都会心动不已。

这要是放在下界八荒，恐怕是那些个所谓的太古神山都要改名字了，无他，配不上而已，这这片区域面前，他们还真没资格号称什么太古神山……

不过，剑九来此倒不是看这儿的风景的，隐约间他有记得，在这片区域应该还会有一些特别的收获。

那些小玩意儿，虽说对他跟柳神来说作用寥寥，但是想来皇蝶应该会有兴趣的，毕竟心智还小，给它多一个玩伴总是好的，是在不行分给下界那群小家伙也是好的。

没错，剑九这是看上了被封印在这儿的那九只幼年虫王了。

腰间的那块装饰品也介绍过，这里的那几只幼虫还是元天至尊亲自培养出来的，各个都是极为珍贵的品种，都有着非凡的潜力。

而九只虫王也会在成年之际进行巅峰对决，彼此相互吞噬，最终进化出一只终极的虫帝！

可惜，当初的元天至尊涅槃失败，没有时间再将它们进行吞噬融合，只能匆匆封印，留待有缘人。

这九只幼年的虫王可是一件好东西啊，每一只可都是有着教主的潜力。更甚者，要是相互吞噬融合之下，真的成功晋级为虫帝，那就更了不得了。

就算不能够与皇蝶这种比肩十凶、战力真仙的奇特种族媲美，但也绝对是真仙之下的佼佼者，甚至有潜力突破极道也不一定呢。

这对于一方世界的价值，甚至不在一位长生真仙之下。

也就是说，这绝对是这片秘境之中除了元天至尊真正的传承以外，最为珍贵的几种东西了，其价值，丝毫不在雷帝宝术之下，至少在剑九看来是这样的。

毕竟雷帝宝术能够提升的，只是一时的战力，对于真仙都很难有诱惑力了。但一只虫帝所代表的，可是一个轻易就比肩无上教统的底蕴啊！

当然了，想要培养一个虫帝可不是那么简单的事情，至少在原本的历史中，被那些个所谓的“天骄”得到之后，还真没有一个真正的虫帝出世，可以说是浪费至极。

那些所谓的不朽的道统之中，都留存着一些珍惜的秘法，在倾尽底蕴的情况下，即使不吞噬彼此，也是有可能进化成虫帝的。

但这也只是一种设想罢了，毕竟，培养一尊虫帝，需要的是堪称海量的资源啊！绝不会有大教会如此舍得的，这和气魄无关，只与人性有关，拥有的越多就越小心，这无可厚非！

但不管怎么说，这些东西留给后面的小家伙们，却是有点浪费了，至少那些所谓的海量的资源，对于剑九来说并不是什么大事儿。

在掌握着可再生能源——仙源的情况下，虽说产出的速率有那么亿点点慢，但是想要培养几个小虫子，还是小意思的，虽然剑九并没有打算要自己培养就是了。

还有是一个更好的方法的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69314268"  chaptername="第一百九十章  极易忽略的宝藏">加入书签</a>
</div>
