    

    朱立诚听了卢魁的问话以后，微微一愣，他想了一下说道：“卢叔，处里也没有什么问题，我下来的时候特意叮嘱了纪海洋一番，这段时间，他也经常打电话过来汇报情况，您这样问，是不是？”

    “哦，那倒不是，我只是提醒你一下，别只顾闷着头在下面跑，自家后院也要多留心，别让别人乘机摘了桃子。”卢魁说道，“老爷子的情况，你应该也听你爸说了吧，我这，一时半会肯定是回不去了，所以你要多留个心眼，最起码守好自己的那一亩三分地。”

    朱立诚听了卢魁的话很是感动，对方现在一定是忙得不可开往了，忙里偷闲，居然还特意打个电话来提醒自己。他对着手机说道：“卢叔，你放心吧，我一定不会在关键时候掉链子的。”

    卢魁听了朱立诚的话以后，呵呵一笑，然后才继续说道：“我倒不是怕你掉链子，而是怕有人惦记你的那个位置。现在我们一定要小心谨慎地处事，这时候任何一点疏忽大意，都极有可能带来巨大的麻烦，所以一定要当心！”

    “卢叔，我知道了，谢谢您！”朱立诚恭敬地说道。

    “行了，多了我也不说了，总之你心里有数。我这边还有事情，挂了。”卢魁说完这句以后，不等朱立诚回答，就直接挂断了电话。

    挂断电话以后，朱立诚扫了一眼手机上的时间，已经十一点了。到这个时候了，卢魁还在惦记着他的事情，真是让人感动不已。这也提醒朱立诚这段时间确实是非常时期，一定多多长一个心眼，千万不能院子里面都起火了，他还蒙在鼓里，那样可真有点对不起卢魁的这个电话。

    朱立诚决定明天一早在上班时间之前，给纪海洋打个电话，让他多留个心眼，发现什么异常情况的话，及时向他汇报。他之所以要选择这个时间，一是，那时纪海洋还在家里，说话方便；二是，他想借此提醒对方，一定要把这件事情当成一个非常重要的工作来做，千万不能掉以轻心。

    经过几天的跟踪调查，黎兆福等人终于搞清楚了那天在公路上遇到的那件事情的来龙去脉。黎兆福很庆幸自己敏锐的观察力与判断力，这件事情果然和他之前预料的那样，里面是有文章可做的。

    那天从奥迪车上下来的那个胖子张厂长，是沽源市化肥厂的一把手。说起这个沽源市化肥厂，在当地可是很有名气的。虽然这厂开办的时间也才十来年左右，但他的经历却颇为传奇。

    当初建厂的时候，许多人就有不同意见，因为在和沽源市相邻的鲁东省长海市就有一座老资格的化肥厂，并且产量很大，完全能保证周围县市的需求。现在再在沽源市建一座规模不如人家的化肥厂又何必要呢？

    后来究竟出了什么事情，老百姓们当然不会知道，但有一个可以肯定的是，这个化肥厂最终还是建起来的。说这是一个政绩过程一点也不为过，因为从这厂建成的那一天起，生产出来的化肥就没有什么销路，一直就是半死不活的。之前靠市里的行政干预，一年还能生产半年，后来市场放开以后，更是不行了。现在基本还有一、两个车间在生产，已经到了破产倒闭的边缘。

    在这种情况下，厂里哪儿还有钱引进环保设备神马的，那些废水、废渣就直接排放掉了。水无声无息的，老百姓们不太关注，这废渣可就不行了，堆在那如个小山似的可显眼了，怎么可能看不到呢，于是他们就三隔两天的到厂里来闹。后来，他们发现了一个更为有效的途径，就是直接在路上拦下运废渣的拖拉机，这样厂里的领导就会立即现身，并且基本会答应他们的要求。

    老百姓们闹的目的，也无非就是想要点赔偿金，他们也清楚，想让厂里不往外倒废渣，那是不可能的。这么多年下来，能倒的地方，他都放满了，不往外面放，他们还能吃了不成，所以他们也就捞点实惠了。至于说危害什么的，那是一定有的，但你要说有多大的危害也不见得，至少没有听说过，因为化肥厂里面排废水，倒废渣死了人的。这样一想，大家也就无所谓了。

    搞清楚情况以后，黎兆福、梁浩康、黄莎莎和小张四人的心头都很沉重，看见眼前那如山般的废渣还有那排水沟里流过的淡黄色的废水，四人真有点难以置信之感。黄莎莎和梁浩康分别用摄像机和照相机，把眼前看见的，一一拍摄了下来。这些就是最为直观有力的证据，就是巧舌如簧也无法抵赖。

    不管之前大家出于什么目的，这会应该都有一个共同目的，一定要把这事给办明白了，还老百姓一片碧水蓝天。

    根据目前的这个情况要是追究责任的话，化肥厂的领导无疑首当其冲，厂子搞成这样，他们自然是有责任的。别的不说，看看他们那六个月的肚子和屁股底下的奥迪车，就能大概知道是怎么回事了。

    除了他们要承担责任的话，作为上级主管部门要不要承担责任呢？这个问题的答案无疑也是肯定的。这个厂在当初立项的时候就存在争议，现在又搞成这样，相关领导不应该承担责任吗？

    这个事情是黎兆福最为关注的，他本来想搞这事，就是冲着沽源市市长孙启胜去的。现在看来还真是歪打正着了，他可是听邹广亮说过，孙启胜在和对方竞争常务副市长的时候，就是主管工业的副市长，而他主管的是农业。这在无形当中就吃了亏，这也是邹广亮最终竞争失利的一个重要原因。

    既然这样的话，那这事就更好办了。黎兆福虽然不清楚这个厂成立的时间是否能和孙启胜做主管工业副市长的时间对上，但隔了这么多年了，又有谁会去深究呢，到时候只要给大家一个模模糊糊的印象就行了。这样反而更好，若有似无，谁也不能就这方面多说什么，刻意解释的话，那不是成了此地无银三百两吗？

    在整件事情发展的过程中，梁浩康都一直保持清醒的头脑冷眼旁观。从黎兆福准备入手这件事情开始，他就觉得不对劲，所以他一直高度关注此事。现在他能搞清楚的是，黎兆福一定是准备在这件事情上面做点文章，可究竟这么做，他还不得而知，不过他坚信，只要他注意继续观察下去的话，就一定能找到答案的。

    第二天一早，黎兆福和梁浩康去了沽源市环保局。

    黎兆福在这之前就想好了，他只在环境这一块做文章，至于说这个厂当年是怎么建立的，谁该承担相应的责任，这些都是后话。只要把前期的工作做扎实了，后面的事情就水到渠成了。

    环保局长听说他们是省干部作风百县行督查组，又听他们直接说化肥厂的事情，当即额头的汗珠就下来了。要知道这时候可是冬天了呀，在这天气里面要出点汗还真不是件容易的事情。

    环保局长支支吾吾地说了半天，也没说出个所以然出来，最后自己把自己都搞糊涂了。

    黎兆福见状，冲着梁浩康使了一个眼色，直接站起身来往门外走去。局长这时急了，想要挽留住他们，奈何黎、梁两人根本没有给他这个机会。他无奈地目送两人上车，等越野车出了环保局以后，局长大人连忙快步往办公室走去，一把抓起放在办公桌上的包，立即下楼、上车，往市政府赶去。

    邹广亮暗示过王飞以后的第三天早晨，刚上班，王飞就悄悄进了老板的办公室。邹广亮见对方不声不响地走了进来，心里隐隐猜到了怎么一回事，看来对付朱立诚的事情一定是有眉目了，要不然对方不会是这样一副表情。

    王飞很是得意地看了老板一眼以后，然后把一张报纸悄悄放在了对方的办公桌上。邹广亮低下头来，只见报纸上有一张照片，一个男人搂在两个年青漂亮的女孩。这样的照片堂而皇之地出现在报纸上面确实让人很是意外，尽管这只是《淮江晚报》，但这样的情况，也并不多见。

    当邹广亮看清楚照片上的人物以后，吃惊到了极点，他抬起头来，一脸疑惑地看向王飞。他可是听说现在通过电脑能把照片进行合成，这不是王飞让人搞的这类的合成品吧？

    王飞看了邹广亮的表情以后，心里得意不已，他第一次看见这张照片的时候，惊讶的程度比对方有过之而无不及。王飞虽然对朱立诚的印象很不好，但从为人这方面来说，他也觉得对方还是很正派的。从上次宝新区送的那条香烟来说，要是一般的人极有可能就栽进去了。因为大家都觉得烟酒之类的东西并没有什么大不了的，谁会斤斤计较呢？        

