    孙翊扶起了张纮，并且脸露忧虑。

    张纮见状，知道孙翊已经察觉了他的病情，他拍了拍孙翊的手，笑着说道，

    “无妨，吾向来体弱，这是年轻时苦读经书落下的病根。前些时候又居于许都，水土不服致使病症时有复发，但只要好好调养，就不会有大碍。”

    “曹公肯放我南归，一是知道我心始终在南，二是忌惮我的名望，不想背上困杀名士之名。如此看来，吾之病症反而帮了我的大忙。”

    “只是君侯不可再像儿时那般厌学了，老臣已经年近五十，恐怕没有太多时间，可以好好教导君侯了。”

    “君侯要好好学，把老臣的一切本事都学去，知道吗？”

    张纮的话让孙翊十分感动，今日他才明白了什么是真正的名儒，什么又才是真正的老师。

    诚然，凡是人都有私心，都有欲望。

    特别是在三国这个物欲、私欲愈发高涨的时代，人的欲望就像一条浩浩荡荡的洪流，不断地在冲击着这个社会。

    但在这其中，总会有一些代表着情义、忠义的礁石，在这浩大的洪流中屹立不倒，如周瑜对孙策的兄弟之情，如张纮对孙翊的师徒之情。

    后人对炎汉之情义与忠义向往敬佩不已，但这些，在如今的江东又何曾少过。

    孙翊点点头对张纮承诺道，“东部教诲，孤一定会时刻谨记。”

    .....

    谷利以及数十亲卫在房外几步处警戒，孙翊已经呆在房内很久了，如今天空都开始泛白起来，可是孙翊还没出来。

    其他亲卫倒没觉得没什么，孙翊是他们的主人，孙翊命令什么，他们照做就好。

    谷利不一样，他身为右部督，统领着孙翊的亲卫，他又是心思剔透之辈，心中难免会因为想多而担忧。

    虽说张纮是最早跟随孙策的建基之臣，但他在许都待了一年，谁能保证他在许都的那一年中，不会为功名利禄所迷惑而变节？

    毕竟相对于孙翊，曹操掌握着天子，占据着中原地带。无论是大义、实力、名望都高出孙翊太多了，人往高处走，人心有时是最不忍直视的东西。

    可是尽管担心，谷利却没办法。

    因为孙翊下令一众亲卫在外值守，他虽为右部督，那也是孙翊任命他是他才是，若是在违背孙翊的命令的前提下，他根本调不动一个亲卫。

    就在谷利还在暗暗担忧的时候，孙翊终于从张纮的房里出来了。

    他发现从房里出来的孙翊，和进入房前的他发生了些许变化。

    进入张纮的房间前，孙翊脸上带着些许晦暗、不解、而如今的孙翊，一副神清气爽、气度舒朗的样子。

    奇哉怪哉，君侯这是被神灵点化了吗？

    谷利脸上的诧异让孙翊有些好笑，他知道自己的家奴在诧异什么。

    自己刚刚可是被敲了两下脑袋，顿悟那不是应得的吗？

    孙翊想起张纮的病情，虽说张纮说无碍，但他不能坐视不理。

    因此他对谷利说道，“孤之医官戴月星医术精湛，明日你让他来驿馆贴身照料子纲公。”

    “告诉他，照料子纲公时务必要尽心，子纲公寿之几何，即为他寿之几何。”

    孙翊的话不容置疑，谷利恭敬领命。

    孙翊转身看了眼身后的房间，脑中想起了之前张昭禀报的某件事，他对谷利说道，“回府吧。”

    在召开议事大会之前，孙翊还有件“家事”要处理。

    大胜过后，真的什么牛鬼神蛇都跳出来了。

    .....

    回到府中，孙翊来到了房中。

    孙翊刚一进房内，就见到徐灵伊正坐在床上，斜靠在一旁的床沿上闭目歇息着。

    见到这一幕，孙翊不禁心下莞尔。

    这个傻瓜，自己跟她说去去就回，她就真的乖乖坐在床上等自己回来，就算困倦也不愿上床歇息。

    房内伺候的婢女仆人们见到孙翊回来了，正要行礼，孙翊却伸手示意她们不要发出动静。

    孙翊轻手轻脚地来到床前，看着眼前这个熟睡的清丽女子，嘴角露出宠爱的笑容。

    历史上，是她为自己报仇，今世，是她为自己夺得了江东之主的位子。这样的妻子没有男的会不喜欢，更何况她还很好看。

    孙翊在徐灵伊身旁坐下，用手轻轻抚着她脖子间的秀发，鼻尖闻着徐氏身上淡淡地香味，这一刻他感觉很静谧，也很美好。

    孙翊自进入房后的种种表现，无一不表现着对徐灵伊的喜爱与宠溺。这种举动，让房内的一众婢女与仆人心中都很欢喜。

    在房内的婢女大部分都是徐灵伊从母家带过来的。

    本来徐灵伊嫁到孙家后，跟随她过来的婢女并不多，但自从孙翊登位后，随着孙翊身份的转变，徐灵伊的身份也发生了巨大的变化。

    她不再是简简单单的孙家三郎夫人，她现在吴侯夫人，是江东的女主人，吴侯府内的一切内务如今也都是她主理。

    在这种情况下，她原先带过来的为数不多的婢女就不够用了，于是她又从母家徐府中调来了不少婢女仆人。

    这些都是自小服侍她的，用起来顺手也放心。

    对于从徐府过来的这些婢女来说，她们的富贵都寄在了徐灵伊的荣辱身上，而徐灵伊的荣辱，看的只是孙翊对她的态度而已。

    如今她们见孙翊如此疼惜徐灵伊，既为了徐灵伊也想到了自身的将来，她们心中是欢喜至极的。

    床边的一位老嬷嬷是徐灵伊的奶妈，平日里很得徐灵伊敬重，也是徐氏平时管理府中内务的得力助手。

    她见孙翊是这番疼惜喜爱徐氏，胆子也大了起来，她笑着说道，

    “君侯还不知道，在君侯出征的这段时间里，夫人可是日日惦记着君侯。在闲时更是亲自为君侯织衣，就是想着君侯回来后，能穿上她亲手织的衣服呢。”

    孙翊诧然，他刚回来还并不知道这件事。

    家有贤妻，宜室宜家，现在的孙翊拥有了很多，拥有了许多的同时，一些细节上的温情更让他珍惜。

    孙翊扶住徐氏的肩膀，想将她放到床上安歇，但刚刚有所动作，徐灵伊就悠悠醒转了过来，也许她本来就没有睡得太熟。

    醒转过来后的徐灵伊，第一眼就看到了坐在她身旁的夫君。

    她脸上立马浮现了甜美的笑容，水汪汪的眼睛弯起了一个好看的弧度，她开心地说道，“你回来啦。”

    孙翊笑着应道，“嗯。”

    醒来之后的徐灵伊，却看到孙翊的肩膀上有些血迹。她一惊，仔细打量起孙翊全身上下起来，孙翊知道她在打量什么，宽慰得说道，“吾没事。”

    徐灵伊见孙翊如此说，她才放下心来。

    而后她想了想，起身来到床旁。

    她来到一个箱子前，从中取出了一件精美非常的衣服。

    这件衣服是大红色的，徐灵伊取出这件衣服后有点迟疑，但还是递给了孙翊。

    “这是妾第一次裁织衣服，不知道三郎会不会喜欢。”

    徐灵伊没说的是，为了织好这件衣服，她浪费了好几匹锦绣，那种织工连一向尚武的孙尚香看了都不忍直视。

    孙翊接过衣服并没有仔细瞧，只是放在了一旁，他对徐灵伊说道，“女君织的吾自然喜欢，只是吾有件事要问下女君。”

    说完孙翊示意徐灵伊坐在他旁边。

    徐灵伊见孙翊如此举动，心中难免有点失望，但她还是听话的坐在孙翊身旁。

    徐灵伊不知道孙翊要问她什么，但下一刻她听到了孙翊的问话后，脸色顿时大变。

    “在毗陵时，张公曾奏报吾，说近来在府中流传着一个谣言。”

    “谣言中说道，吾有意将嫂嫂和绍儿迁往会稽，并且派兵看守。”

    “张公在奏报上提及，这些谣言是从你身边传出来的。”

    “是吗？”

    孙翊的语气还是那么温和，但他此言一出，不仅徐灵伊脸色大变，房内的一众婢女仆从也全都惊吓不已，纷纷吓得跪倒在地。

    因为孙翊脸上的笑容已经不再。

    一时间，房内落针可闻。

