    清晨，比赛场地。

    王汉一早就下到了比赛场中，盘膝坐在地上默默调息。

    观众席开始有观众进场，龙虎山的裁判道爷也站在了观战位置，见时间差不多了，裁判道：

    “王汉对战邓有福，比赛即将开始，请参赛选手入场！！”

    随着裁判道话落，邓有福缓缓从场地外走了进来。

    一看见他，王汉也是站起身来。双手抱于胸前，王汉道：

    “有福大哥，先前和有财大哥一战，我也不是故意下重手，只是事出有因，还望有福大哥谅解。”

    邓有福闻言，面色无常，冷声说道：

    “无妨，手底下见真张吧！”

    两人站定，裁判道爷道：

    “比赛开始！”

    话落，王汉和邓有福同时动了起来，两人拳脚想接的时候，烟尘弥漫，巨大的击打声传出。

    同时一击，王汉没有站到便宜，连忙拉开距离，五行牌丢出护身。

    “好大的力道！”

    揉搓着自己的手腕，王汉惊呼。

    再看邓有福，此刻他已经周身包裹起一层黑炁。

    “小子邓氏第三代子弟有福，有请柳大爷，上身啊！！”

    “不好！！”

    没想到邓有福这么果断，对手一击后就请灵上身。

    五行牌迅速欺进，火焰的速度跟不上，牌面变出金光，转换成金属性，牌的速度顿时快了几分。

    可惜，还是晚了一些，扑克牌刚靠近，邓有福身上黑炁已经浓烈到一定的程度，金属性牌打在邓有福身上完全破不了防。

    此刻，邓有福双眼通红，正常的人眼已经变成了妖异的竖瞳，嘴角裂到了耳根。

    蛇信子从其口中吐出，就听到邓有福的声音一变。

    “好了，我会手下留情的，也不怪你请我出来，这个小家伙不简单呐！”

    站在邓有福对面，王汉将他的话听了个真切，也是明白这是已经请灵成功，明白五行牌的攻击伤不了他，王汉将其唤了回来。

    被邓有福请上身的柳坤生看着王汉道：

    “小娃娃，不简单呐，年纪轻轻有如此修为，不过落在我的手上，还是嫩了点。”

    说着柳坤生就想动手，而王汉接下来的动作却是让他一愣。

    只见，王汉周身飞舞的扑克牌已经回到了手上，金光消失。

    柳坤生道：

    “哦，怎么，想认输？”

    王汉摇了摇头，笑道：

    “前辈法力滔天，晚辈自然不是前辈的一合之敌，但是，前些天碰巧遇到了风家少爷，我在其身上学到了一点小手段，还望前辈给个机会让我使出来。”

    闻言，柳坤生来了兴趣，也不再攻击，站定，说道：

    “有意思，那我就给你这个机会，来吧！”

    “多谢前辈！”

    王汉道谢，随后盘膝坐于地上，手里还是那副扑克牌，将其扔出环于周身，王汉道：

    “前辈，邓有福大哥应该听得见我的话吧！”

    柳坤生道：

    “嗯，听得到”

    “那就好，那么接下来还请认真记好，我的话说于邓有福大哥也是说于前辈，回去吧，离开龙虎山，远离风家。”

    说着，王汉周身的五行牌五种颜色接连闪过，相互交织，最后归于黑色。

    柳坤生听着王汉的话。道：

    “哼！装神弄鬼！”

    柳坤申满言的不屑，但当黑色出现时，他的神情变了。

    请灵上身的情况下，柳坤申后背一凉，惊呼道：

    “不好！”

    再顾不上高手风范，柳坤生急忙向前，化掌为爪就要打向王汉，可惜就在他要接触王汉的前一秒，王汉的五行牌已经完成变化。

    如今，牌面漆黑已经分不清楚大小王，缓缓漂浮于王汉身前。

    “可恶，怎么动不了了。”

    王汉身前，邓有福的身体停滞在半空，浑身颤抖却无法前进。

    王汉道：

    “有福大哥，前辈，我这一手属于偷学，还不熟练，我将这手段炼入了这法宝，虽然需要时间准备，但是还是勉强使了出来。”

    柳坤生道：

    “你这是什么手段？”

    闻言，王汉向后一仰，装作脱力的样子，说道：

    “八奇技，拘灵遣将！”

    柳坤申瞳孔巨缩，仅仅是几个字仿佛就给他带来了巨大的恐惧。

    王汉的声音不大，但是能让观众席听见。

    周边的观众看着王汉和邓有福的模样，都是惊呼出声，开始议论。

    王汉见气氛到了也不在磨叽，喝到。

    “还不速来！！”

    一指点向一张卡片，浓烈的黑炁冲向邓有福，将其包裹后，一条蛇被活生生扯了出来。

    王汉的五行牌自然是没有这么强的威力的。

    五行牌炼制出来的初衷是以五行之力模拟其他炁，以达到使用万法的地步，但是由于时间太短，王汉无法将拘灵遣将的能力炼制出来。

    好在，炼一个样子货还足够，靠着这几乎一模一样的黑炁，他用牌当幌子，使用了拘灵遣将。

    站起身，54张黑色牌包裹着柳坤申，让其盘环在王汉身边。

    看着跪在地上的邓有福，王汉蹲下在其耳边，低声道：

    “有福大哥，这，便是拘灵遣将，对灵体的绝对掌控，原本应该是风星潼向你展示，但是他被我拿下了，只好我来了，还有这拘灵遣将可不止风家有。”

    说完，王汉起身，道：

    “有福大哥，这坤生大爷先借我用几天！”

    他的声音很大像是故意说给某人听一样。

    说完，王汉又看向邓有福，给了他一个放心的眼神。

    邓有福见王汉这个模样，眉头皱紧，挣扎了片刻，无奈道：

    “我认输！”

    裁判也不管两人发生了什么，见邓有福认输，说道：

    “胜者，王汉！”

    将邓有福扶起，王汉和他一路走出了比赛场地。

    一出门，王汉便撞上了一脸复杂的风星潼。

    王汉看见他也知道发生了什么事，确定邓有福能自己走，王汉和他告别，走向风星潼。

    风星潼道：

    “王哥，我。。。”

    见他犹犹豫豫的，王汉大方道：

    “没事，走吧，有什么事路上说。”

    和风星潼一路走着，两人向着前山走去。

    风星潼忍不住好奇，道：

    “王哥，你怎么会使用我家的手段？”

    看着他一副为难的表情，王汉一笑，拿出了五行牌。

    “喏！五行牌，我的法宝，内有五行之炁，再配合上相应的法宝天眼，可以观察异人们的炁的运行和种类，理论上，我这五行牌可以模拟出所有的异人的手段。”

    拿出其中的一张牌，王汉将其亮给风星瞳。

    风星潼接过卡牌，牌面上正是一个蛇的图案，运起拘灵遣将，上面的气息也是柳坤生的气息。

    风星潼道：

    “这么说，你这个法宝岂不是无敌了？”

    王汉接过卡牌，里面自然不是柳坤申，同样的样子货。

    王汉道：

    “理论而已，你也看到了，前摇太长，要不是柳前辈给时间准备，一时间我也无法用出。”

    说完两人也来到了一间屋子前。

