    第13章关注点不对啊

    “我要超越欧阳宸。”楚千璃抬眸答道。

    看到墨临站在小水潭边，她的视线下意识地四下一扫。

    夜九渊不在……

    楚千璃微微一怔，不知怎么的，原本连续晋阶而生出的喜悦，竟稍稍淡了些。

    墨临看清楚千璃找人的动作，眼中精光一闪，当即说道：“姑娘肯定能超越他。”

    他这话说得太过斩钉截铁，楚千璃的注意力一下子集中到墨临身上。

    “且不说姑娘自身修炼天赋绝佳，就说那功法。”墨临顿了顿，这才意味深长道，“那可是主子创的弑神诀。”

    “什么，他创的功法！”楚千璃震惊了。

    这男人到底要多厉害才算完啊！

    如此逆天的功法他都能自创！

    她虽然是第一次接触功法，可原主的记忆中，并非第一次接触功法。原主虽不能修炼，可还是看过不少青澜皇室提供的，顶尖修炼功法。

    那些顶尖功法，比起弑神诀，连万分之一都不如。

    “不错，就是主子创的功法！”墨临眼中好似燃烧着火焰，无比自豪道，“当世，无功法能及弑神诀！”

    “嗯。”

    楚千璃重重点头，很是赞同。

    墨临当即乐了。

    这下楚小姐该知道主子有多么厉害了吧！

    那个什么破婚约，赶紧退了啊。

    区区一个皇子，哪能比得上主子！

    “墨管家放心。”楚千璃面色一肃，无比郑重道，“夜九渊帮了我这么多，我一定会尽全力治好他。”

    这样一个惊才绝艳的人物，可不能就这么死了。

    哗地一阵水声响起。

    楚千璃一个纵身，跃出水面。

    “嚯。”墨临刚要说的话变为倒抽冷气，动作如闪电般转身。

    天，还好他反应快，千钧一发之际闭眼转身，否则岂不看到不该看的。

    楚小姐那一身衣裙可是湿的啊。就这么跳上来，必然……

    正想着，一股森冷的寒意突然袭来。墨临吓得一个激灵，脱口大叫，“主子放心，我什么都没看到！”

    “墨临你这是……”楚千璃不明所以，他这一副撞鬼的惊悚样是怎么回事？

    她刚要上前问清楚，兜头就有一物罩了过来。

    “哎？什么啊？”

    楚千璃避让不及，霎时被罩住。

    懵了一瞬，她才反应过来，竟然是一件斗篷。

    “裹好。”冷冷的声音传入耳中。

    楚千璃眼睛一亮，这声音再熟悉不过。

    她一把扯下斗篷，高兴道：“夜九渊，你来啦！告诉你个好消息，我发现，随着修为提高，我能使用更多的灵魂力。”

    话音未落，他忽地出现在她面前。

    俊美至极的妖冶容颜，一下子映入她的眼中。

    楚千璃笑盈盈地看着夜九渊，就等着他表示高兴。

    谁料，夜九渊沉着脸，突然伸手替她裹好斗篷。

    “……”楚千璃。

    楚千璃瞬间被裹得不能动弹，嘴角直抽。

    她无语道：“我说九渊尊上，你这到底是闹哪一出。我在和你分享好消息，你的关注点是不是不太对？”

    夜九渊眼神一下子变得暗沉，到底是谁的关注点不对。

    “湿着衣服就跑出来，你还是不是女人，懂不懂讲究？”

    这丫头到底知不知道，她就那么破水而出，湿漉漉的裙子贴在身上，衬得身材越发曼妙，宛如水泽妖精般惑人。

    这般景致，怎能让外人随意看去。

