    除却这个评论，其他的评论都很正常——

    【果然是我爹的风格hhhh】

    【不愧是你,孟拂】

    【难怪我翻遍了整个嘉宾会场，都没有看到我爹的名字】

    【……】

    一堆杂七杂八的评论中，唯有画协官方成员的那条评论脱颖而出，很快就被其他网友注意到。

    画协的人基本上用的都是自己的真名，少数人不用真名，但业界的人也知道对方是谁。

    没有人像孟拂那样，从头到尾只有个代号。

    就算是何曦元，画协的人大部分没见过他，但至少知道他是谁。

    偏偏只有她的资料画协保护得滴水不漏，除了少数几个高层，很少有人知道她是谁。

    直到今天。

    这位画协的官方认证的成员评论被点赞，一路扶摇直上，底下无数粉丝以及吃瓜路人评论——

    【是不是男人，一句话能不能说完！！】

    【看层主的样子，这名字是不是有故事！】

    【有没有课代表出来解释一看，画盲看不懂！】

    【天天都想赚钱，有人听过这名字吗？】

    【……】

    这位成员没想到自己的评论被炸了，一下子数万条赞，数千条评论轰炸过来，他反应了一会儿，才按着手机，打了一条回复上去——

    【也没什么，就是，这个名字，京城画协，三位S大佬之一，天天都想赚钱。】

    断断续续的一句，似乎层主本人自己也在怔愣之中。

    这位层主发完这一句直接就匿了，后面无论网友怎么找他，他都不说一句话。

    这一句似是而非的话，却是惊到了诸位网友。

    网友们毕竟不是画协的，知道的东西不是很多。

    【我爹是画协成员？】

    【我就知道这要上热搜了，但还是要蹲个泡芙给我解释一下……】

    【不是，画协不是只有A级成员吗？会有S级的？】

    有人在骂这个层主胡说八道，想吸引粉丝注意力，有人觉得有道理，毕竟，他们是真的没听过S级学员是什么意思。

    毕竟——

    当时江歆然一个C级别的就把人唬得七荤八素，A级就直接可以去当导师了。

    然后就有网友提醒这个骂层主的人——

    【或许，你点进去层主的微博主页看看？】

    点完层主微博主页回来的人——

    【……】

    【跪了惹不起，嘤】

    【微博时时刻刻都在提醒我是个废物的事实（微笑）】

    【所以，他说孟拂S级成员……】

    众人震惊完层主的微博主页，忽然想起来，这个层主说了S级学员的事。

    所以，孟拂真的是S级学员？

    看这些消息的，不仅仅是这些网友跟泡芙，节目组的人也在刷着瓜。

    节目组办公室，策划看向导演：“所以，S级学员是真的……难怪……”

    难怪国展的人会为了孟拂前来。

    导演他们不是那些网友，能类比推理，现在娱乐圈广泛流行的就是A签，B签，但在这之上，还有个协约，传说中的S约。

    按照那位网友说的，画协只存在三位S学员，这就意味着孟拂恐怖的超绝天赋。

    策划跟导演相互对视一眼，不约而同的想起了之前的江歆然，她的微博认证上写了C级成员，当时剧组无数人为之震惊，可现在想想——

    也不过如此了。

    甚至于，有一点关公面前耍大刀的感觉。

    毕竟，之前联动取消，谁也不知道孟拂竟然也是画协的成员，还是直接高了江歆然好几个等级的，联动又被江歆然的粉丝一举推动成功，导致了这种尴尬局面……

    策划跟导演想得没错。

    中心球形展台外面的江歆然，几乎没有粉丝找她签名了，粉丝们联想了前因后果，尴尬到不行，江歆然的粉丝本来就是中途情绪化的粉，不稳定，这会儿又出了个孟拂“大师展”，这点儿情绪化的粉瞬间化为乌有，现场对孟拂转粉的人不计其数。

    江歆然笑容难看的看向前面，前面，童尔毓跟童夫人还在看孟拂他们离开的方向，甚至没有注意到江歆然还在红地毯尽头等他们。

    直到孟拂的身影完全消失了，他们才想起来江歆然。

    “歆然，你跟孟拂熟吗？”罗舅舅不管他们的恩怨，看到江歆然，顿了一下，还是询问，“能不能帮我引荐一下？”

    江歆然看了眼童尔毓，装作不在意道，“我跟她……可能不太熟。”

    罗舅舅有些遗憾，“好吧。”

    ＊＊

    孟拂这边，已经进了《白衣天使馆》，还在同埃夫斯友好商量展览的事。

    埃夫斯说了很条件，孟拂朝不远处的乔乐挥了挥手，才偏头看埃夫斯，“我需要问一下我老师。”

    这件事要跟自己老师商量，埃夫斯也不奇怪，也不是小事。

    写意派最近一年复兴，埃夫斯对此也十分看重。

    他拿出手机，友好的跟孟拂交流，“换个联系方式吧，后续任何进展我会第一时间跟你说。”

    “好。”孟拂掏出手机，跟埃夫斯加了好友。

    《急诊室》的节目组进攻图还在跟拍，孟拂还要继续拍节目，埃夫斯遗憾的站在原地，跟孟拂告别。

    孟拂去找乔乐跟宋伽这三人。

    乔乐还在一幅战火硝烟，医生给被炸伤了的儿童治疗的画前，低头看着手机。

    余光看到孟拂过来，她猛地转过了头，两眼冒星的看着孟拂，“你……”

    显然，不仅在台下看到了孟拂大师展的事，还去微博上疯狂刷了八卦。

    孟拂却绝口不提大师展跟画，只拎着她的衣领，带她去联动，“走，去找粉丝做活动，做完联动得赶紧回去见新的观察员。”

    她跟宋伽高勉点头之交，主要与乔乐关系好。

    路过这两人的时候，孟拂也只是略微点头。

    期间无数记者想要采访孟拂，都被保安拒之门外。

    这次的联动活动虽然仓促，但国展这边却给了最高规格，甚至专门腾了个地方，设置了一个展馆，全程只有孟拂乔乐与宋伽高勉四人，至于江歆然，一直没有来。

    节目组也没有强制她来。

    反正……

    摄影师都知道这一期的主角是孟拂，只要能拍到她就好。

    下午四点半。

    孟拂看了下时间，直接起身，戴上帽子回医院。

    泡芙们愣了一下后，开口——

    “直女你能不能照顾一下新粉丝的心情吗！”

    “老泡芙替我爹解释一下，她一心想回急诊室拯救世界，新泡芙理解一下。”

    “艹！爹你清醒一下，这ｔｍ是现场活动来着不是你个人ｓｏｌｏ直播！！”

    孟拂脚步顿了一下，她侧身回头，按着帽子，朝诸多喊着的粉丝挑了下眉。

    新粉还在想这是不是ｗｉｎｋ，老粉已经翻译了——

    “爹的意思是：我知道了，你闭嘴。”

    ＊＊

    轰轰烈烈的联动就此结束，孟拂超话区，无数粉丝求现场的泡芙给个路透。

    而现场的粉丝看完孟拂的联动，又忙不迭去中间的球形展馆排队看那幅《月下孤狼老人图》，最后再翻转到微博，瞬间又吃到孟拂是画协高级成员的瓜。

    这一天微博风波不断。

    孟拂却始终淡定。

    回到车中后，她穿着还是原来的衣服，眼睛上戴了个眼罩，闭眼靠在椅背上，一句话也未曾说。

    直到回到急诊室，江歆然已经到了，她连白大褂都穿好了，没有说话，直接去办公室找陈医生。

    孟拂也没看她，直接去休息室里面换衣服。

    身后，乔乐这三人面面相觑。

    乔乐看着江歆然的背影，忽然蹦出来一句，“江歆然人要傻了吧？”

    这一句，让高勉一愣。

    乔乐双手环胸，悠悠开口，“她不是说孟拂小人之心，让节目组取消了联动？果然自己什么样看别人就什么样，不知道她喜不喜欢今天这个联动。”

    乔乐嗤笑一声。

    之前她对江歆然好感度还挺高的，毕竟江歆然长得还可以，又多才多艺，乔乐对她还挺佩服的。

    从上次食堂，江歆然那么一句话之后，乔乐就对江歆然的好感成负数。

    说完，也不等高勉跟宋伽回答，去休息室找孟拂。

    高勉一时间也有些茫然，他看了眼宋伽，宋伽顿了一下后，只扶了下眼镜，也去休息室换衣服了。

    五个人再度集合在办公室。

    陈医生给他们放了一下午的假，只等着晚上见新的观察员。

    五点半。

    办公室的门被打开，办公室里面的五个人站起来，见新的观察员。

    陈主任当先进来，对身后跟着的人道：“这就是我们这次的五位学员，宋伽、孟拂、乔乐、高勉，江歆然。”

    中年男人随着陈主任的介绍看过来，在看到孟拂的时候，他眼睛跳了一下。

    江歆然直到陈主任说完的时候，她才抬头看向陈主任身后的男人，“秦医生，您好。”

    陈主任一愣，诧异的看向江歆然：“你认识秦医生？”

    秦医生目光移开孟拂，转到江歆然那里，也显得疑惑，“你认识我？”

    宋伽跟高勉等人也不由转向江歆然。

    江歆然脸有些红，不太好意思的道：“我在实验室有幸见过您一面，还当过一次实验室的助理。”

    实验室……

    陈主任猛地看向江歆然，“你也是中医基地出来的人？”

    秦医生单手插在白大褂的兜里，注释着江歆然的目光没转移。

    江歆然抿唇笑笑，“我不算是基地的人，只是我未婚夫是基地的，我跟着他帮过基地的忙。”

    这一段信息却是爆炸。

    连孟拂也看了江歆然一眼。

    江歆然未婚夫是童尔毓，孟拂有听江泉说过，童尔毓因为天赋高，被罗家人送去调香了，但不在香协，却在中医基地，莫非中医基地也是香协旗下的一员？

    “难怪你说你学过药理基础，”陈医生一直以来注意的只有孟拂跟宋伽，此时倒是多看了江歆然一眼，“原来是中医基地出来的。”

    陈主任又向其他五人介绍了秦医生，“这次负责你们的观察员，江歆然刚刚已经说了，你们叫他秦医生就好，未来的五天。他会带你们学习一些基础，好，你们现在带秦医生去病房查看病人情况。”

    一行人浩浩荡荡去病房。

    陈医生有一个会诊，跟秦医生匆匆说了几句后，就离开。

    乔乐跟孟拂走在最后面，看着前方笑着拿了主导权，跟秦医生畅聊的江歆然，按掉麦，在孟拂耳边轻声道：“没想到这江歆然有两把刷子，难怪当时宇文护士偏袒她，她不会跟秦医生说我们什么吧？秦医生到时候给我们打低分怎们办？”

    宇文护士是知道内部档案的，她肯定看到了江歆然填的那一条。

    中医基地，所有从医行业的人心中圣地，但拿到中医基地的邀请函并不是那么容易。

    孟拂看着秦医生的背影，慢条斯理道：“秦医生不会。”

    十分笃定的语气。

    乔乐还想问一句孟拂为什么，几个人已经进去病房了。

    病房里，江歆然还想说什么，但秦医生已经不理会她了，他目光直接看向小魏，再看看小魏床头放着的拐杖。

    秦医生心下有些抖，直接拿起小魏床头的病例，翻了两下之后，目光炯炯的看向小魏：“你能下地了？”

    小魏即便是坐在床头，脊背也挺得笔直，唇线紧绷，听到秦医生的话，他点了下头，“能简单的行走。”

    秦医生眼前更亮，目光放在他身边的拐杖上，顿了顿，“你现在要去趟卫生间吗？”

    旁边病床上的刘老板垂死病中惊坐起，“他不上厕所！”

    秦医生一愣，他偏了偏头，看向刘老板，不明所以：“人家上厕所你也要管？”

    小魏不太情愿的叹了口气，“那我就去一次吧。”

    刘老板：“……”

    秦医生却没再管刘老板，他看着小魏借助拐杖，一步一步走到了厕所，又低头看着手里的病例，眸底似乎又光涌动。

    孟拂瞥了眼乔乐，乔乐默默拿起桌边的针包，一如既往的给小魏扎针。

    秦医生一直看着乔乐，直到她那几针扎完之后，他才收回目光。

    查看完病房的两人，秦医生收回了之前的目光，“带我去你们的实习室。”

    这五个人中，江歆然自然而然的觉得自己跟秦医生最熟，直接带秦医生去实习室。

    实习室有小黑板。

    桌子上还放了一本很厚的书。

    在门外，孟拂就觉得那本书十分熟悉。

    直到跟乔乐一起进去，孟拂看着桌子上的书，顿了一下。

    “基础药理？”乔乐小声惊呼，“我们要学这个？”

    孟拂本来没在意，直到乔乐说的这一句，孟拂也一愣，对，他们学这个干嘛？这个节目，或者说设计这个节目的人，到底要选的是什么样的人？

    外科天才还是中医，那加入调香的元素又干嘛？

    节目组……这是通过节目向大家展示，以后每个学医的人要增加的新入门？

    乔乐他们不清楚，孟拂却清楚，这药理基础，是特殊调香入门。

    江歆然在跟秦医生慢慢说话。

    “基础药理，现在你们可能觉得没用，等你们后面，就会知道这本书对你医学上的帮助，”秦医生站在台上，慢慢跟大家解释，“这些药理对两位瘫痪患者也非常有用，大家记的过程中如有不懂的，可以询问江同学，具体任务，我已经跟江同学说好了。”

    秦医生自然不可能陪他们看，他说完就去找陈医生去商量事情了。

    秦医生走后，江歆然低头翻着书。

    没有说话。

    也没有说具体任务的事。

    高勉看了眼江歆然，没有忍住，拿着书走过去，“歆然，秦医生说了什么具体任务？”

    江歆然似乎被高勉从书中惊醒了，抬头，“你们把书拿来，我给你们画。”

    乔乐一愣，下意识的看向孟拂。

    孟拂根本没看江歆然，也没坐下，就这么靠在椅子边，对乔乐道，“你自己慢慢看，有什么不懂的记一下带回宿舍，我回急诊室。”

    她直接回急诊大厅。

    这本《基础药理》，她看都没看。

    乔乐一愣。

    不远处，江歆然看着孟拂的背影，唇微微抿起，却没说什么。

    晚上，孟拂回来，乔乐已经在宿舍了，她看着江歆然没回来，把书递给孟拂，“你先看看这本书，我找高勉抄的。”

    孟拂没接过来，只看她：“有什么不懂的吗？”

    乔乐一愣，“没有。”

    “那就好，”孟拂颔首，拿着毛巾去洗澡，见乔乐还在原地，她漫不经心的道：“不用管我，我看过这个。”

    乔乐：“……？”

    乔乐看着孟拂，挠挠头，然后坐在床头翻了下手机。

    今天《急诊室》第二期开播，反响依旧很好，乔乐刷了一下，偶尔刷到两条微博——

    【孟拂也太没爱心了，其他四个人都捐款了，她怎么无动于衷。】

    【赚那么多钱，也不知道做点贡献。】

    乔乐拧了拧眉，好在没泡芙理这些道德绑架的人，她糟心的关掉微博，没再看。

    ＊＊

    医院门外。

    江歆然背后跟着一个摄影师，她拿着书本在医院门外，叫了一声等她的童尔毓。

    童尔毓回头，看向她，“怎么了？”

    “没有，今天老师让我看基础药理，我想着你比我懂，”江歆然笑了下，“有几点老师也解释不清楚，你帮我看看。”

    “嗯。”童尔毓看了一眼江歆然背后，然后拿着笔，在江歆然本子上随意画了几笔。

    低声给江歆然解释。

    童尔毓学了两年调香，资质又好，比秦医生这种半外门汉清楚不少。

    江歆然一边听一边看着他在书上记录些什么。

    写完之后，童尔毓又看了医院内一眼。

    江歆然垂在两边的手紧紧握起，却又装作没看到。

    心里却冷了下来。

    她知道童尔毓跟自己在一起的原因。

    现在……

    他关注力真的到孟拂身上去了吗？

    江歆然深呼吸一口气，努力劝自己放松，得想想办法，不能这样。

    她现在，只剩下童家了，连童尔毓都没有了，她连走到杨家面前的机会都没了。

    “写好了，”半个小时后，童尔毓把书递给江歆然，叮嘱她，“这里面都是基地内部资料，不要轻易示人。”

    “那我几个室友呢？”江歆然询问。

    童尔毓想起孟拂，顿了一下，然后开口，“可以给他们看，但这本书不要丢了，有些资料不适合被普通人看到。”

    他是中医基地学调香的，他给江歆然写的很多知识点，都是调香专业，再过半年，童尔毓就能正式转为香协那边的实习生。

    资料确实重要。

    江歆然抬头，朝童尔毓笑了笑，“嗯，谢谢。”

    一如既往的温婉。

    “没事，进去吧。”童尔毓收起了笔。

    回到寝室，江歆然没有立马回房间，而是坐在大厅里，“今天两个遗留的难题我刚刚让我未婚夫帮我看了一眼，宋哥，你们要看看吗？”

    宋伽刚回来，听到江歆然的话，他思考了两分钟，还是出来了，“这是……”

    江歆然笑了下，“内部资料，有些事秦医生也不清楚的。”

    宋伽面色一变。

    乔乐在房间，透过门缝看着大厅，看着玩游戏的孟拂，翻了个白眼：“又开始炫了。”

    她念叨了一句，“不过她未婚夫确实厉害，竟然是中医基地那边的人……”

    戴着耳机的孟拂听到了自己的名字，她在队伍里打了一行字——

    咦：【能不能滚去挂机，让爹赢得轻松点？】

    。：【……】

    这个句号直接点了“跟随”。

    让其他人惊掉下巴。

    游戏里，白衣奶妈如影随形的跟在黑衣刀客后面。

    孟拂看着这个句号，心里的怪异感越来越强。

    打完之后，孟拂才取下耳机，朝乔乐偏了下头，“什么？”

    乔乐：“……”

    啊，没什么。

    **

    翌日，孟拂没有看书，按部就班的看了下小魏，去实习室集合了一下，就又转到急诊室那边。

    中途，她撇开摄影师，接了苏承的一个电话。

    晚上。

    乔乐跟宋伽等人回寝室。

    宋伽跟上了乔乐，“孟拂人呢？她还不看书？”

    乔乐想了想孟拂昨晚的回答，有些疲惫的打了个哈欠，“她说她不用？”

    “嗯，”宋伽想想孟拂的身份，表示理解，她不必跟着他们学这些，对她没用，“我跟你说一下昨晚江歆然给我解释的，她未婚夫确实是个大神……”

    两人走到寝室门口，发现高勉站在门口，没有动。

    “怎么了？”乔乐笑着询问。

    高勉没有说话，只转身，让乔乐看了一下，“你们自己看……”

    乔乐跟宋伽看了一下，才发现，门口镜头死角处，一个绿色的垃圾桶边，散落着被撕碎的书。

    借用门口的灯光，宋伽能看到书上写的字迹，是昨天晚上他看过的江歆然男朋友写的字，“这……不是江歆然的书？”

    现场很安静。

    直到后面传来一道甜甜的声音，“你们怎么都在这里看什么？”

    乔乐差点儿咬到自己的舌头。

    后面，江歆然走近，一眼就看到了门口散落着的书。

    她面色一变，连忙走近，认出了童尔毓的笔记，“这不是我的《基础药理》吗？怎么会这样？上面还有秦医生跟我男朋友做的笔记……”

    江歆然看起来很崩溃。

    乔乐三人面面相觑，宋伽最先开口，“先进去，去找节目组问问有没有监控。”

    摄影机也愣了一下，拍了个近景，跟宋伽等人一起进去。

    江歆然一点一点把碎纸抱起来，回到大厅。

    宋伽已经联系了工作人员。

    这边都是摄影机，江歆然的书就在桌子上，没道理会变成这样？

    节目组更是一脸懵，他们的静态摄影机一直都在，整个寝室就他们五个人出入。

    导演亲自来了，他知道江歆然的未婚夫不简单，当初江歆然直接把一个网红挤掉，来节目组，昨天又传出她是中医基地的人。

    导演虽然对江歆然感官不好，但也不敢得罪她，所以亲自过来跟江歆然解释：“我们也没拍到陌生人，我保证我们工作人员没有动你的书，没有动这些内部资料。”

    江歆然吸了吸比子，听到导演的话，她嗯了一声，“谢谢导演。”

    然后把拍的碎纸片发给童尔毓。

    童尔毓还在湘城没走，童夫人还没联系到埃夫斯，罗舅舅还在等江歆然联系孟拂。

    看到江歆然发的图片，童尔毓看到上面自己的字迹，直接打了个电话过来。

    江歆然说她没事。

    但看起来不像是没事。

    尤其这本书也不是一般的书，童尔毓昨晚写了不少东西。

    童尔毓一个电话打到了节目组。

    半个小时后，江歆然跟乔乐四人到达工作室，江歆然一眼就看到了童尔毓，“童大哥。”

    “没事，”童尔毓拍拍她的脑袋，目光看向宋伽三人，然后转向导演：“导演，所有拍摄内容能给我吗？内部资料很重要，如果是有心人拿走，被泄露了，中医基地追究，我们谁也跑不掉。”

    导演听着童尔毓的话，苦兮兮的，也不知道要说什么，“可以，但我们之前已经排查一遍了，没有陌生人进去。”

    宋伽闻言，拧眉，“导演，不是我们，我们今天一直在一起。”

    童尔毓看着宋伽，顿了一下，不知道想到了什么，忽然看向导演，“我记得，你们节目，还有一个人吧？”

    导演愕然的看向童尔毓。

    乔乐猛地抬头，“不会是她！”

    宋伽也皱了皱眉，“是不是有角落没拍到？”

    江歆然看着两人在帮孟拂说话，一直低头没出声。

    童尔毓只看着导演，“你联系一下她吧。”

    导演抿唇，拿着手机给孟拂打电话。

    **

    与此同时。

    孟拂刚记录完一个急诊病人的病例，她拨打了墙上的电话，“转拨肾脏外科，有个病人，红狼斑引起的急性肾炎，跟感染科那边对接一下……”

    兜里的手机响着，她看了一眼，是节目组，没有理会，而是把病人推到急诊室，才擦了把汗。

    手机已经挂断了。

    孟拂拿着手机，解开白大褂的扣子。

    要给节目组打电话，与此同时，耳麦里响起了导演的声音，“孟小姐啊，你……你过来一趟吧，出了点事……”

    导演的声音有些纠结。

    孟拂把手机塞回兜里，在护士台上抽了张纸，随口问了一句，“马上，什么事？”

    耳麦那头，导演避开工作室的人，压低声音，拧眉，“是江歆然，她的书被人撕掉了，听说里面有不能对大众公开的内容，她家人来了，要……”

    孟拂要去工作室的脚步一顿，也没生气，只笑了下：“怀疑是我干的？”

    导演皱眉，他摇头，“我没有怀疑是你，这件事有些难缠，不知道做这些的人有什么居心，你先过来，把事情理清楚，我怕他们找警察过来。”

    这件事警察一出面，对孟拂影响不好。

    孟拂“哦”了一声，她把白大褂放进休息室，“我马上到。”

    不多时。

    孟拂到达办公室。

    她一开门，所有人都不由自主的看向门外。

    童尔毓也看向她，“有拍照片吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    大姨妈来了，多躺了很久，久等了，但今天还是万更，等会儿还有一章，这些主要是带出阿拂调香这件事~

