    &nb看到胡瑞麟出来解围，陶志明和姜国海的反应倒是很快，连忙说道：“柳书记，我们对此事真的不太知情，不过您放心，我们一定会尽快查明此事并向市委进行检讨的。”

    　　&nb柳擎宇摆摆手：“检讨？这个不着急。胡瑞麟同志刚才的这个说法虽然表面上听起来没有任何问题，但是呢，实际情况却与这个提法大相径庭。

    　　&nb如果说范家村这边的弄虚作假可以理解为基层干部们在弄虚作假，因为这个地点是由玉堂县安排的，但是，通往玉堂县的308国道两旁的那些空地覆膜的土地又是怎么回事？难道那些土地也是基层干部们在弄虚作假吗？他们知道调研组就一定会去那边进行视察吗？所以，这件事情，恐怕绝对不是基层干部自己能够独立操作的事情，恐怕他们也没有这个胆子和资金去做这些事情吧？这件事情必须要调查清楚。”

    　　&nb说得出此处，柳擎宇直接对旁边的摄像记者说道：“过来几个记者，把刚才我撕开地膜的那些地方好好的拍摄一下，尽快上新闻报道一下此事，必须要让天都市的所有各个县区的领导们知道，任何人胆敢通过弄虚作假来欺骗上级、大搞形式主义的行为都是我们天都市市委绝对无法容忍的，都是会被曝光的。玉堂县的这次事件要作为反面典型来全方位展开报道。”

    　　&nb柳擎宇一锤定音，陶志明和姜国海脸色全都十分难看。两人纷纷看向胡瑞麟。胡瑞麟此刻也不敢再多说话了。他已经意识到，这次，恐怕柳擎宇没有那么容易被忽悠了。

    　　&nb不过胡瑞麟不能不出面，因为他知道，一旦玉堂县的事情被曝光出来，那么陶志明和姜国海今后的仕途之路恐怕就要危险了，对于这两个一直对自己十分尊敬，逢年过节都会进行孝敬的下属，他还是想要保护一下的。

    　　&nb想到此处，胡瑞麟连忙走到柳擎宇身边低声说道：“柳书记，咱们带着这些记者出来主要是为您和郑书记进行正面宣传报道的，主要是过来报道领导的行动的，对于玉堂县的工作不到位的地方，咱们市委内部直接批评处理就行了，就不要通过媒体来报道此事了，要不然一旦这件事情曝光了，恐怕咱们市委的脸上也不太好看。”

    　　&nb柳擎宇摆摆手说道：“胡瑞麟同志，你的这个想法不对，这记者是电视台的记者，记者的工作就是实事求是的报道最及时的新闻事件，至于说报道领导的行动，他们不是不可以报道，但是，如果发现了问题不能及时报道，这也是记者的失职。还有啊，针对玉堂县弄虚作假这件事情，你通知纪委一声，让纪委跟进展开全面调查，一定要将整个弄虚作假的发动者绳之以法。这是典型的四风问题，这是我们必须要坚决反对和制止的。”

    　　&nb胡瑞麟只能苦笑着点点头。

    　　&nb随后，柳擎宇又接着随意点了几个地方去进行实地考察，由于那些地方并没有在玉堂县的安排范围之内，所以，柳擎宇和众人看到了这边真实的情况。

    　　&nb和范家村遍地覆膜不同，这些没有被通知到的地方几乎大部分土地都依然处于荒置状态，即便是没有荒置的土地种的也不是马铃薯。

    　　&nb实际进行覆膜种植马铃薯的土地面积连十分之一都不到。

    　　&nb通过和这些地方老百姓进行交流，柳擎宇和众人全都弄明白了一件事情，农民现在种植马铃薯的意愿并不是很强烈，主要是因为农药和化肥、种子等物资价格太高，让农民感受到了很大的压力，另外一方面，去年马铃薯大丰收，但是收购价格又太低，农民手中的马铃薯根本卖不出去，导致很多马铃薯全都烂在地里，农民的生存积极性受到严重挫败。

    　　&nb尤其是经过进一步深度调研，柳擎宇还发现，现在农村中空心化、老龄化、留守儿童的现象十分严重，虽然天都市是天都省的经济大市，也有相当的工业和农业实力，但是，在天都市很多农村，年轻一代的农民根本不愿意种地，因为种地的收入太低，低到几乎根本无法维持正常生活开销的地步，顶多只能算是吃饱饭混个保本而已。

    　　&nb所以，为了生存，更多的年轻一代的农民纷纷前往城市里去打工，这就造成了农村的老龄化和空心化以及留守儿童的问题。

    　　&nb所以今年，直到现在，已经进入到了土豆种植最好的时间，但是农民却并不想种植马铃薯。

    　　&nb经过这次调研，柳擎宇深深的意识到了农民、农业所面临的严峻问题。

    　　&nb他深知如果农民、农业、农村这三农问题他不能很好的解决的话，恐怕自己这个市委书记也就白当了。

    　　&nb但是，应该如何解决好这些问题呢？

    　　&nb在返回天都市的路上，柳擎宇陷入到了深深的思考之中。

    　　&nb当天晚上，柳擎宇打开电视，看完了天都市的新闻节目之后，不由得脸色阴沉了起来，他并没有看到关于玉堂县马铃薯种植空地覆膜的新闻报道。虽然关于他和郑磊等人视察的新闻报道了，但是，这却并不是柳擎宇所在意的，他最在意的却偏偏没有报道。

    　　&nb柳擎宇嘴角上露出一丝冷笑。从这一个细节上，柳擎宇便基本上确定，市委宣传部部长陈丽萍恐怕也是季建涛那边的人，否则的话，自己三令五申强调必须要报道的事情为什么市电视台敢不报道呢？

    　　&nb第二天上午，柳擎宇刚刚上班，便对秘书江深说道：“江深，立刻让秘书长通知下去，10点左右召开市委常委会，讨论一下关于玉堂县弄虚作假的问题。”

    　　&nb上午9点58分，柳擎宇走入会场，扫视了一圈，却发现市委常委竟然有六个人都还没有到。整个会议室看上去空空荡荡的。

    　　&nb这让他的脸色顿时便阴沉了下来。

    　　&nb又过了一会，眼看着距离会议开始时间还有不到20秒左右的时候，会议室的房门一开，季建涛当先走了进来，默默的坐在了属于自己的位置。

    　　&nb在季建涛身后，组织部部长程润东，副市长王建辉、政法委书记汤国财、市纪委书记吴启宏、市委宣传部部长陈丽萍五人鱼贯而入，纷纷落座。

    　　&nb等他们几人坐下，时间已经是上午10点零一分了。

    　　&nb柳擎宇一直沉默不语，默默等待着。

    　　&nb季建涛笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，人都已经到齐了，是不是可以开会了。”

    　　&nb季建涛直接来了一个先声夺人。同时也是一个下马威。

    　　&nb带着这么多人最后一刻才一起走进会议室，这本书就是一种姿态，现在，季建涛虽然是请示的语气问询柳擎宇的意见，实际上，这又是一种挑衅，一种自信。

    　　&nb柳擎宇淡淡的看了季建涛一眼，轻轻点头说道：“好了，现在我们开会吧，我们今天会议的主题是……”

    　　&nb柳擎宇的话刚刚说道这里，便被季建涛给打断了：“柳书记，我们今天会议的主题秘书长在会议之前已经通知我们了，您看要不要我们直接进入主题讨论呢？当然了，你的年龄比较小，会议经验可能有些不足，不过您放心，我们大家一定会尽力配合你的。”

    　　&nb季建涛这话一说出来，整个会议室内顿时一片安静。如果说刚才众人一起最后时刻才出现是对柳擎宇的挑衅的话，那么刚才直接截断柳擎宇发言，催促柳擎宇直接讨论这番话可就涉嫌强烈挑衅，甚至是在打脸了。这明显是在暗示柳擎宇啰嗦。最关键的是，在字里行间，季建涛没有表现出对柳擎宇丝毫的尊重，尤其是最后一句你年龄还小那段话，更是充满了颐指气使的味道，充满了对柳擎宇强烈的鄙视。

    　　&nb在季建涛说出这番话时候，汤国财和吴启宏两人同时轻轻的笑出声来，这声音在如此寂静的会议室内显得十分刺耳。

    　　&nb市委副书记郑磊和统战部部长来这里、警备区司令员陆建军三位一直保持中立的人看到这种情况，看向柳擎宇的目光中多了一丝同情。

    　　&nb对于他们来说，在王洪浩当政时代，王洪浩一家独大，再加上侯玉强处处逢迎配合，整个天都市市委王洪浩基本上就是一言堂。不管是人事安排还是各项事务，基本上都是以王洪浩的意志为转移的。

    　　&nb现在，随着王洪浩晋升为省委副书记，他在天都市的直接影响力虽然小了，但是，其威信却并没有减弱，尤其是随着季建涛的入职，季建涛在天都市市委里的影响力明显比侯玉强时期的侯玉强要厉害的多，因为他身上还肩负着王洪浩的期待，王洪浩的嫡系人马现在已经全部成为季建涛的基本班底。

    　　&nb这也是季建涛敢直接在第一次正式常委会上就挑衅柳擎宇的底气所在。

    　　&nb众人全都看着柳擎宇，想记面临如此挑衅，会如何应对。大家可都知道，柳擎宇一向是十分强势的。

    　　
