    

    立后这天，天刚亮姜玉茗就起了。

    嫔妃官员们需要到泰安殿外恭候，泰安殿是孟承晔平日里上朝的地方。

    平日里没什么大事儿嫔妃是不能来这儿的。

    姜玉茗还是头一次过来，悄悄的四下里打量了一下便认认真真的跪在地上发呆了。

    直到礼钟的时候姜玉茗才回过神来。

    先是礼钟三次，众人行叩拜礼，继而鸣鞭三下，众人再次叩拜。

    这边行的还是大礼，也就是三跪九叩之礼。

    而后便是宣读制命，授凤印，皇后册宝。

    皇后接了册宝后奏礼乐，众人再次叩拜。

    叩拜的时候姜玉茗偷偷看了一眼上头的温娴。

    温娴穿着一身明黄色的凤袍，戴着华丽的凤冠，脸上扬着得体的笑容站在孟承晔身侧，那副母仪天下雍容华贵的模样是姜玉茗未曾见过的。

    今儿除了跪拜有些累人以外便再无旁的事情了。

    毕竟今天的主角不是她们。

    是夜，温娴坐在新房里掀开盖头坐在梳妆台前看着铜镜里的自己，画着成熟端庄的妆容，戴着华丽的首饰，里头的自己颇有些陌生。

    外头的龙凤对烛摇摇晃晃的，温娴还没等着孟承晔过来，就先把头上的首饰给摘了下来。

    边上的宫女欲言又止，可是转头一想人家是皇后娘娘，再如何不合规矩，也是不容置喙的。

    孟承晔进来的时候，温娴已经卸了妆。

    “臣妾，参见皇上。”，温娴起身行礼。

    孟承晔应了声：“早些歇息吧，今儿也着实累人。”

    凤仪宫里头的床大，孟承晔和温娴虽然睡的是一张床，但是两人都各自盖着一床被子，中间还空出了两三个人的位置。

    孟承晔今儿是真累着了，倒头就睡了。

    温娴却有些睡不着，瞧着外头摇摇晃晃的烛火，温娴摸了摸手里头的香囊，闭眼睡去。

    至于外头负责记录彤史的人孟承晔早就安排好了，不管今晚多安静，都记个已侍寝，往后也是如此。

    负责记录的是杨福，原本这事儿轮不着杨福记录的，奈何皇上有个小秘密，旁人到底没有自己心腹来的安心些。

    第二天，孟承晔带着温娴率文武百官至慈宁宫向太后行礼。

    今儿个她们嫔妃是不用去给太后行礼的，她们要在凤仪宫外头等候，等皇后那边礼走完了，就到了她们给皇后请安。

    当然，除了她们还有朝廷官员的家眷和皇室宗亲里的女眷。

    从今往后，便要每日早起至凤仪宫给皇后请安了。

    姜玉茗挥泪跟她的懒觉告别。

    没办法，她只能等请安后回来再睡个回笼觉了。

    头一次请安，姜玉茗特地早起认真梳妆打扮。

    到了凤仪宫外头，姜玉茗瞧见了已经“显怀”的沈德妃。

    “德妃娘娘金安。”，姜玉茗很不走心的略福了福身。

    沈德妃今儿有些不大开心，面上自然没带着什么好颜色，只是瞥了眼姜玉茗便不说话了。

    姜玉茗也懒得和她客套，转身和宁小媛聊天去了。

    柳贵妃姗姗来迟，刚下轿撵，温娴宫里的管事嬷嬷就出来请嫔妃们进去了。

