    统招结束后，阿隆直接进入了闭关状态。

    尸体的前置处理已经完成，设计图也已经全部画完，材料尽数备齐，是时候动手了。

    这次和以前制作些边角料或是部分组件不一样，他要制作的是一整具人偶，而且还是极为复杂的活体人偶。

    除了人偶本身以外, 他还要为人偶准备作为外装组件的战斗服饰，以及一把特殊的武器。

    阿隆忙了起来，手机电脑全禁，整天就在家客厅里倒腾。

    月墓也是发奋图强，钻进阿隆的大仓库里，好长时间不出来一次。

    缺人的情况热闹的桌游都没法玩, 星琉璃也不想被月墓落下, 毕竟虽然对战向梁展的时候是她的高光, 可她硬实力差了月墓不少依旧是事实。

    而且马上新的小伙伴都要出来了，她不赶紧强化一下自己的人设，那岂不是很快就要边缘化了！？

    于是她毅然决然地在暗琉璃每次被强拉起来帮忙训练的骂骂咧咧声中继续锻炼自己。

    没人玩游戏，艾斯特拉最近没事找事做，对人类的影视文化产生了点兴趣。

    大家都找到了自己要做的事情，使得原本经常热闹的阿隆家意外地有些冷清了下来。

    阿隆分出了两个分身，一个分身负责制作衣服，另一个分身负责锻造武器。

    而阿隆本体，将在锅里呆了许久的美少女尸体捞了出来，摆平在他魔力凝聚出来的白色桌面上。

    虽然在锅里和各种配料、药物一起“腌制”了好久，但这具尸体依旧如它当初被放下去的时候一样，甚至胸口和腹部的伤口都已经修复了。

    此时是一具真正的完美身体。

    甚至在一些药物的作用下，白皙的皮肤下还隐隐透出一丝血色，仿佛这具身体已经活了过来，更像是一位睡美人。

    当然，这只是表象，纯粹只是阿隆之前放下的药物制剂已经成功初步唤醒了这具身体的活性了而已。

    拿起旁边已经准备好的数罐药剂，阿隆用魔力控制着药液一罐罐离开容器, 从尸体七窍流向脑部。

    这具尸体的大脑完整度很高, 阿隆甚至怀疑这具人偶完成之后她关于过去的记忆会不会并没有流失多少。

    但考虑到灵魂体和精神体的缺失，这也不好说。

    各样的药物进入脑部后，又是新的一些药物进入机体。

    这边还要用到一种特殊的手法推动一些药物在尸体内进行粗略简单的大循环，虽然可以用工具辅助进行，但阿隆私下里并不需要。

    在维持着药物的提供以及覆盖之下，手术正式开始。

    而在手术期间，负责战斗服饰制作的一号分身快速织布。

    旧神的丝线，还有那金纹虫的躯壳，这两个高级材料当然还有存货，新的衣服也是以这两者为基底进行制作。

    上衣紧致方便活动，下身为长裙，以及一双长筒靴。

    整体黑色打底，衬以玫瑰色的华丽花纹，精致的花边彰显着服饰的秀气，瑰丽的猩红宝石嵌于领口，配合点点琐碎的银饰，令人难以想象这套衣服居然是为了战斗而准备的。

    负责武器的阿隆二号分身则是在打铁。

    这次武器的主材料使用了当初那团虚空火种的火炬。

    阿隆大概明白了那漆黑的火炬的材质到底是什么东西。

    那是世界的残渣。

    而残渣的源头大概就是诞生了这虚空火种的那方世界的一部分, 被火种劫持并燃尽最后化作了黑色的火炬，即使如此也依旧保持着稳固火焰的功能, 即使这个功能已经非常微弱。

    毫无疑问, 这也是一种相当珍贵的材料。

    阿隆将其称为“世界余灰”。

    他当即动了心思要把这种材料运用起来，而最后想到的就是为新的小伙伴打造一把强大的神器。

    材料的级别很高，想要将其锻造也是很有难度的，阿隆下了不少功夫。

    想要烧得动这块世界余灰，阿隆手头最好用的自然是绑架了这块世界余灰的虚空火种了。

    现在这块虚空火种微弱的意志已经被阿隆抹消掉了，并且它也会在阿隆这次的大型制作活动中成为养料。

    它此时已经被分解成了两份，一份在阿隆本体手上，在人偶制作完成的时候会将火种与人偶融合成为人偶灵魂体的承载，让新诞生的人偶意识顶替火种意志。

    另一份就是在二号分身这帮忙烤火了。

    在烤火的过程中，它也在阿隆的操作下快速和被它灼烤的武器融为一体。

    按这个世界的话概括阿隆的行为，那就是“资本家看了都落泪”。这团虚空火种被逼着自己给自己挖坟墓，然后还要把自己埋了。

    最后意志还要换成另一个个体的。

    谷紦

    本体加两个分身马不停蹄，饭也不吃觉也不睡，阿隆对于这个作品是认真的。

    而即使阿隆的手段已经足以惊掉人眼球，效率也是非凡，甚至省略掉了不必要的吃喝拉撒时间，这一次的制作所花费的时间也相当长。

    三天。

    从阿隆正式开始动手，到接近完工，已经过去了三天多。

    眼前的尸体仅从表面上看几乎被阿隆左一刀右一刀切得面目全非。

    头部、胸口、腹部、四肢……

    为了将人造回路和其他组件植入尸体内，这些工序是必要的。

    只是换赵研民来，他绝对是一点点小心翼翼地进行的，保证尸体的完整性以及完工后的美观也是活体制作中很重要的一环。

    阿隆的手法堪称暴力，简直是对尸体的亵渎。

    不过也没办法，即使阿隆已经用预设好的药物降低了这具尸体的强度，但真到动手的时候，却是发现削弱得依旧不够。

    这让他不得不稍微加大动作，于是尸体的下场多少变得有些丑陋。

    当然，一方面也是为了更加方便，直接切开大口子慢慢植入组件自然是比小心翼翼地做手脚要方便许多。

    而且，他会这么做也是有底气的。

    这具尸体的活性已经被他初步唤醒，那么他的治疗魔法对这具尸体也就有效了。

    眼前血花朵朵盛开，若非有用结界隔离开，大半个客厅都要被尸体的血所浸染。

    阿隆双手的光膜褪去，挥手将溅出的鲜血消去，然后伸出手抚在这具尸体，不，这具人偶的面部。

    治疗魔法发动，白色的光芒快速笼罩人偶残破的身体。

    所有开口眨眼间恢复如初，肉体在恢复的同时，也在和体内的植入组件进行着结合。

    很快，眼前的人偶恢复如初。

    依旧是那副睡美人般的样子，仿佛什么都没有改变，但阿隆知道她的身体内已经发生了翻天覆地的改变。

    脑内植入了活体机巧特质心智部件，心脏被改造为驱动部件，并且连接上了阿隆那颗在手上捂了很久的高级原核。

    人造回路与尸体本身的魔力回路以及血管脉络相连接。

    等等变化已经完全将一具尸体变成了一具有着血肉之躯的人偶。

    “呼~。”他看向一旁的工作台上。

    分身那边早已准备好了一切，它们的完工时间比阿隆这边要快上许多，而完成工作后他们也就使命达成散去了。

    此时的工作台上，一套完整的华丽衣裳，以及一把有着漆黑剑柄，暗红剑身，银白剑刃的直剑，静静地躺在那里。

    上前伸手轻抚衣裳，然后又拿起剑轻轻挥舞。

    阿隆满意地点点头。

    轻柔地为人偶换上衣服，触动衣服上的外接回路与人偶连接。

    拿起剑，猛地刺入人偶腹部，但剑刃却陷入了异空间一般，伴随着阿隆向下的力道，整把剑最后都没入了人偶的身体内。

    一切就绪。

    阿隆闭上眼双手张开。

    机巧操作魔法启动，傀儡丝线从阿隆的身上蔓延到眼前的少女人偶之上。

    阿隆的魔力在他的控制下导入人偶的体内，随着人偶的魔力回路快速奔流，唤醒着人偶的每一个部件。

    忽地，阿隆猛地睁眼。

    他这具身体的魔力回路，居然和眼前的人偶产生了一种特殊的响应。

    这种响应以一种无形的姿态向着扩散而出。

    共鸣！

    阿隆第一次看到完整且正常的共鸣。

    整具身体在这一刻真正完整的化作了一个整体，并且，一个全新的意识，伴随着大脑的复苏以及心智部件的启动，开始诞生。

    绝美的女孩睁开了眼睛，宛若有玫瑰色火焰燃烧，瑰丽如精致红宝石般的眼眸，在她苏醒的第一刻，所倒映的身影，便是好奇地看着她的阿隆。

    “生日快乐——”

    “日灵梦。”

