    “怕什么，难道他们还会对我下手不成。”

    凌菲回房间拿手机拨打了宁凡的号码：“宁凡，你在哪呢？”

    此时，宁凡和韩伍正在一家诊所中，没想到这个点凌菲会过来查房，完蛋了。

    心生一计，说道：“菲菲姐，我正在跟朋友喝酒，今晚就不出去了，你们早点睡啊。”

    然后捏住鼻子，换了另外一个人的口音的说：“小凡，小凡，快点来喝酒啊。”

    紧接着又换了一个人：“是呀，这么晚了怎么还有人打电话啊，快点过来喝酒。”

    那一边的凌菲完全相信了，看了看齐欣妍，见她摇摇头，也不想让宁凡担心，现在宁凡喝酒了更容易出事。

    凌菲无奈的说：“喝酒，熬夜喝酒，小心哪天猝死。”

    “没事，菲菲姐你们先睡吧，拜拜啦！”

    赶紧挂断电话，宁凡拍了拍自己的小心脏，真担心自己刚才的模仿被凌菲敏锐的洞察力发觉。

    韩伍已经出来了，刚才听到外面有着别人的声音，还以为出事了。

    结果出来一看，宁凡一个人模仿者两个人的说话声音，太像了，要不是自己亲眼看见还真不相信。

    宁凡见到韩伍出来，说道：“走吧，今晚我们必须要找到澜姐她们。”

    “宁少，你真的愿意帮我们？”

    “不然呢，澜姐帮助过我，这件事我不会坐视不管，走！”

    刚才宁凡已经在韩伍的口中得知这些天发生的事情。

    云澜的住处突然遭受了袭击，不过人逃了出来，还有的就是天会的黑虎堂和朱雀堂已经叛变了。

    不知情的韩伍就是被两人联手打伤，现在也不知道云澜的具体住处。

    但是韩伍说是一个地下密室之后宁凡就明白了，那个地方就是蓝天会所下面的基地，也是收集各种情报的地方。

    上一次宁凡就去过，还跟青龙交过手。

    令宁凡想不到的是这个地方韩伍竟然不知道。

    “宁少，现在我们要怎么去找大姐他们？”韩伍问。

    “不用找，我大概知道澜姐会在哪个地方了。”

    两人消失在街道中，一个小时左右两人来到了蓝天会所。

    但是门口还有守卫，想要进去很难，只能等机会。

    宁凡看了一下那些进进出出的保镖，说：“你在这等我，我弄点东西。”

    “好！”

    过了十分钟，一套衣服扔在韩伍身上，宁凡说：“将衣服换上，准备混进去，等会天亮就糟糕了。”

    “嗯！”

    韩伍不知道宁凡是哪里弄来的衣服，也没有时间问。

    将西装穿好之后，两人大步走了过去，门口处的两个黑衣保镖只是看了一眼，并没有阻拦。

    这超出宁凡的意料之外，只能说管理很懒散。

    成功进去后，里面依旧在营业，宁凡看向右边的电梯，走过去。

    但电梯门口的两个保镖拦住了宁凡，说：“请出示你们的会员证，不然这里不允许你们进去。”

    “你们还没有资格询问我们的身份，让开！”

    宁凡眼光冷冽，说完之后直接动手给了两人一人一拳，问：“你们还要吗？”

    两个保镖捂着肚子，使劲的摇晃着脑袋，说：“请，请，请！”

    对于这样的人宁凡深知拳头要比什么会员卡更有说服力，何况他们已经将宁凡和韩伍当做是自己的同伴了。

    韩伍暗中给宁凡竖起大拇指，他可不敢这么做，万一错了呢。

    可眼前的情况来看，宁凡是对的，两人顺利的进入了电梯。

    “将你的指纹按在上面，它会扫描你的视网膜。”宁凡说。

    韩伍毕竟是云澜的人，应该是可以开启的，但韩伍照做之后没有任何的反应。

    “怎么没有用，试试我的。”

    宁凡将自己大拇指按上去然后闪出了绿光，也就是说宁凡是拥有进入权限。

    进行了视网膜的扫描后，电梯开始启动显示了上升的箭头，可两人明显感受的是往下移动。

    与此同时，下面的监控室中，一个情报员说道：“张姐，你快点来看，有人下来了。”

    “怎么回事，难道他们发现了这里？还拥有了权限？”张颖着急的问。

    “不是，使用的是正常的权限！”情报员将监控放出来。

    两人一看，张颖眉头微蹙：“宁凡、韩伍。”

    此时，宁凡和韩伍已经到了，打开电梯门的那一刻，就看见了一把把黑洞洞的手枪。

    “韩堂主，宁少？”

    为首的正是青龙，诧异的问：“你们是怎么进来的？”

    宁凡没有回答，反问：“澜姐呢？”

    “是你们就好，澜姐现在的情况很不乐观，跟我来吧。”青龙说。

    青龙带着宁凡两人一起来到了房间，云澜躺在病床上脸色苍白，脸上布满了细汗。

    宁凡眉头微蹙的走过去，道：“澜姐中毒了！”

    “是的，但是我们被困在这里出不去，只能干等着，也没办法去找医生。”

    将云澜的左手翻开，掌心中有一个漆黑的伤口，整个手心已经被青色的毒素覆盖。

    之所以能够一直撑到现在，一是因为云澜练武的，体内有内力，二就是她一直服用着宁凡开的药，这些药对毒素造成一定的阻碍。

    不过现在很严重，需要尽快的排毒才行，还好自己身上带着银针。

    “你们出去，我来进行排毒。”宁凡说。

    青龙第一个不愿意，他内心还是不怎么相信宁凡，道：“不行，我必须要在这看着。”

    “青龙，相信宁少，他不会对大姐不利的。”韩伍劝说。

    “有酒精灯就拿进来，还有一盆温水。”

    宁凡站起来，面对着青龙接着说：“现在不将毒素排出来，澜姐就会多一分危险。”

    “好吧！”青龙妥协了。

    让人赶紧将宁凡需要的东西全部准备好。

    宁凡将自己藏在身上的银针拿出，一一进行消毒，对张颖说：“将澜姐扶起来。”

    “好！”张颖应道。

    她看着宁凡这些奇怪手法，难道就是传说中的针灸治疗。

