    第637章别糟蹋了这支毛笔（2）

    可怜温野，躺着又中枪了。

    顾清宁垂了垂眉眼，敛去眼底的笑意，“我请假了。”

    温老爷子缓了缓脸色，请假了那就行。

    他的语气温和了很多，“听温野说你学习成绩不错。”

    “还行。”

    “会写毛笔字吗？”

    “……”

    顾清宁唇角一抽，莫名有种过年见亲戚长辈要表演才艺的即视感。

    她很干脆地应了句，“不会。”

    温老爷子像是就在等她这句话，立马接过话，“那这样，我教你。”

    顾清宁，“……”

    她能说她并不想学吗？

    “反正你都请假了，我正好也有空，温野的毛笔字也是我教的。”温老爷子站起身，一副要大展身手的架势。

    “走吧，上书房去。”

    顾清宁看着他期待的眼神，一时无法说出拒绝的话。

    不忍打扰老爷子的兴致，她认命地站起身，跟在他身后上楼。

    温老爷子的书房很大，空气中弥漫着淡淡的墨香。

    顾清宁逡巡一圈，发现了不少的古董珍藏。

    “站在那里做什么。”温老爷子挑了一支毛笔，抬眸看向她，“过来。”

    顾清宁走了过去，硬着头皮接过他递来的毛笔。

    温老爷子站在她身旁，拿起另一支毛笔，视线落在她手上，“要这样握笔，手指要放在这。”

    顾清宁瞥了眼他握笔的姿势，很快便学得有模有样。

    温老爷子满意一笑，“对，就是这样，不错。”

    看来还是有遗传到他优秀的基因。

    这悟性，比温野要好。

    顾清宁眸光闪了闪，看着桌上的宣纸，只希望老爷子待会不会被她气晕过去。

    温老爷子接着道，“我先写个字，你仔细看着。”

    顾清宁无奈点头，执笔的手紧了紧。

    温老爷子拿着毛笔在砚台里蘸了下墨水，落笔行云流水，一气呵成。

    顾清宁看着纸上的“温”字，不得不佩服老爷子，这一手毛笔字绝不是一朝一夕就能练出来的。

    而她……

    还是算了吧。

    别糟蹋了这支毛笔。

    不等她想出理由离开，温老爷子催促的声音传来，“该你了。”

    他顿了顿，又安慰了几句，“没事，不用有压力，一开始写不好是正常的，以前温野练的时候，也写得不好。”

    就在这时，温野走了进来，手里还端着一杯咖啡喝着。

    “什么写得不好？”

    他看到温老爷子正在教顾清宁毛笔字，俊美的面容露出几分惊讶。

    他走到桌前，哭笑不得地道，“爸，您怎么逮着谁都拉来练毛笔字。”

    想起小时候被老爷子按头学毛笔字的经历，简直是他的血泪史了。

    温老爷子瞪了他一眼，“你来得正好，你也来练一下，看看退步了没有。”

    他说着，转身去给他挑了支毛笔，强行塞到温野手里。

    温野面上的表情抽搐了下，无奈地道，“爸，我的咖啡还没喝完呢。”

    “写不好，不准喝。”温老爷子一记眼刀子射向他，往旁边挪了一步，把位置让给他，“快点。”

    温野，“……”

    哪有他这么霸道专制的。

    早知道他就不进来了。

    ?  ?还有哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

