    第73章 曹正淳，立刻派东厂精锐去西北四府

    养心殿。

    周辰看着这位到死都高举着‘八百里加急信件’的神武卫，心里说不出的佩服。

    这样的忠贞之士，必须的厚葬。

    其身后之事的抚恤，也得加倍。

    不过眼下，这些还不是周辰该考虑的事。

    周辰现在最想知道的是，西北四府之地到处发生了什么变故？

    太师闻仲带着三万神武卫去平息民变为什么会全军覆没？

    太师闻仲又怎么会战死在西安府？

    听到周辰的话后，曹正淳立马从这位神武卫的手上取过了那份已经被鲜血染红了的信件，连忙送到了周辰的手上。

    然后，曹正淳让两位内侍厂卫将下面已死的这位厂卫抬了出去。

    周辰从曹正淳的手上接过那份被鲜血染红了的信件后，就急忙的撕开看了起来。

    可惜的是，信件不知道染了多少的鲜血，只见上面的字迹已经全都被已经枯干了的血迹遮掩的看不清楚了。

    整封信件，只有那么寥寥的几个字可以看清。

    但，这对周辰一点用都没有。

    “该死。”

    “西北四府之地到底出现了什么变故？”

    “三万神武卫为什么会全军覆没？”

    “太师又是因何战死在西安府？”

    周辰狠狠的将看不清的这份信件拍在了龙案上，脸色阴沉之极。

    本来，周辰还想着从这八百里加急的信件上来了解西北四府到底出现了什么变故。

    可谁曾想，这八百里加急的信件早已被鲜血染的已经看不清楚了。

    周辰阴沉着一张脸，来回的在龙案前走动着。

    旁边的曹正淳低着头，不敢有丝毫的动静。

    这个时候谁都能看的出来，周辰正处在阴沉的边缘。

    敢有动静，那不是自己往枪口上撞吗？

    周辰来回的走了几步后，抬起头看向了曹正淳；“曹正淳，立刻派东厂精锐去西北四府之地。”

    “朕要知道西北四府之地到底出现了什么变故？”

    “三万神武卫为什么会全军覆没？”

    “太师又是怎么战死在西安府的？”

    “这些朕都要知道。”

    周辰一脸严肃的看着曹正淳说道。

    尽管周辰心里很是不愿意相信这一切都是真的。

    但八百里加急就已经说明了这一切，三万神武卫是真的全军覆没了，太师也是真的战死在了西安府。

    这由不得周辰不相信。

    曹正淳听到周辰的话后，脸色也是一肃，立即躬身道；“老奴遵旨。”

    “还有。”

    “马上通知房玄龄，吕布，威武候，八贤王，兵部尚书他们五人入宫见朕。”

    周辰又对着曹正淳说道。

    正所谓，一人计短，两人计长。

    周辰现在能用的，敢用的，也只有这五人了。

    三万神武卫全军覆没，三朝元老的太师战死。

    这么大的事，周辰不得不请这些大臣来商议。

    “是，皇上。”曹正淳点了点头，立即离开了养心殿。

    在曹正淳离开后，周辰又继续来回的走动着，心里烦躁不堪。

    之前刚刚清理了逍遥王周潜暗中力量的那点愉悦心情，早已消失不见。

    换上的是满心的阴霾。

    “怪不得这几天总感觉心绪不宁，原来是真的有不好的事情发生。”

    “还是这种顶了天的大事。”

    周辰目光闪烁着，来回的走了几圈，重新坐在了龙椅上。

    之前周辰就一直都感觉最近有些心绪不宁，以为是翻看那些积压奏章闹的。

    现在看来，恐怕是因为这三万神武卫的全军覆没和太师战死的事。

    ……

    半个小时后。

    房玄龄，吕布，威武候，八贤王，兵部尚书五人联袂而来。

    他们每个人的脸上都疑惑中带着凝重的神色。

    之前‘八百里加急’的消息入宫，他们都已经知道了。

    这八百里加急的消息刚入宫，周辰就立刻召见他们进宫。

    显然是出了什么了不得的大事。

    房玄龄五人走进养心殿后，就感觉到了气氛不对。

    当他们看到龙椅上周辰阴沉着一张脸后，心里更是咯噔了一下。

    看来这事情不是一般的大啊！

    要不然龙椅上这位不会阴沉着一张脸。

    房玄龄五人心中暗暗的想着，不过礼节倒是没有忘。

    “臣等见过皇上。”房玄龄五人对着周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    他们心中猜测着，到底是发生了什么大事，居然能让龙椅上这位阴沉着一张脸。

    “都不用多礼。”

    “刚刚八百里加急的事想必你们也已经都知道了。”

    “这是西北四府之地传来的。”

    周辰扫了一眼房玄龄，兵部尚书等五人说道。

    房玄龄他们五人一听，脸上并没有多少意外之色。

    北方四州大旱，西北四府之地发生民变，这些事他们五人都是知道的。

    在他们五人看来，在这个时候用八百里加急的，肯定也只有跟北方四洲和西北四府之地的事情有关系。

    果然，不出他们所料。

    兵部尚书皱了皱眉，站了出来道；“皇上，是太师那边平乱不顺利吗？”

    “还是太师第一批带去的赈灾银不足？”

    “如果是赈灾银不足，如今户部充盈，可以立马再拨五百万两到西北四府之地赈灾救民。”

    在兵部尚书看来，西北四府之地有太师闻仲亲自前去平息民变，是不会出现什么大问题的。

    最大的问题，也就是带的赈灾银不足。

    现在户部国库充盈，这根本就不是什么大问题。

    周辰看了一眼兵部尚书，深吸了一口气道；“太师带着三万神武卫去西北四府之地平息民变，赈灾救命。”

    “结果，三万神武卫全军覆没。”

    “太师也战死在了西安府。”

    周辰尽量的平复着语气，缓缓的说道。

    可声音中的低沉，还是透露出了周辰内心中的不平静。

    什么？

    太师战死在了西安府？

    三万神武卫全军覆没？

    周辰的话犹如一记雷霆，让房玄龄五人的脸色都是一变。

    他们本来以为能用八百里加急的事情是大事，但却没想到居然是如此的晴天霹雳。

    派去西北四府之地的平息民变的三万神武卫全军覆没，就连三朝元老的太师也战死了。

    这怎么可能？

    尤其是兵部尚书，八贤王和威武候三人，他们都是和太师闻仲同朝为臣。

    太师闻仲的能力他们是知道的。

    别说是带着三万神武卫去西北四府之地平乱那一群刚放下农具的暴民，就是带着三万神武卫去关外和异族大战，也不可能全军覆没。

    更别说太师本人战死了。

    这根本就不可能。

    兵部尚书，八贤王和威武候三人都是一脸的不相信。

    可惜的是，不管他们相不相信，始终都改变不了最后的结果。

    八百里加急不是开玩笑的，也没有人敢拿这种事情开玩笑。

    (本章完)

