    嗖！
    一道绳影爆射出去，一头扎进了近乎九十度垂直的崖壁。宁涛抓着采药绳的尾端，纵身一跃，意念一动，采药绳快速缩短，带着他飞向了岩壁。他再次停顿下来的时候，人已经在距离地面百米之高的峭壁之上了。随后他脚一蹬，连人带绳一起掉进了峭壁之上的窟窿之中。
    这就是采药绳的妙处，天外诊所的主人的专属法器。有它在手，没什么悬崖峭壁他去不了，也没有什么悬崖峭壁之上的灵材他采不到。
    宁涛站在洞窟入口往洞窟里眺望，洞窟生出里面弥漫着一片水雾，但也只能看见一段，深处一片漆黑，根本就看不见里面是什么情况。一股股阴风从洞窟生出吹出来，即便是他也感到寒冷。
    咚！
    岩壁上传来一个敲击的声音。
    那是江好扔了一块石头，提醒宁涛该接她们上来了。
    宁涛收回视线，转身俯瞰了一下还留在峭壁下的江好和青追，然后挥手将采药绳抛了下去。
    采药绳一头扎在了地面上，一块岩石顿时被它崩开，碎片四射。
    青追和江好抓住采药绳，江好拽了拽绳子。毕竟，一百多米高的高度，又是黑夜，她觉得宁涛根本就看不清楚她和青追。也的确是这样的情况，在没有动用望术的情况下，宁涛还真是看不清楚下面的青追和江好，不过他感受到了江好拽绳子的力量，他跟着就收了采药绳。
    采药绳往宁涛的手中快速回收，青追和江好就像是坐着一支火箭一样往上飞升，然后一头撞向了宁涛的怀里。
    宁涛伸开双手，搂住了江好和青追的腰，帮助她们消除身上的惯性力。这一次，江好没有冻住他的手臂。
    “走，我们进去看看。”宁涛松开了江好和青追的腰，一边收绳子，一边往洞窟里走。收好采药绳之后，他将采药绳放进了小药箱之中，然后又从小药箱之中取出了一支战术手电。
    一道雪亮的光束照进了洞窟深处，三人的视野豁然明亮，隐藏在黑暗深处的环境也清晰地呈现在了三人的眼前。
    从黑暗深处奔流出来的地河占据了洞窟地面的三分之一的面积，最宽的河面有十米左右，最窄的地方也有五六米的宽度。地河的水清澈透明，透过河水能清晰地看见河床中的石头和沙粒。不过，随着三人的深入，地河里的水越来越深，渐渐的再也看不见河床里的石头和沙粒了。河面也越来越宽，从最初的五六米、十米到最后赫然变成了一座水库！
    地河两边的可以行走的陆地往左右两侧延伸，但地形越来越复杂，也更加难走。
    “是左还是右？”走到“水库”流出地河的缺口，江好出声问道。
    “不急，我先看一看寻土砚怎么说。”宁涛蹲了下去，打开小药箱，取出寻土砚，然后往寻土砚中倒入了三十毫升的墨汁。找等待寻土砚做出指引的时候，他咬破手指在岩壁上画了一只血锁。
    这个洞窟就目前看到的情况也是一个巨大、地形复杂的喀斯特洞窟，不可能一次就探索完，这里有灵气，适合普通的修真者和妖俢练，那么在这里留下血锁就成了一个必要的选择了。
    宁涛画好血锁，青追本来想给宁涛吮指头，可看到江好就站在身边，又活生生的把这个念头压制了下去。
    宁涛将咬破的指头伸进地河的河水里涮了涮，再拿起来的时候已经停止流血了，伤口也正在快速愈合，并且不会留下疤痕。
    寻土盘中，墨汁的涟漪涌向了正中的方向，而且涟漪的颤动非常厉害。
    宁涛激动地道：“这地方真有宝物！”
    青追看了一眼寻土盘：“它指向水库中间，我下水去探一探。”说着她就要脱衣服。
    宁涛拉住了她：“别冲动，我们先绕过去看看再做决定。你贸然下去，万一水下有什么凶妖，那岂不是很危险。”
    江好说道：“对，先绕过去看看再说，如果需要下水，我先冻住水面，不用脱衣服。”
    青追：“……”
    宁涛将战术手电交给江好打着，他捧着寻土砚从左侧往前走。水库超过想象的巨大，洞窟也随着它的变化变成了一个椭圆的形状。寻土砚里的墨汁涟漪随着他的深入，涟漪箭头不断偏移，始终指向最初指向的方向。
    走了大约一公里多的距离，一具尸体突然出现在了一堆乱石之中。身上的衣服已经风化得差不多了，仅剩下很少的一部分。他的血肉也被风干了，变成了一具皮包骨头的干尸。唯有头发保存得还算完好，一眼就可以看出来是一个金发的白种人。他的体型也证明了这一点，他身前很高大，起码有一米九的身高。
    江好说道：“会不会就是范铧荧说的那支西方探险队的一员？”
    宁涛说道：“很有可能。”
    三人走了过去，又在乱石之中发现了两只锈迹斑斑的氧气瓶，还有潜水镜和蛙人鞋，不过都风化得差不多了。
    这些装备将线索指向了黑暗笼罩的水库，岸边只有一个探险队员，剩下的会不会潜入水下，然后没能再上来？
    江好动手搜干尸的身，她从破破烂烂的衣兜之中翻出了一只钱夹子，那钱夹子已经烂得面目全非了，她小心翼翼地将它打开，里面一堆烂纸，花花绿绿的。
    “是美元，应该是美国人。”江好说，她将那些烂掉的钱纸扒拉了出来，最后在钱夹子中扒拉出了一只小玩意出来。她看了一眼，忽然被扎了一下似的将它扔了个老远。
    “是什么东西？”青追好奇地道：“你怎么把它扔了？”
    江好的脸上满是尴尬的神色：“你别问了。”
    那是一只安全套。
    宁涛说道：“只有一些零钱，没有身份信息，这倒符合黑火公司的风格。他们的特工出来执行任务，身上不会带任何能查到他们身份信息的东西。”
    江好动容地道：“黑火公司的特工，那不就是袭击蓝图生物科技公司的植物园的那些人吗？黑火公司怎么会知道这个地方，还派了特工来？”
    宁涛说道：“我也不知道，这只是我的一种猜测，或许不是，或许是，但不管是哪种结果，可以肯定的一点就是这些人绝对不简单。”
    青追说道：“我下水看看。”不等江好说话，她又补了一句，“我不脱衣服。”
    江好很平静的样子，只是脸上有一点尴尬的意味。
    宁涛想了一下，然后说道：“范铧荧说的是一队人进来了，都没有出去。可是这里只有一具尸体，其余的人不就都死在水下了吗？暂时不要想着下去，这水库里绝对有什么东西。越是珍贵的宝物，那就越有可能有凶猛的东西守着。”
    青追有些郁闷：“那怎么办？”
    宁涛说道：“我们再往深处走走，看看再说。”
    三人又继续顺着水库边沿往前走。
    一段距离之后，水库慢慢变窄，江好用战术手电照到了尽头的崖壁。那处岩壁就像是一道闸门一样将水库拦腰斩断，可它又显然不是什么拦水的闸门，它有很多孔洞。那些孔洞都不大，最大的也不过半尺直径的样子。如果后面有水的话，早就渗透过来了。不过，就那些孔洞的直径而言，人根本就钻不过去，哪怕是小孩也不行。
    江好将战术手电移到了水库对面，一眼就能看到对面的岩壁和岩壁下能行走的乱石“路”，往洞窟入口的方向延伸。
    “这就到底了，什么都没有啊。”青追郁闷地道：“看来只有下去看看才知道。”
    宁涛看着手中的寻土砚，寻土砚中的墨汁涟漪还是指向水库的中心。他心中有些头疼，看来真的是只有潜入水库底部才有可能知道这里藏着什么宝物，可是就黑角部落的那些恐怖的传说，还有死在这里的探险队，这些因素又让他犹豫不定。青追是蛇妖，泥潭都能潜，潜水就更不在话下，可是他又不放心让她下去冒险。
    宁涛又在洞窟底部的“闸门”上留下了一只血锁，然后才说道：“我们从另一边回去，先到那具尸体对应的位置再说。”
    三人又从水库的另一侧往回走，一路的地形依旧是怪石嶙峋，但除了普普通通的石头什么都没有。寻土砚一直都锁定着水库中心的方向，越是靠近水库中段，涟漪的波动越是强烈。
    差不多半个小时之后，三人来到了水库的中段的位置上，江好用咋桉树水电去照对面，却照不到那具尸体。就脚步丈量出来的距离，这个位于山腹中的水库起码三公里的周长，中段的直径起码有一点五公里。这样的距离，战术手电是不可能照到那具尸体的。
    “宁哥哥，你有主意了吗？”青追问，她似乎迫不及待想要下去看看有什么宝贝，然后挖出来给宁涛。她总是想给宁涛最好的东西，包括她自己。
    宁涛说道：“容我再考虑一下。”
    这时头顶突然传来了响动。
    江好慌忙将战术手电举了起来，照向了洞窟上方。
    突然，一片黑影如乌云一般冲击下来。
