    就在安德思考金剑海盗团未来发展的时候，战舰忽然轻微的振动了一下，一名克隆体马上向他汇报。

    “指挥官，舰队已到达乐园都市。”

    安德停止了思绪，双眼向弦窗外望去。

    一座颗戴森球仿似点缀虚空的星光钻石，光芒闪烁，周围一座座棱角分明的天体级构造星罗棋布, 巨构之间由光路管道联通，五光十色的灯光如霓虹一般闪耀。

    这里便是乐园都市，黑暗海盗王打造的一座乐园，具体位置一直都是个迷，作为扎根于黑暗荒原上的这些海盗团互相交流的平台，同时也是一座超级销金窟。

    在这里, 只要有钱，任何隐藏在心中最底层, 哪怕是一些邪恶的欲望都能得到满足, 这里属于娱乐设施的那些建筑内部，充斥着奢华、糜烂、血腥、堕落的味道。

    外人来到这里也只是通过虫洞，至于虫洞具体数据一直都被严格保密，所以这座位于中空地带的乐园都市到底在哪，是很多人都想要搞清楚的一个问题。

    这座都市的位置并不是一成不变的，而是隔段时间便会换一个地方进行驻扎。

    黑暗海盗王嘉尔掌控了虫洞迁移技术。

    虫洞迁移技术一些强大的文明也掌握了，对于他们来说只是起到锦上添花的作用，但对于这些一直都生活在中空地带的海盗来说，却是一个神技。

    当大本营进行迁移的时候，虫洞也能被打包移动的话，那大本营就不用再局限于某个固定的位置，就算暴露了，只需要换个地方就行了。

    掌握了虫洞迁移技术之后，海盗团的生存能力便进一步大大增强，自此升级成了打不死的小强, 这时才有资格去建造自己的星空都市了。

    若是位置固定的星间都市, 估计过不了多久就会因暴露目标而被围攻，永远不要高估海盗们的节操, 也不要低估那些黑洞级文明的情报能力。

    而乐园都市是座黑暗荒原海盗们唯一可以公开交流的一个平台。

    有的海盗团不是没有技术，但只要谁敢建立移动星空都市，就会遭受黑暗海盗团的全力打压，无法消灭对方但可以让对方生意做不下去。

    当然，嘉尔也仅仅是黑暗荒原上的海盗王，在星尘域当海盗，生存能力永远都是最重要的。

    想要进入乐园都市，就算是有钱的富豪想要去那旅游观光没有路子也无从下手，除非运气好碰上了和乐园有着千丝万缕联系的掮客，从他们手里买到进入这座城市的门票。

    面对这些慕名而来的游客们，乐园发行了一百星钻，一千星钻，一万星钻三种门票，有了门票乐园都市便会根据游客们的需求为他们制作一具观光用的义体，当然，义体的成本也是由游客担负，这是为游客设置的隐私保护措施。

    要是有人愿意直接以真面目进入那也可以, 这都是客户自由。

    三种等级的门票能够玩的东西也不同，花的钱越多玩的越爽, 只要钱给够，乐园的服务人员们会为客人带来最顶级的享受与最刺激的快感，令无数人流连忘返。

    除了这种进入方法之外，若有其他海盗团首领引荐，然后经过一系列审核也能获得进入资格。

    而安德就是纳克为他引荐才获得自由进入这里的资格。

    这里是黑暗荒原最繁华，也是最邪恶的星间都市，在这里只要有钱就能买到外面买不到的邪恶享受，知性生物的想象力被充分的无下限开发，各种匪夷所思的娱乐都在这里被开发出来，几乎可以编成一部罪恶的百科全书。

    附近几个星团大多数文明都将私自进入乐园都市定为一项严重的罪行，这种无下限的享受是所有黑洞级文明都深恶痛绝的，一个不好就会引发大批公民沉沦。

    一万多支海盗团的联合舰队正从一座大型虫洞中排队飞出，纳克海盗团与金剑海盗团最先出来，不一会儿便飞到了乐园都市外围。

    安德释放了一丝星力进入一座巨构之中。

    一瞬间，尖叫、呻吟、嘶吼、求饶、呻吟、骨头碎裂、肉体切割形形色色的声音充斥在脑海之中，还伴随着一系列广告宣传画面，血腥决斗场、粉红密室、秀色餐桌以及一名碳基人类一脸飘飘欲仙的吸食特别配置的超级迷幻药品的画面。

    安德脸色平静的祛散了脑海中的画面，只是简单的评价了一句：“星尘域广告行业原来这么发达吗？”

    他星力触碰这座建筑后，并未被强行驱逐，而是反馈给他一系列宣传画面与声音，甚至直接反向锁定了他碳基人类的身份，所有项目都是为碳基人类量身定制的。

    安德明显能感觉到这一座娱乐设施处于某种思维场的包裹之下，能够影响智慧生物的心灵，将阴暗的一面放大。

    不知道多少人被引诱的堕落之后倾家荡产只为来这里享受，很多人不是不知道这里的，而是玩的太爽了，爽到上瘾。

    乐园都市每时每刻都刻的消费金额据安德保守估计超过追光文明年收入一成。

    这座都市的主人，黑暗海盗王嘉尔对于挑动人心阴暗面可谓是妙到毫颠，这和无极剑派红尘主脉职业体系类似，不过后者是为了红尘炼心锻炼思维，前者只是单纯为了引人堕落而已。

    安德对比了一下，在沉渊都市中，除萧自然这个沉渊红尘宫宫主之外，其他红尘宫六段的真传弟子在这个领域中都不如嘉尔。

    而黑暗海盗团依靠这座城市的收入，也在中空地带发展成了一个实力能与黑洞级文明相媲美的黑暗帝国。

    “嘉尔打造的这座城市果然有点意思，将知性生物的黑暗面挖掘得如此深刻，不去无极剑派红尘主脉剑碟留名真是可惜了，萧自然那家伙要是来到这里，估计都要说一声自愧不如，然后留在这红尘炼心。

    只是可惜啊，我不喜欢。”

    庞大的海盗联合舰队就这么停在了外围，只剩装载着战利品的运输船队泊入一座座星港中，这些运输舰是属于纳克携带，收获的时候将战利品统一装载，然后来到乐园都市进行分配。

    一般海盗团联合行动的时候若是数量少大家自己随便找个地方分配就完了，像这次这种不仅参与团队数量多战利品数量同样也多的情况，便会来乐园都市进行分配。

    不然随便找个地方谁也不放心，大家都不是正经人，一时冲动之下黑吃黑也不是不可能，乐园都市对他们来说是分赃最安全地方。

    各个海盗团在乐园都市驻扎的运输舰队就这么开始了货物交接工作。

