    只见利托拉载着两人迅速飞向远处，转移了达伊尔的注意力。

    “想往哪里跑。”达伊尔于是不在去管盘龙号，立即控制飞船追了过去。

    他的目标本来就只是雷奥尼克斯，现在猎物跑了，盘龙号也就没什么作用了。

    高空中，乘着利托拉不知飞了多久，雷文突然间感应到了什么。

    接着他往地面看去，只见在那里一头体型庞大的哥尔赞正在吞食着一头怪兽。

    他一眼就认出来了，这就是他的哥尔赞！

    于是，情急之下雷文对着雷蒙说道：“我先下去，待会再来找你！”

    “你要去做什么！”

    还没等雷蒙反应过来，雷文的身影便从利托拉的背上跳了下去。

    身后紧追不舍的达伊尔也注意到了雷文落下去了，但是却没在意。他还正担心如何同时应付两个雷奥尼克斯呢，这下好了他可以逐一击破了。

    只见雷文从千米高空上如同一颗炮弹一般向地面砸去。

    “轰隆隆！”

    他极速落在地面，下坠的冲击力以他为中心形成了一个大坑。

    于是，雷文欣喜的就朝哥尔赞所在的方向飞奔而去。

    穿过巨石林立的峡谷，雷文来到了附近。

    “吼——！”

    只听一声巨吼，一头庞然大物从另一头走出。

    此刻它的嘴里还嚼着一条不明怪兽的尾巴。

    这个身影，正是哥尔赞了。

    哥尔赞低下脑袋，也很激动的看着雷文，一时间，嘴里的残渣血沫飞溅了出来，险些喷到雷文的身上。

    “没想到你居然在这里，美尔巴它们呢？”雷文拿出战斗仪，对着哥尔赞说道。

    此时他和哥尔赞之间通过战斗仪重新建立了联系。

    "吼……"哥尔赞摇了摇脑袋，表示自己也不清楚。

    这让雷文大感诧异，接着又想到了什么。

    “难道说你们也跟着进去了时空乱流之中吗！”他问道。

    哥尔赞笨拙的点了点头。

    “看来大家都分散了。”雷文叹了口气，心情有些低落。

    但很快他就打起了精神，这次能意外发现哥尔赞已经是非常值得高兴的事情了，接下来他也有底气在这颗星球上与其他雷奥尼克斯战斗了。

    “对了，我没记错的话，那个叫格朗迪的家伙马上就会出现，雷好像要遇到危险了！”雷文突然说道。

    “我们走吧，哥尔赞。”于是，雷文将战斗仪一举，哥尔赞顿时就化作光芒飞入战斗仪之中。

    就这样，他急速朝着雷蒙所在的方向狂奔而去。

    ……

    另一边。

    雷蒙在将达伊尔引到一个距离的时候，便降落到了地面上。

    于是达伊尔也从飞船中出来，和雷蒙单挑了起来。

    有备而来的达伊尔掏出一根带电的长棍后，将本来还占据优势的雷蒙被打的措手不及。

    接着雷蒙便不知从什么地方将冰斧掏出，然后与他对拼了起来。

    “铛！”

    手持冰斧的雷蒙立即扭转局势，在将冰斧投掷而出以一记回旋镖击中达伊尔后，只见他接住冰斧然后对准在达伊尔的脑门上。

    胜负显然已分。

    达伊尔身体僵硬的看着他。

    但过了一会后雷蒙便放下了冰斧。

    “为什么？”

    达伊尔不可置信的看着雷蒙。

    然后他说道：“你明明是狂暴的雷奥尼克斯，既然这样为什么不杀了我呢？”

    “我亲眼看到你变成凶恶的形态，去袭击自己的伙伴啊！”

    而雷蒙则是平静的看着他，道：“就是这些同伴救了我，我想跟他们一起活着回到地球，这就是我的愿望。”

    说完后，他便想转身离去，以为能就此打消达伊尔对他的想法。

    但雷蒙却没想到，达伊尔于是找到机会将光线枪对准了他，显然还是想要杀掉他。

    “太天真了。”达伊尔对他说道。

    就在这时，天空中突然一道光束射向了他们！

    “轰隆！”

    光束落在他们附近产生爆炸，两人顿时被击飞。

    雷蒙艰难的卧倒在地面上，然后看着天空中一艘飞船悬浮在那。

    紧接着一个身穿铠甲的男子从中跳了下来。

    落在地面后，这个身穿铠甲的男子闭上眼睛惬意的深吸了口气。

    然后看向爬起身来的雷蒙，以一种轻佻的语气对他说道：“哟，看起来你挺强的嘛。”

    “你是谁？”雷蒙问道。

    这男子于是将身体转向一旁，然后说道：“如你所见，我是奇鲁星人。”

    说完后他还用手指轻弹了一下自己的耳坠，发出清脆的声音。

    “奇鲁星人？”雷蒙表示不清楚。

    接着，两人不知为何就这样快速的一问一答起来。

    “我叫格朗迪。”男子说道。

    雷蒙于是问道：“你是雷奥尼克斯吗。”

    “当然了，那你呢。”格朗迪看向雷蒙。

    “我的名字叫雷，是地球的雷奥尼克斯。”

    “啊，那个偏僻的星球啊，还存在着啊。”

    “你把达伊尔怎么了？”雷蒙突然想起了什么。

    “达伊尔？啊，刚才那个男人啊，太碍事了，我把他弄走了。”格朗迪满不在意的说道。

    “嗖！”

    只见格朗迪突然拿出了自己的觉醒战斗仪，然后对雷蒙说道：“闲聊结束，废话不多说了，陪我玩玩吧。”

    看向格朗迪手中拿着的觉醒战斗仪，雷蒙突然愣住了。

    这个形状模样，和之前自己战斗仪隐约浮现的样子十分相似。

    于是，雷蒙也拿出了自己的初级战斗仪。

    但这次轮到格朗迪愣住了，看了眼自己手中的紫色觉醒战斗仪，然后再看向雷蒙那朴实无华的初级战斗仪，他有些郁闷。

    “你拿的是什么啊。”格朗迪失望的看向雷蒙，本以为这次能找到个像样的雷奥尼克斯，却发现和之前那些菜鸡没什么区别。

    他话里间的轻蔑让雷蒙有些愠怒。

    “真是看不上眼啊。”格朗迪接着说道。

    “不过，打发时间也凑合了。”

    见对方自顾自的在那嘲讽着他，雷蒙有些快受不了。

    “算了，你就用那个吧，赶紧拿出点好玩的来吧。”格朗迪不耐烦的说道。

    “快啊，快啊。”他催促着雷蒙。

    但是雷蒙却一直沉默，因为他现在并不想战斗。

    见雷蒙久久不行动，于是他说道：“你不拿的话，那就我先拿了哦。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

