    第1027章 二太子敖冰

    “乌贼大王，鲨鱼将军，我可以进龙宫了？”十三太子面带微笑的说道。

    “您说笑了，您身为龙族，进出龙宫是您的自由，谁敢阻拦”乌贼大王皮笑肉不笑的说。

    十三太子也不介意，今天他实在是太高兴了，自从这个金将军成了乌贼大王的人以后，等于在龙宫门口栓了一条看门狗，还是专门咬他们的看门狗。

    柳俊这刚来，不但杀了蓝条将军，又把这条看门狗打废了，还在众人面前落了乌贼大王的面子，这让他如何能不高兴。

    “对了，我这次代表魔皇，代表魔族过来，你们海族似乎不太欢迎啊”柳俊胳膊肘碰了一下十三太子说道。

    十三太子反应也是极快，立马板起脸“谁？谁敢不欢迎？是金将军么？刚刚已经罚了”

    “不是金将军，是这几位啊，脸上连个笑都没有，这让我觉得，海族对魔族太冷漠了”柳俊叹了口气，眼神撇了撇乌贼大王跟鲨鱼将军他们。

    乌贼大王嘴角抽搐两下，这特喵的，刚把他手下打了，还得让他笑！

    虽然乌贼大王生气，但现在不是跟龙族撕破脸的时候，只能强忍怒意，勉强露出一副微笑“魔族使者误会了，老朽只是笑起来有些难看，怕吓到使者，使者不要介意”

    “你说的对，你笑起来跟哭似的，还是别笑了，我谢谢您了”柳俊说完，不顾乌贼大王黝黑的脸，拉着十三太子就往龙宫里走。

    乌贼大王握紧拳头，上百年了，上百年！这是他第一次这么想把一个人碎尸万段，实在是太欠了。

    柳俊一行人进了龙宫，走了一段距离后，柳俊跟十三太子同时停下脚步，对视一眼，同时松了口气。

    “你也怕了？”两个人异口同声，又同时笑了起来。

    “话说你好歹也是龙族，居然害怕一条大乌贼”柳俊打趣道。

    十三太子一脸后怕，抹了抹头上的冷汗“你刚刚差点吓死我，我差点以为那条老乌贼要反了呢”

    “这有什么，你们龙族不是早晚都得跟这条大乌贼撕破脸么”柳俊满不在乎的说。

    十三太子翻了个白眼“大哥，这能一样么，我们龙族势弱，也没有准备好，一旦跟这大乌贼撕破脸，吃亏的是我们”

    柳俊撇撇嘴“你们要是早撕破脸，把威胁扼杀在摇篮中，也不至于这么被动”

    一听柳俊这话，十三太子顿时苦笑一声“你不懂，这老乌贼，是我父皇那一辈的老将，在海族地位很高，没有确切的证据，一旦我们先动手了，会落得一个不好的名声，所以我二哥一直在忍耐这老家伙”

    柳俊很是无语“我们人类有句话，叫做史书由胜利者书写，还有一句话叫做，活下来，才有资格接受流言蜚语”

    “唉，我就是个龙子，还是最小的十三龙子，做不了主的，走吧，跟我去见见我二哥”十三太子叹了口气，起身带着柳俊一行人往龙宫深处走去。

    魔族使者到来，杀了蓝条将军，在龙宫门口罚了金将军这几件事，瞬间震惊了东方明都的所有海族。

    而作为这几件事主角的柳俊，更是成了海族们话题的核心。

    现在海族出门聊个天，不聊两句柳俊，都好像不是海族似的。

    普通的海族都是聊个欢乐，打发下时间，而那些海族高层，却都察觉到了一丝异常，

    魔族的使者，为什么会跟十三太子敖冰一起？又为什么会跟乌贼大王的手下起了冲突？

    而魔族使者跟乌贼大王无冤无仇，为何又选择在大庭广众之下，驳了乌贼大王的面子？

    这些海族高层，都感受到了一股山雨欲来的架势，这恐怕是腥风血雨惊涛骇浪以前的宁静。

    回到了丞相府的乌贼大王，将自己小院的东西摔了一地，发泄了足足半个时辰，还是不解气，环顾四周，却已经没有什么可以摔的了。

    只能坐在一个还算完整的石凳上坐着，一副怒气未消的样子。

    在柳俊没来以前，他觉得自己像一个足智多谋的智者，柳俊来了以后，就好像在他脸上打了一巴掌似的。

    “乌贼大王，这个魔族使者，用不用去查一下身份？”鲨鱼将军问道。

    “他魔族的身份肯定是真的，督城官令牌也做不了假，你现在要去确定一下他是不是魔族使者，还有，他有没有仇家！”乌贼大王平复了一下心情，冷静的说道。

    敌人的敌人就是朋友，他不信柳俊这么欠的性格，会没有敌人。

    乌贼大王握紧拳头，恶狠狠的看着龙宫方向“龙族，柳俊，鹿死谁手尚未可知，等着吧”

    柳俊他们去的地方，是龙宫的议事殿，也就是开会的地方，风格类似于古代皇帝的金銮殿，这不过这里没有龙椅。

    议事殿中间位置，有一张椭圆形的桌子，上首位置坐着的，正是二太子敖凡。

    而柳俊，此时也已经见到了龙族的二太子敖凡，传说中龙太子中最聪明的一个。

    敖凡很帅，比柳俊想象的要帅，可以说完美的继承了龙族基因。

    光洁白皙的脸庞，透露着棱角分明的冷俊，黝黑的眼眸，泛着迷人的光泽，浓眉，挺鼻，恰到好处的嘴唇，组合在一起，绝对符合大多数人的审美。

    不过人帅不能当饭吃，尤其是在现在这种情况下，柳俊觉得，长这么帅，也不如他这种又帅又能干的吃香。

    “二哥，这是祸爷上次送进魔族的人类，柳俊，现在的身份是魔族不夜城督城官”十三太子介绍道。

    二太子眼中露出一抹惊讶，人族在魔族担任职务的不是没有，但坐到督城官位置的，仅此一个。

    “而且，柳俊来的时候，还帮了咱们一些忙”紧接着，十三太子把柳俊杀了蓝条，在龙宫外惩罚金将军，落乌贼大王面子这些事，一一说给二太子听。

    二太子眼神越来越惊讶，到最后，更是惊讶的张大嘴，这胆子也太大了，乌贼大王掌握了东方海族一大半军权，这个柳俊居然选择了硬刚！

    “柳先生这次来？”二太子问。

    “答应过祸爷顺手帮你们一次，而且我需要你们东方海族的友谊”柳俊很直接的回答。

    “冒昧的问一下，你能证明跟祸爷的关系么？”二太子问道。

    柳俊从身上掏出一把狗毛，摊开手递给二太子“这个够么？不够我还有，这是我以前趁着它睡觉时候拔的，本来想做个狗毛枕头，后来被发现了，打了我一顿，就攒了这么点”

    二太子一脸震惊的看着柳俊手中一大把狗毛，倒抽一口凉气，这特喵的是什么神仙选手，拔祸斗的毛做枕头？居然没被打死？仅仅只是打了一顿。

    不过这也充分证明了柳俊跟祸斗的关系，这特喵的要是关系不好，早就一口吞了。

    “那个，你先把祸爷的毛收回去，我信了，只是你跟祸爷关系那么好，我也不瞒你，龙族在这里的局势，比你想象的还要惨”二太子敖凡犹豫的说。

    虽然他知道柳俊是一大助力，也很想柳俊帮他们，但他们龙族，欠祸爷已经够多的了，如果再因为龙族的事，柳俊在这里出意外，他们就不知道该如何跟祸爷交代了。

    “没事，我知道，你们现在面临的最大危急，不就是一个想要揭竿而起的大乌贼么，问题不大，他现在不是还没动手么”柳俊笑了笑说。

    柳俊的原则就是，有困难就解决困难，没有困难制造困难也要解决困难，当然，这一切都得给钱才行。

    (本章完)

