    　　很快的，柳擎宇便接到电话，赶到现场，立刻开始满脸焦虑的进行现场指挥救火，但是由于火势比较大，根本无法打开房门，现场十分被动　就在人來人往的救火过程中，那位电工趁乱混入了救火队伍，顺势溜出了管委会大院，消失在茫茫黑夜之中。

    　　柳擎宇一直都在忙碌着指挥，似乎并沒有现那个家伙，这哥们出了大院之后，心情便开始放松起來，他的摩托车就停放在距离管委会大院不到2米远的地方，这哥们一边得意的哼着甜蜜蜜一边手舞足蹈，好不开心，因为这笔生意他赚大了，仅仅是制造一场小小的火灾现场，雇主竟然提前给了他3万块钱的好处费，还说事成之后再给他2万，这对于他这个普通的电工來说足以顶的上两年的收入了。

    　　然而，这个哥们刚刚走出去不到1米，一辆越野车突然停在他的身边，猛的一个急刹车，随即车门一开，一只大手突然从里面伸了出來，一把抓住这小子的胳膊和衣服，直接把他原地揪起拉进了车内，随即越野车猛的一个加，消失在了茫茫夜色之中。

    　　此刻，管委会大院内早已经人声鼎沸，不过好在救火车度很快赶來，大火在经过半个小时的燃烧之后终于被扑灭，好在火势控制及时，只有会议室那个房间和相邻两个房间过火，对整体建筑倒是沒有什么伤害，不影响整座建筑的安全。

    　　第二天上午，柳擎宇找了一些公安、消防领域的专家现场勘探了一下，专家得出的结论是由于会议室内电线线路故障导致火灾生，柳擎宇对专家的结论十分认可，当场还召开了专題消防会议，对局里的消防工作给予了高度重视，并请专家们对局里消防工作和电器线路存在的隐患进行排查，现了不少问題，柳擎宇当场让有关部门在专家的指导下立刻进行整改。

    　　上午1点钟，邹海鹏、韩明辉再次來到李德林的办公室内。

    　　这一次，三人的脸上已经沒有了昨天的忧虑和苦恼，全都带着一丝笑意。

    　　邹海鹏笑着说道：“李市长，老韩，昨天晚上高新区管委会会议室失火之事你们听说了吗。”

    　　李德林笑着说道：“这场火烧得太突然了，也太危险了，这说明高新区的工作做得非常不到位啊，我准备在明天的常委会上，对高新区的工作提出严肃批评，同时要求协调处理小组必须要尽快结束调查，给出妥善的处理意见。”

    　　听李德林这样说，邹海鹏和韩明辉全都笑了，他们知道，事情展到这个阶段，柳擎宇基本上已经拿这三家工厂沒有任何脾气了，就算是有孟伟成给他撑腰，也是孤掌难鸣，谁让柳擎宇的工作沒有做好，导致会议室失火了呢。

    　　不过笑过之后，韩明辉的脸色却露出一丝忧虑之色说道：“李市长，据我所知，昨天高新区管委会的一名电工失踪了，到现在还沒有找到。”

    　　李德林和邹海鹏一听，脸色当时便沉了下來。

    　　两个人不是傻瓜，虽然韩明辉说话的言辞就算是外人在场也挑不出任何问題，但是他们作为同盟伙伴却能够听出弦外之音，很显然，韩明辉是在暗示昨天执行“失火”任务的那名电工失踪了，这问題可就有些严重了。

    　　李德林沉思了一会沉声问道：“老韩，高新华区会议室内的损失情况到底如何，那些重要资料有沒有保存下來的。”

    　　韩明辉略微犹豫了一下，最终还是十分肯定的点点头说道：“李市长，据我所知，高新区管委会会为了确保整个会议室内资料的安全，昨天下午专门安装了带有三把钥匙的防盗门，其中一把在审计局带队副局长郑晓春的手里，另外两把一把在柳擎宇的手中，一把在秦睿婕的手中，而昨天晚上，秦睿婕和郑晓春全都回到了市区，只有柳擎宇留在管委会内加班，我认为柳擎宇手中只有一把钥匙根本打不开房门，所以，如果沒有意外的话，那些资料肯定是出问題了。”

    　　李德林轻轻点点头：“如果真是这样的话，那就沒有什么问題了，不过明辉啊，你还得要加把劲啊，怎么着这电工也是负责高新区管委会的重要人物不是，必须要把他找到，否则万一出了什么事情岂不是麻烦。”

    　　韩明辉使劲的点点头说道：“嗯，李市长说得是，这个我已经亲自派人去调查了，务求尽快把这个人给找到，让他尽快回到他应该在的岗位上去。”

    　　当天下午，李德林和韩明辉先后打电话训斥了柳擎宇一顿，让他必须要做好高新区的消防工作，同时也要尽快处理好协调处理小组的工作，不能无限期的耽搁下去，还说工厂的工人们已经非常不满了。

    　　这一次，柳擎宇在电话中显得十分的低调，不仅对两个人的批评表示虚心接受，还表示一定会尽快解决好三家工厂的事情的。

    　　不管是李德林还是韩明辉，这一次对于柳擎宇的态度是十分满意的，尤其是李德林，打完电话之后他心中还在琢磨着，这个柳擎宇今天是怎么回事啊，怎么这么好说话啊，这不是他的风格啊，难道是因为会议室失火的事情让他感觉到压力很大，学会低调行事了，如果真是这样的话，那这个小子还是有可以**的空间的，如果能够把他给争取到自己这个阵营的话，这绝对是一员虎将啊，不过柳擎宇这小子似乎对自己很有意见，想要争取他的话恐怕不易。

    　　几乎整个下午，李德林一直在思考着柳擎宇这件事情，权衡着能否把柳擎宇给收拢过來。

    　　不过思考归思考，到了第二天上午，市委常委会上，李德林毫不犹豫的当着所有常委们的面对柳擎宇开炮了：“各位同志们，昨天凌晨的时候，高新区管委会会议室因为线路故障生火灾，导致三大工厂被查抄的所有材料全部付之一炬，现在这件事情三大工厂的负责人虽然暂时处于被拘留的状态，但是他们依然通过他们的亲属向我们市委市政府、甚至是向一些新闻媒体提出了强烈的不满。

    　　同志们啊，我们之所以要成立协调处理小组，目的是为了尽快解决这件事情，让企业的生产尽快恢复正常，让老百姓的怨念尽快消失，但是现在，企业的所有重要材料全都付之一炬，我想问问大家，这个责任应该由谁來承担。

    　　我认为，我们这个协调处理小组应该提高效率，尽快解决三大工厂事件，尽快让企业恢复正常生产，否则一旦企业员工们闹起來，我们市委市政府的工作很难做啊，尤其是到现在为止，三大企业的法人代表、主要管理者依然被协调处理小组下令扣留，这样做是不是太武断了呢，万一要是出了大事，谁來负责。”

    　　李德林说完，王中山立刻沉声说道：“我看这件事情李德林同志的想法有些过激了，虽然生了火灾，但这毕竟属于意外事件，柳擎宇同志刚刚到管委会上任才几天的时间，所以，不能以偏概全，直接否定柳擎宇同志的工作。

    　　至于说三大工厂的事情如何处理，我认为这个应该交给协调处理小组來进行操作，我们其他人最好还是不要急于插手的好，毕竟协调小组成立才两天的时间，这么短时间就做出结论有些操之过急，而且很多问題还沒有调查清楚呢，怎么能匆匆下结论呢，那样做的话，整个协调处理小组就失去意义了。”

    　　这一次，王中山旗帜鲜明的站了出來，毫不犹豫的对柳擎宇和协调处理小组给予了维护，因为他清楚，一旦协调处理小组真的被撤掉的话，那么自己的威信将会受到严重打击，这是他绝对不能容忍的事情，而且他对柳擎宇这个家伙充满了信心，他相信，即便是会议室失火了，柳擎宇肯定也会有办法去补救的，尤其是从孟伟成对柳擎宇的态度來看，这老家伙明显是护着柳擎宇的，如果自己这个时候不站出來为柳擎宇说话，万一以后孟伟成投靠到李德林阵营中去，自己这个市委书记恐怕真的要失去对整个常委会的掌控了。

    　　随后，王中山的人邹海鹏、韩明辉等人展开了激烈的讨论，双方各持己见，毫不退缩。

    　　这时，孟伟成突然抬起头來冷冷的扫了众人一眼，沉声说道：“我來说几句吧。”

    　　看到孟伟成要说话，众人全都安静了下來，大家都知道，这位纪委书记平时在非纪委的事情上是很少说话的，但是他只要说话了，大部分都可以决定整个常委会的走势，所以，众人全都看向孟伟成。

    　　孟伟成冷冷的看了李德林一眼，声音带着几分森冷说道：“李市长，我认为有关三大工厂这件事情我们协调处理小组能够处理好这个问題，包括你说提到的三大工厂的法人代表和负责人，我们之所以暂扣他们，也是有法律依据的，根据相关规定，公安部门有权力暂扣他们48小时，现在还不到释放的时间。”　　，

