    

    “我建议的话，你现在尽快进行手术，目前你的脾脏情况无法判断，开腹探查很有用必要，同时还需要对你钙化的脾脏部位进行切除。”秦风建议道。

    其实还有一种检测方法，那就是开一个小口子取脾脏的切片进行理化分析，确定脾脏的状况，再进行手术。

    但是这个方案需要做两次开刀，肯定不如一次性把检查和处理全部做完保险。

    患者一听到手术，吓得脸色有些发白道：“一定非要手术吗？”

    “对的，你的脾脏已经完全钙化了，换句话说，你的脾脏已经被不知名的物质彻底堵死了，不做手术切除的话，你是会有生命危险的。”秦风道，“尽快联系你的家人吧，让他们过来签字。”

    说到家人的时候，患者眼神闪烁了一下，小声道：“我知道了。”

    秦风检查完以后，又让住院总叫来了外科医生。

    “到时候手术我来做吧，今天正好没什么手术。”秦风主要是对这个病例比较感兴趣，自己从来没做过，就想做一次。

    “这台手术，秦医生你要主刀？那肯定没问题啊，我给你打下手。”外科医生激动道。

    要知道现在瑞金医院，能给秦风当助手，那都是荣耀了。

    秦风像是一个全能医生一样，各种手术做的飞起，做助手近距离观摩能够学到很多东西的。

    下午一点左右，普外科那边准备好了手术室给秦风打了电话，让秦风直接过去手术。

    秦风也没有带其他人，都同意了让外科医生给自己当助手，自己再带个助手就不像话了。

    而且，只是脾脏切除而已，对于秦风来说手到擒来。

    至于李学文，秦风在瑞金医院的专属“助手”，可能还真瞧不上这台手术。

    手术室内，普外科的人早已经等候多时了，主治里面，也只有秦风有这个待遇了，其他都是主任级别的。

    “秦医生，这次麻烦了。”给秦风当助手的外科医生道。

    “我尽量做慢一点，你们多看看。”秦风道。

    秦风也知道他们想给自己当助手的原因，就是为来学习啊，秦风自然不会藏私，能教的自然都会教的。

    “秦医生，麻醉好了。”麻醉师客气道。

    秦风拿起手术刀，然后熟练的划开患者的腹部。

    外科医生则是瞪大了眼睛再看，以往一直听说秦风的手术水平高，这还是他第一次跟秦风同台手术。

    随着开腹手术完成，外科医生惊讶的发现，整个出血量居然只有5ml，这个量是什么概念？

    正常人手指被划开，出血量都是10ml往上。

    这可是开腹手术啊，患者的腹腔都被打开了，居然只有5ml的出血。

    那就意味着开腹过程中，还要绕开毛细血管网，从血管和血管之间的空隙将肌肉层一层层的打开，同时避开出血点，才能有可能做到这一步。

    一些来观台的医生也傻眼了，这个出血量实在是太离谱了，说出去，恐怕都没有多少人信。

    “秦医生太牛了，我一刀下去，最少50ml的血吧。”

    “这真的是开腹吗？我是不是在做梦？”

    ……

    观台医生们都在惊叹着。

    但是秦风丝毫没有被影响，依旧在继续手术着

    继续剥离，将脾脏完全暴露出来，秦风看着脾脏的外观，发现和正常人的没有区别，椭圆形，暗红色的。

    这就是科技检查和肉眼观察要结合的原因，科技越发达，越是一些疾病能够被发现。

    如果不进行CT检查的话，秦风直接开腹，看到这个脾脏，可能会直接关腹，宣布患者没有任何事情，应该是吃坏了肚子。

    但是现在有了之前的CT片子显示患者的脾脏完全钙化，失去了相应的作用，秦风再开刀的话，就有了更直观的目的性。

    秦风伸手小心翼翼的按了一下，发现患者的肝脏很硬，并不像正常人的肝脏是软的，很容易损伤。

    “患者的脾脏很硬，跟木头差不多。”秦风道。

    脾脏可是人体重要的淋巴器官，跟人体的免疫系统也是息息相关的，硬化的脾脏，完全就失去了作用，甚至会进一步影响周围的器官。

    “准备切除。”

    秦风下达了指令，直接道。

    麻醉师站立起来，众人纷纷紧张起来，各司其职，为随时可能发生的意外做好充足的准备。

    “组织钳。”

    “弯钳。”

    “止血钳。”

    ……

    秦风不停讨要着手术工具，器械护士不断递着。

    切除手术在秦风的操作下，还是很快就完成了，患者的脾脏被完整的切割了下来，放置在了托盘之中。

    “这里面到底是什么情况？”急诊医生有些好奇道。

    秦风也是很好奇，但是这一切只能切开脾脏才能得知。

    这是已经完成了手术，所以可以切除，但是在手术中是不能切除的，即便好奇心如同猫爪一样。

    为了安全起见，万一里面是感染或者是肿瘤，就算只切开一部分，也有可能导致大出血。

    等着关腹完成，秦风拿起手术刀，小心翼翼的划开脾脏。

    脾脏内部流出如同汁液一样的东西，将手术刀染上，流到托盘里面。

    秦风的脸色顿时变了，随着汁液流完，就能明显看到脾脏内部都是充满白色的小颗粒，如同小虫子一样。

    强忍着不适，秦风捏起一颗白色小颗粒，用力捏了捏，发现小颗粒很坚硬，同时拉起来的时候，还带有一定的血液，应该跟血管紧密相连。

    “这是什么？结石吗？”

    其他人纷纷围上来好奇的问道。

    秦风摇了摇头，“应该不是结石，比结石严重多了。”

    白色颗粒，坚硬又在血肉之中与血管连接在一起，秦风突然想到了一个恶心的东西。

    囊虫！

    没错，就是人体各种囊袋里面最常见的囊虫。

    也就意味着，这些东西都是虫卵。

    但是白色的囊虫还有一种囊虫叫做猪肉绦虫，绦虫是一个很可怕的东西，一旦人体一个器官有了，那么其他部位也会受到同样的感染。

    这别说是患者知道情况了，就是秦风现在不确定这是不是虫卵都是一阵头皮发麻。

    “赶紧送去做病例分析，我估计大概率是绦虫。”秦风道。

    这种事情，外科医生很快就安排人去做了，只不过病理检查时间太长了，短则三四天，长则一个星期往上。

    只不过，这玩意，外科这边以秦风的名义报了一个加急，出的速度就会快很多了。

