
　　苏听鱼真的很想问一句：你们是不是认错鱼……啊不，是认错人了？

　　可瞧着这些人鱼火热又尊敬的眼神，苏听鱼又不忍心说出口。

　　万一掐灭了人家期待的小火苗，他们会不会失望不要紧，主要是苏听鱼有一丢丢担心自己会被迫以少欺多，再被迫拿个五杀嘤嘤嘤……

　　不过，苏听鱼渐渐察觉到，这些人鱼的眼神好像都在盯着她胸前的海螺……于是，苏听鱼拽起海螺：“你们，怎么一直盯着这个？”

　　“勇者大人见笑了，我们只是在确认勇者大人的身份，以防有鱼假扮勇者，损害勇者大人们的声誉。”人鱼毕恭毕敬地回道。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，渐渐回过味来。

　　原来海螺还有这种作用哇。

　　“咳咳，据我所知，降临的勇者应该不止我一个，你们有没有找到其他勇者？”苏听鱼毫不心虚地用上了勇者的头衔。天籁小说网

　　“我们小队暂时只发现您一位。”当人鱼们听到可能还有勇者大人降临时，目光更加灼热。

　　“勇者大人，我们是奉人鱼长老之命，特意出来迎接您的降临，请勇者赏脸，来我们人鱼国度做客。”

　　苏听鱼点点头：“好的，你们带路吧。”

　　“勇者大人，请。”

　　“……”

　　这次，面对光罩拦路的时候，人鱼先开口：“勇者大人，请拿出您的勇者信物接触保护罩，这样，您就能进去了。”

　　“好。”苏听鱼应了声，心里却嘀咕了起来，这么神奇的嘛？

　　当苏听鱼拿出海螺，触碰上光罩时，接触的地方，自中心荡开了一道道涟漪，仿佛有什么东西，在冥冥之中睁眼注视了苏听鱼一眼。

　　这次，苏听鱼伸手接触光罩时，轻而易举地穿过了光罩。

　　顺利进到光罩里，苏听鱼敏锐地察觉到，这些人鱼好似都松了一口气，就像是劫后余生的感觉。

　　苏听鱼在心底打了个问号。

　　怎么感觉……这些人鱼好像很抗拒出去？

　　可又为了迎接什么勇者，出了光圈？

　　在苏听鱼进到人鱼国度时，面板的主线再次刷新：

　　【主线任务：成为人鱼国度的勇者（待刷新）】

　　见到刷新的主线任务时，苏听鱼微微挑眉。

　　还真要成为什么勇者啊？

　　这是阶段性任务，没办法一步到位，苏听鱼也只能走一步看一步。

　　人鱼守卫将苏听鱼带去人鱼宫殿，路上，苏听鱼也见到了不少的人鱼，有男有女，有老有少，除了面相的差别，还有一点，就是他们鱼尾的颜色各不相同，而其中，有部分鳞片还是其他颜色的。

　　见到的这些人鱼，当他们看到苏听鱼时，脸色也是很惊奇。

　　“妈妈，这是什么鱼？”

　　“这不是鱼，她没有鱼尾巴。”

　　“有两条腿，这不会是人族吧？”

　　“人族？人族怎么可能来到海底？”

　　“……”

　　周围的人鱼们，就像是见到了什么稀有物种一样，好奇而戒备地看着苏听鱼，目不转睛，嘴里叽里咕噜着一大堆。

　　“哎？那边好像也有一个人族？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第350章 海底两万里5免费阅读。https://xs.23sk.com 