    而青灵界两大至圣境的妖帝，看到修罗之主的到来，感觉到有些不妙了。

    现在，修罗之主能够出现，那么之后呢，一定还有人，会接连的出现在这里的。

    这样的话，情况对于他们青灵界这边来说，那可就太不利了。

    可以说，本来还感觉，有些优势的两大至圣境妖帝，在此时却已经没有了那种想法。

    而修罗之主，此时听到魔主的话，也没有搭理的意思。

    在这一刻，他一眼就看出了，现在的情况是怎么样的。

    所以，修罗之主，直接出现在了独孤清影她们三人的身边。

    这，也就相当于是表态了，我们这些人，才是一起的。

    而独孤清影她们，此时看到修罗之主的到来，也是暗中松了一口气。

    因为此时，其实她们也没有多少的力量了。

    修罗之主的到来，虽然不会有什么太大的优势。

    但至少，让人看到了希望。

    这就意味着，之后还会有人出现，只要是有了希望，那么就可以继续坚持下去了。

    “姜漱玉和林星月，现在正在找他，想来也用不了多久，就可以寻找到他的踪迹。”

    此时的修罗之主，看着独孤清影她们，告知了独孤清影几人，之后会越来越好。

    现在，坚持一下，等到林清尘的出现，以及其他人的出现，那么就不会显得那么被动了。

    是的，现在很明显，看起来是两方阵营，但实际上，已经成为了三方阵营了。

    一方是青灵界妖族这边，两大至圣境界的妖帝。

    一方，是魔主一个人，一个至圣境的强者。

    还有一方，现在也是最弱的，那就是他们这些势力的存在了。

    虽然数量是最多的，但是奈何，没有妖帝手中，鸿蒙圣剑那个等级的至宝。

    同样的，也没有至圣境界的存在，并且也都消耗极大。

    可以说，一旦有什么意外发生的话，最有可能出现折损的，就是他们这边了。

    而此时，修罗之主的出现，所表达的意思，让众人心中的紧张和担忧，算是有了一丝缓解。

    虽然，仅仅是希望，也仅仅是缓解了一些。

    但是，对于独孤清影她们来说，这已经是很不错的了。

    至少，没有让她们，在这种情况之下，依旧看不到希望。

    “嗯，那就好。”

    在此时，冰舞也是开口了，很显然，她也是对于现在的局面，心中不能够放心的。

    修罗之主的到来，以及现在所说的话，就是最好的消息。

    对于妖帝他们，以及魔主来说，都是一个震慑。

    是的，让他们现在，不敢轻易的出手。

    至少，在没有一定把握的时候，不会继续开战了。

    这样的话，还能够趁机恢复一下。

    因为不管怎么说，现在大家的状态都不算好。

    若是此时开战，到时候谁也撤离不了。

    就在此时，剑无名也出现了。

    不过，其他三人，现在却没有出现。

    因为，他们已经没有了继续参与进去的力量。

    可以说，现在这个时候，只有远离这里。

    如此，才能够活命，并且不至于被对方用来威胁剑无名他们。

    之前，八人，七件上古神器在手，对付强临界的两大至圣境界强者。

    此时此刻，四柄上古神器消失。

    不仅如此，出手的强者数量，也减少了。

    此时此刻，加上新来的修罗之主，也不过是只有六人，上古神器，也只有四件了。

    不过，虽然如此，可是众人并没有因此，就产生退却的想法。

    因为谁都清楚，现在谁要是动了撤离的心思，那么不用想，之后一定会被压制。

    如此一来，到时候所有人心中都应该明白，下场到底是什么。

    陨落，那是已经板上钉钉的事情了。

    随着剑无名的出现，六人四件上古神器，对着青灵界两代至圣境的妖帝。

    在这一刻，双方虽然都没有出手，但是谁都没有因此就大意了。

    因为他们心中清楚的知道，现在这个时候，谁先一步被对方找到破绽，那么就必然会落于下风。

    正是因为如此，所以现在看起来，虽然没有动手，但实际上，比之前正常交手的时候，更加危险。

    因为此时，一旦出手，必然石破天惊，必然会想着，致对方于死地。

    就在双方之间，这么对恃的过程中之中。

    另外一边，林清尘他们，也终于看到了，帝子的出现。

    帝子出现，并没有带来什么人。

    在这一刻，林清尘他们心中清楚的知道，帝子此行没有什么收获。

    否则的话，必然会带着帝女锦儿前来的。

    现在看来，帝子没有收获，也就是意味着，很有可能，九圣子那边，还是有可能，斩杀锦儿的。

    若是锦儿陨落，消息传出来的话，那么对于青灵界妖族来说，也是一个相当大的打击。

    至少，能够缓解一下，王君浩战败，所带来的的不利影响。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在既然帝子没有带来什么消息。

    那么，自己就必须要，将帝子死死的拖延在这里，绝对不能，让其再次离开了。

    这，也算是对于九圣子，从侧面的一种辅助吧。

    而且，也不会让人，因此产生什么怀疑，觉得九圣子这边，跟自己有什么外人不知道的牵连。

    在魔主，还未曾陨落，魔族的大权，还没有落到九圣子他们手中之前，这样才是对于九圣子他们的保护。

    这些，也是林清尘目前，唯一能够做的事情了。

    毕竟，天瑜已经陨落了，林清尘还是希望，天瑜生前在乎的人，都能够好好的活着。

    随着帝子的出现，青灵界妖族那边，也算是有了底气。

    此时此刻，虽然从得到的消息来看，算是互有胜负。

    但是，从整体来说的话，帝子的回归，还是从一定程度上来说，他们青灵界妖族这边，还是占据一些优势的。

    毕竟，幽冥之主重伤，若是被青衣帝后给斩杀，那么所带来的影响，是很巨大的。

    因为，幽冥之主，终究是上古神器的执掌者，能够灭掉他，自然是分量不一样的。

