    第240章你饿几天了？

    叶辰此时正在金陵财经学院的大门口，被秦傲雪亲昵的抱着一条胳膊。

    “叶大师，您真是太厉害了！我们这么多人劝柳月这么久都没用，您就跟她说了几句话，她一下子就想明白了！”

    叶辰淡淡道：“可能是她跳湖之后，意识到了生命的宝贵吧，人都是要在绝境的时候，才会看到自身的一些问题。”

    秦傲雪连连点头，感激不已的说：“叶大师，这次真的太谢谢您了，要不是您出手，柳月可能已经自寻短见了......”

    叶辰说：“放心吧，她以后一定会积极乐观的面对生活。”

    说着，叶辰又提醒道：“你自己也要小心，将来找男朋友，千万不要被这样的渣男给骗了！”

    秦傲雪羞赧一笑，说：“当然不会啦！人家可是很聪明的......”

    说完，大眼睛充满崇拜与爱慕的看着叶辰，小声道：“我都想过啦，以后我要是找男朋友，就找叶大师这样的......”

    叶辰笑道：“你们家也要招上门女婿啊？”

    秦傲雪羞答答的说：“要是能找到叶大师您这样的，上不上门都无所谓呀......”

    叶辰点点头，笑道：“行啦，你现在还小，好好学习，大学毕业之后再谈恋爱也不晚。”

    秦傲雪嘟囔着小嘴儿，说：“那要是遇到合适的，可能就提前谈了，毕竟真爱最大呀！”

    “嗯。”叶辰也很认真的说：“如果真的遇到对的人，当然不要错过机会。”

    说着，叶辰也没往深处想，对她说：“行了，你回寝室吧，我走了。”

    秦傲雪说：“叶大师，您这就走啦？要不要一起去喝杯咖啡啊？”

    叶辰摆了摆手：“不喝了，我喝了晚上睡不着。”

    这时候，秦傲雪忽然收到一条微信，她下意识的打开一看，顿时惊得目瞪口呆，脱口道：“我的妈呀，好恶心呀！”

    叶辰好奇的问：“怎么了？”

    秦傲雪干呕了一阵，这才把手机递给叶辰，一边剧烈咳嗽，一边说：“抖音上面热传的视频......那个吴奇，竟然在医院卫生间抢着吃大便......哎呀，真的是太恶心了，什么人会去吃那种东西啊！简直有病！”

    叶辰看了一眼视频，确实很恶心，不过看着还他妈挺爽的。

    狗比小崽子不是喜欢给别人搞心理暗示吗？这次你摊上事儿了，好好感受一下心理暗示带来的快感吧。

    吴奇的将来，叶辰已经可以预见。

    他必须每小时吃一次大便，否则人生就会陷入自残自杀的极端。

    就算把他整个人牢牢捆住也没用，如果不给他吃大便，他就会尝试咬舌自尽、尝试绝食、绝水，甚至不停的疯狂的大喊大叫。

    所以，想让他好好活着的最好的办法，就是满足他每小时吃一次大便的需求。

    否则的话，这个人要不了一个月就会受尽折磨而死。

    不过好在吴家也算是大家族，家大业大，人也多，未来肯定缺不了他这一口......

    倒是吴奇的余生会有点惨，每隔一个小时就要吃一次，真不知道他能坚持多久！

    ......

    叶辰回到家的时候，吴奇刚被送到青山精神病院。

    青山精神病院，是金陵唯一的精神病专科医院，不过就是地方太偏远。

    这一路开过来，二三十公里，这车里的味道堪比化粪池，对其他几个人来说，简直是人间炼狱一般的折磨。

    刚下了车，正搀扶着吴奇往医院里走，这时候，吴奇忽然又感觉不对劲了......

    他先是感觉脑子一阵眩晕头痛，于是他绝望的看着身边的几人，哭着说：“完了......那种感觉又来了......待会儿如果我又失去理智，你们可一定要拉住我啊！”

    几个人心有余悸，但还是下意识的点了点头。

    心里想的却是，拉你是肯定会尽量拉你的，但是能不能拉的住，这个就真的说不好了......

    紧接着，吴奇忽然换了一副面孔，歇斯底里的吼叫道：“厕所在哪？！厕所在哪？！”

    众人对视一眼，内心一片绝望......

    果然又开始了！

    怎么办？！

    班主任大吼一声：“把他给我按那儿！这次千万不能再撒手了！”

    于是大家急忙把他拦腰抱住、放倒在地，然后把他四肢死死按住，班主任说：“你们等着，我去叫医生过来帮忙！”

    三个人死命的按着吴奇，但吴奇一直在拼命挣扎，其中一人忍不住说：“哎呀卧槽，我快按不住他了怎么办！”

    “按不住也得按啊！”另一人说：“等我把皮带扯下来，把他的两条腿捆起来！”

    “是个好办法！”

    此时的吴奇被死死压在地上，已经红了眼，脱口吼道：“放开我！你们这帮杂碎快点放开我！”

    精神病院门口路过的人对此倒是见惯不惯了，大家看都懒得看一眼，毕竟，这里经常会有这样歇斯底里的病人。

    这时，一个住在后面家属院的退休老头，牵着一条硕大无比的哈士奇走到跟前，那哈士奇到处闻了闻，然后原地转着圈就蹲了下来。

    吴奇寝室的老三见此，对那个老大爷大吼道：“快把你的狗牵走！别让它在这拉！”

    老大爷瞪了他一眼，说：“你管得着吗？”

    老三急了，脱口骂道：“你这死老头子，再不把你那死狗弄走，会出大事的！”

    老大爷冷哼一声，道：“我这狗养六年了，它就算要在我床上拉，我也会让它舒舒服服的拉，然后我再收拾，我都不舍得让它受委屈，你算什么东西？”

    “你......”老三一下子语塞。

    这时候，那哈士奇已经用力使劲，身体抽出几下，便拉了一大坨热腾腾的狗屎出来。

    吴奇见到这一幕，更是疯了！

    好像一瞬间被打了兴奋剂，身体的力量也在瞬间暴涨数倍，猛的一躬身，竟然把压在他身上的三人全部掀翻在地！

    这三人摔了个四仰八叉，还来不及喊疼，老四崩溃的大喊：“卧槽，快拦住老大！”

    三人说着，便疯了一般追上去。

    可是，他们哪有真疯了的吴奇速度快！

    吴奇瞬间就冲到哈士奇跟前，朝着地上那一大坨狗屎，瞬间便如恶狗扑食一般，张大嘴扑了上去！

    那老大爷被这颠覆三观的一幕，吓的一跳半米高，哆哆嗦嗦的道：“你......你......你这是饿几天了？！”

