    兖州。

    陈留。

    一群谋士也同样地被召集到了一起。

    “诸位以为我当如何？”

    曹操淡淡地看了下方一眼，随即才将这一问题问了出来。

    “我意，以不变应万变，当此之时，若是随意地依附任何一方，便有可能会得到迎头痛击！”

    还是郭嘉站了出来，他很是真诚地道：“不论是陛下还是大将军……以主公当前的势力而言，恐怕都是挡不住的。”

    “我们确实不可以动！”

    董昭也站了出来，但是在这之后，他却提出了一个另外的建议：“但是在此之时，我们却也不能真的一点事情也不做。”

    “嗯。”

    曹操先是向郭嘉点了点头，随后才看向董昭道：“你有何计？”

    “在下以为，主公可以派遣使者往中原一行，接触一番当初袁绍的旧部。”

    “这些人当中，有不少都受到了关羽的冷落，最为关键的是，此时鲁肃已然入京，若是只有关羽一人的话……”

    “他恐怕是压制不住的！”

    听完这份建议，曹操没有说话，而是看向了郭嘉。

    实际上，他觉得这个建议是可以采纳的，不过他觉得，郭嘉的同意也是很重要的。

    毕竟，他先前的时候为了表态，已经把很多人都送出去了，目前能够给他提供奇计的人，也就只有郭嘉这么一个宝贝了。

    “嘉以为然！”

    郭嘉重重点头道：“以现下形势而言，中原一带，确实可以作为主公下一步可走的妙棋。”

    “但，一定要走的万分小心，尤其是在双方之间战局倾向于陛下一方时，便要及时地收手了。”

    曹操也是这么想的，于是当即他便站了起来，抽出宝剑道：“诸位，大势已至，操不想如斯寂寞，若是愿者，可与我共同举手！”

    说完之后，他当先便将宝剑举过了头顶。

    哗啦啦！

    在他之后，很多人都快速地将手举了起来。

    曹操之雄，可见一斑！

    要知道，这些人可都是他在袁绍与刘备之间的夹缝之中争取过来的。

    仅这一点而言，他便不知道胜过古来多少的阴谋家了。

    而现在，他又胜了他人一头。

    在这般夹缝当中，他还是站稳了脚跟，且还保证了自身势力的壮大。

    除了……

    牺牲的大一点而已。

    但他相信，这些牺牲早晚都是可以被拿回来的。

    只要机会到来。

    而现在，这便是一次机会了。

    只要能够利用好当前的这件事，曹操觉得自身便会彻底地站稳脚跟。

    从此之后，他也可以和袁绍一样立一个皇帝，说不得……

    还能想一想那最高之事！

    是的，曹操的野心，已经开始壮大了。

    但是这不能怪他，实在是这天下间但凡是有点力量的人，都已经开始生出野心了。

    他曹操又凝聚了那么一大票的人才，自然也是要生出一点别样心思的。

    ……

    东南。

    江乘！

    一直都有间者在北方的孙策，同样也很快就收到了消息。

    与曹操不一样的是，他在得知消息之后，当即便和周瑜喝了一顿酒。

    第二天，他才正式地招来手下来了一次军议。

    “诸位都说说，我们下一步要进军何处吧！”

    说这话时，他几乎一点也没有隐瞒，野心也根本没有半点的隐藏。

    其他人似乎早已知道会是如此了，他们也是半点不为所动，而且很快地就开始提出一个又一个的建设性意见了。

    然后，很快地就有人把目光看向了丹阳……以及更为西面的豫章。

    “主公当知，吾等现如今便是无势的老虎，若是想要让爪牙利起来，便必须要先一步地拿下此二处。”

    “一旦拿下此二地，吾等进可攻中原，退亦可保证东南半壁不落！”

    “如此而言，算是可以安下心思了。”

    “好！”

    “便往丹阳出兵。”

    孙策大笑，随即便开始下达了一连串地调兵遣将命令。

    无数人听到之后，脸上纷纷都出现了激动到不正常的红色。

    他们此刻，确实是应该激动。

    因为，孙策就要站起来了。

    一旦东南半壁能够拿下，到时候，他们便可以和曹操联合起来，一点点地蚕食掉整个中原了。

    是的，在很多人看来，仅仅只有关羽的中原，根本就不足以弹压所有一切。

    总有人会站出来的。

    他们要做的，只不过是顺势而行罢了。

    至于刘备派出精锐……

    这却是不可能的了。

    因为不论是林辰还是鲁肃，接下来都要面对北方的强敌了，他们不会也绝对不可能再将目光看过来。

    也就是说，这段时间，便是他们的机会了。

    “主公，有一个人不能掉以轻心！”

    在所有人都燃烧起来的时候，周瑜却站出来泼了冷水：“庐江现如今还有一人，名为徐奕，此人乃是刘备早年间便收纳的人才，据说与林子源与鲁子敬几乎同时。”

    “最为关键的是，林子源曾在私底下说，徐奕之才，胜其百倍！”

    “哈哈哈哈！”

    孙策听到这里之后，不由得哈哈大笑道：“百倍？你周公瑾在林子源口中，不是万倍吗？既是如此，又为何需要担心？”

    周瑜：“……”

    本来还想拿这件事来压下众人心思的他，瞬间就知道自己说错了话。

    果然，再看向众人的时候，众人眼里就都带上了一丝的戏谑。

    虽然，这不是朝着他来的，但是很显然的是，这些人对于这种论调，却是根本不相信的。

    没办法。

    某个家伙实在是太喜欢夸赞别人了，动辄便是几倍、十几倍、几百倍，几千倍，几万倍……

    而他偏偏又是个开了挂的。

    于是乎，很多人都把这件事当成了一个笑话。

    最多最多也就是将他们稍稍地重视一点。

    毕竟嘛，某个家伙虽然老是这么说，但是他也不是对谁都说的。

    可是……

    时间太长了。

    所有居要职的人，几乎都被他这么说过。

    就算是还有那么一点权威，但在人数多了之后，又还有多少呢？

    更何况，周公瑾可是某个家伙公开表示不及其万一的……

    徐奕才一百倍，值得在乎吗？

    这里面可还差着一百倍呢。

    看到大家的心思，不仅没有半点平静，反而还都更加的激动，周瑜狠狠地在额头上面拍了一巴掌。

    他就知道，林辰这个祸害早晚会搞出更大的事情。

    现在看来，果然如此了。

    但没有办法，他总不能把林辰的嘴巴堵住吧？

    更何况，其他人被夸十倍的都没有生气，甚至还争着抢着要去偷偷求个名头，他又能怎么办？

    完了！

    周瑜心中忧虑，但也知道，此时此刻不能再继续泼冷水了，只能是硬着头皮道：“瑜，也愿带一路兵。”

    到这个时候，他也就只能以自身的能力来缓冲当中的差距了。

    至于能不能做到。

    周瑜不确定。

    但能不能做到，跟做不做，显然是两回事。

    此时的他，就只能期待荆州那边的人不是太强了……

