    接下来，楚风眠的对手，应该还有四位剑奴。

    在这四位剑奴之中，楚风眠知道身份的，只有其中的一位，也是这四位剑奴之中的最强者，混世剑魔。

    混世剑魔的实力，在进入血池之前，其实不比其他的戮血剑魔，例如星武剑帝等人，要强大多少，也是在伯仲之间。

    可是在进入到了血池之后，尤其是自身陨落，意识跟血池融为一体之后，混世剑魔的实力，却是突飞猛进，到达了一种比起生前还要更强的地步。

    在血池之中的诸位剑奴，在他们成为剑奴之后，实力都会或多或少的发生一些变化，其中依靠血脉之力战斗的剑奴，实力会掉落不少。

    一旦是成为剑奴，他们的肉身，本质上也都是由血池之力凝聚出的身躯。

    他们之前哪怕是拥有这再强的血脉，也无法发挥出来，像是焱狱之主，便是如此，焱狱之主曾经的实力，绝对是达到了七阶仙帝，凭借这他本体的庞大力量，在七阶仙帝之中，都不是弱者。

    可是在血池之中，成为剑奴，也血池之力凝聚出的身躯之后，焱狱之主的实力，也就是六阶仙帝的层次了。

    实力下跌了何止十倍，最大的原因，便是焱狱之主曾经的战斗力，很大一方面是依靠着自己血脉，本体的强大，而并非是剑术的强大。

    在失去了血脉本体之后，焱狱之主的实力自然是飞速下滑。

    楚风眠现在的实力，其实很大一部分，也是来自于他身上的巫神真身，三大先天神兽血脉之力，建木神树，这三方的力量。

    这三方的力量加起来，才是支撑楚风眠可以以仙尊境界，拥有这媲美七阶仙帝恐怖实力的根本。

    若是楚风眠就此陨落在血池之中，也成为了一位剑奴，那么他的实力，也将会下跌数十倍，甚至是数百倍。

    而像是真言仙帝，心剑天尊等等，以剑道为主，又没有太强大血脉的剑修，他们在化为剑奴之后，实力也是跟生前相差无几。

    大部分的剑奴，几乎都是如此，保持着生前的实力。

    唯有混世剑魔，是一个例外，混世剑魔，本就是以剑魔为名的强者，疯狂到了极点，他的剑道，也是无比疯狂，这恰恰是跟戮血魔剑的剑道，都无比契合。

    他也是发挥出戮血魔剑最强力量的一位宿主，曾经带给了天九域一场浩劫，天九域之中，对于戮血魔剑如此惧怕的原因，很大程度上，便是因为这混世剑魔的所作所为。

    混世剑魔被看做戮血魔剑，最为适合的主人，也是最有希望掌握戮血魔剑的挑战者，可是他依然是失败了，成为了剑奴。

    但是在这失败之后，混世剑魔成为了剑奴，拥有了以血池之力重塑的身躯，这血池之力，反而是更加契合混世剑魔的剑道。

    这令混世剑魔在成为剑奴之后，一身实力反而是突飞猛进，提升了数十倍，现在他的实力，是血池剑奴之中，绝对是第一人。

    混世剑魔，也将是楚风眠最后要面对的，一位对手，一位真正的强敌。

    哪怕是现在的楚风眠，都没有自信，可以击败他。

    可无论如何，楚风眠也没有选择，他现在只有几百混世剑魔这一条路，若是他死在了混世剑魔的手中，那么他之前的一切努力，都将白费。

    而他，也会成为剑奴，一辈子囚禁在了血池之中，他也再也无法离开血池，为他的师尊报仇，这是楚风眠绝不可能接受的。

    所以这一战，他只能胜，没有第二个结局。

    “可惜了，差一点。”

    血池上空。

    看着楚风眠跟那位剑奴的战斗结束，一些武者感叹道。

    “暗剑天尊的实力，还是不如此人，若是实力相仿，此人必败了。”

    “此人刚刚施展的力量，是始祖天龙的力量，没有想到，他居然还拥有这先天神兽血脉？而且还不是一般的强横血脉，也怪不得他只是一位仙尊，居然有着如此恐怖的实力。”

    “不，此人的实力，只怕比起这还要强，刚刚在他出手的时候，我在他的身上，可是感觉到了数道无比恐怖的力量，每一道力量，可都不亚于刚刚爆发出的，始祖天龙血脉之力啊。”

    一名剑奴低声自语道，他的灵识无比敏锐，几乎已经是看出了楚风眠隐藏的一些力量了。

    “看来他跟混世剑魔大人一战，是必定的了。”

    “就看看此人，到底有多少的底牌吧。”

    现在诸位剑奴，看向楚风眠的目光之中，也带有着几分好奇，楚风眠展现出的实力，每一次都可以刷新他们心中的猜想。

    他们也想要看看，楚风眠的极限，到底是哪里。

    楚风眠站在原地，安静的等待着，血池的奖励，一如既往的，一股戮血魔剑的剑道，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠也是按照从前一样的套路，毫不犹豫，便是将其融入到了剑道古籍之中，随着这一股戮血魔剑剑道的融入，楚风眠的左眼之上，突然一股血红浮现。

    他的左眼，化为了一片血红，这种样子，跟楚风眠被戮血魔剑杀意侵蚀的时候，一模一样。

    只[笔趣岛 www.biqudao.xyz]是这一次，其中戮血魔剑的力量，却是不带着任何的疯狂杀意，而是纯粹的力量。

    楚风眠探察了一下，在确定没有什么异常之后，只是戮血魔剑力量带来的影响之后，便是不再去例会。

    他现在也顾不得理会这些了。

    击败所有剑奴，完成戮血魔剑的考核，才是楚风眠如今的唯一目标。

    虽然说从心剑天尊的口中，楚风眠了解到了，击败所有剑奴，其实也并非是完成了戮血魔剑的考核。

    应该说，做到这一切，也只是完成了戮血魔剑，第一步的考核，在接下来，还会有着其他的考验，在等待着楚风眠。

    楚风眠也不去想那么多，击败所有剑奴，对于楚风眠而言，都是一场难关，其他的事，早就被他抛之脑后了。

