
　　安义侯带着朝廷援军去往常州。

　　白龙王也集结了船队，海上的嗜斗的海盗和倭寇许多都被白龙王笼络到了账下，还有些人准备旁观这场争斗，随时都可能下手捞些好处。

　　大战揭开帷幕之前，还有些海盗以为朝廷将兵马集中在常州，其他地方不免松懈，竟然装作海商，大摇大摆地前来近海，立即被泉州巡逻的小船发现，只用了半个时辰，海盗就被拿下。

　　宋成暄看了看被绑缚海盗，这些人平日里杀人不眨眼，站在船上面露凶狠，仿佛无惧生死。

　　“杀了吧！”

　　听到这话海盗立即面如土色，没想到连话都没有让他们说，就要这样将他们处死：“我……有白龙王的消息，饶我们不死，我就告诉你。”

　　宋成暄始终沉着脸，并不为他的话所动容，甚至目光不曾落在海盗身上，不再说任何话，抬脚向前去看防务。

　　海盗的腿彻底软下来，心中后悔不该来泉州，却已经来不及了，几颗人头很快落地。

　　宋成暄回到大帐时，天色已经黑下来，账内点燃了灯烛，他坐下来看面前的沙盘，账外只能听到巡逻士兵的脚步声。

　　“公子，”赵统走进军帐禀告，“有海商前来打听我们捉到的那几个海盗的消息。”

　　宋成暄抬起眼睛：“他们认识那些海盗？”

　　赵统道：“只说前些日子被海盗夺了些船只，生怕海盗用的是他们的船，我们查问下去，他们会不好解释，干脆前来报备，并且送来最近这段日子被夺船只的数量，以供我们查问。”

　　赵统递过一本册子。

　　“人呢？”宋成暄问过去。

　　赵统道：“就在大营外候着。”

　　宋成暄淡淡地道：“将海盗的人头带出去让他们辨认。”

　　赵统应了一声，转身走出了营帐。

　　大帐重新安静下来，宋成暄看向桌面上那封信函，是张真人让人带回来的，信上说，她在京中抓住了谢云，然后追查到了太平府。

　　太平府中没有谢家的产业，看起来好像也没有什么不寻常的地方，只是此时的太平府因为有常州人逃难避祸，那些搬迁的海商家人中混进去了些来历不明之人。

　　也只有她会想着去查这些吧。

　　大多数人就算去了太平府，恐怕也想不到这一点。

　　宋成暄思量着，走出大帐，一路走出了营地。

　　营地之外，依稀看到了赵统的身影。

　　赵统正在与那些商贾说话，看到了不远处宋成暄的身影，没想到公子会亲自前来，大约是放心不下这些商贾，生怕其中有什么内情吧，赵统回过神来，看向那几个商贾：“你们可见到了这些海盗乘坐的船只？”

　　商贾立即道：“不曾。”

　　赵统皱起眉头：“既然不曾，何故有这样的怀疑？”心里有鬼之人才会听到些消息就惴惴不安。

　　感觉到对面的军爷态度更加冷下来，商贾不敢怠慢立即道：“军爷不知，太平府出了事，现在是人人自危，恐怕被当成那白龙王的同党，我们这些海商这些年已经是苟延残喘，再有些风浪，只怕就活不下去了。”

　　赵统没有说话。

　　商贾接着道：“常州的海商在太平府被捉了，因为他们的家人中混进了身份不明之人，现在朝廷怀疑海商与那倭人勾结。

　　想起来真是凶险啊，幸亏朝廷现在就查出来，牵连的人并不多，若是日后才闹出来，所有前往太平府的人都会有嫌疑，到时候我们岂非都要百口莫辩，说到底我们都是被那谢云欺骗。”

　　商贾心中又是害怕又是慌乱，不管三七二十一，将知晓的那些事和心中的担忧一股脑地倒了出来：“闹出了这等事，我们也不敢再怠慢，将家中上下全都彻查一遍，有关海商的事半点不能放过。

　　即便今日没有这海盗乘船前来，我们也是准备将那文册递交给将军，也算是有个报备。”

　　赵统听了明白，吩咐道：“那些海盗的人头你们可都看清了？真的不认识？”

　　“不认识，”商贾吓得面色苍白，不停地摆手，“我们在海上走商，多是托的船管事，自己哪有去过几次，真的见过这样的海盗只怕命都没了，绝不会站在这里。”

　　赵统见商贾的神情不似在撒谎，他转头去看公子，只见公子转身准备离开，赵统就要将商贾遣走。

　　只听那商贾又补充了一句：“将军放心，我们晓得那些倭人是故意要将我们拖下水，让我们百口莫辩，不得不受人驱使，所以我们海商都万分小心，只要发现半点的苗头立即就会禀告您或是府衙。”

　　商贾说完这些准备退下，只听一个冰冷的声音道：“是谁让你来说这些话的？”

　　商贾心中一慌，抬起头看到一个高大的身影站在那里，他们立即低下头不敢与他直视，他们知道泉州军中有一位宋大人，身经百战，用兵如神，年纪轻轻甚是英伟，乃是总兵最为器重之人，来之前就听说宋大人在这里，现在见此人如此威势，定然是那位大人无疑。

　　商贾更多了几分恭敬：“没……没有谁说的……只是经此一事，我们都……都不敢怠慢，不愿在这个关节再出纰漏。”

　　宋成暄的声音更为低沉：“递交文册，将家中上下彻查，是你自己这样做，还是所有海商都如此？”

　　商贾道：“常州海商大多都如此。”

　　宋成暄眯起眼睛。

　　商贾忽然明白宋大人要问的是什么：“太平府出事之后，我们本来乱成一团，人人自危，不知怎么办才好，是七夫人出面将大家招在一起，说了这些话，只要我们自己不乱，也就不会给人可乘之机。”

　　七夫人是常州有名的大海商。

　　经过了这样的风波，海商自然会想到要自救，只不过他们的反应有些快，而且颇有章法，他才会怀疑有人从旁指点，有些像她的手笔。

　　不过若是七夫人出面，倒也合情合理。

　　宋成暄不再说话，转身走回营中。

　　张真人送来这封信之后就没有了消息，抓到谢云之后，又在太平府发现了可疑之人，那么很有可能谢云在为白龙王做事。

　　换句话说，王允背后的人与白龙王有勾结，知道了这个结果，她还能坐得住吗？

　　现在应该已经身在常州了吧！

　　宋成暄喊了一声永夜。

　　永夜松了口气，公子终于想起他来了，从京中一路追赶公子回到京中之后，不知为什么，总觉得脚上的鞋小的很，平日里做的凳子也冰凉，公子好像将他忘记了似的。

　　永夜快步走上前。

　　宋成暄道：“注意常州海商动静。”海商这样积极防范，定然会有下一步动作。

　　他跟七夫人还算得上认识，若是遇见了，说话也更方便些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百三十二章 她的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 