    听到楼道上传来的脚步声，坐在办公椅上，望着电脑上的内容发愣的武兴平扭头看过去。

    只见一个陌生面孔的年轻人，轻笑着走上来远远的望着他道：“这位大哥，办卡不？”

    武兴平瞪大眼，还没反应过来，整个人都是懵的。

    这，大门口警戒的人是怎么办事的，办信用卡的人怎么混进来的？

    这帮办卡的是真牛逼，以前还没觉醒魇铠的时候，不管在哪儿上班，门卫看管的多么严，他们都能见缝插针的混进去。

    想到这儿，武兴平瞪了程刚一眼挥手轻斥道：“不办不办，快出去，这儿不准外人进入，你怎么混进来的！”

    程刚面色一苦，惨兮兮道：“大哥办一张吧，今天我还没开张呢，好不容易趁你们门卫上厕所的空我跑进来的……”

    然而，程刚话音未落，武兴平面色猛的一变，瞬间俯身从桌子下面抽出一把明晃晃的长刀，胸前和后背同时浮现两块黝黑的魇铠，两步就冲出了门口，长刀对着程刚当头砍下。

    然后令他惊疑不定的是，面对凌空而落的长刀，程刚却是嘴角挂着轻笑，不闪不避。

    不好……心头刚冒出这个念头，武兴平直觉一股寒气从脑后袭来，根本来不及任何反应，武兴平直觉脖颈一疼，一股凉意掠过。

    世界顿时天旋地转起来，对面那个轻笑的年轻人越来越高，而自己看到他面前一个无头的尸体缓缓倒了下去。

    那……

    “我……”程刚抬手摸了一把脸，这个魇铠武者脖颈中喷出的血水溅了他一脸，淋了半身。

    这场面简直不要太惊悚，上一秒人还好好的，瞪眼怒色，下一秒就看到一颗圆滚滚的头颅飞了起来，无头的尸身鲜血飞溅而起。

    心脏跳动如擂鼓，狂躁的气血疯狂的往头顶涌动，程刚双手不受控制的抖了起来，虽然此人不是自己杀的，但骤见如此场面，还是忍不住惊惧。

    竭力压下心头的不安、紧张，程刚转移自己的注意力抱怨道：“施楚，能不能不要这么惊悚，直接砍头啊！”

    躺倒的无头尸体背后，施楚的身影缓缓浮现看着程刚微笑道：“我也不想，但你看，这人是守御铠，后背被魇铠覆盖，我的攻击现在根本破不了。”

    “下半身也不是致命的位置，没办法只能砍脖子了！”

    被血水覆面的程刚惊疑不定的望着微笑的施楚，这货也太他妈淡定了吧，这可是杀人啊！

    先不管立场如何，对方一刀就将这魇铠武者的脑袋砍了下来，还面带微笑，这得多强的心理素质。

    莫名的，望着此时的施楚，程刚心里有些发毛。

    身后传来脚步声，参齐星三人从一楼楼道的拐角处走了上来，地上武兴平怒瞪着眼的头颅正好面向楼梯口。

    参齐星走在最前面，视线刚看到二楼的地面时，就出现一个染血的头颅死死的盯着自己。

    参齐星骇的面色一白，猛的往后退了两个台阶撞在楼紫阳的身上，颤声道：“卧槽，这有点吓人……你们……怎么把他头给砍下来了！”

    楼紫阳拍拍他的后背沉声道：“别怕，习惯就好了，战斗是时候能一击必杀，就不要搞那些花花绕绕。”

    说着楼紫阳越过惊魂未定的参齐星走上二楼，程筱面色没有太大变化，只是瞳孔轻微的缩了一下，也跟了上去。

    参齐星站在楼梯上，惨白的面色，嘴唇不时的抖着，深深的喘息了几次后也上了二楼来到几人身旁。

    楼紫阳看向程刚和施楚低声道：“你们的配合还不错，只不过施楚，你的能力偏向于暗杀，要的就是动静越小，一击必杀。”

    “尤其是摸进这种敌方情况不明的基地内，更需要小心，我们修为都不高，万一被包围了，那必然会有死伤！”

    程刚和施楚两人若有所思的点点头，后者道：“这附近几个办公室我都查探过了，没有人，楼道深处听不到我们的声音。”

    楼紫阳道：“做的不错，第一次杀人感觉怎么样？”

    施楚微笑道：“还不错！”

    “呃……”楼紫阳张了张嘴，愣是没想到对方会这么说，程刚瞳孔一缩，参齐星怪声道：“施楚，你家是杀猪的吗？”

    施楚猛的扭头看向他，怪异道：“你怎么知道？”

    话音落下，参齐星也张大了嘴，竟是无言以对，就算你家是杀猪的，这杀人也不一样……吧？

    “好了，先不说这个，总结的话等战斗结束回了基地再说，程刚的表现就很不错，沉稳有度。”

    楼紫阳笑了笑，程刚看向他疑声道：“刚才我哪句话露馅了吗，刚刚这人还没有怀疑，突然就铠化了。”

    他说的话其他三人也听到了，程筱眼珠一转轻声道：“可能是哥你说的趁门卫上厕所，出了什么岔子。”

    几人思索片刻，程刚颔首道：“或许吧！”

    这时，程刚探头看向楼道深处，左右两边看了一眼皱眉道：“先左还是右？”

    楼紫阳道：“都行，没什么区别，最好让施楚都探查下，两边都有几个人，什么修为！”

    程刚点头从善如流道：“那就这样，施楚上！注意安全！”

    施楚面带微笑，点点头进了左边的通道，通道内有些昏暗，程刚望着对方消失的身影低头看了眼掠影显示的位置，扭头看向程筱低声道：“他现在在哪儿？”

    程筱面铠轻轻一闪，眨了眨眼道：“在第六个门口！”

    对照了下掠影上的位置，程刚心下了然忍不住说道：“这家伙心理素质太好了，那么一颗脑袋砍下来，脸不红心不跳，还面带微笑。”

    参齐星闻言缩了缩脖子猜测道：“可能他在砍的时候把这人当猪了！”

    楼紫阳轻笑，“杀人而已，其实没什么，有很多普通人一样心理素质好的不行，就像我们看新闻上那些穷凶极恶的杀人犯，杀了人还能冷静的逃跑。”

    “这种人其实不在少数，天生的吧，至于杀猪的说辞，他家是杀猪的，他最多见的多而已，难道他还动手？”

    他今年才多大，说自己动手杀猪，这话楼紫阳是不信的。

    几人小心的望着左边的楼道深处，一边小声交谈着，再两分钟后，施楚回来了。

    “左边的楼道内有三人，都是兵铠境一段，其中两人在一个办公室，另外一人单独一个办公室。”

    “但是，这两间办公室是对门！”

    程刚眉头轻皱，“先去查探下右边楼道再说吧！”

    施楚领命而去。

    此时，角宿基地内。

    实训室大厅中。

    一个模样老成的男子站在大屏幕前，对着刚刚因为施楚一刀枭首而惊呼甫定的人群沉声道：“大家可以看到，程刚小队跟顾伯冲小队的战斗方式完全不同！”

    “程刚小队异常谨慎，现在还在二楼缓慢推进，而顾伯冲小队已经到了四楼，他们小队的战斗风格就是狂暴，顾伯冲队长打头，一间间办公室杀进去。”

    “最多的时候被同时冲出的五名魇铠武者包围，却能依然无伤，你们知道这是为什么吗？”

    下方人群中，左玲目露羡慕之色望着顾伯冲队伍里的刘薇，低声说道：“因为顾队长修为高！”

    充当教练角色的老成男子肃容道：“错！只谈修为，程刚跟顾伯冲是一样的，都是将铠境一段！”

    “谈技能数量，程刚有三个，而顾伯冲只有两个。”

    左玲旁边一个男子喊道：“顾队长战斗经验丰富！”

    教练男子微微一笑，轻喝道：“这算是原因之一，最主要的原因，你们看顾队长的队伍中，只有一名新人就是刘薇，其他人都是老成员，配合极为默契。”

    “你们注意观察他们的动作，在配合上他们甚至不需要言语交流，顾队长一个眼神，他们就知道该做什么。”

    “刚刚同时冲出五名魇铠武者，看似危机，实际上你们看冲出的几人瞬间有三人陷入了沉睡，这是这个队员简吉吉的能力，相信你们都亲身感受过。”

    “他的能力异常强大，可以让抵抗力差的人瞬间陷入沉睡并入梦，梦中的场景跟当前一模一样，很多人会以为这是幻术。”

    角宿驻地内寓教于学的时候，程刚小队施楚也带回了右侧通道的魇铠武者数量。

    竟然足足有五个！

