
　　“啊！”没有经过任何麻药处理的达西亚被这一系列操作疼得冷汗直流，身体也跟着不由自主地一阵抽搐……

　　不过毕竟是经过近似于地狱式训练的她忍耐力还是相当惊人的，达西亚死死地用嘴咬住刚刚宁蕾递过来的一块手帕，忍住剧痛不让自己乱动。

　　卡在肉里的舌头尖一被挑出来，伤口处的鲜血顿时迸溅了出来，对此早有准备的宁蕾连续撕开了好几个布条，缠在达西亚伤口的四周充当止血带。

　　经过好一阵忙活，达西亚伤口的流血可算是止住了。

　　爱丽达和宁蕾都擦了擦额头上细密的汗珠，互相对视一笑。

　　“怎么样？达西亚不会有什么危险？”在一旁帮不上什么忙的顾晓乐问道。

　　“还好啦！伤口的位置不致命，现在血也止住了，应该问题不大！”宁蕾一边说着一边用旁边的树叶不断擦拭着自己手上的血迹。

　　顾晓乐点了点头，又看了看因为失血而渐渐昏睡过去的达西亚后说道：

　　“看伤口这样子应该是那玩意的舌头应该是没有毒的，看来那个老家伙没有骗我！”

　　“老家伙？你是指玲花的外祖母吗？”宁蕾一愣随口问道，毕竟之前他们也只接触过玲花外祖母那一个上了年龄的巨人。

　　这回是爱丽达摇了摇头，并随口简单介绍了几句他们后来去巨人联盟一族所在的石城而后遇到先知等等的事情。

　　她这么一说完，旁边的杜欣儿和小丫头林娇两个马上好奇心就又上来了，连忙追问那个先知大人到底在石塔顶部和顾晓乐说了什么。

　　顾晓乐一边忙着往篝火堆里填着柴火，一边有条不紊地给她们大概介绍了一下。

　　原来他在石塔顶楼中得到了很多来自于那位先知大人的宝贵知识。

　　顾晓乐朗朗上口地用手一指远处的丛林说道：

　　“根据他们巨人族的记载，昔日奴役过他们的人类为了防止他们造反曾经研发出过多种诡异的生化类怪物！这种貌似青蛙和人的结合体就是其中之一，他们巨人族管他们叫做夸其！”

　　“夸其？”对于这类东西最感兴趣的杜欣儿找了一片大树叶，用树叶包着把那条刚刚从达西亚伤口处挑出来的舌头尖端捡了起来，仔细地观察了一会儿说道：

　　“这玩意确实很奇怪，我能非常肯定这绝对不是我们原来地球上的生物，就包括已知的已经灭绝的动物里面也没有这种舌头的！”

　　顾晓乐淡淡一笑地接着说道：

　　“当然没有，这种生物弹跳力惊人，而且舌头的攻击力也是相当恐怖，它的这全力一击也别说是打在我们普通人身上，就算是皮糙肉厚的巨人也扛不住他这一下子！当然了，为了专门对付巨人，发明创造他们的人类还给它们赋予了一项相当强力的技能！”

　　“强力的技能？”几个女孩子互相对视了一眼，林娇奇怪地问道。

　　顾晓乐微微一笑用手一指不远处正缓缓恢复过来的那个巨人少女玲花说道：

　　“这种恐怖的生物口中发出的声音对绝大部分生物都有很强的杀伤力，尤其是对于他们这些巨人！”

　　“居然是这样？”宁蕾她们几个听了也是连连点头，这也就能解释了怪不得身体素质最好的她居然对那种音波攻击最为敏感了！

　　“顾晓乐，你在那个什么大先知那里还得到什么有用的信息了？”宁蕾歪着脑袋又问了一句。

　　顾晓乐微微一笑用手一指被他刚刚扔到了石壁下面已经熄灭了那两根火把说道：

　　“有用的东西多了，就比如说刚刚我手里的那根火把，就是按照那个先知事先给我的提醒，在上面加了许多能够产生更多浓烟的蒿草！

　　据那个先知告诉我们，这些也是他们的那些祖先在无数次和这种名字叫做夸其的怪物战斗中得到的宝贵经验，这些家伙对火焰不是很敏感但是对浓烟却往往相当地在意，所以只要有足够的浓烟就能把这些家伙赶走！”

　　“怪不得晓乐哥哥刚刚那么神勇呢！”小丫头林娇又是一阵发花痴地拍掌说道。

　　“好了好了！大家也都很累了，天也快亮了！这样吧，我和杜欣儿两个人放哨，你们几个人先睡一觉！其余的事情明天再研究！”

　　这一次居然是宁蕾破天荒如此贴心地说道。

　　原来她刚刚看到顾晓乐和爱丽达两个人因为着急赶路回来，身上满是各种被荆棘划出来的伤口，心中极为不忍自然也希望他们能早点休息！

　　对于她的这个建议，顾晓乐他们自然不能拒绝，只是还是叮嘱了宁蕾和杜欣儿一定要小心一些，毕竟那些夸其虽然暂时被击退了，但是谁也不知道今天晚上会不会再杀一个回马枪。

　　而且达西亚的伤势还是比较重的，再加上还有一个没有回复意识的女巨人玲花，也确实够她们两个人忙活的了！

　　之后顾晓乐和爱丽达以及剩下的几个人，各自在岩洞内找了一处可以休息的地方躺了下来。

　　顾晓乐和爱丽达确实是太累了，这整整一天的时间几乎都在不停地走路了，尤其是晚上在丛林里的这段急行军，让他们两个人的体力几乎都要透支了，所以刚刚一躺下来马上就鼾声大作地睡着了。

　　望着里面呼呼大睡的顾晓乐，宁蕾颇为心疼地解开了一件外衣给他披上了。

　　“咦？我说小蕾姐姐，咱们的大小姐什么时候也学得这么会关心人了？”一旁的杜欣儿抿着小嘴笑嘻嘻地问道。

　　宁蕾没有好气地白了她一眼说道：

　　“怎么？要你管啊！我只是怕他着凉了，还得本小姐照顾他！到时候影响了这个工具人出去找吃的的效率了！”

　　杜欣儿满脸不信地说道：

　　“切！骗谁啊！就小蕾姐姐你刚刚看顾晓乐的那个眼神哪是在看工具人啊？那根本就是在看自己的老公啊！咦？我怎么觉得你从玲花他们部落回来以后，对顾晓乐的眼神和态度有了极大转变呢？

　　不！不对！不仅仅是对顾晓乐了，简直对所有人都似乎变得更温软了一些？就像是，就像是……”

　　杜欣儿在那里咿咿呀呀地说个没完，可是这时候突然在一旁传来一直装着睡觉的小丫头林娇的一句插话：

　　“就像是刚刚过门的小媳妇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十章 宁大小姐的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 