    “这北斗七星……忽然落下七道光芒进入潜龙棺内，小黑子该不会有什么事吧？”

    马车上面。

    血魁妖龙抬起了毛茸茸的猫爪，抠着下巴说道，神态有些严肃。

    以它的见识来看，北斗七星垂落七道光芒，进入到潜龙棺内，大黑猫一定会发生什么变故。

    吉凶难料。

    “这潜龙棺被那抬棺人加固封印了之后，已经无法用神识探测了，也不知道小黑子是生是死，还真是怪担心这臭小子的……”

    碧海通天龙叹了口气。

    “小黑子福大命大造化大，那小子鬼精着呢，应该不会死的。”

    大黑马扭头说道，不过，它的眼神中也透着担忧之色。

    对于北斗七星，大黑马本能的在心中有一种畏惧感。

    “不用担心，小黑猫不会出什么事的。”

    正在众妖担心的时候，车厢里传出了叶云淡淡的声音。

    大家顿时大喜起来。

    老爷都发话了，小黑子肯定性命无忧。

    众人又将目光重新移到小镜子的影像上面。

    此刻天空的北斗七星已经消失了。

    六名抬棺人站在龙穴四周，他们双手不断的打出一道道光芒，落在了潜龙棺上。

    潜龙棺一点一点的压着金光，顺着龙穴沉入了下去。

    “开始下葬了……”

    猫宝儿瞪着大眼睛，紧紧的盯着小镜子。

    “抬棺人如此故弄玄虚，这到底图的又是什么？难道还真能活出第二世吗？”

    血魁妖龙瞥了瞥嘴，依旧不相信活出第二世的这种说法。

    碧海通天龙没有说话，目光跳动，紧紧的盯着画面，沉默了起来。

    车厢之内。

    叶云的脸色依然很平静。

    方才北斗七星降下七道光芒落到大黑猫身上，确实毁灭了他体内的所有生机。

    在那一刻。

    大黑猫已经跟死人差不多了。

    不过北斗七星的七道光芒，落在他胸口处，却形成了一座小型的阵法。

    阵法形成的一刹那，迅速连接了此处的龙脉。

    一丝一缕的龙气，被七星阵法牵引而来，注入到了大黑猫体内。

    有了这些龙气的注入，大黑猫仅存的那一丝生机，并没有完全的被摧毁掉。

    抬棺人控制的北斗七星阵法，犹如火中取栗，在整个过程中，时间掌握得极其精妙，这才保住了那一丝生机。

    否则的话。

    一旦出现任何一点差错，大黑猫就会被七星阵法给摧毁掉。

    叶云看着抬棺人娴熟的手法，也不由得暗自点头。

    这些人不知道训练了多少次，早已经在这种细微之中掌握了诀窍。

    叶云自然不会让大黑猫以身涉险，早已在它脑海中藏了一缕元神。

    虽然潜龙棺被封印加固了，但是他那一缕元神却和他依然能够保持联系。

    那一层封印，在叶云看来也极其微弱。

    他的那一缕元神，随便就能将封印打破。

    不过现在还不是时候。

    他要仔细的勘察一下这座小型的北斗七星阵。

    这座阵法，和之前的似乎又有所不同。

    ……

    潜龙棺在不断的下沉，速度并不快，一直都在压制着那金色的光芒缓缓下降。

    “太奇怪了。”

    碧海通天龙扭头看向沐晴，低声问道：“一座龙穴不应该只下葬一个人吗？”

    沐晴愣了一下，连忙点头道：“是啊！前辈，您何出此言？”

    “你们等一下就知道了。”

    碧海通天龙笑了笑，并没有解释，而是抬起了毛茸茸的爪子，指向了小镜子。

    众人的好奇心一下子被提了起来，聚精会神的盯着小镜子看。

    叶云正在研究大黑猫胸口的小型七星阵法，听到碧海通天龙这么一说，他目光闪动了两下，顿时也明白了怎么回事。

    但叶云并没有继续关注。

    他的注意力继续放在了北斗七星阵法上。

    不得不说，幕后黑手对于北斗七星阵法的研究实在是太透彻了，有各种各样的变种。

    功能也完全不一样。

    龙穴下方越来越宽广，黑色的潜龙棺一路下行，经过一炷香的功夫之后，忽然便停了下来。

    这时，小镜子上的画面就清晰的显露出——还有另外四具黑色的潜龙棺，在金色的光芒中不断的沉浮着。

    算上大黑猫所在的那具潜龙棺，一共有五具棺材。

    “怎么会有这么多棺材？看这样式竟然全都是潜龙棺，一模一样。”

    血魁妖龙脸上露出了震惊的神情。

    原本它对龙穴下葬之事丝毫不以为意，但忽然惊现五具潜龙棺，还是让它吃了一惊。

    “似乎以前也没听说过，抬棺人下葬潜龙棺，会这么集中的摆在一起啊？”

    沐晴皱着眉头自言自语。

    “姐姐，你说得对，我也听传闻之中说，一座龙穴只下葬一具潜龙棺。”

    猫宝儿点头说道。

    “传闻只是传闻，你们又没有亲眼所见吧？这些抬棺人每一次出现，抬着棺材快速的就飞走了，谁还能看见他们是怎么下葬的？”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，提出了心中的质疑。

    “马大爷，那您说为什么会有四具潜龙棺？”

    猫宝儿看着大黑马，笑着问道。

    “具体我也不太清楚，但是我记得当日在玄阳宗的峰顶，抬棺人曾经说过，就差这一具潜龙棺了。”

    大黑马望着天空，沉声道：“他这句话的意思，应该就是这座龙穴之中，应该填满五具潜龙棺。”

    大黑马的话音一落。

    众人无不吃惊。

    当日在玄阳宗峰顶，确实有抬棺人这么说过。

    当时大家谁也不以为意。

    尤其是沐晴对于龙穴下葬一具潜龙棺的概念根深蒂固，压根就没有想其他的。

    “我有个猜测……”

    碧海通天龙目光一闪，缓缓的说道：“此处龙穴的品质已经达到了皇级上品，有可能需要五具潜龙棺镇压，等级越高的龙穴，需要镇压的潜龙棺便越多。”

    “这究竟是什么原理啊？”

    猫宝儿眨着大眼睛，用毛茸茸的小爪子挠了挠头，有些不解的嚷嚷道。

    “活出第二世，又岂会那么容易？或许这五具潜龙棺，就关系着这第二世的秘密吧？”

    碧海通天龙大胆的猜测道。

    活出第二世的秘密？

    众人面面相觑，一时之间有些接受不了。

    这皇级上品的龙穴，需要五具潜龙棺下葬……

    其中一具是现在葬入的，其他那几具潜龙棺，又是什么时候葬入的呢？

    一时之间，各种纷杂的念头，如潮水般涌入到大家的脑海中。

    ---

    （今日四章，这是第一章）

