
　　等到君天夜渐渐的接近了那气息之后，也是被惊住了。

　　只见在那迷雾森林当中，有着几头体型很庞大的魔兽出现在了眼前，这些魔兽都是三阶的魔兽，看起来十分的凶残。

　　实力堪比轮脉境的修武者。

　　而且从那坚硬的表皮就看得出来，这魔兽皮糙肉厚，十分的抗打。

　　当然,让君天夜惊讶的并不是这魔兽，而是几名坐在那几头魔兽上面的几个人。

　　与其说是人，不如说像是那尚未进化成人类的猴子一样。

　　那些人体型都十分的矮小，大约也就一米三，一米四左右，浑身上下有着浓厚的长毛,耳朵也是倒竖着,十分肥大,有些畸形，并不像是那精灵族那样精致细小的那种。

　　长相十分丑陋，那嘴巴里面不知道是流的口水还是什么其他的粘液，看起来十分的肮脏恶心。

　　单纯的只是看着，就让人不禁心生一股厌恶感。天籁小说网

　　虽然说天下之大，种族万千，一些种族的人数并不是很多，或者是隐藏在某个小地方生活着，许多并不为人所知，其实也算正常。

　　君天夜倒是也没有听过从慕倾城的口中提过，在迷雾森林当中还存在着其余的种族生活在这里。

　　当然了，或许慕倾城根本也不想让其余的人知道。

　　这个种族从气息看来的话，并不算是很强大的样子的，君天夜想要斩杀，并不需要费什么事情。

　　但是那些魔兽很明显都是听从于他们一样。

　　而且一个个看起来都十分的凶残。

　　最主要的是，有些魔兽并不是那种喜欢厮杀打斗的，性格属于很温和的那种，但是现在被这些人给骑在身上,就像是变了一种性情一样。

　　一双眼睛都泛着红光，看起来十分的残暴。

　　那么很有可能，这个种族是有着一种什么办法，可以操控这些魔兽来为他们做事。

　　不然的话，就凭借这个种族人的实力，这些凶残的魔兽想要杀他们简直是易如反掌。

　　不过，像是大陆之上，种族万千，有着一些种族有着那种特殊的能力，这种事情其实也不算奇怪。

　　但是在这迷雾森林当中，这些人能够控制魔兽，那么毫无疑问是非常棘手的了。

　　这也是让君天夜想起来了，前面所看见的那些尸体，很有可能就是这个种族所干的。

　　“难道说那机缘隐藏之地，就是在这个种族的领地范围之内吗？”

　　因为君天夜看见这些种族坐着魔兽前往的方向，就是君天夜也要去的方向，也是悄然的跟了上去。

　　毕竟机缘指引的宝物可不能够错过。

　　.....

　　而此刻，在迷雾森林当中的一处被周围树木所遮挡的一个山洞之中。

　　这个山洞里面十分广阔，而且在墙壁上到处都是洞口，四通八达,就好像是那动物一样,会留着许多的洞口隧道，来自由的穿梭。

　　在这里能够看见有着许多前面君天夜所遇见的那十分矮小，而且丑陋的种族之人在这里。

　　随意扫了一眼，这里有着差不多两百多名这个种族的人。

　　浑身上下，就连脸上都是长满了那浓厚的长毛，像是猴子，不过脸又比起猴子进化的要好那么一丁点。

　　嘴巴很大，里面长满的尖牙。

　　尖牙上还留着一些残留的生肉的渣滓，不过根本看不出来究竟是何物的肉，看起来十分恶心。

　　在这山洞之中，有着许多小型的魔兽在其中，而在外面有着一头体型十分庞大的魔兽正在看守着。

　　这一看就是四阶上级魔兽，实力相当于后天境巅峰武者的力量。

　　而在这山洞之中，除开了这些异族人之外，能够看见，有着一群穿着十分得体，都是俊男美女的人群，也是在这里。

　　要是让人看见了，肯定肯定也是会十分的惊讶，因为在这人群当中，竟然还有着慕王府的千金，慕倾城在其中。

　　而其余的，则全部都是这一次前来参加历练的年轻一辈的精英们。

　　这些看起来平日里都是十分高傲的年轻一辈，现在脸色也是十分的低沉，冷汗直流，早已经是没有了以往的高傲，很明显心中有着恐惧的心理了。

　　慕倾城在这人群当中，也是黛眉微蹙，现在的这种情况，她也的确是没有预料到的。

　　虽然她早就知道，在迷雾森林当中是有着这长毛猿族的人存在，但是这些人活动的习性应该是在冬季才会出现的。

　　春夏秋这三季，基本都不怎么会出现在外。

　　没有想到，竟然在这春雨时节的季候，运气如此不好，遇到了这些长毛猿族的人。

　　君天夜其实也并未猜错，慕倾城来迷雾森林的目的，就是为了得到宝物的。

　　在这迷雾森林当中，听闻是有着一块镶嵌了天玉石的神兵利刃隐藏在这其中。

　　要知道天玉石可都是吸收天地之精华而存在的。

　　不仅仅是可以镶嵌在兵刃之上，同时也是能够化形成为兵刃。

　　这也就是说，两颗天玉石的力量结合了，这等神兵利刃的威力有着多强，难以想象。

　　一般人都要被这等神兵利刃的锋芒所震慑，就不用说与之为敌了。

　　如若是同阶的对战之中，要是能够拥有这等神兵利刃的话，可以说是没有对手了。

　　甚至可以借助神兵利刃的锋芒，去越级挑战对手，也并非是不可能的事情。

　　这也是为何慕倾城要亲力亲为的原因，毕竟如果取到了这等神兵利刃的话，她肯定是要滴血认主的。

　　不可能让其余的人来指染。

　　当然，也并不是因为不相信自己的手下，一个是因为慕王府虽然也有着许多的高手，但是在并不一定可以让那神兵利刃认可。

　　因为只要是天玉石所幻化而成的兵刃，都是具有一定程度的灵性的，甚至是说它们会自己选择主人。

　　还有就是慕倾城虽然贵为王府千金，同时也是一名修武者。

　　武道一途是没有轻松的，必定都是凶险万分，不可能一帆风顺。

　　死亡也是常伴左右。

　　如若就连这种重要的事情，自己都无法亲力亲为的做到的话，以后凭什么能够成为强者。

　　这也是慕倾城要自己出手的原因。

　　不过现在运气的确很差，竟然是被这些长毛猿族的人给发现抓住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百一十五章 长毛猿族免费阅读。https://xs.23sk.com 