    提到丁瑶，江灵的脸颊上不禁闪过一抹尴尬。

    当初，为了让江枫回燕都帮江家，江灵和江战一同去找丁瑶，结果与白灵大打出手。

    也正是如此，丁雪和杨聪安排的人呢才会趁机带走了丁瑶。

    幸亏江枫及时把丁瑶救回来了，否则后果不堪设想。

    “不用多想。”

    江枫宠溺的摸了摸江灵的脑袋，道：“你嫂子不是一个记仇的人，再说……那时你也不知道有人要对付她。总之，事情已经过去了。”

    “嗯。”

    江灵点点头，跟着江枫一起上车。

    到了云川集团之后，没等几分钟，丁瑶就出来了。

    她打开车门，瞬间就闻到了一股不一样的芬香，然后扭头一看，就看到后面坐着一个身穿白色连衣裙的贵气少女。

    “嫂子！”江灵不好意思的吐了吐舌头，打招呼道。

    “你……你是江灵？”丁瑶还是把江灵认出来了。

    “嘻嘻，嫂子好呀。”江灵又道。

    丁瑶笑了笑，然后关上副驾驶车门，又打开了后面的车门，与江灵坐在了一起，“刚到吗？早知道你要来的话，我就提前一点下班了……”

    “没事的，我也是刚到。”江灵说道。

    女人之间的话题，还是很容易建立的，江灵的一声嫂子，直接就让丁瑶接受了她。

    而且江枫之前也说过，江家众人里，江灵并没有任何对不起江枫的地方。

    二人很快就和睦的聊到了一起，只听丁瑶说道：“既然来了，我就请两天假期，带你云城游玩几天好了……这边有几个景区，都很不错！”

    “好呀。”江灵赶紧点头答应。

    二人叽叽喳喳的，倒是把江枫当成了司机。

    一路上，江枫都没有说话，等回到别墅之后，陈阿姨已经做好了饭菜。

    看大一个陌生的贵气少女出现后，吴妈和李秀琴等人都是一脸疑惑，他们还以为江灵是丁瑶的同事呢。

    “妈，这是江枫的妹妹。”丁瑶开口介绍道。

    “江枫的妹妹？”

    李秀琴直接一愣，她记得江枫来到云城的时候，只带了一个腿上有残疾的母亲，并没有什么妹妹啊！

    后来，江枫的母亲去世了，是丁老爷子出钱把她母亲厚葬。

    厚葬之前，李秀琴也没听说江枫母亲又给他生了一个妹。

    “江枫不是孤儿吗？怎么还有妹妹？”李秀琴的嘴巴比较直，直接说道。

    “同父异母的妹妹。”

    江枫早就习惯了李秀琴的性子，耐心解释道：“我们同出一脉，是亲兄妹。”

    “啊！”

    李秀琴认真的思考了几秒后，问道：“也就是说，你还有家？我一直都没有问，你是哪里人？”

    “燕都。”江枫淡淡的道。

    “没想到你这个窝囊废，还是燕都的人啊。”李秀琴自言自语道。

    她说话的声音并不大，但还是被人众人听的一清二楚。

    “妈！”

    丁瑶黛眉一蹙，道：“说好了以后都要对江枫和和气气的，你怎么又……”

    “我这不是意识顺嘴了吗？”李秀琴哼道。

    江灵看到李秀琴对江枫如此态度，心中也很是不满。然后，不等江枫开口，江灵已经说道；“我哥是燕都江家的少爷，之前跟家里闹了矛盾，所以跟二娘一起流落到了云城。他的身份其实很尊贵的，还是龙国……”

    李秀琴的语气让江灵觉得很不爽，所以江灵说话的时候，语气也很冲。

    她直接就要点名江枫的身份。

    不过话还没说话，就被江枫打断了，“什么尊贵不尊贵的，人都一样。”

    要是让李秀琴知道自己无双战神的身份，怕是整个云顶别墅要被那些人踏破大门了！而且，依着李秀琴的性子，人家不管送什么她都会照收不误，肯定会造成很恶劣的影响。

    “你到底是啥身份？”李沁月上下打量着江灵，问道：“小姑娘，看你的样子很贵气……似乎不像是在说谎。你们江家很有钱吗？”

    “看来你没听过江家。”

    江灵有点无奈的摇了摇头，接着说：“这么说吧……你看这张卡。”

    说完，江灵就拿出来一张黑卡。

    这种黑卡当然没办法跟江枫的黑金龙卡相比，但整个华夏能拥有这种黑卡的人，也只有三位数。

    李秀琴不认识黑金龙卡，但绝对认识很卡，她立即震惊道：“听说只有身价过百亿的人，才有资格拥有这张卡……你们果然是燕都的名门望族啊……那，我们是不是可以跟着江枫一起搬去燕都了？”

    此话一出，江灵直接吓了一跳。

    李秀琴这是想要住到江家吗？

    “燕都……”

    江枫忽然开口说道：“十天之后，我要回燕都半点事情，大概需要三个月的时间！”

    上面给安排的训练特种作战部队的任务，江枫已经接受了，他身为军人，让国家的特种作战部队变得强大，这是责无旁贷的任务。

    “三个月？”

    不止是李秀琴，就连陈阿姨和丁瑶都愣住了，“需要那么久吗？”

    “嗯。”

    江枫点点头，“这次是兵部的任务，你也知道我是军人……上面若有召，我必回！”

    丁瑶沉默了片刻，还是点头同意了，“会有危险吗？”

    “不会的，只是过去做一些指导性的东西。”江枫淡淡的答道。

    “指导性的东西，你会什么啊？”

    李秀琴一脸不屑道；“要我说啊，你回什么兵部？干脆就辞职算了，领一笔退伍费回江家好好的当大少爷！我们也能跟着你去燕都享清福啊……说起来，我还没有去过燕都呢！”

    “退伍？”

    江枫的语气突然变得坚定，“如果我八十岁还能拿得动枪，我还是会上战场的……我只要活着，就不会退！”

    “一根筋，哼！”

    李秀琴忽然又想骂娘，但一想到最近自己的零花钱都是江枫给的，也不好意思发飙。

    而且，江枫这个妹妹似乎也不好惹，动不动就亮出一张黑卡，摆明了只在打压自己啊！

    想到这里，李秀琴忽然没胃口了，直接把筷子一摔，道：“女儿女儿不疼老娘，女婿女婿不鸟我，你们现在翅膀都硬了，没有必要顾忌我的感受了是吧？”

