    第94章木广龙厌恶欧阳臣

    “用我妈妈的话来说，你们就是狐狸精不要脸，贱蹄子……”

    木妮妮惊呆的看着女孩，“你一个女孩子，怎么可以说这么粗鲁的话。”

    木妮妮被欧阳郁教育了，也渐渐明白了有一些话是不可以说的。

    “我要你来提醒。”夏苏苏生气道，“你不许你勾引若一哥哥……”

    “若一哥哥是谁啊？”木妮妮微微一愣。

    夏若一面色通红的跑来,抓住夏苏苏的手，“不许你胡说八道。”

    “我没有胡说八道，你想跟她做朋友，你不要苏苏了。”夏苏苏委屈地哭。

    从小到大两个人就在一起玩耍。

    突然夏若一要跟木妮妮做朋友，夏苏苏特别委屈也特别难过。

    “你不许胡说八道。”夏若一板着脸不高兴。

    看着木妮妮的时候，整个人都有几分委屈。

    木妮妮看着对方的时候，默默的吃东西不说话了。

    夏若一拉着夏苏苏回去了，木妮妮看了看对方的时候叹了一口气，没有跟对方说话了。

    木妮妮吃了东西后，上课后老师让同学开始唱歌了，木妮妮也上去表演节目。

    等下课的时候，欧阳臣欧阳郁他们来接人了，“妮妮……”

    木妮妮看着欧阳郁的时候，直接跑了过去了，“爸爸……”

    “上学高兴吗？”看着木妮妮的时候道，欧阳郁伸出手抱着木妮妮。

    “高兴的。”木妮妮点了点头道，乖巧的模样让欧阳郁摸了摸她的小脑袋。

    这时候不远处也有人来接人，夏若一跟夏苏苏的父母。

    夏苏苏在生气，跟自己的妈妈告状，“妈妈，若一哥哥他……他想跟别人做朋友。”

    夏苏苏的妈妈皱了皱眉头，看着这夏若一，“若一，你怎么可以这样对苏苏。”

    若一妈妈看了看自己的儿子，“还不快点跟阿姨道歉。”

    夏若一迷茫的看了看自己的妈妈,又看了看趾高气扬的夏苏苏,他整个人都有几分委屈。

    自己想要一个好朋友为什么不可以？自己交朋友,为什么一定要得到她的认可？

    她到底是谁？

    想到这事情的时候，夏若一开口道，“我才不要，我想有新朋友。”

    自己才不要，自己想要有新朋友。

    “你这孩子怎么这样？”苏苏妈妈皱了皱眉头道，“我说你回去还是好好教育你儿子，跟我女儿做朋友，他还委屈上来。”

    夏苏苏也开口道，“夏若一我讨厌你。”

    说着气呼呼地离开了。

    若一妈妈蹲在地上看着夏若一，“若一，你真不喜欢……苏苏吗？”

    “不喜欢，她……她管着我。”自己想要跟别的女孩成为朋友，对方就没有让自己好过过。

    每一次自己要交朋友，就会被对方给气走了，他……也觉得委屈，“妈妈，我不想跟苏苏做朋友了。”

    “好，别哭……等过了这段时间。”想到自己丈夫的生意,看着孩子的时候神情有几分愁苦，自己也不想孩子受委屈。

    可家里头跟夏苏苏家有生意往来,对方要是这时候动手脚，自己一家人就该喝西北风了。

    ……

    欧阳郁在接人的时候听了全部，忍不住皱了皱眉头，却并没有管这事情。

    夏若一看着木妮妮离开的时候，目光有几分可怜兮兮的，木妮妮也看着夏若一，突然觉得这小哥哥好像挺可怜的。

    木妮妮看了看对方的时候，最后什么话都没有说就回去了。

    “刚才那小朋友你认识？”看着木妮妮的时候，欧阳郁开口道，木妮妮乖巧的点了点头。

    “嗯，妮妮认识的。”木妮妮又叹了一口气道，“他要跟我做朋友，那小姐姐就上来骂我。”

    说着就气鼓鼓了起来，“好坏。”

    “好了，小丫头……生气了，我给你弄炸鸡腿。”看着木妮妮这小模样的时候，欧阳郁忍不住无语道。

    “我要吃两个炸鸡腿。”木妮妮开口道，说着就伸出手要两个。

    “好。”欧阳郁点了点头。

    “小叔叔，你去上课怎么样？有人欺负你吗？”木妮妮爬到了欧阳臣的大腿上坐下。

    小孩子都喜欢这样趴在别人身上坐下，有安全感又可以感觉到大人是爱着自己的。

    欧阳臣开口道，“我谁敢欺负我。”

    “那就好，小叔叔……”木妮妮露出了笑容，“妮妮，你什么时候不上课，可以去妮妮的幼儿园吗？”

    “我去幼儿园干什么？”欧阳臣有几分惊讶了起来，让自己去幼儿园干什么？

    “嘻嘻，我要让你去给所有人看看，我没有哥哥，可我有一个好看的小叔叔。”木妮妮听着那些人说家里头哥哥好看。

    到时候自己左手带一个小叔叔，右手带一个阿月哥哥去，羡慕那些人。

    “……”欧阳臣看了看木妮妮的时候，沉默了一下道，“你想的可真好。”

    “小叔叔，你跟我去好不好。”木妮妮撒娇的抓住对方的衣服道。

    看着木妮妮这娇娇软软的声音，欧阳臣叹了一口气道，“好……”

    “小叔叔，你最好了。”木妮妮坐在车上，还晃动着自己的小脚丫子。

    看着木妮妮晃动自己的小脚丫子的时候，欧阳臣抓着木妮妮的小揪揪看了看，觉得真好看。

    ……

    回到家里头的时候，木广龙出门去工作了，回来就看到木妮妮拉着欧阳臣的手，在不远处坐秋千。

    看着木妮妮笑着荡秋千，欧阳臣后面退的时候，神情有几分复杂，走过去就看到木妮妮露出甜甜的笑容，“小叔叔……”

    “嗯。”木广龙点了点头道，“给……”

    木妮妮看到是糖果的时候，连忙拿着吃了起来，感觉特别好吃的时候，嘴角上也露出了笑容来。

    “小叔叔，好吃……”又拿着油饼子给欧阳臣，欧阳臣也夹了一些吃。

    “好吃。”欧阳臣点了点头道，看了看这木广龙，“谢谢，木大哥……”

    “哼。”木广龙冷哼了一句就离开了。

    看着对方离开的时候，欧阳臣有几分无语，“你小舅舅是不是不喜欢我？”

    自己是不是什么地方得罪了，木妮妮的小舅舅，对别人态度好，就唯独自己总是厌恶的看着他。

    (本章完)

