
　　一个月之后。

　　黑莲执事所乘坐的巨大空舰出现在了哥纳真陆外的茫茫真界乱流之中。

　　而闭关了一个月之后，周元觉也再次收到了摩丁传来的见面讯息。

　　于是，他也只能中断了闭关，来到了摩丁的办公室之中。

　　“黑莲执事的空舰已经抵达哥纳真陆的上空，现在，那位执事大人要亲自见一见你，你还有什么需要准备的？如果没有，我们现在就出发了。”

　　摩丁沉声对周元觉说道。

　　“没有了，随时可以出发。”

　　听到摩丁的话，看着他那郑重的态度，周元觉倒是产生了一定的好奇。

　　从摩丁的表现上来看，这个黑莲执事无论是地位还是实力，应该都远在摩丁之上，甚至，可能凌驾于整个哥纳真陆之上。

　　这等级别的强者，周元觉还是第一次遇见，难免会产生好奇。

　　出了教行院，登上了如同流线型飞梭一般的交通工具，在摩丁和司恩丽的陪同之下，几人迅速的朝哥纳真陆之外赶去。

　　“冒昧问一句，这位黑莲执事，是什么样的实力？”

　　在路上，周元觉忍不住问道。

　　“现在不清楚，两百年前他升任元星组织执事之时，是二型巅峰的实力。”

　　“具体一点来说，他个人所掌握的力量，可以击沉整个哥纳真陆。”

　　“放在物质宇宙，如果他愿意，甚至能够毁灭整个星系，这是能够被称为宇宙灾难的级别。”

　　“总之，那不是我们能够想象的力量。”

　　摩丁摇了摇头，缓缓的说道。

　　毁灭星系级的力量么？

　　周元觉闻言沉默，那确实是他此时只能够仰望的级别。

　　大约半个小时之后，他们三人乘坐的飞梭经过了重重身份验证，最终穿过了哥纳真陆外围的巨大防护光罩，来到了悬浮在不远处真界乱流之中的巨大空舰之前。

　　随后，又是一系列的身份对接，飞梭驶入了巨大空舰之中。

　　“等候你们多时了，请跟我来吧。”

　　几人才刚刚走出飞梭，便看到一个身材婀娜，长相绝美的人形女子身穿一身银白色连衣裙，她的瞳孔之中，有着圣莲文明嫡系后裔才有着莲花印记，整个人的气质看起来干练而高冷。

　　此人，正是黑莲执事身边的那名小秘书。

　　“麻烦你了，多罗娜小姐。”

　　摩丁和司恩丽对着小秘书点头致意。

　　“大家都是自己人，两位不用这么客气。”

　　多罗娜说着话，但眼神却一直都停留在周元觉的身上，莲花瞳孔之中流露出了一丝审视的意味。

　　她很想知道，这个看起来平平无奇的低等文明的适格者，是如何能让执事大人如此大费周章的跑一趟，甚至不惜以特招名额作为借口的。

　　当然，很可惜，除了那张古井无波，天塌不惊的脸庞，她什么也没看出来。

　　随后，她也不再多言，转身便开始为三人带路。

　　穿过巨大空舰内的一道道关卡，最终多罗娜将三人带到了舰长室所在的光门之前。

　　“几位，请进吧，黑莲大人就在里面。”

　　多罗娜笑着对几人说道。

　　三人对她点头致意，随后便跨入了光门之中。

　　一阵光芒闪烁之后，巨大宽敞的舰长室便出现在了众人的眼前，而在舰长室的巨大透明窗户之前，一个身披黑色斗篷的身影，正背对着众人，通过巨大的透明窗户，从空舰之上俯瞰着远处的哥纳真陆的全景。

　　在听到门户处传来的动静之后，黑莲执事缓缓的转过身来。

　　高大的身躯，苍白的皮肤，英俊的脸庞，眉心一点黑莲印记，配合上那双赤红色的双眼，第一时间让周元觉联想起的是地球影视作品中的吸血鬼伯爵。

　　周元觉无法从此人身上感知到任何的能量波动和生命压迫，这说明对方对于自身能量的控制，已经达到了近乎巅峰的层次，丝毫看不出他具备着能够击沉真陆，毁灭星系的恐怖力量。

　　“摩丁先生，司恩丽女士，又见面了，距离上次见面，已经是百年之前了吧，我还记得我刚被接引进入真界之时，遇到你们的情形，当初，多亏了你们的用心指导，时间过得可真快啊。”

　　罗诺对着摩丁和司恩丽微笑着点头致意，语气有些感叹。

　　“黑莲大人您谬赞了，那只不过是我们分内的事情，当初能够负责您的接引工作，是我们的荣幸。”

　　摩丁恭敬的说道，实际上，要论年龄，摩丁经历的岁月比罗诺要更加悠久，但真界和星空，从来不仅仅只是看谁活得久的地方。

　　实际上，只要到达了一型以上，没有意外，任何生命都能够拥有相当悠久的生命。

　　“哈哈哈，摩丁先生真是太客气了。”

　　罗诺笑着说道，随后，将目光放在了一旁的周元觉身上。

　　“对了，忘了和您介绍了，这就是我们哥纳真陆这一批适格者之中的最强者，周元觉。”

　　看到罗诺的目光改变，摩丁立刻为对方介绍道。

　　“摩丁先生，司恩丽女士，是否能够给我和他一个单独的空间？”

　　罗诺对摩丁和司恩丽问道。天籁小说网

　　“当然没问题。”

　　摩丁和司恩丽对视一眼，对罗诺微微行礼，随后退出了光门之外。

　　此时，整个舰长室之中，就只剩下了周元觉与罗诺两人相对而立。

　　两双眼睛互相对视，谁也没有开口。

　　罗诺倒是有些惊讶于周元觉的镇定，毕竟对于低等文明的存在来说，他可以说得上是高不可攀的存在。

　　不要说周元觉，就算是圣莲文明嫡系后裔出身，曾经做过他的引导人，年龄比他还要大的摩丁，在他面前也是恭恭敬敬，态度与言辞甚至能够说得上有一种谄媚。

　　而面前的周元觉，比摩丁还要不如，可以说他的命运，算得上是掌握在自己的手中。

　　但他的眼中没有任何的讨好，殷切，有的只是深邃的平静。

　　平视。

　　没有错，他不认为自己是高高在上的存在，是无法触摸的存在，而是他终将会达到，甚至超越的存在。

　　在平静的目光之中，潜意识里，展现出的是他内心无比强大的自信。

　　而在与对方眼神接触的那一刻，他居然不自觉的相信了，对方终究会与他站在同一高度，甚至更强。

　　这种感染力······

　　黑莲执事的双目微微眯起，与此同时，他手背之上，那条如同眼睛一般的缝隙，开始剧烈的颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十四章 平视免费阅读。https://www.23sk.com 