    “如此，臣遵旨，必不辱陛下之命。”

    “哈哈，好，官职封赏正在筹划中，但朕可以保证，马将军官升一级。

    同时到了新军也是独领三千人，若是白杆兵合适的人不够，可以放宽年龄到四十岁，或是从京营择优挑选。”

    和秦良玉赶来京师的白杆兵，可都是百战老兵了，历经三代皇帝，哪怕是当小旗也够格了，只是新军需要的是年轻力壮的，才能发挥更大的带动作用。

    “谢过陛下，臣回去就挑选符合要求的兵士。”

    秦良玉想了想，没再推辞，带着马祥麟离开，崇祯吹着口哨，乐呵乐呵的吃着肥宅快乐餐。

    襄阳府。

    龟缩了半个月，刚养好身子的杨嗣昌赶到了襄阳，在襄阳见到了襄阳知府王承曾。

    “陛下当真没有召我回京？”

    “大人，北方还有闯贼，陛下信任您，所以才会让您晚点回去。”

    “可是老夫身体已经不行了啊。”

    杨嗣昌和王承曾讨论着，这次襄阳防御战真的惊出了他一身冷汗，连带着他本来很差的身子，都因为这一惊给差点吓好了。

    尤其是到了襄阳，王承曾向他详细述说过程，知道自己的信使被劫，城内有内应，张献忠一日五百里后，更是心砰砰砰跳。

    要不是崇祯不知道从哪得来的消息，让襄阳知府给守住了襄阳，那他这个时候不死都只能自缢了。

    “可是陛下明明都知道这些，为什么不通知老夫呢？陛下身边现在是何人？怎么感觉在针对老夫？”

    王承曾听着杨嗣昌的牢骚，低头没有说什么，他眼睛明亮，已经看出来杨嗣昌怕是哪里惹怒了陛下。

    “杨总督，北方闯贼势大，暂时有左将军和京师派人顶着，你还是派人尽快安抚川内吧。

    秦将军可是刚走，四川叛军余孽可还没有平息。”

    “也是，那老夫就先走了，你到了京城，记得替老夫向皇上多说说老夫的不容易。”

    “这是自然，大人还请放心。”

    王承曾恭敬的说道，虽然这次陛下没有提及杨嗣昌，但杨嗣昌可是得宠多年的阁臣，谁也不敢在他没落马前轻视。

    杨嗣昌失魂落魄的走出襄阳王府，其实他也明白，崇祯的一系列动作，同样是不想让他回京的安排。

    “也不知道是哪个杂碎，给我上眼药，别让我查出来。”

    杨嗣昌唾骂两句后，向总督军营走去，直到现在，他还在惯性思维的认为有人在对付他。

    ...京师

    崇祯在秦良玉母子离开之后，和陈烨联系上。

    『崇祯：店主，秦良玉和他的儿子马祥麟都已经到了京师，朕亲自接见了，秦良玉年岁已大，不愿领军了。』

    『陈烨：可以理解，现在她儿子也大了，如果不是守着家业，早该退居了，一个妇人，为了儿子顶住家业，真的很不容易。』

    陈烨想到秦良玉，也很是佩服，女子本弱，为母则刚。

    “皇帝爷，李指挥使求见，说是骆养性的家产已经清出来了。”

    “哦？终于典好了，叫他过来吧，朕倒要看看，这位历经三个朝代的锦衣卫指挥使，有多少钱。”

    崇祯兴奋的关闭了聊天，搓了搓手，自从二月中旬将骆养性下狱之后，一应清查就交给了李若琏。

    后面就是陈烨要来，检阅锦衣卫，京营问题，崇祯都差点忘了自己已经宰了一只肥猪。

    李若琏手里拿着一份文书，装在一个金属保险箱里，在太监的带领下，走进了武英殿。

    “陛下，骆养性下狱后，臣带人进行清查，共计发现骆家藏银十七万八千两。

    京师外城铺子十三所，田产四十亩，湖广永州田产七百二十亩，合计价值十九万两。”

    “真是好臣子啊，这些都是他招的吗？”

    崇祯面上涌出一股怒意，渐渐又消散，他想到历史上，骆养性曾花三万两向李自成军队买命。

    “陛下，都是他招的，骆养性说他虽然贪污，但愿意改过自新。恳请陛下饶他一命。”

    “砍了，不过念在非谋逆之罪，饶其家人吧，告诉他，若是太祖年间，非给他剥皮革草。”

    崇祯摆摆手，不说什么，骆养性想要活命的念头可是很豁达的，又是投降李自成，又是投降清朝，三姓家奴也不为过。

    “陛下，那些都是银子和宅田，骆养性家中，还有许多收受的贿赂宝物。

    分别有倒架奇楠沉香木观音一座，倒架沉香木原木一根，珍珠一斗，玉牌七只，翡翠镯子四个，名画数面，合计价值一万多两...”

    “嗯，不错不错，宅田和银子都给朕换成黄金，或者拿来买品相最好的美玉，翡翠一类的。

    珍珠留着，给户部送过去，虽然杯水车薪，也好过没有，剩下的沉香，珍珠和玉牌可以给我拿来。”

    崇祯说着，将骆养性的资产向陈烨进行了展示，他记得陈烨曾经说过各种木材价格，但没提到过沉香。

    所以他也把不清沉香木，这种又是木材又是香料的东西到底什么价格。

    『崇祯：店主，好消息啊，朕发财了，足足价值二十多万两的白银。』

    『陈烨：二十多万两？你抄谁家了？』

    『崇祯：呃，店主怎么知道这是抄家所得？朕确实是抄了骆养性的家。』

    陈烨都懒得吐槽，崇祯的店铺虽然关了，但是还是正常向富人家供货，因为现在持续降价的原因，每个月也就是一万白银的样子。

    所以能够一次性有个二十万两的收益，不用想就知道是抄了哪家肥猪。

    『陈烨：是骆养性啊？坐镇锦衣卫十多年，受尽你的信任，上下通吃，能够积累几十万两身家也不奇怪。』

    ‘店主都感觉不奇怪吗？朕突然觉得大明该亡啊，想太祖年间，五十两就足以杀头。

    如今骆养性一个指挥使，却有几十万家产，店主都觉得稀疏平常，大明真的烂透了啊。’

    崇祯感觉一阵疲惫，锦衣卫指挥使几十万两进项，其他官员呢？一个军户都能有几十万两。

    那些地方官呢，不管他们是做生意还是吃国家的份额，税是一分没给自己的，他们又有多少？

    “杀！杀！都该杀！”

    崇祯眼睛通红，捏着李若琏递过来的清单，咬牙切齿的字句，让低头的李若琏感觉一阵发抖。

