    第294章降位

    姜还是老的辣，顺势而为已是炉火纯青。

    武安侯太夫人很快就来到了麟德殿外，求见皇帝。

    宫里的斗争，原本与宫外没有干系。

    武安侯太夫人没打算掺和进后宫，谁知，宁德妃这个蠢货居然非要撞上来，这样的好机会，她不抓住，岂不是傻？

    宁德妃此时也后悔极了，她朝武安侯太夫人跪行过去，其目的，她一个堂堂的皇妃，为了在后宫中活命，居然朝皇后的母亲一品侯太夫人下跪，于皇后的脸上并不好看。

    稍后，只要稍加宣扬一下，满世界都知道，皇后在后宫是如何跋扈，逼得她们这些人没有活路。

    眼下，宁德妃却非常被动了。

    她只好重新跪在了麟德殿外，凛冽的寒风从四面八方吹过来，冻得她瑟瑟发抖，满头翠钗松松垮垮，浑然没有平日里观音妃的体面了。

    萧昶炫让人往潘楼去报了个信后，匆匆赶了过来，看到母妃这副模样，不由得愤怒不已，“母妃，到底怎么回事？”

    宁德妃看着麟德殿东暖阁的方向，皇帝倒是很快就让他岳母进去了，里头不知道说些什么，她早就让小太监去禀报了十次八次了，皇上却没有要宣召她的意思。

    萧昶炫简单地知道了事情的来龙去脉，越发怒火中烧，腾地转身，“儿臣去找母后评评理去！”

    “你别去！”宁德妃一把抓住了儿子，“这些后宫事，你别沾惹上。”

    “儿臣能置之不理吗？这么冷的天，母妃从昨晚跪到了现在，若是落下病来，儿臣怎么办？”萧昶炫说得眼圈儿一红，眼泪都快流出来了，他心里也快急死了，不知道薛大姑娘要和他说什么，错过了这次机会，还会不会有下次？

    她那样的女子，深明大义，宠辱不惊，应当能够理解他的难处。

    看到外面的这副境况，果然，门口的小太监便进去了，萧昶炫等在原地，他相信，父皇总不会坐视不理。

    东暖阁里，皇帝给武安侯太夫人赐了座，无论怎么说，武安侯太夫人总归是他的岳母，更何况，武安侯太夫人脸上的五根手指印实在是太明显了。

    想视而不见都不成！

    皇帝的心情非常复杂，妻妾闹成这样，他也很无奈，一面是嫡妻，一面是宠妃，还有个丈母娘夹在中间，这算什么事啊？

    偏偏，这事儿，还不能找群臣商量，让臣子们帮忙出主意。近些年，皇上虽然荒唐了些，可脸面还是要的。

    “阿偃，你去把宁德妃宣进来！”

    武安侯太夫人忙起身，“既然如此，皇上，请允许臣妇告退！”

    “岳母大人，这是为何？朕让宁德妃进来给岳母大人赔礼道歉！”

    武安侯太夫人心里怒火如炽，不过，她是老成精的人了，息怒不形于色，低头恭敬地道，“皇上，老妇今年六十有七了，皇后是老妇的老来女，老妇近不惑才有了她。老妇活了大半辈子的人了，身为皇后的母亲，被一个晚辈当着下人们的面掌掴，必然是老妇有失德行之处，老妇有何颜面让德妃娘娘给老妇赔礼道歉？”

    这番话比严词威逼还叫人难受，皇帝又不是傻子，岂会听不懂这话里的几重意思，年龄上，望七的人了，身份上是皇后的母亲，也是他的丈母娘，如今被一个妾室掌掴，无论起因如何，这一巴掌是生生打在了武安侯太夫人的脸上。

    武安侯府百年世家，这一次若轻轻放过，不论事情的起因是什么，皇帝一个宠妾灭妻的恶名跑不掉了。

    齐家治国平天下，堂堂天子，家务事闹成这样，皇帝的脸上也不好看。

    七星草的事，看到宁德妃跪来跪去，皇上原本还存了点疑虑，此时，已经由不得他彻查来彻查去了，他沉思片刻，吩咐道，“阿偃，你拟旨吧，宁德妃言行无状，着降妃为嫔，改封号为顺，让顺嫔学着温顺些，安顺些。“

    陆偃忙领旨，武安侯太夫人此时的气也稍微顺了一些，忙起身谢恩。

    陆偃一身大红彩绣麒麟袍的身影在殿门口出现，他不紧不慢地走了过来，冬日暖阳照在他绝美的脸上，一双妖魅的眼睛里却森冷如寒潭。

    “皇上有旨，着降宁德妃为顺嫔，命顺嫔闭门思过，学会温顺，安顺！”说完，他看也没看瘫软在地上，一脸绝望的顺嫔，只对萧昶炫道，“四殿下，请回吧，皇上这会儿无暇见殿下！”

    萧昶炫从东暖阁的方向收回了目光，他明灭晦暗的目光落在陆偃身上，心里不由得升起了嫌恶来，就这么个东西，也配对他一个龙子凤孙发号施令。

    韩信尚且受胯下之辱，他今日暂且向这阉人低头又何妨？

    “陆大人，本宫想见父皇一面，若能通融，将来本宫一定会记着陆大人的好处。”萧昶炫低声道。

    若不是在麟德殿的前面，萧昶炫恨不得说，若有将来那一日，他也愿意许给陆偃高官厚禄与尊荣。

    他不能眼睁睁地看着母妃被降位份，这对母亲来说是无法接受的打击，对自己来说也是一大损失，后宫之中，母与子命运相连，母凭子贵，子凭母贵。

    陆偃笑了一下，妖魅的眼中，闪过一抹嘲讽，他收回目光，从宁德妃母子二人的身边走过，飞扬起来的彩绣麒麟袍摆上，有金光掠过。

    南书房里，地龙烧得很暖。

    谢知微和萧恂再次坐在上次坐过的位置上，中间依然放着棋盘，元嘉坐在旁边观战。

    他们对弈的是谢知微在幽兰居时，与徐佩云盲下的那盘残局，徐佩云投子认输。这一次谢知微执白子，萧恂执黑子，两人你来我往，慢悠悠地下了约有两个时辰。

    外面的天渐渐地暗下来了，小桩子在外头催着，“大公主，郡王爷，县主，家宴已经摆上了，皇上都快到了，请三位赶紧入席吧！”

    谢知微这才惊醒过来，抬头看外面的天空，果然已经掌灯了，今日是元旦日，按照大雍宫里的惯例，今日皇上要在集英殿开家宴，皇亲宗室都会来。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：我终于和湄湄住在一起了，真好！

    ?      陆偃：本座和湄湄前后院。

    ?  

    ????  

    (本章完)

