    顾云汐被她的笑容看得后背不由生凉，她可没忘记她之前所说的，她说过不会放过她。

    从她刚才的表情来看就已经了然，叶凌一定不会就这样善罢甘休的。

    不过这一年多里她到底去哪里了，为何现在又出现了，而且还是出现在星辰里，她还叫文晋叫文总，这是什么意思？

    “顾小姐果然是贵人多忘事，连我是谁都忘记了。”她嗤笑一声，用打趣的口气又说了一句。

    顾云汐微微一笑，“叶小姐说笑了，想不到能在这里碰到你。”

    “的确很巧，我也想不到会在这里遇到你。”

    文晋走了过来，“是这样的，叶小姐以后有可能是星辰的法律顾问了，我们估计很快就会有合作关系。”

    法律顾问？

    她还从来不知道叶凌会法律，她还懂法律？

    “哦，是吗 。”顾云汐露出笑容，“既然你们有公事要谈那我就先走了，有时间在联系。”

    “也好。”文晋虽然不舍但也没不好在说什么。

    “对了，我的提意你可以考虑一下，星辰无论何时都欢迎你。”

    顾云汐回头笑了笑，“好。”

    顾云汐殊不知她一走总裁办公室里的空气立刻就冷了下来，文晋平静的看着面前的女人脸色看不出是喜是怒，这种冰冷的气息怎么可能是谈合作该有的气氛。

    “你到底想怎么样？”文晋柔和的目光收起，语气满了冰冷。

    叶凌淡淡一笑，在他对面的位置从容的坐了下来，“我还没做什么呢，你用得着用这种眼神看着我吗？”

    “说吧，你要怎么样才肯放过她。”他开门见山，他真的不能理解叶凌的行为，人都死了她还闹什么，而且陆尊的死和别人一点关系都没有。

    顾云汐这假想敌的身份实在是太冤了。

    叶凌冷哼一声，用玩笑的表情望着他，红唇轻启，“你说我应该认为你这种行为是应该让人感动呢还是让人恶心呢？顾云汐已经和陆琛复婚了，我就算是想把她怎么样要担心的人也应该是陆琛而不是你吧！”

    男人果然都是一个样，可是为什么偏偏他们喜欢的都是顾云汐那个女人，她到底有什么好的，以至于她都和别人复婚了面前的男人还处处关心她的安危。

    顾云汐，你还真是有本事！

    “她是我朋友。”他简单的回复一句。

    “朋友？”叶凌笑了一声，“顾云汐还真是命好啊，居然有这么多愿意为她死的朋友。”

    “你到底还要执迷不悟到什么时候，陆尊的死和顾云汐没有关系，你为什么要把陆尊自己选择留下来的后果强加在别人身上，这样做对你有什么意义！”文晋的声音几乎是低吼出来的，他的忍耐力也是有限度的。

    “有意义，怎么会没有意义？”叶凌突然站起来，目光狰狞的瞪着他，“要不是因为她陆尊也不会死，都是顾云汐害的，我知道陆尊是什么人，他是不可能自杀的。”

    “那你有什么证据证明顾云汐是杀人凶手，那天陆尊可是死在你家里，你家里有没有第三个人来过你自己不清楚吗？”要不是因为她是女人文晋真的恨不得对她动手，这个女人脑子里到底整天都在想些什么，怎么就把顾云汐拉扯到陆尊的死和她有关系的事情上了，这种莫名的思维真是荒唐得可笑。

    “她没有来就证明陆尊的死和她没有关系吗，陆尊心里的那个女人是顾云汐我比谁都要清楚，一定是她跟陆尊说了什么他受不了打击才选择走上那条路的，他们之前见过一次，可是没过几天陆尊就死了，是她，一定是那个贱人对他说了一些什么，要不然他就不会死了。”她歇斯底里的声音从办公室里传来。

    外面虽有人听到了却也是低头匆匆忙忙的走了，更何况被说的那个人还在门口听着呢！

    她很清楚陆尊是什么性格的人，就算是碰到了什么天大的难事他也不会选择这样结果自己的，他珍爱着自己的生命，比谁都珍爱，因为他说过他还有好多事情没有完成，所以他不可能就这样死了。

    一定是顾云汐，一定是她说了什么，要不然不可能发生这种悲剧。

    文晋脸色气得铁青，“你简直就是不可理喻。”

    这个女人疯了，她一定是疯了，只有疯子才会荒唐的把一个自杀死去的人说成是这是一场谋杀案，这个女人脑子一定有问题。

    “这件事和你无关你最好不要插手，不然我不会放过你！”叶凌目光凶恶的威胁文晋，她不想和这些人为敌，她的目的自始至终都只是顾云汐。

    “那你想把她怎么样？”文晋强压着心里的愤怒深呼吸了好几次才算微微平复了一些。

    叶凌脸上划过冷笑，咬牙切齿的开口，“欠债还钱，杀人就得偿命！”

    滴答滴答清脆的高跟鞋声从门外传来，顾云汐淡定的靠在门槛上看她，语气无比平静，“所以你的意思是要杀了我？”

    刚才他们的对话她都听见了，果不其然，这个女人的突然出现还是冲着她而来的。

