    力量速度提升，苏黎挥舞铁锤感觉到了越发轻松，看着挤进房门口的两只尸变怪物，他猛地一脚踹出，迎面的尸变怪物来不及反应就被他踹中小腹，这一脚的威力更大，那尸变怪物直接被踹得往后摔了出去，撞中身后的另一只尸变怪物，两只尸变怪物一起往后摔去，手里的铁锤则朝着挤进门口的另一只尸变怪物抡去。

    这尸变怪物抬起手臂挡住，“咯嚓”一声，铁锤砸中尸变怪物手臂，这手臂立刻响起了骨头断裂脆响，苏黎速度比它快，紧跟着又是一锤，这一次尸变怪物来不及抵挡，铁锤正中脑门，头骨碎裂、血肉横飞，溅满了苏黎的脸上身上。

    看着这只尸变怪物栽倒下去，皮肤上的白色茸毛收缩，一枚白色茸球疾射，苏黎脑海里很快出现了新的讯息。

    “1级灵源者：灵源2/10”

    汲取了新的灵源，苏黎感觉体内力量再次获得增长，只是这增长的幅度已经变得很小，不像一开始获得一枚灵源的提升那么巨大。

    客厅里的尸变怪物还余四只，这一次苏黎主动的冲出了房门，他突然感觉这些尸变怪物不再可怕，刚刚连着打倒两只尸变怪物让苏黎感觉到了相当轻松。

    速度、力量、反应都碾压这些尸变怪物，苏黎变得自信起来，主动冲出，突然起脚重重一踹。

    “砰”地一声，迎面这刚刚要扑过来的尸变怪物被他踹得倒摔，轰隆巨响，重重摔倒在了地上，苏黎右手的铁锤横着抡了出去，砸中另一只尸变怪物。

    这只尸变怪物有些反应不过来，脑袋就塌了下去，身子横着栽了下去，脑袋撞击在了一边的墙壁上，“卟”地一声，雪白墙壁上立刻留下了一片刺眼的血红色。

    又一枚白色灵源疾射而来。

    “1级灵源者：灵源3/10”

    苏黎深吸口气，还余三只尸变怪物，已经不足为惧，他勇敢的冲了上去，那刚刚被他踹倒在地上的尸变怪物刚刚爬起来一半，脑袋就被他砸碎了，又收获了一枚灵源。

    当他将最后一只能移动的尸变怪物脑袋砸碎后，脑海里响起了新的讯息提示。

    “1级灵源者：灵源6/10”

    此刻苏黎才停了下来，浑身上下，鲜血淋淋，他也终于感觉到了有些手臂酸麻，连杀七只尸变怪物，他虽然体能强大了不少，依旧感觉到了疲惫。

    看着满地横七竖八的尸体，苏黎摇晃着坐倒下来，喘息着粗气，虽然有些疲惫，但精神依旧处于亢奋状态。

    “还差四个灵源，我就凑齐了十个灵源，不知道又有什么新的变化。”

    休息了一会，体力恢复，苏黎爬了起来，将之前丢弃在阳台边的菜刀捡了起来，然后打开了防盗门，开始将这一具具的尸变往外搬去。

    原本他想直接将尸体从阳台丢弃出去，但怕这些尸体和血腥味会引来不安全的东西，思前想后，决定将这些尸体都暂时堆积在走廊上。

    说也奇怪，这十月份的天气温度不算低，但这些尸体竟然没有半点腐烂的迹象，否则早该散发出臭味才是。

    不过这一天来连着经历了这么多的稀奇古怪的违反常理的事，这些尸体没有腐烂也算不了什么。

    苏黎将这些尸体都搬出去后，拎着菜刀和铁锤一起走到了洗手间，开始清洗。

    虽然提前准备了两大盆水，但苏黎舍不得浪费，只是取出一点水洗了洗脸和手，再将沾满了鲜血的衣服换掉，然后拿出一包方便面，从昨晚到现在什么都没有吃，苏黎早就饥肠辘辘。

    看着地面越来越潮湿，明白现在水位依旧在缓慢上升，要不了多久这里就无法住人了，而现在的食物只能维持三四天，自己总不能一直留在这里坐以待毙。

    “待集齐了十个灵源，我应该会变得更强大一些，那时候再离开会安全一些。”

    苏黎有了打算，这些尸变怪物已经不可怕了，但对于水中的未知生物却充满忌惮，自己多强大一分，便多一分生存的希望。

    烧开了水，泡好了方便面，苏黎嗅着方便面的香味，口水都快流出来了。

    因为食物短缺，苏黎不敢胡吃海喝，这一天来他都是尽量克制自己，除非实在饿得狠了，这才敢吃点东西，刚刚也只敢吃一块饼干垫垫肚子，现在嗅到了方便面的香味，哪里还忍得住，只感觉这是世界上最美味的食物。

    吃完方便面，连汤汁都喝得干干净净，浑身暖洋洋的说不出来的舒服。

    吃饱喝足，带上菜刀和锤子，苏黎打开了防盗门，看着外面走廊上静悄悄的。

    苏黎走了出来，然后，他来到了那曾经居住着一对小夫妻的门前，这防盗门虚掩着，苏黎将其推了开来。

    “希望能有所发现。”苏黎深深吸了口气，走了进来。

    刚刚从背包里取方便面和饼干的时候，苏黎看着这些不多的食物，突然想到了这小夫妻居住的房子防盗门是开的，也许家里留有食物之类的东西，决定来看看。

    这房屋看起来像有阵子没住人了，到处都是灰尘，再次看着泼洒在桌子上的汤面，苏黎猜测这对小夫妻应该是离开得很急，很慌乱，最大的可能性就是他们发现到了洪水来袭，然后往外逃跑，只是，从时间看却对不上。

    “算了，不去想了，这事处处透着古怪，怎么也想不明白。”苏黎轻声自语，摇摇头，不再去想，而是仔细的四处翻箱倒柜，希望能够有所发现。

    先在厨房里查看了一遍，没有发现，然后推开一扇房门，迎面看到一张悬挂在床头上方的照片，正是那对小夫妻的婚纱照，这里应该是他们的卧室。

    苏黎在卧室里找到了不少东西，有银行卡，有身份证，看他们的身份证才知道这对小夫妻一个叫张武，一个叫李娟，然后还在柜子里找到了一些现金，约有一千多块钱，另外还有一些首饰，有钻戒和项链，看起来价值不菲。

    这些东西苏黎都没有动，事实对于现在的他来说，这些东西加一起都抵不过一包方便面来得实惠。

