    “先出去再说吧。”楚寒说道。

    陆连城看了看陈阳，又看看楚寒，苦笑一声：“小姐，你带了清心膏没有，有的话先给我一点，让我恢复几分力气。”

    “我可以带着陆叔叔你和他一起出去啊……”楚寒有些愕然，自己堂堂宗师级强者，拎着两个人完全没问题的。

    陆连城却是摇摇头：“小姐，给我清心膏吧……他这样子，你抱着不合适啊……”

    楚寒低头一看，这才惊愕的发现，陈阳这家伙身上的衣服，全都成了烂布条了。毕竟，他之前是变身巨人，衣服自然全都撑破了。

    春光乍泄……楚寒抱着这样一个男人，确实不大方便。

    而且，这厮的脑袋，还拱在自己的胸口里呢！

    楚寒红着脸，想把他推开吧，但人家刚刚拼了命的阻拦穷奇，她实在是做不出这种过河拆桥的举动。只能是取出一个小瓷瓶递给了陆连城，这小瓷瓶里的东西散发出清新的香味，陆连城接过去，放在鼻子下使劲的嗅了几口。

    随后，他的脸色就逐渐的好看了起来，恢复了几分血色，至少不再是之前那种苍白模样。

    陆连城盘膝坐着，运功调息了片刻，长长的吐出了一口浊气。然后就站起身来，此时的他，虽然实力远远没有恢复，但是，力气是肯定有了。

    他一把搀扶住陈阳，对楚寒道：“走吧。”

    两人带着陈阳往外走去，不多时，出了地道口，来到了那个湖心小岛。

    “什么人？！”楚寒目光如电，看向那棵大树后面，却见那大树后转出来一个女人，双手握枪对着他们：“你们是什么人，给我老实点！我是青州市警局白红柳，我劝你们不要反抗，接受我的调查！”

    楚寒呆了呆，还以为是阎罗殿的人呢，随即想到之前有人在地道里呼唤陈阳的名字，看来应该是那陈阳的朋友了。

    她让开身子，露出了身后的陆连城，以及他扶着的陈阳。“你是陈阳的朋友吧？请放心，我们是一起的，阎罗殿的人已经从另外一条通道离开了。”

    白红柳哪里肯信啊，依旧是不肯放下枪来，当然了，她其实也很紧张，害怕这女人是阎罗殿的人。听陈阳说，阎罗殿的人个个都是凶残的强者，她不知道自己手中的这把制式手枪，能不能威慑住对方。

    楚寒见状，叹了口气，摸出电话打了出去，对着电话里讲了两句。然后，她就挂掉了电话。

    没等到一分钟，白红柳的手机就响了起来，她摸出来一看，居然是自己的上司老沈打来的。接通之后，就听着老沈在电话里吩咐道：“小白啊，那是咱们华夏安全部门的人，是自己人，完全信得过。”

    “啊……原来是这样，好吧……”白红柳恍然大悟，对方那个电话，居然是打到了青州市老大那里去了。老沈固然是很快就要调离，但如今毕竟还是她的上司。

    “话说……你不是跑出去宵夜了吗，怎么和他们撞在一起了？”老沈很是好奇。

    “这个说来话长了，对了，我让局里派人来落凤山，来了吗？”白红柳趁机询问。

    “已经来了，有两组人过来，到底发生了什么事情？”

    “回头我再仔细的和你说，这一次，应该是有大收获……”

    两边都挂了电话，白红柳也算是对楚寒的身份有了点信任，放下了枪。看着陈阳有些担心的问道：“他这是怎么了？”

    “他啊，他为了阻止上古凶兽的出现，独自奋战，恐怕是有些疲惫，昏睡过去了。”楚寒说道。

    “那他没事吧？”

    “没事，休息休息就好了。”

    听着是没有什么生命危险，白红柳也就松了口气，她指了指小岛边上说道：“那边有船，我带你们去对岸吧。局里也派遣了两个小组过来，应该是快到了。”

    白红柳在岸边左等右等不见陈阳回来，心中也是担心害怕，居然寻找到了一艘在湖里游玩的船，还是个白天鹅的模样，踩着船来到了岛上。

    但无巧不巧，也多亏她赶到，在地洞里喊了一嗓子，结果把白俊山给吓走了，也避免了和他死磕到底。

    毕竟，上古圣灵被击溃没能成功降世，当时的白俊山其实是些暴怒的。

    不然的话，陈阳和陆连城都有危险。

    靠岸之后，他们就沿着山路下山，楚寒还是比较警惕的，毕竟不清楚阎罗殿的人会不会卷土重来。

    不过，差不多十多分钟之后，他们还没走到山脚下，就看见一大队打着手电筒的人往山上赶来，正是从青州市过来的队员们。

    看见白红柳之后，这些人也是纷纷的询问：“白老大，你没事吧？歹徒呢？”

    白红柳看了看陈阳的模样，必须得先把他送回去疗养，便说道：“你们几个带着人，把落凤山的那个湖心小岛给看住。那个洞口，一定要守好了，给我把手枪的保险打开，听清楚了吗？”

    “是！”这些队员一听，也都是慎重了起来。毕竟，除非随时都有危险，否则的话，上头是不会要求把配枪的保险打开的。

    又往前走了一截，又遇见了一群人，不过这群人就不是那群队员能比的了，一个个完全是踩着树梢疾驰而来，速度飞快。

    “小姐，陆先生……你们没事吧？”原来，是九州会的人赶到了。

    楚寒摇了摇头，道：“现在已经解决了，阎罗殿的阴谋被粉碎，他们也损失惨重，只剩下殿主白俊山带着两个小辈逃走了。不过，需得提防他们卷土重来，而且，那湖心小岛下的地宫，必须掌控在我们手中，不然的话，也不知道阎罗殿还会不会再来尝试唤醒上古凶兽。你们去配合青州警方，将湖心小岛看管住。”

    “是！”九州会虽然只是个江湖组织，但这个组织的执行力，比起警员来丝毫不弱，答应一声，便纷纷赶往湖心小岛。

    白红柳在问明楚寒会开车之后，要了一辆警车的钥匙，交给她，准备返回青州市。

    但她四处转悠了一圈，却是有些懵逼了，自己的摩托车呢……

    堂堂青州市捕快队伍的未来老大，居然被人偷走了自己的摩托车……

