    陈长老这话确是不错，当全冠清被制服之初，参与密谋之人如果立时发难，乔峰难免寡不敌众。

    即是传功、执法二长老，大仁、大义、大信、大勇、大礼五舵主一齐回归，仍是叛众人数居多。然而乔峰在众人前面这么一站，凛然生威，竟是谁也不敢抢出动手，以致良机坐失，一个个的束手就缚。

    待得宋奚吴三长老都被绑缚之后，陈长老便欲决心一战，也已孤掌难鸣了。他一声叹息，抛下手中麻袋，让两名执法弟子在手腕和脚踝上都绑上了牛筋。

    此时天已全黑，白世镜吩咐弟子燃起火堆。火光照在被绑各人的脸上，显出来的尽是一片沮丧阴沉之意。

    白世镜凝视刘竹庄，说道。

    “你这等行径，还配做丐帮的弟子吗？你自己了断呢？还是须得旁人动手？”

    刘竹庄道。

    “我……我……”

    底下的话仍是说不出来，但见他抽出身边单刀，想要横刀自刎，但手臂颤抖得极是厉害，竟无法向自己颈中割去。

    一名执法弟子叫道。

    “这般没用，亏你在丐帮中耽了这么久。”

    抓住他右臂，用力一挥，便想割断了刘竹庄的喉头。

    这时，周轩又是一指头戳了过去，“砰”的一声，刀被打断了。他摇了摇头，略带无奈的叹气说道。

    “我原不想插手你们丐帮的事情，但你们做事实在是太不合章法了。这些事情都还没弄清楚，罪魁祸首都还没处置，就急着处置一个被蛊惑的普通弟子吗？”

    刘竹庄愣愣的望着周轩，满脸激动的说道。

    “大侠，我……”

    周轩摆摆手说道。

    “不必多言，是非对错，最后自有公义评定。”

    其实依照原来丐帮中规矩，凡是犯了帮规要处死刑的，如果自行了断，帮中仍当他是兄弟，只须一死，便洗清了一切罪孽。但如由执法弟子动手，那么罪孽永远不能清脱。

    适才那执法弟子见刘竹庄确有自刎之意，只是力有不逮，这才出手相助。

    但这会周轩出手打断，而且又言之有理。再加上有乔峰的面子在，到是没有再坚持下去了。

    毕竟周轩作为乔峰的结拜大哥，怎么说也算的上是半个自家人。更何况周轩的武功深不可测，这个面子他们还是要给的。

    至于另一边的王语嫣等人，无意中撞上了丐帮这场大内变，都觉自己是局外人，窥人阴私，极是不该，但在这时退开，却也已不免引起丐帮中人的疑忌，只有坐得远远地，装得漠不关心。

    不过好在有周轩和乔峰的庇护，到也用不着太担心。

    本来眼见李春来和刘竹庄接连血溅当场，尸横就地，不久之前还是威风凛凛的宋奚陈吴四长老一一就缚，只怕此后尚有许多惊心动魄的变故。

    几人你看看我，我看看你，都觉处境甚是尴尬。风波恶中毒后，周轩帮忙解毒，但乔峰也是有代索解药归还的恩情。王语嫣和朱碧双姝都对乔峰心存感激，这时见他平定逆乱，将反叛者一一制服，自是代他欢喜。

    乔峰怔怔的坐在一旁，叛徒就缚，他心中却殊无胜利与喜悦之感。

    回思自受上代汪帮主深恩，以帮主之位相授，执掌丐帮八年以来，经过了不少大风大浪，内解纷争，外抗强敌，自己始终竭力以赴，不存半点私心。

    他将丐帮整顿得好生兴旺，江湖上威名赫赫，自己实是有功无过，何以突然之间，竟有这许多人密谋反叛？若说全冠清胸怀野心，意图倾覆本帮，何以连宋长老、奚长老这等元老，吴长风这等耿直汉子，均会参与其事？

    难道自己无意之中做了什么对不起众兄弟之事，竟连自己也不知么？

    白世镜朗声道。

    “众位兄弟，乔帮主继任上代汪帮主为本帮首领，并非巧取豪夺，用什么不正当手段而得此位。当年汪帮主试了他三大难题，命他为本帮立七大功劳，这才以打狗棒相授。”

    “那一年泰山大会，本帮受人围攻，处境十分凶险，全仗乔帮主连创九名强敌，丐帮这才转危为安，这里许多兄弟都是亲眼得见。这八年来本帮声誉日隆，人人均知是乔帮主主持之功。”

    “乔帮主待人仁义，处事公允，咱们大伙儿拥戴尚自不及，为什么居然有人猪油蒙了心，竟会起意叛乱？全冠清，你当众说来！”

    全冠清被乔峰拍了哑穴，对白世镜的话听得清清楚楚，苦于无法开口回答。

    乔峰走上前去，在他背心上轻轻拍了两下，解开他的穴道，说道。

    “全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟之事，你尽管当面指证，不必害怕，不用顾忌。”

    全冠清一跃站起，但腿间兀自酸麻，右膝跪倒，大声道。

    “对不起众兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。”

    说完这句话，这才站直身子。

    白世镜厉声道。

    “胡说八道！乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做。你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主。”

    “老实说，这些谣言也曾传进我的耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳头便将放屁之人打断了三条肋骨。偏有这么些胡涂透顶的家伙，听信了你的胡说八道。你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断罢。”

    乔峰寻思。

    “原来在我背后，早有许多不利于我的言语，白长老也听到了，只是不便向我提起，那自是难听之极的话了。大丈夫事无不可对人言，那又何必隐瞒？”

    于是温言道。

    “白长老，你不用性急，让全舵主从头至尾，详详细细说个明白。连宋长老、奚长老他们也都反对我，想必我乔峰定有不对之处。”

    奚长老。

    “我反叛你，是我不对，你不用再提。回头定案之后，我自行把矮脖子上的大头割下来给你便是。”

    他这句话说得滑稽，各人心中却均感沉痛，谁都不露丝毫笑容。

    白世镜道。

    “帮主吩咐得是。全冠清，你说罢。”

