    

    “是位于城外的一处小镇，离城里不远，平时有许多人去那里做买卖。”

    看着陈铭，古管事没有多少隐瞒，直接点了点头，开口说道：“里面时常有一些平时不方面拿出来的东西，只是价钱方面会高出不少。”

    “价钱不是问题。”陈铭脸上露出感兴趣的笑容：“我该怎么过去。”

    “这样吧。”低头想了想后，古管事笑着开口道：“晚上我派人到您府上接您过去，下次您就可以自行过去了，大家就当交个朋友如何？”

    “没问题。”陈铭点了点头，随后转身向外走去。

    没有多久，他回到了住处，随后大步向前，慢慢走到一处还算宽敞的训练场上。

    来到这里，他略微低头，看向源力界面。

    源力：87.18

    武学：临渊刀法第五层（可推演），混元劲第六层（可提升），横绝掌第四层（可推演），截拳（可提升），铁掌（可提升），青松功（可提升）

    这两个多月的时间里，陈铭身上的源力一直没怎么用，就这么积攒着，这么长时间以来也攒下不小的家底。

    望着那八十多点的源力数字，陈铭没多少犹豫，直接心念一动，开始继续提升。

    他首先将眼神看向截拳与铁掌这两门武学上。

    随着心念一动，眼前源力界面上的数字开始不断下降，随后一种火辣辣的感觉从身上涌起，随后又快速消退。

    一层黑色的老皮在陈铭的手掌上缓缓浮现，乍一看上去就像是镶了一层铁皮一般，带着一种金属一般的质感，一看便是常年修行外功的模样。

    但是随后，一点淡淡的紫色光辉一闪，陈铭的双臂顿时开始复原，原本浮现的厚重死皮开始消退，一寸寸皮肤重新恢复白皙，看上去没有丝毫痕迹。

    这是源力异能的作用之一。

    使用源力直接提升上去的武学，固然可以直接提升，达到功法修行应有的水准，但其本身造成的痕迹却不会留下，会被源力的力量直接抹除，看不出丝毫痕迹。

    这也导致了尽管陈铭将多门外功提升到了巅峰，但外表看上去却好像一个文弱书生，没有丝毫修行外功的痕迹。

    不过对这点，陈铭倒也乐见其成。

    源力的这种额外功能对于隐蔽性的帮助很大，在一些关键场合或许能起到很大作用，也可以降低别人对陈铭的警惕。

    如果像其他外功修行者一般，顶着个浑身腱子肉，满手老茧的模样，那估计走到哪都会被人重点关注。

    没有多久，截拳与铁掌两门武学已经提升到顶点。

    这两门功法仅仅只能算是寻常，陈铭低头看了一下，提升这两门功法，一共也只用了不到二十点源力。

    随意挥了挥手，下一刻，陈铭皱起了眉头。

    “似乎提升的程度不大。”

    轻轻挥了挥手臂，感受着手臂上那磅礴的劲力，陈铭心中闪过这个念头。

    截拳与铁掌这两门外功给他的提升并没有想象中的高，尽管有所提升，但却远远比不上此前的横绝掌。

    这是一种很奇怪的现象，因为以此刻陈铭的眼光来看，这三门功法的精妙程度相差不大，处于同一档次，为何提升的效果却差别如此之大。

    站在原地略微思索，将三门功法仔细拿出来对比，很快，陈铭找到了答案。

    “锻炼的效果重合了。”

    看着三门功法的内容，陈铭心中闪过这个念头。

    不论是截拳，铁掌还是横绝掌，都是着重锻炼手上的功夫。

    因为锻炼部位的重合，他们的效果也有许多重合之处，因此在第一次提升之后，后面若是再来一次，效果必然会减弱许多。

    这就像是寻常人去锻炼身体，刚开始未经锻炼时，可能随便进行一些简单的锻炼就有很大提升，但是在这之后，若是再进行这种简单的锻炼，就不会有刚开始时那么大的提升了。

    想要获得更大的提升，必须进行更高难度的锻炼才可。

    修习外功也是同样的道理。

    陈铭早在提升横绝掌时，便已经将手臂上一些该锻炼的部位锻炼过一次了。接下来就算再提升截拳与铁掌，也不会再获得第一次时那么大的提升。

    想要获得更高的提升，要做的不是搜集截拳铁掌这种具有类似锻炼效果的低级功法，而是将横绝掌推演到更多层次，或者干脆找一门高级的掌法来修习。

    “看来以后购置功法也给注意下，要尽可能找那些锻炼效果没有太多重合的法门。”

    站在原地，想通这个关键，陈铭摇了摇头，随后继续低头打量身前，视线渐渐落到青松功上。

    没有丝毫犹豫，随后念头一扇，眼前一点紫色再次划过，其上的源力数字快速下降。

    伴随着源力数字的快速降低，一股淡淡的暖流开始在陈铭身躯上升起，一股微弱的气流从身躯上开始延伸，顺着血液流动，在体内不断乱窜着。

    与混元劲所生成的内力相比，这股内力显得十分稀少，而且也更加温和，在陈铭的体内乱串着，随后血液流淌而不断流转到陈铭全身，在无声无息之间温养着陈铭的身躯，将其中存在着的一些细微伤口慢慢治愈。

    若是长期运转这股内力，常人的寿命应该会得到一些延长。

    不过对陈铭而言，这股内力的最大作用，应该是加深他的恢复能力，让他受伤之后能够更快的恢复。

    “可惜只有三层。”

    感受着体内那稀薄的青松内力，陈铭有些可惜的说道。

    他到手的这门青松功仅仅只有三层，能够滋生的内力太过稀少，对于陈铭来说有些不足。

    略微想了想，他看了看这门内功心法后面出现的可推演提示，略微想了想后，直接点了上去。

    淡淡的紫色光辉在原地闪烁，在下一刻直接笼罩了陈铭脑海。

    过往尘封的记忆开始翻腾，在这一刻，陈铭脑海之中关于武学的种种内容不断浮现而出，其中的每一个字迹，每一行精艺开始彼此碰撞，渐渐组合成全新的感悟。

    青松功第四层！

    体内原本微薄的内力一下子变得浑厚许多，原本流转缓慢的内气一下子加快运转，其速度几乎加快了一倍。

    “咦？”

    感受着体内的变化，随手摸了摸脑袋，陈铭有些意外。

    “这一次脑袋似乎没有上一次那样痛了。”

    摸了摸自己的脑袋，陈铭有些意外的自语道，对这种情况感到有些惊讶。

    相对于这一次推演临渊刀法，这一次推演青松功明显没有上次那般吃力，对陈铭来说没有那般大的负荷。

    不仅如此，就连推演所耗费的源力，也远远比上一次少了许多。

    感受着这种情况，陈铭低头想了想，继续看向青松功后面的推演按键，直接点了下去。

    淡淡的紫色光辉再次亮起，只是这一次的推演，明显比上一次要吃力许多，所耗费的源力也远远超过上一次。

    感受着这一点，陈铭若有所思，对于推演的规则有了新的认识。

    “推演所耗费的源力与精力，一方面与推演功法的精妙程度有关，另一方面也与我本人有关系。”

    他若有所思的想着：“相比于上一次推演临渊刀法，如今的我早已经今非昔比，在武学积累上远远超过几个月之前，才会使推演所需的消耗降低。”

    他这几个月毕竟不是白过的。

    不论是提升起来的各种武学，还是这段时间观阅的各类武经，乃至于各个武馆所献上的粗陋武艺，都令他的武学见识大为增长，早已不是之前的小白了。

    而异能的推演功能，在陈铭看来就是一个高精度的计算机，源力是能源，陈铭所掌握的各种知识便是资料库。

    资料库中的所记录的资料与知识越完善越庞大，推演起来自然速度就越快，所消耗的能源也会越发减少。

    “看来以后还是要多看书了。”

    轻轻摇了摇头，陈铭看了看此刻的源力面板。

    源力：52.43

    武学：临渊刀法第五层（可推演），混元劲第六层（可提升），横绝掌第四层（可推演），截拳第三层（可推演），铁掌第五层（可推演），青松功第五层（可推演）

    经过短暂的提升，源力面板上的数据再次焕然一息。

    望着剩下的五十多点源力，陈铭想了想，还是没有将其动用，而是选择将其留着，等着之后再一块用。        

