    第431章

    “殿下。”

    段丞的声音从门外传来，陆云卿思绪一敛，出声道：“进来。”

    段丞掌灯推门而入，看到自家殿下竟然破天荒地坐在书桌前看折子，惊得差点掉了下巴。

    殿下总算明白家主的苦心，准备接管殿中事务了？

    段丞顿时有种自家殿下长大的欣慰错觉，露出姨母般的笑容，温声关切道：“殿下，时候不早了，折子明日再看吧。”

    陆云卿看他表情便知其内心什么想法，起身负手离开，虽然明知没用，临走之前还是解释一句：“别误会，只是想看看自己惹上的天家是个什么货色。”

    “属下知道，属下明白。”

    段丞笑着连连点头，对陆云卿这般嘴硬心软式的发言早已见怪不怪。

    “罢了。”

    陆云卿无奈摇了摇头，转身离开。

    左右还剩两个月，两个月后，段家人总归能恢复清醒的。

    雪山宫殿满满温情，而处在雪山北面天芙所在的绣月山，却是一副完全相反的光景。

    啪！

    天芙惨哼一声，捂着脸颊神色惊恐地跌坐在地，唇角溢出丝丝血迹。

    天嘉长老神情冷淡地收回手掌，眼里怒意升腾，“废物！烂泥扶不上墙的东西，老夫推荐你进梅殿不是当你来丢人现眼的！今日之事若是传回老祖宗耳中，你最好将老朽摘得干净，否则谁也保不住你。”

    “是！天芙明白！”

    天芙爬坐起来跪伏在地，眼里充满怨毒与恨意，“天芙一定将此事全部揽下，不让长老忧心。”

    天嘉长老闻言脸色这才好看一些，在一旁坐下，鼻间轻哼道：“起来吧，你现在可是我天家的真丹殿下，跪在地上成何体统。”

    真丹殿下？

    天底下还有比她更加卑微的真丹殿下吗？

    天芙心中自嘲，慢吞吞地从地上爬起来，原先脸上的怨毒与恨意已尽数收敛，神态恭敬乖巧地立在原地，轻轻抹去嘴边一点血迹。

    天嘉看得微微颔首，说道：“很好，老夫知道你现在心里定然在恨我，就要装作现在这般不动声色，苦头才能吃得少些。今日在那陆云卿面前，你怎么就没能沉住气，胡言乱语大放厥词？若非你说出这般大逆不道的话，也不会被红罗儿抓住把柄不放，平白落入下乘。”

    天芙眼眸低垂，“天芙知错，还请长老再给我一次机会，这次我一定好好准备！”

    “机会自然是有的。”

    天嘉冷哼一声，“老祖宗在你身上花了大力气，才将你伪装成真丹殿下，短时间内无人可以替代你。你可不要让老祖宗再失望了。”

    天芙心中顿时安心许多，忙不迭地点头，“天芙明白。”

    “知道就好，下去吧。”

    天嘉长老摆了摆手，天芙不敢逗留，在侍女的搀扶下退出了大殿。

    天嘉长老看着她离去的背影，眼中却难掩失望，“终究是个庶出的幺女，上不得台面。她一人出面到还能看得过眼，可与陆云卿站在一起，立马就现出了差距。”

    念及此处，天嘉长老摩挲着下巴，“难不成，真的弄错了？”

    野鸡飞上枝头，也变不成凤凰，陆云卿那般雍容的气度，绝非一朝一夕就能养成的，再加上段家子弟对她的态度绝非虚假，以她今日的表现，足以以假乱真。

    天嘉长老眉头仅仅锁起，他明白今日之后，之前分庭抗礼的两方谣言立刻就会分出胜负。他这边“杀人凶手”传言虽然极有可能是真相，但这个世上，最不值钱的就是真相了。

    天齐算是白死了。

    天嘉指节轻轻敲打桌面，他得好好想想回去要如何跟老祖宗禀报，失败并不可怕，但若无法及时拿出补救之法，在老祖宗面前倒霉的就该是他了。

    苦思冥想片刻，天嘉忽然想起一事来，登时双眼大亮，眉宇间愁思一扫而空。

    “若是记得没错，早年我们与段家，还有一纸婚约，既然段家将她陆云卿当做段家的嫡系所出……”

    天嘉想到此处，止不住冷笑，“段家人也敢在我天家面前嚣张，老夫定要让你们知晓，什么叫做搬起石头砸自己的脚！”

    ……

    “寻卿？”

    山顶宫殿内，洛庭深拿起沈澈刚刚写下的两个字来，眉头立刻皱得紧紧的，连连摇头道：“不行！你这名字太过露骨，来之前我们不是商议过，高调行事，低调寻人。你将这两个字当做山峰名讳，真不怕权家人找上门来？”

    说到此处，洛庭深话锋一转，“不过说来也怪，我们刚上岸那会儿打听权家所在，怎么被问到的人一个个都像是见鬼了一样讳莫如深？魏家人肯定知晓，可直接询问他们未免目的太过明显，实属不智。”

    沈澈负手立在窗前，看着窗外云海渺渺，冰冷的双眼眸底带上些许温度。

    云卿，一定还活着，就在这东国的某一处。

    快了！

    权家并非东国三大家之一，待得处理完新殿落成的琐事配齐人马，他即刻就能出去打探消息，凭借他此刻的身份，没人可以阻拦他！

    “老沈，你听我说话了没有？”

    洛庭深黑着脸质问，他与沈澈果真是八字不合，每回两人交流，都能将他气得火冒三丈。

    “我没有偷懒！”

    “你就有！”

    “我真的没有！”

    “还敢狡辩，看我怎么教训你！”

    洛庭深没有得到沈澈回到，反倒是宫殿外传来一阵少年之间的争吵声。他本就压着一股火气，闻言面上难掩烦躁，大声呵斥：“何人在外喧哗？！”

    门外争吵的两人顿时息了声，没了动静。

    洛庭深看了眼视线从窗外转回殿内的沈澈，合着他的话，还没两个半大孩子争吵有趣？

    被气得没了脾气，洛庭深接着呵斥道：“都给我滚进来！”

    一边说着，洛庭深走到沈澈身边，低声道：“怎么，想儿子了？”

    沈澈目光微闪，不置可否，转身走到殿中战战兢兢走进来的两位少年面前。

    两位少年见竟是殿下当面，登时吓得魂不附体，齐齐跪下，左边身材敦实的少年反应极快地磕头，抢先开口道：“小人书材，拜见殿下，小人见陆恩不干活在那偷懒，心中气不过，所以与陆恩发生争吵，冲撞了殿下，还请殿下恕罪！”

    “我没有！”

    陆恩立刻高声反驳道，瘦条条地跪在地上，长期营养不良有些蜡黄的脸上有一道极为明显的红印子，双眸中有惊颤不安，却还是倔强又勇敢地为自己辩解，“殿下明察！小人并未偷懒，小人还有一位体弱残疾的义父要养，也不敢偷懒！只是小人身体没有书材强壮，长时间干活有些吃不消，这才稍微喘口气，绝未有消极怠工的意思。”

    陆恩话音刚落，跪在旁边的书材顿时讥笑起来，“像你这样的人也配来殿下面前伺候？还有你那个残废义父，哪里有资格上山，一定是走了后门！”

    说完，书材又直起身，态度极为恭敬诚恳地说道：“殿下何等尊贵，岂能让陆恩这样的废物和他那个残废义父继续待在此处辱没门庭，带坏风气？小人以为，应该立刻遣返陆恩并将缘由告知杂务房，以正视听！”

    此话一出，陆恩顿时慌乱起来，可却无话可说，他和义父的确是走了管事的关系才能来到此处，殿下一查便知。

    陆老头，我该怎么办？我要连累你了。

    陆恩额头见汗，垂头丧气地跪在地上，等待最后的宣判。

    “以正视听？”

    洛庭深脸色有些不好看，“看你名字叫书材，想必也读过几年书，以正视听这么用下来，是想让整个墨殿都知道，我们殿下是个毫无人情味的冷血之人？”

    心中兀自还在为自己谏言暗喜的书材，闻言顿时呼吸一窒，脸色顿变。

    陆恩闻言顿时如蒙大赦，看来今天这一关是过了。

    不过，说话的应该是殿下的仆人，他这么编排殿下，真不怕自己也落得一个目无尊卑的罪名吗？

    “行了，都下去。”

    洛庭深摆了摆手，冷声警告一句书材，“若是再让我发现你没事找事，决不轻饶。”

    “…是……是！”

    书材脸色煞白，连连点头，屁滚尿流地退出大殿。

    “多谢殿下宽厚仁心。”

    陆恩懂事地磕了三个响头，双眸亮晶晶地说道：“我和义父一定记住殿下的恩情，好好在殿中做事。”

    洛庭深笑着点点头，正欲说话，自始至终都没开口的沈澈忽然道：“洛庭深，不如我这殿下的位置，给你来坐？”

    洛庭深笑容一滞，退开一步让出身位，小声在沈澈耳边道：“谁让你跟个石头一样阴沉沉地杵着，脸比当年还要臭，半晌一个字都不蹦出来？你家那位没找回来，一天不嘲讽我心里不舒服是吧？下次在下人面前给我留点面子。”

    洛庭深的声音很小，奈何殿内太过安静，陆恩听了一个一清二楚。

    他很想笑，好歹是忍住了，心中对面前两位的敬畏感却因此消解不少。

    能将仆人当朋友一般相处，殿下应该是一位很好的大哥哥吧？

