    

    哦对了，还有那个人默默无闻容易被人遗忘的王富贵，这些性格迥异的鬼魂让沈珮在最艰难的日子里，感受到了家的温馨，半个月相处下来沈珮早已与它们打成一片，就连一直对她抱有敌意的苏茗也与她成了好姐妹。

    沈珮也顺理成章的成了公司里的“自己人”，沈珮是自己人，萱倪自然就是外人。

    沈珮与萱倪吵架，它们自然站在沈珮这边。

    沈珮因家庭缘故，从小到大受到的管教极严，别说开车就是说脏话都惹来父亲责备。

    青梅竹马从小玩到大这类的虎狼之词，自然也不是沈珮能想出来的。

    刚才灯笼鬼见沈珮被萱倪怼的没脾气，于是便在暗中传音沈珮，沈珮后面的几番反击之语，皆出自灯笼鬼之口，沈珮绝地翻盘的一幕，也是灯笼鬼急中生智想出来的。

    沈珮之前哪儿说过这般虎狼之词的话，这些词语又非她由衷之言，说完后便臊得满脸通红，从脖子根一直红到了耳朵根，晶莹剔透，白里透红分外可爱。

    萱倪怎么说也是久经沙场见过大世面的女人，虽然被沈珮绝地反击，脸上却没有多少颓败之色，微笑如旧。

    从营销的角度来说展示一件商品要尽可能的放大商品的优点，缩小商品的确定，作为一个成熟的女人萱倪更懂得如何展示自己身为女性的魅力，见在言词上无法压倒沈珮，连忙转移话题。

    优雅的将自额前的秀发梳理到耳后，温柔的冲言峥问道：“看一个女人，只注重她的外貌太过肤浅，还要注重一个女人的气质与内涵你说是不是呀~言峥~！”

    此时萱倪的样子，仪态万千浑身上下都散发出一股强大的女儿魅力，萱倪身上的媚态配上她顶尖的样貌，原本一百分的美女能发挥出二百分的效果。

    即使早就见过萱倪媚态万千的模样，但在此刻言峥仍旧忍不住多了几眼。

    虽然言峥小动作做的比较隐蔽，但依旧没能逃过灯笼鬼的法眼，立刻在旁边叫嚣着撺掇沈珮还以颜色。

    沈珮看了看身旁的萱倪，自卑的摇摇头，样貌身段上她自负不输萱倪多少，但这个气质她确实万万比不了。

    这是岁月与人生雕琢出来的魅力，自然不是她这个刚踏入社会的小丫头能媲美的。

    灯笼鬼显然不这样认为，在旁边不依不饶的继续撺掇道：“比腿啊！你跟她比腿啊，现在都流行腿玩年你不知道嘛，你腿都到她脖子了，你怕啥！我就问你，你腿长你怕啥！”

    在灯笼鬼嚣张的叫喊声下，沈珮多多少少找回一些自信，略微难为情的点点头。

    接着灯笼鬼又继续喊道：“现在听我指挥，往前走一步伸腿摆胯！哎呀不是这样，怎么扭扭捏捏跟个娘们似的，大方点，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，就是电视里面模特那样，唉~对咯，胸再挺点，右腿在往前伸一点……“

    在灯笼鬼这个资深老司机指引下，沈珮摆出了一个标准的女模比赛展示站姿，将自己两条修长的大腿上体现的淋漓尽致。

    因为职业的缘故沈珮几乎从来不穿裙子，除了制服以外，平日里都穿一些修身的牛仔裤，或者休闲裤，这样的打扮不妨碍她大动作活动，万一在大街上遇到小偷也方便追捕。

    今天身上穿的就是一条修身的牛仔裤，紧身的裤子贴合在沈珮大长腿上，起到了紧身塑性的作用，将她完美的腿型勾勒如画。

    言峥看了眼沈珮的大长腿忍不住吞了一口唾沫，不得不承认男人在大长腿面前根本没有多少定力。

    萱倪有些吃味的瞪了言峥一眼，想想自己的身材酸酸的撇撇嘴，说起来她一米六八的个头在女生中不算太矮，但跟比沈珮一米七五的身高比起来就显得有些相形见绌了。

    在一个沈珮大腿格外长标准的模特身材，虽然没有灯笼鬼说的那么夸张，但比起寻常人来也要长一大截。

    萱倪的身材也不差，同样的黄金比例，但她吃亏在身高比沈珮略矮一些，也不知道沈珮怎么长的，沈珮比萱倪高出的七公分正好长在了腿上。

    萱倪看了一会，也只能望而兴叹，硬件不足无论如何也无法弥补，心中默默羡慕沈珮爹妈生的好！

    苦涩的笑了笑，萱倪同样不愿就此认输，索性放弃与沈珮的暗中较量，矛头直接对准言峥，妩媚的说道：“言峥你来说，你更喜欢我们俩哪一个？”

    言峥惊愕地睁大眼睛，脸上的表情一下子凝固了，嘴巴张成了O型像个木头人一样定在那里。

    言峥心中那叫一个哭笑不得，这才是躺着也中枪，两个人比就比呗，非要扯上他干嘛，他就在旁边安安静静吃个瓜，顺路饱饱眼福，怎么就牵连上无辜群众了呢！

    萱倪的这句话，就好像瞪眼比赛里面的发令枪，枪一响大家齐刷刷的看向言峥，不仅萱倪跟沈珮的眼中满是渴望，就连灯笼鬼他们眼里也是期待满满。

    看到这阵仗，言峥倍感压力，嘴角忍不住抽搐几下，这是一道送命题，不管回答喜欢谁，都会把另外一个得罪的死死，作为一个成熟的男人，怎么能干这种沙雕事儿，三秒钟后言峥准备施展江湖失传已久的化解大法。

    突然面露痛苦神色，眼一闭脖子一歪，直挺挺的向后倒去，接着言峥便听到了萱倪与沈珮关切的惊呼声，还有两人凌乱的脚步声，就在这时忽然想起一个不和谐的音调。

    灯笼鬼再空中叫嚣道：“别被他骗啦，言峥是装的！他向后晕倒的时候我看到他咧嘴了！”

    言峥顿时又惊又怒，恨不得跳起来掐死灯笼鬼，事后不教训教训这个二五仔，它不知道谁是爸爸！

    打定主意后，言峥暗暗咬牙发誓，不管一会儿发生什么事情，他绝对不睁眼！

    几乎前后脚的功夫，言峥刚倒在地上，萱倪跟沈珮便跪在言峥身边，听着两个女生关切焦急的呼喊，言峥心里还有些小得意，恐怕刚才的场景能算他人生的最巅峰！        

