

　　    沈佳笑了笑说：“守义啊，只要你能在海川做出点成绩来，我就是辛苦一点也没什么的，你如果是体谅我的辛苦，就早点拿出成绩来，早点回来跟儿子和我团聚。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那我们就共同努力，共同干了这一杯。”
　　
　　    儿子也在一旁端起了他的饮料，笑着跟夫妻两人碰杯，三人的杯子碰到了一起，发出了脆脆的声音，然后各自喝了一口。
　　
　　    孙守义放下了杯子，拿起筷子笑着说：“我可饿坏了，我可要吃了。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“你就赶紧吃吧。”
　　
　　    孙守义也确实饿坏了，他和林珊珊躲在房间里鬼混，根本就没顾得上吃午饭，于是就开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　
　　    沈佳看着吃得很欢的孙守义，若有所思。孙守义那个跟女同事相抱的解释在脑海里又浮了上来，从卧室里出来这段时间，她已经将孙守义在农业部的女同事在脑子里过了一遍，她跟孙守义结婚这么多年，对他农业部的同事真是熟的不能再熟了，她无法能将其中任何一位女同事跟迪奥的粉红诱惑重合在一起的，她基本上可以肯定孙守义农业部的女同事没有一个是用这种粉红魅惑的香水的。
　　
　　    魅惑系列的香水适用的女人往往都应该是那种青春洋溢，原始的活力，以及那中存在、享受和欲望的感觉，这种女人在农业部那种刻板的机关里面是很少见的，起码在沈佳印象中是没有这样一个人的。
　　
　　    孙守义吃了一会儿，看沈佳在看着自己发呆，笑了笑说：“小佳啊，你在想什么啊？你怎么不吃啊？”
　　
　　    沈佳笑了笑，怀疑的种子虽然在她心中种下了，可是那只是一种猜测，并无实据，而且已经说过了一次，再次提起的话，会让孙守义反感，甚至反击的。她现在并不想这个样子，尤其是丈夫明天就要离开家去海川了。
　　
　　    沈佳掩饰说：“没想什么了，只是你明天就去海川了，我心里多少有些惆怅。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“好了，小佳，你知道我要去海川工作就一定会这个样子了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我也知道啊，可就是身不由己啊。”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，冲着儿子说：“你看妈妈，是不是她很没出息啊？”
　　
　　    儿子懂事的去握了握沈佳的手，说：“妈妈，爸爸不在家不要紧的，不是还有我陪着你吗？”
　　
　　    沈佳笑着去弄了一下儿子的头发，说：“我的儿子是个小男子汉了，有你陪着我，当然不要紧了。”
　　
　　    饭很快就吃完了，孙守义和沈佳陪儿子消磨了一段时间，等儿子睡了他们就去了卧室。卧室的门关上之后，沈佳就从后背抱住了孙守义，喃喃地说：“守义啊，我真舍不得让你去海川。”……
　　
　　    孙守义第二天去首都机场的时候，沈佳并没有去送行，这倒不是沈佳生孙守义昨晚表现不好的气，而是孙守义已经不是刚去海川了，像这种来去以后还会有很多次，沈佳感觉不需要每次都要去送行了。
　　
　　    沈佳早上起来并没再说什么，让孙守义多少放了一些心，目前看不出沈佳对昨晚的草草了事有什么不满，因此在吃过早餐之后，他就跟沈佳告别，上了傅华来接他的车。
　　
　　    在路上，孙守义说：“诶，傅华，你原本是给曲炜前市长做秘书的，对市政府办公室这边的人员很熟吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“算是吧。孙副市长问我这个干什么？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是这样子的，我感觉市里这一次给我安排的并不是很得力，想换一个人，不知道你有没有合适的人选。”
　　
　　    傅华对孙守义对他的秘书不满意多少是有些感觉的，就像这一次孙守义来北京，就没带秘书过来。
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长，这个应该是秘书长的工作，我推荐人选是不是不太合适啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我就是问问你的意见，放心了，我不会跟秘书长说人选是你推荐的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“又一个人我倒觉得很合适，不过不知道您是不是对他有所忌讳？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“谁啊，海川这边我还没多少熟识的人呢，我怎么就会对他有所忌讳呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个人您是认识的，他以前来过北京跟您见过面。”
　　
　　    孙守义说：“究竟谁啊？”
　　
　　    傅华说：“刘根，穆广前副市长的秘书啊。”
　　
　　    虽然因为穆广出事，刘根也受到了组织上的考察，可是他并没有参与到穆广犯罪行为当中去，所以审查最后的结果是刘根并没有什么错误。只是经过这一番折腾，他就不再是常务副市长的秘书了，他现在只是一个市政府办公室写文字的一个工作人员了，虽然级别待遇都没变，但是失去了常务副市长秘书这一角色，他就只能是一只落了毛的凤凰了。
　　
　　    傅华对刘根的印象一直是不错，他们一直相处得还算不错，即使在穆广很针对他的时候。刘根是有他的工作能力和文字处理水平的，现在他的状态也不是由于他本身的错误，而是他服务的领导出事了。
　　
　　    傅华是做过秘书的，在市政府内工作的几年，也见过几个秘书服务的领导倒台的，一般来说：“”秘书的政治生命是跟他服务的领导息息相关的，领导倒台了，也就宣告了他的秘书政治生命的完结，即使他的秘书并没有犯过任何的错误。当然也有一种例外，除非是这个秘书揭发了他服务领导的错误，但那样子他将会陷入另一个怪圈，他的政治生命也许没终结，但他就很难在取得别的领导的信任了。
　　
　　    傅华基本上都可以看到刘根的未来，他将会止步于现在的级别，慢慢地熬到退休，这种命运对一个还很年轻对政治还有热忱的人来说，无疑是很残酷的。傅华不想就这样子看着刘根沉沦。因此在孙守义问起的时候秘书人选的时候，他就跟孙守义推荐了刘根。
　　
　　    孙守义笑了，他还真没想到傅华提出来的人选会是刘根，虽然傅华不知道他跟穆广之间是关系很不错的，甚至一度帮穆广跑过官，可是他是知道穆广跟傅华关系不睦的，他心中就有些疑惑，傅华现在推荐穆广的前秘书给自己，是真心想帮自己，还是有些什么别的想法。
　　
　　    孙守义看了看傅华，说：“傅华啊，我真的没想到你会提出这个人选来，我去了海川这段时间，对你跟穆广之间的纠葛多少也有些了解，难道你跟他的秘书之间反而关系很不错吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我跟刘根之间并没有什么很深的交往了，我们只是说是那种互相并不讨厌的人。我推荐他，完全是从您的角度上去考虑的，我觉得目前这个状态下，刘根在两方面是很适合做您的秘书的。”
　　
　　    孙守义说：“哦，说来听听，有哪两方面啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“首先呢，刘根是一个称职的秘书，他的工作能力各方面都还不错，对常务副市长的工作范围，做您的秘书很容易就能上手。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“这点很有道理，他已经做过很长时间一段的常务副市长的秘书了，对这一块的工作很熟悉，应该能很快就上手的。那另一方面呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这一次刘根失去了副市长秘书这一职务，并不是他做错了什么，而是穆副市长的错误，但这对他来说却是致命的，如果有人在这个时候拉他一把，我相信他一定会感激涕零的，这个孙副市长您就明白了吧？”
　　
　　    傅华知道孙守义现在急着要对孟森动手，却苦于身边没有可信任的人，这才会千里迢迢跑到北京来向自己问计。如果孙守义起用刘根，刘根一定会对孙守义心存感激，一定会死心塌地为孙守义卖命，这等于是孙守义马上就找到了一个可以信赖的手下。
　　
　　    聪明人是一点就透的，孙守义笑了，他明白傅华推荐刘根给自己的意思了，在这个自己急需用人的时候，在没有第二个人能像刘根一样马上就能了。从这一点上看，傅华还真是识人善任的人，别说沈佳说他可以信赖依靠，他果然是一个很好的谋士。这个时候孙守义对自己一开始就选择信赖傅华感到庆幸了，原本因为穆广的关系，他心里对傅华多少还是有些疙瘩的，现在看来问题也许是在穆广身上，而不能怪傅华。
　　
　　    傅华将孙守义送到了首都机场，孙守义下车的时候拍了拍傅华的肩膀，说：“傅华啊，在北京好好干吧，也帮我在北京照顾好你嫂子他们。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您就放心好了。”
　　
　　    孙守义上了飞机，傅华就开车往回赶，半路上，接到了沈佳的电话，傅华接通了，笑着说：“沈姐，孙副市长已经上飞机了，一切顺利，你就放心吧。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那就好，谢谢你了傅华。”
　　
　　    傅华笑笑说：“沈姐，不用这么客气吧，这是我的工作啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

