    

    “什么？”

    陆澄渊猛的站起了身：“不可能！亚东传媒怎么会有这么好的资源？就凭他们也能给容瑶争取到徐导的女一？”

    “具体怎么拿到的女一号我不知道，但是这个消息很可靠，容瑶已经在徐导的团队里进行武打动作训练了，很快就要进组拍戏了，我可不想她火起来，你希望她火吗？”

    陆澄渊慢慢握紧了拳头：“小叔现在在蒙市，具体住的酒店我问问他秘书，等会儿发给你。”

    文筝筝终于露出个笑容来：“表哥你果然靠谱，那我先去订机票了，大概也就两三个小时的飞机，还挺近的！”

    陆澄渊点点头，站在窗边看着表妹离开，然后就拨通了陆霆逸的电话。

    手机里，传来他一如既往冷漠的声音：“有事？”

    “小叔，是关于瑶瑶的事，我本来也不想打扰您的，只是……”

    “她怎么了？”

    “瑶瑶她……好像要进娱乐圈了，您也知道，咱们家向来忌讳这些的，我劝过她了，可是她不听，所以只好来跟您汇报一下。”

    陆霆逸声音平静无波：“知道了，还有别的事吗？”

    “还有就是，跟她合作的是徐龙徐导，瑶瑶似乎是他新电影的女一号，小叔你管管她吧，她要是小打小闹也就算了，跟徐导合作，恐怕曝光率会很大，我怕爷爷到时候会生气。”

    手机里，很久都没有声音，陆澄渊莫名的有些喘不过气，明明陆霆逸不在面前，可他还是能感受到一股强大的压迫感。

    “澄渊，以后，我不希望再从你嘴里听到我女人的名字，瑶瑶，不是你能叫的，她要做什么，也跟你没关系，没有下次，听清楚了？”

    陆澄渊一瞬间觉得无比羞辱。

    容瑶明明是他的女朋友，现在陆霆逸一口一个他的女人，他竟然连瑶瑶都不能叫了？

    他咬着牙，低声道：“知道了，小叔。”

    挂了电话，陆澄渊心里的屈辱和愤怒根本无处发泄，他摔了凳子，开车出门。

    容瑶正在训练场跟着老师练形体，练了一会儿，要换武打动作练习，她进了更衣室，准备换练功服。

    可是她才进更衣室，就被人一把抱住了。

    “瑶瑶……”

    容瑶懵了一瞬，很快就反应过来抱她的人是谁。

    她猛的将人推开：“陆澄渊，你怎么会在这里？”

    陆澄渊红着眼睛，不由分说的把她按在墙上，一边要亲她，一边解她衣服。

    容瑶挣扎着闪躲，尖叫一声：“救命啊！”

    一边喊，一边踢。

    她踢陆霆逸踢出经验了，猛的踹出去好几脚，在陆澄渊吃痛停滞的时候，抬手就甩了他一个耳光！

    “啪！”

    小小的更衣室里，响起一声脆响。

    陆澄渊难以置信的看着容瑶：“你……你扇我耳光？”

    容瑶怒极反笑：“怎么了，你很意外？我也就是手里没有刀，有刀我肯定毫不犹豫的给你一刀，而且不用负法律责任！”

    她手都在抖，是气的。

    她从来没想过，有一天竟然会被温润如玉温柔如水的前男友猥亵！

