    黑暗的夜色里，月光如纱洒下。

    几十米的高空中。

    苏云不置可否，冷淡地看着他，并没有回答他的问题。

    “你不会没有预料到这一天吧？”

    邪恶之神冷哼一声，“在知道我的情况下，还敢杀我的子嗣，也不知道你是胆大还是愚蠢!”

    “你以为，凭你六级的实力，能和我抗衡?”

    “杀我神子，愚蠢到没有把我放在眼里，今天你就要为此付出代价!”

    邪恶之神满是恶意的红眸看着他，一股强大的威压扑出，直直朝着前方扑去。

    苏云周围空气开始了扭曲，让他眉头皱了起来。

    他感受到了微微窒息般的感觉，要是普通人站在这，估计都会窒息而亡。

    邪恶之神冷哼一声，“不想你的部落受损，那就跟我来!”

    说着，他身影一动，闪电般的向着天上飞去。

    原本正在暗暗防备的苏云微微皱眉，“这家伙想干嘛？”

    他跟了上去。

    狂风刮过，耳边都是呼啸的风声。

    两人的身形快速向着高空中飞去，似风似电，完全看不出半点残影。

    几分钟后……

    苏云飞在高空中，暗暗有些惊诧了起来。

    这还是他第一次在异界飞这么高，他下意识低头看了看地面，地面一切都变得渺小无比，这一幕有种熟悉感，赫然和地球太空中观望下方差不多，甚至比那还夸张!

    因为苏云发现，这几分钟飞行的距离按照推算，起码有上百万米之高!

    这种夸张的高度，在地球早就到太空了，然而在这里……

    苏云抬头望了望天，看着头顶的月亮和洒下的月光。

    顿时发现这里，离月亮都不知道还有多长的距离!

    他暗暗惊讶，天和地之间的距离居然这么夸张!

    从这一点推测一下，这个世界绝对异常的庞大!

    正当他这么想着时，上方邪恶之神已经停了下来。

    苏云飞到了他对面百米。

    邪恶之神看着他一脸轻蔑，不屑道，“速度还真慢，还要我降低速度。”

    说着，他露出了一个狞笑，“不过到了这里也安全了，就不用怕你毁了自己的部落。”

    “你什么意思!”苏云冷眼看着他。

    “什么意思?”邪恶之神意味不明的一笑，“那当然是你部落中的东西，以后都是属于我了!”

    “我可不想自己宝贵的财产，由于你这个卑劣的家伙受损。”

    “呵～”苏云快被气笑了。

    原来是打的这个打算?

    他就这么确定会赢?

    邪恶之神继续喋喋不休道，“跃升手环在你那吧?”

    看苏云没有回答，他也不以为意，继而问出了一个他最关心的问题。

    “你晋升的速度不正常，你身上到底有什么秘密，能让你提升的那么快?”

    他眼中露出了探究和贪婪之色，死死地盯着苏云。

    “要是把你的秘密说出来，我可以考虑放你走!”

    苏云眼中杀机一闪，笑了，“还真是父子，你们两个连说出来的话都差不多。”

    “看来你还没有意识到”

    “不想说就算了，等我把你抓住，总有办法问出来!”邪恶之神冷笑。

    他已经不想浪费时间了，决定生擒眼前这个神灵，之后有的是办法炮制他。

    下一刻，一股滔天的气势从他身上冒出，狠狠压向苏云的同时，他右手抬了起来。

    灰色光芒冒起，强大的能量波动散出，四周的空间开始了扭曲。

    他狞笑一声，已经预见到了眼前这个六级神灵即将露出的恐惧表情了。

    然而，就在他要出手的同一刻，意外的情况出现了。

    时刻警惕的苏云，在他有异动的时候也动了。

    神力沸腾间，他身上冒出了属于祝福术的璀璨光芒。

    他手中光芒一闪，一大堆信仰结晶出现。

    五十一块五级信仰结晶，二十二枚六级信仰结晶，一枚七级信仰结晶。

    刚下瞬，他们破碎，并眨眼被苏云给吸收。

    同时，他打开了体内的小黑球。

    在现实世界对面六百多万人，还有时刻祈祷的情况下，信仰之力汹涌而来

    他身上的气势，也在这一刻爆发了出来。

    可惜，刚爆发出来就被邪恶之神的气势压回去了，似乎是在垂死挣扎。

    邪恶之神轻蔑一笑。

    然而下一刻，他的表情僵住了。

    只见苏云身上的气势，开始了极速的提升。

    两倍!

    四倍!

    七倍!

    十二倍!

    转瞬间，苏云身上的气势就来了一个逆转，变得强大无比，直接打破了邪恶之神气势的笼罩!

    两神气势碰撞间。

    轰轰轰!

    一声声空气涌动炸响传来。

    原本明亮的夜空，刹那间暗淡了下来，黑夜中天象开始了变化。

    说时迟那时快，这一系列的转变在短短时间就完成了，快到了邪恶之神都没有反应过来。

    他直接陷入了震惊中。

    邪恶之神感受着光明神身上此刻的变化，满脸的震惊和骇然。

    他知道，这一刻原本会被他轻易碾死的蝼蚁，已经变了!

    变成了和他旗鼓相当，不得不重视的对手!

    从这家伙身上感受到的气息来看，虽然和七级神还是有一些差距，但已经没有大到不可超越的地步!

    同时这一幕也让他很熟悉，邪茵和邪焚就是因为这样而陨落的!

    这怎么可能?

    他满脸的不可思议。

    在他想来四级提升到五级已经算是变态了，现在六级还能提升到七级的程度?

    到底是什么东西能有这种效果?

    就算是跃升手环在完整的状态时，也就只能提升三倍而已，这都是多少倍了!

    “你到底有什么秘密?”邪恶之神震惊地喊道。

    这一刻他震惊的同时，内心中也生起了浓浓的贪婪。

    能有这么大提升的效果，光明神一定有巨大的秘密或者宝贝!

    刚喊完，眼前刺眼的光芒闪烁，一道几千米宽大，散发着巨大波动的白光试探性地朝他攻来。

    虚空震荡，瞬间十几公里内亮如明昼!

    “哼!”

    邪恶之神一脸高傲，一挥手，一道同样巨大的灰色能量涌出。

    两者相撞间，轰轰轰!

    灰白两色，宛如划分了天地的两半!

