    不好！

    见到岳平潮出手攻向义川公主，鱼胜霄心头一惊。

    若是义川公主被擒，局势瞬间就会陷入被动。

    念及此处，鱼胜霄不敢犹豫。

    他身躯猛然一晃。

    整个人朝着也朝着义川公主掠去。

    铮！

    就在这一刹那，一道寒芒已然挡在他的面前。

    抬眼一看。

    只见万啸云手持流云剑，已然挡在了他的面前！

    该死！

    看到这一幕，鱼胜霄心头暗骂一声。

    此时的他根本没有功夫与万啸云纠缠。。

    以岳平潮的速度。

    下一刹义川公主就要被其擒在手中！

    但是眼前的万啸云已然挡在身前，想过闪过他也不是什么易事！

    一时间。

    鱼胜霄也不知该如何是好！

    然而就在此时，他目光一转，只见得一道身影也朝着义川公主掠去。

    细细一看，正是阿吉无疑。

    但是相比于岳平潮的速度，阿吉显然慢了不少。

    如今岳平潮已然来早了义川公主身前。

    而阿吉还有一丈左右的距离！

    来得好！

    见到这一幕，鱼胜霄心头心头呼喝一声。

    却见他手掌在一抖。

    咻！

    霎时间一道金光恍如疾电破空而出，正朝着岳平潮头颅轰去！

    黄金碎骨镖！

    黄金碎骨镖蕴含龙吟劲之力。

    其速度之快简直不可思议。

    此时岳平潮手掌即将扼住义川公主的咽喉，他忽觉一道恶风从一旁打来。

    整个人目光一侧。

    只见那金光正冲着自己头颅而来！

    ！！！

    见到这一幕，岳平潮的圆睁。

    他身躯发力凭空一拧。

    砰！

    只听一声闷响，那黄金碎骨镖直接没入了地面之中。

    而岳平潮的脸上却被撕开一道一尺来长的口子，鲜血从其中缓缓流出.

    好险！

    此时的他心头暗道一声侥幸。

    幸亏自己反应迅速。

    如若不然真要被这一道黄金碎骨镖轰碎了头颅！

    就在岳平潮庆幸之际，阿吉已然赶到。

    却见他直接抱起义川公主，整个人身躯冲天而起，开口道：“前辈…”

    “现在怎么办！？”

    “跑！”

    看到这一幕，鱼胜霄开口说道：“带着她去怡红院找剑圣他们！”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    好家伙…

    剑圣逛窑子已经世人皆知了吗？

    “知道了！”

    闻言，阿吉应了一声。

    旋即在屋顶一踏，整个人猛然借力，朝着怡红院的方向猛然掠去。

    “想走！？”

    见到这一幕，岳平潮低吼一声：“给我留下！”

    说着，他猛然飞身跃起，朝着阿吉追去。

    万啸云眉头也是一皱。

    他手中流云剑对着鱼胜霄虚晃一剑。

    趁着鱼胜霄闪身之际，猛然追去。

    见状鱼胜霄与白露菡等人也朝着阿吉追去。

    一时间。

    如墨的夜空之下，阿吉抱着义川公主朝着前方狂奔。

    身后一连串的人穷追猛赶。

    远远看去，也显得颇为醒目。

    偌大的院子之中，只剩下王野和萧沐云。

    “老王…”

    此时，萧沐云看着眼前的王野，开口说道：“咱们是跟上去看不？”

    “废话…”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“不追上去看还他娘的留下收拾院子？”

    一言说罢，王野一把抓住萧沐云的衣衫。

    整個人身形一晃，瞬间消失在了院落之中。

    夜空之中，阿吉抱着义川公主一路狂奔。

    他内力雄浑，劲力深远。

    足下一踏身躯便掠出十数丈的距离。

    如此速度已然是极快。

    但是…

    追他的是两个五劫上下的人仙！

    其速度之快恍若电光，饶是阿吉咬紧牙关一路狂奔。

    但二人已然来在了阿吉身后。

    其距离已然只有四五个身位！

    “区区圣境也想逃出我的手掌心！？”

    看着前方的阿吉，万啸云冷哼一声：“给我死来！”

    说着他手中流云剑一动，正准备一剑斩落阿吉。

    咻！

    就在此时，一声破风声传来。

    一个石子从一旁破空而出，正轰在其剑身之上！

    铛！

    只听一声金铁交鸣的声响传来。

    万啸云只觉得一股雄浑大力传来，手中的流云剑险些脱手飞出。

    谁！？

    感受如此大力，万啸云双目圆睁，如遭雷击。

    一粒石子便有如此劲力。

    周遭还有如此高人在场？！

    震惊之余，他的目光朝着周遭横扫而去。

    却发现夜色茫茫，远处星火点点。

    苍穹之上乌云翻滚，紫电疾行。

    哪里有半个人影？

    怎么可能？！

    看到这里，万啸云心头震撼无比。

    自己险些被一颗石子震脱了手中流云剑，而自己却连这石子从何而来都不知道！

    咻！咻！咻！

    就在万啸云震惊之际，一连串破风声瞬间传来。

    闻听此声，他目光一抬。

    却见数道柳叶飞刀破空而至，直冲自己袭来！

    见此一幕，他手中流云剑寒光连动。

    只听得一连串脆响。

    这飞刀被尽数弹开，再抬眼时，鱼胜霄已然来在了他们身后！

    不是他！

    见到这一幕，万啸云心头一震。

    鱼胜霄的飞刀固然厉害。

    但远没有到一粒石子就险些震脱自己流云剑的地步！

    金陵城中还有高人！

    只是他一时间，居然不知道此人身在何处！

    “万庄主！”

    就在万啸云震惊之际，岳平潮开口道：“莫要发愣！”

    “我拦住鱼胜霄，你去抓那小子！”

    “万万不能让这小子找到援兵！”

    听得此言，万啸云抬眼再看。

    却见就在他愣神的功夫，阿吉已然与他们拉开了距离！

    见状，万啸云咬了咬牙。

    事到如今，已然是箭在弦上。

    不抓义川公主都不行了！

    念及此处，他速度暴涨数分，朝着阿吉猛然追去！

    呵呵呵…

    就在众人你追我赶之际，远处一处屋顶之上。

    一个手持白幡的身影轻笑道：“大半夜乌云翻滚，紫电横行…”

    “果然是有人仙交手…”

    “这煞星不在金陵还能安稳一阵子，一回来就搞出这么大的乱子…”

    “不过，如此也好…”

    “这以后又有好戏可看了！”

    言语间，这身影摆了摆手中的白幡。

    只见上方正写着四个大字：仙人指路！

    轰！

    就在一声，一道声响响彻夜空。

    抬眼看去。

    只见不远处一道水雾冲天而起，在深邃的夜空中显得壮观至极！

