    “还是我去拿吧。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳想了想说道，然后穿好衣服，出门打车，一个人来到老郭的店铺。

    “嫂子呢？”进门之后，叶少阳看到老郭一个人趴在吧台上，在吃一碗用快餐盒装的面条。

    “让她回去了，今晚要走阴，怕她担心，让她回家去睡了。”

    老郭把快餐盒扔进垃圾桶，拉上卷闸门，带叶少阳来到地下室，指着地上一大堆杂物说道：“你要的东西都在这了。”

    叶少阳粗略看了一眼，有一大捆红线、几盒红硝、一大堆铜钱，一个空的坛子等等。

    叶少阳捧起一把铜钱，看了看，都是明朝的通行制钱，上面长满了铜锈，隐约还透着一丝尸气，立刻问道：“这么多铜钱，都是哪里收来的？”

    老郭嘿嘿一笑，“民间可收不到这么多，这些是明器。”

    “明器？墓里挖的？”叶少阳一愣，“你跟摸金校尉也有来往？”

    “不来往，上哪满足你们那些奇奇怪怪的需要。”老郭说着，从一个角落里扯出一条长长的白布，说是白布，已经黄的看不见本色了。“就像这个，市面上上哪买去。”

    布一抖开，一股尸气立刻蔓延开来。

    “裹尸布？”

    “不光是裹尸布，嘿嘿，这是裹脚布，古代官家妇女下葬时候缠脚用的，大部分都跟尸体一起风化了，只有真空的棺材里还能找到一点，多难得啊，也就是你要我才给，不然一万块一尺我都不卖。”

    叶少阳一听说是裹脚布，本能的摸了摸鼻子，郁闷道：“我就是要裹尸布就行，你给我弄这个干什么？”

    “这个可比一般裹尸布的尸气更浓，更好用！”

    “话是没错，可是……我要裹尸布是改成口罩，你这玩意，我没法往嘴上戴啊。”

    老郭一愣，想了想，立刻明白了用途，说道：“你打算让谁戴？小马？”见叶少阳点头，奸笑道：“那就让他戴，你不说，他怎么知道是裹脚布，都上百年的东西了，又没有臭味。”

    叶少阳无语。“行吧，反正要是被他现，也是找你算账。”

    老郭摆摆手，“不扯了，我要走阴，你忙你的吧。”

    说完，从一旁的柜架上取出七根红烛，在地上摆成北斗七星的形状，然后找出一只铜盆，接满水，拿出一个装满黄色液体的小瓶，有点犹豫要不要往水里撒。

    叶少阳知道这是狗尿加猪尿，这两种尿液混合，八成是天底下最臭的液体了，也正是因为它污秽之极，所以在走阴的时候大有用场：

    万一遇到恶鬼，想要借法师的身体到阳间来，打起来不是对手的话，法师就要用留在体内的一缕魂魄，把脸扣在洒了狗猪尿的铜盆里，喝上一口……破了那恶鬼的法身，一般那恶鬼就上不来了。

    “有我在这，就不用这玩意了，免得弄一屋子都是臭味。”叶少阳揉着鼻子说道。

    老郭点点头，放下尿瓶，划破自己的手指，在铜盆里滴了两滴血，然手把七根蜡烛点燃，左手拿惊魂铃，右手抓着厚厚一扎纸钱，盘膝坐在地上，闭上眼睛，低声念道：“三清赦令，祖师庇阴，茅山弟子郭进为诛妖灵，走阴入冥去无极，通通有法，天地清明，急急如律令！”

    一挥手，甩出一道灵符，无火自燃起来。在灵符被烧完之前，老郭手举桃木剑，刺穿灵符，按入面前的铜盆里。

    灵符入水，立刻“嗤”的一声，沸腾起来，过了好一会才平息下去，老郭的身体顿时软下去，头也低了下去，一个模糊的身影，从他身体里走了出来，正是老郭的魂魄，对着叶少阳笑了笑。

    “小心点！”叶少阳关照道。

    老郭点点头，身体缩小，钻入面前的铜盆里。

    一道涟漪晃过，盆里的水趋于平静，叶少阳俯身看去，在水面上看到了一副半透明的画面：在一片漆黑荒原上，走着老郭孤零零的身影，桃木家插在腰间，左手拿着惊魂铃，边走边轻轻摇动。

    惊魂铃的铃声，会提醒阴间之鬼，自己是法师，来走阴办事的，一般的鬼就回避了，真不愿意回避的，就撒点纸钱，送对方上路，这两道程序下来，一般不会再有鬼来纠缠，如果真有，那就只能动手了。

    叶少阳知道，老郭不是第一次走阴了，经验丰富，应该也没什么危险，于是看了一会之后，便站起身来，回到那堆为自己准备的杂物前，把坛子里灌满清水，然后放入两袋红硝粉，搅匀之后，把一大捆红线都放了进去，把坛子封口，慢慢浸泡。

    接下来，叶少阳开始进行一项非常枯燥的工作：画符。

    画天火符、除妖符、灭灵符等等各种中等威力的灵符，也亏他坐得住，一口气画了大半个小时，数了数手边画好的一堆，估计有上百张了，正打算再画个几十张就差不多了，就在这时，他听到身后传来一声并不大的水花掀动的声音。

    起初叶少阳没当回事，还在继续画符，猛然想到什么，回头一看，不得了，老郭双目充血，脸色铁青，浑身抽搐起来。

    急忙跑过去，往铜盆里一看，顿时大惊：只见一个浑身黝黑的鬼魂，双手攀着老郭的肩膀，对他的脸上吐气，老郭憋着气，左右摇晃着脑袋，拼命挣扎。

    叶少阳一看就明白了，这只恶鬼是想要来阳间，所以要吹灭老郭的“鬼灯”，强迫他打开还阳口，一旦还阳口打开，它不用说，一定会先把老郭的鬼魂灭掉，自己上来，借尸还魂。

    老郭当然也知道这一点，假如不幸真到那一步，就算叶少阳把眼前这厉鬼砍成八段，也救不回自己了，所以拼命掩住耳鼻，不让那厉鬼的鬼气进入口中。

    “糟糕，撑不住了啊。”叶少阳意识到情势危急：老郭现在阴间，自己虽然能通过显灵盆看到他鬼魂的遭遇，但没有办法对他直接救他。

    不过办法还是有的，就是长途跋涉的把他从阴间拉回来，有点麻烦。

    推荐一本我师弟的书，书名跟我很像，茅山术之捉鬼高手，很精彩，书也很长，喜欢本书的可以搜一下书名瞅瞅。