    这晚，谢文东和高山清司谈了许多，即又正事，也有家常，两人心平气和的坐下来交谈，现彼此之间竟有许多共同之处，对许多事情的看法也相识，交谈甚是投机，颇在相识恨晚的意思。

    当高山清司和西胁和美离开的时候，已经是半夜凌晨。等他们走后，金眼看出谢文东的脸上已有几分倦意，他小心翼翼地问道：“东哥，你真的打算和这个高山清司合作，甚至成为朋友吗？”

    “合作是肯定要的，高山清司比放江祯容易控制，至于朋友嘛，哈哈……”谢文东笑而不语。

    金眼低声说道：“东哥要与高山清司使用，入江祯那边怎么办？我们现在还在用他们的情报网。”

    “恩！这倒是个问题！”谢文东揉着下巴，笑眯眯地说道：“所以说，我们得先把金光铁夫扣住，如果山口组的情报网还能为我们所用，那就再好不过了，若是不能，就将其彻底清除，我们的手里不是有他们的名单嘛！”

    “原来东哥早就已经算计好了。”金眼笑道。

    “呵呵，早想过会与入江祯有翻脸的那一天，所以先要下他们在中国情报网的人员名单，只是没有想到会这么快就用上！”谢文东打个呵欠，说道：“我困了，有什么事等明天再谈吧！”第二天，高山清司和西胁和美向谢文东辞行，返回日本。

    谢文东和他二人告别之后，给金光铁夫打去电话，让他立刻到自己的别墅来一趟。

    金光铁夫不明白怎么回事，接到谢文东的电话，毫无防备之心，急急忙忙的赶过来。

    带着翻译和两名随从到了别墅，与谢文东碰面之后，他疑声问道：“谢先生这么急找我来有什么事吗？”谢文东一笑，答非所问，反问道：“金光先生，你觉得我这里的环境如何？”

    “啊？”金光铁夫被谢文东莫名其妙的问问愣住了，他满面疑惑地愣了一会，然后忙笑：“很好，很不错啊！”

    “既然金光先生认为这里的环境不错，那你就在这里住下来吧！”谢文东含笑说道。

    住下？金光铁夫仗二和尚摸不着头脑，谢文东不会是要把这栋别墅送给自己吧？

    他压住心中的兴奋，面露茫然道：“谢先生这话是什么意思？”

    “你就住在这里吧，以后也不要再出去了。”谢文笑眯眯地打个指响，随着啪的一声脆响，左右两帝的北洪门人员一拥而上，各自掏出身上的手枪，将金光铁夫以级他的手下人逼住。

    金光铁夫被这突然的变化吓了一跳，兴奋的心情瞬间跌到谷底，在周围黑洞洞的枪口下，他本能的抬起双手，惊道：“谢先生，你……你这是要干什么？”谢文东耸肩道：“我刚才应该已经说得很清楚了。”

    “你要挟持我？”金光铁夫瞪大眼睛，惊声道：“不要忘了，我们可是合作的伙伴。”

    “以前或许是，但现在不是了。”

    “什么意思？”

    “呵呵，以后你会明白的。”金光铁夫脸色越来越难看，握着拳头怒道：“我会把此事通知给入江先生的。”谢文东摇了摇头，说道：“只怕，你是没有那个机会了。”说着话，他向北洪门的人员一甩头，人群中走出数名青年，将金光铁夫以及他手下人身上的枪械和电话全部搜走，随后取来绳子，不由分说的将其牢牢捆了起来。

    “谢文东，你疯了吗？你知不知道你现在在干什么？入江先生若是知道此事，一定不会善罢甘休的，更不会放过你……”金光铁夫拼命的嚎叫，可没等他说完，谢文东摇头打断他的话，笑眯眯地轻声道：“入将祯恐怕是没有机会找我的麻烦了，因为他很快就自身难保了。看着谢文东脸上浓浓的笑意，金光铁夫忍不住吸了口冷气，颤声问道：什么意思？

    “你的问题太多了”谢文东摆摆手，下面的北洪门人员不给金光铁夫继续问的机会，强行将他向外拖。

    “谢文东，你要为你所做的一切付出代价……”在声失力竭的嚎叫声中，金光铁夫被两名青年连拉带扯的拽了出去。

    金光铁夫被谢文东软禁，消息封锁的很严，入江祯以及山口组在中国的情报网都不知道这件事。

    但一连数天没有看到金光铁夫的人影，他的电话也处于关机状态，还是引起了山口组在中国的势力的疑心。

    早已经预料到这一点，谢文东让东心雷去威逼金光铁夫，让他给山口组打个电话报平安。

    在东心雷残酷的手法下，金光铁夫实在受不了，只好硬着头皮给山口组打去电话，称自己在外面办事，需要几天的时间才能回来。

    接到他的电话，山口组在中国的人员总算松了口气。瞒住山口组，谢文东这边可没有闲着，日本洪门开始积极备战，毕竟要面对的敌人是山口组，前期不做好完全的准备一旦开战，恐怕山口组的一轮猛攻就能把日本洪门压死。

    当初李威做日本洪门大哥的时候已经吃过山口组一次亏，被人家打得毫无还手之力，他自己也被迫逃到中国。

    谢文东控制日本洪门的后，随着使其势力增长不少，但与山口组还是存在较大的差距。

    对于日本洪门有利的一点是，胡子风潜伏在入江祯的身边，同时也得到了入江祯的信任和重用，这对日本洪门来说至关重要。

    日本洪门在紧锣密鼓的筹备，而入江祯却毫无知情，依然把全部精力放在高山清司势力身上。

    数日后，安哥拉的总理菲尔南多带领安哥拉的外交团前往中国，对中国进行为期五天的外交访问。

    作为安哥拉国家银行股份的拥有者，谢文东也受到邀请，但行事低调的他并没有参与。

    他没有去北京，访问中国的安盟官员却秘密来了T市与谢文东会面，双方在北洪门的总部洪武大厦见面。

    安盟人员一行四人，皆是黝亮的皮肤，身上穿着笔挺的西装，在谢文东看来，他们的模样都差不多，区分他们，他一般是从对方的身材上来看。

    这四人种一位岁数较小的中年人会说英语，谢文东与对于的交谈也是由他来做翻译。

    通过寒喧和简单的的介绍，谢文东了解到这四人杰是安盟党派的人，而且身份都不低，其中的一位名叫，弗朗西期柯·皮莱斯·冈萨累期(以下简称弗朗西期柯)，是安盟的主席，现任安哥拉政府的副总理。

    将他们让到会客厅，招呼四人坐下，谢文东又让服务人员送上茶水。

    “我对谢先生慕名已久了，这次唐突来访，希望没有打扰到谢先生。”弗朗西斯柯十分客气，说话时语气不急不缓，显得十分有涵养。

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“冈萨雷斯称王称霸太客气了，对于阁下的到来，我欢迎还来不及呢！”双方又简单客套几句，方切入正题。

    弗朗西斯柯问道：“谢先生身为安哥拉国家银行的古董之一，以后要安哥拉有什么样的打算？”这是安盟最关系的问题，他们想知道谢文东是否要插手安哥拉政治的意向。

    谢文东笑眯眯的样子一成不变，脑筋却在飞的运转着，他含笑说道：“我是生意人嘛，日后只想安哥拉安安分分地做我的生意，至于其他的嘛，我现在还没有考虑过。”

    “哦！”弗朗西斯恍然大悟的点点头，笑问道：“不知道谢先生对政治有没有兴趣？”

    “政治？”谢文东笑了，摇头道：“我只关心我如何能赚钱，至于政治嘛，那是政客的舞台，我不懂，也不想参与。”弗朗西斯柯说道：“以谢先生在安哥拉的影响力，完全可以左右安哥拉的政局，如果谢先生不参与，那实在太可惜了，而且也是一种资源浪费。”听谢文东的意思，病没有明显倾向于安人运，那就有必要把他拉到自己这边了。

    谢文东明白他的意思，摆摆手，哈哈笑道：“不管安哥拉由谁来掌权，都和我没有任何关系，我再重申一次，我是生意人，我所考虑的是如何赚钱。”听他口气坚决，弗朗西斯柯也不好再坚持，正色说道：“以前我们和谢先生或许有不愉快或者误会的地方，还望谢先生不要介意”我们安盟很重视与谢先生之间的关系，如果谢先生以后在安哥拉有需要我们帮忙的地方，尽管开口，我们一定鼎力相助！

    “

    “那我先多谢冈萨雷斯先生了。”谢文东笑容可掬地点头说道。双方的交谈很愉快，气氛也轻松，会议室里不时传出哈哈的大笑声。

    晚间，谢文东在T市最豪华的酒店订下包房，邀请弗朗西斯柯四人前去吃饭。

    酒店包房内。弗朗西斯柯四人对满桌的菜肴赞不绝口，不管他们是不是真喜欢吃，但既然是受谢文东的邀请，即使吃得是黄连也会装成吃得津津有味。

    

