
　　江渺平时也幻想过，如果以后真的能跟学姐谈恋爱，那肯定会做一些比较亲密的事情。

　　但是在这种情况下同床共枕，而且还是在寝室里，其他三个室友都毫不知情的境况之下……

　　这种感觉，远比他原先无端的想象要来的更加刺激。

　　不过为了避免尴尬，江渺还是先把自己的笔记本塞进了床帘，然后是手机，接着才来到梯子前，甩开拖鞋，踩上了梯子。

　　梯子一共六节。

　　以前江渺都是一脚跨上三节，再一脚跨两节，然后就直接钻上床了。

　　但这次他却慢吞吞的，一节一节往上爬。

　　等他爬到最上面两截后，手已经来到了闭合的床帘前，随时都能掀开来。

　　他先是扭头看了看，陈浩汤还在打游戏，王锌已经睡过去了，荀良依旧待在他自己的床帘内。

　　一切都很安全。

　　于是江渺才微微掀开床帘，如同掀开新婚中含羞等待新郎的新娘的红盖头似的。

　　下一秒，借着陈浩汤那边微弱的光线，江渺隐约看到了学姐窈窕的曲线，正紧靠在内侧靠墙的位置。

　　这一幕，让江渺的动作一顿，呼吸都逐渐急促起来。

　　苏怀粥此时已经翻过身子，正面朝上，稍微抬起了上半身，右手手肘撑在凉席上，略带羞意的捋了捋秀发，没敢跟学弟对上目光。

　　而江渺这时候已经试探着把膝盖跨了上来，撑在床面上，于是上本身便自然探进了床帘内部。

　　两人之间的距离一下子拉近了。

　　江渺的头来到了和苏怀粥大腿平齐的位置。

　　把笔记本往枕头的方向推了推，江渺抿着嘴，把剩下那条腿也收了上来。

　　随后他便跪坐着，赶紧转身把床帘的拉链彻底拉上，避免等会儿陈浩汤上梯子的时候意外发现这边的情况。

　　这下子，床帘内的空间彻底变为了密闭环境，黑乎乎的一片，没了光亮，苏怀粥甚至有点看不清学弟的轮廓。

　　她只能通过细微的声音，判断出学弟正在朝枕头这里挪动。

　　很快，整个床铺的空间就被两个人给占满了。

　　因为躺下来的感觉还是太过旖旎，江渺选择把枕头立起来，整个人靠坐在床头。

　　于是苏怀粥也跟着坐起身，和学弟并肩坐在床上。

　　在寝室现在这样如此静谧的环境里，稍微一点说话声都能被别人听见。

　　所以两人完全不能开口说话，只能依靠手机微信进行面对面的交流。

　　【学弟，我鞋还没脱，这要怎么办？】

　　江渺收到信息，想了想，抽了几张纸巾出来。

　　【你脱下来。】

　　【嗯。】

　　于是苏怀粥曲起自己的大长腿，把脚上的一双白色板鞋脱下，递到江渺手里。

　　捧着学姐的鞋子，江渺用纸巾垫在鞋底，然后便探身来到床尾，把鞋子塞到靠墙的角落里。

　　终于脱了鞋，苏怀粥微微舒了一口气，两只穿了白袜的小脚舒服的在凉席上舒展了几下。

　　但下一秒，她又僵在那里，小心翼翼的问道。

　　【学弟……应该没什么味道吧？】

　　看到这个，江渺有点好笑。

　　【没，学姐身上香香的。】

　　苏怀粥捧着手机，看到学弟竟敢调戏他，顿时扭过头去瞅他一眼。

　　两人手机得到荧光映照在各自的脸上，苏怀粥突然发现，学弟的侧脸竟然这么有诱惑了。

　　在微光的勾勒下，侧脸的轮廓分明，鼻梁挺拔，让她看的稍有些愣神。

　　不过苏怀粥还是没放过他，轻轻用肩膀撞了一下江渺的手臂，当做他调戏学姐的惩罚。

　　寝室的床铺并不宽，虽说江渺不是特别壮的类型，苏怀粥的身形更是苗条。

　　但在这样的床铺条件下，两人并肩坐在床上，身体还是不可避免的有着触碰。

　　所幸手机微光下的脸，上面的红润并不明显。

　　尽管各自都没有说什么借口，但江渺和苏怀粥还是在心里默默的欺骗自己，告诉自己这只是意外和取材而已。

　　这样，他们就可以不用带着负疚，羞涩又期待着下一次肩膀和肩膀的触碰。

　　而为了帮学姐尽量分散想要上厕所的注意力，江渺还打开了折叠桌，跨在两人大腿上方，然后把笔记本打开来。

　　登上哔站，江渺摸出耳机，分了一个给学姐，然后就随便点开了一个首页的视频。

　　两个人没说什么话，就这么一起看视频。

　　但时间久了，苏怀粥的那种感觉就越来越强烈，小手攥得紧紧的，脚趾时不时的就蜷缩在一起。

　　这么一直熬到凌晨，光是看视频已经没法帮苏怀粥分散注意力了。

　　她下意识抓住了江渺的手臂，时松时紧，努力对抗着身体的反应，忍不住贴到江渺耳边，用极低极低的声线悄声问道：“还、还没好吗？”

　　江渺耳边一痒，感觉学姐整个人仿佛都贴了上来，那种诱人的味道如同甜美的蛋糕，让人很想咬一口。

　　他把折叠桌收起来，笔记本在置物架上放好，便拉开床帘的拉链，探头出去张望了一下。

　　电脑的光还亮着，陈浩汤还没睡。

　　扭头看了眼紧抿着嘴唇的学姐，江渺终于硬着头皮，朝陈浩汤那边小声说道：“别玩太晚了，早点睡吧，注意下身体。”

　　陈浩汤听到声音，扭头看向床上探头出来的江渺，略有些诧异。

　　不过他还是点了下头。

　　“这把打完就下了。”

　　得到陈浩汤的回复，江渺总算略微松了口气。

　　跟那些真正的网瘾少年不一样，陈浩汤要是说打一把就下了，那肯定就是一把而不是亿把。

　　于是他把脑袋缩回来，重新拉上拉链后，拿起手机打了一行字。

　　【学姐，再坚持一下下，他打完最后一把就睡了。】

　　苏怀粥抬头看了眼，勉强拿起自己的手机，打字问道。

　　【一把是多久？】

　　【半小时应该差不多了吧。】

　　得到了明确的时间，苏怀粥明显松了口气。

　　但下一秒，她又赶紧提气屏息，小脸憋住，没敢再松气。

　　时间继续流逝。

　　夜晚静谧，一分一秒慢慢流淌，苏怀粥不知道什么时候，已经侧躺下来，双腿夹得紧紧的，小手用力捏住江渺的手臂。

　　她的脚趾时不时就蜷缩一下，嘴唇时而紧闭，时而又微张着缓缓喘气。

　　在感受到江渺关心的目光后，又顿时脸红羞赧，开始后悔留下来过夜了。

　　在学弟面前这么出糗，以后都不好意思调戏学弟了啊……

　　学姐的威严都快没有啦。

　　而就在她真的快要憋不住的时候，床帘外总算传来了一些动静。23sK.com

　　陈浩汤关了电脑，收起椅子。

　　然后就是一阵爬梯和上床的声音。

　　【学姐，再忍忍！等他睡着，马上就好了！】

　　苏怀粥看着学弟递到面前的信息，有心想要回复，但身体已经不允许了。

　　最后她只是像只小猫似的，侧躺在江渺身边，攥着他的手臂，轻轻点了两下脑袋，脸蛋羞红。

　　呜……

　　丢脸死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，077.马上就好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 