    安妮咽口口水，看向林阳的目光充满了惊讶。

    撒旦这个名字她当然听说过，也知道其威名。

    但就是做梦也想不到，自己有一天打劫会打劫到撒旦的身上。

    而且还被自己带回岛上关了起来。

    这事要传出，估计她也就要出名了。

    敢管撒旦，这可不是一般人能做到的，也不是一般人敢做的事。

    “你，你真的是撒旦？”安妮还是显得不太真实。

    在她的世界里，撒旦这个名字太遥远，太传奇了。

    想不到，这样的一个人此时就站在她的面前。

    “这是胡闹，我能骗你吗。”

    “哦，林先生，这是您的卡。”

    说话间，特伦将那张白金卡递回到林阳手里。

    “父亲，这卡是？”

    安妮指着那白金卡好奇问道。

    她也猜到，自己父亲之所以会急急忙忙跑过来，相信就是因为这张卡吧。

    因此她好奇，这卡到底是干什么用的，竟然能让自己父亲都如此的紧张。

    “这是秦家的白金卡，白金卡代表着秦家最高的地位。”

    “据我所知，即便是秦家自己家里，拥有这张卡的人也不过三个。”

    特伦简单介绍。

    看向林阳的目光也是显得极为的尊敬。

    没错，林阳这卡，还真就是秦家给的。

    但并不是秦涵给的，因为即便是秦涵，也没有这卡。

    是当年自己在与秦涵父亲相视时，送给自己的。

    这样的一张白金卡，代表了秦家至高无上的地位和实力。

    同样，手持这张卡，只要是秦家旗下，或者是跟秦家有关系的产业。

    都可以做到随时的畅通无阻，并且还拥有指挥动用一切秦家资源的权利。

    可以说，这张卡上拥有着秦家家主所有的权利。

    这特伦跟秦家来往密切，这白金卡在这里当然也是好使的。

    “好了，我来找你是有事要说，其他的事就不要提了。”

    林阳轻声说道。

    见林阳不追究自己女儿安妮的无理，特伦下意识松了口气。

    就连安妮，也是显得后觉后怕。

    其实一开始林阳就没有想过跟他们动手的打算。

    倘若真动气手来，估计如今的安妮早已经完蛋了吧。

    其实林阳之所以如此，当然不是因为怕他们。

    而是并不想跟他们发生冲突。

    反正一切都在林阳的掌握中，林阳也算准对方不会对自己怎么样。

    尤其来说，这次自己来这里，是请人家帮忙的。

    在特伦的带领下，林阳被恭敬的邀请到了小岛中心地带。

    来到后林阳才发现，虽然说这里是大海中的一个孤岛。

    但这海上可谓是应有尽有，什么都不缺。

    他们建造了属于自己的房子，修建了道路。

    并且特伦也是够财大气粗的。

    自己住的地方，简直就跟皇室宫殿一样的豪华。

    在这种地位还能有这样的建筑，可真是够新鲜的。

    不出意外，林阳受到了这里最高礼仪的接待。

    岛中心位置，乃是一栋豪华的建筑。

    建筑一个看似高档的接待大厅里。

    特伦正热情的招待着林阳。

    原本林阳想尽快把事情说出来，尽快处理完事情。

    没办法，特伦太热情了，根本就不给他说话的机会。

    并且为林阳摆上了一桌极其丰盛的美味佳肴。

    当然，特伦还为他安排了几个不知从什么地方搞来的金发女子。

    不过林阳对这些并无兴趣。

    “好了，我们还是说正事吧。”

    林阳将话题引到正题上。

    听得这个，特伦顿时来了劲。

    “林先生有什么话你就随便说，不对，应该是吩咐。”

    “只要你说，我一定唯命是从。”

    特伦激情慷慨的样子。

    林阳轻轻微笑。

    “其实我是来请你帮忙的，我听说，你在这一代的实力很强。”

    林阳轻声问。

    “林先生啊，这你可就见外了，什么叫帮忙，有什么直接说就行。”

    “至于我在这一代的实力那是肯定，好几年前我就扫平了其他人。”

    “现在这里的上千海里范围内，都是我说了算。”

    特伦一副自信满满的样子拍着胸脯保证。

    这一点林阳清楚，他是没有吹牛的。

    这特伦虽然表面看上去咋咋呼呼，一副没正行的样子。

    可他实力是真的不弱。

    多年前，这海上也有着非常多的势力组织。

    基本都是靠打劫来往船只生存的。

    当然，这些实力之间平时也少不了因为地盘的事情发生争斗。

    后来特伦横空出世，纠结了一帮人，参与进这些人的争斗中。

    凭借着特伦的心狠手辣，只是短短几年时间。

    就灭掉了所有组织，最后自己一个人，在这方圆上千海里的范围呢，一手遮天。

    “嘿嘿，不过林先生放心，我特伦保证，打劫谁绝对不碰龙国的船。”

    特伦笑眯眯的保证道。

    的确，这特伦虽然狂妄，但也不是什么人的船都敢拦。

    比如龙国的船他就从来不碰。

    没办法，人家龙国有个战神。

    除非是他不想在这一代混了，才敢动人家龙国的船。

    “这些我都知道，也知道你在这一代的实力。”

    “所以我想请你帮忙帮我拦下一艘船。”

    林阳说出了自己此来的目的。

    “拦船？好说，那可是我们的家常便饭啊。”

    “那个，林先生，我能问一下，是谁的船吗？”

    最后他还是认真多问了一句。

    没办法，林阳有什么样的实力他们可是清楚的很。

    能让林阳重视起来的，那一定不是泛泛之辈。

    “是，奥卡的船。”

    林阳平淡说道。

    “谁，谁的船？”

    听到奥卡两个字，特伦两只眼睛顿时瞪得跟鸡蛋一样。

    脸上更是不满了惊讶，和一些的害怕。

    “怎么，怕了。”

    林阳轻声说。

    “额，不，不怕。”

    特伦急忙摇摇头。

    “没事，你要是害怕，我可以自己来。”

    林阳微笑着说。

    “那哪能让林先生自己来呢。”

    “放心吧林先生，这件事就抱在我的身上。”

    “奥卡，我还真就不相信他能把我怎么样。”

    特伦激情慷慨的保证道。

    林阳笑着点点头，说道。

    “放心吧，这次我会跟你们一起行动的。”

