    虽说这苏红霞对自己的态度不好，但林陨也不是斤斤计较之人，自然不会选择见死不救。他陡然向前迈出一步，正欲出手救下那即将被血盆大口所吞噬的苏红霞。

    可他还尚未出手，一道高大的人影便是蓦然间冲了上去，一把将苏红霞给推开。

    “闪开！”

    王虎大吼一声，手中大刀闪烁着耀眼灵光，雄浑的真元瞬间爆发。锋利无比的刀芒凝聚而成，足足有一丈之长，竟是与那血云魔豹的獠牙硬生生地战了上去！

    他的招式看似大开大合，必尽全力，却是粗中有细。在攻击血云魔豹的同时，并且小心谨慎地避开了对方的攻击，仅仅是这些许小细节，林陨便看得出他的战斗经验十分丰富。

    看来在这三人小队之中，也只有这王虎的实力说得过去。至于那苏红霞和左夏二人根本就是中看不中用的绣花枕头，一碰到实战就只知道在旁边傻站着。

    “姓林的，你还不上？！”

    左夏注意到一直没有出手的林陨，还以为后者是被吓傻了，直接恼怒道：“难道你要让王虎大哥一个人跟那怪物战斗吗？真是贪生怕死之徒！”

    “你们俩个还不赶快想办法去帮王虎大哥！”

    苏红霞更是急声道。

    闻言，林陨只觉得有些无语，敢情你们俩都是想置身事外，只想让我这个看上去修为最低的家伙跟王虎一起上去拼命，你们则是坐享其成？

    还真是典型的少爷小姐脾气。

    “怒涛阔斩！”

    林陨懒得理会这两个家伙，只是暗自观察着王虎跟那血云魔豹之间的战斗。那王虎本就粗壮的双臂陡然间膨胀，肌肉虬结，犹如水桶一般粗细，大刀猛然斩出！

    只听见一阵仿佛来自海浪呼啸的声音，波澜壮阔之势蓦然而生，那一刀当场将血云魔豹的背脊处斩出了一道深可见骨的伤痕！

    不得不说，王虎的战力不容小觑，在战斗中表现出的血性和冷静更是可圈可点。在林陨看来，以王虎的实力想要战胜这头血云魔豹算不上是什么难事，索性就不打算出手了。

    “嗯？”

    这时，林陨眉头一皱，目光不禁看向了王虎身后的一处草丛，低喝道：“王虎大哥，小心后面！”

    吼！

    话音未落，一声愤怒的嘶吼便是陡然间在众人耳边炸开，那草丛之中竟是还藏着另一头血云魔豹。这两头血云魔豹乃是一公一母，居然早有预谋地隐藏其中，智慧相当不低。

    “畜生！”

    王虎目眦欲裂，险之又险地避开了另一头血云魔豹的偷袭。他的脸色微沉，不禁看向林陨三人所在的位置，当他注意到苏红霞和左夏二人强装镇定，却是丝毫不打算动手的姿态，心中忍不住轻叹了一声。

    这些世家子弟果真是靠不住。

    只是令他颇感意外的是，林陨倒是面色不改，那淡定自若的表现丝毫不像是一个道台境圆满武者该有的。面临着如此危机，这个看上去最弱的年轻人居然一点都不慌？

    这个念头转瞬即逝，王虎便立马投身于战斗之中，一头血云魔豹他倒是能够应付的过来。可换成两头的话，他恐怕就真的是凶多吉少了。

    “差不多了。”

    林陨暗道。

    若是再继续袖手旁观下去，王虎死在这两头血云魔豹的手上也只是时间问题。于是，他随手捡起了地上的两颗小石子，藏在衣袖下的手指微微一屈，陡然化作两道流光弹射而去！

    仅仅是两头六品巅峰的妖兽，以他如今的肉身力量，哪怕是一根手指头都能够轻松戳死！

    咻！

    令人始料不及的是，就在林陨出手的那一刻，不远的丛林深处居然也凭空冒出了两支流星般的飞箭！那箭势迅捷无比，快若闪电，箭头上蕴含着的真元波动更是凝实无比，威力无穷！

    嗤！嗤……

    伴随着两声轻响，那两头血云魔豹的额头上皆是出现一个血洞，竟是被那两支飞箭直接洞穿了头颅！巨大的身躯轰然倒地，溅起大量的尘土，再也没有了半点的生息。

    “这是……极星流云箭！”

    王虎有些怔然，下意识地拔出那两头魔豹身上的两支飞箭，箭身上清晰地刻着“星云”二字！

    他心中微惊，蓦然将目光投向了飞箭而来的方向，高声道：“多谢阁下出手相救，王虎感激不尽！敢问阁下，莫非是国都任家的二公子任轩？”

    “相逢是缘，不必客气。”

    片刻后，那虚空中有一名手持流云长弓的白袍青年翩翩落下，身形轻盈，宛若是那浮云一般。他一身白衣胜雪，剑眉星目，气质潇洒自若，俨然是尘世间不可多得的无双公子。

    他眉宇间隐隐有几分傲气，脸上却是带着看似亲和的笑容，道：“此地凶险，几位还是尽早离开这里为好，并非每次都能侥幸遇上我出手相救的。”

    此人名叫任轩，乃是苍狼国重臣刑部侍郎任未帆的二公子，自小便有天才之名，在箭术上的天赋造诣更是相当惊人，在六岁时便可轻松做到百步穿杨。年仅二十四岁，就已经是一位逆命七阶的强者，更是官拜朝堂，成为苍狼国都屈指可数的青年才俊。

    “果然是任轩公子！”

    王虎拱手感激道：“早就听闻任轩公子箭术通神，数百步外可取妖兽性命，声名远播。今日一见，果真是名不虚传，佩服佩服！”

    任轩虽然有意压制自身气息，但那股逼人的威势还是不由自主地流露出来，甚至压得他有些喘不过气。他心中骇然无比，这就是仙府境和逆命境之间的差距吗？

    “任公子箭术通神，实在是令小妹佩服不已。”

    见到如此顶尖的青年才俊，那苏红霞竟是浑然忘了刚才的危机，十分主动地凑了上去。左夏也不见得有多么清高，脸上一直带着谄媚的笑容，想尽办法要拍几个马屁讨得任轩的好感。

    像他们这种出身自小家族的人，最重利益关系，自然不会放过能够结交任轩这种既有背景底蕴又有强大实力的人。

    尤其是苏红霞，看她满目春光的样子，显然是一副想要自荐枕席的姿态。

    对她来说，若是真能高攀上任轩这种人才，哪怕只是做个小妾那都算是天大的福分了。相信她身后的家族也很乐意能够跟任家攀上亲家的关系，这可是真正意义上的飞上枝头变凤凰。

    只可惜，那任轩对如此热情的苏红霞似乎没有什么兴趣，总是一副爱答不理的模样。

    “林老弟，刚才真是多谢你出声提醒，不然老哥我就惨了。”

    跟苏红霞二人的趋炎附势不同，王虎倒是没有特意地去讨好任轩，拍那些不入流的马屁企图攀上关系，而是独自拉着林陨到一旁感激道。

    “王虎大哥客气了，你不怪我刚才不出手助你，我就已经很感激了。”

    林陨淡笑道：“更何况，真正出手救你的人也不是我。”

    他不想暴露身份和实力，自然就轻描淡写地将这份功劳甩到了那个爱出风头的任轩身上。事实上，在刚才任轩的两支飞箭射中血云魔豹之前，他所弹出的石子早就提前一步命中那两头妖兽的心脏！

    蕴含着他强大真元的石子，在瞬间就击碎了两头血云魔豹的心脏，它们早就已经没有了生命气息。只不过在外人看来，是任轩的两支飞箭在关键时刻射杀了妖兽，才成功救下王虎。

    “此言差矣。”

    谁知王虎摇了摇头，感慨道：“如果没有你提醒我，我可能早就葬身那畜生的腹中了，又怎么可能有机会拖到任公子出手相救呢？”

    他又看了一眼正在极力讨好任轩的苏红霞二人，不禁暗自摇了摇头。

    面对两头血云魔豹，就连修为最弱的林陨都帮上了大忙。可那两个同为仙府境修为的世家子弟，却只知道傻愣愣地站在原地，甚至连最基本的观察敌情都没有做到。

    最让人反感的是，在战斗中苏红霞和左夏二人还想让修为最低的林陨出去战斗，自己则是置身事外，实在是为人所不齿。王虎心中已经是开始有些后悔找这两个世家子弟组队了，就凭这两人的德行，正常情况下他们是不可能活着离开临鞍山脉的。

    片刻后，那任轩带着苏红霞二人走了过来，淡淡道：“听说你们也是打算要去冰沧峰见识一下雪黎族的天神祭仪式？”

    “正是如此。”

    王虎没有否认，事实上不止是他们，苍狼国如今有很多人都抱着这个目的。

    “正好顺路，那你们几个就跟我一同前往吧。”

    任轩点了点头，淡笑道：“与我同行，相信也不会再发生像刚才那样的事情。区区妖兽，还不敢在我的箭下放肆。”

    “这……”

    闻言，王虎有些发愣，压根是没想到任轩居然会这么说。

    就在他愣神的时候，旁边的苏红霞戳了一下他，连忙提醒道：“王虎，你发什么呆呢！任公子实力高强，有他同行我们还会怕什么妖兽吗？这可是天大的好事！”

    “没错，任公子高义，才会放下身段与我们同行。王虎，这份恩情我们可得好好记在心里，将来若是有幸能入国都替朝廷效力，我必定不会忘记今日的事情！”

    左夏更是连忙表态道。

    “刚才还一口一个的王虎大哥，现在找到新的靠山，一下子就直呼其名了……”

    看到这两人的态度转变居然如此之快，林陨只觉得十分好笑，所谓的小人善变也不过如此了吧。无论是在什么地方，趋炎附势的狗腿子果然是一个都不会少的。

