    “还真有，而且实力非常强横。”

    廉飞认真的说道，“如果你能将这个人拉入自己阵营，解决龙殿，胜率能提升三成。”

    “谁？”

    封林面色也凝重起来。

    “龙昊当初还为国家办事的时候，曾经和三个人结拜过。”

    廉飞解释道，“他们分别代号，青龙，白虎，朱雀，玄武。”

    封林暗自点头，应该和自己创立的死夜差不多。

    “最初，青龙一直将他们当成同辈的兄弟，但脱离国家后，他便自称龙王，将余下三人降级，成为他手下三家将。”

    说到这里，廉飞顿了下，“对了，昨天被那位前辈一巴掌扇死的，就是玄武。”

    “原来是那个人。”

    封林看了眼监工的封有福。

    玄武实力比文皓还要强。

    但文皓是淬炼的后期，那他差不多应该在巅峰。

    “对龙昊不满的人，正是朱雀，具体的原因，我不知道，但他们之间肯定有大矛盾。”

    廉飞怎么说，也是跟着龙昊最早的那一批人。

    知道很多秘辛。

    封林摸着下巴思索，“好，看来这个朱雀，是该见一面，你知道地点吗？”

    “知道，不过她脾气怪异，我只能将地点告诉你，我就不去了。”

    廉飞苦笑一声。

    “不用你，我自己过去就行。”

    封林现在的首要目的，是解决龙殿。

    他需要联合一切能联合的人，哪怕解决完龙殿，他们立即反目。

    “多谢，我将朱雀所在的地点告诉你。”

    廉飞给封林发送一条短信，“对了，还有龙昊经常出没的遗迹。”

    “你最近先藏起来吧，需要你的时候，我会找你。”

    封林看了眼短信，对着廉飞摆摆手。

    “好。”

    廉飞点点头。

    封林往封有福那边走去，“大伯，既然这里没事，我准备回去了。”

    “见过村长了吧？”封有福问道。

    “见过了。”封林笑着答应。

    “回去吧，村里的事，用不着你担心。”封有福摆摆手。

    “军，二狗，我走了。”

    封林又对着封军和二狗摆摆手。

    “叔，不送了。”封军笑着摆摆手。

    “对了二狗，一会儿给你转两千块钱，给大伯买瓶好酒。”

    封林说完，便消失在这里。

    ……

    封林并没有回家，反正回去也没事。

    不如早点将朱雀的事情搞定。

    朱雀位于齐鲁的烟市。

    他先乘坐公交车，前往洛市机场。

    期间，他给徐若影和神宫寺秋惠分别打个电话。

    给她们报个平安，顺便让她们安心，老家那边没事。

    马不停蹄的来到机场，封林总算能休息一会儿。

    他坐在椅子上，闭上眼睛小憩。

    还不知道，这个朱雀会不会答应。

    “呜呜，呜呜。”

    大概十分钟。

    一个声音让封林张开眼睛。

    他发现眼前是个漂亮的长发女人。

    年纪大概刚刚成年，身穿普通休闲服，背后背个黑色的书包。

    她的手里，拿着一个聋哑的残疾证。

    随后，她举着手中的记事本，递给封林。

    封林并没有伸手去接，只是低头看了眼记事本。

    发现上面是一串的名字，后面写着捐款金额。

    从十块到两百，金额有多有少。

    封林大致算了一下，这个漂亮女人，目前至少有一万收入了。

    “呜呜，呜呜！”

    这个漂亮女人发现封林没接，便将记事本放在封林腿上。

    她又从背后的书包里，拿出一张纸，递给封林。

    封林大致看了眼，意思是给残疾人捐款。

    他们会将这些钱，全都用在残疾人身上。

    “我身上没带钱。”

    封林对着这个女人，摇摇头。

    “呜呜。”

    这个女人将身前的挂牌，翻过去，是个收款的二维码。

    封林翻个白眼，她准备的还挺齐全。

    不过，这反而引起怀疑了。

    他突然站起来，抓住这个女人的手腕，假意去摘对方的挂牌。

    聋哑人，分先天和后天，先天性的无法从手腕把脉探查。

    在摘挂牌的时候，封林趁机触碰她耳后的穴位。

    他心中冷笑，果然和自己猜的一样。

    这个女人是正常人。

    她是个骗子，利用人们同情残疾人的善良，骗了那么多人的钱。

    封林摘下胸牌后，又坐了下去。

    他拿出手机，突然说道：“我擦！我手机欠费了。”

    然后又将二维码的牌子，递给这个女人。

    女人似乎发现封林不想捐款，便对着封林扑通一声跪下来。

    四周其他人，都往这边看来。

    不少捐过钱的，都在数落。

    “小伙子，十块钱而已，你看人家小姑娘这么可怜。”

    “就是，人家也不是自己花，她是准备捐给其他残疾人。”

    ……

    一时之间，封林成了众矢之的。

    封林倒吸一口气，这特么和自己杠上了？

    如果是一般人，肯定忍不住这种压力。

    但封林不是一般人。

    封林突然看向眼前女人手腕处的一个小黑点。

    惊呼一声：“这个黑点，你果然是翠花！我是二狗啊！”

    “翠花？哥们，你认识她？”

    坐在封林左边的哥们，询问道。

    他就是个普通大学生，自己也没什么钱。

    这次的机票是一折，和火车价格相当，他才来坐一次尝尝鲜。

    没想到遇到这种事，只好捐了二十块。

    四周的其他人也都看过来，其实，他们对这个女人，都表示怀疑。

    “这是我的青梅竹马，也是我未婚妻！”

    封林抓住女人的肩膀，一脸兴奋，“刚才不敢认，但看到你手腕处的黑点，我才敢确定。”

    跪在封林面前的女人，面色平静的抬起脸，望着封林。

    “哈哈！翠花，这就是缘分啊！”

    封林将女人从地上拉起来，抱着她转了一圈。

    然后便坐在椅子上，让女人坐在他腿上。

    “诸位，她的名字叫翠花，是个先天性聋哑人，但我从小就暗恋她，从不嫌弃她。”

    封林手中的一枚图钉，已经刺在女人背上。

    她顿时全身无力，无法挣扎，不由自主的往封林怀中倒去。

    四周众人发现“翠花”没有挣扎，反而往封林怀中靠。

    那肯定是认识。

    “兄弟，看来你们是真爱啊。”封林旁边的哥们竖起大拇指，“我再捐二十。”

    “谢谢，我替我的翠花谢谢你。”

    封林满是感激，用力掐着女人的屁股。

    “呜呜……”

    女人疼得眼泪都流下来，可身体却无法做出动作。

    众人看到她哭了，更加欢呼雀跃。

    看来这个妹子是感动了。

    “翠你妈！我是你妈！放开老娘！”

    这个女人终于疼得受不了了，怒声骂道。

    PS：不知大家遇到过吗？这是我几天前的真实经历，但我没封林强悍的医术，虽然怀疑，还是捐了二十块，但愿我想多了。

