    夜九带着白菜登门卢家，仿佛真的只是为了品尝美食，两个厨子相互之间切磋了一番，夜九吃到了卢夫人亲手做的点心，还带走了一份。

    “九公主若是得闲，可以去尝尝相国寺的素斋，也是一绝，时节不同相国寺推出来的素斋也不同，每日都是限量，不提倡浪费，所以不单限定分量，还会限定菜品，一人一天最多四菜一汤，分量都是刚好一人食。”

    卢夫人真心的提议，夜九记了下来，肉食吃多了，人也是会想念素食的，而白菜更是蠢蠢欲动想要去品尝一番，那么多的菜系里，素斋是她的短板。

    离开了卢家，白菜就忍不住开口了。

    “公主，咱们去相国寺吃素斋吧，这段时间正是蔬果丰盛的时候，吃素斋就得这个时候去吃才好。”

    “行，回去就收拾东西，让人送些新鲜蔬菜再添些香油钱，等相国寺的菜都吃过了就回府。”

    趁着现在多吃点素，出海之后才不会吃鱼那么快吃腻。

    贤王婚礼才过两天，府里收到的各式各样的请帖都快堆满了。

    此时不走何时走。

    相国寺在京郊外，东西收拾了，一大早就出发。

    刚过十五，相国寺这会十分的安静，让人觉得舒服。

    “阿弥陀佛，恭迎九公主驾临，厢房已经准备好了，公主可以稍作休息，也可四处看看或听早课。”

    “多谢大师，大师只管去忙，让小沙弥带路即可。”

    和尚有过午不食的规矩，但是香客可以自行烹煮晚膳，只要不杀生不煮荤，会有专门的小厨房。

    早膳是赶不上了，不过午膳还是可以。

    小沙弥带路，白菜跟在夜九身后，这次出门连翠环都没有带。

    夜九除了吃斋饭，还准备体会一下清修的生活，带的人多了反而不方便。

    “两位施主，这个小院就是二位休息的厢房了，施主是准备先行休息一会还是想要去何处看看？”

    “小师傅，不知可否去厨房观看大师们做饭？”

    白菜立马问出了最想知道的事情。

    “这，小僧需要去请示一下。”

    “麻烦小师傅了，我们先在此稍作休息，一会小师傅得了答复我们再继续。”

    小沙弥行礼离开，很快找到了住持。

    “让那位施主去吧，这两位施主身份不同，若有需求，尽量满足。”

    住持说完继续进行早课。

    小沙弥回来白菜跟夜九已经整理好了东西。

    “麻烦小师傅带路了。”

    白菜朝小沙弥行礼，然后跟着小沙弥往厨房走，夜九独自一人往相国寺的后山走了去，哪怕离得有些远，夜九还是听到了山后瀑布的声音。

    站在瀑布前，夜九又想起了小村，突然有种想要回去看看自己的小屋的念头。

    不知不觉，自己来到这个地方就要六年了，现代的一切若不得有系统的存在，可能都要遗忘到了脑后。

    “宿主想要回那个时代看看吗？只要再升一级，宿主就可以体验一次哦！”

    “回去看我炸成碎肉的尸体？只怕都喂海鱼了吧。”

    这个系统脑子有问题，自己要是对那个时代有眷恋哪里会能安于在这个时代埋头研究种粮。

    “宿主，不可以进行统身攻击哦！”

    “哦哦怪，你会不会某一天突然消失？”

    夜九突然有些担心自己空间里的财产，好家伙，自己花了那么多钱扩展的空间，存了那么多东西，万一狗系统携款潜逃了自己怎么办。

    “宿主，我们是有合约精神的系统，一旦签订合约，除非宿主死亡，否则绝对不会莫名其妙的的消失。”

    “行吧，升级就算了，你再升级我就该挖金矿去了。”

    “宿主，这个想法完全可以的，系统有金矿探测仪哦！价格便宜，终生保修！”

    “老实呆着。”

    给系统丢下一句话，夜九准备下山，该到午饭时间了。

    夜九来相国寺的消息也不是秘密，不过寺庙这样的地方约束多，倒是熄灭了不少人狂热的心思，去一次两次可以，天天去，相国寺的住持虽然吃素，但是却不是想招惹就能招惹的。

    第二天，夜九早早的起来，做完了自己日常的锻炼，然后便与寺庙的僧人一起做早课。

    佛音在大殿里萦绕，淡淡的檀香味，整个人都跟着沉静了下来。

    镇北侯府

    “姨娘，先夫人的忌日是不是要到了？”

    顾笙最近越发的疯狂了，只要关于顾瑾还有九公主的事情一丝半点都不放过。

    “算算日子确实快到了。”

    “姨娘，儿子要是没记错，先夫人的长明灯是点在的相国寺。”

    “没错，每年侯爷都会让人去打理香火，笙儿怎么突然问这个？”

    林姨娘不由疑惑，自己儿子怎么突然就关心起了这件事情。

    “姨娘，您想个办法，让顾瑾去相国寺给先夫人诵经上香。”

    “笙儿，你又有什么打算？”

    林姨娘有些担心，事情并不难办，但是就怕儿子做错了事情造成不可挽回的后果。

    “九公主为了救顾瑾能够跳水救人，那么顾瑾成为驸马的可能已经十拿九稳，但是儿子并不想两人真的过得好，儿子有一个计策，可以离间二人的感情。”

    顾笙与林姨娘一番商议，最终决定了如何动手。

    晚上，林姨娘亲自动手做了汤羹伺候镇北侯用膳。

    “老爷，夫人的忌日又快到了，往年都是请人做法事，从前世子年少顽劣，后来又去了山岛几年，如今带着一身功绩回来，是不是应该让世子去给夫人好好的上个香，让夫人也知道世子的长进。”

    “嗯，你上心了，这件事情我自会去与瑾儿说，今年就交由瑾儿去办，从公中出银子。”

    “是。”

    镇北侯吃了饭，先去了顾老太君那才走进儿子的院子。

    “爹怎么来了？”

    “继续靠着吧，你娘的忌日要到了，从前你顽劣就一直让人打理着你娘的长明灯，你一去造船就是三年，老大又远在宣府，如今你也不用上值，今年就由你去给你母亲点长明灯办理法事。”

    “是，那儿子明日就去相国寺与住持商量。”

