    “小秦叶，你还是关注一下眼前的形式吧，现在青玄仓水实力最强，而且随着时间的推移也会变得越发的强势。你要同墨韵仙子联手先把它制服，随后在计较你同墨韵仙子之间的恩怨。”树老对秦叶说道。

    秦叶听完树老的话抬头看着墨韵仙子与眼前的莲花女子，发现两个人已经打在了一处。之前墨韵仙子一巴掌甩开秦叶后便是拿着掉落在地上的金斗，直接把莲花女子的那一道手环弹到了一旁。但现在又被莲花女子逼到了一处角落。

    “大碑无情！”

    秦叶连忙施展出巨大的石碑，朝着莲花女子身后重重地砸了上去。

    “雕虫小技。”

    莲花女子看着身后巨大的石碑并不在意，把一只手朝着后方伸去。巨大的石碑直接停滞在了空中，随后以更加迅猛的速度朝着秦叶反弹回去。秦叶身体朝着旁边一闪，躲避开了。

    “算你还有些良心！”墨韵仙子趁着秦叶出手的功夫从角落之中逃了出来，看着秦叶虽然充满了嗔怒，但是比之前小了许多。

    “我们先联手解决掉这个祸患，随后在计较那些琐事好不好？”秦叶同墨韵仙子说道，说话的时候直接凝练出龙血变状态。

    “那就让你暂且多活上一阵！”墨韵仙子说完话后手中接着手印，似乎在酝酿着。

    “你们两个不用费事了，虽然我现在还没有恢复多少，达不到九位玄宗的程度。但也是相当于玄皇六重左右，你们两人已经受了重伤，万万不是我的对手。”莲花女子早已将一切看破，一脸得意地说着。

    然而当莲花女子话音落下后，秦叶与墨韵仙子两人的修为同时的暴涨，秦叶龙血变状态下，已经从玄师巅峰达到了玄灵四重。这一次黑暗龙尊并没有帮忙，因为秦叶现在是有伤在身，在让他实力暴涨会对他身体造成一些的负荷。

    墨韵仙子实力则要比秦叶强上许多，已经达到了玄王二重。此刻她解开了身上的一些封印，因为墨韵仙子知道，不动用一些真本事是无法奈何眼前的青玄仓水。

    “余音绕梁！”

    秦叶站在原地并没有动弹，而是施展出了蓝封铃。蓝封铃上发出清脆的声音，一道道音韵朝着莲花女子耳中而去。

    “回天金斗！”

    秦叶出手后墨韵仙子也随后催动着金斗，直接朝着莲花女子的头顶罩去，想要直接将莲花女子罩入金斗之中，继续之间没有完成的炼化。

    莲花女子中了秦叶的余音绕梁后觉得身体一阵的眩晕，仿佛要飞升一般。不过头上的那一道金光直接令她清醒过来。看着秦叶手里面的铃铛脸上闪过丝丝的诧异，一直让她觉得无所谓的秦叶居然有如此的手段。

    “看我定住你的金斗！”

    莲花女子头顶之处出现了一道青色的水韵，水韵直接朝着墨韵仙子的金斗而去。这是她的一种手段，为此也是耗费了她自身三成的气力。眼前的金斗是她的克星，令她出手完全的畏首畏尾，所以她才不惜耗费如此大的气力来定住墨韵仙子的金斗。

    墨韵仙子尝试了几次，都没有把金斗拉回来。为此她也是知道，金斗暂时无法使用了。于是三神真水的气息再度萦绕在了墨韵仙子身前。

    看着随意释放三神真水的墨韵仙子，秦叶眼神之中流露出深深的羡慕。人与人之间的差距实在是太大的，自己的忘情火每一次施展都需要耗费无数的脑细胞。很多时候还要靠对方的麻痹大意才能奏效。三神真水同忘情火一个级数的神物，但墨韵仙子却能够轻而易举的施展。

    “臭小子不要愣神了，你辅助墨韵仙子的三神真水，快快炼了青玄仓水才是王道。”黑暗龙尊看着愣神的秦叶连忙出言提醒。

    “墨韵仙子，我用木属性与火属性的武技拖住她，其余的正面就交给你了！”秦叶对墨韵仙子提前说道，当他话音落下后一个身穿黄衣的分身便出现在了墨韵仙子的眼前，秦叶已经使用了幻影分身术。

    尽管秦叶使出了幻影分身术，把木属性的气海分离了出去。但他也是留了一个心眼。并没有使出第三个分身。

    “还用你说！”墨韵仙子头也没回，直接朝着眼前的莲花女子而去。

    “万腾缠绕！”

    “爆燃火！”

    秦叶本体与分身看着墨韵仙子已经压制上去，自身的武技也是接连使出。这一场也是秦叶强盛之后第一场拼尽全力一战。

    巨大的藤蔓铺天盖地，爆燃火噼里啪啦地释放着。在尽一切努力减小墨韵仙子的压力。火树银花不夜天，缠绕着爆燃火的树藤令莲花女子无法无视，必须要正面处理。

    水能灭火，但是强大的火焰也可以直接把水蒸干。万物都是生生相克，秦叶强大的武技配合之下，寻常玄皇都要引起注视。

    “青玄仓水！”

    莲花女子手上不断的闪烁，释放出两缕青玄仓水，一缕是朝着秦叶压制过去，另外一缕则是朝着眼前的墨韵仙子压制。三神真水令她无比的头痛，所以她选择了先发制人。

    “滋滋滋滋……”

    漫天的水雾再度弥漫了整处山谷，在水雾之中又是一场对抗。三神真水对抗青玄仓水，一种是天地之间最为传奇的神水，另外一种虽然远远地不足，但蕴含的力量却是更强。

    后方的秦叶一刻也没有停歇，各种武技全都释放着，到后来被逼无奈又使用了一个分身，巨大的蓝封铃不断朝着青玄仓水之上砸去。

    “轰轰轰轰……”

    拼命三郎一齐上阵，气场都超过了墨韵仙子。墨韵仙子对于秦叶虽然一直没有小视，但一切全都是因为秦叶体内的黑暗龙尊。

    在墨韵仙子看来，黑暗龙尊帮助秦叶，让他一步步走到了今天。如果没有黑暗龙尊，秦叶什么也不是。包括在此前，也是黑暗龙尊让秦叶修为暴涨到了玄王阶段，秦叶才能够施展出忘情火。

    但这一刻墨韵仙子对秦叶的印象发生了一些改变，虽然她承受百分之七十的压力，然而剩余百分之三十的压力也不是秦叶能够抵挡的。但现在秦叶抵挡的十分完美，而且还在给自己持续的减压。

    三个时辰，这一场竟然整整持续了三个时辰，秦叶同墨韵仙子这一刻打出了他们的气势。由于墨韵仙子提前把山谷周围的气息锁住了，青玄仓水没有任何的弥补，自身的气息也是逐渐的减弱。再加上秦叶的忘情火对她更是克制，已经让她有了遁逃的打算。

    “臭小子，用忘情火烧空中的金斗。只要金斗被放出来，便是能够压制住青玄仓水。”黑暗龙尊在一旁不断观望着，对局势看得十分的清晰。它看出了空中的金斗才是取胜的关键。

    “忘情火！”

    黑暗龙尊说完话后去的忘情火便是直接燃烧到了空中的金斗。在金斗之上的青色缠绕被忘情火烧中后不断的翻腾着，随后从金斗上面消失不见。

    “墨韵仙子！”

    秦叶对墨韵仙子喝了一声，墨韵仙子看着金斗脱离了青玄仓水的缠绕，眼神之中流露出深深的喜色。把自身所剩不多的气力全部注入到空中的金斗之中。金斗也在不断地放大，直接把莲花女子罩住了。

    “不，我不……”

    随着最后一声惨叫的落下，莲花女子又被打回了原型。这一次被困在金斗之中再也无法逃脱。

    “呼呼……”

    墨韵仙子与秦叶同时在喘息着，这一场争斗对两人来说是消耗一空，完全的透支。

    “臭小子，快去抢夺她的金斗！”黑暗龙尊偷偷给秦叶注入了一丝的力量，怂恿秦叶去抢墨韵仙子的金斗。被黑暗龙尊注入力量后，秦叶眼神之中又涌现出了一丝神采，从地上站了起来。

    “秦叶你要做什么？”墨韵仙子眼神之中闪过一丝的慌乱，现在她可以说是最虚弱的时候。

    “你说呢墨韵仙子？”秦叶眼神之中流露出了一丝玩味的笑容，一步步朝着墨韵仙子走去。

    看着秦叶的眼神，墨韵仙子身体不断朝着后方退去。几个时辰前秦叶对她的羞辱她还完全的记在心中。对秦叶的个性她也有了更深的体会，秦叶这人对于威胁方面没有任何的用处。

    “你一直是高高在上的仙子，今日也让你体会一下落入凡尘的滋味。”秦叶继续恐吓着墨韵仙子。

    “秦叶，我知道你现在服用了避劫丹，而且接下来的雷劫对你来说也是无法躲过，因为我看到了你脑海之中浓浓的黑线。所以只有我帮助你你才能够度过雷劫。”墨韵仙子对秦叶说着。

    秦叶听到墨韵仙子的话后完全停住了脚步，避劫丹一直是他心中的大病。现在他对于雷劫并没有任何的办法，即便黑暗龙尊与树老也都自暴自弃。

    “墨韵仙子你说笑了，我秦叶的修为你也能够看到了，普通的玄王在我面前都是束手无策，小小的天骄雷劫又算什么呢？”秦叶对墨韵仙子说道。

    “秦叶你不要自欺欺人了，你身上产生严重的因果，这种因果你可以瞒得过其他人，但是在我眼前却是无处遁形。倘若我要不帮助你，五十日后你定然死于非命。”墨韵仙子看着秦叶，一脸冷笑道。

    “你有什么办法能够帮助我抵抗雷劫？这是黑暗龙尊都束手无策的事情。”秦叶不知不觉间陷入了被动，这也不怪秦叶，因为雷劫实在让秦叶没有任何的办法。

    “这个你不用多问，不信的话可以问一问你体内的黑暗龙尊。它对我的一切了如指掌。”墨韵仙子并没有回答秦叶，而是让秦叶反问黑暗龙尊。

    “臭小子，墨韵仙子的实力完全超乎你我的想象，倘若她要全身心的帮助你，天骄的雷劫你也能够应该躲过。不过依我的经验来说。她一定不会帮助我们的。在她眼里唯有你的忘情火与我的龙血。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “死马当活马医了，我们没有选择。”秦叶听完黑暗龙尊的话陷入了短暂的沉默，而后半晌说出这样一句话。

