
　　赵东回过头，恰好对上王如月那柔软的目光，有些心虚道：“客气什么，现在我们也算是朋友了吧？”

　　	王如月点着头，“当然算，对了，你真的结婚了？还是故意搪塞我的说辞！”

　　	赵东不知道怎么又扯到了这个话题，忙着应承，“真的，真结婚了！”

　　	王如月痴痴的问，“那她肯定很漂亮吧？”

　　	这下轮到赵东意外，“你怎么知道？”

　　	王如月微微一笑，“因为我对自己还是挺有信心的，如果你老婆只是普通人，你也不会三番两次的拒绝我！”

　　	赵东不知道怎么回她，于是招手说，“回去吧，不用送我，有消息我给你打电话！”

　　	王如月心中的好感越来越浓，关心的问，“你今天晚上就要去找韩峰嘛？”

　　	赵东点头，“夜长梦多，韩峰肯定算不到我今天就会找上门。”

　　	“那你小心点！对了，你开我的车吧，这么晚了，打车也不方便。”说话的功夫，王如月把车钥匙递了过去。

　　	赵东也没跟她客气，今晚有不少事要办，没准还要盯梢蹲点，身边没车真的不太方便。

　　	接过车钥匙的刹那，两人免不了又是一番身体接触。

　　	王如月有些心慌的缩回手，身体就像当年第一次谈恋爱那般敏感。

　　	不多时，赵东驾驶着那辆墨绿色的路虎溜出小区。

　　	车是路虎最经典的发现四系列，虽然有些年头，不过操控和气场都是一流，出入一般的高档小区完全足够，不会太惹眼，也不会让人小看。

　　	赵东把车停在路边，回想着那个鸭舌帽男人的身体特征，给舒晴发去了一条微信。

　　	刚才动手之时他使了一点手段，对方的伤势虽然不算严重，不过肯定还是要处理一下。

　　	这附近医院不少，这会还能开门的只有天州医院急诊科，他也只能试着碰碰运气，实在不行，还要再想别的办法。

　　	至于舒晴会不会帮他这个忙，赵东完全没考虑。

　　	不多时，手机屏幕亮起，回复很简单，只有两个字，“等等！”

　　	赵东耐心等着，第二根烟即将燃尽的时候，电话响起。

　　	舒晴急匆匆的说，“我刚才去急诊科问了一下，是有这么一个人。”

　　	“这样，你帮我拖延他一会，我马上过去。”

　　	赵东挂断电话，忙着给徐三去了一条信息，让他去立刻打车去天州医院汇合，又告诉了他车牌号。

　　	今晚的事比较麻烦，一个人总有些束手束脚。

　　	很快，赵东已经来到天州医院的停车场。

　　	舒晴从门诊部的大楼里走了出来，拿着电话转了一圈，忽然发现角落里的一辆路虎闪烁着车灯。

　　	她忍住心中的疑惑走了过去，等坐上副驾驶，这才惊诧道：“这才几天不见，都开上路虎了？”

　　	舒晴不懂车，只知道是路虎，有钱大老板开的。

　　	赵东也没解释，含糊两句，问起了正事。

　　	舒晴点头，“放心吧，我帮你盯着呢，丢不了！”

　　	说着话，她悄悄打量起赵东，虽然已经是熟悉的不能再熟悉，可是几天不见，她却总觉着赵东变了，具体哪里说不出来，就是觉着他身上有种不一样的魅力。

　　	赵东被她看的浑身不自在，对上王如月的时候，他尚且还能铁石心肠，可不是还有一句老话嘛？一夜夫妻百日恩！

　　	当初要不是爱的死去活来，他也不会放弃在部队里面的大好前程，毅然退伍，想要跟这个女人厮守终生。

　　	尤其是眼下，舒晴眼中那藕断丝连的意味让他格外受用。

　　	赵东心里胡乱想着，嘴上不忘记道谢，“今天谢谢你，帮了我一个大忙。”

　　	舒晴却不依不饶，“光是嘴上谢谢就完了？你知不知道，为了帮你盯人，我可是扔下了手头的不少事。”

　　	赵东听出了舒晴有意拉进关系，可是以两人目前的状况，无论如何也是回不到从前的。

　　	就在犹豫的功夫，舒晴再次开口，“你可别嘴上说，真想谢我的话，就请我吃饭吧，最近手术多，一直吃的食堂。”

　　	话已至此，赵东总不能拒绝，毕竟人家帮了大忙。

　　	舒晴俏皮一笑，歪着脑袋道：“那就这么说定了，就去老杨那里吧，好久没吃他家，有些嘴馋了！”

　　	话音落下，车里一阵沉默。

　　	老杨是两人共同的朋友，开餐馆的，他们两个就是在那里相识，然后一步步发展成情侣。

　　	赵东有些想不明白，舒晴突然提起那里，到底是什么用意？

　　	不等他多想，有人敲响车窗，是徐三到了。

　　	赵东给他打开车门。

　　	徐三坐上后排座，笑眯眯的招呼，“东哥，医生姐姐好！”

　　	舒晴温婉的点了点头，“你好！”

　　	车里多了一个人，刚才还有些暧昧的气氛总算恢复正常。

　　	不多时，急诊科的大楼里走出一个人。

　　	舒晴伸手一指，“赵东，就是那个人！”

　　	赵东顺着她的手指望去，的确是他，虽然换了一身外套，又刻意低着头，不过一个人走路的习惯不会轻易改变！

　　	舒晴知道赵东有正事，下车告辞。

　　	徐三盯着她的背影看了好半晌，这才恋恋不舍的说，“东哥，我发现，你这桃花运简直太旺了，跟在你身边见过的美女，简直比我这辈子见过的都多！”

　　	赵东没接话，眼神始终留意着那个戴着鸭舌帽的人影。

　　	徐三嘴巴不停，“东哥，还是你有道行，要是王老头知道你跟如月姐的关系突飞猛进，还不得气死？嘿嘿，春宵一刻值千金，有什么事交给我，你回去接着办正事吧！”

　　	赵东笑骂道：“这才是正事，搞定了这个家伙，咱们兄弟两个就不用在保卫科看人脸色了！”

　　	“总算有眉目了？东哥，你说怎么办？我没二话！”徐三虽然还在笑着，整个人的气势却为之一变，犹如发现了猎物的毒蛇，连眼神也阴沉了些许。

　　	“先跟着他，路上的时候我再跟你细说。”

　　	赵东今晚喝了不少酒，完全是凭着那几根烟吊着精神。

　　	晚上还有大事要办，就没跟徐三客气，两个人在车里换了位置。

　　	不多时，天州医院的停车场先后开出两辆车。

　　	前面一辆黑色帕萨特，后面一辆墨绿色的路虎。23sK.com

　　	“别跟的太近，那家伙认识这辆车。”赵东不忘记提醒。

　　	“东哥，你就放心吧，我家以前开修车厂的，我六岁就摸车了，保准他发现不了！”

　　	赵东这才放心，只是没想到，徐三这小子还有这一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第64章 一夜夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 