
    叶天龙忙活两个小时，把神爷从鬼门关救了回来，接着，又从残手那里拿到一颗荣家万能药丸。

    万能药丸给神爷服用下去后，神爷整个人很快平静不少，睡觉也开始平稳很多。

    只是叶天龙发现，神爷五脏六腑受过摧残，而且这梅花毒中太久了，所以他身体机能到了山穷水尽。

    叶天龙判断，神爷撑死再活半年。

    “这叫什么事啊？”

    走出神爷的房门，叶天龙让两名虎师看守，随后拿起湿纸巾擦拭双手，脸上很是郁闷：

    “千里迢迢来杀人，人没杀到，还搭了价值几万的药丸。”

    他寻思待会让残手好好搜一搜这花园，怎么也要把昨晚袭击的本钱拿回来。

    “叶少，尸体全埋了，血迹也处理干净了，整个花园都被清洗消毒了。”

    在叶天龙伸伸懒腰的时候，残手从不远处跑了过来：“我们现在是完全接管了这花园。”

    “只是，我们一定要留在这里吗？”

    “虽然我们杀光了守卫，也第一时间切断电话和网络，但是难保没有神刀门子弟窜门啊。”

    残手轻声提醒一句：“如被他们发现变故，聚集几千人杀过来，咱们怕是很麻烦。”

    “没事，只要让雀堂盯着山道入口就行，一有大规模敌人出现，咱们马上就跑。”

    叶天龙脸上有着自信：“从悬崖后面逃出去不难，留在这花园，是我还想跟神爷聊几句。”

    “对了，天墨回来没有？”

    残手点点头：“回来过一踏，吃完早餐又带人出去了，因为面具人不知生死。”

    “天墨和虎师把他逼在悬崖边上，双方厮杀一番后，面具人受了重伤，一不小心就掉入海里了。”

    “天墨开快艇去找了好几圈，但是没有发现他的痕迹。”

    “然后又遭遇涨潮，他和虎师只能先回来，刚才见到潮水退了，于是又出去了。”

    残手把情况告知叶天龙：“他还说，等他回来，有重要事情向你汇报。”

    “重要事情？难道他有什么发现？不过告诉他，不用纠结。”

    叶天龙笑了笑：“这么高的悬崖，受了重伤，还遭遇涨潮，九成九已经死了。”

    “就算有命活着，对我们也造不成伤害。”

    叶天龙没把神秘家伙放眼里，跟残手交待一番后，就去吃了一点东西，然后找一个房间好好洗澡。

    凤组知道叶天龙他们要接管这花园后，第一时间采购了生活用品和衣服。

    所以叶天龙有足够的衣服换洗。

    他躺在一张椅子睡了一觉，醒来的时候已是上午十一点，打开手机发现蒋紫然的几个电话和信息。

    叶天龙给她回了一条，告知自己没事后就起来洗漱，刚刚洗漱完，房门就被人敲响，随后天墨出现。

    天墨全身湿漉漉的，嘴唇还有点脱水的苍白，但精神却依然坚韧。

    他随手取了一瓶苏打水，咕噜噜的喝了起来。

    “回来了？”

    叶天龙擦了擦脸让自己清爽一点，随后走出来向天墨问道：“还没找到尸体？”

    天墨摇摇头。

    “没找到就算了，昨晚那种环境，加上受伤，他八成活不了。”

    叶天龙劝告一句：“就算当时没死，早上涨潮和太阳，也够要他的命，你不用找了，好好歇一歇。”

    天墨抬起头：“他是霍子光。”

    正要取一瓶水喝的叶天龙，瞬间停滞了一切动作，满脸惊讶：“什么？那家伙是霍子光？”

    他有些难于置信，叶天龙知道霍子光的身手，虽然不是花拳绣腿，但也上不了台面。

    怎么可能短时间变成一流高手段位呢？

    “我劈开了他的面具，看到了他的真面目，真是霍子光。”

    天墨神情很是认真：“这也是我为何两度搜寻的缘故，我感觉他很危险。”

    “霍子光……霍子光……难道真是他？”

    叶天龙忽然想起一事，拿出手机调出林少卿的照片：“如果他是霍子光，那就可以解释这照片了。”

    以霍子光跟林少卿的关系，他有机会进出林家琴房，以他对林少卿的痴迷，也能解释天花板贴照片了。

    “只是他身手怎会这么厉害呢？”

    叶天龙脸上有着一丝迷茫：“昨晚那爆发力，那速度，绝对是六品的段位。”

    “不，应该有准七品。”

    天墨纠正叶天龙一点：“虽然他技巧和招式有所欠缺，但是爆发力和反应能力相当惊人。”

    “再来几个月的淬炼，他绝对会进入七品，而且他还有一个优势，身体对疼痛感比较弱。”

    他补充上一句：“他一脚踢碎石头，却没有太多的疼痛。”

    叶天龙点点头：“这小子还真是让我意外。”

    随后，他想起港城大学时的冲突，那次霍子光想要用硫酸毁掉林少卿。

    叶天龙记得，他那时跟霍子光交过手，后者力大无穷还不知疲倦，只是当时以为他发疯爆发的力量。

    如今看来，霍子光虽然有点疯，但力量不是歇斯底里挣扎出的，而是自己修炼强大的，还不断增强。

    只可惜那时要痛下杀手被林少卿阻拦了。

    他还有一个不解，真是霍子光的话，身手哪里来？又为何来神刀门，还跟武藤子他们厮混一起？

    “天墨，你待会联系林儒道，让他暗中查一查霍子光的状况。”

    叶天龙发出指令：“我要知道，他还在不在霍家，这三个月的往来人员有谁，以及霍家在澳城的物业。”

    “另外，让虎鲨增派一队人手，暗中保护好林少卿的安全。”

    霍子光现在是一个危险因素，如果跌入海里死了还好，没死的话，叶天龙担心他又跑去对付林少卿。

    这家伙，有点‘游坦之’的疯狂，只可惜没有游坦之对阿紫的感情。

    天墨点点头。

    叶天龙拍拍他肩膀：“你待会吃早餐，好好休息，霍子光的下落，我会让雀堂派几个人搜一搜。”

    天墨再度点头：“好。”

    就在这时，一名虎师跑了过来，敲响房门，喊出一声：

    “叶少，神爷醒来了，他要见你。”
