
江偏已经提前踩过点，之前就是怕一个人进来就出不去了，好在这次有大佬压阵，两人轻松的就来到这家小超市。

不用殷夏出手，玩家必备的开锁技能江偏用的很溜。

“大佬我们去仓库吧，店里的就留给有需要的人。”

江偏殷勤的拉开仓库的大门，里面满满的都是货物。

江偏挑挑拣拣，收了一些压缩饼干，方便面，矿泉水之类的东西，再挑了几样实用的工具，放在背上的背包里。

被江偏一提醒，殷夏才发现自己全身上下出来衣服就只有武器，所有物一览无余的展现在所有人面前。

啧，上个世界轻松惯了，差点忘记普通人需要背包来装物资。

殷夏也找了一个背包，象征性的放了几个体积大重量轻的东西装装样子。

“大佬我好了，你真的不需要再看看缺少什么吗？”

江偏狗腿的凑过来，要帮殷夏拿包。

殷夏顺势把他赶出去：“你去门口望风，我找找有没有需要的东西。”

“好嘞~”

江偏哧溜一下就跑到门口望风去了。

殷夏看了一眼监控，避免万一，先把它打了下来。

“7749，把这里的东西都收起来。”

“这些东西我们都有啊？”

系统搞不懂殷夏是怎么想的。

殷夏自己也不知道想做什么，就是忽然想起她曾经经历过的苦难。

“让你收就收，哪这么多废话。”

东西留在这里也不过是给团体势力添库存罢了。

把东西收了，殷夏悄悄走到门外。

“情况怎么样？”她低声问道。

“啊？”江偏不知道在想什么，殷夏来了都没发现，“情况跟我们来时差不多，只要避开商业区，走偏僻的地方基本上能应付。”

殷夏拍拍他的头，说：“走了。”

江偏不舍的回头，跟超市来了个深情对视。

“要是能把游戏背包升个级就好了，这么点空间完全不够用啊。”他小声嘟囔。

说完眼睛一亮，凑到殷夏身边。

“大佬你的背包几级了？能装多少东西啊？”

他满眼好奇，殷夏反手给了他一记暴栗。

“问那么多做什么，查户口呢？”

接触过那么多玩家，殷夏知道了玩家们很注意自己的隐私，个人信息能不往外说就不往外说。

江边揉着脑袋，也知道自己唐突了，心里却在想大佬的手劲也这么大。

“你的背包容量多大？”

殷夏看似不经意的一问，江偏立马上纲上线，叭叭叭倒豆子一样往外说。

“我的初始背包就有五格，一直没升过级，不过我运气算不错了，听说还有初始值只有一格的呢，这也太倒霉了。最搞笑的是，我听说，有人开背包的时候抽到炸弹，把背包炸了，哈哈哈！”

江偏笑的直不起腰，殷夏已经知道了普通玩家大概有多大的存储空间。

不过，游戏背包还能被炸的？这就过分了，这游戏一听就很坑。

“不过，大佬，背包真的能升级吗？”

江偏羡慕极了那些初始就抽到十个格子的人。

“少说话，多锻炼，说不定你这次就能给背包升级。”

殷夏觉得江偏就是把双利刃，话这么多，什么时候把她套进去也说不定。

江偏废话虽多，业务能力却不弱，甚至在打斗技巧上更胜殷夏一筹，如果殷夏不是有各种工具撑场子，还不一定打得过江偏。

越是靠近城郊路上的行人越多，城市里的幸存者连窗户都不敢开，走到这里还能遇上吵架的。

“丧尸在往这边聚集了。”

殷夏放在望远镜，对要不要进城郊避难所犹豫不决。

“大佬，政府能扛得住这么多丧尸的围剿吗？”

江偏探头探脑的，打心里对城郊避难所的能力没有信心。

“这就很难说了，毕竟我们也不知道西城郊有多少武装力量。”殷夏皱眉，“不过我要纠正你一下，不要小看国家政府，一个国家的武装力量是你无法想象的。”

只要不是像她的世界那样不停的发生自然灾害，国家政府基本上都能坚持到最后。

“那我们进不进去啊？”江偏拿不定主意。

对殷夏来说，其实在哪里都一个样，不过考虑到玩家团体，殷夏觉得有必要再观望观望。

“你进去转一圈，探听一下消息，找一找里面有没有其他玩家，一个小时后不管情况如何你都要出来与我汇合。”

殷夏叮嘱江偏，江偏一个机灵，大佬的任务来了，能不能脱颖而出做个出色的小弟就看现在了！

江偏走后，殷夏把系统提溜了出来。

“你现在最大能检测多大的范围？”

“这种普通世界我如果放开了检测，能监视一个城的动向。”

“你检测一下西城郊有多少人，又有多少丧尸在往这边聚集，预计多久会造成丧尸潮。”

计算数据本就是系统的本职工作，二十分钟就能出结果。

“西城郊预计有两百多万人在这里，至少有一百万的丧尸在往城郊慢慢聚集，预计三天后会汇聚成丧尸潮。”

两百多万人啊，殷夏心想，这其中还不知道有多少普通民众，多少政府军队。

又过了半个小时，江偏回来了。

“大佬！这里不行啊，乱的很，根本没办法找人，一大群人堵在政府门口撒泼，又哭又闹的要国家给他们个交代，不然就是欺负老百姓，乌烟瘴气的，政府的人忙的焦头烂额。”

江偏到底年纪还小，没怎么见过这种场面，无语极了。

交代，什么交代，把丧尸打死了搁你面前给你出气，还是拿着个人信息到丧尸堆里去给你找家人？

这种时候除了国家还有谁会理会他们的撒泼打滚。

“原来人无赖起来可以这么不要脸。”

江偏乍舌，安城政府才多少人啊，既要保护这里近两百万的普通民众，还得四下搜救被困住的幸存者，这还不够，非得把一个人分成两人来用是吧。

殷夏哼笑：“这算什么，末世才刚开始呢。”

以后有你吐的。

殷夏跟江偏商量了一下，两人一致决定，既然要进避难所，那就就进最大的避难所，目的地——B市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916424"  chaptername="第五十五章  末日危机四">加入书签</a>
</div>
