        很显然，狼固正在炼化魔狼魂魄。

    只可惜纵然有魔狼魂魄相助，依旧无法抵御天魂经的攻杀。

    “我只想知晓该如何离开这千心湖泊，你只要老老实实说，我没兴趣杀你。另外，部族所有的典籍资料，不只是各种地图、连诸般小说话本都通通取来，总而言之，但凡有字有画的、都取来给我。”

    楚天策手印一压，天魂之力缓缓收敛，威压却并未完全消散。

    狼固扑通一声跌落在地，哇的一口鲜血狂喷而出，气息骤然衰颓、却是渐渐平复下来。

    恰好走进的狼淩，神色骤然一变，真元猛然催动到极致，却是站在门口、不敢稍动。

    只是手中端着的几盏清茶，在骤然失控的真元激荡下、瞬息间蒸腾成虚无。

    “狼淩，去将部族中所有典籍资料，连同各家各户中地图、轶事、杂说，一点不漏，通通取来。”

    威压之下、狼固的声音依旧稍稍有些颤抖。

    “谨遵法旨，最多半个时辰。”

    狼淩浑身一颤，躬身一礼、几乎逃命般，直接飞掠出了洞窟。

    “好了，说罢，我劝你老实一点，否则以我的手段、强行搜魂，至少可以得到七八成的记忆。”

    楚天策声音阴冷，和鬼舞秋对望一眼、暂时不准备借助紫瞳修罗王血脉之力、迷魂拷问。

    狼固毕竟是一尊不死境后期的鬼修，灵魂远胜那青色巨猿，而且其灵魂深处、有一道魔狼残魂，大概仍旧有幻形境之力，想要强行迷魂、并不容易。甚至有可能引发反噬，伤及鬼舞秋灵魂本源。

    “公子说笑了，形势比人强，老夫实在是不敢有丝毫妄言。”

    狼固苦笑一声，神色稍稍有些无奈。

    “之前那个小家伙可是告诉我，你们部族受魔狼大恩，铸就雕塑、世代感念，甚至以其为名，以示勿忘当年艰难，加上那青色巨猿的试探，贵族族人的妄言、倒是颇见功力。”

    楚天策嘿然冷笑一声，不再多言、只是眼瞳雷霆闪烁、静静望着狼固。

    当然往事，必然有着颇多隐情，墨狼部族大概率是恩将仇报。

    不过楚天策对这些事情并无兴趣，修行世界、只要道心纯粹坚定，行事狠辣阴毒者不计其数。

    “千心湖泊位于霞远域边缘，相隔着巨大的湖泊，想要进入霞远域，并不容易，至于想要离开这方世界……在这千心湖泊是没有办法直接离开这方世界的，至于如何离开，说实话，我并不清楚。”

    狼固重新坐下来，双腿隐隐有鲜血洇出，显然是先前强行爆退、引发的旧伤。

    只是此时，狼固双眼却是遥遥望向虚空深处，眼中尽是淡淡的渴望。

    楚天策双眉微蹙，血魂契约深处、却是突然响起鬼舞秋的传音：“这家伙此时的灵魂波动颇为平稳，起伏多为渴望与疑惑，似乎其对所谓的‘世界之外’颇为向往，至少不像是绝对的假话。”

    鬼舞秋身怀紫瞳修罗王血脉，对于灵魂的运用、极其精妙。

    虽然不能够直接搜魂，但却可以感受到细微的灵魂波动，大概判断言辞的真假。

    楚天策闻言，微微点头，接着问道：“你对这方世界了解多少？对这方世界之外又了解多少？”

    “这方世界……这方世界之外……”

    狼固闻言，却是迟疑了片刻，方才说道：“所谓这方世界，对我而言，已然极其广阔，我已经超过一万七千岁、却只是连小半个霞远域都未能走遍。原因倒是很简单，想要自千心湖泊离开、需要经过幻灵岛附近，我不愿冒险，所以只能沿边缘游走，自然难以远遁。”

    “幻灵散人不允许你们离开？”

    楚天策眼底掠过一抹凝重。

    在青色巨猿口中，幻灵岛幻灵散人，早已在数万年前便即达到了幻形境巅峰，在尝试冲击虚空境。

    若是有其镇守通路，想要离开，显然并非易事。

    狼固却是摇摇头，说道：“倒并非完全如此，实际上幻灵散人对于寻常生灵离开千心湖泊，有着极大的帮助。在千心湖泊深处、有一片区域风浪极大、兼有灵魂混沌之险，唯有幻灵岛附近、有幻灵散人布置法阵、镇压波涛，才能够勉强通过。”

    “可是最近数千年来，幻灵岛封闭，波涛愈发猛烈，等闲不死境根本没有机会横渡。”

    “甚至幻形境初期的强者，想要强行渡过，都堪称九死一生。”

    “想要横渡，唯有通过特别炼制的天阶中品飞舟、亦或是幻灵散人留下的令符，而我二者皆无。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，看到鬼舞秋微微点头，神色却是隐隐有些难看。

    他对于自己和鬼舞秋的灵魂，自然极有信心。

    但鬼修一道，原本便颇擅灵魂、远胜寻常人族，能够让幻形境初期的鬼族望而止步、绝非寻常。

    至于去寻觅天阶中品飞舟和幻灵散人的令符……

    能够拥有这二者的存在，想来绝非易与之辈，无论是购买、是借用、是强夺，都非易事。

    “狼固族长，明人不说暗话，你既然告诉我们此事，应该心中已经有了想法，不妨直接说出来。”

    一旁的鬼舞秋突然开口，双瞳闪烁着莹莹的紫光，血脉气息、却是彻底隐藏起来。

    只似一尊天才横溢、却刚刚晋升不死境的鬼族妖孽。

    狼固闻言，却是直接说道：“如今千心湖泊中，最大的商队、来自毒蚕部族，其族中自然有天阶中品飞舟。更重要的是，毒蚕族长曾经奉幻灵散人之命，收集千心水晶，是以同样大概率拥有令符。若是两位能够杀上毒蚕部族，自然可以得到天阶中品飞舟。”

    “驱狼吞虎，借刀杀人，狼固族长，你和毒蚕部族有何冤仇，我们没有兴趣知晓，但若是全力出手、将整个墨狼部族屠戮一空，以一个部族的财富，换取一次天阶中品飞舟的使用，应该问题不大。”

    鬼舞秋眼底厉色闪烁，杀意陡然沸腾。

    在这一刻，她清晰地感受到、狼固灵魂深处的狠戾和愤怒。

    很显然，狼固在期待着、他们两人出手、对付毒蚕部族。

    