    素萍面色稍缓看向玉面狐狸：“玉姑娘，阿姨行的正，坐的直，以后这类似的话，千万不要乱说，明白吗？阿姨还有点事要处理，你先请自便吧，”

    说完素萍就直接离开了，毕竟刚才玉面狐狸的话，差实让她动了怒。

    “这个女人到底遇到了什么奇遇？变得拥有一身功夫，刚才的气息好可怕，洛天吞服的那个真的是龙涎果？”

    望着素萍离开的方向，玉面狐狸神色有些疑惑，轻声自语，最后摇了摇头，于是离开了上官府邸，对于自己刚才的心直口快，伤害到了素萍，这个妞并没有放在心上，毕竟她的性格就是这样，有什么说什么，不知道伤害了多少人，素萍不是第一个也不是最后一个。

    “这个玉面狐狸”

    回到前厅，素萍心情有些不悦，坐在沙上，一个人在生闷气，如果不是因为她是洛天的女人，素萍甚至当场就和她翻脸了。

    “妈，怎么了，看您似乎有点不开心啊！”

    正在独自生闷气，大厅门口出现了几条身影，正是裴容，兰兰，朵朵，蓝雅还有王晓涵、龙小云及王婷，而朵朵更是跑在了前面，来到素萍面前，靠在她的肩膀上，亲昵的问道。

    “哪有，妈还不是担心你这个丫头疯跑么？你洛天大哥哥他们都在闭关，你怎么就知道玩？有时间也要好好的练功知道吗？”素萍爱怜的看着自己的这个小女儿嗔怪的说道，以前每次都是督促她学习，好好备课，现在素萍的观念也变了，在督促她练功。

    “哎呀，妈，我的功夫需要生活来感悟嘛，”朵朵撒娇的说道。

    “阿姨！”

    这时，裴容等女走了过来，轻声和素萍打招呼，她们早上无事，心事重重，所以蓝雅建议去特战旅找王晓涵去玩，这不，刚回来。

    其实说是玩，现在这个时候，谁还有心情玩，只不过是散心而已，面对升级的局面，像王晓涵，龙小云这样的人物都无法参加了，只能在背后做一些辅助后勤工作，龙小云的实力虽然也堪堪到了入圣境界，不过她需要保护蓝雅、王婷等人，所以上次洛天临时决定，并没有让她去。

    “晓涵，你们都来了，来，快请坐，”

    素萍看到众女前来，于是微笑着招呼众人，王晓涵等女点点头，然后围坐了下来，聊着一些无聊的话题，彼此都有些心不在焉。

    “阿姨，我听朵朵说，您得到了奇遇，有了功夫，要不我们比划一下？”

    气氛太沉重了，龙小云打破了气氛，看向素萍咯咯一笑说道。

    “你？要不算了吧，阿姨会的只是一些强身健体的东西，算不得什么功夫，”

    素萍谦虚的一笑，说实话，自从有了功夫后，素萍还没有和人动过手，心里也有股冲动，不过她却是能一眼看出龙小云的实力，有点低，其实，刚才如果不是因为玉面狐狸的话，素萍本来是想和她较量一下的，不过因为最后搞的有些不愉快，再动手的话，有些不合适。

    “阿姨，其实我也很好奇，要不您就展示一下吧，也让我们开开眼界，”蓝雅此刻微笑着说道，彼此把那种担心都藏在了心里，想把气氛搞的轻松一些。

    “那好吧，这里就挺宽敞的，就在这里吧，”

    素萍于是也不推辞，微笑道，从沙上站了起来，然后在众女那惊讶的目光中，整个人的气质都变了，凌厉无比，和平时那温柔典雅的形象大不相同。

    “阿姨果然是个高手，小心了，我们可是要点到为止哦，”

    本来笑嘻嘻的龙小云，看到素萍的气质，眼中的神色顿时凝重起来，表面上却是笑眯眯的说道，手掌一翻，一把精致的小刀出现在手中。

    这个丫头可是参加过对付地府的行动，动起手来，那把小刀可是凌厉无比，出手狠辣，虽然是切磋，不过有些招式，如果不小心的话，还是难以留手的，不然的话，挥不出自己的实力。

    “丫头，阿姨在兵器中，似乎点了一点优势，好，那就点到为止，”

    素萍淡淡的一笑，手一翻，洛天送她的那杆猎魔金钢钻出现在手中，手举擎天，很奇怪的起手式。

    “嘿，不怕，来吧，”

    龙小云凝重的望了一眼素萍手中的猎魔金钢钻，咧嘴一笑，身形一晃，手中的一把小刀对着从一个诡异的角度，寒光一闪，对着素萍的脖子就划了过来，度快的出奇，

    “嗖，”的一声，素萍的金钢钻出手，反手一挡，一阵金铁交鸣声传来，把龙小云的小刀挡在了外面，同时，金钢钻顺势刺向了龙小云的肩膀。

    “好快的反应度，”龙小云心中一惊，身形急的后退。

    “想走，死！”素萍绝美成熟的容颜突然有些扭曲，面对龙小云似乎是面对生死大敌，冷喝一声，身形如影随形，冲了过来，浑身爆出一股凌厉的杀机。

    “不好，老妈似乎是玩真的了，”

    朵朵也是看到老妈素萍第一次出手，让她开始很兴奋，其始朵朵的心里一直很疑惑老妈为什么会突然具有这么厉害的武功，每次问，老妈都说是一种奇遇，具体的什么奇遇，却一直欲言又止，没有说，她是想从老妈的招式中，看出一些门道，现在门道没有看出来，竟然对龙小云动了杀机。

    “老妈，不要，”心思电转，朵朵身形窜了出去，一把抓向老妈的肩膀，把她给拉了一个趔趄，金钢钻距离龙小云的咽喉前一分分时，被朵朵被拉了回去，不然的话，后果不堪设想。

    “喂，阿姨，您不要玩真的啊，吓死我了，”龙小云头上的冷汗都出来了，素萍那诡异的一招，她自信躲不过去，更是感受到了素萍的杀机，还以为自己哪里得罪了素萍呢。

    两招，仅仅两招，素萍就把龙小云逼到了绝境，可见素萍的功夫有多恐怖。

    “老妈，您怎么了？”朵朵看到素萍脸色慢慢恢复正常，于是急忙问道。

    “没，没事，小云，刚才阿姨没有伤到你吧，”素萍回过神来，心中歉意，刚才一动手，素萍突然感觉面前站的就是一头天魔，而天魔可是猎魔者的死敌，所以，她竟然不知不觉的下了杀手，让她有些后怕，她不知道一旦动手，会产生这种感觉，所料不错的话，应该是猎杀冲给自己的传承所带来的后遗症吧，也可以看的出，猎杀冲对于天魔有多么的痛恨。

    “您还真差一点，”龙小云不由的吐了吐舌头怕怕的说道，第一次莫名的对素萍产生一种畏惧，刚才的那种威势，她可是不愿意再经受一次了。

    “小云，对不起，阿姨第一次和人动手，不自觉的把人当成了对手，放心吧，以后不会了，要不我们再试一下好么？”素萍有些不好意思的说道，她必须抛除猎魔冲给她的影响，不然的话，以后有可能成为她的傀儡，她要做回自己。

    “咳，阿姨还是免了吧，要不晓涵，你来试一下吧，”龙小云吓的一缩脑袋，再也不敢和素萍动手了，万一朵朵拦不住，她可是牺牲的太冤了。

    “喂，小云，你害我是不是，你都不是阿姨的对手，我那三脚猫的功夫更不行了，”王晓涵不由的一缩，冲素萍讪讪一笑，死活不敢出去，要知道，王晓涵虽然一直努力练功，不过顶多也就是半圣的境界，到龙小云差远了，和素萍正更是没法比，刚才素萍的表现，真的把她们吓怕了。

    “想不到阿姨的功夫如此恐怖，再加上燕子和朵朵，你们母女三人，我相信足可以对付一个入圣后期顶峰的高手了，”龙小云对于武者的境界理解的较多，不由的感叹道。

    “真的不知道，这个素萍的阿姨功夫是如何学的，如果我有这么好的功夫，应该就能帮上小天的忙了，”裴容一直微笑大家，心里却是有些无奈的想道，其实有这想法的，不但是裴容，一边的兰兰和王婷其实也有这种想法。

    既然不比试了，大家重新坐回了沙上，话题不自觉的又谈到了洛天他们。

    “不知道老大他们闭关需要多久才能出来，这场大劫什么时候才能过去，”蓝雅最近一直在用电脑关注世界动态，此刻有些忧虑的说道。

    “这次的情况非同小可，十二星煞已经出世，小天他们都很重视，不然的话，也不会一下子闭关这么多人了，这次如此抗不过去，整个华夏甚至都完了，”素萍有些凝重的说道。

    “十二星煞不是出世了么？那那个天堂之主还在等什么，为什么一直没有动静，听小天说，他们要打开什么空间节点，为什么不提前打开，是不是需要等待什么最佳的时机呢？“裴容轻声自语，随意的说道。

    ”时机？“素萍一怔，”会是什么时机呢？难道和天象有关，七天后，据说有一场日全食，九星连珠，难道会是那一天？"

    dqeu