    空间传输对于现实空间而言，已经是属于空间折叠了。

    但内部因为有个空间的原因，会多上一些碎片，安全性相对空间折叠来说，要危险许多。

    而白杨就在想办法规避这些危险。

    如此想着，他有些羡慕卡玛泰姬的空间传送了，直接画个圈，就到地方了！

    他们那个又是什么空间原理？

    这么想着，白杨干脆先放弃了这一项研究。

    转而开始研究爱丽丝原体殖装。

    有艾丽西亚的遗传基因克隆的爱丽丝能够完美融合T病毒并且进化，不过影片最后进化最大的威力也就是意念犁地！

    身体素质方面，根据艾萨克斯的数据显示。

    智力达到了4，这个代表人的思考和信息处理能力，最高数值为7，无所不知。

    力量达到了4，人体极限的1246公斤！最高数值为7，不可计算。

    速度达到3，超出常人，在每小时700英里以下，最高速度为7，超光速。

    耐力达到4，可再生，最高数值为7，近乎不死。

    反应力达到3，可躲子弹，最高数值为7，能够预知。

    还有意念化的超能力。类似于念力的能力，并且有着超强的适应能力。

    并且进化还未停止，后期极限也并不知道在哪！

    爱丽丝就是属于进化中的人类！

    并且邪神计划可以达到手撕钢铁的力量，几乎不死的体质。敏捷度要低上很多。

    还有T病毒培育的生物可以通过吞噬血肉进化……这些都是可以研究的点。

    但是如果以这些为基础，制作成为生物殖装，不知道会不会完美继承这些数值。

    力量，速度，耐力这些应该没问题，反应力也能通过战斗预测芯片补充，但是能否进化相关的超能力就不得而知了。

    因为爱丽丝是一个完整的人体，而生物质殖装只是复制的细胞研制而成，尽可能向着人体细胞组成靠拢。

    白杨先是以艾丽西亚的遗传基因复制了一些细胞，随后开始培育，在培育期间，进行电子植入。

    之后就是等待培育出生命体，等待成型。

    看着玻璃中迅速分裂融合的细胞，白杨的内心定了定，随后离开座位。

    “红后，对爱丽丝原体殖装建立数据库，进行数据跟进！”

    “好的！”红后的影像立刻出现。

    “你是要制作爱丽丝吗？”爱丽丝在完成之后，好奇的对白杨问道。

    “不，时机还没到。”白杨摇了摇头。

    白杨看着红后的投影，凝神看了一会，突然说道，“你想要成为爱丽丝吗？”

    “我不太了解你的意思！”红后摇了摇头。

    “爱丽丝计划如果开启的话，我需要你成为她。”白杨解释道。

    “如果我成为爱丽丝，你的公司就会瘫痪。”

    “没关系，我可以创造白皇后，但这个我想争取你的意见。”白杨认真的说道。

    …………

    红后沉默了良久，似乎在思考什么。

    “你可以先想一想，在爱丽丝计划开启之前，这个问题一直有效。”白杨也知道这个问题对于人工智能的红后有些超长了。并没有着急。

    随即，白杨准备出去，开始寻找拍摄团队，准备生化危机的拍摄。

    …………

    这次并没有麻烦校长，而是让伊森帮忙找了相关的团队。

    拍摄恐怖片的很多，但决定团队上限的却是化妆师和氛围渲染。

    伊森现在也算是一方大佬了，他消息刚刚放出，就有许多人相继推荐顶尖的团队过来。

    团队大概找到之后，众人开始选择拍摄地点。

    伦敦，霓虹，华盛顿，这三个地点最适合取景。

    其他路段可以通过特效来合成。

    取景完成，开始招聘主演和群演，化妆后开始进入正轨。

    学校那边白杨请了长假，一直到毕业。

    梅姐那边，他也知道白杨有事情要做，只是担忧的叮嘱两句。

    同时，白杨要拍摄惊悚科幻片消息也再次引起来业内众多人的注意。

    有着铁甲钢拳和超能陆战队两部电影，白杨在影视界内也已经出名了，但是年龄一直让人觉得有些怪异。

    毕竟能够拍出好电影的人最年轻的也是将近三十岁的年龄，那里会像白杨一样，还没有成年。

    但是不妨碍他的能力，接收到邀请函的演员大多数都会前往进行试镜，来不了的则是因为有档期，或者对白杨的剧本题材不感兴趣。

    前期试镜一共进行了五天左右，在试镜刚刚结束，拍摄就立即开始了，这些演员连一点准备都没有。

    但是在白杨高额的加班奖励之下，他们觉得也还能接受。

    并且这边的演员大多数也很敬业，不会经常出现全程替身喊数字的情况，剧组的进度一时间飞快。

    而白杨更是起早贪黑的坐在台前，指挥着演员的拍摄。

    而那些演员似乎也是第一次遇到那么紧的时间排挡，有些不适应。

    但看着导演全程监管者，他们也不好意思喊累，并且来说，他们在没有镜头的时候还有的时间休息，而身为导演的白杨，则是全程盯着进度。

    一时间对于这位导演，他们也有了新的认识。

    工作狂魔！

    到了后期，每一个拍摄镜头结束之后，演员直接靠墙睡着了。但是白杨还是跟打了鸡血一样，吼人不带停的。

    长达六部电影的拍摄，一时间演员们苦不堪言，但离谱的加班费和美味的伙食，让他们找不到理由来撂挑子不干。

    但总归来说还是有人忍受不了剧组这种如同坐牢一般的安排，选择了离开。

    但让白杨欣慰的是，这部影片的主演没有一个人选择离开。

    随着拍摄，很多演员的镜头已经完成，在欢呼中离开了剧组。

    而身为女主的演员，只能一直跟着直到影片结束。

    而拍摄团队随着拍摄也有些忙不过来了，因此白杨再次招聘了一个团队和副导演，进行分镜头拍摄，减轻他们的压力。

    在这样有条不紊的拍摄下，生化危机的六部电影历经六个月，终于宣布杀青！

    杀青当晚，白杨包下一座酒店，举办了一个盛大的狂欢派对，当晚众人肆意狂欢，似乎是要将这段时间的压力全部释放出来。

    …………

    拍摄结束之后，剩下的就是交给后期处理了，随后影片送去审核评级。

    评级出来之后，为R级，17岁以下儿童要在父母陪同下观看。

    紧接着开始找发行公司，狮门作为恐怖片发行最多的公司，成为了首选。

    ………………

    时间逐渐接近万圣节，狮门影视发布了一则宣传片。

    影片中，首先出现的是在一个公司的环境内，一个拿着咖啡的人突然被一个行事慌张的人撞了一下，咖啡撞到衣衫上，让他不满的叫了一声。

    紧接着镜头一转，螺旋状的蓝色药剂和绿色药剂相继出现。

    随后开始介绍保护伞公司公司和其研发的T病毒。

    随后蓝色药剂被摔碎，镜头一转，来到了救援队的场景。

    一闪而逝的舔食者，丧尸狗，丧尸。水缸里突然女人突然睁开眼睛的场景迅速切换，配合着紧张沉闷的隐约，让人感到有些刺激。

    保护伞组织，蜂巢，T病毒，丧尸……预告透露的信息引起了观众的兴趣。

    并且这部电影属于惊悚科幻片，与万圣节的元素很贴合。

    不过感觉在漫威这个世界的话，到时候多半会混进去些真的……

    毫无疑问，接着上部影片还没过一年，白杨再创新片，并且这次影片的拍摄难度比起前两部，也是飞跃式的增长。跨度也比较大。

    很多人都很期待他的成片。

    就这样，整个大苹果城再次挂满了生化危机宣传海报。

    ………………

    而此时，白杨回到实验室，经过留个多月的培养，培育池内的爱丽丝原体殖装已经成功，并且完成了一部分的进化，但威力大小还不知道，需要进行实验才能知道结果。

    白杨开始编写程序，植入战斗芯片。

    随后按照自己的身材对其进行形态塑形。

    蓝色液体状的生物在玻璃内无意识的蠕动着，随着程序的编写，它的行动也慢慢的有规律了起来，开始慢慢缩小。

    最后，缩小成了一个血红色的伞状勋章。

    白杨将其拿在手心，勋章开始慢慢淡化，附着成为一个纹身出现在他的手背上。

    照例来到测试室进行实验。

    力量，速度，防御，愈合能力……一一进行实验。

    可能是因为属于外部战衣，对于反应能力并没有提升，只有防御，速度，力量有了大幅度的增长。

    力量达到了800多公斤，速度达到了时速120公里，超过了猎豹。

    而防御方面，确实是一个弱项，但在愈合方面填补了上来。

    子弹可以击穿战衣，但有何战斗辅助芯片和战衣的速度，子弹也不可能射中他。

    机枪这些就另谈了。

    并且这件战衣还没有进行过对抗实验，只是平稳的培育，进化速度要慢上许多。

    超能力这些也要随着时间慢慢实验认证。

    …………

    电影拍摄完成，爱丽丝原体生物殖装也研制成功。

    “红后，将毁灭者的数据库发给我。”

    在毁灭者战甲身上记录上面特殊的能量数据之后，白杨也准备启程前往喜马拉雅山了。

