    前方是乌黑的铁栅栏，栅栏外是水泥通道，地上涂着墨绿色的光漆。两名卫兵一左一右地站着，通道的对面是另一间囚室，里面的人懒洋洋地躺着，有气无力。
    转望去，对面的墙壁上挂着可以收起的长板凳，和机舱的样式差不多，两头有铁链拉着。几个穿着白背心短裤的壮汉倒在上面睡觉，粗壮的手臂上满是纹身，有船锚、鱼叉、虎鲨、灯笼鱼等等，古铜色的皮肤由于过度暴晒布满了日晒斑，看起来是海上讨生活的水手。
    陈兴坐在角落里，静静地等待着。相信用不了多久铁诺他们就会把他弄出去，毕竟他没犯什么罪，对方的权力也很有限。
    几个小时后，外面传来“哐当”的一声，铁门被拉开，一个女人被推了进来。
    “你怎么也进来了？”
    看见阿乔木，陈兴禁不住咧开嘴笑了。阿乔木黑着脸在他身边坐下，骂道，“这个不要脸的，还想上我。”
    “然后呢？”陈兴饶有兴致地问道。
    “我给了他一巴掌。”阿乔木轻松地说道，然后看向陈兴，“你要不要试试？”
    “嘶……”陈兴不由得抽了口凉气，仿佛能看见廖镜波吐着牙齿飞出去的画面。镇守级的一巴掌，可不是什么人都能承受的。
    “喂，那边的小娘们，过来给大爷弄弄！”
    或许是听到开门的动静，对面的水手醒了过来，醉醺醺地朝阿乔木嚷嚷。
    “咦，这小妞的身材还不错啊，屁股够大，打起来够爽！”“嘿嘿，哥几个一起上！”“过来过来，给你双倍价钱。”
    水手们发出放浪形骸的笑声，见阿乔木不为所动，又开始威胁起来。
    “再不过来，老子抽死你！”“小心哥几个弄死你！”
    阿乔木站起来伸了伸懒腰，然后款步走过去，圆滚滚的臀部一扭一扭的，性感无比。
    “想要女人是吧？”
    话音刚落，就响起噼里啪啦的巴掌声。转眼之间，粗壮的男人就躺了一地，捂着高高肿起的脸求饶不止。
    “姑奶奶，哥几个有眼不识泰山，您就高抬贵手，饶了哥几个吧。”“哥几个就是喝醉酒了说胡话，您别往心里去。”“姑奶奶，哥几个给您赔不是。”
    “过去揍那个人一顿，我就饶了你们。”阿乔木指着陈兴说道。后者忍不住翻了个白眼。
    几个壮汉面面相觑，上下打量陈兴，相貌平常，身材普通，不像什么强人，随即面露凶光，哇哇哇地冲过去。
    可冲到近前，壮汉们突然眼前一花，还没弄清楚怎么回事儿，鼻子就被拳头迎面砸中，七零八落地倒在地上哀嚎不止。陈兴的敏捷高达62点，速度是标准成年男性的六点二倍，这些小喽啰根本看不清他的动作。
    “铛铛铛！”
    外面的卫兵抽出防暴棍敲打铁栅栏，不耐烦地说道，“里面的，给我放老实点儿，这里不是你们家，想怎么样就怎么样！”
    “你给我闭嘴！”
    阿乔木翻身一脚踹去，只听见“哐”的一声巨响，铁栅栏被踹得变了形。这就是镇守级的力量，拔树扛鼎，力如牛虎，一脚能踹出数千公斤的力量。
    卫兵被吓得脸色发白，镇守级的囚犯可不常见。一般来说，镇守级的人地位都不低，很少会被关在这种地方。
    “你们最好放尊重点儿，我们不是好惹的。今天弄我们进来那蠢货，我们迟早弄死他！”陈兴恶狠狠地说道，阿乔木配合地做到他身边，双手搭着他的肩膀，装成骚秘书的模样，“等我们老板联系上人，有你们好看的。”
    “大，大哥，要抽烟吗？”
    卫兵面露讨好，从衣兜里掏出香烟，双手递上。
    陈兴虽然很少抽烟，但也不是不抽，第一世做业务员的时候就经常抽。接过烟，卫兵双手伸进牢房，拿着火机给他点上。
    “烟灰随便弹，等会儿我们哥俩扫就行了。”“是是是……”
    两个卫兵点头哈腰，能让镇守级的美女做秘书的老板，身家肯定不简单。
    “哗啦啦，哐当！”
    又过了几个小时，伍次郎被推了进来。
    “混蛋，一万金币都不肯放人！”
    那个廖镜波实在贪得无厌，连一向温文尔雅的伍次郎都开始骂人了。第二天下午，三人终于被放出去了。来接人的是铁诺和火咀。
    “花了多少？”陈兴问道。
    火咀的脸色有些难看，铁诺神情黯淡，伸出了五根手指。
    “五万，妈的，想钱想疯了吗！”陈兴忍不住破口大骂。
    “回去再商量吧……”铁诺拍拍陈兴的肩膀，随后几人回到了船上。
    陈兴隔了好久才缓过劲来，一个点点大的芝麻官都能挖走五万，他们还有多少个五万？剩下的事情还要做吗！
    罢了罢了，这些王国官僚都是吃人不吐骨头的蟒蛇。只求明天平平安安，让对方介绍个实权官员来认识，用钱砸开龙涎河的大门。
    由于损失惨重，陈兴烦躁难当，一晚上都睡不着，第二天顶着个黑眼圈起来，索然无味地喝了碗粥，到海关大楼办事。
    一个身材微胖的官员接待了陈兴。
    “找廖镜波啊？”对方显得有些意外，“他好像休假了，你们要办什么事儿，找我就行了。”
    听到这个消息，陈兴当场气得肺都快炸了。这个无耻小人，拿了钱还不办事，直接把他们推给另外一头狼吃。
    “不用了。”陈兴强忍着怒火说道。由于心情烦躁，口气不是很好。
    “不用？”微胖的官员脸色一冷，口气变得不善起来，“给你机会你不珍惜，等下次再来，可就没那么简单啰。”
    面对官员的威胁，陈兴眯了眯眼睛。一瞬间，官员感到寒气从脚下串起，仿佛被一头荒野狼盯着，不寒而栗，起了一层鸡皮疙瘩。陈兴一言不发，转身离开。
    “嘭！”
    回到船上，陈兴把情况说了。铁诺顿时大发雷霆，怒不可遏地将厚实的餐桌砸得稀烂。
    “这群狗东西！”
    “大哥，你只要说一句话，兄弟们现在就冲过去，把那群狗官杀干净！”“对，杀光那群畜生！”脾气最火爆的轰雷和熊奔叫嚣起来。
    “除了打打杀杀，你们还懂什么！”火咀大骂道，“你们有几个脑袋，很厉害吗！也不想想你们是怎么混到黑死大陆去的，要不是为了你们，军师至于死在那边吗！”
    轰雷和熊奔立即没了声音，垂头丧气地坐在一旁。
    “大伙都想想办法吧，生气不起作用。”大猫劝道。
    “大猫说得有道理，我们这里这么多人，总能想出解决办法的。”大鼠跟着附和道。
    “唉，要是军师在这就好了……”铁炮叹息道，铜锣也跟着附和，“是啊，有军师在，我们都不用去想这些问题。你又不是不知道，我一想事儿就脑壳疼……”
    “我也是，一想事儿就脑壳痛，跟个马蜂叮似的。”铁炮搭着铜锣的肩膀，一副同病相怜的样子。
    “哈哈哈！”
    铁炮和铜锣的话引了起一阵哄笑。陈兴也跟着笑起来，心情顿时好了不少。雷光团这群人，全是头脑简单四肢发达的家伙，虽然脾气火爆了些，但心地善良、正直不阿，仿佛这黑暗冰冷世界中的一团火，拼命地燃烧着，绽放耀眼的光芒。
    接着，陈兴沉下心来，思考对策。餐厅里恢复了安静，所有人都在想对策，只是大部分人都是白想。
    “昨天是谁去送钱的？”
    许久过后，想到初步方案的陈兴抬起头，朝铁诺和火咀问道。
    “我送的。”火咀回答。
    “有没有留下什么证据？”陈兴问道，怕对方不理解，又补充道，“比如录音什么的。”
    火咀摇了摇头。
    “你要证据？”阿乔木问道。陈兴点了点头，阿乔木又说，“这个容易啊，火咀那里只有现金。为了避嫌，那个人肯定不会马上存入银行，只要去他家，准能搜到。”
    “有道理。”陈兴用力地捶了下桌子，“这就好办了？”
    “你打算去告他？”铁诺眉头紧锁，问道。
    “是的！”陈兴点头说道，“我准备马上就去金粉港监察局检举他。”
    “这个……”铁诺的眉头锁得更紧了。
    “告他？”阿乔木面露疑惑，“万一事情闹大了，捅到冰蓝城去，我们的身份怎么办？”
    “是啊，我们是偷跑出来的流放者，要是事情闹大了，身份肯定会暴露。”黑骷髅的团长附和道。
    “大伙先别着急，陈兴团长是个聪明人，我们先听听他的说法。”伍次郎说道。
    “你说得没错……”阿乔木拍了下伍次郎的肩膀，赞同道，“整条船上就属这只沙狐最狡猾。”
    一时之间，陈兴没听出是损他还是赞他。
    “咳咳……”陈兴轻咳两声，众人安静了下来。
    “现在事情就算闹得再大，也只会在金粉港的圈子里，不会捅到冰蓝城去。”陈兴慢悠悠地说道，“至于为什么，我很难向你们解释，总之……”他停顿了一下，“你们相信我就好了。”
    事情的原因，不是陈兴不愿解释，而是解释不了。
    根据他上一世的记忆，阿丽雅在晋升国王级后，就潜伏在龙涎河的北面，逐步收服包括红龙公国、赤岩公国、黑羽公国在内的七个公国，组成“北方联盟”，对抗以她母亲翠丽丝为首的“新马兰王朝”，史称“双雌之争”。
    时至Dr2617年，也就是他重生的五年后，红国名存实亡，双方隔河而治，被人们称之为“南皇后”“北公主”。
    这一世，由于他这个变数的存在，阿丽雅提前三年晋升到国王级，把整个历史的进程都拉前了。
    也就是说，现在的阿丽雅和翠丽丝已经开始明争暗斗了。作为红国最强大的两个国王级，她们的所作所为将会影响整个王国的运作。
    按照古往今来的官场规律，一旦上头有斗争，无暇管理，下面的人就会趁机敛财。
    由此可以推断，即便陈兴在这边闹出天大的娄子，金粉港的高层也一定会互相遮掩，不让事情继续扩大。
    但陈兴总不能告诉别人，他是穿越回来的、有先知先觉吧？毕竟现在马兰皇族的老皇帝还没死，阿丽雅和翠丽丝的争斗没有浮出水面。红国的民众并不知道恶魔公主的存在，甚至血腥皇后的名头也没出来。三王子赖安·马兰还没有登基为王，翠丽丝还只是三王子妃，只有“大碧池”的外号。
    “就只是相信你？”阿乔木有些不可思议地问道。
    “对，就只是相信我。”陈兴厚着脸皮说道。
    一时间，在场所有人的脸色都有些难看。陈兴的这个说法，实在太野蛮了，光凭他的一面之词就要决定全船两千多人的命运，实在有草率的嫌疑。
