    不管虎刚怎么装厉害，王磊都敢把这话再说千遍万遍。

    可是先莱作为队长，绝对不能看着他们，在临走之前就打起来，只能拽住王磊向他摇了摇头。

    “事情的缘由我已经和主任说清楚了，如果你们有意见的话，可以去跟他反馈。”

    虎刚此时冷哼一声，完全没有把先莱的退让放在眼里，反而气势更加旺盛了几分。

    “这件事情我记下了，等到任务结束回到这里，咱们到时候一并算！”

    虎王小队的人趾高气扬的上了他们的战舰，虽然上次在机械族那里已经被打得破破烂烂的了，可是经过这段时间的调整，也算是勉强能看得过去。

    只是他们的战舰要想跟黑神战舰比，那可是差多了。

    “师兄，你刚刚为什么不让我把话说完，何必在这个时候让着他们。”

    先莱心里很清楚，虎刚他们之所以让自己的对跟着绝对不是为了更好的营救。

    只是他们既然已经接下了这个任务，就不能在表面上打到一起去，不能给他们倒打一耙的机会。

    “咱们是出任务，不是去打群架的，救人要紧，别让师父回来难做。”

    先莱比他们长了几岁，所以做事也稳重许多。

    大家对他都很是敬重，王磊自然也不敢随便反驳。

    “好，我知道了。”

    王磊回到自己的位置上去以后，猛哥立马摆出了一副看热闹不嫌事情大的样子出来。

    “你看你们队长总是这样小心翼翼的，如果换做是我早就领你们打上去了。”

    猛哥在王磊还没有从雪迎山里面出来的时候，还表现的很是激动，甚至想要单枪匹马的冲进去把人给带出来。

    可是等到王磊从里面安然无恙的出来了以后，他又像个冤家似的，整天拆对方的台。

    “少废话，吃你的竹子得了。”

    黑龙战舰整体的性能要比其他的军舰好了，不知道多少倍。

    可是王磊没时间享受，他们自从上了战舰开始，训练营那边就一直在往这里传消息。

    这次的任务明显和上次不同，可能也是因为涉及人命的缘故。

    “听说虫族这次出现的位面，十分的凶险，大家一定记着专心救人，能救几个是几个，千万不要因为其他的事情耽误时间，知道吗？”

    先莱意有所指，还特意看了王磊一眼。

    虽然王磊表面上满口答应，可实际上却希望能够跟虎刚他们遇见这样的话，就能让他们好好见识见识阎罗刀法的厉害了。

    “王磊，一会儿咱们分头行动，你和猛哥跟着我。”

    王磊刚刚想象到虎刚被自己打得落花流水的样子，可是他的想象也就只能到此为止了。

    他们将黑神战舰停在了位面之外，分成了两人一组，乘坐小型战舰进入了洪水位面。

    “师兄那里有一个人！”

    先莱此时直接朝着湍急的水面俯冲下去，当战舰即将要触碰到水面的时候，突然发生形状的变化，从一架小型战舰变成了一艘救生艇。

    王磊之前也算是见识过不少的宝贝，大多都被他收在了乾坤袋里，好好保管，可自打进了训练营以后，他才算是明白什么叫做富的流油，什么叫做走在科技的尖端！

    他们两个一人负责一边，只要看见活物就往船上拽。

    当拽满一船的时候，先莱就会从口袋里面拿出一个银色的魔方。

    之前王磊好像在鼠流拿出来的货物清单上看见过这个东西。

    别看它只是一个颜色的小小魔方，但是在清单上却卖几十亿的价格，主要是因为它的能力实在是惊人。

    只需要打一个响指的功夫，就能将和它连接的战舰上的人迅速转移到另一个空间去。

    王磊感觉自己这次真的是没白来，如果自己攒够钱的话，也一定要买一些这种超尖端的宇宙新品回去。

    这样的话，就算是以后星际之间发生新的大战，自己也可以尽力护住生存的家园。

    “这一片区域应该差不多了，咱们往前面走一走。”

    就在这个时候，水面忽然变得湍急起来。

    就好像有什么东西在底下翻江倒海的折腾一样。

    “不好，是圭蛇！”

    王磊听到这一声顺着先莱的视线看去，只见一条超大型蟒蛇从水面上钻了出来，露出了猩红的蛇信！

    之前他们在上课的时候曾经看见过，在星际当中以各种元素做祸事的精怪。

    一个就是一火元素为主的邪火猴王，还有以土元素为主的龟陵，以木元素为主的树绕番，以金元素为主的吞金融，而最后一个就是以水元素为主的圭蛇。

    按照他们的任务等级来说是绝对不应该遇到这种水平的精怪的。

    看样子应该是训练营得到的情报有误。

    先莱本来想要趁着间隙将救生艇重新变回飞艇，飞出位面。

    可没想到，圭蛇速度如此之快，一尾巴就将他们的船打翻在了海面上。

    他们两个一起掉入水中，而先莱一个不小心，驱使了口袋中的魔方。

    在片刻的时间内就消失得无影无踪了。

    王磊心急地喘了一口气，连声师兄都没喊出来，就又被那蛇尾甩了一巴掌。

    如果不是他躲得快，现在早就已经成为肉泥了。

    他知道自己现在是叫天天不应，叫地地不灵，如果想要活着，就必须将眼前的圭蛇斩杀。

    看样子人生的挑战真的是每天都有。

    他一个闭气快速的缩入了海面之下，早知道会遇见如此艰难的困境，就应该带上自己的变色龙。

    乾坤袋里面什么宝贝都有，肯定能助自己一臂之力。

    王磊借着阎罗刀法中的呼吸法，在海底如履平地，时不时的探出一点脑袋，观察周围是否有小型陆地存在。

    就这么你躲我闪了半天，他总算是找到了一块陆地。

    而就在这一瞬间，圭蛇也已经到了跟前。

    他暴喝一声，一下子就蹿出了海面，安稳的站在了陆地上。

    王磊从腰间掏出火神磁热刀，在缠在刀刃上的布条掉落的一瞬间火光四射，好像比之前要光亮了许多。

    手中的装备状态这样好，王磊不由得也生出了几分自信。

    “诶，那条臭蛇，往你爷爷这看！”

