    卢时初听着外面两个塑料小姐妹的话，并不怎么生气，毕竟她们这些话里更多的是酸溜溜的羡慕嫉妒，卢时初就当她们是吃不着葡萄说葡萄酸了。

    等她上完厕所的时候，那两个小姐妹已经离开了，卢时初洗了手出去，刚出洗手间门口，却突然撞上了一个温热而富有弹性的躯体。

    她抬眼一看，一个眉目俊朗的年轻男人正面无表情的看着她，卢时初愣了一下，才道歉说：“对比起，我不小心撞到你了，你没事吧？”

    年轻男人抬起手摸上被卢时初脑袋撞了的胸膛，淡淡地说道：“有问题，你脑袋太硬，我胸口痛。”

    卢时初顿时惊讶地看着他，她还以为这男人肯定会说没关系呢，没想到居然这么不按常理出牌，直接说被自己撞痛了，他该不会碰瓷吧？

    大概卢时初的眼神太生动了，年轻男人看出了她怀疑的眼神，便眯了眯眼，说：“怎么？你不信？我可以解开衣服让你看看，说不定有淤青了。”

    “……不用了，那既然这样，你要不要去医院检查一下？我会赔检查费和医药费。”卢时初有些同情地说道，这么高大一个男人，居然被自己一撞就撞青了，真是外强中干的典型啊。

    “我明天会去检查，结果会发给你，要是后续需要治疗我会找你要费用。”年轻男人十分自然地说道，然后掏出手机，理所当然地对卢时初道，“把你的联系方式给我。”

    卢时初只好把手机号码给他了，男人记下了她的号码，又扫了她的微信二维码，这才转身离开了。

    直到他自然而然地做完这一切，卢时初才莫名其妙地回小姐妹的包间了，她总觉得那个男人怪怪的，他该不会真的那么虚，明天检查出一大堆毛病来让她赔医药费吧？

    可看他衣冠楚楚的模样，也不像是个穷人啊，一身气势明显是从小养尊处优才培养出来的，难道还会在意那点医药费？

    算了，不管了，水来土掩、兵来将挡，不管那男人的目的是什么，以后就知道了。

    卢时初很快就把这点小意外抛到脑后了，跟包厢里的小姐妹们继续玩起来。

    祝惜墨从会所回到家的时候已经快十二点了，他虽然没喝多少酒，但依旧浑身酒气，回到家中便格外明显，他受不了身上难闻的气味，第一时间就去浴室冲澡了。

    等冲完澡出来，他用手机看了一下股市的情况，便又想起今晚在会所遇到的卢时初，于是去翻她朋友圈里的内容。

    毫无意外的，卢时初朋友圈里晒的不是跟小姐妹去逛街做美容，就是各种华服珠宝，还有下午茶点心，典型的无所事事的千金大小姐生活，只不过卢时初这个大小姐含金量格外高。

    祝惜墨对这个傻白甜大小姐早有耳闻，毕竟这是个香饽饽，哪家有儿子的，都想把她娶回家，毕竟娶了她就等于娶了一座金山，只可惜她爹把她看管得很严，也似乎并没有在圈中找女婿的想法，所以其他人无从下手。

    祝惜墨也没想到今晚会在会所里遇到她，还被她撞了一下，送上门来的机会，他不把握才奇怪，于是就轻而易举地得到了卢时初的联系方式。

    看着卢时初朋友圈内容的野心勃勃的男人，心中已经浮现出了好几种接近卢时初的方法，就等着选择最合适、最有效的一种来实施了。

    卢时初可不知道自己成为了别人攻略的目标，她跟好姐妹玩了一晚上之后，第二天就起晚了，不过起晚了也没关系，因为她不用工作，可以睡到自然醒。

    下午的时候万丽雯又打电话来找她去做美容，卢时初拒绝了，因为她决定去马场骑马。

    卢家有自己的马场，不过原主很少去骑，大多数时候卢爸爸会请一些生意上的伙伴或者好友去马场玩。

    卢时初出现在马场的时候，经理都有些惊讶，但很快就恢复平静了，还亲自来给卢时初服务，卢时初挑了一匹健壮漂亮的马，不需要旁人辅助就翻身上去，利落地骑在了马背上。

    “小姐您这上马的姿势够漂亮！没想到您的骑术这么好，都让我没有用武之地了。”经理立马笑容满面地恭维道。

    卢时初笑了笑，甩了甩马绳，马儿便立刻奔跑起来。

    正当她骑得起劲的时候，卢爸爸就带着好几个生意伙伴进来了，看见经理，便让他给大家介绍几匹骏马。

    “爸爸，你也来骑马了？”卢时初骑着马从远处奔驰而来，停在了卢爸爸面前，一脸惊喜地问。

    卢爸爸看见女儿居然出现在这里，顿时笑得一脸灿烂，说：“乖女儿，爸爸跟几个叔叔来骑马，你怎么也来了？跟谁一起来玩的？骑得开不开心？”

    “我自己来的啊，骑得很开心！”卢时初一边笑着从马背上跳下来，一边说道。

    “哈哈，那就好，你们小姑娘就应该多出来玩玩，爸爸没想到你居然喜欢上骑马了，等过一段时间，爸爸给你找一匹骏马回来！”卢爸爸乐呵呵地说道。

    “好啊，那我就等着爸爸的礼物了。”卢时初高兴极了。

    “对了，这几个是爸爸的生意伙伴。”卢爸爸总算想起了身旁的几个老总，便一一给女儿介绍起来，其中介绍到一个年轻男人的时候，卢时初忍不住露出了惊讶的神色。

    “卢小姐，真巧，今天我们又见面了。”祝惜墨轻笑一声，伸出手来跟卢时初握手。

    卢爸爸看了看祝惜墨，又看了看自己女儿，疑惑地问道：“祝总认识我女儿？”

    祝惜墨笑着回答道：“算认识吧？昨天晚上我们就见过一面，在云福会所，卢小姐不下心撞了我一下，没想到我们这么有缘，今天又遇上了。”

    卢时初听见他这意有所指的话，心中立马升起了警备，假笑道：“不知道祝总有没有去医院检查？我还担心把你撞出内伤了。”

    卢爸爸顿时有些担心：“撞出内伤？宝贝女儿，你脑袋撞得疼不疼？”好家伙，不愧是个女儿控，听见女儿撞到人，第一反应担心的是自己女儿的脑袋疼不疼，而不是被撞的那人伤没伤。

