    “耶！吃面咯！”

    一桌三人，秦飞雪首先拿起筷子，大口吃起来。

    许豪感受着家的温馨，心头甚慰！

    他前世就是孤儿，本以为穿越之后有父母陪伴，结果，现在依旧是孤儿。

    不过，总算好起来了！

    秦飞雪见许豪没有动筷，连忙催促道，“快吃啊，我妈下的面最好吃了！”

    王艳给许豪夹了一块蛮牛肉，“是啊，吃吧！”

    “谢谢！”许豪由衷的感谢。

    他知道以前这母女俩对自己好，其中也是带着些许怜悯和照顾，只是当时的自己处于半崩溃比边缘，除了想要强大，就是想要强大，根本没有在意外界的一切。

    如今，是时候改变了！

    而且，这孤儿寡母的，还能够有心照顾他，让许豪感到温馨。

    二女如此漂亮，赏心悦目，值得深交。

    王艳吃了几口小面，抬起头来，问道，“对了，听说你们三日后就要前往城外的一处迷雾区去历练？”

    “是啊，这可是高考前的最后一次提升的机会了，如果运气好，得到一件神话里面的宝贝，高考就不成问题了！”秦飞雪开口，还特意看了一眼许豪。

    其言外之意就是让许豪要在这次城外活动中，好好搜寻一下。

    神话复苏，是危机，也是机遇。

    有的人在迷雾之中获得好处，一飞冲天，虽然那是很早的以前，但现在，依旧有不少人不时地有过‘幸运’，一鸣惊人。

    许豪微微一笑，对秦飞雪报以感谢。

    对于寻宝，他的内心已经没有太大的波动。

    迷雾，已经不会成为他的最后救命稻草，因为他现在已经稳稳地解决了所有后患。

    不过，去还是要去的！

    有了破妄之眼，许豪或许能够找到一些神话传闻里面的法宝，万一呢？！

    反正这是学校的活动。

    晚餐很温馨，许豪吃得很舒服，但情绪松懈下来后，他的眼光会时不时地注意到王艳的好身材。

    晚饭之后，许豪连忙告别，不敢多留地蹬上这一栋楼的六楼。

    王艳看着许豪的背影，摇摇头，不过内心还是十分欢喜，至少，她还没有老，还有吸引力。

    毕竟她低头也看不见脚尖。

    “妈，我去修炼了！”秦飞雪放下碗筷。

    “去吧！”王艳横着小曲，收拾了碗筷。

    六楼，许豪回到房间，直接就躺在床上。

    不知道怎么回事，今天见到成熟的女人竟然有些失态！

    他冲动了！

    但，仔细想想，王艳还真满足以前世界里面对女人的终极幻想！！

    以前怎么就没有发觉呢？

    “或许是因为成年，危机解除，饱暖的缘故吧！”

    “毕竟十八！”

    许豪在床榻上修炼上清大洞真经，将内心的火热平复下去，最后洗了一盆冷水，终于神清气爽了。

    许豪躺在沙发上照常拿出手机。

    班级群此刻十分的热闹，不断地刷新信息条数。

    许豪将其打开，目光扫视过去。

    “哇，快去荒豹小队的直播间，他们要进行探索了！”

    “听说这是一个新出的迷雾区域！目前为止所探测到了就一个名字，黄山村！”

    “以前也有不少的队伍去探索，但都铩羽而归，一些人还出现了幻觉，甚至自己把自己杀死了，目前来看这个叫黄山村的迷雾等阶不会是无阶，可能达到了人阶！”

    “人阶啊，那岂不是说很危险，还好我今天有事，没有和贾贵一起去！”

    “你就放心吧，这可是荒豹小队，有人阶的高手，肯定能够攻略的！”

    “那我们去荒豹小队直播间看看！”

    “好！”

    班级群里面，不少人谈论着。

    许豪稍微查阅了一下，面色一喜，也打开神话平台，顿时区域显示了江北城的诸多直播间。

    因为神话复苏的缘故，大夏实行区域管理制。

    不同区域虽然可以联网，也能够得到信息，但像直播间这种需要耗费大量流量的东西，只会进行区域联网。

    想要看其他区域的直播，那只能交纳巨额、特殊的流量费。

    这也是让一些人不要好高骛远，或者跨区域看见更为恐怖的东西从而丧失了活下去的勇气。

    许豪轻车熟路，打开自己的账号，进入‘神话’平台。

    除了一些小姐姐的直播外，许豪第一时间搜索荒豹小队的作战直播。

    很快，画面显示。

    一队人马正快速赶往一片充满迷雾的区域。

    神话复苏，并不是完全复苏，除了天地能量在逐渐恢复外，其他传闻中的神话也会呈现一片区域一片区域地复苏。

    像这种区域，很好甄别，便是有像白蒙蒙雾气笼罩的地方，那表明这里正在进行神话复苏，简称迷雾区域。

    迷雾区域有好有坏，有强有弱。

    一些地方可能是器物的复苏，一些地方可能是一些恐怖生物的复苏。

    迷雾最开始的时候，是最危险，也最有机遇的时候，因为这表示迷雾之中可能存在宝物，甚至击杀一些恐怖生物也有不菲的收获。

    比如蛮牛就是从一处迷雾之中驯服的。

    当然，不是所有恐怖的生物都存在迷雾里面，也有一些在待了一段时间，彻底适应了环境后，会走出迷雾，前往野外，甚至有一些还会侵袭人类的城池。

    唯一值得庆幸的是，人类逐渐在变强大，而神话复苏也没有强大到令人绝望的时候。

    “要进迷雾区域了，这可能是人阶级别的迷雾！”

    有一名荒豹小队的成员对着镜头开口，甚至还介绍起了黄山村的环境。

    许豪一开始听得黄山村，脑海里面就响起前世一个电影情节，不知道这里的迷雾是不是电影演化，或许是，或许不是！

    马上就要揭晓了！

    许豪一直紧紧地盯着。

    荒豹小队做好了充足的准备，每一个成员身上都散发着淡淡的光芒。

    各种颜色都有。

    有火焰一般的炙热，也有一些其他色彩。

    大夏有灵气决，是每个人都可以修炼的，但是，这需要看炁之力，只有达到炁之力六段的人，才能够修炼有成，而且根据炁之力的特性，有不同的体系。

    炁之力六段也是高考的最低要求。

    当然，一些人有奇遇的话，也不一定需要进入到高考之中，比如许豪就因为虚拟面板的情况，他没有参加高考就已经是人阶灵力修为，接近地阶的肉身强度了！

    迷雾区白茫茫，直播的镜头下也是如此，能见度只有五米左右……

    ……

    （求有能力的大佬打赏一点，提升一下追读的人数，不多，两个起点币就可以，一个十五秒广告的时间。）

