
“希望到时候我赢了，你不会反悔！”

许言跟唐觉敲定比赛时间与细节，留下这么一句直接离开。

他这边刚走出不远，莫文远就从办公室走出，看了一眼许言的背影，想要叫他一声却忍住了，摇摇头走进连长办公室。

“连长，刚刚我好像看到许言了，他来找您干什么？”莫文远好奇道。

“还能干什么，他想要参加龙牙特战大队的选拔呗。”唐觉瞥瞥嘴，轻描淡写的了一句，一副兴致缺缺的模样。

他不太上心，莫文远却不一样，一听是这事，顿时来了兴致，追问道：“那您怎么的，是不是要把他调回侦查连？让他们去参加特种选拔呢？”

“我拒绝了！”唐觉勾唇道。

淡淡的话语，落入莫文远耳中，却不啻于一道惊雷，把他震撼的不轻。

拒绝了，他怎么可以拒绝呢，许言骆一飞江大年三人，是侦查连的精英，也是最有希望通过特种选拔的人，连长怎么可以拒绝呢！

短暂的愕然之后，莫文远急切道：“连长，您怎么能拒绝呢，他们都是这次选拔的种子选手，是最有希望成功的人，你不让他们参加，准备让谁参加呢？”

“怎么，听你话的意思是，我们偌大一个侦查连，难道除了他们三个，就没有别的人了吗？”唐觉挑眉，这话他不太爱听。

莫文远一听这还得了，慌忙解释道：“连长，我不是这个意思。我没除了他们侦查连就没人的，我的意思是。他们是最合适，最有希望的…”

眼见莫文远急形于色。唐觉摇摇头，朝着凳子一指，让他先坐下，接着道：“好啦，你看看你，急急燥燥的成什么样子，我只是不让他们回侦查连，没不让他们参加特种选拔，如果他们能够在比赛中胜出的话！”

“比赛。什么比赛？”莫文远疑惑道。

“以许言为代表的农场一个班，在体能上胜过我们侦查连一个班！”唐觉将根许言的约定简单的了一下≤≤≤≤，m.↖.。

莫文远听得目瞪口呆，失声道：“连长，你确定这是给他机会？农场里都是什么角色，您又不是不知道，许言怎么可能带领他们，胜过我们侦查连？这根本就是不可能完成的任务！”

“不可能完成吗？如果是别的人，是不可能完成，可是对于许言来。却未必！”唐觉勾唇低语，显然对许言信心很足。

“连长，您是不是太高看他了！”

“许言最擅长创造奇迹，遇到的压力越强。他爆发出的潜力就越大。”唐觉顿了顿，接着摆事实道：“之前我们所有人都认为，江大年无法分清左右。也已经准备放弃了，是许言帮江大年分清了左右。虽然当初有投机取巧的成分，可是后来却是实打实的；在实战演习中。我们野狼团被龙牙特战队突袭，几乎全军覆没，只逃出他们三个，谁能想到他们能逆袭呢？结果他不一样做到了吗？还有，在面对司徒远的时候，我们谁都不觉得，他在一个月时间内，可以成长到能击败司徒远的地步，可是最终却是他赢了…”

“那些更多的是个人，现在是让他带领一个班，完全不一样的。”

“没什么不一样，他就是一个认定了目标就会千方百计实现的人，当初进部队时如此，后来为了转正时如此，再后来要离开见校花同样如此…这一次他同样有非胜不可的理由，而且比以往任何一次都要强烈，因为他答应过孙鑫要成为兵王，所以这一次我们也是可以期待一下的。”

……

唐觉对许言信心很足，可是许言自己却不敢乐观，走出办公楼之后，他脸色就垮了下来，带领农场一个班，胜过侦查连一个班，这任务还真不是一般的艰巨呢！

不过，他已经没有退路了！因为他答应过班长孙鑫，会成为兵王成为将军的，特种选拔这一关，什么也得过，不过一切休谈。

许言昂首望天，炽热的阳光洒在脸上，他的拳头徐徐收紧，内心的斗志与热血，似乎也被这阳光所燃。

“我一定能做到的！”自信而坚定的低喃出口，许言大步走回农场。

他刚一出现，骆一飞江大年两人就凑了上来，急急追问道：“许言，情况怎么样，连长怎么，有没有答应让我们回去？”

许言摇摇头，将跟唐觉的约定了，然后骆一飞江大年两人傻眼了。

“你你是不是脑袋被驴踢了，怎么可以答应这种条件呢？带领农场一个班跟侦查连一个班搞体能，这根本就是不可能获胜的好吧！”骆一飞没好气道。

“我也这么觉得！”江大年跟着头，侦查连的整体实力，他们是最清楚的，可不是农场这些人可比的，哪怕有他们三个略强一些，赢的机会依然不大。

眼见江大年附和，骆一飞的更起劲了：“你你平时多精明一个人，怎么这次却干出这么蠢的事了呢，就算是跟侦查连比，也不能比体能呀，哪怕是比格斗，靠咱们三个也是有希望获胜的。”

“如果有选择，我当然不会这么选！”许言解释一句，挑眉道：“喂，我告诉你们这些，不是让你们泼我冷水的，而是让你们跟我一起努力，一起创造奇迹的！”

“我看想要赢，还真得有奇迹发生！”骆一飞撇嘴。

“那就创造个奇迹，总之一句话，我答应过班长，会成为兵王的，加入龙牙特战大队是我必须要踏出的一步，我绝对不能输！”许言坚定道。

“许言，我支持你！”江大年忽然道。

“好兄弟！”许言拍拍江大年肩膀，两人同时看向骆一飞。

见两人都这样了，骆一飞知道自己根本没得选，咬咬牙道：“行，即然你们都想疯，那我们就陪你们一起疯一次，不过别怪我没提醒你，那群人怕是未必肯定配合的。”

“这一我早就考虑过了，我会让他们配合的。”许言唇角上扬，勾勒出一抹坏笑，这些在来得路上，他都已经考虑清楚了，也想到了要怎么服与激励他们。

“你已经有计划了？”骆一飞对许言太了解了，一看他的表情就知道他又在算计人了。

“嗯，已经有了个初步计划！”许言头。

“什么计划？”骆一飞两人追问。

许言招招手，让两人附耳过来，他嘴唇凑近两人耳朵，轻声了几句。

两人听了之后，神色一下子古怪起来，骆一飞嘿嘿笑道：“真有你的，这种办法都能想得到，果然很损很无耻，不过我喜欢！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444407"  chaptername="第315章：一起创造奇迹！">加入书签</a>
</div>
