    高级魂师精英大赛预选赛现场，人声鼎沸，光是观众就有上万名，声势极为浩荡。

    二十八支高级魂师学院的参赛队伍集中在入口处等待上场。

    高处观赏台上，雪夜大帝、宁风致、天斗皇城武魂圣殿的白金主教萨拉斯分别坐在三个座位上，等待着参赛队伍的入场。

    雪夜大帝问道：“宁宗主对这届比赛有什么看法吗？”

    宁风致杵着一根拐杖，风度翩翩，轻轻的点了点头，笑着说道：“我知道一只队伍，或者可以为帝国带回冠军。”

    “哦，什么队伍？”雪夜大帝惊讶的问道。

    “蓝霸学院，他们中实力最强的是67级魂帝，实力最低的也有48级。”宁风致淡定的说道。

    三天前女儿宁荣荣带着她的同学前来七宝琉璃宗做客，然后把他们队伍的众人实力告诉了他，宁风致当时震惊了，他没有想到女儿宁荣荣出现历练后进的史莱克学院被蓝霸学院合并后，在蓝霸学院院长提供的仙草帮助下，武魂七宝琉璃塔进化成了九宝琉璃塔，这让他看到了女儿有突破成为封号斗罗的希望，他当时高兴坏了。

    同时，蓝霸学院那边传出了院长柳二龙正式突破成神的消息，这让他很是兴奋，有了女儿宁荣荣和蓝霸学院的关系，七宝琉璃宗还能屹立数十年不倒。

    “他们的参赛队伍居然这么强！看来这次大赛的冠军非他们莫属了。”雪夜大帝开怀大笑，突然想到了三天前的消息，又接着问道：“宁宗主，柳院长真的成神了吗？”

    宁风致脸色瞬间变得凝重起来，重重的点了点头，说道：“是真的。”

    雪夜大帝的脸色也瞬间凝固了，他感觉到了无尽的压力，但又非常庆幸蓝霸学院是他天斗帝国的魂师学院，也没有扩大实力称霸，而是一心教学，柳院长成神了，也能震慑一下星罗帝国、武魂殿，让他们在边境地区不要轻举妄动。

    萨拉斯无聊的手臂杵在椅子的扶手上，淡定的说道：“我们武魂殿教皇冕下三个月前已经成神，大供奉千道流冕下、圣女千仞雪冕下也是半神，就差完成神力转化，到时候我们武魂殿就有三位神祇。”

    “萨拉斯，你说这话什么意思？”雪夜大帝气急的说道。

    “陛下，我没什么意思，只是科普一下，免得你们小看我武魂殿的巅峰力量。”萨拉斯轻蔑的看了雪夜大帝一眼，说道。

    “哼，在这个场合说这个有用吗？有蓝霸学院在，本届冠军天斗帝国拿定了，你们武魂学院的学生再出色，恐怕和蓝霸学院的这几个孩子也比不了吧。”雪夜大帝瞟了萨拉斯主教一眼，讥讽道。

    “哼！别忘了总决赛是在武魂城举办。”萨拉斯用威胁的语气说道。

    宁风致儒雅的笑了一下，说道：“萨拉斯主教，即便是武魂殿有三位神祇又如何？你们敢对蓝霸学院动手吗？我记得一个多月前教皇冕下从天斗城返回武魂城后，曾经下了一道命令，禁止去招惹蓝霸学院，这道禁令想必你不敢违背吧。”

    “这...”萨拉斯顿时吓得冷汗直流，闭上了嘴巴，再也不说话。

    比赛擂台上，一个西装革履、带着黑框眼镜的中年男子，手握着一只话筒，兴奋的说道：“大家好，我是来自索托城斗魂场的主持人，很荣幸能够支持本届泛大陆高级魂师学院精英大赛的开幕式，首先我们有请本届的二十八支参赛队伍入场。”

    得到支持人的指令后，各个高级魂师学院的参赛队伍从各自的通道走进赛场。

    “率先入场的就是我们天斗皇家学院二队，也是我们天斗帝国最强实力最杰出的代表，而他们的口号是：无坚不摧、奋勇向前！相信在场的每一个观众，都被他们充满信心。”

    “天斗必胜！”

    “天斗必胜！”

    “天斗无敌！”

    “天斗无敌！”

    在场的支持天斗皇家学院二队的观众变得狂热起来，纷纷大声喊着口号，给他们加油打气。

    还在排队的蓝霸学院战队，奥斯卡见到赛场里惊天动地的口号声，跳了几次起来，往里面看去，他不可思议的说道：“天啊，天都皇家学院二队居然有这么高的人气。”

    “人气再高有什么用，凡是抵挡不住我们一击的队伍都只是银枪蜡头。”马红俊伸了一个懒腰，不屑的说道。

    戴沐白摇了摇头，说道：“好了，大家别掉以轻心，即便对手的实力都不如我们，我们也要全力以赴，要知道这次大赛可是我们蓝霸七怪成名之战，也关系着我们能不能顺利毕业，我可不想一辈子都做一个学生。”

    “放心吧，戴老大，我们知道分寸的。”

    唐三笑着说道，能不能毕业这事非常的重要，即便是他的心里对学院，因为老师玉小刚的意外溺水死亡而有些恨意，他可不敢明目张胆的放水，害自己战队的这几个朋友一生被困在学院当学生，受人奚落。

    蓝霸学院的水太深，他唐三根本遭不住啊，为老师玉小刚查找真凶报仇的事，在这三天的反思中，他不得不说服自己，老师不是死于谋杀，而是意外！

    自己若是还追查下去，也有可能出各种意外死去。

    求生欲瞬间爆棚。

    “接下来出场的是五大元素学院，他们也是本届大赛冠军的有力争夺者，最终究竟哪一只队伍能在预选赛脱颖而出呢，实在让人期待。”

    “在他们之后的，是植物学院。”

    “最后入场的这只蓝色队服的队伍就是蓝霸学院，他们报名的口号是：没有对手的冠军，想必他们是以另类的方式，留下他们的名字，希望他们能取得好成绩。”

    所有主持人提到名字的队伍都陆续进场，迎来的是呼唤和掌声，而蓝霸学院排在最后一位，进场之后，却听到了各种的讥笑谩骂声。

    “还没有对手的冠军，一个不知名的高级魂师学院也敢大放厥词，真的是不知天高地厚。”

    “滚回家喝奶去吧！做白日梦呢！”

    “就是，第一次参加高级魂师学院精英大赛就这么膨胀，是不是做多了白日梦。”

    “哇，还有三个妹子呢！身材好火爆，来，小妹妹，叔叔带你看大金鱼。”

    听到这些污言秽语，脾气暴躁的马红俊就忍不住了，刚要走出队伍，就被戴沐白拉住，对着他摇了摇头，“胖子，我们会用实力来让他们闭嘴。”

    马红俊这才冷静下来，继续跟着队伍往前走。

    “哟嚯，还想打我们，来啊，老子在这里呢。”

    “小屁孩，别以为长的胖老子就怕你。”

