    妙菡一直用的是苏靖瑶的身体。

    这让许晨和妙菡待在一起，总有些怪怪的感觉。

    毕竟，他和苏靖瑶的关系也很不一般。

    再加上，他未曾见过妙菡的模样。

    妙菡的身躯一僵。

    用着别人的身躯，她就好像脸上多了一张面具，多了一层伪装。

    她肆意妄为，也没有太多心理负担。

    “我们……换一个话题好不好？”

    妙菡脸色羞红，小手在乱摸。

    许晨抓住了妙菡的柔荑，眼中带笑：“这点信任都没有吗？还是说……你长得不像人？”

    “你才不像人！”妙菡愠怒。

    她乃是昆仑圣女。

    天赋绝伦，容貌绝世。

    在整个昆仑，她的容貌都是数一数二。

    追求她的男修，可以把昆仑山堆满。

    “那么，给我看看？”许晨看着妙菡，目光平静。

    “真的要看么？”妙菡的眼睛水汪汪的，充满了哀求的神色。

    就好像一个可怜兮兮的小猫一样。

    不得不说，做出这种姿态的妙菡，不仅没有激发许晨的保护欲，更增加了许晨的破坏欲。

    当然，怎么破坏不得而知。

    这让许晨不由得想起一句话：美的毁灭美过于美本身。

    “要看。”许晨态度很坚决，他的手抓着妙菡的下巴。

    “我……”妙菡五味杂陈。

    很犹豫。

    让她露出真面目，比她脱光在许晨面前还难。

    “好。”

    最终，妙菡答应了，她起身，与许晨保持了一定的距离。

    她使用了变幻之术。

    顿时，一个完全陌生，但又带着惊艳之感的女子出现在了许晨的面前。

    在她的身上，有着一种温婉的气质。

    和妙菡展露出来气质完全不同。

    许晨看着妙菡：“你确定你长这个样子？”

    妙菡脸上露出紧张的神色。

    “我们就不能坦诚相待吗？”许晨叹息。

    妙菡肯定骗了他！

    以许晨对妙菡的了解，她肯定不会乖乖把真面目露给许晨看。

    “好……”

    犹豫了一下，妙菡最终再次使用幻化之术。

    刚才，她变幻的乃是她的一位师妹的模样。

    这次，她幻化成自己的模样。

    顿时，一个冷艳又带着出尘气质的女子出现在许晨面前。

    新月清晖，花树堆雪。

    和苏靖瑶一样巍然可观。

    许晨愣住了！

    这不是！

    他签到获得的那个女子的躯体吗？

    那个女子的躯体，被他施展指鹿为马，化为吊坠，一直挂在脖子上。

    他可是经常把这个躯体变出来……玩一玩，试验一番。

    毕竟，他破不了这个躯体的防。

    实力提升时，他就会来试验一番，自己能不能破这个躯体的防。

    结果，还是不行！

    难道……那个躯体，是妙菡的？

    确实……挺美的。

    他都有些心动。

    不过，他毕竟不是变态。

    欣赏归欣赏。

    “你……有没有一个双胞胎姐妹？”许晨不由得发问。

    “没有。”妙菡摇头。

    “有没有人说，你和你一个老祖宗很像？”

    “没有。”

    妙菡疑惑，师兄问这些干嘛？

    “师兄……难道你见过和我很像的人？”妙菡询问。

    “嗯。”许晨点了点头。

    “师兄，你不会骗我吧？”妙菡有些不信。

    世界之大，无奇不有。

    但她不一样。

    “没有骗我。”许晨看着妙菡，缓缓开口，“你应该不是天环大陆的人吧？”

    妙菡微愣，点头，算是承认许晨的话。

    “你的实力，应该远远超过君主。”许晨看着妙菡，想起了妙菡曾经所说的来历，“你其实……来自上界，你的强敌，也在上界！你是来天环大陆避难的？”

    妙菡：“……”

    她内心震动。

    师兄怎么知道的！

    师兄为何看了自己的模样，就有这种想法。

    难道……师兄是上界之人，最终陨落转生，见过自己？

    “师兄……你也是上界的？”妙菡看着许晨，一脸震动。

    “果然，你是上界的。”许晨目光复杂，“我不是上界的。”

    “那你怎么知道这么多？”妙菡不解。

    “因为……”

    在妙菡的疑惑目光下，许晨取下了一个挂坠。

    “几月前，我的身边突然坠落了一个女子的躯体。”

    指鹿为马。

    白光一闪，一个女子的躯体出现在妙菡的面前。

    妙菡愣住了。

    这个女子的面容、穿着……不就是我自己的躯体吗？

    我的躯体，不是在昆仑吗？

    怎么出现在了师兄的手上？

    妙菡连忙上前，手摸了上去。

    “这是我的躯体！”

    她的躯体，在昆仑之中。

    这个躯体，关乎着九妙的大计！

    怎么可能落在师兄手中。

    难道……师兄是九妙伪装的？

    妙菡毛骨悚然。

    不过……想想又感觉不是。

    “师兄……你怎么得到我的躯体的？”妙菡内心充满疑惑。

    “就是刚才说的，突然有一天醒来发现的。”许晨随意说道。

    他总不能说，是签到系统签到得来的吧。

    反正，这件事，就这样。

    “这个真的是你的躯体？”许晨问道。

    “是的。”妙菡沉吟，没有再继续追问。

    她的躯体，从昆仑山来到下界。

    这太离谱。

    下界，根本不会允许她躯体存在。

    这种强度的东西，不可能存在于下界。

    结果，在这好好的。

    “你来试一试进入自己的身体？”许晨随意说道。

    他不害怕妙菡得到躯体就能对他怎么样。

    他签到获得了东西，他可以完全掌控。

    当然，能不能破防，他不想通过系统的掌控来进行。

    那就没有小情趣了。

    只是，他身边又多了一个不能破防的女子。

    缘分，真妙不可言。

    “好。”妙菡有些忐忑。

    毕竟，这是她的躯体。

    不过，她的灵体现在还很弱小，根本无法掌控太久她的躯体。

    她的灵体脱离苏靖瑶的躯体，钻入了躯体之中。

    躺着的女子，睁开了眼睛。

    “师兄……现在我们算是坦诚相待了吧？”

    妙菡的神色无比复杂。

    许晨顿了下：“算是。”

    至少，他知道妙菡长什么样子了，也大概知道妙菡的身份了。

    “你停顿了一下才回答，看来还是不够坦诚。”

    妙菡话音刚落，衣裙飞舞，消失不见。

    她搂上许晨，贴在许晨的身体上。

    冰冷的身躯，也开始泛着热度。

    许晨不由得想起了妙贞。

    这防，他破不了。

    要不，还是换回去？

