    而她苏青不管上辈子还是如今，都是被父母抛弃不要的，一切全靠自己努力才能拥有一点点成绩。

    要不是她重活一世，看透人情世事，肯定会更不甘心，不是像上辈子一样成为废人，也会愤世嫉俗，成为心里阴暗性格扭曲，反社会的人，天天咒骂命运的不公平。

    幸好她重生后，看开很多，虽然同样命不好，却幸运的遇到老祖，学会了不起本事，

    过去的已经不在乎，繁华落尽一切成空，如今她更喜欢舒适平淡的生活，那些人是破落还是风光都与她无关。

    李家人终究是老祖的后人，老祖放不下他们，也跟她说过，作为她的隔代传人，李家万一有什么灭族之祸，还是要去帮忙的。

    苏青无法拒绝的，这就是血脉关系，可以没有感情，但不能忽略血脉的联系，她无法改变，自己的身体基因来自李家。

    直到飞船快要起航了，罗紫兰才回来，还来不及跟苏青说上几句话。

    孟缡就跑进来了，飞船要起航，他只能回房间。

    等飞船离出碧晨星的范围，罗紫兰才跟苏青说了她几个小时的经历。

    她去了当年李家的祖地，倒是还有后人在，就是如今的李氏家族，碧晨星一个很不起眼的小家族，势力不大不小，倒也还算可以，嫡支分支众多。

    罗紫兰当然不会对几万年以后的血脉还有多少感情，只是来昔日的住所旧地重游，再看看他们而已。

    现在嫡支的族长叫李全智，五阶星际战士，武力还算不错，唯一可惜的是，他没有儿子，以后还要过继弟弟的儿子继承族长的位置，

    李全智只有一个女儿，叫李宁碧，天资过人，很多年前，就去帝都星天龙城上学去了。

    本来李全智没想过继儿子，星际时代生育技术很完善，想要后代很容易，只不过人工培养的胚胎，没有自然受孕的孩子天赋高，

    李宁碧就是人工培养的胚胎，再由李全智的老婆王婉婷怀胎十月生下来的，当时都没敢去测试天赋，一直拖到孩子要上中级班，才去做天赋测试，才发现李宁碧天赋惊人，直接被帝都星的学校录取了。

    李全智就想着，要不再生一个儿子，或者给女儿招赘个女婿，就算保不住族长的位置，也能保住家里现在的大部分财产，留给自己的血脉后人，不然大部分财产就要充公，作为族里公用的。

    他怎么也不甘心，自己辛苦几十年的产业，都落到别人手里，虽然都是有血脉关系的亲人。

    万万没想了，他的宝贝女儿，人生就像开了挂，一路向上，居然走到顶尖，让整个李氏家族都水涨船高，一路高歌猛进，在碧晨星的话语权越来越重，产业几年间翻了十倍还多。

    罗紫兰到了李家祖地的时候，嫡支的人都去参加李宁碧的订婚礼去了，

    家里只剩下看门的仆人，罗紫兰进入当年祖地的密室，里面东西都不见了，这帮子败家的后代，

    最可惜的是，罗紫兰想找的一本记事本，她用蝌蚪文写的日记，里面记载了罗紫兰年轻时候的历险经历，想着拿回来给苏青看看，居然也不见了，沧海桑田，世事变迁，岁月抹平所有痕迹。

    李家还有人记得曾经有个老祖宗花雨仙子吗？

    罗紫兰只有一丝元神，别人也看不到，她的速度奇快，转瞬就回来了，

    正跟苏青说，没找到那本日记很可惜，她年轻时候记录的历练日志不见，不然可以拿给她看下，作为将来行走星际的借鉴。

    苏青知道这可能是罗紫兰的借口，一个几万年前日志还能保存着，那才奇怪，多少年前就会灰飞烟灭了，罗紫兰是真的想去看看后代，可惜没见着。

    她的日记就算还在，到了如今的时代，估计也用不上了，山川地理肯定有变化了。

    飞船继续往前航行，十几天后，终于到达了启明星，再往前就是中央星系了，启明星是属于中等星系的最后一颗行星。

    启明星虽然属于中等星系，但是星球的军政实力和经济发展，不比中央星系的星球差，有些地方还会超越不少，是一颗非常繁荣的星球，各方面发展都不错。

    苏青和孟缡拉着行李随着人流走出飞船，苏青看下时间，他们来的早了几天，清澜学院还没有开始报名，

    他们需要坐上飞行器，先去学院所在城市—白浪城安顿好，等待学院报名日期到了再去。

    白浪城是启明星的名城，清澜学院就坐落在白浪城边上，学院占地近万平方公里，将近白浪城面积的一半，可以想象校园有多大，

    清澜学院是一所综合学院，各种学科都有，主要分两大校区，普通学科校区和异能学科校区，

    这两个校区的学生一般没有太多交流，毕竟今后阶层不一样。

    启明星的科技水平，明显比梦月星高了不止一倍，让苏青和孟缡看的眼花缭乱，幸好什么不懂可以在通讯器上查询。

    他们在太空港大厅坐了一会，研究怎么去白浪城，住在哪里，肯定要先计划好了再出发。

    苏青通过星网在白浪城，先定好酒店房间，预付了三天的房钱，时间正好，退房就可以去学校了。

    计划好了流程，两人拉上行李走出大厅，这里出租的飞行器非常多，客人可以随意选择，

    苏青和孟缡上了一架飞行器，跟驾驶员说明地址，要到白浪城的某个酒店，

    也不用多废话，人家稍微点头，飞行器冲天而起，那速度，明月城的飞行器根本没法比，就好比宝马和拖拉机的距离。

    孟缡看了嗷嗷直叫，对这种速度，让他特别兴奋，男人大多喜欢高速行驶的感觉，

    虽然太空港距离白浪城很远，但是交通工具先进，一个多小时，就到目的地，飞行器稳稳的停在酒店的专用停机坪，

    苏青付款后提上自己的行李，跟孟缡一起走进眼前富丽堂皇的酒店，

    笑容甜美的女服务生，马上迎上来，听说他们已经预定好了房间，在光脑上扫描下他们的身份卡，确认预定的房间号，马上安排人，带领两人去客房，

    一路上，年轻的女服务生，微笑的说着酒店规矩和各种服务项目。

    苏青默不作声，孟缡笑着问她白浪城有什么好玩的地方？

    女孩随口说了几个，并不是很热心，只是职业的客套。

    其实孟缡是没事找话说，想知道什么上网一查就清楚了，

    苏青知道这些服务行业的人，通过他们的行李衣着，就能看出两人是出身一般的外星人，虽然态度上看似和气，免不了带出一丝大星球之人的傲气，

    也许这就是大城市的人，对于农村人进城的观感吧，也难怪人家那种表情，对于土鳖的喋喋不休，只能职业化的敷衍下，并没有真心的热情服务。

