    已经明白什么事情的几个人，听到萧沂的话，都纷纷低下头。

    萧沢都被抬上来了，他们哪里还敢说什么？

    萧沂知道了全部的事情，现在说什么都是错，只会加重惩罚。

    即便是他们四位族老，在这件事情上，这次也要受罚！

    “萧清，你说。”

    萧沂见他们一个个沉默不语，继续说道，神情阴沉。

    “四位族老包庇萧凉筱，萧流渊，萧沢，不告诉族长他们受罚之事，试图让他们逃过责罚，按照族规，轻则一百荆鞭，重则逐出主家！”

    四位族老听到这话，看向萧沂要说什么，可当他们看到萧沂的眼神，一个字都不敢再说。

    虽说他们四位也是萧家族老，如今萧家族人不知道这些，但他们四个很清楚。

    萧家以前有很多族老，可这些族老在萧家的权力，就是加起来都没有为首的那位族老高！

    况且族长还在这，他们能说什么？

    逐出主家，萧家就他们五个族老，萧沂不会这样做，那一百荆鞭怕是逃不过。

    荆鞭比铁棒的惩罚要重，他们能承受。

    只是他们堂堂族老，接受了一百荆鞭，从今以后，如何再令人信服？

    包庇？

    萧沧澜看向萧清，他都知道的事，自己身为族长什么都不知道！

    萧沐凌扯了扯萧沧澜的袖子，轻轻摇头。

    事情等会再告诉他，现在先解决了他们！

    萧沧澜点了点头，躁动的心情因为萧沐凌一下子就平静了。

    凌儿都开口了，那他就等会再说。

    萧流测茫然看向萧凉筱，她做了什么事情要受罚？

    她做了什么让人抓到把柄，还闹到族老那去了？

    萧凉筱脸色苍白，始终没说一句话。

    她原本还觉得有一丝希望，但现在四位族老都要受罚，她最后认为的那点希望，完全粉碎！

    “继续说！”

    见萧清停下，萧沂看过去。

    萧清轻咳一声，继续开口，“萧凉筱按照惩罚，本该罚跪五天，闭门思过十天，可她前段时间受伤了，没有进行。

    可若她想要逃过责罚，按照族规，禁闭半年，任何人都不可探视！”

    萧流测手一抖，他激动起身，“不行，筱儿两个月后就要去召唤域了！”

    他这话一说完，所有人全都看向他，周围寂静下来。

    萧流测脸皮一阵抽动，这才反应过来自己说了什么，恨不得要掉自己的舌头。

    他这样说，不就是承认了筱儿想要逃过责罚！

    萧沐凌垂下眼皮，遮住眼中笑意。

    “父亲的意思是，我没有想要逃过责罚！”萧凉筱苍白着脸色。

    “本族长眼睛不瞎。”萧沧澜冷声回答。

    想不想逃过责罚，他看得出来。

    若是萧沂没闹出今天这么件事，他这个族长还真不到家里出了这件事情！

    他们隐藏的，真够好的！

    萧凉筱还想说什么，看着萧沧澜阴沉的脸色，所有的话全部又咽了回去。

    现在他们理亏，少说为妙。

    “至于萧流渊和萧沢，他们本该受一百铁棒，现在该在一百铁棒以后，逐出主家，永不召回！”萧清继续说道。

    永不召回！

    四个字落入萧流渊耳中，他猛然回头。

    “不——”

    受了一百铁棒再逐出主家，这是要了他们的命啊！

    即便，即便他们有幸活下来，这永不召回主家，那他们还有什么前途可言？

    “族长，这就是他们要接受的惩罚。”萧沂看向萧沧澜，拱了拱双手。

    “萧沂族老！”

    萧沧澜还没说什么，萧流测赶紧走出来。

    “不可，筱儿是家族希望，是这一辈中唯一一个可以成为召唤师的人！”萧流测赶紧把这个搬出来。

    不管怎么样，他不能让筱儿受罚。

    召唤域最在意名声，若是他们知道筱儿在去之前在家里出了事，召唤域的事受影响怎么办！

    “难怪萧沢说萧凉筱是未来的族长，爹，你现在还在族长位置上，你都没说什么，这萧凉筱的父亲就已经说‘不可’了。”

    清冷的话语响起，清楚传入每个人耳中。

    这话落下，除了萧沂，其他人全都看向萧沐凌。

    萧凉筱，未来族长？

    萧沧澜忍住怒火，注视着萧流测。

    若不是萧沐凌在这，他怕早就已经爆发怒意。

    “你胡说什么！”萧流测呵斥。

    “你住口！”萧沧澜低沉着声音，威压之力朝着萧流测席卷而去！

    他在这里，萧流测还想要对凌儿动手吗？

    萧流测感觉到这威压，他气势立刻弱下来，眼中闪过慌乱。

    “凌儿妹妹，你怎么能污蔑我！”

    萧凉筱赶紧走出来，着急反驳，也想趁着这个机会将话题转移。

    萧沐凌既然说这个话，简直可笑。

    在场的人之中，除了族长会相信她的话，谁会相信？

    她既然给自己转移话题的机会，那她自然不会放过！

    “萧沂族老，是我污蔑她吗？”萧沐凌讽刺看着萧凉筱，嘴角带着笑意。

    她若没有说过这话，萧沢怎么会这样说？

    族长之位。

    她目光还真高，盯上不止是萧家大小姐的位置，还有族长之位。

    胃口这么大，她也不怕把自己噎死！

    萧沂，萧沂族老……

    萧凉筱苍白着脸，小心翼翼看向萧沂。

    萧沂没有说什么，但他阴沉的眼神，已经说明了一切。

    这件事，他是知道的！

    四位族老注意着萧沂，一句话都不敢吭声，心里却忍不住腹诽。

    他们一起出现在这里就够奇怪了，现在怎么还感觉他们两个一起知道了不少事！

    萧沐凌听到也就算了，怎么萧沂也听到了！

    “我亲耳听到萧沢说出了这话，难道我也是污蔑你。”

    萧沂终于开口，然而这话落下，全场一片寂静，仿佛连时间都停止了。

    萧沢说的！？

    族老亲耳听到了！？

    他怎么连这些都说了？

    萧沂族老和萧沐凌两个人，到底听萧沂说了多少事？

    萧凉筱咬紧牙根，此时恨不得杀了萧沢！

    寂静的场面，萧沧澜这时站起身，强大的气势震开。

    站着的人看着萧沧澜气势滔滔的身影，吓得忍不住后退了一步，看着他的眼神全都是畏惧！

    “族长！”

    萧流测激动出声，然而才开口，萧沧澜的眼神扫视过来，他一阵哆嗦，所有话全都咽了回去！

