    “滴——”

    刺耳的电话铃声急促地响起，苏晓曼刚接起电话，就听到那头传来热切兴奋的声音，像是迫不及待地要从电话那头直冲到她面前来。

    “你好，我是《家长里短》栏目的记者，想采访一下关于你丈夫私生子的事……”

    “咔哒！”林曦然伸手按掉了电话，还不解气索性拔掉了电话线，没好气地说：“一听就知道是那些没事找事的记者，你还接什么电话?这些人都是吃饱了撑的没事干，成天那么多社会新闻不去追踪采访，跑来追什么隐私！晓曼，再有这种无聊的人，干脆找律师给他们发律师函!”

    “就是！”齐欣欣也跟着点头，“我家老高最擅长打这种官司，你把这事儿全权委托给他，保证给你办得妥妥当当的！”

    苏晓曼苦笑了一下，摇摇头，“我不想打官司。”

    “你是不想，可人家想！”林曦然恨铁不成钢地瞪着她，将一摞报纸扔在她面前的茶几上，“你看看你看看——《豪门恩怨——本城第一争产案》，《当私生子遇见不孝媳》……这都什么乱七八糟的！你不出头，人家就出头！他们口口声声说是你逼着刘浩然赶走爸妈，逼着刘浩然只敢偷摸着把儿子养在老家，自己在城里过着奢侈腐败的日子，让公公婆婆在老家吃苦受累……我呸！他们还要不要脸了？”

    那些小报平时苏晓曼连看都不看，如今却看到上面印着自己和刘浩然的婚纱照，枫景别墅的照片，公婆老泪纵横的照片，周菲若抱着刘思诚可怜巴巴的照片……才不过两天时间，这些人已经快要将刘家的事翻得底朝天了。

    要是再继续下去，不知道他们还会说什么，还会挖出什么料来。

    这些都市人的日子太过单调无聊，平日里习惯了在网上看明星八卦追港台豪门恩怨，难得看到身边有个如此接地气的私生子争产案，就如同看见腐肉的苍蝇般，一股脑全扑了上来。

    刘浩然算豪门吗？别说上几辈了，他父母都是从农村刚升级到城镇的老土著，他也不过是早一批从山村里考上大学，落地在城里，靠着最早一批IT硬件批发起家，从批发零售到承包工程，从IT做到地产，这二十来年好容易跻身有钱阶层，却远远算不上什么上层名流。

    可在大众的眼里，有婆媳纠纷，有小三有私生子，还有几千万的家产争夺，就已经算是上等级别的狗血大战，足以让他们像是打了鸡血一样兴致勃勃地来观看这场家庭伦理大戏了。

    电视电影里的豪门恩怨再怎么闪耀霸气，也不如身边人的撕逼来得激情热切。

    因为每个人都有机会参与八卦，每个人都有小道消息可以弥补发散，真真假假，假假真真，能亲身参与的八卦，才是所有人最喜闻乐见的八卦。

    有的人说，我家儿子就在刘家的公司做事，他们老板啊，光豪车就好几辆，给他老婆买的车，车牌非要什么520号码，买号的钱都够再买辆车的啦！

    有的人说，我女儿的同事的孩子跟刘家的女儿一个小学，听说每天都是坐宝马接送上学，啧啧，说是多疼孩子多爱这个闺女的，还不是偷偷在老家藏了个二奶和儿子！都五年了，跟她爷爷奶奶一起过了五年都没人知道？谁信啊！

    短短几天时间，苏晓曼闭门不出，给刘思怡也请假没去上学，所有的来电来访一概拒绝。可她没想到，她不愿意把自己的生活公诸于众让人们来审视，可别人才不在乎她的隐私。

    这些媒体的倾向性很明显，消息的来源也很明显，钱秀红在老家骂遍十里八乡无敌手的本事，到了城里也毫不逊色，添油加醋的威力更是四面开花，让那些小报记者像是捡到宝一样，一哄而上。

    钱秀红属于典型的人来疯，听她说话的人越多就越兴奋，差点连儿子的头七未过都不记得，来个人就拉着人家历数苏晓曼自从嫁给刘浩然，是如何如何不敬公婆，骄纵霸道，好吃懒做，唆使刘浩然将两位老人送回老家。可怜她儿子是个妻管严，赚再多钱都被这个恶婆娘管得死死的，偏偏她还生不出儿子来。若不是刘浩然良心未泯，自个儿抽点空就借口出差回老家看望两老，还在五年前带回了周菲若和刘思诚，他们这三代五口人在老家才是正儿八经的一家人……

    有些小报直接登了刘家两处住宅和日常消费对比，再加上不知从哪儿挖出来的小道消息，说是苏晓曼大学没毕业就跟了刘浩然，当时就该算是“傍大款”，肄业结婚不说，婚后连一天班也没上过，全靠刘浩然一人赚钱满足她的“贪欲”……

    林曦然越看越生气，忍不住出去打电话找人算账。

    “喂，是《XX日报》吗？我是长城广告林曦然，你们这期报纸登的那篇争产案简直是片面之词，我跟你说……”

    齐欣欣把她推到门外去，这才转身回来，坐到苏晓曼身边，温声细气地安慰道：“晓曼你也别生气。这年头的人，都是欺软怕硬，你越是忍气吞声，他们就越敢往你头上踩。反正现在刘浩然已经死了，他们想说什么是什么，那要真是刘浩然的儿子，养这么大，难道还不敢跟你说一声？既然没说过，就是他不敢认也不想认，你又何必纵着他们胡说八道？别说他们没证据，就算有证据证明那是刘浩然的儿子，咱国家法律也没管着小三儿子的道理。你放心，老高一定能帮你打赢这场官司的！他们既然敢找上门来恶心你，你就是一分钱也不给他们，也是正理儿！”

    “一定得打官司吗？”苏晓曼轻蹙着眉头，眉眼间的郁色如烟笼雾罩，为她原本就清雅秀致的容颜反倒增添了几分楚楚动人的轻愁，就连见惯了她的齐欣欣也忍不住在心底暗暗羡慕不已。

    她只比苏晓曼大了两三岁，这年纪轻生孩子就是恢复的好，她这过了三十的，跟苏晓曼一比，简直像是相差十岁有余。

    “打，你不打人家都要打！”林曦然从门外走进来，手里拿着一封快递，气恼地说道：“你把他们当家人，人家可当你是仇人！这下好了，他们恶人先告状，已经向法庭提交了刘思诚的亲子鉴定书和遗产申诉状，你想躲也躲不了了！”

    “怕什么！他们要打，就跟他们打！”

    齐欣欣一听就愤然起身，气势汹汹地说道：“他们还以为这是他们乡下村里啊，法庭讲的是证据是法律！咱有人有关系，这官司，别说打一场两场，就算打上三五年，曦然你再找记者去人肉那不要脸的小三，咱非得从里到外把她彻底打败不可！”

    林曦然点点头，“我已经联系了记者，他们敢胡说八道抹黑你，我们也甭跟他们客气。那小三一看就不是什么好东西，还不知道刘浩然从哪儿扒拉出来的，就敢借个儿子来抢钱，想得美！”

    苏晓曼目瞪口呆地看着已经进入备战状态的两个闺蜜，完全不知道该说什么好了，只能默默地接过了林曦然手里的快递，看到那份法院传单时，彻底陷入了沉默。

    平静了十年的生活，终于在那个为她遮风挡雨的男人走后，一举将她掀入了狂风暴雨之中。

