    第48章 【048】吸干银龙王，紫极魔瞳下的雪帝冰帝

    “真是鲜美无比...”

    李寒站在银龙王身上，感概一句。

    “那雀食~”

    阿银，比比东，波塞西等女子出声回应。

    “那我就开始独享了！”

    李寒双手伸展出无数黑色触须。

    缓缓将庞大的躯体包裹。

    重伤状态的银龙王实力大跌。

    当她感受到力量一泻千里时，猛然睁开眼睛。

    露在黑色触须外的龙眼，充斥着惊骇。

    斗罗大陆上怎么会有比我强的存在！！

    她怒不可遏的散发出精神力。

    “是谁！！”

    “是我！”

    “你是谁？！”

    “我是李寒，黑光主宰是也。

    别慌。

    我只是吸你点力量，冲个级”

    “黑光主宰？根本没听过！”

    银龙王暗自磋磨一句。

    可身体被掏空的虚弱感。

    让她沉声道：“吸得差不多了吧？”

    虽然很愤怒。

    但知道无能狂怒根本没用。

    “差得远了。

    根据现在的情况，必然是榨干了”

    李寒出现在对方眼中咧嘴一笑道。

    “你！！你是想让我死吗，你这个该死的人类混蛋！！”

    银龙王大怒。

    “放心。

    你这样的大美女我怎么忍心痛下杀手。

    以后我会把你再养起来的”

    李寒回道。

    银龙王怒瞪的眼睛逐渐沉重，有气无力道：“算你狠...”

    过了好一会儿。

    包裹龙躯的触手回缩不见。

    李寒整个人散发着诡异的黑光。

    周围的一切呈现出轻微扭曲的状态。

    下一秒。

    黑光没入身体。

    一切恢复原状。

    李寒睁开眼睛点点头。

    升级完毕！

    第一套攻击技能达到二阶。

    伤害倍增！

    “恭喜夫君大人喔~”

    宁荣荣，小舞，叶泠泠等女子纷纷发声。

    “可恶啊...真是一滴都不剩了....”

    银龙王感受着力量的枯竭，恨的牙痒痒。

    “别骂了别骂了，我都说了会养你了。”

    李寒靠近龙首，薅了薅头顶。

    黑光同时绽放于手心。

    愤然的银龙王随之平静下来，眼中升起黑雾。

    这力量好强！！

    竟然能把修炼方式颠覆。

    简直匪夷所思！！

    思绪渐起时。

    她的体力开始恢复。

    片刻后。

    在黑光之力的感染下。

    一名黑化龙女就此诞生。

    “见过主宰大人，刚才失礼了！”

    趴着的银龙王直起身轻声道。

    “没事，正常反应，我们先上去再深入交流”

    李寒笑了笑。

    此刻的湖水正被黑色触须阻隔着。

    原本是被银龙王的力量隔开。

    银龙王念头一动，用仅剩的力量幻化成人形。

    一位银发飘飘，绝世容颜无法用语言形容的女子显露真容。

    一丝不挂的娇躯散发着无穷诱惑。

    纤腰丰臀，尽在不言中。

    “果然是大凶之地的凶主，太凶了！”

    李寒眯了眯眼睛，点点头赞叹道。

    银龙王大大方方站在原地，微微一笑道：“主宰大人满意就好~”

    “满意，能不满意吗！

    不过。

    我看见美好的事物，就容易心慌。

    这一慌张就想抓点东西，可以吗？”

    李寒抬手搂住不堪一握的腰肢，在耳边说道。

    “当然可以了，而且我也是这样”

    银龙王浅笑嫣然，抛出一个撩人的眼神。

    “果然不是一家人不进一家门，走起！”

    话落。

    两人相拥着腾空而起，飞向湖面。

    破水而出后。

    已经纠缠在一起的两人，落入郁郁葱葱的丛林。

    盛夏的森林因此充满爱！

    ....

    数日后。

    “感觉做个女人真好~”

    银龙王紧紧抱着李寒的手臂，送上柔软的安全感，一脸迷恋之色。

    这些日子来的吞噬冲级。

    让她完全乐在其中。

    “做个有求必应的男人也很有成就感！”

    李寒点点头，满脸意犹未尽。

    “接下来去极北之地么，这里的魂兽已经回收完了”

    比比东忽然从男子的身上探出头，打了个哈欠道。

    “嗯，出发！”

    话落。

    银龙王前凸后翘的娇躯浮现黑光，钻入李寒体内。

    “夫君大人给我取个爱的名字吧？”

    “古月娜！”

    “听起来很顺耳，就这个了！”

    交谈间。

    万里无云的天空中留下一条黑色流光。

    ....

    人迹罕至的极北之地，冰天雪地成为唯一的主旋律。

    此刻却出现四处逃窜的身影。

    “该死的到底怎么回事！！”

    “真是太邪门了！！”

    “它们的魂力突然消失了！！”

    盘踞在此的各种类极地魂兽惊呼一片。

    它们的身后。

    一位位风华绝代，美艳诱人的女子生着双翼，飞掠而至。

    各种魂技挥洒而出。

    五光十色，光影交织间。

    轰轰轰！！

    成群结队的魂兽顿时漫天飞舞。

    被破防的瞬间。

    夹杂其中的黑光将其包裹，魂力瞬间被抽光。

    喧嚣声引起极北三天王的注意。

    场面一度混乱的冻土边缘出现三道身影。

    白发白衣随风轻舞，高冷绝色，肌肤傲雪欺霜的雪帝看着众多魂兽。

    空灵淡漠的美眸中浮现诧异。

    一旁。

    衣着碧绿色长裙，冷艳冻人的冰帝一脸愕然。

    “到底发生什么了！”

    两女远处还站着一尊庞然大物。

    泰坦雪魔王看着族人的魂力接连消失，怒吼一声：“该死的混账！滚出来！！”

    声音震天响地时。

    “夫君大人~我想要这只魂兽的魂力！”

    古月娜抱着李寒的脖子，半截身体连接着背部，指着百米高的泰坦雪魔王娇声道。

    “没问题”

    李寒笑了笑，展开双翼激射而出。

    数息间来到目标头顶。

    手中黑光之锤呼啸着猛砸而下。

    骂骂咧咧泰坦雪魔王突然感到脑瓜欲裂，双眼圆瞪。

    还未等它做出反应。

    一连串的连击紧随而至。

    嘭嘭嘭！!！

    被破防后，直挺挺倒向冻土。

    轰隆！！

    百米高的身体倒在崩裂的大坑，震的碎石飞溅。

    远处的雪帝，冰帝秀眉紧蹙，满腔惊疑。

    “雪女，我们怎么办？”

    冰帝轻声道。

    雪帝微微摇头表示不知道该怎么办。

    眼前的景象。

    她也没见过。

    两女眼中的泰坦雪魔王逐渐没了魂力气息。

    “哎~

    都是魂兽，让我还是有点不好意思。

    但这也是没办法的事。

    更何况饭来张口的感觉真好~”

    古月娜一脸歉意，然后又变成笑容道。

    重新开始的她现在还无法一次性全部吞噬。

    但在归巢状态下。

    泰坦雪魔王的魂力会保存在李寒的体内。

    让她慢慢吸收。

    “不用太在意，有句话叫一人得道鸡犬升天”

    李寒随口回道。

    然后将目光转向雪帝，冰帝所在方向。

    紫极魔瞳随之发动。

    哇塞！

    这冰雪真白，这冰川真大，这极地冻土怎么还长水果？

    (本章完)

