    徐媛本来就觉得很困，再一听这舒缓的音乐，真就睡着了。

    不仅是睡着了，而且还做起了梦！

    由于进入了深度睡眠中，徐媛坐在车后座的身体慢慢地失去控制。

    最后，她更将整个身体斜躺在后座上，一个人占据了两个座位。

    虽然是梦，可这却是一个噩梦！

    睡梦中，徐媛发现自己回到了福利院惨案的那晚。

    在她眼前，赵奶奶和院里一百多个孩子，正被人用残忍的手段杀死。

    可她自己却无法控制身体上去阻止，就那么眼睁睁地看着！

    不！

    徐媛急得大声喊叫，可身体就是动不了。

    “不要啊！”

    另一边，正在开车的冷慕白突然听到身后传来一声娇喝。

    紧跟着，后座上的少女身体剧烈抖动，双腿也开始胡乱地蹬踹起来。

    她的动作幅度很大，两三下便把脚上的鞋子跟蹬飞了。

    其中一只还直接飞到了冷慕白的脸上！

    “呃…这傻丫头居然在说梦话！”

    而就在这时，徐媛将一条腿的裤管拉开，露出半截嫩白的小腿，一只玉足更是直接踩在了中央扶手上。

    随后，她樱桃般的小口一张一合，呓语道：“踹死你！”

    好巧不巧，冷慕白的右手此刻正好放在上面。

    冷慕白只觉手中多了一个柔柔软软的东西，还有些凉。

    他的心忽然跳了一下，扭头一看，只见一只嫩得能掐出水来的小脚，此刻正放在自己的大手中。

    没敢去看这只脚主人的脸，冷慕白僵着手犹豫片刻，最后竟然鬼使神差地悄悄紧了紧。

    这只小脚太柔软了，盈盈一握正好被自己攥在手中！

    噗通、噗噗噗通通通…

    大口大口地喘口着粗气，冷慕白赶紧自己的心脏都跳到嗓子了。

    镇定啊，不过抓了一脚而已，有什么好紧张的。

    然而，他自己不知道，此刻自己的手心全是汗，把徐媛的脚都给弄湿了。

    另一边，由于徐媛的梦境太真实了，在她的眼里，自己的脚突然被坏人抓住了，十分危险！

    这下可把她吓坏了。

    出于本能，徐媛直接消耗五百万个再生细胞，对冷慕白这个“坏人”施放了——

    体香增幅！

    只见她被冷慕白握住的白嫩小脚，五根晶莹的脚趾头突然张开，一股异香从指缝中悄然释放出来。

    这些动作都是徐媛在睡梦中无意间做出来的，她完全不知道自己现在这些行为，对一个男生的杀伤力有多大。

    在梦中，徐媛完全把自己当成了一个男生，正在跟歹徒做殊死搏斗！

    这下可要了老命，冷慕白得心神一荡，再也扛不住了。

    因为一级体香增幅在攻击敌人的时候，有10%几率让被攻击的目标大脑中产生欣快感，并且有几率喜欢上宿主！

    更要命的是，由于徐媛的动作太大，在她抬腿的瞬间，上身的校服直接向上翻，粉色的小罩罩若隐若现。

    透过车子的中央后视镜，冷慕白将这香-艳的情景尽收眼底！

    三重强击之下，直接让他的气血上涌，好悬没握紧方向盘。

    可是冷慕白毕竟是一个见过世面的豪门子弟，定力远超普通人十倍。

    此刻，他强压着心中欲-火，一边开车，一边擦着鼻血。

    不行不行，头有点懵，再这样下去非出事不可。

    赶紧找个地方停下车喘口气！

    可是徐媛在梦中见坏人还不放开自己，一咬人直接将全身仅剩的五百万再生细胞清空，再次释放体香增幅！

    这一击，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    嗡！

    冷慕白的头一下就炸了。

    下一秒。

    直接处于宕机状态！

    处于宕机状态的冷慕白满脑子都是跟徐媛亲密、缠绵的画面！

    “嚓嚓嚓...呲呲呲...”

    一阵急刹车的声音，冷慕白双手死死地握紧方向盘，右脚用力将刹车踩到底。

    车头前方，则是道路边的排水沟！

    冷慕白中了徐媛体香增幅那10%几率，一时间脑子短路，这个时候脑子里全是小丫头的影子，无可救药地喜欢上她了！

    “我靠，你干什么啊？！”一声惊呼，徐媛终于醒了！

    她只觉得自己身体一轻，自己竟然被这个道貌岸然的家伙给抱起来了。

    “放开我，你这个死变态！”

    徐媛大叫一声，挣扎着就要从对方的怀里出来。

    可下一秒，她就惊恐地发现，自己浑身上下竟然用不出一点力气！

    怎么回事？

    徐媛吓得赶紧查看体内的系统面板，看着面板上显示剩余再生细胞数量为零，顿时明白了一切。

    别看她平时搞别人心态的时候会故意做一些女儿态，好像已经做好了成为一个女孩的准备。

    可是真要让徐媛接受一个男人的拥抱，她是万万做不到的。

    自己被一个男人抱在怀里，想想浑身就起鸡皮疙瘩！

    “你放我下来，不然我咬你了！”

    冷慕白整个人傻傻地，根本就听不进徐媛的话。

    不仅没有放开徐媛，还双手一紧，又将她抱得更紧了。

    徐媛一看说话是没有效果了，只能用全身唯一还能动的嘴，直接朝冷慕白的手臂上一口咬下！

    “目标：B+10级！”

    “再生细胞+一亿。”

    “再生细胞+两亿。”

    “再生细胞+三亿！”

    “……”

    “再生细胞+四亿！”

    随着冷慕白的血液从伤口上被徐媛吸走，源源不断地再生细胞被她吸入到体内。

    不一会的功夫，徐媛就从对方的身上吸收二十亿个再生细胞。

    徐媛虽然感觉躺在这个高大青年怀里很舒服，可内心却有一个声音一直在告诉她。

    “徐媛，你是一个男人，你这么做，简直真变态！”

    可对方的血液里蕴含的力量太强大了，徐媛有点控制不住自己。

    就在她吸取对方生命的同时，处于痴傻状态的冷慕白便抱着徐媛，竟然径直朝路边的排水沟走去！

    “卧槽哇，傻缺快停下来！”

    “前面是一个大泥坑啊！”

    看到如此情景，徐媛终于反应了过来，大叫着就要从冷慕白的怀里跳下来。

    可她那点力量在B+10级的大高手面前，简直不值得一提！

    除了体香增幅有点作用外，其他任何手段在绝对的实力面前，一切都是徒劳的。

    “我日呀！”

    “噗通！”

    随着徐媛一声大叫，两个人直接掉入了排水沟中。

