    关于陈洛阳的新职司，古神教内部许多人不理解，古神教外的人就更不理解了。

    他们能看见的是江懿和红尘古神教对陈洛阳超出想象的力挺与支持。

    这在大多数人看来有些诡异的局面，着实令人诧异。

    不过，仅止于此的话，还不足以遏制各家复仇，一雪前耻的心思。

    古神教虽然是红尘魔道圣地之一，但天河、小西天、南楚皇朝还有血河，不论哪家都是同档次的庞然大物。

    他们联合起来，便是古神教也独木难支。

    不过，现在相较于一个武帝来说，显然还是叶天魔的事情更重要一些。

    是以大家现在的注意力，都放在西秦皇朝这边。

    至于陈洛阳，他能快活到现在，是因为这小子此前一直藏在红尘下那方天地里。

    第十五境的圣地嫡传想要下去已经困难，第十六境更举步维艰，而第十六境之上的武圣完全下不去。

    可既然他上来红尘界，那性质就完全不同了。

    红尘古神教总教教主江懿，不可能时时都能周全到那陈洛阳。

    眼前政阳城即将爆发的大战，就是摆在眼前的机会。

    如果江懿也投身攻打秦帝，陈洛阳那边自然就空出来了……

    众人各怀心思，暗潮涌动。

    陈洛阳对此似乎全无所觉，依旧老神在在，只是静静望着远方的政阳城。

    随着时间的推移，双方到底还是谈崩了。

    琉璃菩萨金身，同熊熊金光火海，最先朝政阳城落下。

    政阳城中黑龙光影腾飞，大阵运转间，九尊巨鼎一起呈现，以九宫格的方位并列于雄城之上。

    九尊巨鼎的表面也都浮现龙影纹路。

    上方落下的熊熊金光烈焰，都被九尊巨鼎分化收纳，吸入鼎口。

    而菩萨金身落下后，恢弘的佛音禅唱声刚一传出，便被此起彼伏的龙吟声盖过。

    依托大阵，西秦皇朝的这座皇城端的是固若金汤。

    小西天普慧方丈和楚皇两大顶尖巨头一时间都难以奈何。

    陈洛阳见了，暗自点头。

    无怪乎楚皇当初在黑暗洞天里那般卑躬屈膝，一定要争取离开。

    眼前这一战对他来说，确实重要，很可能过了这村就没这店了。

    当时他的动作，也是舍下自身颜面，给老剑仙、普慧方丈等人做个带头表率，若不然几人一起跟别东来一样被留在黑暗洞天里的话，时间拖得久了，夜长梦多，今天这一战还能不能打起来就说不定了。

    消息传出后，多拖一些时间，西秦皇朝也会有应对的动作，不至于像现在一样直接被压上门来兴师问罪。

    楚皇同小西天普慧方丈暂时没能破开政阳城的守护大阵。

    这时，城头上空那条浩瀚的天河，终于落下。

    恢弘浩荡的天河一压，便仿佛一柄纵贯天地，分割古今的神剑，斩在政阳城护城大阵上。

    护城大阵本就在承担小西天、南楚两方巨头强者的压力，这时面对来势更凌厉的剑光，顿时被斩得一晃。

    陈洛阳远远望去，就见那九尊巨鼎，一起剧烈摇晃，甚至有失位的风险。

    中间那尊巨鼎所在，似要向下塌陷。

    而分居八方的其他把尊巨鼎，则似乎要一起向着中间方向滑落。

    万幸，有九个人影，分别占据中央和八方，一起稳固巨鼎，让巨鼎不至于失位。

    九鼎稳固，大阵顿时像反弹的光膜一样，重新向上恢复原状。

    但浩荡天河，势若无穷无尽，再次袭来。

    于是大阵同九鼎，再次晃动。

    那勉强镇压九鼎的九个身影，陈洛阳只是远远在阵外看着，都觉得他们仿佛摇摇欲坠。

    不过很快，自九鼎之中，分别各有一道光柱冲天而起。

    九根光柱，仿佛九根擎天之柱，将大阵重新撑起，变得更加稳固。

    陈洛阳第一时间体味到那九根光柱中，全都流露出不同寻常的气息。

    那似乎蕴含超出亿万，难以计数的意志，融汇于一体，万众一心。

    陈洛阳若有所思，转头四下看了看。

    天空中，大地上，果然像是有无穷无尽，难以计数的小光点不停汇聚，从四面八方飞来，化作无形的光流，共同汇聚到那座雄伟的城池上。

    政阳城上方，九根光柱顶天立地，仿佛撑起一座恢弘浩大的殿堂。

    九条黑龙光影，沿着殿堂九根立柱盘旋而上，不断发出咆哮声。

    这殿堂沉默而又坚毅的承受上方天河带来的压力，虽然随着时间推移也摇摇晃晃，但努力屹立不倒，流露出绝不屈服的意志。

    “万民意志，众生龙气。”

    江懿的声音在一旁响起，印证了陈洛阳心中猜想。

    “在守卫自家根基的地利上，秦、周、楚三朝还是有得天独厚优势的。”江懿语气平和的赞道。

    陈洛阳微微点头。

    当初在神州浩土，夏朝没这本事，否则不至于那么快覆灭，但在这红尘界里，显然有所不同。

    西秦皇朝此前的统治根基不弱，在自家疆域地面上人心未失。

    虽然西秦大帝同叶天魔扯上关系，但一来普通民众百姓对此事理解有限，二来就算有影响，因为事发突然的缘故，不良影响也还来不及发酵。

    是以整个西秦皇朝眼下，依旧民心可用，水能载舟。

    西秦大帝得万民效忠臣服，化作众生龙气加持自家大阵，产生巨大作用。

    诚如江懿所言，在守老家这件事上，西秦、南楚、东周这样的皇朝，确实有此一重得天独厚的优势。

    换一个武道圣地的山门，被天河老剑仙、楚皇、小西天方丈联手围攻，压力绝对比政阳城要大得多。

    武道圣地势力范围内，也统御亿万民众，在民众心中，也如同仙境天宫一般地位崇高。

    但想要将这些崇信之力如西秦皇朝现在这般聚拢，却非易事。

    就算集中聚拢，但却难以转虚为实，真正作为自家寿山大阵力量的一部分。

    天下武道世家名门，并非只有李家、楚家、许家三家，但悠悠万古，他们三家坐了西秦、南楚、东周的天下，并非全无缘由。

    真龙之气，玄而又玄，天赋所有，很多时候并非单纯武道可以概括。

    天下武道圣地，能在这方面也有所长，可堪同三大皇朝比较者，也就唯有小西天、青牛观和苦海魔佛一脉三家而已，古神教都有所欠缺。

    正因为这个原因，三大皇朝对小西天、青牛观和苦海才向来警惕，皇权无时无刻不在设法打压他们。

    小西天普慧方丈望着漫天聚来，加持在政阳城上。

    老僧双掌合十，低声诵经。

    初时还不觉得有什么。

    但片刻之后，陈洛阳便仿佛听得四面八方同时响起无数人共同诵经的声音。

    七嘴八舌，声音嘈杂。

    但眼下怕是有亿万个七嘴八舌，声音响成一片，却并不给人以嘈杂的感觉，反而无比和谐，似乎同时指向一个声音。

    佛音禅唱响动下，顿时就让人觉得，汇聚加持在政阳城上的万民意志与众生龙气，有所削弱。

    政阳城中，则传出一个威严的声音。

    “有伤在身，何必硬撑？”

    声音字字如雷。

    第一个字时，不见异样。

    但前四个字说完，佛唱梵音听来已经觉得嘈杂。

    等到八个字全部说完，万民诵经之声，更是微弱到几乎不可闻。

    而加持在政阳城上的众生龙气，则重新恢复旺盛。

    小西天普慧方丈神色如常不见沮丧。

    他显化的琉璃菩萨金身上，有缝隙若隐若现。

    那是先前在神州浩土时，被北冥剑主所伤的结果。

    虽然小西天自有诸多疗伤方式和各类圣药，但毕竟时间太短，普慧方丈难以立即康复。

    平时也就罢了，但现在跟同为红尘巨头的西秦大帝正面对抗，差距立马就显现出来，藏都没地方藏。

    “实力悬殊，何必硬撑？”

    血河里，这时也响起声音。

    滔滔血河展开，化作无边血海，遮天蔽日。

    邪厉污秽的感觉，扑面而来，茫茫无尽。

    天地间道道无形光流，这一刻，都被染上一层血色，变得有形可见。

    但是其中灵力气息的传输，便似乎受到阻滞，变得迟缓，像要凝固。

    一时间，就只见难以计数的血红光流，缠绕在政阳城上，仿佛无数血线，触目惊心。

    虽然三大皇朝引聚众生意志，得天独厚，但天生万物有生有克。

    真到了要动手的时候，其他巨头人物，却也不是全无办法。

    正如古神教的神魔不灭身成为整个红尘共同研究设法破解的靶子一样。

    明知道三大皇朝有引聚众生意志汇为龙气的手段，其他武道圣地，自然也会琢磨克制化解的手段。

    有血河老祖出手，无需直接攻打政阳城，政阳城的守护大阵，力量也顿时低落下去。

    九鼎之上九根光柱渐渐变得暗弱，盘绕其上的九条黑龙，渐渐有消失的征兆。

    天河下压的情况下，九根光柱支撑的殿堂，顿时摇晃破碎。

    就在这时，下方政阳城的守护大阵，居然再生变化。

    城中仿佛多出一个无底深渊，大量吞噬来犯之敌带来的压力。

    陈洛阳见状，眼睛微微一眯。

    这确凿无疑，是那口黑棺在作怪。

