    李察起身，足尖一点就跳到了海面上，然后直奔海平面那头出现的海贼船而去。

    没有再玩什么等天黑再偷袭的套路，一是因为李察现在并没有翻船，他在小黄上看到了海贼，海贼肯定也看到了他。二是因为总是偷袭，也难以取到磨炼剑术的效果。

    万事都求稳的话，一直待在红木岛上就行了，又何必出海冒险呢？

    不过这不代表李察放弃了小心谨慎，准备一路莽到底，实际上这正是李察深思熟虑后的选择。现在李察对自己的实力已经有了一个明确的判断，之前他一直担心的流弹、冷枪，其实没有那么可怕。

    无论是什么武器，都是需要人来使用的。以李察现在高达150点的敏捷，燧发火铳对他的威胁其实可以忽略不计。

    以前之所以如此忌惮火铳冷枪、流弹，那主要是因为前世的思维定式。在经过几场战斗之后，李察现在已经不怎么害怕火铳了。

    脑子里转过这些念头，李察脚下也没停下，原本遥遥在望的海贼船现在已经近在眼前。

    噗通~

    双腿在海面上用力一蹬，李察飞身而起。

    半空中，无铭出鞘，当李察落到船头甲板上时，手中无铭已经划开了两名海贼的咽喉。

    随后李察毫不停留，继续直线向前。期间李察不断挥动无铭或斩或刺，沿途海贼的喉咙、心脏全部被无铭划开或刺穿。

    一个呼吸之间，李察就从船头杀到了船尾。像是一道飓风掠过，只不过这道名为李察的飓风掀起的是腥风血雨。

    李察到达海贼船船尾，转身，又重新向船头杀去。

    不过这一次就没那么容易了，船上的海贼已经反应了过来，纷纷拿起武器抵抗。

    只是普通船员和李察差距太大，虽然多废了些功夫，但十个呼吸之后，李察就再次杀回了船头。

    再度转身，向着海贼船上剩下的海贼杀过去，当李察杀到第十九的海贼时，竖斩而下的无铭被一根狼牙棒架住。

    这是李察上船以来，第一次遇到像样的抵抗。看来这个手持狼牙棒的黑壮大汉，应该就是这艘海贼船上的船长了。

    “你是谁？我是——”

    对于莫名其妙的冲到自己船上大开杀戒的李察，海贼船长十分忌惮。刚才那一刀他虽然勉强挡住了，但刀身上传来的大力震得他双手发麻。

    他想要自报家门，试图解开误会，但李察的下一刀打断了他要说的话。

    【废话真多。】

    李察没兴趣和这船长多说什么，右脚一个垫步到他左侧，无铭一刀斜劈。对方在间不容发之际前扑在甲板上，躲过了这一刀。

    砰——

    李察扭身躲过了一枚铅弹，几个踏步朝铅弹射来的方向掠去，一刀结果了开枪的海贼。随即返身向着已经爬起来的海贼船长又是一刀斩出。

    那海贼船长见李察折返回来，急忙竖起狼牙棒挡在无铭的刀线上，试图和刚才一样挡住这一刀横斩。

    李察在无铭将要斩到狼牙棒时，硬生生地止住了刀势，与此同时，左脚向对方右前方送步，右脚朝对方身下一步踏出。

    在转瞬之间，李察变横斩为突刺，对方变招不及，被无铭一刀刺穿了脖颈。

    抽出无铭，李察放声大喝到：“你们船长已死，放下武器，降者不杀！”

    砰——

    一声枪响回应了李察的招降。

    微微侧身躲过了这枚铅弹，李察再次朝着躲在人堆里偷偷向他开枪的海贼杀去。

    【不投降是吧，老子今天就杀到你们投降为止！】

    懒得去辨认是谁开的枪，一路上凡是手上还拿着武器的海贼，李察通通一刀了账。也不管这些海贼是不是还在考虑，或者是没来得及放下武器。

    杀到最后，只剩下五个人缩在角落里瑟瑟发抖，手里的武器自然也是早都丢掉了。

    “全部站过来！”李察大声说道。

    过了一小会儿，剩下五个人才瑟瑟缩缩的站到李察面前。

    “航海士呢？”李察问道。

    刚才李察虽然一通乱杀，但他确实在留意是否有航海士打扮的人，比如说脖子上挂着一个望远镜什么的。

    但现在船上的尸体里面没有这样的人，说不准这航海士已经变成他刀下亡魂了。

    五个人扭头观察了一阵，一个贼眉鼠眼的海贼回答道：“之前我好像看见航海士去房间里面了，没有见他出来。”

    “很好，你去把他找出来。其余四个人清扫一下船上，尸体和武器通通丢到海里。”李察吩咐道。

    五名海贼不敢有什么意见，纷纷领命行动起来。

    这一战，李察一共杀掉了三十七名海贼，自觉剑术略有提升。

    不一会儿，贼眉鼠眼的海贼拉着一个看起来四五十岁，头发花白的老头来到李察面前。

    老头点头哈腰地说道：“大人，我叫——”

    “闭嘴，我没有兴趣知道你叫什么名字。”李察打断了对方的自我介绍。

    “是是是。”老头不停地点头说道。

    “你知道这附近海贼团的踪迹吗？”李察问道。

    “知道，知道。”老头连忙回答道。

    “嗯，来，一一给我细说。”李察满意地说道。

    ......

    最了解的海贼情报的是什么人？

    海军？不，是海贼自己。

    与其自己四处打探消息，一个人苦哈哈的航行，四处乱撞找海贼，为什么不让海贼帮自己找呢？

    一个人每天的时间和精力都是有限的，每个人都只有二十四小时。想要在有限的时间里做更多的事，那么将自己的意志贯彻到别人的身上，让别人为了你的想法而行动，就是个很好的选择。

    资本家们都是这么干的，李察也准备这么做，不过区别在于，李察不准备给海贼发工资。

    让航海士确定航向，水手负责开船，厨子负责做饭，而李察只需要养精蓄锐杀海贼就行了。

    等海贼们将船上的尸体清扫得差不多的时候，李察也大致问清楚了附近的海贼团分布情况。

    先把海贼船开到小黄停放的位置，让海贼将船上的贝利，还有酒水食物等物资搬上大船。至于小黄，李察决定舍弃，就让它在海上随波逐流吧。

    李察从航海士口中了解到，距离李察现在的位置最近的海贼团应该是飞梭海贼团。

    飞梭海贼团是一个小海贼团，全团只有二十多人。三天前，两艘海贼船曾远远地遇到过，原船长下令炮击，但飞梭海贼团的船很灵活，船速也远快过大船，所以被对方逃掉了。

    因为飞梭海贼团人少，所以从不上岛劫掠，通常都是在海上抢劫路过的小商船，偶尔靠岸补充物资。航海士推测对方应该还在附近海域。

    于是李察命令道：“将船上的铁炮全部拆除，丢到海里，除了酒水食物之外的一切杂物，也全部丢弃。船挂满帆，全速航行。目标，飞梭海贼团，我要在最短的时间逮到他！”

    船上没有任何人敢违抗李察的意志，凡有不服的海贼现在已经全部被丢到海里喂鱼去了。

    很快，李察的命令就被执行下去。整艘海贼船船身两侧十二门铁炮被全部拆除，丢到大海里，海贼船为之一轻。

    在航海士的指挥下，五名海贼在船上不停地爬上爬下。很快，大船调转方向，向着三天前偶遇飞梭海贼团的海域驶去。

