    关于凤皇上门来辟谣的消息，黄羽没有告诉任何人。

    他只是坐在石兽上，陷入了沉思：

    “真有羲和……看来这是一个上古神话背景的世界。”

    本来只不过是随口一编，打算用这些神话故事来作一作文章，不成想竟然撞上了正主的好姐妹！

    这其中蕴含的信息量，实在是让黄羽有些措手不及，甚至影响到了他的既定发展路线。

    “既然有羲和，那就极大可能还有炎帝、黄帝之流的神话人物……”

    想着，黄羽莫名有些兴奋：

    这些可是传说中的上古神圣，是前世的老祖宗级人物，要是自己能亲眼与之相见……

    不过稍加激动之后，取而代之的就是如何应对这些消息。

    “如果是山海类的神话世界，那就一定会有一个板上钉钉的强大农耕族群……不管是炎黄时代，还是晚一些的三皇五帝时代，抑或是更早的什么古皇古帝的时代，中原华夏都是有农耕的。”

    “如今我虽然在这方土地上收服了族群，可没有农耕技术，始终是成不了什么气候的，要是能与中原接触一二……”

    黄羽顿时就确定了部落接下来的发展方向，在继续畜牧的基础上，尽可能地主动寻找中原农耕族群，以求获得发展农业的机会！

    但问题也随之而来，黄羽根本无法确定自己究竟身在何方，中原在哪里，谁也说不准，这怎么和中原接触？

    何况中原现在究竟是哪个年代，局势又是如何，黄羽也弄不清，种种因素之下，让他无法在短时间内解决这些问题……

    黄羽突然后悔起来：

    “早知道就该多和那只鸟套一些话，也不至于现在这样无能为力！”

    ……

    东海，汤谷。

    象征着天下太平的凤皇神鸟再次横渡东海，在羲和之国的民众欢迎声中，径直飞入了汤谷，而后轻轻落到了扶桑枝头。

    羲和正百无聊赖地蹲在枝头睡大觉，忽然感应到好姐妹归来，不禁精神大振，连忙眼巴巴地望着她：

    “找到了吗？他是谁？怎么说？”

    凤皇则好整以暇，翅膀轻摇，故弄玄虚道：

    “羲和你还不从实招来！”

    嗯？

    羲和一脸茫然：

    “我怎么了？”

    我不是让你去打探打探消息吗？怎么你倒还反问起我来了？

    咳！

    凤皇严肃道：

    “还不承认？人家说你嫁人了，还生了十个儿子呢！”

    “什么？！”

    羲和一下子还没反应过来，而后面露惊愕：

    “我？嫁人？十个儿子？谁在造谣！”

    莫名奇妙被人诋毁，太阳神的火爆脾气立马就炸了！

    “谁？”

    凤皇嘻笑道：

    “就是那个天天念叨你的毛神说的啊，怎么样？还想找他吗？”

    “他？”

    羲和完全没想到会是这么一个答案，当时都快傻了，心头对这个素未谋面的陌生人的印象急转直下，但依旧不敢相信：

    “他是怎么知道我的？为什么要造我的谣言？”

    羲和不记得自己得罪过其他的神啊？什么仇什么怨，竟然这般污蔑人家的名声！

    “这就不知道了。”

    凤皇故意道：

    “快些，把你的十个儿子都叫出来给我看看，瞒了我这么久，难道今天事发了，也还是不让我看吗？”

    “去去去！”

    羲和没好气地斥了这个塑料姐妹几句，而后很生气地问：

    “那个毛神呢？他在哪儿？我要去亲自找他！”

    “可别！”

    凤皇连忙劝阻她：

    “以你这一身太阳神火，走哪都要生灵涂炭，切不可轻易出去，否则激怒了隐世的大神，即便以你的本事，恐怕也讨不了好！”

    倒不是凤皇非要好姐妹忍气吞声，主要是这好姐妹一身光与热，天生神通就能大范围改变天象，堪称鸟形天灾，走哪就烧到哪儿，别说凡人抗不住了，等闲的毛神也撑不了太久。

    这么一个大规模杀伤性武器，凤皇可不敢让她出门用自己的方式辟谣……

    “谁能伤得了我！”

    羲和冷哼一声：

    “我受羲和之国供奉近千年，举国十万民众为我祭祀，谅那陆地上也没几个能胜过我！”

    羲和没有自卖自夸，在这个时代，十万人口的势力已经称得上是大型邦国了，况且自己是太阳神，神性得天独厚。

    虽然羲和从来没有去过陆地上，但论起战斗力来，她还真是谁也不怕！

    凤皇听了，却摇摇头：

    “你切莫小看了他人，陆地上的强大神圣，可多着呢！”

    “你羲和之国有民十万，可在那大河之间的肥沃黄土上生活的民众，又何止百万呢？”

    “百万？！”

    羲和吃了一惊：

    “这么多人，他们一天得打多少猎、捉多少鱼吃啊？不可能！”

    羲和虽然懒散，但也知道限制人口的最大原因就是食物，羲和之国的民众靠海吃海，这才勉强能撑起十万左右的人口。

    要是真有上百万人生存的大邦国，他们是吃什么长大的呢？

    打猎？捕鱼？不可能！

    一百万人全去打猎的话，怕是再多的猎物也不够吃的……

    羲和这个时候已经被凤皇所说的百万人口给震住了，她根本想象不出来那种场景。

    但她依旧嘴硬：

    “且不说他们不可能有那么多人口，就算有，他们的神也不会比我更厉害，我可是太阳神！延续了一千年的太阳神！”

    凤皇见此，不禁笑道：

    “太阳虽然伟大，但也不是最强大的图腾，何况他们的历史可远不止一千年呢……”

    “不可能！”

    羲和还是不肯相信，只以为好姐妹是在恐吓自己。

    但不管怎么说，她准备出去物理辟谣的想法，终归还是淡了下去，只恨恨地想着：

    “那个毛神，枉我对你还有些好感，原来你竟然是个这般可恶的家伙！”

    显然，羲和对此很是伤心，认为自己遇人不淑、识人不明，偏偏自己还不能出去报仇……

    退一步越想越气，忍一时越想越亏，羲和终于气急败坏：

    “不行，不能就这么算了！”

    “凤皇姐姐！”

    羲和恳求起来：

    “你能不能再去找那个毛神一趟？先问他为什么传我的谣言，要是他心怀恶意，就帮我揍他一顿！求求你啦！”

    凤皇翻了翻白眼：

    “又是我去……怎么感觉我就跟个大河那里的媒人一样，每次都帮你俩传话……”

    “罢了罢了，反正我平日里也没什么事情，那就再跑一趟吧！”

    ……

