    “张明，你去哪儿？”叶向英赶忙问道。

    “我有事，先出去一下。”

    叶向英立马跑了过来：“你别着急，这件事情未必就已经画上句号了。”

    “大少爷……”

    叶向英抬手打断了三长老的话：“我知道你要说什么，我也知道贸然去找孔杰，会出什么事。但是，即便我们现在什么都不做，孔家照样会视我们为眼中钉，肉中刺。”

    说着，他扭头看向了三长老：“不是吗？”

    三长老不说话了。

    “张明，咱们去一趟帝都吧。”叶向英赶忙说道。

    “叶哥，我不想因为这件事情给叶家惹麻烦……”

    叶向英笑着摆了摆手：“算不上麻烦。既然孔家都处心积虑要对付我们叶家，我们岂能坐视不理？”

    看到三长老要说话，叶向英便赶忙打断道：“你放心吧，我不会莽撞的，我会智取。”

    “怎么智取？”三长老似乎还是不放心。

    “孔杰是市首的儿子。如果被人发现，他居然强抢民女，逼良为娼，我想孔市首的面子也会很不好看吧。”

    三长老猛地睁大了眼睛。

    “张明，咱们这就去机场。”

    “好。”张明立马答应了。

    出去之后，叶向英便给孔杰打了个电话。

    龙少青才把花雅送去，想必现在还没有到床上吧。

    既然决定要救人，当然不能等孔杰吃完擦了嘴再动手，那样岂不是晚了？

    很快，电话就接听了。

    “叶少，这么晚了给我打电话，有何贵干吗？”孔杰似笑非笑地问道。

    叶向英呵呵笑着说：“孔少，打扰了。我听说，龙少青那小子，给孔少送了一个美女？”

    “该不会这个女人是叶少喜欢的吧？”

    “呵呵，那倒不是。只不过，我实在是不明白，你孔少什么时候变了口味，突然喜欢二手货了。”

    孔杰怔了一下：“叶少，这话从何说起呢？”

    “据我所知，花雅是有男朋友的。你想想，现在有男朋友的女人，还会是完整的吗？再说了，这么漂亮的女人，他龙少青会袖手旁边？他是那种人吗？”

    “叶少想多了。龙少青跟我说了，花雅绝对是完整的。”

    叶向英突然哈哈笑了起来：“孔少啊孔少，这种鬼话你也相信？我实话告诉你吧，早在一年前，龙少青就把花雅送给我了。”

    “叶少，你觉得我会相信吗？”

    “五大家族的子弟，多数都是我的跟班，龙少青自然也在其中。你想想，在跟你搭上线之前，他贴我贴得那么紧，怎么会不想方设法讨我欢心呢？”

    孔杰皱起了眉头。他当然知道，叶向英说的这些事情是真的。

    他这个人最有洁癖了，不喜欢二手货，哪怕只是有过一次经历的女人，那都不行，必须是完整的。

    之前他看上了花雅，是龙少青再三保证，花雅绝对是完整无暇的，他才恩准龙少青把花雅送来。没想到，这家伙居然早在一年前就把花雅送给了叶向英。

    这还不算。花雅现在居然还有男朋友，这肯定不完整了。

    “叶向英，你为什么要说破这件事情呢？”孔杰忽然问道。

    听到他这句话，叶向英便猜到，孔杰八成已经相信了他的话。

    只要他相信，只要他动摇了，就可以争取到时间。

    “龙少青是我小弟，龙家跟我们叶家的关系也还不错。万一事后你知道了，雷霆一怒，龙少青岂不是要完蛋？我这当大哥的，总不能看着小弟完蛋吧？”

    孔杰没有说话，在斟酌这件事情的真实性。

    想了想，他竟然直接就把电话给挂了，也懒得再回答。

    此时，张明和叶向英正急速奔向机场。

    犹豫了半分钟，孔杰从浴室里走了出去，腰上系着浴巾。

    他看着坐在沙发上的花雅，心里不由得生出了恶心和厌烦。

    花雅看到孔杰出来了，吓得赶忙站了起来，心里很害怕，很委屈，很想哭。但是，却不敢多说一句话。

    来之前，龙少青就已经跟她说了孔杰的身份。这样的人，连龙少青都得罪不起，更何况她呢。

    如果她敢反抗的话，说不定就会小命不保。

    所以，事已至此，她除了打碎了牙往嘴里咽，还能有什么办法呢。难过之余，她也担心文森知道了这件事情，会嫌弃自己。

    到时候，既失去了身子，又失去了文森，那才是最沉痛的打击。她都不知道，自己该怎么面对那样的情况，她的心情很复杂。

    就在这时，孔杰忽然拿出了手机，打了个电话出去。

    “孔少，有什么吩咐吗？”手机里传来了一个女人的声音，非常好听。

    “白秘书，来我房间一趟。”

    “是。”白秘书挂了电话，很快就来了。

    她先敲了敲门，再把门打开，走了进来。

    孔杰对她招了招手，白秘书立马走过去，微微躬身，态度极为谦卑。

    孔杰马上在她耳边轻声说道：“明天带她去医院检查一下，看看是不是完璧之身。”

    “是。”白秘书也不敢多问半个字，立马就走到了花雅那边，把她带了出去。

    花雅虽然很诧异，但也很激动。

    如果能从魔掌中逃脱，那就幸福还在。

    她们俩出去后，孔杰就气得一把将手机给摔在地上，摔得稀碎。

    他憋了一肚子的火，却不知道该找谁发泄。

    安顿好了花雅后，白秘书又回来了。

    看到地上摔碎的手机，她知道孔杰肯定非常愤怒。

    她一句话都没有说，很主动地走到了浴室，去洗了个澡。但是，还没有等她洗完，孔杰就进来了。

    白秘书突然吓了一跳，因为孔杰还从来没有这样过。但是，她很快就冷静了下来，把双手放了下来。

    “转过去！”孔杰命令道。

    白秘书没有说话，乖乖地转了过去，背对孔杰。

    此时，张明和叶向英已经上飞机了，直奔帝都而来。

    “叶哥，这孔杰今晚上……”

    叶向英信心满满：“你放心吧。我刚才的那些话已经让他起疑了。以他的个性，今晚上肯定不会去碰花雅，八成会让人明天带着花雅去医院做体检。等确认了她是完璧之身，才会采取下一步行动。但是，等到了明天早上，我们已经到帝都了，完全来得及。”

    “可是，帝都那么多家医院，他会把花雅带到哪家医院做体检呢？”

    “当然是第一医院。因为这家医院的院长，是孔杰他姑父，是自己人。到了帝都，咱们就去这家医院守着。”叶向英呵呵笑了笑。

