    

    詹盈和魏恒走后，唐黎转身，看到小魔王正在抖身体，她疑惑道：“怎么了？不舒服？”

    “小爷想把身上的鸡皮疙瘩都给抖掉。”

    唐黎噗嗤一乐：“有那么夸张吗？”

    小魔王戏瘾上身，无实物地表演起来。

    他微弯身子，温柔道：“盈盈放心，一切交给夫君，会给你办得妥妥当当的。”

    他瞬间变了个人，娇羞道：“夫君办事，盈盈自然放心。”

    “盈盈——”

    “夫君——”

    他不断变换，直把唐黎逗得肚子痛。

    “好了好了，我的肚子——”

    宁毓初一秒恢复了小爷嫌弃模式，捂着脸嘶了声：“听得爷牙酸。”

    唐黎眼角嘴角尽是笑痕：“未经他人喜，莫笑他人欢，指不定你遇到心中所爱，有过之而不及。”

    宁毓初嘁了声，脸上写满了不可能：“小爷才不会像魏恒那样，黏黏糊糊的。”

    她摇摇头道：“话别说太早，我等着你打脸。”

    宁毓初斩钉截铁：“绝无可能！”

    后来，唔，脸真疼。

    不过，真甜。

    唐黎不愿跟直男辩论这种话题，她回到房间，将整理到一半的孕期手册翻出来。

    这是她在妙回馆时抽空写的，没想到正好赶上。

    她吃过晚饭后，就点灯埋头继续写下去，争取在天亮前写完。

    宁毓初将天光老者背回房间后，敲门走了进来。

    他拿起桌上写好的纸张看起来。

    “孕早期指的是怀孕前三个月，会出现停经、劳累、头晕，经常作呕的现象，也有可能会有腹痛，如厕不通畅，有的人会出现腰部疼痛或僵硬……”

    他看完一张又一张，最后他头冒冷汗，放下纸张，忍不住咽了下口水。

    “原来女人生孩子这么不容易……”

    唐黎点头，轻叹道：“生孩子跟去鬼门关转一圈没区别，特别是在这里，没有良好的医疗技术，加上土方子或者错误观念，更是不容易。”

    “我问过周馆主，陈湖关每年因为生孩子出人命的次数，与母子平安是一样的。也就是说，陈湖关有五十个孩子出生，就有五十对母子命丧。”

    宁毓初震惊：“这么高的出事率？”

    唐黎欸了声，目光移到笔下的孕期手册：“所以我便想尽自己一份力，若是能帮到一个人，就能多让一对母子平安。”

    宁毓初的目光从纸张转向灯火下的人，她面容恬静，眸色温柔，好像不是灯火照亮了房间，而是她在发光。

    有那么一瞬，他的心剧烈砰砰跳起来。

    最后是纸张摩挲的声音，将他唤回神。

    他看着那一沓纸张，自告奋勇道：“那小爷能帮你什么？”

    唐黎正愁着，闻言一喜：“我写的都是原稿，想着誊抄一份给魏大少夫人，但恐怕时间不够，你若是能帮忙，那就是能减少我一半的工作量。”

    宁毓初挽起袖子，在她身边坐下。

    他边铺纸边道：“这个简单，以前没少让你罚抄，反正小爷闲着也是闲着，就当练字好了。”

    唐黎重重点头：“好！”

