    ，！

    　　龚龙一直在门外留意着这个客厅的动向，沈翔之前的突然出手，也令他始料不及，不过他并没有马上出来。

    　　如今见到吴堂主要动手，龚龙自然要出来挡一挡。

    　　“龚庄主，刚才可是这个姓沈的小子，打伤安庆侯之子，还希望您能惩罚他。”吴堂主见到龚龙出来，心中不由得暗喜。

    　　因为吴堂主根本不想动手，主要的沈翔来历不明，又天赋极高，若是得罪沈翔背后的人，还是比较麻烦的。

    　　“龚庄主，你看见我的手臂了吗？就是这个叫沈翔的混蛋把我打伤的！”小侯爷指着沈翔，满脸悲愤喊道。

    　　“我看见你手臂受伤了，但我没看见是沈公子出的手。你们若是能拿出真凭实据，我定会严惩他的！”龚龙很严肃道。

    　　“我可以作证！”萧蓉蓉马上喊道。

    　　“我也作证，我亲眼所见！”李霖乐道。

    　　随后，吴堂主，以及十多名黑炎帮的弟子，都纷纷站出来作证。

    　　“小侯爷，你地位极高，虽然有人愿意为你作证，但在我看来却做不得数，我希望你们能拿出强有力的证据来！”龚龙道，他就是在拖延时间，等黑炎帮主过来。

    　　眼前的事情，对龚龙来说也很头疼，虽然赵景忠纷纷过他，要保护好沈翔，可这位沈公子闹出的事情太大了，居然打伤小侯爷。

    　　见到龚龙似乎在偏袒沈翔，吴堂主内心突然有些不安，他很清楚，龚龙是三皇子的忠诚手下。

    　　龚龙偏袒沈翔，那说明极有可能是三皇子叮嘱过的。

    　　“龚庄主，你不是在为难我吗？那个混蛋断我手臂之后，还把我手臂烧掉！”小侯爷急了，指着沈翔喊道：“你是个男人，就别否认这件事，我的手臂是不是你打断的？”

    　　沈翔没有回答，而是忽然窜到小侯爷面前，又是一掌打下，瞬间把小侯爷的手臂打断！

    　　打完之后，他又马上跳回去，然后道：“小侯爷，你拿不出证据来证明，我真的很替你着急，所以我只能把你另外一条手臂打断，现在龚庄主肯定相信是我打的。我可是帮了你大忙，你该怎么感谢我？”

    　　这一幕，惊呆了在场的所有人！

    　　就连见多识广的龚龙，都被这个沈公子的举动所惊呆。

    　　吴堂主更是头皮发麻，他已经意识到这个沈公子很不好惹。

    　　小侯爷可是气炸了，痛喊大叫了几声，然后疯狂喊着要杀了沈翔。

    　　这一次，他长记性了，马上把断掉的手臂捡起来，用好的药还是能接上去的。

    　　“龚庄主，您刚才不是说，不能在这里出手的吗？您现在也看见了，是沈翔动的手！”萧蓉蓉马上道：“你快将他拿下，对他用酷刑！”

    　　“不好意思，我刚才没看清楚是沈公子动手的！”龚龙干咳了几声，尴尬的笑了笑道。

    　　萧蓉蓉和李霖乐，以及痛苦嚎叫的小侯爷，现在都意识到，这龚龙是真在保沈翔！

    　　吴堂主突然额头冒汗，他想起沈翔之前说的话。

    　　沈翔说，已经联系黑炎帮主过来，这个少年若是真能联系上黑炎帮主，那说明地位不低，而且又有龚龙保着。

    　　“吴堂主，你再不出手，你以后就是我家的仇人！”小侯爷虽然知道沈翔有所依仗，但他在气头上，只希望能痛击沈翔。

    　　“龚庄主，这位沈公子到底是何人？值得你这样保他吗？你这么做，可是会坏了潜龙庄的名声，你担得起这份责任吗？”吴堂主问道。

    　　“本来就是你们挑事在先，我如果是你们，会马上跪下向沈公子道歉求饶。”龚龙说道。

    　　向沈翔下跪求饶？小侯爷和萧蓉蓉他们都懵了，不说小侯爷，就说吴堂主这种修为高的人，要对一个少年下跪求饶？

    　　“龚庄主，还请透露一二！”吴堂主心里开始急了，因为从龚龙的态度可以看出，沈翔背后就是三皇子。

    　　龚龙只是笑了笑，并没有说话，他就站在沈翔身边，若是吴堂主出手，他肯定也会保护沈翔的！

    　　吴堂主根本无法出手，小侯爷也看出来了，内心狂怒，可却什么都做不了。

    　　吴堂主看着很从容的沈翔，然后咬了咬牙，突然噗通的跪下来。

    　　“请沈公子大人不计小人过，饶过在下！”吴堂主跪在地面，低着头道。

    　　沈翔也颇为意外，没想到这吴堂主会那么果断求饶，可见他已经猜想到了什么。

    　　而小侯爷他们都被吓傻了，吴堂主居然真的下跪求饶了！

    　　“吴堂主，此事的起因你可了解？”沈翔问道。

    　　吴堂主马上看向被白絮打伤的手下，然后二话不说，走过去将之逐一干掉！

    　　最后，他看向小侯爷。

    　　小侯爷慌了，怒喊道：“吴堂主，你要杀我？”

    　　萧蓉蓉和李霖乐也是瑟瑟发抖，如果小侯爷死了，他们肯定也活不了的。

    　　这里发生的事情，定然不能被传出去，否则会令安庆侯震怒。

    　　“我等帮主来！”吴堂主道：“此事起因都是你一人引起的！”

    　　“我若是死在这里，我父亲绝不会善罢甘休的！”小侯爷狠声道：“吴堂主，你真是给蠢蛋！这个沈翔再重要，难道重要得过我父亲？我父亲可是一个侯爵，而且是道人境九重。”

    　　“不错，三皇子现在很需要帮手。安庆侯将会成为他很得力的帮手，沈翔再怎么厉害，也比不过安庆侯整体势力强大。”萧蓉蓉道：“吴堂主，你别糊涂了，三皇子绝不会因小失大的！”

    　　就在此时，黑炎来了。

    　　他推门进来，见到这个客厅满地尸体，也没感到意外。

    　　“吴堂主，我对你很失望！你居然要去巴结安庆侯......”黑炎寒声道：“你巴结安庆侯也就算了，居然还允许他的小崽子动用我们黑炎帮的权力去打压人！”

    　　黑炎的到来，让龚龙松了一口气。

    　　“黑炎帮主，安庆侯和星炎侯，现在都是三皇子的手下，而且安庆侯扎根帝城......”小侯爷连忙解释道。

    　　“放屁！在帝城的侯爵有个屁的根......天炎大帝和太子，会允许有人在帝城暗中发展一股势力？”黑炎帮主冷笑道：“还有，我家侯爷可不是三皇子的狗！”

    　　他说完，回头便对沈翔拱了拱手道：“沈公子，真是对不住，我来晚了，您没受伤吧？”

