    听到慕容青峰的安慰话语，陈六合的心绪并没有好转。

    “这不是理由！”陈六合沉冷着一张脸，双拳都死死的攥了起来。

    慕容青峰缓缓说道：“六子，如果今天躺在里面的是我，我一定不希望看到你这样难过悲痛，你不能因此而消沉。”

    “况且，华子不一定会有事，我始终相信他，他能扛住这一劫！”慕容青峰坚定的说道。

    “这一次，我要成为一个屠夫，我要杀光所有跟这件事情有关的人，群带关系也不能幸免！”陈六合目光凝起，忽然说出了一句让人感觉毛骨刺寒的话语。

    这句话，蕴含着让人胆寒欲裂的杀气，凛凛无形……

    沈清舞和慕容青峰两个人都是微微一怔，相觑一眼，他们知道，这一次，真的要出大事了，动了华子，就是踩到了陈六合心中的红线，这一次，肯定会死好多好多的人，鲜血，要染红一片土地了。

    这时，急救室的大门再次被推开，躺在担架床上的左安华也被医护人员给推了出来。

    陈六合等三人快速迎了上去，查看左安华的情况，但此刻的左安华，跟进入急救室的状态一模一样，没有得到丝毫的改善，依旧跟个活死人一般，面无血色毫无动静的躺在那里。

    “经过我们的努力，伤者的情况还是没有得到改变，这个病例，实在是太奇怪了，太为罕见，我生平未见。”年长的一声叹了口气，对陈六合等人说道。

    “医生，也就是说，人没办法救了？”慕容青峰脸色一沉，说道。

    “也不是这样说，我们一定会继续研究努力的，只不过，暂时没有更好的办法而已。”医生说道：“不过，你们不需要太过悲观和担心，经过我们的反复研究，病人现在的假死状态还算稳定，只要不受到外界的刺激，应该不会出现生命危险。”

    “在这段期间内，希望我们专家组，能找到更合适的救治方式吧。”医生安慰着陈六合几人道。

    陈六合连续做了几个深呼吸，让自己变得冷静一些，道：“确定我朋友不会有生命危险？不会出现心脏骤停的几率？”

    “这点应该是可以确定的。”几名医生相觑了一眼，都点了点头。

    听到这句话，陈六合几人的心里微微放松了几分，这也算得上是在最坏的情况，勉强算得上的唯一慰藉吧。

    医生走了，左安华也被推进了无菌重症监护室！

    虽然左安华心脏骤停的可能性极小，但他现在仍然处于一个非常危险的境地当中，如果找不到有效的方法救治，可能这一辈子都无法转醒过来，当一个人一直处于假死的状态中，是无法支撑多久的，时间一长，也就真的死了……

    坐在监护室外，陈六合满心压抑的抱着脑袋，心中的怒火难以言表。

    这时，一名专家组的医生找到了陈六合，对陈六合询问道：“陈先生，我们专家组刚才又进行了一次紧急会议，的出来的结论是，伤者的病情太过古怪，是我们闻所未闻的。”

    “你实话告诉我们，他怎么会变成这样？”医生对陈六合问道。

    陈六合摇头：“恕我直言，具体我也不是很清楚，不过，你们只要给我一些时间，我一定能把答案给你们的。”

    医生皱起了眉头，道：“这样的话，我们真的很难下手啊，伤者的情况太罕见，很棘手，我们根本就不知道从哪方面入手才能有效。”

    “你们就一点头绪都没有吗？”陈六合问道。

    “不是没有，经过我们几次会诊的反复研究，我们怀疑，伤者很可能是中了某种毒素，从而才导致陷入了这种假死状态。”医生对陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“很有这种可能。”

    “如果伤者真的是中毒了的话，如果想要让伤者复苏的话，那么，我们就必须知道伤者中了什么毒素，有哪些成分，要对症下药才行，不然的话，如果我们鲁莽入药，对伤者来说会很危险。”医生说道。

    一旁的慕容青峰神情有些惊疑道：“这个世界上，还会有这种毒药？让你们这群医学界的泰斗专家都找不出病因？”

    医生看了慕容青峰一眼，道：“我们炎夏药草传承数千年，我们不了解的东西太多了，就我所知，这个世界上就有很多古药方是很奇妙的，到现在我们现代医学都没能研究透彻，这一门，是大学问，博大精深啊，谁敢谁能吃透？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，对医生道：“这一点还请你们放心，我会尽最大的努力把原因找出来，到时候，还是需要麻烦你们费心了，一定不能让我的朋友出什么差池。”

    “我们是医生，我们的天职就是医人救命，我们一定会倾尽全力的。”医生说道。

    医生离开后，陈六合呼出了一口浊气，对慕容青峰和沈清舞说道：“这里，你们照看着，我先去处理一些事情。”

    沈清舞和慕容青峰点了点头，也没多说什么，他们也知道陈六合要去做什么，自然是做跟左安华有关的事情。

    离开了医院后，陈六合打了个电话给王金彪，旋即到街道口打了辆出租车，直奔约定地点而去。

    半个小时后，一处老城区，一栋筒子楼内的单元房中，陈六合看到了被五花大绑，吊在半空中的黑袍老者。

    在陈六合提醒过这个黑袍老者是个极度危险人物之后，王金彪显然做事很小心，用手指粗的铁链捆绑着老者，捆的很结实，让老者根本就没有挣脱的可能性。

    老者已经醒了，当看到陈六合出现的时候，登时激动的挣扎大叫了起来，脸色都变得狰狞！

    奈何，他的口中被一块白布给堵着，只能发出闷闷的轻吼，说不出一句话来。

    陈六合在客厅的沙发上坐下，王金彪恭恭敬敬的站在了他的身旁！

    这单元房内，就只有他们三人，除此之外，王金彪连一个手下都没有安排。

