    清点完剑天岛老祖戒指中的仙晶数目以后，莫川又扫动神识，开始整理戒指中的其他东西。

    “既然这枚戒指中，玄千劫存放了5000亿仙晶，那么除此之外，说不定他还放置了一些其他的好东西。”

    莫川眼中带着浓郁的期待之色，仔细搜查了起来。

    片刻之后，他神色一动，在空间戒指内的一个角落处，发现了一柄银白色的长剑。

    银白长剑，通体绽放着寒芒，十分刺眼，仿佛能在无形之中，刺破一个人的心神。

    即便以莫川的实力，神识落在这柄银白长剑上太久，也会觉得神识有些刺痛，不敢久看。

    “这柄宝剑的气息，极其强大，绝对比之前那柄至仙级的异族长剑，还要更加不凡。”

    莫川瞳孔一缩，心中对于银白长剑的品阶，隐隐有了猜测，不过，他还是动用了系统的侦查之力，对着银白长剑，好好查看了一番。

    “叮！”一道信息面板，很快便浮现了出来。

    物品：剑天宝剑

    品阶：长生仙级

    “果然……是长生仙级的宝剑！”

    莫川舔了舔唇，眼中露出一抹兴奋之色，道：“而且，看这名字，似乎还是剑天岛的镇岛之剑！”

    有了这柄长生仙级的宝剑，再配合上他那恐怖的仙阶五十段剑意，一定能斩出更加强横的剑招！

    兴奋之余，莫川又很快冷静了下来。

    因为，这柄剑天宝剑，很明显是真正的剑天岛老祖的佩剑，而非玄千劫之物。

    莫川神识再次在戒指中扫动起来，搜寻其他的珍藏。

    他看到了一些珍贵的符篆，例如可以在空间无比坚固的上仙界，实现瞬移的“瞬移仙符”。

    他也看到了一些昂贵的灵丹妙药，例如可以快速治疗伤势的疗伤圣药“妙元仙丹”。

    而这些东西，虽然无比珍贵，哪怕放到二环海域，也会有一大堆修士争着抢着求取，但在莫川看来，还是不够惊艳，依旧不可能是属于玄千劫的。

    “难道是……我之前猜错了？除了仙晶以外，玄千劫的本体，就没有在这枚戒指中，放入其他的东西了？！”

    久久搜寻，没有结果，莫川不由怀疑了起来，有些不确定了。

    不过，他还是没想放弃，打算在戒指中再找寻一会儿。

    又是一段时间过去，莫川的神识，把整个空间戒指，上上下下扫视个了遍，但是……依旧毫无所获，没有什么特别的发现。

    这一次，莫川是真的放弃继续搜寻了。

    他已经肯定，自己之前的猜测，就是错的。

    玄千劫的本体，只往戒指中放入了海量的仙晶，除此之外，就没有其他的了。

    莫川心中虽然有些遗憾，但也不是特别的失落，因为，这海量的5000亿仙晶，已经是一大笔收获了。

    他迅速平复心境，又变得古井无波起来。

    既然剑天岛老祖的戒指中，已经没有什么其他的东西了，那便该开始修炼突破了。

    莫川从系统空间中，拿出了时光阵盘。

    时光阵盘的内部空间，还剩下一大块上次没有用完的仙晶精华，大概估值两三千万仙晶。

    这个仙晶数目，虽然也不少，但是考虑到时光阵盘对仙晶的恐怖消耗速度，还是有些不够看。

    因此，莫川又把除了剑天岛老祖以外所有人戒指中的仙晶，也就是那10亿仙晶，填补到了时光阵盘的内部空间。

    “足足10亿仙晶，这次总能够喂饱你了吧？！”

    莫川摇了摇头，不由一阵苦笑。

    随即，他又把注意力，放回到了剑天岛老祖的空间戒指中。

    “至于这5000亿仙晶，就留作修炼用吧。”

    莫川看着戒指中无尽的仙晶山，随意从中挑选出了一座，准备开始吸收修炼。

    不过，就在他动用吞噬之力，即将吞噬这座仙晶山时，神色却是微微一滞，有了惊人的发现。

    “咦？！”

    他的神识落在这座仙晶山的内部，有些惊疑不定。

    先前他搜遍了整个空间戒指，却是根本没有注意到，那一座座仙晶山的情况。

    而此刻，在莫川神识所注视的这座仙晶山的山体中，竟是有一枚黑色的戒指，静静躺着。

    这枚黑色的戒指，亦是一枚……空间戒指！

    这是什么情况？莫川眉头微皱，在剑天岛老祖的空间戒指中，居然还藏着一枚空间戒指？！

    “难道说……”他神情微动，有些期待道：“这枚黑色戒指，乃是玄千劫本体放置的？！”

    “他的一部分珍藏，都在这枚黑色的戒指中？！”

