    小鲍恩每个月最期待的事情，就是卡罗尔叔叔的到来！

    聪明的它，已经总结出规律，每当月亮变弯，就像一根眉毛时，卡罗尔叔叔总会带着无数好东西，准时出现在部落外，无论部落迁徙到了哪里！

    那几天，是它以及小伙伴们最开心的时候。

    卡罗尔叔叔总会给它们带来，来自外界的糖果，甚至还有玩具。

    那两天似乎连冰屋外的吼叫声和轰鸣声，也不再可怕！

    不过，卡罗尔叔叔的到来，往往也标志着部落即将迁徙。

    每当这时，也是小鲍恩最恐惧的时候。

    迁徙之路，总会遇到各种可怕怪物，大人们在前面战斗，女人和孩子聚在一起，偶尔有怪物冲撞而来，场面总会变得十分混乱可怖。

    它的哥哥和姐姐就是在之前几次迁徙中死掉的，小鲍恩至今都无法忘记哥哥突然被一根长满白毛尾巴穿透胸膛时的场面。

    以至于其后几次，他甚至畏惧看到卡罗尔叔叔。

    但卡罗尔叔叔总会准时出现。

    这次也不例外。

    不出意外，卡罗尔叔叔回到部落不久，部落便飘起了漫天大雪，小鲍恩只能沉默的看着母亲收拾东西，做着准备。

    至于父亲？

    它没有父亲。

    记忆中，它有两位父亲，不过都在战斗死了。

    本来以为一切照旧，不想，突如其来的尖锐号角声，打断了一切。

    小鲍恩被母亲惊恐得拉回冰堡！

    它趴在冰堡缝隙中，看到了漫天蒸腾的绿色瘴雾，看到了部落中央祭祀的神灵，然后一切都破灭了。

    滚滚蒸汽，取代了绿色瘴雾。

    在尖锐哨声中，它被母亲带到部落之外，随着大祭司的脚步，俯跪在地。

    那一刻，小鲍恩满心疑惑。

    母亲告诉过它，除了神灵，沃米人不会向任何人跪拜。

    现在它们为什么都跪下了？

    那个有点像卡罗尔叔叔的人类，就是神灵吗？

    没人回答小鲍恩的问题。

    那名人类神灵被请进了部落深处，小鲍恩敏锐察觉到部落似乎发生了微妙变化。

    “阿妈，雪停了，我们是不是不用迁徙了？”

    回到冰堡，小鲍恩终于问出了憋了一肚子的疑惑。

    “我不知道……或许不需要了。”

    小鲍恩的妈妈，是一位有些苍老的雌性沃米人。

    她的年龄其实并不大，只是过度生育，耗尽了她的血气，让她看起来显得很大而已。

    “西格莉德！”

    门外忽然来了几名萨满，身披红袍的它们，显得十分威武而神秘。

    它们站在冰屋门前，挡住阳光，逆光看去，彷如一堵漆黑高墙，令人望而生畏。

    “鲍恩从小由部落养大，是时候轮到它奉献部落了。现在，给它换上最得体的衣服，不要让我主久等。”

    古怪的话语，令小鲍恩有些似懂非懂的看向母亲。

    母亲表情怪怪的，呆呆的，小鲍恩感觉有些熟悉！

    对了，哥哥被怪物杀死时，母亲就是这个表情。

    “好。”

    母亲沙哑点了点头，转身在为了迁徙刚刚收拾好的包裹中，翻找着衣服。

    小鲍恩怔怔的站在原地，一会儿看着母亲，一会儿看着堵在门口的萨满大人，莫名中，它感觉有些压抑，以及无法辨别源头的恐惧。

    许久，母亲找到一身新衣服给它换上，还把一串牙串挂在他的脖子上。

    “鲍恩。”

    一名萨满大人威严的喊了一声小鲍恩的名字，小鲍恩眼巴巴看了一眼母亲，最终还是走出冰屋。

    沿途族人看到小鲍恩，几乎皆下意识停下脚步。

    在懵懵懂懂中，小鲍恩来到部落之央的议事冰堡门前，与它一同而来的，还有三名同龄人。

    它们懵懵懂懂的左顾右盼，手脚无措。

    不知过了多久，屋里传来权杖敲击地面的低沉声，几名红袍萨满旋即撩开厚重皮帘，带着小鲍恩踏入。

    “伟大的主啊，祢的到来，是庇古·温德尔部落无上荣耀！沃米争相拥戴祢之名，愚昧之羊群渴望救赎，徘徊于黑暗之中的门徒祈求恩赐，这些都是祢虔诚信徒的祭品，请祢享用吧，这将是它们最荣耀时刻。”

    站在殿下的大祭司穆尔，一脸狂热的高声呐喊。

    小鲍恩茫然的环顾四周，大殿高座上，那名人类神灵正坐在显得格外庞大的冰座上。

    庞大的诺弗刻趴在他的脚边，守护着他的鞋尖。

    其台阶上，站立着一名长毛猿猴，一名消瘦矮小人类。

    在人类肩膀上，站着几只老鼠。

    台阶下，部落的大人们簇拥在周围，看向它的目光，令它心惊肉跳。

    “茹毛饮血的祭祀，残忍弑杀的信仰，旧日的青睐，诸神的厌恶。”

    大殿高座上，人类神灵发出晦涩难明的语言。

    这让小鲍恩忍不住抬头看去。

    不想，那人类神灵忽然冲它招手。

    “孩子，过来！”

    【快去！】

    【主在召唤你！】

    身边几名萨满祭司眼看小鲍恩一脸茫然模样，急得连忙推搡，暗中叮嘱。

    小鲍恩在跌跌撞撞中，靠近，走上台阶。

    它看着盘踞在地上的诺弗刻，最终鼓起勇气靠近，看向人类神灵。

    “终有一日，我将离开这里，但我的眷顾永不坠落，饕餮尸餐将唤醒我的真灵，我的孩子，你愿意成为沃米圣子吗？”

    荒诞的言辞，听得小鲍恩一脸茫然。

    它甚至下意识回头看向萨满祭司们，换来连连点头的暗示。

    “我、我愿意。”

    小鲍恩磕磕巴巴道。

    “很好！”

    人类神灵点了点头，左眼骤然化为一颗横瞳，瞳仁裂开，露出密密麻麻的牙齿。

    “咯咯咯——”

    小鲍恩见状骇然尖叫起来，声音却从喉咙中挤成咯咯之音。

    巨大的恐怖，席卷它的身心，摧毁它的理智，又在碾碎中，捏合重建。

    它懵懂内心，看到了父亲……不，那是父神！

    它体察到了神的意志，愿望和意图。

    ——哦，它终将成为神的载体，神将与它融为一体！

    无以名状的精神风暴，席卷小鲍恩的灵魂。

    在沃米人视野中，伟大的火焰君主左眼蓦然爬出一颗圣秽眼球，那摇曳的触手，是对肉体的亵渎。

    无数脏器浮现在触手末梢。

    看模样正是小鲍恩的五脏六腑！

    “噗！”

    眼球一根触手，蓦然翻转插入火焰君主的腹部，在荡漾的虚空中，取出一团脏器，在众人瞩目中，送入小鲍恩的体内。

    “我的孩子，你将拥有我的力量，不死之身，亵渎众生的憎恶病魇。”

    话说，火焰君主目光又落在殿中其余稚童身上，一抬手，一道道咒文射出，落入它们体内。

    “汝等皆为伴读，陪伴圣子成长。”

    声落，宁修远一挥手，大殿如同泡泡破灭般，支离破碎。

    众人再环顾四周，已然出现在议事冰殿之外。

    小鲍恩满脸茫然的站在原地，待回过神来，周围尽是绿汪汪一片的狂热目光。

