    “妖物，休以乱道！”

    看到夜叉鬼王的刚叉刺向自己的前胸，卓良心生恼怒，猛然挥着手里的法杖格挡。

    两者相之下，浓浓的黑雾里顿时响起了震耳的碰撞声，卓良只感觉自己把持法杖的手腕猛然传来一股难以承受的大力，那力量大的让他手腕酸痛，人也是一声闷哼，直直的倒飞了出去！

    “笨老头，小心呀，那东西不是人类能打败的！”

    卓良一击就被夜叉鬼王打飞在地，不知何时躲在树上的糖果粉嫩的小嘴里发出了惊呼声。

    看着满身冒着黑烟的夜叉鬼王，糖果躲在树上瑟瑟发抖，她仿佛想到了当初被恶鬼控制的那段黑暗日子，心头害怕之下，竟是飞身飘落在地，急急的调头向着沈家的方向跑去。

    “笨老头，顶住，我去找主人，你一定不要死了呀！”

    糖果嘴里叫着，竟是都带起了哭音。

    卓良倒在地上转头看向糖果，他见糖果那害怕的样子当下目露凝重，随后口诵法号无量天尊，再次强悍的站起身来，全身灵地闪动，横见于胸。

    “哈哈哈，八嘎呀路！”

    看到卓良被夜叉鬼王重伤，躲在夜叉鬼王身后的山崎宫本发出了凶狠的笑声。

    他捂着自己的断腕，怨毒的看了一眼夜叉鬼王的背影，望着地上那只还在流淌鲜血的断手，山崎宫本心里大骂，一把扛起地上的女尸，对着夜叉鬼王说道：“你我契约达成了，我的手归你，你要杀掉这个人，否则就是对契约的亵渎！”

    “放心吧，山崎家的小子，我会杀掉他的，他的生命和魂魄，都是我的，哈哈哈！”

    夜叉鬼王仰头大笑，那青面獠牙的口中，喷着浓浓的黑雾，看起来十分吓人。

    山崎宫本满意的点点头，转身扛着女尸大步向着远处跑去。

    卓良见他要走，当下一声断喝，提着手中的拐杖就要前去追赶。

    那挡在他面前的夜叉鬼王眼里红光乱跳，不能卓良绕过它，夜叉鬼王手中的黑叉猛然高举，随后一阵黑色的雾气化作一颗狰狞的骷髅头，直直的向着卓良击打了过去。

    “你去哪呀，我的猎物！”

    “混蛋！”

    卓良眼见浓烟所化的骷髅头冲来，不敢大意，连忙施展着云山剑诀格挡。

    在一道剑光之下，蓝色的剑气毫无阻力的将空中的浓烟骷髅头一分两半，挂着耀眼的灵光，直射夜叉鬼王的头顶。

    “雕虫小技，你也算是修真者？”

    夜叉鬼王看着射到面前的光刃不屑冷笑，手里黑叉挥舞，毫无花哨的直接将空中的剑芒击碎。

    而与此同时，那刚刚被卓良剑诀斩为两半的浓烟骷髅头又缓缓复合，这东西就好是一个活物，竟是发出了震耳的咆哮，带着滚滚的浓烟，顷刻将卓良吞没在了里面！

    “这是什么东西，竟然有毒？！”

    卓良身在浓烟之中，只感觉眼前一片漆黑，鼻子里全都是腥臭的味道……

    再说沈家庄园的小佛堂中，此刻沈天正惊愕的看着面前一脸疑惑的老妇人。

    他望着那老妇人的脸，突然心有所动，他隐隐在这个老妇人的脸上看到了沈冰婉的模样，同时也看到了自己这张脸的模样。

    “这个老太太……就是沈妈的母亲，自己的姥姥？”

    沈天盯着面前仪态端庄的老妇人，一时间倒是不知道该说点什么好。

    他满眼怒火的看向跪在老妇人脚边的沈天风，心里暗骂一声无耻，眼里隐隐露出了一丝血红。

    “天儿，你是我的天儿？！我的天呀，真是祖宗保佑，你都长这么大了？！”

    就在沈天盯着跪地上冷笑的沈天风之际，这佛堂中的老妇人终于认出了沈天是谁。

    她一时间情难自控，竟是大步向着沈天跑来。

    沈天微微一愣，老妇人已经将他拥入怀中，这老妇人颤抖的双手抚摸着沈天的脸和头顶，眼里满是浓浓的欣喜和关切，倒是让沈天颇为感动。

    “唉，看来沈家除了沈妈之外，姥姥也是个好人嘛！”

    沈天心里想着，苦笑摇摇头：“姥姥，多年不见，你过得还好吗？”

    沈天说着，眼里的杀气瞬间消失，他转头怒瞪沈天风，知道今天自己的姥姥在场，想杀这个家伙是难以得手了。

    “妈，救我，沈天要杀我！”

    “你个不孝的子孙！沈天是我的外孙，他怎么会杀你？”

    老妇人正在激动的望着沈天，突然听见了背后沈天风的叫声。

    听着沈天风的哀求的声音，老妇人当下皱起了眉头，回身呵斥。

    沈天心中好笑，转头看向跪在佛堂中一言不发的沈天风，他心想这个家伙真是无耻呀，哪有打架还找家长的，为了活命，他倒是无所不用其极！

    “天儿，这到底是怎么回事？咱们怎么说……怎么说也是一家人呀，你舅舅就算再不好，你……你怎么能和他动手呢？”

    老妇人倒是很懂得长辈之道，刚刚呵斥了沈天风，马上就回头用关切的眼神询问沈天。

    这话看似温柔，实际是袒护沈天风，劝沈天收手。

    沈天无奈苦笑，暗想自己和沈妈果然还是外人，面前的姥姥再怎么说也是沈天风的母亲，她怎么可能真的不管沈天风的死活呢？

    “姥姥，你知道这些年我和母亲在外面是怎么过的吗？都是你这三个好儿子呀，他们处处刁难我们，还让人绑架我母亲，你说我能放过他们吗？”

    “什么？这……这不可能呀，他们不说你们在外面过得很好吗，我还总是疑惑，你们为什么不来看我呢。”

    老妇人听了沈天的话，显然感觉好诧异。

    沈天看着老妇人疑惑的目光，瞬间愣了一下，随后心中明悟，暗想自己的姥姥一定是被沈家的三个王八蛋给骗了。

    这三个不孝的家伙呀……真是有趣！

    沈天低头不语，眯着双眼看向跪在地上的沈天风。

    老妇人此时好似也发现自己被骗了，大声询问沈天风这到底是怎么回事。

    只见那跪在地上的沈天风竟是摆出了一副无辜的表情，一脸冤枉模样对着老妇人大叫：“妈，我是你儿子，你怎么不相信我呢？他们在外边过得真的很好，我向你保证过，我们怎么可能做出绑架冰婉的事情呢？你不要听这小王八蛋胡说八道，他今天是来杀人的！”

    “这……这……”

    沈天的说辞，和沈天峰的说辞完全对不上，一时间倒是让佛堂中的老妇人感到迷茫。

    沈天仍是默不作声，笑眯眯的看着沈天风的表演，心里暗想沈天风倒也算个人物，不仅无耻，还极不要脸，这样的人，还真是让人深感头疼。

    “主人，主人！不好了，笨老头有危险，你快去救他呀！”

    就在沈天十分不齿沈天风所作所为之际，飞跑进沈家求救的糖果鬼魂一般飘落在了沈家的佛堂里。

