    进入星狱前的一切磨砺目标，全都顺利完成。

    试炼任务本身的必选、候选任务，同样顺利完成，甚至称得上大大超出云洪预期，一切圆满。

    对云洪来说，这次任务，没什么遗憾了。

    “虽距万星战还有三年，还能继续呆在这里猎杀星狱仙神，只是……万事过犹不及！”云洪微微摇头。

    北虹王的事，给他的警醒是永远的。

    更何况。

    “星狱，对我的磨砺效果基本没了，完成这次任务，未来一段岁月应该都不怎么缺星币，没必要再在这里浪费时间。”云洪暗道。

    星币，自然越多越好。

    但是，接下来三年时间，回万星域，就算只借助二级辅助修行宝地来参悟五行之道、雷霆之道，以及能和其他地阶成员彼此切磋。

    修炼效率都会远超现在。

    至于仙器、仙晶等等，虽然也很重要，但毕竟只是外物，对修仙者的作用远没有仙神那么多。

    修仙者要面临的天劫，一切外物都没用，必须要靠自身实力。

    “走吧。”

    云洪心念一动，取出了降临时的那一枚金色星狱令，略一犹豫，便激发了其内部蕴含的‘接引之力’。

    随即。

    一缕缕金光汇聚，一股无形力量笼罩了云洪全身，令他根本无法反抗，整个人直接冲向天外。

    “走了。”

    “星狱？”云洪最后瞥了眼下方的浩瀚世界。

    这无尽晦暗血色的天地，永远是那么压抑阴沉。

    “希望，这一生都不要再来。”

    ……“飞羽真君，终于走了。”幽九王正盘膝坐在一片荒原上，自然看到大地尽头冲天飞起的那道金光。

    金光之耀眼，整个星狱都能看见。

    同时，幽九王也能感应到了星狱排行的变化。

    飞羽的名字已经消失，一切都说明。

    飞羽真君走了。

    “继续我的猎杀，争取尽快凑齐一万星狱令吧。”幽九王站起身，开始探查起来。

    只是，单凭他一人，注定要很长时间了。

    ……

    金光所携带的无形力量，形成了一条空间通道，令云洪脱离星狱后速度越来越快，直到周围景象完全模糊。

    即使以云洪的空间法则感悟之高，都难以洞察四周。

    最终。

    无形金光完全散去，周围景象恢复正常，云洪才发现，自己回到了进入之前的广场上。

    “星狱？”云洪回首，望向了那一颗暗红色星辰。

    看似仅有百万里大小，实则内部浩瀚广阔。

    嗖！嗖！数道身影飞了过来。

    云洪这才转头望去，基本都是熟人。

    “云洪圣子。”黑袍大汉易龍天神笑道：“恭喜圣子，贺喜圣子，成功在星狱中存活五年，完成试炼任务。”

    “须知，就算是地阶成员，平均五位圣子，也才能有一位完成这试炼任务。”易龍天神说道：“圣子，你刚入星宫，连一次万星战都未经历就能完成，很厉害了！”

    云洪微微点头。

    其实，现在回想起来。

    存活五年算不得太难，只要不是像云洪那样倒霉，一进去就碰到了屠佘天神他们，运气稍微好一点，完全能寻到一处区域呆上五年，说不定直到离去，星狱众多强者都不知道来过一位星宫圣子。

    赚取一万星币不难。

    关键是，克制贪欲！

    如果忍不住去猎杀星狱内的天仙天神，想以此来大肆赚取星币，收获会十倍百倍的提升，例如云洪！

    但危险系数也会急剧提升。

    实力强大如云洪，如今完全能媲美天阶成员，面对实力恐怖的北虹王，也差点血本无归！

    “多大能力办多大的事，风险和付出永远成正比。”云洪心中默念道。

    “行，云洪圣子。”易龍天神笑道：“你完成试炼任务，必选的五万星币会直接通过‘万星宝库’发放。”

    云洪点头。

    这是惯例。

    “对了，圣子你在星狱内是否斩杀了天仙天神？”易龍天神随口问了句。

    并没指望云洪真斩杀了。

    毕竟，按他们一贯的推测，星狱内的天仙天神，至少应该也是天仙巅峰层次。

    以云洪的实力，单对单或许能斩杀一两位。

    但很容易暴露自身惹来大麻烦。

    实际上，完成试炼任务的圣子，绝大部分都是躲在一处安心呆到结束，反而许多实力强大的圣子，一心想斩杀其他天仙天神，最终都失败了，乃至陨落在星狱中。

    “斩杀了。”云洪点头道。

    易龍天神不由一愣，跟着的几位天仙也不由一惊。

    ……三号星狱的监察宫殿群，最深处的一座宫殿内，一身白袍的贝霖玄仙坐在玉台上，眼眸中满是冰冷。

    “竟然，真让这小子活过了五年。”贝霖玄仙冷漠道：“倒是命大。”

    她很不屑云洪。

    “嗯？”

    贝霖玄仙忽的脸色一变，她收到了易龍天神的传讯，脸色微变：“该死！这云洪，竟然也能斩杀星狱的天仙天神？”

    那些天仙天神或许全然不了解。

    但作为镇守一方的星主，曾见过从星狱活着回来的一些星狱王者，还是略知道些星狱内部信息的。

    清楚在星狱内，天仙圆满一般都是垫底实力。

    “这云洪，竟能斩杀天仙圆满，还能遭到围攻不死，他有这么强的实力？”贝霖天仙眼眸冰冷，很是恼怒。

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    数道身影穿梭在一座座宫殿中。

    “云洪圣子，若只完成必选任务，器灵会自动反馈，你可直接回万星域。”易龍天神低声道：“但是，若完成候选任务，则需要在星主见证下，进行准确验证！”

    云洪点头道：“明白。”

    有些事，器灵、傀儡可以替代人，但很多事是替代不了的。

    “能斩杀星狱内的天仙天神，可不容易。”易龍天神感慨道：“他们一个个实力都很强。”

    “是不太容易。”云洪含糊道。

    “对了，提醒下圣子你，等会……在星主面前，务必恭敬些。”易龍天神犹豫了下，决定还是冒点风险。

    “多谢。”云洪若有所思。

    他记得很清楚，镇守这里的贝霖天仙，似乎对自己很看不惯。

    终于。

    易龍天神、两位白袍天仙、云洪他们这一行人，进入最深处的宫殿。

    殿内。

    “星主，云洪圣子带到。”易龍天神恭敬道，两位天仙跟着行礼。

    “拜见贝霖玄仙。”云洪微微躬身道，不卑不亢。

    “哼！”一道冷哼声从大殿高处传来，冷漠声响起：“云洪，你说你斩杀了星狱内天仙天神，可别只斩杀了些分身，或想着拿些兵器法宝来糊弄我，想骗走一些星币。”

    “星宫自有鉴定方法。”

    “若是欺瞒，便是大罪，可明白？”贝霖玄仙俯瞰着云洪，冷漠声音蕴含着可怕威压，笼罩整个大殿，令远处候着的两位天仙脸色都一变。

    他们还只是被波及。

    真正直接承受这股威压冲击的，是站在大殿中央的云洪！

    “多谢玄仙提醒。”云洪神情丝毫，平静开口，似丝毫未曾受到贝霖玄仙的神魂威压影响。

    在场大殿众人眼眸中都掠过一丝诧异。

    能够抵挡威压，可不单单是道心意志强就行，这和抵挡幻境侵袭不同。

    更重要的是元神要够强。

    贝霖玄仙眼眸中亦闪过一丝惊异，脸色愈发阴沉：“行，将你的金色星狱令取出来，我自会验证。”

    “是。”云洪点头道，一挥手。

    一枚金色星狱令自动浮现。

    顿时，易龍天神和两位天仙的目光，都落在这枚金色星狱令上。

    “起！”贝霖玄仙心念一动，直接启动了笼罩连绵宫殿的一道阵法。

    她虽是星主，却也没有辨别能力，只是有启动‘鉴定阵法’的权限。

    哗~一股无形波动掠过了金色星狱令。

    旋即，就有白色光点从星狱令中浮现出来，迅速化为约莫一尺一道白色模糊虚影，看不清面容。

    哗啦啦~更多的白色光点在浮现。

    “竟斩杀了不止一位天仙？”易龍天神轻声道，不由看了望了眼云洪，另外两位天仙也颇为惊讶。

    “好厉害。”

    “厉害。”

    很快，第二道白色虚影凝结，继续第三道、第四道、第五道……当凝结到第八道白色虚影时。

    龍天神和两位白袍天仙都惊愕，他们都震惊的看着云洪。

    短短数年时间，云洪这是杀了多少位星狱天仙。

    要知道，能够在星狱中一直活着的天仙天神，个个不凡，即使法宝兵器不如，也绝不是那种天仙初期、天仙中期的弱小天仙能比。

    就连贝霖玄仙都无比震惊的看着云洪，不敢相信自己的眼睛。

    在她的想法中。

    云洪能斩杀两三位天仙就是极限的。

    而且，金色星狱令中还在继续涌现白色光点，一道道白色虚影并未停止凝结，说明云洪斩杀的天仙不止八位。

    最终。

    足足二十七道白色虚影，浮现在金色星狱令周围

    大殿内，一片死寂。

    云洪，一个世界境，一个修炼不到三百的小家伙，在星狱五年，斩杀了二十七位天仙？

    当砍大白菜呢？

    正当贝霖玄仙不知该如何开口时。

    “好像还没完。”一位天仙忽然忍不住喊了出来，一道道银色光点正从金色星狱令中涌现出来。

    银色，代表的有天神被斩杀！

    ——

    ps：第一更到，求订阅！

    六月最后一天了，大家如果还有保底月票就投来吧，不投也浪费了，看月票总数能不能突破五千，4900和5000听着就不一样，对不对，哈哈！

