    

    “这个家伙并没有拿出全部实力呢。用的都是初级魔法而已！”通过水晶球两个公主能看到南无空打酱油的动作。

    “不过，邪恶蛙族已经偷跑进来很多了，等他们意识到从水下无法攻入城内，就会转到陆上进攻，不知道那时候他会怎么办呢？”法斯琪不怀好意。

    “到时候我会亲自出手救他。”帕芮恩丝可不会放任自己的族人死在这种地方，尤其对方还是一个领主。

    “希望你能做到！”法斯琪别有深意的看着帕芮恩丝。

    长命种对于短命种一直以来都是处于观察状态，以此来决定交集模式。别看帕芮恩丝总是非常有礼貌待人接物让人如沐春风，实际上作为一位帝国公主，一个强大的魔法师，她的手腕可深着呢。

    去了解去挖掘，最终看看是否能成为盟友，这也是利益与情意的碰撞。

    ……

    “已经全都消灭了吗？”南无空环视周围遍地尸体，空气中尽是邪恶蛙族的血液染发的浓重海腥味。

    不过这个场面还不及兽潮守城之后的场面。

    “就这么一百多只怎么分啊？”某个战士抱怨道。

    没什么奖励还弄得一身脏，谁能开心。

    然而很快他就抱怨不起来了，正如法斯琪所说，小岛下面的魔法炮威力太大也有很多门，一时间攻不上来只能让两栖种登上岸进行侵入。

    保护罩有漏洞不容易补全，即便是娜迦女王也要倾尽全力修补，海渊之主可是已经有了神性的存在，仅仅是一丁点力量就需要大法师前期级别全力以赴。

    大法师阶就是71级到90级的，大法师又分为前期和后期，中间以80级为界限。

    趁着保护罩漏洞还在不少蛙族穿越漏洞扑上岸，稀稀散散大概一千多。

    娜迦族派出500娜迦守卫守城，城门紧闭，南无空的打算扑空，看起来不清理掉这群家伙回不去了。

    召唤出焰牙，南无空全力以赴。

    还在监控南无空的帕芮恩丝和法斯琪一脸吃惊的模样。

    “这个法杖！！”帕芮恩丝捂着嘴吃惊不已。

    “他有随身携带的储存空间？”法斯琪疑惑道：“不对呀！那个东西似乎是从他手背的红色法阵出来的。藏在身体里……难道是……”

    “不灭宝具？！”法斯琪和帕芮恩丝相视一眼。

    不灭宝具之所以不会毁灭是因为其使用者的灵魂不灭，所以宝具不灭，即便是肉体消亡只要灵魂存在，宝具就是永远不会被毁坏的，再怎么破碎也能自行修复好。

    不灭宝具可强可弱，强大的可毁灭大地，弱小的也就是把能对砍的片刀。

    “他的背后竟然浮现出元素团！这是什么招数？”让法斯琪更加惊讶的还在后面，三团元素竟然和在一起，只见映像中的男人挥动炫丽的法杖一道飓风席卷而去，将连成直线的邪恶蛙族卷了起来。

    紧接着又是三团元素，这一次是三团火元素，太阳突然射下无数细线，飓风消散，被卷起来的蛙族跌落下来！

    随着元素团再变，一块陨石从天而降砸向距离南无空最近的邪恶蛙族，这时太阳细线膨胀攻击落下！

    轰！

    还没完！

    巨大的陨石砸在地上，小岛上的城市都震动了！

    陨石滚动，砸死！碾死！

    南无空仍然没有停手的意思，三团雷元素精髓融合升空蓄势待发！

    超震声波融合挥洒，将邪恶蛙族向后推去，电磁脉冲轰然爆炸！

    登上岛屿的邪恶蛙族十不存一，即便是活下来也是半死！

    不出手则已，一出手惊人！        

