    李忠信对于这漫长的一天基本上是无语的，一整天的时间，晴子和杨静两个人算是长到杨静的同学吕红家里了，就是午饭都是李忠信让人给送过去的。

    不得不说，吕红家里面养的那猫了狗了的，是真心好, 哪怕是李忠信这种不是十分喜欢小动物的人，他都感觉到了那种可爱。

    小动物什么的，喜欢一会儿还行，但是，要让李忠信一天都面对着猫啊！狗啊的，也是真的快要了他的命。

    幸好到了下午三点钟的时候，吕红的父亲往家里打电话，让吕红到花鸟鱼市帮着收摊，这才算是结束了玩猫逗狗的一天。

    李忠信和封半山开车把吕红送到花鸟鱼市那边，和吕红约好了晚上一起吃饭，便开车往杨静姥爷家那面返。

    这次到吕红家里，晴子和杨静相中了吕红家里的两只小猫，那两只小猫十分可爱，就好像是她们两个人有缘分一般，亲昵得不得了，晴子提出来要花钱购买下来小猫，而吕红则是大方地把两只小猫送给了晴子和杨静。

    这两只小猫，一只是黄色的，一只是白色的，黄色的叫静宝，白色的叫晴宝，因为黄色的是杨静喜欢的，白色是晴子喜欢的。

    黄色的小猫被杨静拿到了她的姥爷家里，而白色的的小猫则是被晴子交给了宾馆里的助理，让助理照顾一下他的这个小猫咪。

    想到晚上是晴子，杨静，还有杨静的同学吕红, 李忠信心念一动，给孙立国和贾博打过去了电话，邀请孙立国贾博以及贾丽娜三个人，让他们过来一起吃个饭。

    李忠信觉得，晴子在这边没有多少认识的人，吃饭什么的，还是热闹一些好，而且他要是一个大男人坐在几个女人中间，怎么都觉得别扭。

    孙立国那边没有什么事情，听到李忠信说要请客吃饭，是和晴子以及杨静她们，他立刻就答应了下来，并说一准提前到饭店。

    而贾博却是告诉李忠信，他和贾丽娜今天没有时间，他们已经和亲属约好了吃饭，等他们有时间的时候，会联系李忠信的。

    晴子换了一身衣服走出来以后, 李忠信上下打量了一番，他忽然觉得, 晴子的气质真的很好，穿什么衣服都显得十分得体，看上去都十分漂亮。

    “怎么样，忠信哥哥，我穿这身衣服得体不？我好看吗？”晴子软糯地问起了李忠信。

    看到李忠信那种审视的眼神，晴子忽然之间有了一种女为知己者容的想法。

    “当然得体了，我家晴子就是天生的衣服架子，穿什么衣服都好看，而且我家晴子在我心中一直都是最美丽的。”李忠信听完晴子的话以后，立刻肉麻地对晴子说了起来。

    现在李忠信和晴子属于是那种热恋当中的情人，说出来这样一番话，李忠信丝毫不觉得有什么不妥的地方。

    谷臙

    女人漂亮的话，男人应该大声地夸奖出来，好就是好，漂亮就是漂亮，怎么都是美的。

    晴子听完李忠信的话以后，俏脸腾的一下子就红出来一抹红霞，更是羞怯地垂下了头，做出来一副十分不好意思的表情。

    “晴子，小猫你交代给你的助理了，那我们现在出发去吃饭。刚才我给贾博和贾丽娜打过电话了，他们没有时间，那就等下一次你从日本那边过来的时候，我们再找他们吃饭吧！”李忠信看到晴子的那般模样，立刻招呼晴子出发去吃饭，他可不想在这样的一种情况下，和晴子秀那么短暂的恩爱。

    李忠信和晴子先是从宾馆出发到了杨静的姥爷家里接到了杨静，然后便驱车再次到了吕红家里接吕红。

    “杨静，你和家的人说了你给晴子当助理的事情吗？要是你家里人同意的话，明天你可以跟晴子直接飞日本那边溜达溜达玩的。等晴子再到江城这边的时候，你跟着回来。

    这段时间，你可以跟晴子熟悉熟悉，到那边顺便跟着学一下简单的日语，有日语的一种环境，学习日语会很快的。”李忠信看到杨静回到车里，而吕红还没有从家里出来，他立刻对杨静开口说了起来。

    对于杨静给晴子当助理的事情，李忠信在白天的时候也是想通了，这个事情挺不错的，如果真的可以，到时候晴子在江城这边能够有说话的朋友，而杨静通过给晴子当两年助理，到时候也是一个相当高的起点，要远比到什么沪市那边先去当一个出纳，然后一步步地成长起来要好上很多。

    “这个事情我还没有和家里人说呢！我妈和我爸今天没有到我姥爷家那边，我也没有和姥姥姥爷商量这个事情。

    别说是出去日本了，就是到沪市那边，我姥姥、姥爷他们都是不想让我过去的，按照他们的想法，我现在大学毕业也是老大不小，也是应该找个对象结婚了，至于工作方面的事情，什么时候找都一样。

    按照我姥姥的说法，女人就是要在家里面带孩子的，现在出去工作一点用也没有，把孩子养起来才是最有用的。

    我怕我要是和他们先提及这样的一种事情，他们会直接把这个事情搅合黄了。

    我现在也是觉得给晴子当助理不错，不过我还是要征求一下我父母和我大舅那边的意见。”杨静听到李忠信问起她，她立刻正色地对李忠信说了起来。

    对于给晴子当助理的这个事情，杨静白天也是天人交战地想了很长时间，她思来想去，还是觉得给晴子当助理比较靠谱。

    首先，给晴子当这个助理，不用跑沪市那边的荒郊野地的地方去，出入的话，一般不是江城这边，就是日本那边。

    而晴子和李忠信马上要结婚了，也就是说，晴子今后在江城这边的时间会很长，那样的话，就相当于她在江城这边有一个十分清闲的工作。

    主要是陪着晴子有吃有喝，还不寂寞，拿到的工资甚至超越这个时候江城的绝大多少的人，就是区长级别的领导的工资收入，都不会有她的收入高。

