 “死了……”申

    屠元青死了，倒在地上没有生机，整个院子的人也都跟死了一样，安静的连呼吸都快停滞。不

    管是蓝蓝还是李百万都没有想到，叶天龙不仅干掉一伙枪手，还毫不留情杀掉申屠元青。马

    国刑侦精英，马家女婿，梅花先生的合作伙伴……诸

    多身份掺杂的浓墨角色，像是蚂蚁一样被叶天龙捏死，至此，郭继猛横死的画面变得立体起来。

    李家成员虽然听过叶天龙凶名，也认定他很厉害，可没见过叶天龙出手，总是无法感受那份畏惧。现

    在血淋淋的场景摆在面前，一个个口干舌燥，汗流浃背，对叶天龙的敬畏推至最高峰。没

    有人敢再正视叶天龙的目光。蓝

    蓝更是‘扑通’一声倒地，脸色苍白的跟白纸一样。她

    看错了，赌错了，路也走错了，叶天龙不是戏子，而是她无法仰望的存在。“

    兄弟，牛叉！”

    这时，反应过来的李长进竖起拇指：“早上救了我一命，现在又救了我们全家，还为楚楚报了仇。”

    “以后我就跟你混了，做牛做马，绝无怨言。”

    鼻青脸肿的李长进摆出忠心耿耿态势，事实他也对叶天龙叹服的五体投地，想跟着叶天龙成长一番。今

    日事故，已让李长进意识到，纨绔会害死人的，更羞愧的是，面对家人危难，自己毫无保护能力。这

    对他很大冲击。

    叶天龙一笑：“李少客气了，举手之劳。”徐

    美丽微微一怔：“什么？长进，叶少早上救过你？”

    她有点意外两人早已认识。“

    没错，早上车子失控，是叶少出手救了我。”李

    长进连连点头，随后把情况简单告知众人，让李百万和徐美丽感慨不已，对叶天龙更加满腔感激。

    李风花看着叶天龙，目光柔和，心里暗呼真是一个不错的男人，如非心有所属，她必会考虑追求。

    就算无法喜欢上叶天龙，她也会记下这份恩情，将来有机会好好报答叶天龙。“

    快，关门，关门。”忽

    然，李百万打了一个激灵反应过来，他一边让儿子把木门关闭，一边忍着疼痛向叶天龙开口：

    “叶少，马家是马国两大家族之一，根深蒂固，而且马国武道为尊，马家旗下有不少高手。”“

    尤其马家老爷子，是马国两个八品之一。”他

    低声一句：“在马国，他是屈指可数的强大存在。”亚

    洲有五十个国家，但只有四个武道圣地，一个是华夏，一个是印国，一个东洋，还有一个是马国。它

    们算是亚洲武道的‘北上广深’，亚洲高手也近半集中在这四国，所以马家确实笼络了不少好手。比

    起新国的郭氏家族，马家要棘手很多，李百万这一番话，等于提醒叶天龙早做应对准备。“

    马家……没什么……”

    叶天龙闻言掠过一抹笑容，他还就等着马家向自己发难呢，这样他才有机会除掉这个潜在对手。李

    百万和徐美丽欲言又止，觉得叶天龙行事残酷，却又不敢多说，毕竟叶天龙刚救了李氏一家。而

    且如此强大的叶天龙，谁有资格说教？“

    美丽，你带人出去打电话，联系熟悉的警官和权贵。”“

    青瑶，你马上调动两个亿，打给我们在马国的合作伙伴，让他们全力周旋此事……”

    李百万迅速调整心态，恢复威严发出指令：“风花，长进，你们马上陪叶少回新国，立刻走。”“

    如果有人阻拦，就直接砸钱开路。”

    “海关要多少钱，你们都给它，最重要的，是你们安全回到新国。”

    “我则留下来处理此事，虽然申屠元青是马家女婿，可他勾结黑三角毒贩，我就不信马家敢闹大。”李

    百万已经做好了决定，待会见到马家成员了，他就给对方摆出两个选择。一

    是给他们十个亿赔偿，李家守口如瓶，马家不再追究，今日一事到此为止。二

    是杀了他给申屠元青赔命，但他临死前会捅出申屠元青交易一事，让马家遭受千夫所指。

    “不用了。”

    在李长进他们手忙脚乱要处理手尾时，叶天龙在一张白色椅子坐下，倒了一杯红酒轻轻摇晃：“

    李先生，李夫人，你带着风花她们回新国吧。”叶

    天龙轻描淡写：“这里的事情，我能摆平。”“

    这……这不合适啊。”李

    百万虽然势利，可多少还是有底线：“叶少，我们怎能抛下你呢？”

    叶天龙救了自己一家，自己甩手离去，让叶天龙独自面临危险，这也太不厚道了。

    徐美丽也出声附和：“对啊，事情是我们招惹出来的，哪能让叶少一个人应付马家报复？”

    李长进也瞪大着眼睛：“就是，要扛一起扛，要走一起走，怎能把你一个人丢在这里？”

    “好了，大家别吵了。”叶

    天龙挥手示意众人安静，随后盯着李百万和徐美丽出声：“李先生，你们相不相信我？”

    李百万她们齐齐点头：“相信。”

    “相信我，就听我的吩咐去做，你们带着人马上离开马国，最快速度回到新国闭门不出。”叶

    天龙微微挺直身躯：“最迟今晚，我会派一队可靠保镖去保护你们。”

    “而我留在这里处理此事，你们放心，我可以应付马家的。”“

    我灭了郭继猛全家，我都能全身而退，杀一个申屠元青，一样不会有事。”

    “要你们走，是为你们好，也是为我好，你们留下来，帮不了我什么，还会拖累我。”

    他目光扫视着众人：“所以请大家立刻动身离开。”

    李百万他们嘴角牵动，脸上有着感动，想要劝说什么，却最终选择了沉默。“

    好，听叶少的。”

    李百万显示出应有的魄力，大手一挥：“马上离开马国。”

    “叶少，我在新国等你。”

    在李长进她们动作起来时，李百万又望向叶天龙：“等你回来，我们一起喝酒。”他

    还决定，到时一定要再给叶天龙分一半股份，作为女儿的陪嫁之物，也是自己对叶天龙的报答。李

    风花看着叶天龙，嫣然一笑：“天龙，我会记得你的恩情，希望你平平安安，新国见。”

    叶天龙点点头：“好，新国见。”

    在李百万带着一家人离开院子时，黄雀上前一步，向叶天龙问出一句：“叶少，尸体怎么处理？”叶

    天龙轻飘飘一句：“给马家送过去。”“

    扑通！”出

    门的李氏一家人又被叶天龙刺激了，好几个人同时摔倒在地，难于相信刚才听到的话。杀

    了申屠元青，不仅不毁尸灭迹，还要送去马家，实在不是一般人啊。李

    长进对叶天龙更加崇拜，心里暗暗感慨：神一般存在，藐视众生，生杀予夺，无需旁人指手画脚。

    蓝蓝也呆呆看着叶天龙，叶天龙的强大，对她的震撼太大，太匪夷所思，她需要时间去适应。

    随后，她想起了一件事，从地上爬起来喊道：“大舅，舅妈，等等我，我跟你们一起走……”

    李百万他们没有丝毫理会，看都不看蓝蓝就钻入车里，随后踩下油门‘嗖’一声离去。“

    大舅，舅妈……”见

    到车队离去，蓝蓝干嚎一声，踢掉高跟鞋追去，只是越追越远，最终，路上剩下她一个人……

    蓝蓝蹲下来，哭泣不已，她知道，自己彻底被抛弃了…… 