    这玉牌可是好东西，祖上传下来的，经过好几位得道大师的加持呢，多少代传下来，已经不是普通的玉养人，而是名副其实的护身符了。

    在异国他乡，这玉牌没少给上官鸿避过无妄之灾。

    郝灵有理由怀疑，上官鸿经年累月陪着一只鬼竟然事事顺心，是不是玉牌的功劳。而白梦兰能魂魄入画，还有害死人的莫测手段，是不是也有什么祖传的厉害东西辅助。

    上官鸿回到自己家，这不是上官家的公馆，白梦兰的逝去给了他太大打击，他一个人搬到洋房很是消沉了一阵子，便是那段时间做出了白梦兰的画像。之后，他也没有搬回去，在这边生活兼工作，请了两个下人料理生活。

    整齐的花园白色洋房，典型的外邦审美，管家上来问候一句，上官鸿点点头径直去向画室，上到楼梯想到什么，对下头道了句：“方小姐等会儿会过来，按方小姐的口味做几道菜。”

    中年仆妇走出来应是。

    方小姐，第一个猎物。

    郝灵冷笑，看来果然是今日呢。

    上官鸿推门进了画室，郝灵一看，发现这里头竟然是打通的，从门里进来是宽阔采光好的画室，画室摆满了画框和塑像，画有人物、风景、故事，都是油画，塑像有男有女全的缺的，都是外邦人的模样。

    还有各种工具颜料画笔。

    还有一处不小的地方堆满绸缎，看上头的形状，大概等会儿方小姐来了就是要在这上头做模特的。

    啧啧，这深沉的让人沉沦的颜色，这细腻的让人沉醉的触感。

    幻想一下，静谧的室内，迷幻的光线，一男和一女，久久的视线纠缠，接下来不发生什么都违背自然规律。

    那白梦兰——对了，白梦兰挂在哪呢？

    郝灵四处去寻，画室里没有，那和画室连接的卧室呢？

    这一排房间都是打通的，在需要隔开的地方只是放了一排彩色琉璃的屏风墙，此时，屏风是推开的，上官鸿将新买回来的颜料放在画室桌子上，走到屏风边，再换一次拖鞋，才迈进卧室。

    一进卧室，郝灵便看见等人高的白梦兰画像了。

    见到画像的一刹那，她便很确定了，上官鸿没有白担虚名，他的实力与名气确实相符。

    之前，郝灵还以为上官鸿凭借白梦兰的画像一跃成为一流画家是因为白梦兰魂魄入主画像的原因，现在见到真容，只说逼真已经不准确，应该说，上官鸿已经赋予了这幅画像灵性。

    应当是真的，上官鸿对白梦兰的深厚爱恋，他将这幅画像画成了两人恋情的绝响，真挚的爱情，深刻的思念，他的画功，完全表达了出来。

    画里的白梦兰本就是不可多得的女子，容貌气质皆上乘，她如一枝高雅幽深的兰，盛开在时光里，一双潋滟的眸，如静谧而汹涌的河，爱河。

    这样的画功，这样的表达，郝灵敢说，即便是一个陌生人，与这画像朝夕相对，都极有可能深深爱上画中人。

    更何况本就情深的上官鸿，佳人已去佳人的影像却日夜相随，郝灵突然就明白了，上官鸿为什么说一辈子只爱白梦兰一个。

    可能，他真的只爱她一个，别人，不过是一种宣泄。

    但，怎样的一往情深都不是残害别人的借口，哪怕直接动手杀人的并不是他。

    灵灵灵：“鉴定，发现极高价值古老油画一幅，宿主要不要收藏？”

    统子的本能，见到好东西就想收为己有。

    郝灵无语：“任务不做了？”

    灵灵灵：“咳，随口一说，不必当真。”

    郝灵欣赏着画像：“别说，白梦兰确实漂亮，这若是放在皇帝后宫，封个妃得带个贵字，这样蕙质兰心高洁出尘的女孩子，确实少有人比得过，难怪上官鸿念念不忘。”

    不是所有男人都是皇帝，有那个本事和条件阅尽千帆，对某些人来说，惊鸿一瞥是一辈子的念念不忘。有过这样的未婚妻，确实难对别的女子再动心。

    画像上的白梦兰宛如活人，不是活人被封在里头的那种惊悚的像，而是隔着时光长廊她在记忆的柔光中道不尽千言万语无法割舍的那种像。

    此时上官鸿躺在床上，双手交叉垫在脑后，静静凝视画像。画像也静静凝视他，还有里头的白梦兰。

    一时间一种蜜色的氛围流淌室内，那是任何外人插不进的甜蜜气息。

    郝灵：“所以，他是怎么在一墙之隔的画室对别的女人下手的呢？”

    灵灵灵：“憋不住了？”

    郝灵：“...灵灵灵，你再也不是以前的统子了。”

    灵灵灵：“一点基础常识而已，你是看不起谁。”

    郝灵咳咳：“你看白梦兰的手腕。”

    灵灵灵去看，画像上白梦兰穿着的是改良版的旧式服装，少女的款式本就好看，更何况白梦兰长了一张乞丐服都掩藏不了的美丽脸庞，这样的脸，什么衣裳都不能喧宾夺主。

    她放在前面的右手腕上，袖口半遮半掩，雪白皮肤上一截红绳露了出来，红绳上穿着一粒什么，被袖子遮住只露出一点黑色来。

    郝灵：“这个东西，应该不简单，看这红绳的颜色，是她长久佩戴的，真东西应该随她下葬了。唔，他们流行怎么葬？”

    灵灵灵：“土葬。去挖坟啊？”

    郝灵：“有何不可，真是好东西的话。”不过她又说：“应当也不是多好的东西，不然白梦兰只是在画里没真正活过来呢。”

    灵灵灵：“世界它不允许。”

    郝灵琢磨：“你说，上官鸿死后同白梦兰进入了画中世界，什么世界？”

    灵灵灵：“谁知道呢，八成是他们魂飞魄散前的幻觉。”

    郝灵一想也是，这里的世界意识明显不是走灵异路子的，不会给他们纰漏。

    门外传来管家的声音：“少爷，方小姐来了。”

    上官鸿起身，去楼下，郝灵一直盯着画像，画像上白梦兰微笑，并没有什么异样。

    方小姐，是个眉眼明朗身材出众的妹子，她原本是娱乐场所的舞女，某次上官鸿与朋友去的时候，一眼相中了在舞池中翩翩起舞的她...的骨相，邀请她来做模特。

    应付许多臭男人，与应付一个不臭的男人，方小姐做选择并不难，同时也因为上官鸿给的报酬很丰厚。

    一开始方小姐还有些局促，毕竟做模特需要她最大程度的暴露在男人的目光下，但上官鸿只是为了作画，他的目光认真不油腻，看着她时不像是在看人而是在看一尊尊贵的艺术品，渐渐的，方小姐不再堤防，甚至两人能像朋友似的谈几句。

    也便是这个时候，上官鸿说起白梦兰，说起他们二十年的感情，说白梦兰是世上最完美的女孩。

    那时方小姐已经在心中对上官鸿起了不一样的感觉，她以为上官鸿还是单身，没想到，他竟是有未婚妻的，虽然未婚妻已不在人世，但从上官鸿的描述里，方小姐只有一种感觉——自惭形秽。

