    “没有。”叶浮珣被纪衍诺拉着走向膳厅，满心不解，“殿下，臣妾分明记得在您的书房里看过和十部曲相关的书。”

    　纪衍诺随意应道：“你不是说未出阁前看过许多杂书？会不会是在国公府里看的？”

    　叶浮珣登时闭了嘴。

    　她总不能自己给露馅儿了。

    　见她不语，纪衍诺想岔了：“阿珣别生气。”

    　“嗯？”叶浮珣在位置坐下，抬眸看他。

    　纪衍诺给她夹了块肉：“爷不是怀疑你的记忆力。只不过，爷书房里的书爷全都看过，确实没有十部曲的印象。”

    　他忽地顿住了筷子，黑眸扫过一旁伺候的徐公公。

    　徐公公霎时挺直了老腰：“殿下，您有何吩咐？”

    　纪衍诺想起来了。

    　书房里的书他确实都看过，只除了后来让徐安专程去找回来给叶浮珣打发时间的杂书。

    　她听了纪衍诺的话：“殿下，咱们用完膳再去找找看。”

    　膳后，两人再度回了书房。

    　徐公公早已将相关的书籍放在桌上。

    　叶浮珣一头砸进了书里。

    　约摸一刻钟后，她忽地惊呼一声：“找到了！殿下！”

    　纪衍诺从书中抬起头来，探身过去看向叶浮珣指的地方。

    　“您看，”叶浮珣往他身边靠了靠，“这里说先秦时代有一张名琴，名叫缺十。”

    　“缺十琴寓意实为缺十不可，”叶浮珣小声讲道，“是指的缺十琴不能缺少十部曲，只有十部曲才能缺十琴大放光彩。”

    　“殿下，咱们买的那张琴莫非就是缺十琴？”

    　纪衍诺将书拿到面前，仔细看起缺十琴的典故。

    　缺十琴的主人原是先秦时代一个制琴名家的下人。

    　这个下人平日里时常在大厨房里烧火，一有空闲就会偷偷去看如何制琴。

    　而且还会偷偷学习制琴。

    　因为经常烧火，所以她做出来的琴都是黑漆漆的。

    　她看到这里，没忍住嘟哝了一声：“难道她用柴炭来制琴不成。”

    　“这种故事多带有神话色彩，许是因为传下来时不知其所以然，索性就编造了原因。”纪衍诺解释道。

    　“这里说先秦时代制琴世家无数，在有一年的制琴比试中，这个下人的主人家制的琴输了一筹，眼见着要丢了第一制琴名家的称号。”叶浮珣小声念着。

    　“这时候，那个下人将自己制的琴取了出来。”

    　“得了第一。”纪衍诺接了她的话。

    　“然而制琴名家的主人并没有感谢那个下人，反而因为那个下人偷看制琴，让人把那下人的双眼弄瞎了。”

    　叶浮珣眉头紧蹙，“真是太残忍了。”

    　被弄瞎了双眼的下人，连夜带着琴逃走。

    　“从此，盲婆在江湖上名声渐起。”

    　她拉着纪衍诺的手道：“殿下，这个盲婆虽只是下人，却天赋异禀。她最早编了十部曲的第一曲，便赢了天下制琴名家。”

    　“然后，她在一年之内编了十部曲。”

    　“只可惜，她的主家一直追杀她，终于在一年后找到她且将她杀了。”

    　叶浮珣叹了口气，“从此缺十琴有了名字缺十，意思是十首曲子后，再无更适合它的曲子。”

    　看完故事后，叶浮珣感叹：“殿下，既然缺十琴在先秦时代这么有名，为什么在许多记录名琴的书上却没有它的名字？”

    　纪衍诺沉吟：“许是因为先秦时代太过久远，而缺十琴更像是传说般的存在。”

    　“那缺十琴比起您库房的名琴，您觉得孰高孰低？”

    　纪衍诺眯了眯眼：“不好说。”

    　他拉着叶浮珣站起身，“爷带你去试试这十部曲。”

    　她自然没意见，反正在古代闲着也是闲着，难得遇到喜欢的琴，学学看亦是无妨。

    　纪衍诺看着眼前满脸求知欲的小女人，想了想道：“学琴并不难，你且听仔细了。若有不明白的地方，随时可以打断。”

    　殿内光线柔和，人影相依，偶尔三两声琴音，偶尔数声低语。

    　隔日去请安回来，叶浮珣就着纪衍诺昨夜教的方法拨弄琴弦，虽不成调，但琴音醇厚绵长，让她对缺十琴愈发欢喜。

    　练了半个时辰，叶浮珣看了眼站在一旁直打瞌睡的小雨：“小雨，本宫教你洗髓去？”

    　正在钓鱼的小雨噌地睁开了眼：“娘娘，您真的要教奴婢？”

    　“当然，”叶浮珣站起身往寝殿内里走去，“本宫何时食言过？”

    　主仆俩换上了练功服，相携走到院子里。

    　“咱们先学第一层的第一式。”

    　经过这些日子的练习，叶浮珣基本掌握了第一层的前五式，自问教会小雨应该不在话下。

    　两刻钟后。

    　小雨抱着柱子，呜呜哭丧着脸：“娘娘，小雨可不可以不要练了。”

    　“这太难了，奴婢试了两刻钟，连一个动作都学不下来。”

    　“还有那什么心诀，太难背了，奴婢根本记不住。”

    　“娘娘，奴婢是不是特别笨，您还是别在奴婢身上浪费时间了。”

    　叶浮珣还是头一回见到那么坚定的小雨。

    　“小雨，你不是想练好功夫然后飞檐走壁做个女侠吗？”她温声诱哄。

    　小雨一脸‘奴婢不蠢您别忽悠奴婢’的神色：“娘娘您说过咱们这个年纪开始学功夫根本不可能练到飞檐走壁。”

    　叶浮珣掩面。

    　这个时候小雨倒是机灵了。

    　“那说不定练了洗髓可以让肌肤白皙细腻？”

    　小雨犹豫了半晌：“娘娘，奴婢还是继续黑着好了。”

    　娘娘那么用心教她，可她怎么都学不会。

    　她不想娘娘再在她身上费那许多心力。

    　小雨坚定道：“娘娘，奴婢真的不想学了。”

    　她只好投降。

    　到了夜里纪衍诺过来时，将小雨的情况给他讲了：“殿下，为何小雨学起来会那么难？”

    　纪衍诺含笑地抚了抚她的鬓发：“并不奇怪。”

    　“入门功法之所以有年龄限制，一是因为年龄大了再学习确实晚了。二是因为成人学习入门功法比幼童要更难。”

    　“当真？”叶浮珣眼底带着狐疑。

    　她学起来不挺容易的吗？

    　纪衍诺点点她的鼻子：“爷觉得你兴许是个异数。”

