    通过这件事高风再次深刻的体会到了林远办事有多么讲究。

    高风本就是一个感性的人，此时的高风简直想直接拉着林远喝上两杯小酒。

    但高风不确定林远一会要不要参加擂台比试，便强行将喝酒的想法压了下去。

    于是高风随手拿起了桌上一个茶盘内的点心。

    高风看着手中摸起来软糯的点心放在嘴中一咬，立刻感受到了一种异常清新酸甜的仙妙味道。

    高风只觉得自己好像进入了一间妙妙屋，赶忙兴奋的说到。

    “这盘点心也实在太好吃了吧！”

    “这点心的雅致造型很像是灵食阁的手笔，但味道根本就不是灵食阁的点心能够比的了的！”

    刚才坐下后众人都在谈事情，还么有开始吃东西。

    现在听高风这么一说众人便伸手拿起了一块让高风满口赞叹的点心。

    林远一咬下去只觉得有一整个荔枝园在口中爆开了，好像每一颗槽牙都变成了一棵荔枝树一般。

    口水都因为这酸甜爽口的味道而疯狂泛滥。

    不过这份茶点好吃归好吃，但却并没有让林远觉得过于惊艳。

    联想到张婶和李叔的身份，可以说林远从小时候开始就总能吃到厨香宫的手艺。

    厨香宫的秘传手艺自然不是打着厨香宫招牌的灵食阁所做的美食能够比较的。

    可以说在林远艰难求生的时期口味就因为李叔的手艺而拉到了一个很高的位置。

    再后来林远就吃上了刘杰做的饭，吃惯了刘杰手艺的林远再去灵食阁便觉得灵食阁的饭也没有什么特别之处。

    龙涛，黎轩和孙凝香吃过这道茶点之后也都觉得十分爽口。

    三人虽然吃过了晚饭，但是这一枚点心依旧一下子将三人的胃口给全部打开了。

    刘杰听到高风的感叹开口解释了起来。

    “司夜大会的每一道茶点都是厨尊大人来到夜央宫之后，命厨香宫的人准备的。”

    “不然按照原本的打算司夜大会是不准备提供茶点的，而是准备摆上一些灵果。”

    “你们刚刚说好吃的这道点心应该叫做荔枝郎君。”

    林远听刘杰介绍茶点一开始没觉得什么，可是听到荔枝郎君这个名字林远的眉头立刻就是一挑。

    只觉得这道点心的名字有些古怪。

    高风则是继续向嘴中送着这道名为荔枝郎君的茶点，一副好奇宝宝的眼神看着刘杰。

    看着高风不停的往嘴中送着荔枝郎君，刘杰轻咳一声说道。

    “来之前的时候师傅给我看过司夜大会的流程，准备的茶点清单我也查看了一边。”

    “据说这荔枝郎君的内馅采用的是铂金阶灵物清凌荔枝树所结出的红荔。”

    “红荔经过异火燃烧烘干水分，然后用清凌荔枝树自己产的花蜜把烤去水分的红荔肉酿造整整一个四季的时间才形成的这荔枝郎君中的馅。”

    “据说这道茶点的命名是厨香宫厨尊大人唯一的女儿起的。”

    “据说是因为厨尊大人的女儿觉得吃荔枝郎君的时候那酸甜的味道就像是郎君的吻，荔枝郎君包裹内陷的酥皮那么柔软的原因也是为了还愿当时的触感。“

    林远闻言，不禁想到了在夏郡时住在自己对门每天领着怖兔洗衣服的张婶。

    还真没看出来张婶年轻的时候竟然这么的浪漫。

    高风赶紧停住了正要往嘴中送荔枝郎君的手，浑身上下都出现了一种奇怪的感觉。

    厨尊唯一的女儿嫁给了厨尊的大徒弟并不是秘密。

    自己少说也吃了十块荔枝郎君，这不就等于被厨尊的大徒弟连亲了十几口？！

    本来胃口大开的高风看着其他的点心也没有了食欲。

    再想到自己的父亲逼着自己一定要去参加武擂的比试，高风觉得自己简直是太难了！

    高风看着林远等人开口叹道。

    “你们一会有人去参加武擂的比试吗？遇到你们最起码我还能干脆了当的认输。”

    高风心中很明白除了自己以外的每个人登上武擂的擂台都是想要展现自己的实力。

    自己到武擂的擂台上基本就成了别人展示实力的靶子。

    这司夜大会武擂的比试有一个让高风十分不理解的规则，那就是认输的一方要得到对手的同意才能够弃权。

    不然只能在战斗中等待救赛员的决断。

    这对于高风来说简直是太坑了！

    还好不管怎样司夜大会武擂的比试只要输了一场就直接算作出局。

    也就是说高风最多便只挨一次打。

    听到高风的话，林远说道。

    “我去参加文武双擂，武擂的话少宫主应该会去参加。”

    林远说的自然，不过刘杰的脸上立刻就囧了起来。

    刘杰没想到自己有一天会被林远用少宫主来称呼。

    也对，自己戴着面具林远叫自己其他的称呼就等于暴露了自己的身份。

    刘杰赶忙轻咳一声说道。

    “我不是缔造师，因此我会去参加武擂。”

    刘杰的话刚说完，龙涛就开口说道。

    “我想等一会看看文擂，武擂和文武双擂开始的时候，会不会提前公布文擂的奖励。”

    “如果文擂的奖励不错我会直接放弃参加文武双擂比试的机会。“

    龙涛说话的时候眼神十分凝重。

    龙涛明白这次司夜大会根本就不是给自己这些顶尖势力弟子展现实力的机会。

    哪怕自己是辉耀百子序列顺位第三，自己也还隐藏着实力。

    但那两位若是认真起来，自己在那两位手下绝对撑不过一分钟的时间。

    正是因为有机会在辉耀圣堂内和那两位进行一战，才让一向高傲的龙涛知道什么叫做人外有人天外有天。

    文武双擂的奖励有一枚圣源之物是提前透露出来的消息，但是文擂和武擂的奖励却一直没有透露出风声来。

    因此龙涛打算看到奖励之后在进行取舍。

    刘杰闻言直接开口说道。

    “文擂的奖励是一头即将孵化出来的天地灵物岛鲸，武擂的奖励是从竹君大人那获得一次制作宝器的机会。”

    至于文武双擂的奖励中那一枚辉光勋章刘杰则没有提起。

