    在维罗妮卡发来的引导信号指引下，龙骑兵最终降落在了那片“水晶尖峰”底部的一片小平台上。

    高文与琥珀从飞行器中走了下来，后者使劲仰起头，看着那座如同小山般的、由大量水晶棱柱堆砌而成的锥状结构体，从深蓝之井中喷涌而出的纯粹魔力从锥状结构的顶端释放出来，在空气中形成了一道明亮的焰流，并最终汇聚到那片厚重的护盾顶部，看上去格外壮观。

    琥珀就这么仰头盯了半天，心中万千思绪终于汇成一句感叹：“……这玩意儿就永远喷不完啊？”

    “我还以为你要感慨什么，”高文嘴角抖了一下，斜眼看着这个思路精奇的暗影突击鹅，“要按塔尔隆德的研究记录，这道裂隙从星球诞生之初就存在了，它是这颗星球魔力循环的一部分，是不存在‘喷完’这个概念的——除非整颗星球的魔力循环都出了问题。至于当年刚铎人从这里采集的那点能量……跟整个深蓝网道比起来恐怕只能算一道小小的水波。”

    “……无穷无尽的魔力，洁净程度甚至完全不用二次纯化，而且利用难度几乎为零，”琥珀感叹着，“怪不得当年的刚铎帝国可以强盛到那种地步……”

    高文没有说话，而就在这时，他突然听到一阵轻微的嗡鸣声从不远处传来，循声望去，便看到平台尽头的那道水晶“墙壁”表面突然浮现出了一片流动的光芒网格，在微光闪烁中，原本浑然一体的晶体外壁发生了令人眼花缭乱的变化和重组，并眨眼间打开了一道高耸的大门。

    脚步声从大门中传来，两个格外高大的身影从中迈步走出，在夕阳余晖与蔚蓝魔力焰流的光影照耀下，这两个从古代要塞深处浮现的身影甚至给了高文一种仿佛从历史画卷中走来的感觉——等到其走近，高文才看到这是两位“女性士兵”，她们身上穿着古代刚铎帝国的战斗魔导师制服，手中皆没有拿着武器，只是在其手臂、肩膀等处有着仿佛直接和身体连接在一起的法力增幅组件，其中一名“魔法士兵”似乎在之前的战斗中受损还没来得及修复，她的脖子附近被划开了一道伤口，仿生皮肤下面是亮银色的合金内甲和连接结构。

    旁边的琥珀立刻反应过来：这是两位铁人战士，和提丰帝国的那位“女仆长”一样，是古代人类制造出来的强大人造兵器。

    她的思维忍不住飘远了一些——要是那位名叫戴安娜的“女仆长”这次也跟着来就好了，她肯定想来，她等着换件保养都等了好几百年了……

    胡思乱想间，其中那名看上去较为完好的铁人士兵便开口了，她的声音听上去有些机械冷漠：“欢迎，访客，你们已获A级别访问授权，奥菲利亚殿下命令我们引导你们前往控制中心。”

    “我们两个进去就可以，其他人在外面待命，”高文点了点头，扭头对那些担任“护卫”的随行人员说道，“你们在这里等着。”

    “就咱们两个进去啊？”琥珀指了指自己，看表情好像有点疑问，“你……”

    “这是我们与刚铎帝国最后继承者的第一次会面，”高文低声说道，“我不确定这下面都有什么——所以这第一次见面还是私密一些比较好。”

    琥珀耸耸肩表示没了疑问，紧接着便跟上高文的脚步，两人跟在铁人士兵的身后，向着不远处那道看起来流光溢彩的“水晶之门”走去。

    穿过大门之后，他们踏入了一条完全由厚厚晶体形成的通道，并在一条不断向下倾斜的坡道中前行着，入目之处的一切皆是那种漂亮的、仿若冰晶般的蓝色结晶，整条通道中看不到任何照明设备，但两侧的晶体深处却可以看到平稳的光流在缓缓涌动，这让通道中保持着令人舒适的光照——明亮洁净的水晶长廊，这让人完全想不到外面就是一片荒芜的废土。

    高文感觉自己就仿佛正行走在一整座剔透的冰山中，奇妙的光流在冰晶中弥漫又折射，带来了一种如梦幻般瑰丽的感觉。

    只是带路的两名铁人士兵显然属于纯粹的军用型号，她们没有闲聊的习惯，一路上都非常沉默，这让这段不可思议的路途显得颇为沉闷。

    不过随行的琥珀可是个安静不下来的角色，她从进来的那一刻就在不停地打量着周围那些闪耀的水晶，琥珀色的眼睛就和周围的晶体一样闪闪发亮，走到一半她便憋不住了：“哎，周围这些晶体好漂亮啊……这都是什么材质啊？真的是水晶？天然水晶？”

    听到访客主动开口询问，带路的铁人士兵终于打破了沉默：“不是天然水晶。”

    琥珀一听这个顿时没了兴趣：“哦，我说呢……”

    “是稳态奥术结晶，”铁人士兵继续说道，“由深蓝之井千百年不断喷涌的纯粹魔力与环境中的导魔成分反应、沉积而来。”

    下一秒，高文便看到眼前黑影一闪，琥珀当场嗷一嗓子就蹦了起来，并尝试蹿向距离自己最近的墙壁，要不是高文这边早知道这个联盟之耻的秉性并且反应极快地抓住了这货的后脖颈，这时候琥珀整个人恐怕已经跟平常被拍在墙上一样“pia叽”一声拍在水晶上了，而且是抠都扣不下来那种。

    就这琥珀还在高文手里挣扎着，心爱的小匕首已经掏了出来：“让我抠一块试试！我就验个成分！稳态奥术结晶啊！纯的能透光的奥术结晶啊！放在以前的黑市上论克都能让那帮法师把狗脑子打出来，这儿有一座山！一整座山啊啊啊！”

    “你别在这儿丢人了，”高文顺手就把琥珀夹到了胳肢窝下面，一脸头疼地看着这仍然在手舞足蹈的家伙，“你知道这是什么场合么？”

    “这不是私下里么，”琥珀一边虚空蝶泳尝试挣脱束缚一边振振有词，“这里边除了听命行事的铁人兵团就是维罗妮卡——维罗妮卡又不是什么外人。哎，真亏你刚才让随行人员都在外面待命了嘿，我说呢，原来还有这么个考虑……不愧是你，就是高瞻远瞩，满月酒上备棺材——准备的早啊……”

    高文：“……”

    他现在已经极其十分特别非常地后悔平常教这货那么多骚话了……

    唯一值得庆幸的是——带路的铁人士兵根本不懂这些，她们甚至压根没有回头看一眼正被高文夹在胳肢窝下面的琥珀，在回答完访客的问题并确认访客没有进一步交流申请之后，两位古代机娘便开始继续沉默带路，而在她们的带领下，高文带着（终于安静下来的）琥珀穿过了这条晶莹剔透的“水晶坡道”，并终于看到了钢铁制造的人造设施。

    一座通往地底深处的升降机——与当代完全不同的“古刚铎风格”。

    琥珀最后恋恋不舍地回头看了一眼那道晶莹剔透的通道，便被高文硬拽着走入了升降机中，随后伴随着一阵轻微的机械摩擦声，升降机的防护栏合拢，他们开始飞快地沉入地下。

    升降机的四周是可以直接看到外部景象的开放结构，而周围的竖井则每隔一段都有可以观察到外面的开口，高文与琥珀可以直观地了解到这座古代要塞的地下是怎样一番“景色”——他们在这深邃的竖井中穿行，每隔一段距离便会穿过一道厚厚的、由强韧金属和混凝土构成的防护穹顶，这厚重的“保护壳”一连七层，随后他们才看到像是工厂、挖掘站、仓库一样的内部设施，而在这每一座设施之间，又有单独的装甲和护盾将其层层隔绝。

    刚才还在闹腾着要抠一块水晶回去的琥珀这时候已经完全安静下来，她目瞪口呆地看着升降机外面不断掠过的景色，终于轻声喃喃自语：“这么严密的防御啊……”

    “在废土中心生存并不是一件容易的事，”琥珀话音刚落，一个声音便突兀地在升降机中响了起来，这声音来自一个小型的发声装置，虽然与平常听到的那个嗓音有些区别，但琥珀与高文还是立刻分辨出这是维罗妮卡在说话，“在最初的两个世纪里，废土中心区域的情况比你们刚到这里时所看到的还要严峻得多：致命的污染渗透至地下，畸变体也不只是在地表游荡——旧帝都的地下有着纵横交错的地铁网络和排水系统，而那些怪物通过这些设施一路入侵到了地下深处……

    “所以在最初的两百年里，我所能做的就是不断地向下挖掘，我挖了两个世纪，将这座要塞整体迁移到了比之前要深两倍的地方，同时炸毁了所有靠近地下掩体的地铁隧道和排水管网，并在这个过程中建造了你们刚才看到的那一层又一层的‘壳’来保护自己。

    “在那之后又过了一百年，情况才稍有好转，我在结构稳定的地底安顿下来，并完全恢复了铁人兵团维护阵列的运行效率，我派出士兵去清理了那些仍然占据着地铁通道的徘徊怪物，重启了其中的一部分线路，并以此为基础，开始进一步恢复对旧帝都周边区域的控制……”

    伴随着维罗妮卡的讲述，升降机在竖井中继续下降着，而在这仿佛永无止境的下降过程中，高文开口了：“而在那之前，你就以某种方法把自己的‘思维’投射到了废土外部，就像使用‘维罗妮卡’这个‘载体’一样，在观察我们的世界？”

    “是的，”维罗妮卡，或者说奥菲莉亚轻声回答，“因此从某种意义上，我在废土外面‘睁开眼睛’的时间甚至早于我在这里的地表活动，在最初的几百年里，我在地下深处难以判断地表的情况，以至于还需要依靠远程控制‘幸存者国度’中的载体来侧面了解废土内的变化……我的其中一个载体还很有名，不知道你们是否听说过。”

    “哦？”高文突然来了兴趣，“具体说说？”

    奥菲莉亚的嗓音柔和平稳：“格里菲娜，剑舞者格里菲娜。”

    高文显然没听说过这个名字，但琥珀却瞬间反应过来：“啊，是那个‘疯癫的利刃魔女’，我听说过这个名字，她的故事在乡下吟游诗人之间可受欢迎了，几百年经久不衰的……”

    注意到旁边高文露出的困惑表情，琥珀顿时露出得意神色——毕竟她平常在高文面前卖弄见识的机会可真不多：“嗨，你当年躺板板的时候还没这个人物呢，这方面的故事又多见于乡间野史，你不了解也正常——

    “格里菲娜是大概六百年前的人物了，据说她原本只是一个在提丰和安苏边境活动的普通佣兵，水平一般能耐有限靠给商人当护卫混饭吃的那种，但有一次她担任护卫的商队被强盗所灭，她本人也在战斗中坠落山涧——据说当场死亡，但传说她三天后又复活了，而且从那以后实力暴增却又性情大变，她成了远近闻名的‘疯癫魔女’，以在战斗中一边放旋风斩一边往外扔不分敌我的闪电链闻名，她专接那些在废土边缘的、最危险的委托，甚至直到各国渐渐减少乃至断绝了对废土的探索行动之后她还在那些渐渐荒废的边境村镇之间徘徊……”

    “最后呢？”高文注意到琥珀停顿下来，适时地问道。

    “最后？最后就没人见过她了，据说有人信誓旦旦地表示亲眼看到‘疯癫的利刃魔女’冲向了废土深处，也有人说她是跟魔鬼做了笔交易才能复活，最后付出了灵魂为代价从此消失在世间，还有人说她突然跟一个路过的年轻骑士打了一架，然后俩人结婚去了——具体版本取决于编故事的是哪个流派的吟游诗人，通常五个铜板以下的场子都倾向于她跑废土里自杀了。”

    琥珀说到这想了想，又补充一句：“当然据说还有个异国冒险勇者斗恶龙然后跟某国公主搞百合的加长版，但那个一场得八个铜板，我嫌太贵了——主要是也真没意思，所以就没听……”

    高文：“……”

    “大体上，事实是这样的，”奥菲莉亚的声音淡淡传来，“除了最后的结局部分。”

    “……我只跟‘维罗妮卡’打过交道，真的很难想象你以另外一幅姿态在历史上活跃时的模样，”高文表情怪异，“而且还是这么个形象……所以，你当年是占据了那位佣兵的躯体？听上去她在一开始其实只是个普通人……”

    “我占据了她坠崖死亡之后的躯体，”奥菲莉亚回答道，“我不会占据普通人的躯体，也不会去破坏他人的人生——这是我的原则，除非对方的人生已经结束，或者从未开始。”

    “……”高文对此没有评价，他只是突然有些好奇，“那当初那位‘疯癫魔女’复活之后性情大变是……你的恶趣味么？因为在我的印象中，你的性格似乎还挺平和……”

    “……那副躯体摔坏了脑子，很难修的那种，”奥菲莉亚的声音有些古怪，似乎是想到了什么比较尴尬的回忆，“控制起来……真的有些困难。”

    高文：“……好的我明白了。”

