    一瞬间，新奥斯塔拉城集结了罗斯公国的全部骑兵力量！

    一杆杆骑矛向天如同密林，集结的马队形成前所未有的庞然大物。结束了必要的休整，所有的马匹饲喂大量燕麦，所有的战士食自带的干粮，也吃到了奥斯塔拉人制作的乳酪与黄油。

    卡尔已经学会了走路，奶里奶气叫着爸爸。

    孩子的眼神充满了懵懂，他才刚过一周岁，确实出身贵胄。

    在众多战士的关注中，留里克亲自保证自己的这个儿子，父子双双骑在马上，环绕着奥斯塔拉木围墙巡游。孩子很听话，稚嫩的双腿根本不是骑马鞍，而是勉强坐在上面。他不哭不闹，似乎平日里就被他的母亲卡洛塔训练过，如此这边对马匹毫无畏惧。

    与卡尔的亲密终极是短暂的，与卡洛塔的亲密也是如此。

    在新奥斯塔拉城中，留里克才是真正的最高统治者。面对君主，女公爵卡洛塔求之不得地扔掉皮衣战袍。

    留里克此来未带任何一名妻妾，连任何的女性侍从也不存在。他直接住在了卡洛塔的宫殿里做起民众人尽皆知之事。

    固然公爵的爵位只能让一人继承，贵族家庭多一些拥有继承权的男女后裔再合情理不过。

    单纯从政治角度而言，奥斯塔拉民众需要他们的女公爵再生一个或是更多，以做出多重保险。

    对于卡洛塔本人，她是一个女人！

    她得到了自己想要的，民众也都知道发生了什么。

    虽被折腾得走路都有些晃荡，卡洛塔乐在其中，并与自己的男人参观了全部的马厩，共同检查了那二百匹分配给奥斯塔拉人的马匹。

    所有马匹的居所显得颇为密集，饲喂马匹的饲料多是干草，也有一批燕麦。

    留里克看得出，卡洛塔并没有大肆投喂饲料。这定然不是她的问题，而是奥斯塔拉人自古以来的放牧习惯，投喂的饲料几乎就只是干草。冬季进入尾声的当下，投喂的干草量必然因库存消耗而下降，这就是所谓“青黄不接之期”。像是大肆投喂燕麦才是纯粹的土豪逆天行为，会使得马匹全年都保持健壮。

    留里克自然也只能在常备军的现役、储备战马上舍得投入高价值饲料，他也不能储备数量惊人的马匹，庞大的消耗公国根本吃不消。

    卡洛塔尽说着饲养牲畜的心得，尤为指出：“等到春天降临，所有的马、牛、鹿、绵羊和山羊全部放出圈舍。它们会啃食新长出的青草，消瘦的大畜很快变得壮硕。它们会开始繁育，我这里驯养的牲畜会增加很多。”

    “所以你要增加更多的圈舍，也就需要更多的人口照料庞大的牲畜群？”留里克刻意闻着，宽大的右手可是情不自禁地抚上卡洛塔的小腹。

    这是什么意味在清楚不过。

    卡洛塔瞬间羞红了脸，抬头凝望着自己男人的脸，发自内心地流露出幸福的笑意。

    为了确保一定成功，在逗留休整期间，留里克勉为其难又做了几次。

    卡洛塔自己是心满意足了，还不忘给留里克一项她自认为的重大提醒：“可别忘了我妹妹艾尔拉。”

    留里克怎么会忘了艾尔拉呢？自己身边的十七名妻妾真是一个都忘不了。

    或许很快还能变成十八个，因为卡甘说得很明白，佩切涅格汗国有意通过政治联姻加强与罗斯的联系，佩切涅格公主只怕最快明年即可抵达罗斯。

    按照留里克针对罗斯公国的公元839年的设想，这一年罗斯原则上是不会主动征讨他国的，公国的主要任务仍是积蓄力量，在境内发展农业、造船业和收购业，同样的进行农田拓荒、大规模伐木，是与战争同等重要的大事。

    就和去年一样，罗斯不想主动发起国战，从不意味着畏惧作战。小规模的战斗做了也就做了，倘若敌人找上门来，那就一改保守策略，发动动员令以集结强师征讨之。

    战争的主动权始终掌控在罗斯公国，或者说是自己的手里。一些相对和平的域外环境已经达成，现在的罗斯完全不必担心会遭遇强敌进攻一战灭国了。

    国家需要修养发展，王室家族也当发展。

    留里克记得，那还是十年前，老爹奥托就在这片大湖挑选了十个小女孩，一股脑地送到自己身边，所以……

    他便趁机向卡洛塔非常隐晦地透露自己的想法：“我早就听说了人们的说法，说我引起妻妾太多，就如同四月的公牛。也好，今年四月做完了春耕，我就做一头公牛好了。”

    至于留里克是不是公牛，卡洛塔的回答自然是肯定的。

    当庞大去骑兵部队离开新奥斯塔拉城时，卡洛塔因为腰疼就不骑马相送了。

    骑兵队还要继续巡游，奔向伊尔门湖的西岸针对那些土生斯拉夫部族们好生耀武扬威一般！

    他知道，除了牛犊、钓鱼人两个小部落是铁杆支持罗斯公国的，其他的湖畔农庄部族虽没有参与叛乱，做出的根本就是观望行为。他们没有第一时间支持王师，观望的行径与反叛差别不是很大。他们就是一大群强头草，不想用暴力手段为自己捞取利益，就是想着躺赢。

    既然是强头草反倒好控制了，现在就是要让他们瞧瞧罗斯公国的骑兵队伍，好好震慑潜在的反叛者。

    骑兵走过每一座土生农庄，皆引得村民驻足围观。

    所有农庄的庄园主都派出了自己的一个儿子来做骑兵，他们就在军中，孩子路过自己的家乡更是要摘帽子摘墨镜，好生露出自己的脸向家乡父老致意。虽是同一个农庄出身，做了骑兵的孩子充满了自豪感，观摩骑兵的民众感觉到最多的则是敬畏。

    留里克看清了那些那些人的表情，他们多是脸庞严肃地看着，不好人探着脑袋挤出笑脸，好奇又担忧。

    至于骑兵队抵达钓鱼人农庄和牛犊农庄，情况完全不同。就像是早早投诚白树庄园，这两个庄园平叛战争时期的正确举措使得他们享受到了更多的战后利益，当王公要组建骑兵队时，这两个庄园也是高高兴兴从本就不多的男丁里挑选出合格的后生仔贡献给王公。

    如今，后生崽子们真得变成威武霸气之辈，以至于他们的父母不敢相信那骑在骏马上的战士就是自己的儿子。

    巡视伊尔门湖的工作得以美妙的结束，骑兵们尚不具备上阵杀敌的资格，卡甘很庆幸自己培训的罗斯崽子们一路上没有任何的坠马事件，就算整个马队保持着颇为安全的速度并匀速行进，一路之上未有任何祸事，这充分证明了年轻的战士们已经学会了控马。

    留里克经历了新奥斯塔拉的休整，将当地驻扎的骑兵全部带走。

    罗斯公国的骑兵在诺夫哥罗德城外完成总集结，他们驭马排成密集骑墙，接受留里克的胜利训话。

    “你们胜利完成了巡视伊尔门湖的工作，你们驾驭了马匹，我很欣慰！但是，属于你们的好日子到此结束了！接下来你们将接受真正的骑兵训练，会有很多人受伤，你们怕吗？！”他的质问振聋发聩。

    战士们皆答无所畏惧。

    留里克带着笑意点点头，再大声质问：“毫无气势！再大声点！”

    “无所畏惧！”众人又异口同声。

    “说得好！”

    罢了，留里克拽紧缰绳，驭马走进看戏的卡甘：“兄弟，我的人很有气势。他们想要接受更好的骑兵训练，就把他们当做你的骑奴，把他们训练成好兵。”

    卡甘轻叹一声：“优秀的骑兵需要长久的训练呐。”

    “那就严苛一番，每天都做高强度训练。放心，我会给你更多的报酬。”

    “不必。咱们是兄弟，给你训兵不算什么。”

    “还是收下吧。我会送你一些铁马掌，至于钉马掌之事，你拿回草原自己做即可。”

    卡甘也不是真的什么都不要，他主观上想表演一个作为兄长的大度。既然留里克提及了以铁马掌做报酬，这种好东西自然是多多益善必须拿着。

    斗转星移，属于伊尔门湖地区的温暖期悄然到来。

    时间终于进入到三月份，湖泊上的浮冰变薄，想要在冰湖上狂奔驯鹿雪橇已经是颇为危险之事。冰层每天都在变薄，很快，冰面大大小小的裂缝乍现。

    固然一场春雪降临，短暂的春雪之后带来是丝毫不是恶寒，而是恼人的阴冷潮湿。

    整个世界都变得湿漉漉的，空气也湿润无比。

    没有人觉得这很糟糕，广大务农的民众抓住这关键的时刻，修善自己的农具，检查种粮，为春耕做最后的准备工作。

    每一年的春耕都在儒略历的四月初，现在诺夫哥罗德和周边地区正式进入一年一度的冰雪融化季，现在全天的最低气温也高于冰点，这一点可由放在户外的水桶积水不冻结证明，原则上这样的气候已经可以播种，但农田的极端泥泞会杀死麦种。

    大家在默默等待，唯有那些骑兵仍在训练。

    即便是仅有十岁，因为父母捐了钱财而得到成为骑兵资格的他们不得不像是佩切涅格骑奴般学习骑兵战斗。

    佩切涅格人是真正的马背上的游牧民，五六岁的男孩女孩都被父母要求学习骑马，纵使是坠马大哭，也被父母再强行搬到马背上。至于贵族的骑奴，年幼的奴隶训练更为刻苦，他们没有选择，若是不听主家的话，不仅要挨鞭子还要饿饭，坠马之伤苦只有自己扛。

    罗斯这里至少有着一个信仰的buff加成。

    罗斯王公是被诸神祝福的伟大任务，成为他钦点的战士是此生最大的光荣，若是训练时胆怯乃至撂挑子不干了，则是自己与家人的最大耻辱。

    根据留里克突击制定的奖赏制度，原则上完成伊尔门湖巡游的骑兵战士们，都可以得到一张反曲弓的奖励。

    奈何卡甘带来的新反曲弓就只有一百张，其他的佩切涅格战士也有自己的弓，留里克实在不好意思去索要。

    新晋是四百名骑兵战士，谁将得到此一百张弓？

    莫过于通过骑兵考试，公平地得到奖励。

    固然考试制度是东方人的智慧发明，维京人这里自古以来也有着暴力的竞技游戏，乃至是部落内部血腥的竞选酋长之位的公平决斗。

    留里克是知道的，移民而来的罗斯人和其他维京部族，冬季里实在闲得慌，尤其是在光明节期间，等待火塔或是巨大篝火堆点燃之前，靠着一些竞技游戏打发时间。

    赌注可能是一罐蜂蜜或是一桶麦酒，乃至是一些烤肉。他们所热衷的仍是赤手空拳强瓶子的游戏。陶罐在争抢中容易碎裂，那就用皮革和干草做一个囊，大家就抢夺这个东西。这就是最原始的橄榄球运动，善于强求善于冲撞的男人，被认为能在战争中成为勇士。

    罗斯人乃是所有的维京部族有这方面的基础，就当发扬过光大。

    给予这一思路，留里克觉得自己索性可以把事情弄得更盛大一些。

    三月底，一些消息在整个伊尔门湖区散布开来，各个定居点的人们都收到了消息。

    王公要在春耕前举办一场省会？要求有能力到诺夫哥罗德城的人们务必都来瞧瞧？

    有能力的人的确无惧化雪的泥泞抵达大城，争相要看看王公到底搞得什么娱乐活动。

    只见得一片沿着沃尔霍夫河的平坦荒地已经有所干燥了，很快这里会被青草覆盖，荒地会变成放牧的草场。荒地上树立了酷似篱笆的木杆，他们排列成线，乍一看去构成了一些通道。

    大量的骑兵在场外徘徊，尤其是那些身穿扎甲的草原骑兵最是扎眼。

    罗斯骑兵也都在场，他们清一色穿着白熊皮缝纫的皮衣，也清一色举着细长的骑枪。

    人们一直缺乏娱乐活动，一万余人聚集在诺夫哥罗德城外，让这片区域显得有些局促。

    卡甘看到了，放眼望去全是穿皮衣的人，到处都是毛茸茸的皮帽在乱晃。事实上留里克邀请卡甘跟着参与环伊尔门湖巡游，也是给这个草原兄弟秀肌肉。卡甘看到了密密麻麻的人，也完全明白罗斯人的确掌控力充足的皮货资源。

    如此多的民众从十里八乡赶来看大戏，让“骑兵考试”变得过分热闹了。商人们趁机做交易，普通的农夫家庭也摆出小摊，贩卖自家做的小手工艺品或是实用小木器，整个场面大有庙会的感觉。

    热闹的场面证明了罗斯治下的和平安稳。

    留里克还搞了一套祭祀活动，他的编号从A到J的女仆们一个身份就是女祭司，也在诺夫哥罗德于春分日完成了春季祭司。

    气候已经不是很冷，民众看到了十名年轻的美人一身素服，头顶着新出芽的红松枝编成的头冠，在留里克王公的指挥下，与考试现场做一场小型祭祀。

    仪式让开始变得无比庄重，就仿佛诸神会在高天之上俯视。

    无疑这场罗斯人搞的骑兵考试，瑞典王比约恩和其他瑞典贵族根本不会放过，罗斯人的骑兵耀武扬威有些日子了，固然都是一群崽子，这群崽子的骑术如何了？

    他们也重点瞧瞧罗斯人的祭仪，无疑，比约恩王看着那些花枝招展的年轻女祭司垂涎三尺又嫉妒万分。她们是祭司，也都是罗斯王公留里克的妻妾。

    都说过去的那个卡尔最好美色，留里克不是更加极端吗？美好的现实摆在这里，哪个男人不羡慕呢？

    就在仪式进行时，留里克当众重申了这次考试的原则：“这是一场竞技，你们将分成四个组，每个组的二十五名优胜者将得到优秀的反曲弓！”

    新晋骑兵仍旧没有得到骑射训练，即便卡甘一行将在罗斯春耕结束后打道回家。他们训得有且只有一个，即端着很长的骑矛，策马向前冲击，并以矛头戳中皮囊目标。

    松鼠皮包成团的皮囊就摆在木桩上，年轻的骑兵从起始点快速冲击，矛头戳中皮囊即算成功。

    在号角声与围观民众的欢呼声中，年轻的骑兵策马冲击。人们看出了门道，骑矛刺中目标立刻引爆欢呼声，没有刺中收获的就尽是嘘声。

    考试或者说比赛，从清晨持续到傍晚。四个组中，每个组最先完成刺中的二十五人，等到了他们的奖赏——一张反曲弓。

    但考试在多个赛道考场持续了整整一个白天，完全证明了突击训练的结果不理想。马儿跑得快，骑矛的矛头在前方，年轻的骑兵操持这样的武器能精准刺中较小的目标并不容易。

    还是得训练呐！波兰骠骑兵的骑矛可是长达六米，罗斯骑兵现在的折合三米的骑矛还是太短了。

    留里克是设想里，罗斯骑兵不会遵从法兰克骑兵的那一套，要落实骑矛冲锋，也要落实骑射御敌。

    不过未来的训练已经不需要卡甘，佩切涅格人和基辅人的庞大使团将回到故乡，罗斯最初的那八十名骑兵是很好的教练，另有十名归属为留里克的佩切涅格骑奴作为教练。无论是骑兵，还是禁卫军的新战士们，他们未来的日子在学习基本文化知识以外，会完全脱产，平日的生活就是学习如何战斗如何杀敌。高强度训练一个温暖季，一切都会好起来。

