    六天之界，虚空之海，三圣匆忙赶至，只见到武神离去身影，齐齐松了口气，擦了擦额头的汗，对视一眼，是为人间劫后余生之喜。

    丘子道：“观武神之神态，略有对人间失望之意，说不得未来，恐将降临人间，摧毁一切。”

    老君道：“方才那一道气，落入神州，将生无穷变数矣。”

    释迦道：“难也，难也，因果劫数，无从躲避。我等回报天，望天怜悯，降下生机。”

    “是极，是极。”

    且说九天之上，几无生灵存在，唯久远来寂静无声，经年不见变化，不觉一晃便是许多年。

    有一缕气，飘荡在九天之上，没有方向，没有目的，没有停留，就这样一直飘荡着，悠悠乎，好似百年，好似千年。

    直至有一日，忽见一朵奇怪的云，通体紫色，静立九天不动。

    那一缕气似受到牵引，终于停了下来，停在紫云旁，又是许久岁月，大概百年。

    百年后，紫云动了，心道：好一缕奇怪的气。

    紫云迅速飞离，转眼消失九天不见。

    那一缕气紧紧追寻去，寻了许久，终于寻至。

    紫云再离开。

    如此三次。

    紫云看着身旁的一缕气，突然变化成一名胖乎乎的童子，摇摇头，奶声奶气道：“罢了，罢了，你我有缘，今赐你一道先天紫气，助你开灵识，启智慧，你以后便跟着我吧。”

    说罢，童子胖乎乎的小手一点，一道先天紫气出，融入那一缕气中。

    先天紫气融入，那一缕气起了奇妙变化，生了灵识智慧，上下左右晃动欣喜。

    童子也喜，气与云，算是同类吧。

    自此，九天之上，一朵紫云，一缕气，飘飘荡荡，悠然自得。

    时听有声传来：道可道、非常道，名可名、非常名……

    佛之魔业提行走神州，观生灵百态，又生许多感悟。

    佛也好，魔也好，不过众生一道。

    有佛，当有魔考七律；有魔，当有佛音八问。

    两者相生相克也，正如天地有阴阳，万物有正反，如是而已。

    他行至一处荒山寺庙，庙前种着一株贝叶棕，有十数米高，笼罩整座寺庙。

    寺庙破败毫无人烟，庙中立着一座石像，是释迦法相，现世如来。

    大多数寺庙都有这座佛像。

    他看了一会石像，突然笑道:“佛之魔即去，未来，当有魔佛杀如来。”

    佛之魔业提一拍胸口，有心取出，磅礴跳动。

    异数异数，天地不容！

    同一时刻，整座荒山震动，天响闷雷不止，有闪电直劈而下，劈在贝叶棕上，连劈三道。

    贝叶棕无辜遭劫，代佛心受劫，从中间被劈成两截，燃起大火焚烧，枝干尽毁，唯主干仍在，也被烧成黑枯，没了生机。

    业提手一挥，佛心石化，入了石像中，石像顿起变化，如来成魔，是业提法相。

    慈悲去，面目狰狞，满是凶杀之意。

    佛遭劫才有生，破灭才有立。

    佛门啊，我都是为你好啊！

    佛之魔业提转身离开，往接天壁去。

    此番出世，数度大战，尽兴；这一路成佛门之劫，尽兴。

    纵身接天壁，须臾登顶。

    顶上，有僧者慈悲，渡尽无辜灵魂，自身将将入灭也。

    业提忽的一点，现出睡罗汉枕上眠之灵魂，他道：“舍己渡生，可称佛？”

    灵魂出，枕上眠金刚肉身忽化佛光，点滴消散天地。

    枕上眠道：“份所当为，何敢称佛！”

    “如何才能成佛？”

    枕上眠沉默良久道：“持正、渡邪，持万般善，渡一切厄。”

    业提亦沉默良久，徐徐道：“僧者有大慈悲，我心尊敬。灭境有邪灵一族，天生邪恶，僧者可敢转生邪灵一族，渡化此族，升天成佛。”

    “成佛是修行的目的，却不是行事的方向。即便不成佛，我亦敢为之。”

    “邪灵天生邪恶，僧者不怕就此沉沦、不得超脱？”

    “我佛慈悲，佛存心中，何惧？”

    “哈哈哈……”

    佛之魔业提笑道：“好个无畏僧者，好个睡罗汉枕上眠，我与释迦未完之赌，将在你身上应证。”

    他说着，一道黑色卍字印记，打在枕上眠灵魂之上，魔手一挥，枕上眠灵魂直往灭境去，转生邪灵一族。

    “你何时悟佛，何时打破转生印记。否则，便在邪灵一族不停转生，一直沉沦吧。”

    邪灵一族，邪恶非常，是深入灵魂中的恶，岂会简简单单得悟。

    怕又是一段漫长时间的等待。

    我佛之魔当为佛门立三劫，一劫魔考七律，另有两劫应在未来，端看佛门如何渡了。

    佛之魔业提盘坐接天壁，恢复伤势，调息状态。

    尚有未来佛须弥之委托。

    东海之滨，子衿青青漫步走着，一旁，子华、虹裳紧随，随意说着闲话。

    将离别，好似有许多话要说，重要的不重要的，都有许多。

    海中，大小号雨鲸鳌翻江倒海而来，见了主人，欣悦不已。

    三人跃上号雨鲸鳌背上，往剑楼而去。

    子衿感慨，犹记不久前，乘号雨鲸鳌出剑楼，如今归来，是两种心境，不同人生。

    再走一遍剑楼，子衿无憾，取出青丝剑道:“虹裳，自收你为徒，一直未传授你什么。今赐你青丝剑，望你持剑以正。我悟道之剑崖上，有诸般剑术，你可量力而行修行，切不可好高骛远。另有一点，情这一字，需慎之又慎。”

    虹裳恭敬接过青丝剑，泪流道:“是，师尊，弟子谨记教诲，万不敢忘。”

    子衿摸摸她的头，看向子华道:“师兄，你行差错矣。”

    子华苦笑道:“已无回头路。”

    “我能回头，你当也能。”

    “不一样，不一样。儒门已无我丝毫之地，自上次东海一战后，子干处处针对我，我不得不为啊。”

    子衿沉思片刻，道:“去寻大师兄吧。”

    “大师兄躲在西北荒芜之地，不比我好到哪里去。”

    子衿再道:“去寻他吧。”

    子华沉默良久，回道:“好吧、好吧，剑楼尚有些事，我处理完就去寻大师兄。”

    未想儒门斗争，已至这般境地，子衿青青摇摇头，独自上了剑崖，手一挥，《刹那芳华》四式剑招印在崖壁上。

    她盘膝打坐，静待天时来临。

    混沌之气入神州，天地具坏。

    未来佛须弥行走大地，收取残余的混沌之气，梳理地脉，数日过去，至最后一处深谷。

    数日时间，他肉身伤势已恢复，只余右臂断碎，本源也有消耗，需静养一段时间。

    他入深谷，忽觉天暗，抬头一看，竟是一道庞然巨兽，遮了太阳，铺天盖地压下。

    须弥忙闪身开，细观巨兽，暴躁、易怒，有攻击性，再细看，竟是有混沌之气入体，蒙蔽了心智。

    就在这时，忽听呜呜声，另有目光朝这边视来。

    须弥看去，见两只幼兽，与巨兽一个模样，躲在角落瑟瑟发抖。

    “倒是我们过错，连累你一家遭受此劫。”

    巨兽虽猛，却仍不敌须弥，他身影腾挪，凌空至巨兽面前，一点其天灵，收了它身上混沌之气，恢复其神智。

    巨兽恢复了神智，察觉眼前人类不好惹，忙逃开，领着两头幼兽，往深谷深处而去。

    深谷梳理完成，须弥松了口气，至此只剩天上的混沌之气了。

    未来佛须弥纵身而上，至九天，忽感地风水火迎面而来，仿若置身混沌中。

    地风水火定四极，重铸乾坤！

    开天？

