    林天正是考虑到这是国家的弱项，才想花时间在这新款瞄准镜上研究。

    因为他看得出来，传统的瞄准镜不管是精确度，还是运算时间都比军事发达国家落后不少。

    炎国的军人要走向世界，这些技术当然也要跟上，因为这些因素都是让国家变得更加强大的关键技术。

    作为一个狙击手，而且还是狙击之王，他早就看出这些不足，自然也知道光学瞄准具的重要性，只不过之前没有真正接触，就没有开展深入研究。

    这次时机刚好，直接开干起来。

    5分钟过去了，林天还全神贯注盯着那些实验数据和研究的资料，不过身边倒是多了不少草稿纸，上面写着一些密密麻麻，一连串的验证数字。

    唰唰！

    林天不断把手里的数据，与万象材料研究技能的内容进行详细的比对，脑海中那些关键的数据逐渐清晰。

    越是深入对比，内心震撼就越大。

    说实话，这些研究数据非常专业，他要不是因为有万象系统的辅助，还真看不懂，在普通人看来，就相当于看天书。

    这东西确实专业，但就因为专业，才非常难得，也难怪那个年轻的研究人员看到成果被毁，会如此悲痛。

    这些实验数据真来之不易，估计没三五年都达不到这样的地步。

    这玩意零件又多，哪怕是一个小小的镜片校正都要上千万次，不然很难达到精准。

    科学家们都不容易，可惜被那个间谍给毁了成果。

    林天看着，看着突然眼前一亮，忍不住拍手叫好。

    “哈哈，这个全能形瞄准镜要是能成功问世，绝对是世界最先进的，没有之一。”

    “厉害，真实厉害啊，12倍固定焦距，6层物镜组，像增强器16倍，还有5层目镜组。”

    “这样的东西要是制造出来，无论是距离还是准确度，绝对超过我们之前使用的瞄具啊。”

    唰！

    听到林天的惊呼声，旁边的教授本能反应，转头看过来。

    这个军人说得非常对，他好像真看懂那些研究的数据啊！

    不是，他不是一个抓间谍的军人么，怎么懂研究？

    教授一脸茫然，看着林天神采奕奕的样子，瞬间呆滞。

    本来他看到林天来势汹汹，一下子就揪出间谍，觉得这个家伙侦察实力很强，再加上对方要看数据，还以为他就看看，找找证据而已，就同意让他看。

    结果，哪知道这个家伙才扫了一眼，竟然将里面的具体数据，全部说出来，没搞错吧，高人啊？

    难道他也懂科研？

    教授之前并没有见过林天，也不知道他那些伟大的枪械，飞机发动机的研究，完全没看懂林天，顿时都愣在那里，有点难以置信。

    毕竟这些专业的数据，只是资料库才有，一般是专人看管，专人查用，一般人自然是没有机会接触，就算把这些资料给普通的人，肯定也不是一眼就能看出来的。

    他一个军人，怎么就看懂了？

    他刚刚说什么在军校学习来的，但是一般军官军校学习也很少机会碰到这么专业的东西。

    关键是以他这样的年龄，入伍才2年？3年吧？怎么有机会学习这些。

    不对，绝对不对，该不会是蒙的吧？

    现场不只是教授发现这样的异样，就边上的那些研究人员，一样都听到林天的话，都是一副诧异的表情，瞬间议论纷纷。

    “这个人是谁啊，怎么会看懂这些专业的资料？”

    “他就是查出刘院长是间谍的军官，不过，他竟然能看懂这些数据，真不简单。”

    “我怎么感觉你真是专业的研究员啊，看他那投入度，还有专注的神情，比谁都专业啊，没准，他真懂。”

    “小声点，先让他再看看，看他是否能看出些什么端倪没有。”

    这些人在边上议论纷纷，林天当然也意识到自己刚刚那些话确实引起他们的注意，不过他不想管这些人的想法，还在继续扫描。

    3分钟过后，林天突然微微皱了皱眉头，好像遇到大难题。

    事实上，他真遇到了难题，发现手上的数据与万象系统给出数据，存在差异，实验数据明显存在缺欠。

    沉思片刻过后，林天突然自言自语道：“炎国这个转像镜有些偏了，应该用3.25的凹透镜，而不是3.44倍的，差之毫厘，谬之千里啊。”

    林天的嘀咕本来是不经意的，可是站在旁边那个50多岁的老教授一听的这句话，如遭雷击，浑身颤抖。

    “什么……他竟然看出转像镜用了3.44的凹透镜，还指出了错误？！”

    老教授把林天的的话细细分析，但越是深入理解，内心的震撼越大。

    他喃喃自语道：“3.25？3.44？一直用3.44的凹透镜没错，但确实总存在一点偏差，无法做到最精准，难道问题就是在这个倍数上？”

    老教授毕竟亲手参与整个研究，很熟悉这些数据，听到林天的话，马上开始验证。

    果然一语惊醒梦中人，几秒过后，老教授突然眼前一亮，好像发现新大陆一样，满脸喜悦。

    原来问题出在这里啊，没错，就应该是3.25的凹透镜。

    哎，我们之前想的方向都错了，一直只想着把倍数往上调，就能完善它。

    “不，错了，彻底错了，应该是下调才对。”

    “只有在最清晰的状态，才是最精准的，而不是最大的状态。”

    老教授想着，想着，也跟着点头自语，站在那里一脸激动。

    这一刻，他终于想通了，这个实验一直不成功就是这个根本的问题没解决。

    可是谁会想到竟然会是这么小的问题，而且还是出自于一个外行人的看法。

    不，他不应该是外行，他比我们还更专业！

    想到这，老教授突然走上拉着林天的手问道：“原来实验一直不成功的原因是出在这里。”

    “谢谢你，谢谢你告诉我改进的方案，知道吗？就这个问题就耽误了我们好几年。”

    “你到底是怎么看出来的，你……你还是人吗？”

