    距离工蚁号被星辰科技捕获六个月后，盖伦帝国的主力舰队，终于进入了太阳系，悄无声息的隐藏在地球旁边。

    盖伦帝国通过侦查发现，地球在短短几个月内，有了惊人的变化，崭新的舰队和加固的地表防御工事，似乎地球人心意已决，要和入侵者血战到底。

    就在指挥官梅尔犹豫不决的时候，副手肯特突然提出意见，敌明我暗，尽管地球人态度坚决，但也不难从中发现，他们的家底子就只有那么多。

    十五艘星舰组成的舰队，架设在零号空间站的同步轨道炮，以及地面工事，这就是地球人所有压箱底的存货，只要把这些打掉，地球就将束手就擒。

    梅尔用手轻轻抚摸光滑的下巴，肯特在一旁压低声音道：“那些全新的星舰，恐怕还没有开过炮呢，没有经过战火考验的星舰，算不上合格的战斗力。”

    “毫无疑问这次我们将有所损失，但只要我们能完成目标，付出一些代价又算什么呢。”

    “更何况地球人还有机器人技术，要是我们无法消灭地球，迟早有一天，会成为帝国的心腹大患。”

    一条又一条，肯特认真分析，梅尔不禁动容。

    特别是地球掌握机器人技术这一条，梅尔格外在意，为什么短短几个月时间，地球就能有翻天覆地的变化？

    原因很简单，机器人技术！

    机器人的强大生产力一旦释放，就好比打开了潘多拉魔盒，根本无法抑制，用不了几年时间，机器人就会像无限繁殖的蝗虫一样，占领整个太阳系，随后是距离地球最近的半人马座…

    想到这里，梅尔忍不住打了一个冷战，文明与文明之间的较量，远比人们想象中更加残酷，因为不同的文明很难融合。

    即便地球这种小地方，代表东方的华夏文明，和代表西方的盎格鲁撒克逊文明，历经几百年风风雨雨，融合了吗？

    没有，恰恰相反，随着华夏文明不断追赶，两大文明之间的分歧非但没有缩小，反而愈发严重，连在地球上都难以做到文明融合，更何况比地球不知复杂多少倍的宇宙社会。

    现在不灭掉地球，等掌握机器人技术的地球人缓过劲来，被消灭的恐怕就会是盖伦帝国了，这就是文明之间的战争，无比血腥，宛如一场残酷的噩梦。

    双拳渐渐抓紧，出身高贵的梅尔远比平民更珍惜自己的生命，然而残酷的现实，令他终于做出了这个艰难的决定。

    “传令下去，准备攻击。”梅尔沉声道：“让我们把地球文明，一波带走！”

    ……

    夜已经深了，罗佳睁开眼睛，只看到四周光秃秃的混凝土墙壁，自己的喘息声，在空旷的房间里回荡。

    情况正在变的越来越危急，罗佳已经把自己的卧室，从地表转移到地下，而整个星辰科技集团，也早已分散到全球各地，确保在遭受盖伦帝国打击的时候，这些对地球至关重要的天才精英，能够顺利的活下来。

    时间指向凌晨五点，罗佳睡了两小时多一点，由于金色穹顶不仅提供知识，还改造了罗佳的身体，所以他现在身体强壮，精力充沛，两小时左右的睡眠时间已是足够。

    洗澡更衣后乘坐电梯来到上层，出现在眼前是青藏高原覆盖积雪的群山，为了安全起见，管理局众人次课都位于地球偏远角落。

    墙角灯光下，李默然正在读书，听到罗佳的声音后，他将书本放下，罗佳这才发现，他看的是理工厨艺指南，一本用理科知识，解释味觉原理的厨艺书，被全世界厨师公认为大逆不道，松露，松茸，各种珍贵调味料，在理工男眼里成了赖氨酸，氨基酸，高汤制造不同的层次感，被解释为大小不同的分子结构。

    “睡不着？”罗佳问李默然。

    “嗯，忽然很想吃拉面，所以研究一下拉面的化学结构。”李默然点了点头，然后望向黑暗的夜空，“也不知道沈浪在做什么呢，虽然我从不否认他的天赋，但他实在太年轻了，重压之下能不能保持清醒决策，这是一个问题。”

    罗佳笑了笑，“年龄只能证明一个人活了多久，其他什么也无法证明，你应该没有忘记瘟疫期间的事情吧，很多上了年纪的人，一次次用实际行动证明，尽管他们老了，也依然是混账王八蛋。”

    “瞧你这话说的，也太不尊老爱幼了。”李默然忍不住笑起来，他好像要说什么，但话到嘴边，却忽然噎住，因为不远处大屏幕上疯狂闪烁的光芒，提示着战争的降临。

    “来了！他们来了！”李默然咽下一口吐沫，大声疾呼。

    而此时，罗佳已经双腿发力，冲到屏幕近前，全球防御系统上，数以百计光点在闪烁，光点代表强烈粒子波动，是星舰正在脱离隐形状态的信号。

    呼~

    罗佳忍不住倒抽一口凉气，盖伦帝国的态度非常坚决，他们在距离地球三百五十万公里的地方，集体解除隐形，然后列队向地球推进，显然是打算将地球一波带走。

    地球目前最大的困难，就是火力缺乏。

    第一火力输出，是十五艘星舰组成的舰队，他们此刻就在外太空，将是盖伦帝国最大的威胁。

    地球的第二火力输出，是零号空间站，经过改造后，零号空间站架设了电磁轨道炮，外加许多深空导弹发射器。

    第三火力输出，是位于地球表面的星辰火箭，以及大口径陆基电磁炮，由于受到距离和大气层的限制，这些火力对外太空目标，普遍无效。

    总的来说，地球方面火力不足，特别是外太空火力十分缺乏，一旦被盖伦帝国占领外太空，接下来他们就会把数以百计的大小星舰一字排开，从地球轨道向下攻击，贴着地球人的头皮狂轰乱炸。

    由此可见，战争的重点是争夺外太空轨道控制权，为了达成这一目标，盖伦帝国从一开始，就拉开阵势总攻，集中所有火力，希望尽快拿下地球舰队和零号空间站。

    距离三百五十万公里，盖伦帝国几百艘星舰同时现身，组成雁阵，迎着地球舰队全速前进。

    唰唰唰~

    远处，地球舰队和零号空间站释放深空导弹，这些深空导弹携带EMP，是星辰科技的杀手锏，只要能在盖伦舰队附近引爆，强大电磁冲击波便可以一发入魂，摧毁对方大多数电子系统。

    只可惜，事情并没有那么简单，盖伦帝国的舰队距离地球足足三百五十万公里，就是考虑到隐形系统延迟，以及导弹拦截的需求。

    没错，深空导弹虽然威力巨大，却是可以被拦截的。

    一颗颗盖伦帝国精准型拦截导弹被释放，这种导弹没什么威力，却速度极快，准头极佳，仿佛标枪般刺入地球舰队的深空导弹，将其在有效射程外引爆。

    轰隆隆~

    盖伦帝国的雷达系统侦测到强烈电磁风暴，当即震惊到了极点，万万没有想到，地球竟然还掌握EMP技术，幸亏距离足够远，盖伦帝国的精准导弹发挥了拦截优势，否则后果不堪设想。

    “他们完蛋了！”梅尔脑门上全是冷汗，声嘶力竭道：“地球人就这点能耐而已，舰队散开！准备总攻！给我拿下他们！”

    唰~

    得到指令的盖伦舰队迅速开始分散，让数艘拦截舰顶在舰队最前方，拦截舰，顾名思义就是拦截对方火力意思，精准舰炮和精准导弹，全力摧毁地球舰队的EMP深空导弹，只要挡住地球人的EMP攻击，常规战争地球人显然不是盖伦帝国大舰队的对手。

    梅尔忍不住心生庆幸，还好选择了远距离推进，要是直接在近距离接触，暴露在EMP深空导弹火力覆盖的话，那可就麻烦了。

    现在他的舰队已经散开，分出层次，就算偶尔被一两枚深空EMP击中，也不会影响大局，毕竟EMP干扰也是有距离极限的。

    就凭地球那点舰队，根本挡不住自己的进攻，交战双方有着绝对量级的差距，十五艘星舰对超过四百艘星舰，结局可以预料。

    然而，就在梅尔感到庆幸的同时，异变突起，周围黑暗群星闪烁起耀眼的光芒，频率实在太快了，就像有无数闪光灯，以每秒钟十二次的速度，疯狂闪啊闪啊。

    滴滴滴滴~

    强烈警报音在盖伦舰队内部炸响，雷达系统显示，那些闪烁不停的光点，具备粒子波动特性！

    “见鬼！粒子波动，是隐形解除信号！地球人竟然也有隐形技术！他们难道已经破解了工蚁号！？这怎么可能！”副手肯特双目充血，大声疾呼。

    隐形VS隐形！

    几分钟内，战场形势便急转直下，进入第二次短兵相接！

