    七巧没有这么早就寝休息的习惯。

    所以，从倾歌的房间出来之后，她打算在院子里四处走走看看。

    没想到刚走进院子，就听到院门口那边，传来女子尖叫的声音：“鬼！有鬼！有鬼啊！啊！”

    七巧抬眼望去，只见一个打扮艳丽的女子，在几个侍卫和宫女的拥簇下进门。

    那女子不知道被谁吓到了……可能是她？

    反正，那女子似乎吓得不轻，倒在两名侍卫的怀中。

    “有鬼！有鬼！啊啊啊！有鬼啊啊啊啊！”

    七巧眯起眼眸，只是看了两眼，便转身要离开。

    事不关己，从来不会多事！

    没想到那女子尖叫完之后，竟然指着她叫道：“逮住她！给我逮住她！给我打死她！”

    打死她？

    七巧脚步一顿，说的是她吗？

    好端端的，干嘛要打死她？她犯了什么事？

    还真有两名侍卫冲了过来，将她前后堵住。

    楚薇云总算是冷静下来了，虽然还是不敢直视七巧那张脸，但，她知道，这个人不是巧儿。

    巧儿已经死了！

    “你是什么人？竟敢在宫中装神弄鬼！”

    在一众侍卫和宫女的搀扶下，楚薇云还是战战兢兢，走了过来。

    她要看清楚，看清楚究竟是什么人吓唬自己！

    她身边这么多人，她绝对不怕！

    “给我将她押过来！”

    楚薇云一声令下，两名侍卫立即冲了过去，一左一右就要将七巧擒拿。

    谁知，七巧忽然脚步一错，一掌落下。

    第一个靠近的侍卫惨叫了一声，挽着脱臼的手臂几步后退，彻底失去战斗的能力。

    第二个侍卫还来不及收手，七巧的一拳便落在了他的肩头上。

    夜色之下，分明听得见骨头碎裂的声音，那侍卫的右手臂彻底失去了力量。

    噔噔噔退了好几步，用力咬着牙才不至于惨叫出声。

    但是，真的很痛！

    楚薇云看着几乎要傻了眼，这人……这个装成巧儿来吓唬自己的人，武功竟然如此厉害！

    “楚倾歌！一定是你！你是楚倾歌！”贱人！一定是那贱人！

    七巧眯起眼眸，回头看着她：“胡说什么？公主在里头休息。”

    “你别过来！”她竟然敢朝着她走来！

    楚薇云都快要吓死了！

    “打……打死她，给我打死她！”

    不是楚倾歌，那就是楚倾歌找回来的帮手。

    打死楚倾歌，她暂时还不敢，但，打死几个低贱的下人，这没什么！

    “给我上，谁打死她，重重有赏！”

    竟然敢假扮那个死了的丫头来吓唬她，这么喜欢装成一个死人，那就让她彻底成为死人！

    “快！给我打死她！本郡主赏她黄金百两！”

    百两黄金，打死一个没有地位的下人而已！谁不愿意！

    身后几个侍卫，立即冲了过去。

    七巧脸色一沉，没想到这宫里，竟然比传说的还要可怕。

    宫女可真是个高危职业，动不动就有人想要将她打死什么的，回头，得要跟九公主重新商量一下，工钱得要加倍。

    五名侍卫齐刷刷抽出长剑，其中两个一前一后，两把长剑同时向她刺出。

    ","hascontent":1}}

