    

    依朱翊镠之意，努尔哈赤这阵子在得时学院认真教授孩子们骑射术。

    他还不知道辽东总兵李成梁正进攻阿台所占领的古勒寨呢。

    这天，也就是冯保带领梁梦龙几个去花蕊夫人庙的第二天早上，努尔哈赤正在授课，李得时快步跑过来说道：“快快快，大公公冯保要见咱俩。”

    冯保是谁，努尔哈赤当然知道，只是不明白堂堂大内总管为何要见他？之前可没有任何的正面接触啊！

    所以，努尔哈赤疑虑地问道：“你确认冯公公是来找我吗？”

    “那还能有错？让咱俩一起过去呢。”

    “他人在哪儿？”

    “正在学院议事厅里候着，快快。”像努尔哈赤一样，李得时对冯保也是只闻其名不见其人，显得激动而忐忑。

    冯保来这里，除了带着小珍，还带着两队东厂的番役做护卫。

    平常没带那么多护卫在身边的。这是他去了一趟江陵城之后，朱翊镠特意叮嘱：非常时期万事都要小心。

    ……

    李得时与努尔哈赤进议事厅时仍然紧张。尤其是李得时，他不知道冯保为何忽然出现在得时学院，还点明要见他们两个……地位极其的不相称啊！

    “李得时参见大公公！”

    “建州努尔哈赤参见大公公！”

    李得时与努尔哈赤都躬身行礼，对着冯保拜了一拜。

    “好说，好说，坐，坐。”冯保抬手指向左右两侧的椅子。

    态度热情。

    李得时和努尔哈赤恭谨地坐下。

    议事厅就他们三个。不过东厂的番役将得时学院围了一圈儿。

    冯保鉴貌辨色，开门见山地道：“李院长，我是奉你女婿潞王爷之命前来问候观摩，所以请你不要紧张。”

    听冯保这么一说，又见他一副和蔼可亲的样子，与脑海中先存的印象可谓大不一样，李得时顿时倍感轻松。

    轻松安抚完李得时后，冯保将目光缓缓投向努尔哈赤，平易近人友好地问道：“在这里生活还习惯吧？”

    努尔哈赤受宠若惊，没想到冯保对他竟如此友善，忙答道：“多谢大公公关心，住在这里还习惯。”

    冯保悠悠然地道：“好，名人不说暗话，我是潞王爷的朋友，既然潞王爷如此看重你，老夫对你也不会怠慢。前不久江陵城一行，我见过潞王爷，他还特意嘱咐我要关照你。”

    “多谢潞王爷！多谢冯公公！”

    “你早已成亲了吧？”

    “是的。”

    “年轻小伙子，妻子不在身边，漫漫长夜，没个女子服侍伺候怎么成？”冯保也不拖泥带水，直截了当地道。

    “……”努尔哈赤微微一滞，没想到冯保一上来竟说出这样的话。

    按理说，像建州女真那样的外族素以粗犷彪悍著称，碰到男女之事没有那多的忸怩。这只因为努尔哈赤喜欢汉族文化，眼下又生活在这里。

    见努尔哈赤不说话，冯保笑道：“年轻人，别不好意思嘛，今日就是专程给你送来一位女子，眼下天气一天比一天冷了，身边有个伴儿，做什么都温暖甜蜜些，这样不好吗？”

    “……”努尔哈赤不知说什么好了。但拒绝肯定是无法拒绝的，人家堂堂大内总管一番好意，怎能拒绝呢？否则还以为瞧不起人家呢。

    啪，啪，啪。

    冯保击掌三下，朝外头喊道：“把小珍姑娘带进来。”

    咄嗟之间，便见两位番役领着小珍进来了。

    “来，小珍姑娘，这位日后便是你的主人。”冯保指着努尔哈赤介绍，继而又指着小珍，“这位是小珍姑娘。”

    待得冯保话音一落。

    小珍连忙上前，冲努尔哈赤敛衽施礼，不禁偷偷看了一眼。就只一眼，她心里可美了，觉得眼前这个男人比她之前遇到的任何一个都要有男人味，符合她对男人的一切想象，以致于本溜到嘴边的一声“老爷”都忘了。

    而就在小珍敛衽施礼时，努尔哈赤也不禁看了对方一眼。就只一眼，他心里也可美了，觉得眼前这位女子比他之前见过的任何一位女子都要美丽，符合他对女人的一切想象，忽然觉得老天爷对他真好，这下不怕漫漫长夜了。

    虽然他们两个人相认时都没有开口说话，但好像，彼此一个眼神足矣。

    真个是：一眸已足定相思。

    冯保虽然是个太监，可没吃过猪肉还没见过猪跑吗？一眼便看出两个人很对眼，这样一来他也高兴。

    冯保特意强调道：“努尔哈赤，这份情是潞王爷给的。”

    “知道，我记住了。”

    “只要你效忠于我大明，日后金银珠宝、绝色美女多得是。”

    “大公公放心，我祖父、父亲都早已归附于上天国，我这个做孙子、儿子的当然也一样。”

    “好！有你这句话，我就放心了。”冯保微微一笑，又补充道，“潞王爷还惦记着你拜他为师呢。”

    努尔哈赤信誓旦旦地说道：“我与潞王爷之间，确实有一个赌约，倘若他成功了，我一定拜他为师。”

    “记得就好，记得就好啊，那你先带着小珍姑娘出去吧，我与你们李院长还有几句话要交代。”

    “好！”努尔哈赤拉着小珍应声而出。

    被努尔哈赤牵着，小珍感觉一颗心像小鹿般乱撞，脸色也逐渐赧红，生平还是头一次有这种感觉呢。

    议事厅就剩冯保与李得时两个了。

    冯保慢悠悠地说道：“本来从江陵城刚一回来，我就该来拜访你，毕竟这是潞王爷的嘱咐。可无奈回京后遇到诸多头疼的事，便一直拖到今天。”

    “无碍无碍，冯公公日理万机，切莫说什么拜访，真心承受不起！”

    “怎么说你也是潞王爷的老丈人。”冯保道，“潞王爷与令爱在江陵城很好，请李院长放心。”

    “听说他们在去往江陵城的路上，遇到了许多惊险？”李得时关切地问。

    冯保答道：“有惊无险，一切都在潞王爷的预料之中罢了。”

    “那就好，那就好……”李得时激动而高兴的眼泪瞬间流出——他实在是太关心自己的女儿了。

    冯保忽然将声音降低两分，道：“李院长，潞王爷让我特来问候你一句：最近你没有被什么人盯上想要迫害你吧？如果有或有所感应，请大胆地说出来，第一时间通知我。”

    ……

    。        

