    星陨谷内外，犹如末日降临。

    漫天的火雨飞舞，大大小小的火球坠落于空。

    正当未都观复，战戮称雄等人有些不知所措的时候，几尊强大的魔气闻讯而来。

    黑袍邪尊凌天而立，注视着前方那片火海。

    鸦皇石帝和狮魔女皇亦是分别位于黑袍邪尊的两侧，几尊魔帝的眼神都生出几分阴冷。

    “哼，竟然弄出这么大的动静，这小子究竟想干什么？”鸦皇石帝冷冷的说道。

    见到黑袍邪尊等人出现，未都观复立马心虚起来。

    “完了，苏逸辞把人地盘给烧了，这下又没法交代了。”

    旁边的战戮称雄眉头一横，他也不知道接下来该如何收场。

    尤其是还不知道苏逸辞此刻的状况如何？

    就在这时。

    星陨谷的内部竟然得到了收势，原本那翻滚的魔气也开始收敛下去。

    “嗯？”

    众魔一怔。

    紧接着，谷口方向处烈焰散开，伴随着沉稳的脚步声，一道身外魔气逐渐敛入体内的年轻身影逐渐出现在了众人的视线中。

    “豁，吓死人了！”未都观复顿时松了口气：“我还以为你要交待在里边了。”

    旋即，未都观复，战戮称雄几人纷纷飞身落下，相继闪到苏逸辞的身边。

    “怎么样？找到人了吗？”

    未都观复此言一出，其他的戮世暗殿众魔也是纷纷将目光转向苏逸辞。

    这也是他们心中存有的疑问。

    三年前，逍遥醉闯入戮世暗殿。黑袍邪尊令人追查至此，最终并无所获。

    按理说，这么长的时间过去，对方怕是早已殒命在了星陨谷中。

    苏逸辞还能有什么收获？

    接收到黑袍邪尊，白狼，黑玄等魔的冷漠眼神，苏逸辞并未多说什么，他平静的看向黑袍邪尊道：“打扰了数日，诸位见谅，我等就此离开！”

    离开？

    众魔更是疑惑。

    苏逸辞没有找到人，竟然会愿意走？

    黑袍邪尊眼角微凛，他注视苏逸辞，稍作迟疑了一下，旋即道：“白狼，黑玄，送苏神大人离开戮世暗殿。”

    “是，邪尊！”

    白狼，黑玄恭敬的允诺。

    战戮称雄和未都观复对视了一眼，两人没有再多言。苏逸辞既然要走的话，说明对方肯定是有所收获的。

    至于为什么没有找到人，那就不清楚了。

    当然，现在也不是询问对方的时候。

    半个时辰左右。

    焚鸦土城！

    之前和鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝大战的地方。

    “真是太客气了，竟然直接把我们送到了大门口……”未都观复由衷的松了口气，其脸上挂着轻松的笑容。

    白狼轻笑一声：“你高兴的太早了，腐蚀魔帝可是很记仇的。”

    “诶？”未都观复心头一惊，其目光扫视着四周，小声的问道：“她不会追到凶祭血陆去吧？”

    白狼没有回答。

    未都观复下意识的往苏逸辞的身后靠了靠：“我好像摊上事了，在星陨谷的时候，我就总感觉有一双眼睛在暗中盯着我。”

    苏逸辞没有理会对方，而是看向飞鸢魔主和鬼手罗刹。

    “你们二人若想留下的话，可以不用回去。”

    飞鸢魔主两人不由的一怔。

    皆是错愕的看向苏逸辞。

    对方这是要放过他们了？

    “不必怀疑，你们若想回归戮世暗殿，我可以解除你们身上的咒术……”苏逸辞给予肯定道。

    当初苏逸辞就说过了，只要那些人尽力办事，等到了合适的时机，自然会归还他们自由。

    苏逸辞并不是一个言而无信的人，再加上历经七万年岁月，能够重新苏醒属实不易。

    如若两人想留，苏逸辞愿意成全。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹对视了一眼，一时间竟是不知如何抉择。

    在这之前，说实话，两人无时无刻不想着脱离苏逸辞的“魔爪”。

    可是真到这一刻，反而开始犹豫起来。

    毕竟距离上次离开戮世暗殿过去了七万年之久，旧主残煞魔帝早已陨落。

    最为主要的一点，如今的戮世暗殿落入了云道隐的掌控中，在这种情况下，是否会被猜疑排挤，真不好说。

    “可以晚些时候再答复吗？”飞鸢魔主询问道。

    “诶？”未都观复挠了挠脑袋：“你们该不会是不想走了吧？也是哦，我们家苏逸辞也没叫你们干些什么伤天害理的事情，纯粹就是平时当当工具人。这要是回戮世暗殿了，指不定那无情的院长是不是要把你们活埋了。”

    一听这话，两人顿时有种想要爆粗口的冲动。

    两人还在考虑这方面的事情，听其这么一说，更是吓得不敢回去了。

    苏逸辞目光轻抬，其平静的说道：“那就晚些时候再答复我吧！”

    两人稍稍松了口气，怕的就是苏逸辞只给选择的机会，而不给犹豫的时间。

    当然，苏逸辞并没有想那么多，只是现在要离开戮世暗殿了，如若两人想留，那就给予机会。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹虽然是两大不弱的战力，但以凶祭血陆现在的阵容强度来说，也能够舍弃得了。

    旋即，苏逸辞一行人没有在此多做停留，开始朝着出口方向而去。

    ……

    古老的大殿中。

    黑袍邪尊持握着暗金色的权杖，踏足于此。

    “已经走了！”

    象征着绝对权力的魔座之上，云道隐缓缓睁开邪冷的双目。

    平静的目光内，隐约有着几分尚未完全退怯的寒意。

    错失这个机会，并不是云道隐所希望看到的。

    “这次有邪神和血神的干涉，才让他从我的面前逃走，下一次不会再有这么好的运气。”

    云道隐冷声道。

    黑袍邪尊身形微侧，他道：“下一步你该如何进行？”

    “你觉得呢？”

    “不论是仙道域，还是天帝城，都是极难对付的存在。”

    “嗯……”云道隐声线拖长，其淡淡的回道：“那只是邪神和血神的想法，我并未说要遵循他们的建议。”

    黑袍邪尊有些诧异。

    很快他就明白了云道隐的意思。

    比之仙道域和天帝城而言，凶祭血陆那边仍旧是最为轻松的选择。

    只要苏逸辞从这个世上消失，沉沦血海和神禁血狱即便再如何反对，也没有其他可选的道路。

    “还有一件事情要告诉你……”黑袍邪尊眼神中似有诡暗的火焰燃动，他沉声说道：“逃走的那位始魔神传承者秀妃颜，已经找到了，只不过……”

    “嗯？”云道隐眼角一凛。

    黑袍邪尊话锋一顿，接着说道：“她落入了仙道域的手中……”

