    楚月拍了拍夜罂的肩膀，自椅上站起往外走，将紧闭的檀门打开，便看见站在门外一身蓝袍华服的南宫初。

    “今晚，夜师姐归寒月峰了，南宫师兄还是请回吧，另外不妨转告路元老一声，都一大把年纪了，不用插手年轻人的事。”

    楚月双手环胸，高挑的身形懒倦地倚靠门楣，百无聊赖地望着南宫初。

    南宫初呆讷的立在门前，颇为讶然地望着映入眼帘的女孩，胸腔微窒了一下。

    “叶师妹，神玄没有这样的规矩。”南宫初道。

    “在寒月峰，我就是规矩。”楚月抬起眸来，轻挑着眉梢。

    南宫初见楚月态度坚决，便朝屋内看去，目光落在夜罂的身上，威胁地说：“婴儿，师父的脾性，你应该比任何人都清楚，学院比试在即，莫要让师父烦心。”

    夜罂挣扎了会儿，还是决定站起来往外走。

    她从不害怕路琼的动辄打骂和严苛对待，只是她自小没有家人，路琼是她颠沛人生里唯一的依靠。

    她不愿忤逆路琼。

    “砰！”

    夜罂即将走出去前，檀门蓦地合上，楚月转过身来看向夜罂，“寒月峰灵气充沛，夜师姐旧伤未愈，不如多待一会儿，路元老身为师长，比起徒有虚名的修炼，应该会更关心师姐的身子才是。”

    “罂儿师妹，还不出来？”南宫初的声音在门外响起。

    夜罂低下头来看着冰冷的地面，犹豫了半晌，才攥紧双手，蓦然开口：“师兄请回吧。”

    “确定吗？”南宫初的语气寒了几分。

    夜罂自嘲的笑了笑，“左右都是惹师父不快，不如不出现在师父的面前了，让师父早些歇息吧。”

    “老妖婆子就是啰嗦。”

    云鬣听不下去，隔着门不耐烦地说：“出了什么事有老夫担着，怎么，我寒月峰是洪水猛兽不成，还能把她路妖婆的徒儿给吃了不成？这妖婆娘一天到晚事儿怎么就这么多？小辈们难得一聚，喝喝小酒，怎么，喝她家的酒了？”

    “三长老，弟子并非这个意思，师父她……”

    “滚吧。”

    南宫初看着紧闭的门欲言又止，沉吟了许久，还是决定先回峰再说。

    才走数步，南宫初回过头来  ，满目的疑惑不解。

    在他的印象里，夜罂是高高在上的斩星师姐，但对路琼唯命是从，哪怕路琼让去死，她都会毫不犹豫！

    如今的夜罂，却似乎很抗拒路琼。

    但在尊师重道的时代，这样的抗拒，只会是自毁前程的征兆。

    “愚昧。”

    南宫初失落地摇摇头，迈着步子走下了寒月峰，回到了路琼所在的住处。

    峰峦四处，入目皆无师父路琼的身影。

    南宫初便问路琼的贴身婢女，“师父呢？”

    “路元老携礼，和交好的几个元老，去恭贺慕祭司官复原职了，这会儿估计在慕祭司那里。”婢女回道。

    南宫初点了点头，看向了幽深浓郁的夜色，一脸的若有所思。

    却说寒月峰，没了南宫初的打搅，众人自在了不少。

    燕南姬第三碗饭下腹，端着碗筷神秘兮兮一番，旋即兴冲冲地说：“听闻这次十大学院的比试之地，就在北境，冷师妹，可以去你家蹭饭了。”

    燕南姬两眼放光的看过去，仿佛冷清霜是待宰的小羔羊，冷清霜一脸的嫌弃，下意识的捂了下钱财不算多的荷包。

    听得此话，楚月指腹轻抚着晶莹剔透的酒杯，凤眸滑过不易察觉的深思。

    据她所知，怀倾大师所在的青音寺，就在北境寒地！

