    云星慕：“爸，我哥快生日了。”

    “爸知道。”

    谢闵行慈爱的笑了笑，“去叫溺儿起床吧。”

    云星慕看着谢闵行，谢闵行反问：“怎么了？”

    云星慕摇头，“爸，我哥的生日还差三天。”

    说完，他上楼去叫小溺儿了。

    谢闵行喉结滚动，他当然知道还剩下三天。

    云舒睡醒还打着哈欠，她揉揉太阳穴，“昨晚做了一晚上的梦，梦到有人给我抢孩子，把我气死了。”

    小溺儿晃着小短腿，她没做梦，睡眠质量很好，因此很有精气神的问：“妈妈，谁给你抢孩子，抢的你哪个孩子？是我嘛～”

    云舒：“我也记不清楚是谁，如果我能记起来，我现在就想去把那个人给剁了。”

    “那我还有一个疑问你没回答我嘞。”溺儿可爱的歪着头问。

    云舒看着丈夫，小声问：“老公，我做梦我又生了一个，我这月事都快四十天没来了，咋办？”

    谢大boss：“……你想多了。”

    云舒一脸担忧，“我不会真又要生了吧。”

    “啥？”谢长溯震惊的抬头看着云舒：“妈，你又怀了？”

    云舒郁闷着：“我昨晚梦到的孩子还在襁褓中，我怀疑这个梦是在提醒我。”

    “吃饭。”话没说完被谢boss中途拦断。

    他给云舒面前放了个肉包子，对她说：“提醒你该吃饭了。”

    谢长溯震惊的看着他爸，“爸，我妈不能再生了。”

    “滚蛋，吃你的。”谢闵行大清早的在餐桌上讨论妻子要生第四个孩子的事情。

    他厉声制止这个话题的继续。

    溺儿啃着包子忽然觉得不香了，白色的包子皮她都没咽下去，双手捏着包子张嘴就哭。“呜哇，不要妈妈生，妈妈会肚子流血，呜呜，不要生。”

    云舒手放在肚子上，“不哭不哭，妈没生。”

    谢闵行的脸黑了，“都给我闭嘴，生什么生，生你们仨要了你妈三条命。吃饭！”

    溺儿生气的将包子扔了，“要生爸爸生，不让妈妈生。”

    云舒噗嗤一下笑了。

    忽然她手捂着肚子，感觉小腹一阵暖流。

    她脸色一囧，大叫不好。

    她丢下包子跑去了厕所。

    云星慕不开口则已，一开口惊人。“我妈孕吐去了？”

    谢闵行：“……”

    谢长溯快石化在餐桌上，他看着黑脸的父亲。“爸，冒昧问一句，我妈这是几个月了？”

    谢闵行起身朝着卫生间去。

    刚到时，卫生间的门开了。

    “老公，你也用厕所啊？”

    谢闵行问：“几个月了？”

    “没怀，嘿嘿。”云舒刚才便是月事来了，她得知自己没怀，梦是吓唬自己的，她一下子开心的想飞起。

    餐桌上三个孩子都看着她。

    云舒蹦跶过去，她揉揉溺儿的发顶，对着三个孩子说：“宝贝们，老妈没有怀孕，那是个梦，是假的。”

    谢长溯心落地，幸好他妈没怀孕。

    他真怕母亲怀孕，过两天被他气了个好歹。

    云星慕也松了一口气，他妈怀孕，全家都是他妈的“小丫鬟”。

    溺儿则小手放在云舒肚子上，“妈妈，可你肚子上的肉肉是咋回事？”

    “……被你爸喂的。”

    说着谢闵行又给云舒夹了个肉包子。

    云舒说：“看到没，就是你爸这样喂出来的。”

    溺儿看着爸爸又给她夹了个包子，她皱眉：那我吃还是不吃呢？

    谢闵行：“赶紧吃，吃完带你们去你外婆家。”

    美食和肉，在吃货的世界中，美食当道。

    云舒和溺儿拿着肉包子同动作的吃了起来。

    谢闵行失笑。

    东山。

    酒儿和雨滴昨晚睡得晚，一晚上都不知道在说什么了，八点了还没起床。

    林轻轻做好饭放在餐桌上，她去喊两个女儿时。

    谢闵慎推开门看了眼睡得正沉的俩妞，他说：“别喊了，让她们抱着床睡觉吧。”

    林轻轻看眼两个女儿的睡姿。

    酒儿不知道怎么睡得，睡裤的裤腿应该在脚踝处，但酒儿却靠本事把它睡到了大腿根。

    林轻轻进去，将小女儿腿上的睡裤给拽平展，又用被子为她盖好才出门。

    “去看看三千。”

    两人去了儿子的卧室。

    三千的睡姿也没那么乖巧，不知道他怎么睡得。

    林轻轻抱着儿子，懒腰将他抱在怀中。

    “三千，醒醒，该吃饭了乖。”

    三千睡着摇头，他小手揉揉眼睛，哼唧着不要睡醒，他还困。

    林轻轻将儿子眼角的眼屎擦下来，她轻轻拍儿子的脸颊。

    谢闵慎看儿子还不愿意醒来，他拍拍妻子的肩膀，“让他也睡吧，我们去吃饭，等三个孩子都醒了再吃。”

    林轻轻放下儿子，她给三千重新盖好被子，和丈夫出了门。

    夫妻俩坐在餐桌上吃饭，她收回了三幅餐具。

    谢闵慎坐在主座上，他为林轻轻先盛汤。

    林轻轻坐好后，谢闵慎刚好将热汤递给她。“小心烫。”

    餐桌上没有孩子，安静了许多。

    林轻轻拿着筷子和丈夫有一句没一句的说着。

    “这仨孩子不吃饭，我总觉得少点什么，屋里太静了。”

    谢闵慎啃了一口白馒头，他说：“咱俩得学会适应，你说以后咱俩老了，孩子都成家立业不和我们一起住了，家里不还是我们老两口。”

    林轻轻一想到自己老了，家里没了孩子只有她和谢闵慎两人。

    “老了身边还有你，如此一想，老年也并不可怕嘛。”林轻轻少有的说情话。

    谢闵慎俊颜浮满了笑意，他眼中带着调戏的看着妻子，“你再说一遍，我爱听。”

    林轻轻温柔的笑了一下，“我就说一次。”

    谢闵慎看左右无孩子，他起身在妻子的脸颊旁快速亲了一口。

    “你……你嘴上的油都粘我脸上了。”林轻轻手去脸上擦了一下。

    谢闵慎：“我不嫌弃。”

    “是我嫌弃你。”

    谢闵慎傻愣子的笑着。

    两人在构想老年生活。

    谢闵慎说：“以后我们把南山坡那块地给包下来，全部种成果园，什么水果都有。等孩子们长大了，我就天天开着车载着你，带着水果去给三个孩子送吃的。”

