    第2291章  王爷爱香香   

    “香香？”

    云若月浑身鸡皮疙瘩都起来了，这男人的要求怎么比她一个女人还要多？

    

    “香香，就是带有香味的胰子。

    好了神医，我不跟你说了，我们先出去了！”

    杨飞说完后，赶紧退了下去。

    

    等杨飞他们一走，楚玄辰就开始脱衣裳。

    

    云若月见状，吓得赶紧捂住眼睛，“你干什么？

    难道你想耍流氓？”

    

    楚玄辰无语的勾唇，“我洗澡难道不能脱衣裳？

    你到底是不是男人？

    我都不介意，你介意什么？”

    

    “我不是介意，我是不习惯，你，你洗吧，我先出去了！”

    云若月生怕长针眼，赶紧跑了出去。

    

    见她出去，楚玄辰这才把营帐的油布帘门拉了下来。

    

    此时，营帐里没有人，他才解下脸上的面具，脱掉衣裳，走进浴桶里，开始泡澡。

    

    楚玄辰泡澡很费时间，大约泡了半个时辰，他才慢条斯理的起身，走到屏风前准备穿衣裳。

    

    谁知就在这时，那油布帘门被人猛地推开，外边传来云若月哆嗦的声音，“啊，好冷啊！我受不了了，你洗好了吗？

    我要进来了！”

    

    “站住，谁让你擅自闯进来的，还不快出去？”

    楚玄辰说完，赶紧戴上面具，然后拿过衣裳挡住自己。

    

    云若月冻得牙齿直打颤，她愤怒道：“你以为我想进来？

    要不是外面太冷，我才不想和你共处一室。

    还有，只是洗个澡而已，你为什么要洗那么久，害我在外面一直挨冻！”

    

    “我喜欢，不行？”

    楚玄辰冷冷的套上里衣。

    

    “你喜欢？

    你这个没有公德心的男人！难道你不知道外面很冷？

    我一个弱……弱男子站在外面差点被冻死，你竟然还在这里慢悠悠的洗澡，你讲不讲道德？”

    云若月冷声。

    

    楚玄辰冷嗤，“是我叫你出去的？”

    

    这小子明明可以呆在里面烤火，非要出去挨冻，怪得了谁？

    

    云若月气得朝楚玄辰走过去，“你简直是蛮横霸道，这里是我们俩的地方，你不能没经过我的同意就在这里洗澡。

    就因为你的霸道，害得我挨了那么久的冻，你应该向我道歉！”

    

    见她要走过来，楚玄辰冷声，“站住，不准过来！”

    

    “呵，你不会以为我想偷看你吧？

    抱歉，我对你不感兴趣，谁稀罕看你那破身材？”

    云若月说着，紧紧的捂住眼睛，又道，“还有，麻烦你快点穿好衣裳，我怕看到什么不想看到的，会长针眼。”

    

    “你给我闭嘴！”

    楚玄辰说完，赶紧把外裳套上，腰带系上，才从屏风后走了出来。

    

    见他穿好衣裳，云若月这才松了一口气，还好这家伙没暴露癖。

    

    这时，杨飞他们已经走进来，把浴桶里的水提了出去。

    

    。

    

    等他们清理干净后，云若月才赶紧爬到自己的床上，准备睡觉。

    

    楚玄辰见状，不屑的勾唇，“你就这么睡觉了？

    难道你不洗澡？”

    

    云若月被他说得小脸通红，她气道：“关你什么事？

    我不想洗就不洗，与你无关。”

    

    她不是不想洗，而是不能现在洗，等这家伙出去练兵或打仗时，她自会关紧门，偷偷打水在里面洗。

    

    “呵，我没想到你这么不爱干净，你不爱干净，最好别和我一起住，我讨厌汗臭味！”

    楚玄辰冷声。

    

    

    

