    天堂的天使们进来，却看不到神官的身影，他们委婉的提到了神官。

    　　“她不在您这里吗？”

    　　恶魔面不改色的说：“天使消失就来找恶魔质问，你们天堂一向都是这样吗？”

    　　天使们目露尴尬。

    　　他们猜不到恶魔刚才是怎么在这个位置上欺负神官的，自然也猜不到，在他们离开后。

    　　恶魔打开了柜子，低头伸出手，将天使抱了起来。

    　　像是婴儿那样的抱法。

    　　天使不得不伸出小手，回抱了过去。

    　　恶魔低头，微挑起唇角，嗓音带着一点暧昧的低沉：“多谢神官的款待。”

    　　苏瓷不说话，她看着恶魔，脸一点点慢慢变红，然后贴到了对方的身上，起不来了。

    　　-

    　　在天堂面前，恶魔虽然看上去有点漫不经心，但公事公办的态度，让这群天使们很是满意。

    　　所以，他们也并不知道，他们的神官被一根黑色的羽毛，逗弄着小腿，甚至是脚丫。

    　　苏瓷的白色的羽毛，都要收拢起来了。

    　　她微抿着唇，小脸看上去泛着粉红。

    　　恶魔并不是这么坏的，他很知道适可而止，毕竟逗弄过头，天使是要生气的。

    　　万一把人给气回了天堂怎么办。

    　　于是原本按照日期回天堂的其余天使们受到了大地狱长的诱惑，在地狱多呆了几天，他们原本以为地狱没什么乐趣可言，但仔细感受一下，也并不全都是这样的。

    　　看着火辣性感的恶魔女性，天使们如是想到。

    　　但迟迟等不回神官的天使长，却是坐不住了。

    　　他直接下了地狱。

    　　但地狱却是一套一套的，把他堵得哑口无言，所以天使长直接找上了恶魔。

    　　恶魔看见他的那一瞬间，暗红色的眼眸看上去有点暗沉。

    　　天使长说明来意。

    　　“打扰了大地狱长不少时间，我替神官他们向你致歉。”

    　　恶魔微眯了下眼睛，怎么看不出面前这个天使的小心思。

    　　他笑容有点变淡，漫不经心地说：“抱歉，确实不应该。”

    　　天使长有点错愕，没想到恶魔这么快就妥协了。

    　　恶魔看上去优雅而强大，他的羽翼跟犄角，看上去如他本人一样，暗藏着危险跟邪恶：“只是我们好久不见了，有很多话想要说。”

    　　天使长被恶魔提醒着，他们两人有一段旧情，这段旧情无论如何也存在着。

    　　他的脸色难看下来：“我想大地狱长身边如今已经有了一个红颜，就不需要招惹其他了吧，更何况还是我们天堂的天使。”

    　　恶魔挑眉，看上去有点危险：“我至始至终，只钟情一个。”

    　　天雷地火，见面眼红。

    　　只是天使长实在是没有什么优势，还被恶魔气得够呛。

    　　他只能硬邦邦的告诉恶魔，自己作为天使长，必须要负责神官的安危，既然日期已经到了，神官也是要回天堂的。

    　　恶魔脸上也没有了笑意，看着他，冷淡道：“那我也不介意，彻底与天堂为敌。”

    　　“你以为，我是不敢才跟你们天堂重新订制条约吗？”

    　　天使长露出错愕的神情。

