    “不行！必须是我先。”青莲夫人坚定地说。

    天照脸色再次阴沉：“这可是我的地盘，你别得寸进尺。”

    “可陈浪已经被我抓了，你能找到他，还是能留住我？”青莲夫人反问。

    “我杀了你，他自然会出来。”天照咬牙说。

    “你打败我，也找不到他。”青莲夫人冷笑。

    “找不找得到试过便知。”天照说。

    “行，那就动手吧！”

    天照脸色一变，终于看穿青莲夫人是在拖延时间，气得大骂：“找死！”

    “一起上，杀了他们！”

    此时，他这边的手下都集聚过来，足有上百人。不少人带着枪支。

    但他们这个级别的战斗，枪支根本用不上，所以都是舍弃枪支，手持大刀长矛，组成阵法向青莲夫人攻击上来。

    天照在阵法之中，却没有第一时间攻击，而是等手下先攻击给他创造机会。

    眼看拖延不了，青莲夫人反应更快，不等对方阵法结成便动手，同时吩咐千叶：“紧跟我身后，打起来我不一定顾得上你。”

    “前辈放心，我拼死也不会拖你后腿。”千叶坚定地说。

    青莲夫人对她印象不错，这小姑娘漂亮又乖巧，最重要的是她对陈浪真心，我可得好好保护她。

    作为陈浪的三姑，青莲夫人对陈浪身边的女孩子都感兴趣，而且爱屋及乌地也有宠爱。

    还好她不知道千叶之前是间谍，不然这会儿还不好解释。

    一旦对千叶有所猜忌，对两人来说都不是好事。

    此时两人齐心协力，面对上百人的围攻，青莲夫人挥舞宝剑四处击杀，千叶也是捡起一把刀，死守着青莲夫人的后面。

    激战三分钟，几百个回合过去，天照这边死了好几个，他都没找到青莲夫人的破绽。

    当然，对他来说死几个手下无所谓，只要能打败青莲夫人。

    青莲夫人却不想恋战，她一边打一边向外面撤退。

    此时千叶在身边，陈浪躲进鹅卵石中，早就被青莲夫人藏进口袋里。

    不能立即拿下天照，虽然有些憋屈，但将陈浪救出去，还着急没机会收拾天照。

    但天照早就防着这一手，怎么可能让他们轻易冲出去，一波又一波的手下挡住青莲夫人的去路，后面还有天照的强攻。

    青莲夫人突围十几次都被挡住，互相的试探攻击，开始就惨烈无比，到后面更是死战。

    陈浪藏在鹅卵石中看着青莲夫人都受伤流血，千叶已经累得迈不动步子。

    他出去肯定能分担不少，但战术不是这样，天照那边一直没出全力，这边必须保留有一张底牌。

    陈浪就是青莲夫人的底牌，而且陈浪攻击力弱，只有一次攻击机会。必须用在最关键的点上。

    此时看着两人受伤，陈浪也只能咬牙忍着。

    自己的底蕴还是太少，敌人却是跳级般的强大，陈浪刚能对付黑虎那种级别的，又跑出来天照这样一百多年的老杂毛。

    半个月前，鲁铁很强大，谁都能硬拼不死。

    但到今天，青莲夫人虽然带着他到了附近，可这会儿鲁铁还在山林中转圈，到这边参战的机会都没有。

    “这么下去，我会被他们耗死。所以接下来我会使出绝招。”

    “但绝招只能使用两次，如果第二次使用还不能脱身，我的实力连自保的能力都没有。”

    “那时候你千万别出来，出来也是送死，不能白白牺牲……”

    青莲夫人暗自告诫陈浪，被逼到这一步，她不得不冒险一搏。

    “嗯，我听三姑的。”陈浪郑重点头，其实根本不会丢下她们不管。

    一旦到了青莲夫人说的那种地步，陈浪怎么可能躲避，看着她们两个因为自己而死。

    说话间，青莲夫人突然发动，一口鲜血喷在宝剑上，三尺龙泉剑顿时爆发出耀眼的红光。

    轰，一剑向前劈出去。

    竟然将敌群砍开一条一米多宽的缝隙。这完全是一条血胡同，两边刀削一样整齐，里面的一切都被摧毁。

    造成的震撼可想而知，敌人吓傻了。天照却是嘶吼：“快上！拦住他们，这是最后一击。”

    不但命令手下攻击，自己也是一刀砍出来。

    “你帮我扛一刀。”青莲夫人命令千叶。

    自己则是往前冲击，千叶一边紧贴她后背撤退，一边全力抵挡天照的大刀。

    当一声巨响，千叶再次被打得吐血，内脏不知道震碎了多少。

    被青莲夫人一只手拖着往前跑。

    就是这功夫，他们成功冲出重围，天照的手下再想围堵已经来不及。

    变成青莲夫人和千叶在前面跑，天照在后面追，而他的手下则在最后面。

    “看你还能扛几刀！”天照怒吼，再次一刀劈下来，比之前又加了两成功力。

    千叶已经无力招架，她选择用身体硬抗。

    就在大刀即将砍到时，青莲夫人再喷一口血，龙泉剑爆发出耀眼红光，这次却是迎着天照而来。

    轰隆隆一声巨响，青莲夫人和千叶被震得飞跌出去，天照也被打退。

    他握着大刀的手臂，竟然一寸寸碎裂，整只手臂化作一堆骨头渣落地。

    但他并没有退多远，才五米的距离，转身又冲上来，在大刀落地之前，用另一只手抓起大刀，再次向两人砍过来。

    “看你还能砍几剑？”天照狞笑，看得出来青莲夫人已经绝招用尽，而他虽然废了一只手臂，但至少还有七成战斗力。

    青莲夫人没有回应，此时也无力回应，两招过后她至少半小时才能恢复。

    此时是憋着一口气在制成，说话气便卸了。

    硬拼两招才争取到这个机会，她只能全力逃跑。面对天照的追杀，也只能选择硬抗。

    可就在这时，突然人影一闪，陈浪出现在他们之间。

    双手交叉往上举，用双臂抵挡天照的大刀。

    他这么做没办法，但也是最好的选择。普通武器还没有他的双臂坚韧。

    咔嚓一声，陈浪双臂裂开一道道细纹。不死小强都被震得要崩溃。

    可陈浪不管这些，双臂抵挡的同时，陈浪左脚踢了出去。

    他不会武技，但人体哪里最虚弱，他却比谁都清楚。

    眼瞅着陈浪一脚踢来，天照想当然的双腿并拢，防守下面，却忽略了其它。

    等到陈浪踢中他时，才知道双腿上这地方才是最脆弱的部位。

    “嗷……痛……”天照受此惨叫，身体一歪。

