    在漫长的物理史上，牛顿一直是个非常有话题性的人物。

    这里的话题性并不是某乎上那种‘牛顿到现代是否能985研究生毕业’的降智问题，而是他的人生轨迹实在太魔幻了。

    想必很多人曾经听过这样一句话：

    牛顿有70%的成就是在1665-1667年之间完成的。

    这句话其实没怎么说错。

    牛顿在他躲避瘟疫的18个月里仿佛开挂了一样，创立了二项式定理，无穷级数展开、发明了微积分，发明反射式望远镜和发现日光的七色光谱，确立了牛顿第一、牛顿第二定律和引力定律的基本思想。

    由此一举奠定了经典物理学的基础。

    扣除掉这18个月的学术成就，牛顿中年过后便开始转头向了政治和经济领域——没错，政治和经济，没有神学。

    因为牛顿一直都是个虔诚的教徒，并非是晚年脑袋一抽才改变了阵营。

    另外，牛顿中晚年的成就其实也不低。

    例如他在1717年通过安妮女王法案创立了在金币和银币之间的联系，非正式的把英镑钱币从银本位转移到了金本位，还当上过国家铸币厂的厂长。

    铸币厂厂长，这差不多就是现在央行行长的概念，对于99%的现代人来说完全称得上是光宗耀祖的成就。

    只不过牛老爷子中年前干的事太耀眼了，所以他的中晚年才被很多营销号或者黑子称之为一事无成。

    好了，中晚年牛顿的事儿先到此打住，视线回归到那间小屋。

    上头说过。

    在躲避瘟疫的18个月里，牛顿搞出了一堆成就。

    而这也是为啥徐云首先要确定具体时间的原因——要是人家已经搞出了微积分，这时候你傻乎乎的跑去他面前装流数术的尬逼，能搭上话才怪呢。

    “1665年十月末啊.......”

    徐云轻轻挠了挠头发，嘀咕道：

    “没记错的话，1665年的黑死病应该是四月份正式确诊的首个病例，七月王室出逃......

    牛老爷子是1667年4月返回的剑桥大学，他在老家待了十八个月，所以他逃出剑桥大学的时间应该是七到八月份......

    唔，假如按照最极限的时间来计算......

    现在他应该返乡四个月左右？”

    伦敦黑死病，也就是鼠疫。

    这是约翰牛本土最后一次广泛蔓延的鼠疫，造成的死亡人数超过八万人，称得上约翰牛疾病史的一个关键节点以及转折点。

    其实这次黑死病在一月的时候就开始蔓延了，伦敦外围的码头地区以及圣贾尔斯教区首先遭殃，在这两处地方生活的穷困工人成为了黑死病肆虐的第一群牺牲者。

    然而由于这些地区的工人地位极低，几乎没有被关注和记录。

    因此伦敦大瘟疫的首宗正式个案是在1665年4月12日确诊的女子丽蓓嘉·安德鲁斯身上所记录的。

    这也是为什么黑死病爆发三个月后连约翰牛王室都要跑路的原因，因为它根本控制不住了。

    这就跟蟑螂似的，你在家里看到一只蟑螂的时候，代表你家已经有上百头小强安家了。

    而此时若是距离牛顿老爷子返乡不过四个月，那么他现在应该还在思索.......

    “化简二项式（P+PQ）^m/n的问题？”

    想到这儿，徐云的眼睛立刻亮了起来。

    当然了，这里的‘化简’是牛顿在收稿里的自述，目前学术界用到的都是‘展开’。

    目前牛顿应该研究出了指数为正整数的情形，卡在了分数或负数这步。

    等他把指数的限制完全推导开来，下一步就是得出静态的无穷小量观点，用变量流动生产法创造出了流数术——也就是牛顿微积分的基本概念框架。

    再后来便是牛顿利用流数术的框架，再结合开普勒第三行星运动定律推导出了赫赫有名的万有引力定律。

    因此纵使徐云判断的时间略有误差，顶多也就是小节点前后的差别，随时可以视情况而调整。

    想通了这些，徐云的心中多少有了些底。

    随后他坐起身，准备下床。

    但当他挪到床头边时才发现......

    “我的鞋....不对，tmd我袜子呢？？”

    看着自己光秃秃的脚底板，徐云的脸上不由冒出了一堆黑人问号——刚才他还在琢磨着时间问题呢，所以真没注意到自己的袜子都被脱走了。

    在不久前，或者说在昏迷之前，他曾经简单的检查过自己的身体。

    确定除了手机、手表没有出现随自己出现外外，自己的衣着、鞋子、发型完全与在本土一致。

    至于是意识重塑还是魂穿目前犹未可知，但至少自己的‘装备’和在本土大致上是一样的，没有被额外的赋予那些诸如达布里衣或者胡斯裤之类当前时代的衣物。

    可没想到自己一‘觉’醒来，身上的衣物倒还算整齐，但袜子和鞋子都不见了？

    当然了。

    眼下不能排除屋子主人有洁癖，在把自己搬上床之前就先脱去了鞋袜的可能。

    但这种可能性有多大嘛......

    而就在徐云心思泛动之际，房间靠左的木门外忽然传来了一阵脚步声，并且越来越近。

    很明显。

    屋子的主人应该注意到了自己苏醒后传出的响动。

    哒哒哒——

    脚步声越来越近，很快，门把处开始转动了起来。

    片刻后。

    只听咔的一声，门被人从外部推开，一道身影走了进来。

    只见来人端的是一双碧眼外射寒星，两弯眉浑如刷漆，眉分八字，身躯七尺如银。

    此人赫然便是牛顿，此时身着一领大不列颠达布里衣，腰系一根尼德兰阿姆斯特丹杂色彩丝绦，下穿一双安踏2021年冬季款保暖低帮靴......卧槽？

    徐云用力揉了揉眼睛，没错，自己的鞋子真被这个祖师爷青春版穿到了脚上。（不是我丑化或者yy，牛顿真是这性格，并不是我二创....参考论文doi：10.1134/S0005117921090034）

    徐云：“......”

    或许是注意到了徐云的目光，牛顿一脸平静的说道：

    “这此处是艾萨克家族的领属范围，根据议会在14年前颁布的《布尔条例》，本人作为家族嫡长子有权对闯入者私人自行收取罚金。

    加上我救了你一命，所以正式通知你：你的靴子现在属于我了——当然，这也包括你后续的医药费...以及短期的伙食费。”

    随后牛顿有些古怪的看了他一眼，摇头道：

    “也不知道你是怎么想的，这么好的布料用来穿到外头，出门踩几脚屎尿不就废了？”

    听到这番话，徐云顿时又是一愣——倒不是惊讶于牛顿所说的罚金与布料问题，而是.....

    自己居然能完全听懂牛顿的话？

    要知道。

    现代英语以1700年为界，分为早现代英语和后现代英语，二者间区别还是不小的。

    1665年的英语远远做不到与后世英语无缝衔接，甚至可以说依旧存在着巨大的差异。

    因此徐云最开始都做好一边阿巴阿巴比划一边交流的准备了，结果没想到自己居然能听懂牛顿的话？

    很明显，这应该是时空之门赋予的某种能力。

    至于牛顿做出这种举动的原因，徐云也很快想通了前因后果.......

    .......

    注：

    今天还是针灸理疗单更，求追读，咱们成绩约好上架爆的就越多，单更就两天时间，拜托大家别放弃别养书啊....

    打赏和月票都要成本，但是追读和推荐票都是免费的，每天点点就好了，真的很需要大家的支持！！

