
一个月后，魔修大陆新手村，白雾站在新手村门口观望，看似要出去。

她已经被江城子困在新手村里一个月了，这一个月里她不敢走出去，而江城子又不能派高等级的玩家过来进入新手村，两方就这样焦灼着。

守在新手村外的江山公会的玩家激动过头了，交头接耳道：“要出来了吗，真的要出来了吗。快点出来打一场吧，都无聊死了！”

“对啊，快出来，手里痒痒呢！”

“我看她是被吓得不敢出来了，你激动个啥。”当然也有玩家没什么反应的。

果然，白雾只是站在门口看了两眼，摇摇头，然后就回去了。

新手村外还守着那么多人，哪怕她暂时冲出去了，可她一人无法面对庞大的公会。

白雾在新手村的大陆上缓缓走着，眉头紧皱。新手村内有低级玩家看到了，纷纷侧目，议论道。

“她就是那个被江山公会的前会长夫人吧，都一个月了，竟然还憋屈地待在新手村。哈哈，被自己的丈夫抛弃，追杀，我想求她现在心底的阴影面积。”

“我听说她很厉害呢，前段时间有一伙新人正新手村挑衅她，被她轻轻松松就解决了。”

“再厉害有什么用，得罪了江山公会只能在新手村当条龙，出去了就是条虫！”

这些议论白雾自然听到了，不过她面色不变，依旧做着自己的事。

这样的言论她听得够多了，实在很难在心底掀起波澜。

这段时间以来，她没有离开新手村半步，只能窝在新手村里面，她想过删号重来，或者从此不再进入这个游戏，但她不甘心。

两年的光阴，她为了江山公会付出了多少心力，亲眼看着它从弱小变得强大，然而现在，江城子一点点将她扶直上来的玩家清掉，将她留下的痕迹给掩盖。

她可以说对江城子并没有多少情分，但对于自己亲手养大的公会，她就觉得是自己的儿子，可现在却被夺走了，她很愤恨，痛苦。

收拾好心中的烦闷，她缓缓往回走，但脚步虚浮，不知道要走向何方。

就在这时，远方传来惊天动地的一声响！

各种慌乱驳杂的声音传来，其中还夹杂着新手村队长的命令声：“大魔头来攻打新手村了，大家速速迎敌！”

还有npc的惊叫声：“太可怕了，太可怕了，赶紧跑！”霎时间整个新手村都乱了，npc到处乱窜，慌不择路，害怕得不得了。

到底是什么魔头，npc还会怕大魔头吗？

白雾离村门口不远，她只不过转了个身就看到了外面的魔头，这魔头足有三层楼高，比小镇的围墙还要高出一大截，外表是独角兽模样。

此时，魔头正迈着步子一步步朝新手村走来，不断发动攻击，村子里的大门在一片轰响中被魔头给炸开。

一大群魔族玩家和npc在空中进行法术袭击，却只是让魔头抖了两下。

看到魔头的那一瞬，白雾的瞳孔猛地一缩。她看到魔头的头顶上站着一个没有人不认识的身影。

大神雪七步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050510"  chaptername="4雪七步">加入书签</a>
</div>
