
　　黎明到来之际，相对于进行战斗的战场，远在城市东侧的避难人群全都没有半分睡意。

　　所有人毫无例外的全部抬起头，愣愣的望向那片被火光染红的天空。

　　一个青年不由问道：“这能打赢么……”

　　他其实也不知道自己在问谁，但这个问题却意外的得到了其他人的回答。

　　“我记得那头怪兽，之前就将盖亚和阿古茹打的落花流水了，现在肯定也会输的。”一个中年人满脸绝望的说道。

　　身边也有许多的人跟着一起附和,他们都看到了盖亚和阿古茹两个奥特曼，在面对那头怪兽的惨状。

　　其中一个人更是叹息道：“就算加上新出现的奥特曼，也可能赢不了那个怪兽啊。”

　　一时间，人们都不由的沉默了，如果连奥特曼都无法对付怪兽，那他们……

　　一股难以言语的压抑，笼罩在所有人的身上，让他们有股喘不过气的感觉。

　　“吼……”

　　隐约之间，怪兽那暴虐愤怒的吼叫声传入耳中,一些年龄还小的孩子本来就害怕，直接被吼声当场吓哭，大人的心中虽然也同样急迫，但还是哄起了自己的孩子。

　　“妈妈，奥特曼是不是在打怪兽呀。”一个乖巧的小女孩抬起头问道。

　　她的声音也是害怕的有些发颤，但却没有向其他的小孩子一样哭出声。

　　“是啊……”

　　那位母亲的脸上也因为撤离，染上了一些灰尘，但她丝毫不在意，反而温柔的抱起装作坚强的女儿，轻柔的拍了拍她的后背，轻声道：

　　“奥特曼一定会打败可恶的怪兽，我们很快就能回家了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女儿听到母亲的话，那张可爱的小脸上流露出了思考的表情，疑惑的歪了歪脑袋，糯糯的问道：“那奥特曼会不会受伤啊？”

　　那位母亲慈爱的笑了笑,轻声说道：“奥特曼是人类的守护神，他是不会受伤的。”

　　“这样啊。”女儿似懂非懂的点了点头，两只小手攥紧拳头，向着远处火光漫天的地方大声喊道：“加油，打跑那些坏坏的大怪兽。”

　　这样一道充满稚气的喊声，突兀的在这片避难人群中响起。

　　那些沉默寡言的大人，不自觉的回头看向后面，当发现是一个小女孩在给奥特曼声援后，心里燃起的火焰又熄灭了下去。

　　只是一个不懂世事的小孩子罢了……

　　“加油！奥特曼。”周围，一个几岁大的男孩像是得到了勇气一样，也跟着大声喊道。

　　这一道喊声，彻底引起了孩子们的共鸣，他们像是打开了闸门一样，纷纷大声给奥特曼打气助威。

　　一道道加油声不断响起。

　　之前那些刚才说奥特曼必输的几人，也是有些不知所措的看向孩子们，嘴里说不出半句话来。

　　那些纯真的声音在他们的心中不断回响，压抑的氛围以及内心中的害怕，竟然被这一句话化解了不少。

　　与此同时，他们心里都莫名的有些羞愧，自己竟然还不如一个孩子……

　　而剩下的人们，心里的恐慌感渐渐的退去。

　　是啊……

　　哪怕是一个几岁的孩子，她也一直在相信奥特曼能赢。

　　我们又有什么理由不去相信呢……

　　在城市的西区,已经解除了变身的三人，慢慢出现在了一处完好的高台上，看着远处的地面，各种各样的炮弹和激光不断轰击在塞高古身上。

　　“没问题么？”

　　用光芒治愈好伤口后，藤宫抬步来到林然的旁边，看到他的背后都已经渗出了血液，不禁问道：“你的身体……”

　　“还能接受。”林然无力的坐在地上，嘴里依旧不服输的说道。

　　他此时浑身酸痛不已，那些伤口更是传来了剧烈的刺痛感，尤其是背后的位置，不仅被塞高古型尖刺攻击打的铠甲都碎裂了，之后刚好一些，就又吃了熔岩哥尔赞一尾巴。

　　藤宫一脸无奈的看着还在嘴硬的林然，引导自己为数不多的能量，慢慢向着林然的体内运输了进去。

　　在海洋之光的作用下，林然那满是伤痕的身体，也有了一些好转，就连背后的伤口也不是那么痛了。

　　“那个，谢谢了。”林然有些别扭的转过了头，缓缓把目光放在了塞高古的方向。

　　现在那片区域，就像是十道鞭炮齐响一样，激烈的爆炸声连林然这边都能听到，塞高古那疼痛的吼声更是直冲天际。

　　我梦站在围栏边上，看到这一幕，不免有些担心，问道：

　　“这次，不会还有事吧？”

　　对于塞高古那顽强的生命力，我梦也算是深有体会了。

　　真就打不死啊！

　　这次不会还没死吧？

　　“应该不会。”林然摇了摇头：“这次，是真的结束了……”

　　吃了这么多的攻击，其中还包括破坏力极强的融合光线，塞高古这要是还能战斗，那林然就要怀疑人生了。

　　不过话虽这么说，林然还是拿出了身上的青玉神光棒，紧盯着塞高古的一举一动。

　　片刻过后，映照着红光的天空再次黯淡了下来，所有的武器都停下了攻击。等到这一轮攻击彻底停止，恢复了一些体力的林然，站起身握紧了手中的神光棒。

　　我梦和藤宫也是将自己的变身器拿了出来，如果塞高古还没死，那他们就算强行变身，也要解决它。

　　这时，空中肆意飘扬的烟雾缓缓散去，看到了结果的林然重重的舒了一口气，随后不在抵抗自己精神上的疲惫，一头栽向了地面。

　　他真的太累了。

　　好在即将摔到地面的时候，我梦和藤宫一同接住了沉睡昏迷的林然，将他缓缓平放在地上，两人做完这些后，我梦举起手臂上的通讯，联系了空中基地……

　　而当林然再次恢复意识睁开双眼的时候，他的眼前，已经不是那被打成了碎肉的怪兽，而是纯白色的天花板，空气中消毒水的味道弥漫在整个房间。

　　林然刚醒过来，心里也有些茫然，他转过头看着自己身上的病号服，上面还标有XIG的标志，顿时知道自己又回到医疗部了……

　　“伤口好了吗？”林然轻轻活动了一下身体，喃喃道。

　　其实他能感受到，自己背后的那道伤口已经恢复了，毕竟自己现在这样正躺，也没有感受到任何疼痛。

　　但是现在距离塞高古的战斗结束，已经过去多久了？

　　自己现在的治愈力，恐怕一天自愈不了这个伤势啊……

　　（这里。）

　　“吱呀！”

　　病房的门被从外侧推开，病床上的林然听到动静，转过头看向了门口的位置。

　　自己刚醒就有人来了？是医生吗？

　　“你醒了，感觉身体怎么样？”

　　意外的是，从门口进来的人并不是医生，他进来后，回身把门关好，然后来到林然的面前问道。

　　躺在床上的林然，看到来的人，缓缓把身体撑起靠在了墙上，笑了笑说道：

　　“没什么大事，指挥官。”

　　进来的人正是石室指挥官，他听到林然的话，不由的皱紧了眉头，沉声说道：“不要勉强，我梦带你回来的时候，你身体都糟糕的不成样子。”

　　当时石室见到林然被抬回来，还以为他出了什么事，直接大半夜喊来了医疗部的工作人员，给林然治疗。

　　到了现在也才刚刚下午两点，这么短的时间，你跟我说身体已经好了？

　　“没有勉强。”不知道时间的林然，只当石室不知道自己的自愈能力，解释道：“我有自愈的能力，现在已经恢复的差不多了。”

　　病房里针落可闻，寂静无声。

　　听到这话，石室嘴角微微抽搐。

　　自愈能力？

　　你从浑身是伤到满血复活，这中间的过程，你告诉我就只用几个小时？

　　这个情况要是真的，那都不该叫做自愈，直接叫再生得了。

　　石室果断的不在废话，直接叫人给林然做了一个全身检查。

　　但过了一会后，一个满脸诧异的工作人员走了进来，看了病床上的林然许久，这才把手中的检测交给了石室。

　　看了一眼表单的结果，石室不得不相信林然那超强的再生力。

　　“你看吧，我都说了不用。”林然无奈的摊了摊手。

　　难道就这么不相信自己的自愈能力吗？

　　好歹他也是个奥特曼啊。

　　“吱呀。”

　　病房的门再次慢慢推开，我梦脚步放轻，蹑手蹑脚的走了进去。

　　现在的这个时间，林然应该还在沉睡中，自己的动作要轻一些才…行……

　　这样想着，我梦还随意的看了一眼病床，但这一看，他的身体顿时停住了，表情惊愕的看着坐在病床上活力满满的林然，脑子有些嗡嗡的。

　　这是自己看错了……还是藤宫已经来过了？

　　自己这次过来，还寻思用光芒治疗一下林然，这下子倒是不用了。

　　“林然，你怎么醒了？”

　　林然听到我梦这惊奇的语气，心里有些纳闷，自己难道不该醒过来吗？

　　用手用力挠了挠头发，林然有些不耐烦的问道：“这到底是怎么回事啊，难道发生了什么不可思议的事？”

　　石室和我梦对视了一眼，不能确定，这是不是林然的高级凡尔赛。

　　这刚过了几个小时啊，一般的人能止住超常的出血量都算万幸了，你倒好……直接给痊愈了，这能不惊讶么。

　　我梦组织了一下语言：“林然，你知道自己睡了多久么？”

　　“嗯……大概两三天？”林然不太确定的猜测道。

　　其实说两三天，已经是抬举他了，按照以往的恢复速度，背后的伤口起码也要五天左右，但看到石室和我梦的表情，林然干脆大胆往前猜了一下。

　　石室与我梦对视一眼，心里有些了然，合着林然自己也没搞明白啊。

　　怪不得是这个平淡的样子……

　　“咳咳。”我梦把手放在嘴边咳了咳：“林然，我们是今天凌晨才回到空中基地的，现在的时间是下午一点……”

　　听到我梦说的话，林然的眼睛缓缓瞪大，凌晨回来，到现在下午一点……

　　那不是才过了几个小时吗！

　　这段时间，自己的伤口就全都恢复了？

　　“等一下，这也就是说，我从治疗到痊愈，都是在今天一天内完成的？”

　　林然不敢相信的重复了一遍。

　　这也太荒缪了吧……

　　但毫无例外，林然得到了我梦肯定的答复。

　　他沉默片刻，缓缓的站起身，试着活动了一下自己的身体，所有的动作没有任何阻碍的做了出来。

　　“你这……”

　　见到我梦有询问自己的架势，林然赶忙先一步道：“我也不清楚。”

　　被打断的我梦不由的顿了顿，自己还什么都没说呢……

　　但既然连林然自己都不知道怎么回事，他们也就很主动的跳过了这个问题。

　　这个时候，林然不自觉的扯了扯身上的病号服，忽然意识到了什么，匆忙的转头对着我梦问道：“那个，我之前的衣服呢？”

　　自己的神光棒、银行卡、加上买来没多久的手机，这些可都在衣服的兜里。

　　这要是丢了神光棒还好说，可要是银行卡和手机没了，那就真的没了！

　　找都找不回来的那种！

　　“那边。”

　　石室指挥官无奈的指了指病床的旁边，在一个白色的柜子上，正放着林然的那身衣服。

　　林然走上前拿起衣服，摸了摸里面的东西，确定都在，这才放心下来，他利索的脱下了上衣，就在要脱裤子的时候，手中的动作突然停了下来。

　　“喂，有点眼力见，没看到我要换衣服了嘛？”

　　一直坐在椅子上的石室，看到林然这幅生龙活虎的样子，不禁摇头走了出去。

　　看来自己的担心是多余的，难道每个奥特曼都是这样子的吗？

　　不过，他也没见我梦这么抗揍啊……

　　至于我梦……他在离开的时候还在嘟囔什么“都一样”之类的话。

　　等到屋内没有人，林然这才把衣服换了回来，懒散的伸了一个懒腰。

　　最后的孽缘也搞定了啊，自己好像已经出来几天了……

　　说起来……我好像还没有请假啊……

　　时间缓缓流逝……

　　在一片绿意盎然的森林中，林然走到一处空地上，不由回头看了眼来送行的我梦和石室指挥官，笑着说道：

　　“好了，那我就先走了。”

　　“……不在多留两天吗，我们还组织了一个胜利的庆功宴啊。”我梦看着林然，不禁说道。

　　他可是和指挥官商量了半天，才同意举行的……

　　“下次吧。”林然笑着婉拒道：“我来到这里之前，可是经历了一次很奇妙的旅途啊。”

　　“算起来，离开世界的时间也不知不觉的变久了呢……”

　　我梦听到林然的话后，虽然有些惋惜，但也祝愿道：“那好吧……等下次再见，在补上这次的庆祝吧。”

　　哪怕他知道……这次过后，几人要想在见面，也不太容易了。

　　而一旁同样送行的石室，见到两人对话结束，神情变得认真起来，冲着林然缓缓鞠了一躬：“这一次，多谢你对这个世界的帮助了。”

　　林然看着石室给自己鞠躬，沉默了片刻，轻声说道：“指挥官，你还是没有拿我当朋友啊……

　　“我与怪兽进行战斗，并不是为了得到什么东西，才去做这件事的。”

　　林然语气慢慢严肃起来，脸上也没有了开玩笑的意思：“这么做，是我发自内心的想要去帮忙，与利益无关，只是我自身的想法而已。”

　　说到这，林然又恢复了之前的懒散，随意道：“难道，我关心的世界出现了危机，我也必须需要一个理由，才能出手相救么？”

　　如果自己的行为，一切都向利益看齐，那人生不是太无趣了么？

　　总有一些时候，是我们明知对自己没有好处，甚至还有坏处的情况下，也会毫不犹豫去做的事情。

　　这样会感情用事……才是一个人的体现啊……

　　一个有感情，有血有肉的人……

　　而石室被林然的一顿话，说的有些哑口无言，过了许久，他不由的轻笑一声：“林然，下次再见吧。”

　　林然的脸上也是出现了一道笑容，这才是他想要的态度。

　　“那就再见了，各位。”

　　林然转过身，随后在心中说道：

　　“系统，开启穿梭吧。”

　　“叮，因特殊原因，即将为宿主开启穿越。”

　　林然看着前方的空地，缓缓伸出右手，向前快速一挥。下一刻，一道撕裂空间的时空裂缝随之出现在他的面前。

　　看到这一幕，林然没有任何犹豫，直接抬脚走了进去。

　　……………………

　　迪迦世界。

　　在秋田市的俱乐部门前，林然停下脚步，看着周围熟悉的一切，不由笑了一下，随后缓缓推开了大门。

　　自己终于到家了……

　　而正要开门出去的结羽，见到面前的门被人推开，停下脚步等待，但随即走进来的一个在熟悉不过的人影：“林然？”

　　“呃，哈喽啊……”林然尴尬的摸了摸头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十章 战后和离开免费阅读。https://xs.23sk.com 