    第272章管家，你的衣服好香啊（4）

    她睡着时的呢喃软绵而又毫无攻击力，鹿衔听了并不觉得生气，反而眸光微闪。

    “是。”

    男人高大挺直的身子微微弯下，将她的衣服扣好，伸手把人抱了起来。

    起风了，鹿衔抱着人，逆着风，朝着门外走去，鼻尖环绕的都是大小姐身上淡淡的香水味。

    南星的睡觉时的脾气有些大，稍稍有些不舒服就会哼哼地发出不满的声音。

    鹿衔不好将人放下去开车，只好抱着人朝着南家走去。

    “南星今天没有给鹿先生添乱吧？”南远霖慈祥的目光看过来。

    “南星小姐今日很规矩。”

    “那就好那就好。”南远霖笑呵呵道。

    以前他这孙女就有股闹腾劲儿，他是生怕她出去会闯出些什么事来，如今这么听话老实，看来在国外那些年成熟了。

    “鹿先生，你看看这个。”南远霖从怀里拿出了一张红纸。

    鹿衔恭敬地接过，温声问道：“这是？”

    “这是我多年前给南星定下的婚事，这些年两家来往也一直没有断过，我就想着等南星回来，便可以跟她说了。”南远霖眉眼间滑过一抹慈爱。

    “只是我听说国外都倡导什么自由恋爱？我现在就是怕南星不会听我这个老头子的了。”南远霖突然发愁道。

    鹿衔眉头一皱，“据我今日的接触，南星小姐估计不会喜欢包办婚姻。”

    “是啊，所以我希望鹿先生能替我好好劝劝，你们都是年轻人，也会好说话一些。”

    “当然，若是南星实在不喜欢，那我便找个日子去杨家将婚事退了，也不能白白占了那杨家小子的姻缘。”

    南远霖把红纸往鹿衔那边按了按，便拄着拐杖朝着屋里走去。

    南星这一觉直接睡到了日上三竿，身上还穿着昨日的衣服，被子上还多盖了一件男人的大衣。

    叫了人送水过来，她洗了一个精致的澡，之后才一个人出了门。

    叫了黄包车，一个人坐着车，在城中四处转悠了一圈，才发现南洋的变化真大。

    很快，她便发现身后有人跟着。

    “师傅，就在这里停下吧。”她看向前面的师傅道。

    “好嘞，您先抓稳了。”

    下了车，付了钱，南星便看到后面跟了一路的车子停了下来。

    从上面走下来一个披着黑色大衣的矜贵公子。

    “鹿管家，跟踪人可不是什么君子行径。”看到走过来的人，南星笑意盈盈地说道，一双眼眸如秋水般水亮。

    “大小姐，老先生让我跟着你。”鹿衔神情清清冷冷地说道。

    “鹿管家还真是敬业。”被人一直管着，南星有些不高兴，但也不好拒绝，毕竟老爷子是为了她好。

    她扭过头，朝着面前不远处的大院子走去，心底却是觉得，鹿管家真的是一个很无趣的人，像个老头子。

    白白辜负他的一层好皮子了。

    “南星小姐，那里不适合你去。”鹿衔步子加大了一些，挡在了南星前面。

    “昨日你还带我去听戏了，怎么我今日就不能自己去了？”南星顿住脚。

    (本章完)

