    第863章 叩谢前辈传艺之恩   

    “合则是刀，分则是剑。”

    

    徐言午双眼绽放金光。

    

    漫天飞舞的鱼鳞状碎片，瞬间组合成一柄金剑。

    

    破碎，组合成两柄金剑。

    

    破碎，组合成三柄……   

    最后一次破碎，鱼鳞状碎片组合成七柄金色小剑。

    

    “碉堡了。”

    

    唐宇激动的身子发颤。

    

    难怪徐言午没有打造一柄小剑，原来刀就是剑。

    

    不愧是最顶级的炼器师。

    

    这手艺，就两字。

    

    牛逼！   

    真特么牛逼。

    

    可他，似乎高兴早了。

    

    因为被放在一旁的鬼王印玺，突然飞了起来。

    

    七柄金色小剑，对着鬼王印玺发起攻击。

    

    叮叮当当！   

    鬼王印玺不断的掉落碎渣。

    

    唐宇惊呆了。

    

    极品法器竟然被上品法器劈砍的掉渣。

    

    他确定鬼王印玺是极品法器，这就代表着斩莲刀虽然是上品法器，可品质在极品之上，他不免又有些激动，同时心头也在滴血。

    

    鬼王印玺，废了。

    

    徐言午不理会他，一直等鬼王印玺被彻底击碎，这才抬起手中的刀柄，七柄金剑碎裂飞来，在刀柄上重组成斩莲刀，没有一点点拼接的痕迹，怎么看都不像是碎裂过。

    

    “等你强大了，我再帮你提升斩莲的品级。”

    

    “先收起来吧。”

    

    将斩莲刀给了唐宇，徐言午就将鬼王印玺碎渣，凶兵古剑，阴铜，金箔纸一同投入火炉中融化成液体，重新塑造成印玺，用森白火焰雕琢打磨。

    

    “此兽名为噬魂。”

    

    “万界最为强大的凶兽。”

    

    印玺上的凶兽看上去一点也不凶狠。

    

    怎么说呢……   

    有点像可爱的小企鹅。

    

    短短的翅膀，圆滚滚的肚子。

    

    不过嘴巴像是虎口，对着天空长着大嘴，嘴里露出锋利獠牙。

    

    一对小眼睛里，满是嗜血的凶光。

    

    这便是万界最强大的噬魂兽。

    

    印玺原本是某种白玉雕成，融入凶光古剑、阴铜和金箔纸等物，依然还是白玉，只不过内里向外透出血色，而且白玉中有黑色阴气飘动。

    

    下的文字不再是阴刻，而是铜色阳刻四个字。

    

    弑神灭魔！   

    这四个字和石门上的死字相同，不认识，但看一眼就知道是什么意思。

    

    极品法器，噬魂印。

    

    印成，异象生。

    

    上空出现成千上万只孤魂野鬼，发出让人头皮发麻的凄厉叫声。

    

    “除了加强对神魔两族的伤害外，其他的威力没变，该怎么用还是怎么用。”

    徐言午将噬魂印抛给唐宇，看着锻造台上的锤子，他脸上浮现思索之色。

    

    唐宇研究一下噬魂印，连同自己之前拿出的法器等物，一同收回进无常袋中，见徐言午低头不语，他抱拳道：“徐前辈，需要小子做什么，您尽管言语。”

    

    徐言午闻言就转过头来，目光怪异的打量着唐宇。

    

    唐宇被他打量的有些毛骨悚然。

    

    徐言午突然问道：“你想学习炼器吗？”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇怔了怔，随后就要摇头拒绝。

    

    他很忙的，真没精力学习炼器了。

    

    可是……   

    他看到徐言午竟然不着痕迹的握住了锤柄。

    

    卧槽！   

    我要是不学，你就捶我？

    

    没这么赶鸭子上架的。

    

    逼我学，你就别问我啊。

    

    最讨厌形式主义了。

    

    “想学。”

    

    唐宇一脸的真诚，扑通一声就给徐言午跪下，“小子唐宇，恳请前辈传艺，日后小子必定艺传四海，将炼器一道发扬光大，让人以器修为尊。”

    

    “好，说的好。”

    

    徐言午哈哈大笑。

    

    他真没想到唐宇会同意。

    

    抬起握着锤柄的手，他却突然一愣，“你该不会认为我握住锤子，是在逼你答应跟我学习炼器吧。”

    

    “什么？”

    唐宇装傻，“弟子自愿跟随师尊学习炼器。”

    

    “别叫师尊。”

    徐言午摇头，“我只教导你如何炼器，不收你为徒。”

    

    唐宇闻言就磕了三个头，“小子唐宇，叩谢前辈传艺之恩。”

    

    “起来吧。”

    徐言午脸上又浮现笑容，很喜欢唐宇的机灵劲。

    

    等唐宇站起身，他另一只手在锤子上一抓，抓出来一个锤子虚影，对着唐宇就扔了过去，唐宇脸色大变，急忙就要躲闪，可没等他有什么动作，锤子虚影已经没入他眉心消失不见，眩晕感随之袭来，足足十几秒后他才清醒过来。

    

    稍微查看一下脑中出现的信息，他就急忙再次跪下磕头谢恩。

    

    无论斩莲刀，还是噬魂印，都不如进入脑中的锤子虚影。

    

    “将我传你的东西，都转化为自己的记忆。”

    

    徐言午受了唐宇的跪拜之礼，走到一旁后向下坐。

    

    原本屁股下面空无一物，可随着他向下坐，屁股下面出现一个悬浮的蒲团，他在蒲团上盘膝而坐，“全都转化后，就开始炼器。”

    

    他对着锻造台挥手。

    

    锻造台消失不见，随后出现一个小一号的锻造台。

    

    看了眼唐宇，他便阖起了双目。

    

    唐宇有些懵逼，见徐言午闭目养神了，他也就没有问什么，盘膝而坐后，仔细的浏览进入脑中的信息，通通转化为自己的记忆。

    

    信息量很大。

    

    内容是讲解如何炼器。

    

    深入浅出。

    

    有着很多徐言午在炼器方面的经验心得。

    

    按照这些法门炼器，最终他能炼制出极品法器。

    

    将所有信息转化为自己的记忆后，他看了眼坐在悬空蒲团上的徐言午，而后默默起身来到锻造台前，心念一动，面前出现一些炼器材料，都被他扔进火炉中融化，而后双手结印，融化的铁水飘起，被他塑造成刀坯。

    

    而后，他抬手对着虚空一抓，手中出现一柄锤子。

    

    当当当……   

    他开始捶打刀坯。

    

    徐言午扔进他脑中的锤子虚影，是徐言午分享给他的这片空间控制权。

    

    现在在这片空间里，他想什么就有什么。

    

    材料什么的都是虚拟的。

    

    可炼器过程的经验，是货真价实的。

    

    咔……   

    刀坯突然碎裂。

    

    “再来。”

    

    徐言午突然开口。

    

    唐宇抹了一把脑门上的汗珠，重新融化材料。

    

    一次次的锻造，一次次的失败。

    

    有徐言午传的经验，不代表他就能一次成功。

    

    一看就会，动手就废。

    

    这是肢体和思维没有形成统一。

    

    说白了，熟练度不够。

    

    失败的次数多了，熟练度也就提升上来了。

    

    下品法器，锻造成功。

    

    中品法器，锻造成功。

    

    上品法器，锻造成功。

    

    极品法器……   

    失败，失败，不断的失败。

    

    不眠不休的轮动锤子，可始终没有丝毫要成功的迹象。

    

    每次都是在第三十六道器纹上出问题。

    

    

