
‘一个此生无望晋升正式巫师，而离开学院的三级学徒。’恩佐心中想道。　　“萨拉学姐踏上巫师之旅已经几十年，在群鸦幻影求学时，曾专修过魔药学知识。”艾萨克介绍道，“十年前离开学院后，她便一直在雷光城定居，以魔药师的身份加入肯迪家族，为家族提供魔药的同时，还培养出许多魔药方面的人才。”　　“如果你需要实验助手，或许可以寻求她的帮助！”　　恩佐心中一动，原来眼前的老女巫是一位魔药师，怪不得她面前的摊位上，摆满了各种瓶瓶罐罐装，以及一些与魔药相关的物品。　　“你想寻找实验助手，难道也是一位魔药师？”　　听到艾萨克的话，萨拉浑浊的眼眸光泽一闪，心底升起一丝兴趣，目光仔细打量起恩佐，怪笑道“：一个年轻的小家伙，也想在这条道路上绽放光芒吗？”　　“只是偶尔有些研究罢了。”恩佐谦逊一笑。　　“萨拉学姐不要小看恩佐，他可是一位真正的魔药天才！”一旁，艾萨克轻笑道“：在学院的时候，恩佐就曾研发出一种新型魔药，并在魔药协会获取了专利权。”　　“什么？你研发出了新型魔药！？”萨拉猛地抬起头，眼神中迸出不可置信的光泽。　　对于一名魔药师来说，研发出一种新型药剂，往往可能是一生的追求。　　因为一但成功，不但可以代表巨大的荣耀，同样意味着无限的利益，即便最基础的次级魔药，所能获取的资源，也足够一名学徒晋升正式巫师所需。　　也难怪萨拉的表情如此惊讶。　　“只是运气好而已。”恩佐摸了摸鼻尖，道“：我在学院求学时，曾担任拜伦学长的实验助手，碰巧解决了一个问题，因此才获得了新型药剂的专利权。”　　“你是拜伦学长的助手？”萨拉又吃了一惊。　　作为一名再几十年前就加入群鸦幻影，并且专修魔药学的学徒来说，拜伦这个名字可绝对不会陌生，那可是一个真正的魔药天才，属于萨拉那个时代的耀眼人物。　　听到那个熟悉的名字，萨拉眼中泛起一丝回忆的光泽。　　“原来是被拜伦认可的人，难怪能研发出新型魔药。”她喃喃自语，眼眸中光泽闪动，半晌后，才将目光投向恩佐，沉声道“：既然这样，你来找我有什么事？”　　“我需要一名掌握魔药学知识的实验助手。”恩佐开口道。　　萨拉作为肯迪家族的魔药顾问，她已经在雷光城定居十年，长期研究魔药学，身边必然培养了一些学生，作为配合实验的魔药助手。　　恩佐打算付出一定代价，从萨拉身边雇佣一名助手。　　“你希望我给你推荐一名魔药助手？”萨拉清楚恩佐的来意后，不由得皱起眉头，叹息一声，摇了摇头道“：很遗憾，恐怕你来晚了。”　　“来晚了，这是什么意思？”一旁，艾萨克不解道。　　“成为肯迪家族魔药顾问的这些年，我一心钻研魔药学，身边的确培养了一些学生。”萨拉眼中泛起一丝哀伤，叹息道“：不过，就在一个月前，我的实验室发生了一场严重事故，导致身边的学生全部死亡。”　　“实验事故？”恩佐瞳孔一缩。　　“是的，一场严重的错误。”萨拉脸色难看，心有余悸道“：我精心准备了三年的项目，最终却以失败告终，实验失败导致的能量泄露，杀死了在场除我之外的所有人！”　　任何实验都不能绝对安全，魔药研发也同样如此。　　一点数据的偏差，就可能导致能量爆炸，每年因实验失败死掉的魔药师可不在少数，甚至一些大型研究项目中，连正式巫师都可能因此陨落。　　更何况，萨拉所培养的学生助手，大多连一级学徒都不是。　　“自从那场实验失败后，我几乎失去了一切。”萨拉脸色难看，回忆道“：不但失去了这些年培养的助手，而且连实验室都被爆炸夷为平地。”　　“要知道，那里可是我多年来累积的心血啊！”　　“不得已，我只能向肯迪家族贷款，租凭实验室炼制了一批魔药，打算先拿到巫师集会售卖，换取一些魔石周转。”　　“原来是这样。”听了萨拉的话，恩佐心中叹息。　　对于一名魔药师来说，实验失败是难免发生的事，但像萨拉这么严重的事故却不多见，一场能量爆炸导致失去一切，也只能通过炼制魔药，来赚取魔石周转了。　　“看来魔药助手的问题，今天很难解决了。”一旁，艾萨克无奈耸肩。　　“没关系。”恩佐摇了摇头。　　他本来也没期待能这么顺利就找到助手，毕竟对于魔药师来说，得到一名合适的助手也非常难得，当初拜伦就是因为遇到恩佐，才重启[燃烧药剂]的实验项目。　　“很遗憾，无法为你提供实验助手。”萨拉也摊开手掌，轻声道“：不过，你想交流魔药知识的话，我还是很欢迎的。”　　“荣幸至极。”恩佐微笑道。　　随后，他目光扫过萨拉前方的摊位，虽然没有找到合适的实验助手，但能在雷光城遇到一位魔药师，双方交流一些经验，也算是不枉此行了。　　不过，恩佐的目光在摊位上扫了一圈，也没发现任何感兴趣的东西。　　“果然不能抱有太高期待。”恩佐心中摇头。　　毕竟萨拉只是一个离开学院十年的魔药师，她所掌握的药剂配方，大多都是烂大街的次级药剂，而且炼制出来的成品也极其一般，与恩佐自己配置的魔药都无法相比。　　随意打量着地上的物品，忽然，恩佐的眼神停在一张残破皮纸上。　　“这是什么？”他拿起那张残破皮纸，脸色微微一变，惊讶道“：人皮！？”　　“好眼力！”萨拉褶皱的脸上泛起一丝笑容，古怪道“：这可是一件好东西，是我在一处古代遗迹中发现的，当初为了得到它，差点付出生命的代价。”　　“可惜，我最终也没能发挥出它的价值。”　　说罢，萨拉的脸色有些复杂。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366110"  chaptername="第一百五十六章：萨拉">加入书签</a>
</div>
