    同时，随着时间的流逝，整个亚空间都化作了一个求生的荒岛！

    边缘地带的空间在缓缓坍塌，收缩，愈来愈小。

    而在一处边缘地带，两道身影正上演一场惊天大战！

    “暴乱吧，虚空意境！”浑身破烂的默小殇，在濒死的关头，居然觉醒了自己的虚空意境，实力大幅增长！

    “叮！玩家默小殇领悟虚空意境，达成就职条件，成功转职特殊职业——虚行术士！”

    咔咔咔…

    虚空如同镜面般破碎，形成一个巨大的漩涡，一股强大的撕扯力量，环绕着眼前的C阶初期邪魔，将其卷入了未知虚空中！

    “呼….我….终于赢了！！”默小殇狂喜，身为四测虚空玩家的新人王，他总算跟上了T1梯队，距离T0还有一段距离，差了一点时间底蕴！

    可等他拿出熔炉，准备打开乱流将濒死的邪魔分解时。

    “噗呲！”

    意外横生，一柄尖刺忽然贯穿了自己的心脏，令默小殇猝不及防！

    默小殇瞳孔收缩，不可思议望着心口的尖刺武器，咳出几口光能，震撼道：“怎么可能？你明明已经无力反抗！”

    “呵呵….我们邪魔族天生对虚空元素名感并加以利用，不然凭什么征战星域？在邪魔族面前施展虚空招式，不放空间锚，这不是找死么？”那名邪魔族冷笑道，随机瞬移到默小殇身前，将尖刺拔出。

    “啪嗒！”默小殇死不瞑目，轰然倒地，化作光能粒子消散！

    两秒之后！

    默小殇再度睁开眼，就出现在了临时复生碑旁。

    “哈哈哈，默小殇也嗝屁了，这不是号称最能苟的虚空新人王么？哈哈哈哈！”

    “这些虚空玩家仗着能闪现到处浪，这下吃瘪了吧？哈哈哈…”

    “龙虾也是…哈哈哈…他那飞雷神到处浪，却没想到人家邪魔直接定住了那片空间，直接将他揍的不能自理！”

    “就是就是，又多了一个患难之人，舒服！”

    复生碑周围，一群先一步被邪魔打暴毙的玩家们，此刻正架起了烧烤架，火锅，边吃边调侃不断从复生碑走出的玩家。

    默小殇一眼看去，密密麻麻，人头攒动！

    好家伙，这才过去多久，这里就已经有9万多玩家了！

    全是被邪魔锤爆的吗？

    不一会，人数就到了十万左右了。

    现在一次没死的玩家寥寥无几，只有几个老牌巅峰玩家在坚挺着，不到百人！

    “死了这么多人，我杀了不少邪魔，应该能进前十吧？”默小殇想到此，急忙打开封神榜！

    第二期封神榜（邪魔击杀积分）

    第一名：【梅枝酒岚】积分：116w

    第二名（并列）：【泽塔】【盖亚】【迪迦】【雷欧】【泰罗】积分：30w

    第三名：【迪迪威】积分：18w

    第四名（并列）：【想杀疯狂】【名字都是浮云】积分：17w

    第五名：【天下第一枪】积分：15w

    第六名：【老司机】积分：13w

    第七名：【花花用棍棒教育你】积分：12w

    第八名：【简单爱魔法】积分：11w

    第九名：【龙虾舞牛】积分：9w

    第十名：【月之初】积分：7w

    “艹！劳资居然连前十都算不上！踏马前十居然有十五个人！离谱”默小殇吐了，真的吐了。

    原本自己6.9w排名第九的，结果一死，直接被挤出去了！

    这踏马赶也赶不上了！

    “全都集合，我刚才看到黑压压一片的邪魔杀过来了！”此时，一外出勘探地形的指挥部玩家一声大吼，吸引力所有玩家的注意力。

    敌人？近十万玩家双眼放光，送上门来的积分啊，一群如同饿狼的玩家们顿时闹哄哄的冲了过去！

    “我去，这必定有我一份啊！”默小殇心奋道，刚回来就有送上门的积分，太美好了，于是直接一个闪现迅速远超许多玩家。

    “哈哈哈，是一群土著，这里居然有一大批，小的们，全都杀掉！”一名看起来算头领的邪魔冷笑，身后是百万邪魔大军，大部分是D+巅峰，小部分是C-，C阶！

    这群邪魔士兵都是在不断行驶中汇聚而成的，邪魔数量本就庞大，这也导致诞生出不少百万单位的大部队！

    而在所有人几乎落单的情况下，遭遇百万邪魔大军，可想而知！

    那必然是被一路横扫，不少玩家都是被这群邪魔部队干掉导致复活的！

    “艹！又是这群邪魔狗比，劳资捡单怪好不得的，特么这群邪魔就如同蝗虫过境，直接碾压了劳资！”

    “玛德，劳资也是遭遇了它们，还被折磨了一番，死的老吱儿惨了！”

    “劳资更惨，直接被拳拳到肉，围殴致死！”

    有部分玩家纷纷认出这个邪魔群，顿时气不打一出来！

    “杀了他们！”

    为首的C阶中期邪魔不屑的看着一群眼中的土著。

    “轰轰轰！”百万邪魔大军全部出手，打出漫天邪能，招式五花八门，朝着玩家们而去。

    然而…

    “飞雷神！镜面反弹！”人群中的龙虾舞牛，娴熟挥手，一群虚空玩家迅速将力量借给他。

    “嗡！”虚空搅动，能量澎湃，两道巨大如镜面的漆黑门户显现，其中一面将所有攻击吞噬。

    下一刻

    在邪魔大军懵逼的眼神中，另一个门户忽然铺天盖地射出邪能攻击，居然将他们所有施展的远程的招式，全部反弹了回来。

    “！”邪魔们齐齐抬头，顿时傻眼了。

    轰轰轰！！！

    密集的攻势落下，直接将聚集的大量邪魔全部轰至濒死！

    一个便携能量转化熔炉升天，将大量邪魔全部收取分解！

    百万光能，数十万积分到手！

    “艹！一群牲口，这只是一群邪魔啊，你们特么杀的这么快的吗？劳资还在赶来的路上呢！”

    “艹！龙虾哥这一招太耍赖了啊，特么太吱儿无耻了！”

    “这反射轨道攻击简直就是bug！不愧是龙虾，虚空团的bug玩家之一！无敌！”

    玩家们一片叽叽喳喳，直接上前扫尾，补刀的补刀，迅速搜刮完后，纷纷又回到了复生碑前。

    “我擦，好牛逼啊，你们快看磊哥又发明了什么骚操作！”一个玩家指着直播平台最火热的直播间惊叫道，同时将画面投影了出来。

    顿时，所有玩家一窝蜂的围了过来，齐排排看着半空中的直播投影，场面如同超级大影院般，人山人海！

    而画面中播放的内容赫然是哈尼磊的画面。

    直播间名称【实力远超泽哥的魔磊大人在线虐邪魔！】

    “哈喽各位帅气美丽以及矮穷矬的家人们，欢迎你们来到至尊无敌，横压当世的魔磊大人直播间！”

    哈尼磊此刻语气兴奋且带着点贱贱的语气，让人忍不住想揍死他！

    “各位的追更的家人们，看到远处那一群邪魔了没？数量大概三百万，甚至更多！”

    此时，玩家们的视角是哈尼磊的第一人称视角，并没看到哈尼磊的身躯变化！

    “看到了，又怎样？要给你颁个跑路奖吗？”

    “我赌两包辣条，磊哥招引这群邪魔后，纷纷钟仓皇逃窜！”

    “敢不敢露脸？难道又被泽哥踹了？”

    直播间弹幕井喷，每秒钟又无数条消息划过，根本看不过来！

    能看的都是大额打赏留言，一群土豪正在上面你一眼我一句的聊着天，完全没把这点钱看在眼里！

    但很快，接下来的一幕让所有人惊呆了！

    “接下来，我要一击，打崩这片大地，再让那群邪魔跪地朝拜！”哈尼磊傲然的声音传入所有人耳中！

    ？？？

    近十万玩家，无数水友观众，全都被哈尼磊整懵逼了。

