    拟定计划之后。

    玄蜂下达命令，准备大量武器！

    之后，他率领小分队成员们，一同搭乘飞行器离开基地！

    目送他们远去，陈铭禁不住嘿嘿笑起来！

    其实，陈铭很清楚了。

    诸神团队的某些人。

    肯定获得了直播权限。

    然后以直播人员的方式，跟随玄蜂小分队进入这个副本。

    虽然那个直播人员无法与玄蜂一行人联系，但他能目睹陈铭的一举一动！

    如同陈铭猜测的那样，他的身旁，的确站着一个中年黑人。

    那个中年男人获得直播权限，他跟随进入副本之后，以透明人的方式，存在于副本之中！

    陈铭的一举一动，全部被他看在了眼里面！

    虽然猜到有人在盯着自己！

    但陈铭没有在意！

    基地空地上。

    格蕾丝博士正努力安慰那个纳美族公主，试图与她对话！

    然而，纳美族公主在疯狂咆哮，似乎是在咒骂格蕾丝博士！

    “博士！”陈铭在这时候上前，“帮我连接克隆体吧，我以克隆体与她对话，看看能否获得她的信任！”

    格蕾丝博士犹豫了下，她点了点头，她快步领着陈铭返回地下。

    不过，她并不看好陈铭的计划，进入地下研究所，她忧心忡忡地叮嘱陈铭！

    “那个被抓的纳美人，她是一个公主，我认识她，她也认识我！”

    “曾经，我们抵达这个星球上的时候，我们人类与纳美人有过一段时间的蜜月期！”

    “然而，他们发现我们人类想要在这颗星球上采矿，破坏丛林植被的时候，我们便闹翻了！”

    “甚至，他们还知道我们对他们进行了克隆，所以，即便你以克隆体的方式接近她，也不一定能取得她的信任，说不定还会彻底将她激怒！”

    陈铭已经躺进去了睡眠舱里面，他笑着点头，“博士，你说的我都知道！”

    “但是，想要保护这颗星球的话，我必须与她接触，获得她的信任，你说是吧？”

    “也对！”格蕾丝博士赶紧给陈铭戴上神经连接装置，“长官他们已经去轰炸纳美族部落了，你必须尽快做点什么才行！”

    格蕾丝博士在这时候启动开关，顿时间，陈铭的意识进入了纳美人克隆体之中。

    迅速从容器之中起身，他没忘记叮嘱格蕾丝博士，“等那些人回来之后，肯定会发现我的所作所为！”

    “所以，博士你必须赶紧收拾一下，做好转移这些装置的准备！”

    格蕾丝博士惶恐地点了点头，她会尽快做好转移的准备！

    陈铭在这时候离开地下研究所，现在的他可谓是一个庞然大物！

    他出现在基地之中，立马便被基地之中的安保人员发现！

    顿时间，警报声出现！

    此时，刚刚飞离基地的玄蜂一行人。

    他们获得了基地那边传来的消息！

    他们得知基地竟然被当地土著入侵了！

    这样一件事十分不妙，一旦基地被攻陷的话，他们将会任务失败！

    为人谨慎的玄蜂，第一时间下达命令，“返航，赶紧返航！”

    基地之中，化身成为纳美人的陈铭，他冒着枪林弹雨，将囚禁纳美族公主的铁笼掀翻！

    纳美族公主妮特丽十分不喜欢陈铭这种克隆人，但在这种危机时刻，她不得不跟随陈铭钻进基地内部！

    陈铭拉扯着她，将她带到地下研究所之中！

    基地之中警报声大作，陈铭猜测玄蜂一行人肯定会返航！

    一旦他们回来的话，就算什么都没有发现，他们也会产生一定怀疑！

    所以，陈铭必须尽快制定出一些计划才行！

    “你能听懂我说的话，对吧？”陈铭试图与妮特丽对话！

    “吼……”妮特丽朝陈铭发出愤怒地低吼！

    “我不需要你假惺惺救我，我很清楚你的目的，你试图获得我的信任，然后从我身上获取情报！”

    陈铭看了眼时间，他没有太多的时间与妮特丽在这里扯皮。

    他一把推开地下研究所的柜子，露出通往森林的大洞。

    “我是真心想要帮助你们！”

    “当然，就算你不相信也没有关系！”

    “之后，我会破坏这个基地，你们可以趁机攻占这个基地！”

    “只要这个基地被摧毁的话，你们便安全了！”

    纳美族公主不信任陈铭，但她从那个大洞之中嗅到了森林的气味，她很清楚那个洞通往森林！

    在这时候，她直接跳入大洞，头也不回快速消失！

    格蕾丝博士很是无奈地摊了摊手，“我说了，她不会信任你……”

    陈铭点了点头，“博士，我们没时间了，他们正在返航，你赶紧收拾一下，绝对不能让他们发现克隆体的存在！”

    陈铭一边叮嘱格蕾丝博士，一边躺进容器里面！

    回到人类的身体里面，陈铭快速离开这个地下研究所。

    他刚刚回到地面，玄蜂一行人已经怒气冲冲回来了！

    土著入侵基地，并且还把他们刚刚抓捕的俘虏给救走了！

    这里可是被重火力包围的军事基地，基地四周全都是雷区！

    但没想到，土著凭空出现，并且在众目睽睽之下，将俘虏给带走！

    这样一种情况，让玄蜂怒不可遏，询问那些副本NPC肯定无法获得有用的讯息。

    玄蜂将矛头对准陈铭，“告诉我，基地里面发生了什么事？”

    陈铭茫然地摊手，“听那些NPC说，有土著人闯入了基地，但我不清楚具体的情况！”

    “你为什么没有上前拦截那些土著？”金发男子比尔怒火万丈，“你就眼睁睁看着他们逃离的吗？”

    陈铭无奈地耸了耸肩，“我在基地之中没有任何权限，我无法命令那些NPC做事！”

    说得也是，玄蜂没有给予陈铭任何权限，他黑着脸，没有继续斥责陈铭，“那你是否看见了，那些土著是从什么地方逃离的？”

    陈铭再一次摇头，比尔气得大骂废物！

    但玄蜂没有发怒，他一直觉得不对劲，心里有种发堵的感觉！

    如今发生这样一件事，他心里莫名地感觉很舒服！

    他早就知道，这里可是通天塔第36层的副本！

    这个副本绝对不简单！

    如今，意外出现，证明他的直觉是对的……

