        格兰公国军国精锐尽出，号称百万军团。

    两座天空堡垒！

    直径百余米的庞然大物，呈半球体形态，外层呈金属质感，平台上是一座大型指挥平台，堡垒除了反重力系统外，共需要二十个公国最大功率风箱协同运作，获得前进动力。

    巨物向地面投落下阴影，空气中酝酿着可怕的压迫力。

    八百七十艘气球飞艇。

    公国的民航飞艇，经过这几个月来的全力征集调动，除了几条最主要航线干道，保留着少数气球飞艇外，大部分都聚集在了圣格兰堡，被全副武装为小型天空战争平台。

    这些长度三十余米的鲨鱼状飞行器，以天空堡垒为中心，分布于周围数十公里的天空。

    一旦地面军团的魔法师顾问呼叫，这些气球飞艇将会随时以魔晶大炮，对地面进行空袭打击。

    四千七百余位随行学者。

    一万两千名天空骑士团成员。

    六大军团，十万重装骑士，四十二万重装武士……

    “这一战，差不多聚集了公国一半的力量，我们只能胜利，不能失败。”

    凝望着浩浩荡荡的公国军团，延绵几十公里，位于天空堡垒附近一艘不起眼气球飞艇上的【火凤凰】安吉娜，扶着栏杆，拄着下巴喃喃道。

    她看起来颇为无聊的样子。

    这位学院时期闯出偌大名声的【火凤凰】，毕业后到处闯荡，不但在赤脊岭太阳能源实验室兼职了一段时间，更在之后加入到了冰霜造物佣兵团，后来又在格兰自然科学院混迹小段时间后，不去去往了何地。

    总之经历颇为丰富的样子。

    不过她的实力虽然有了长足进步，学术学位却仍是自然学者阶级，并没有急于提升。

    在她的身边，有三人。

    一人正是雷洛的好友奥恩。

    这些年来，奥恩在学术界因为太阳能源实验室的关系，发表了几篇反响不错的论文，也算闯出了一番名讳，先于安吉娜获得了奥义学者学位，得到了【焰心之力】的尊称，也与【火凤凰】安吉娜自然而然走在了一起。

    “听说连公国东南部的一些城市，都出现了这些地底古代生物痕迹。”

    奥恩声音有些凝重。

    喃喃过后，他看向身边的一人。

    正是此人，将自己与安吉娜召集在了这艘飞艇，执行着守卫天空要塞任务。

    否则两人很可能是进入军部，跟随重装军团作为战争兵器掌控者，或者担当顾问之类任务。

    此人，赫然是与雷洛同期学者，【卑微知著者】西西多！

    “连你这么怕麻烦的家伙，都相应了公国号召，加入到了皇室顾问，你对那边应该知道得更多些吧？”

    西西多闻言，一副有苦说不出的样子，满脸无奈之色，没有回应。

    【火凤凰】安吉娜同样侧眸看来，凝望着西西多，心理有点不是滋味。

    “我们这一届学员，除了那家伙外，恐怕就要数你走在了最前面，要不是他的名声实在太响亮，你这位超凡学者一现身，恐怕就引起学院轰动了。”

    安吉娜口中的那家伙，众人当然知道是指谁。

    而从她的口中不难听出，这位学院精锐榜时期便获得【卑微知著者】名讳的西西多，赫然已经获得了三级超凡学者学士学位！

    “运气好而已。”

    西西多无奈道：“哎，我只是想去夜幕之地探探险，收集些生物标本，看看能否解开那边的灾变秘密，谁知道回来后只是向委员会报告了一下研究情况，就获得了超凡学者学士学位。至于那些地底生物，我哪知道什么，我只是参加了雷洛院士的研讨交流大会后，就被委员会半胁迫的加入到了顾问团，不然就找我麻烦，你们知道我最怕麻烦，所以只能答应下来了。”

    西西多的话，让安吉娜翻了个白眼，奥恩也颇为无语。

    虽然在学员时期就知道，这位学者虽然低调，却才华横溢，但没有想到毕业这些年后，他竟然已经获得了这般成就。

    “反正这次战争后，不论结果怎样，我都打算深入熔炉沙漠，试着去找找雷洛院士口中的高等文明和那位黑死老魔踪迹，公国之地现在实在太麻烦了。”

    西西多说着，转身进入了自己的私人办公室。

    “这个家伙！！”

    安吉娜见他又偷懒进了自己的办公室，正要说些什么，却见一旁奥恩微微侧眸，努嘴示意，她顿时停下了话语，一同看向了飞艇四人组的最后一人，【灵魂镜片】麦迦娜。

    奥恩眼神暗示后，安吉娜心领神会。

    两人无声叹息后，离开了甲板。

    隆隆的风箱声，几十名士兵在甲板上不时跑来跑去，却无法干扰到怔怔出神的麦迦娜。

    轻薄衣衫，消瘦身姿，她回忆着学院时期的点点滴滴。

    当初因为世家身份隔阂的犹豫，如今讽刺的是，那人却已经成了她难以靠近，也难以高攀的皇家院士。

    而自己，却因为家族王位之战站错边，地位急转直下，已经和那些普通小贵族没什么两样了。

    深吸口气。

    麦迦娜毅然转身，敲响了西西多的办公室大门。

    “怎么了？”

    穿着白色隔离服，姿态优哉的西西多，看到是麦迦娜在敲门后问道。

    麦迦娜正要说些什么，却见到西西多背后的那件超大型实验仪器，足足占据了这件物屋子的十之八九面积，顿时愕然的说不出话了。

    西西多见此，知道自己又免不了要麻烦的讲解一番了。

    “这是我培养的第三代生态圈，这是我的媒介伙伴小五，研究相互项目是观察这里面的虫子们，究竟需要多久才能发现自己正处于盒子里，届时又会在小五创造的末日毁灭中，用什么办法反击小五。”

    巨大的透明器皿箱内，除了常见的苔藓植物外，似乎还漂浮着许多微小浮游生物。

    器皿箱四周联通着几根管子，一只躺尸的红毛鹦鹉，抬起眼皮向这边看了一眼。

    “嗨。”

    它打了个招呼后，头便扭到了一遍，继续躺尸去了。

    这便是他【卑微知著者】称谓的由来吗？

    麦迦娜平静了一下心思，缓缓道：“如果有机会，我希望以后能够与阁下组队，一同前往熔炉沙漠深处。”

    “你？”

    西西多无能为力道：“死亡风暴至少需要学者拥有二级能量磁场，能够持续吸收自然能量完美转化为能量护盾才能进入，我看你恐怕……”

    “这是我的秘密能力！”

    面对麦迦娜的能力展示，西西多在观察了一会儿后，面色越来越惊异，经过深思犹豫后，他沉声道：“好。”

    “报告！”

    突然，一名士兵来到西西多门前。

    “怎么了？”

    西西多看向这名士兵。

    一般来说，飞艇的任务乃是驻扎在天空堡垒的上级，通过他的水晶球联系直接下达。

    天空堡垒上的能量之源，能够支持辽阔的水晶球信号范围。

    “前方两点钟方向，大约十五千米外，发现了扩散魔云痕迹，舰长询问您是否要靠近堡垒，呈紧密防御阵型？”

    西西多从麦迦娜身边走过，来到甲板上，凝望向了两点钟方向的扩散魔云。

    “已经扩散至这里了吗？”

    西西多喃喃着，看向士兵道：“堡垒还没有下达作战命令，一切指挥按照舰长命令。”

    “是。”

    士兵快步离去。

    门口的麦迦娜道：“既然如此，我也去执行任务了。”