    仔细想了一番，徐万青发现，自己脑海之中，似乎真的没有君墨这一号人物。

    他微微侧头看向一名老者老者年约半百，精神奕奕。

    夏子辰也是看了他一眼，发现老者修为不低，乃是一尊天命三重强者。

    很是不凡。

    “连护道者都是天命境界强者，中洲不愧是中洲啊！”

    夏子辰心中感叹。

    “中洲大陆之上，出名的人物，并没有叫君墨的，这君家老朽也是未曾听闻过。”

    见到徐万青看向自己。

    老者立刻回答道。

    “没这号人物？那就是不出名？”

    徐万青皱了皱眉，以夏子辰现在表现出来的高傲和气质不应该不出名啊！

    “这君家是何等势力，在下可是未曾听闻过。”

    徐万青开口，似乎想要确认一下。

    “不是什么世家都喜欢出风头，你不知道也是正常。”

    夏子辰眼眸一眯，随口胡诌。

    “哦？”徐万青眯了眯眼睛。

    摇了摇头。

    对于夏子辰的话嗤之以鼻。

    出名的世家就叫出风头吗？

    真是好大的口气，就是不知道不知者不畏还是其他。

    但是，总而言之，他已经失去了跟夏子辰聊下去的兴趣。

    他也是看夏子辰气质非凡，才打算来攀谈一番。

    没准拉上一个高手，那对他争夺家主之位很是有力。

    但是夏子辰的表现让他大大失望。

    也就放弃了跟夏子辰攀谈。

    “君兄，相聚就是有缘，提醒你一下，这个位置不是你能坐的。”

    徐万青笑了笑，说了一句，而后回到了自己的座位。

    而夏子辰则是愣了愣。

    这个位置有问题吗？

    他扫了一圈，看着四周，这个位置是在正上方，第二位，似乎没问题啊！

    摇了摇头，夏子辰也不管那么多。

    什么能不能坐，关他屁事。

    他出钱了，想坐哪里，就坐哪里。

    而他没注意到的，则是其他人这时候看他的眼神已经开始玩味了起来 。

    “这家伙要遭殃了！”

    “敢坐在楚嫣的位置上，真是不知死活。”

    “这下有好戏看了。”

    “要是这家伙没什么太大背景，楚嫣绝对能玩死他。”

    一阵议论之声传出。

    丝毫没有掩盖声音。

    让夏子辰听得一清二楚。

    楚嫣？

    那是什么人？

    夏子辰皱了皱眉，对于这个名字起了戒备之心。

    “别说了，楚嫣来了。”

    而就在这时，有人突然开口道。

    夏子辰目光看了过去，只见一行人跟着一名小厮走了进来。

    为首的是一男一女。

    男的生得俊俏，气质非凡，一袭白衣，风度翩翩，他的实力已经达到了半步天命的地步。

    女的生的绝美，一张瓜子脸，柳叶眉，长发如瀑布一般。

    一袭紫衫，看起来美艳无双，但他们的脸上都是有着浓重的高傲。

    为他们的气质更舔一丝冷巧。

    而夏子辰注意到，他们两人身后，都是跟着两名老者，实力大概在天命四重天层次。

    “见过楚嫣姑娘，楚牧师兄。”

    “见过楚嫣姑娘，楚牧师兄。”

    待几人到了眼前，一众年轻天骄纷纷站起，朝着两人抱拳问候。

    见状，夏子辰目光一凝。

    看来这两人，在这一行人之中，地位颇高。

    “诸位有礼了，请坐。”名叫楚牧的男子露出一个和煦笑容摆了摆手。

    而那名叫楚嫣的女子，却是没有说话。

    一副冷艳的样子。

    众人也是见怪不怪，笑了笑 ，便自行坐下了。

    而那楚嫣此刻一双美眸盯着夏子辰，冷冷开口问道：“你是谁？”

    夏子辰一愣，看了看对方。

    一副高高在上的态度，宛如神明审判一般。

    夏子辰心中冷笑，这种人，他连理会都懒得理会。

    微微闭目，似乎没听见一般。

    “嗯？”楚嫣发出一声轻哼，眼眸冷了下来。

    而这时候，那名叫楚牧的男子也是注意到这边。

    看着夏子辰也是皱了皱眉，而后就是换上一副和煦微笑。

    轻声道：“阁下，是何人？”

    夏子辰眼眸微抬，看了他一眼，刚想回答。

    就看到对方眼中闪过的一丝轻蔑，顿时不说话了。

    “嗯？”就是楚牧的好心态也是愣了一下。

    眼中带着一丝冷意。

    这么多年以来，谁敢这么对他。

    顿时心中浮现阴沉。

    但是为了形象，他也不好发作。

    而后他把目光看向人群之中一名少年。

    那名少年点了点头， 会意而后直接站了起来。

    走到夏子辰面前，冷声道：“楚牧师兄问你话呢！你听见没有？”

    他的声音带着冷意。

    夏子辰继续闭目，不去理会。

    “放肆！”

    “简直就是找死！”

    “楚牧师兄问话不回答也就罢了，还如此无视嚣张，你怕是没死过。”

    顿时，这一幕落到一些人眼中。

    一个个站了起来叫嚣道。

    夏子辰刚刚和徐万青的对话，他们也是听见了。

    知道夏子辰就是一个不知名的小角色罢了。

    如今能在这楚家两位天才面前拍一记马屁，那也是香的。

    见此一幕，那楚牧师兄嘴角浮现笑容。

    微不可查，瞥了一眼身边的佳人。

    那意思就是在说。

    看吧！

    我的影响力大不大？

    然而，楚嫣则是没理会他，直直看着夏子辰。

    至于一边的徐万青见此一幕，就是摇了摇头。

    他倒是没有去拍马屁，踩上一脚。

    但却是有些同情夏子辰。

    惹上谁不好，惹上这两位。

    然而且，面对着众人的叫嚣。

    夏子辰却是一动不动，似乎真的听不见。

    只不过他的的额头，已经皱起。

    似乎还在隐忍。

    要不是他想在这群人之中查探一些消息，那么这些人已经死了。

    见状，刚刚第一个站起来的那名少年大怒，冷哼着道：“你真是好胆。”

    “陆轩，不要如此冲动，吓坏了这位小兄弟。”

    这时候，那楚牧却是笑了笑 一副老好人的样子。

    名叫陆轩的男子，立刻道：“楚牧师兄教训的是。”

    “说！你是谁？”这时候，那名叫楚嫣的少女再次开口。

    语气宛如命令一般。

    夏子辰深吸一口气，忍住出手的冲动，睁开眼睛，看向对方，冷冷问道：“我认识你吗？”

