    开学三件套:选课、社团和联欢。

    一如过去的一年，善解意的课表是满满的。现在她有了动力，选课开启了打战神荣耀的手速，连周末都有课。

    她所在的莫扎特钢琴之家，将她作为纳新的招牌。

    新生学弟学妹一听，在卡耐基举办了个人演奏会的善解意，也在社团，还是他们学姐。甭管会不会钢琴，都要来凑热闹。

    最直接的后果就是，莫扎特钢琴之家伙伴激增，大家争着值班，善解意都没法练琴了。

    新生联欢会本来也要安排她独奏的，但善解意拒绝了，她现在只想要学分，想要早早的毕业。

    车黎尔开学也返校了。

    依照凌超晗和程叙的意思，他大可以退学直接创业。君不见硅谷那些精英，从比尔盖茨到埃隆马斯克，那个不是中途辍学直接创业的？

    但善解意还在求学，车黎尔坚持要与她一起毕业。

    这一天，上午十点半，数学课下课，车黎尔叫住了善解意。“念念，你知道吗？你不在的日子，咱们数学系建了新教学楼，今天正是剪彩的时候，系里院长也去了。没看今天人这么少吗？大家都庆祝这件盛事了。”

    善解意“哦”了一声，这和她也没什么关系，她只要按照课表上标注的教室上课就好了。

    “你不想去新教学楼看看吗？超气派的！听说是帝大校友捐赠的。”车黎尔对善解意的平静反应很不适应，他意气风发说道，“等我功成名就了，我也为母校捐一栋楼，就用我的名字命名。”

    善解意抱着课本向外走，“不去，我接下来还有课。”

    车黎尔跟在她后面，像个小跟班，“念念，你陪我去看看好不好？怎么说你也算半个数学系学生啊！数学系的荣耀，与你同在啊！”

    大概这句话，勾起了善解意的心思。

    反正下节课是本专业的课，她的音乐世界经过茱莉亚的熏陶，更上层楼。就算不去上也影响不大。“那好吧，就看一会。”

    剪彩仪式是在新教学楼前面的小广场上进行的，外面围了不少学生，围成一个圈，还有一些媒体人员。

    小广场中心是系里领导和捐赠校友。

    校友身形颀长，穿着高定西装，狭长眼眸，鼻如玉峰，看起来也就四十多岁。他的身后不远，还有一个漂亮女生。女生的身后，分明是不少艺术班的同学。

    教学楼楼体上赫然三个大字——善恒楼。

    所以，捐赠的是南氏集团，出席活动的是南善恒与南乔楚。

    数学学院院长已经讲话结束，做最后的总结。

    “这些年帝大数学学院取得了很多成绩，无论理论数学还是应用数学，都享誉国际国内。这离不开广大优秀校友的支持。众人拾柴火焰高，数学大厦的建立起于垒土，我也希望出席今天活动的数学学生们，向我们的校友学习，将我们的学院建设的更好。下面请南善恒校友给大家分享。”

    南善恒接过了院长的话筒。目光顾盼，经过下面每一张脸，忽然他瞳孔一缩，看到了一双似猫科动物狡黠灵动的大眼睛。他的嘴角微微上扬，无比愉悦。

    “曾经，有一个对我来说很重要的人问我，她的心被忧愁和烦恼充满，怎么办？对了，她是个学数学的。我说，你画一条曲线，用放大镜放大了看，它的周围不是十分明朗开阔吗？她呢，于是画了一条皮亚诺曲线。”

    在场数学专业的人几乎都笑了。皮亚诺曲线是意大利数学家皮亚诺在1890年发明的能填满一个正方形的曲线，是一条充满空间的曲线。

    “所以你看，连一条曲线都能充满无限的空间，我们的心又岂能被凡俗所累？我想说的是，这所学院、这个专业、这门学科，也为你们画了一条皮亚诺曲线，你们尽可以海阔天空，一展抱负。数学，是一种思维方式，将伴随我们终身，使我们受益匪浅。”

    数学系的天才们听着南善恒的小故事，津津乐道，又对未来充满了希望。

    忽然一个人问：“后来，问你问题的那个人怎么样了？”

    “她呀，”南善恒幽幽望天，眼神空渺，“她成了一个了不起的人。”

    她，成了他生命中最重要的人，也成了他一生辜负的人。她是他的白月光、朱砂痣，也是他的意难平，抱憾终生。

    *

    接下来就是剪彩了，车黎尔和善解意没有听，他们两个偷偷溜进了楼里，要先睹为快。

    教学楼的设计，严谨而科学，首层有架空层，可以供学生们课余时间小憩、交流，堪称谈心谈恋爱的好去处。教室宽敞明亮，应用了大幅的超白落地玻璃。可以想见在里面学习，沐浴阳光的场景。最高的六层则设置了一条风雨连廊，适合拍照打卡。

    此时风雨连廊没有人，善解意挑了木椅坐下，在发呆。

    “想什么呢？”车黎尔问，“皮亚诺曲线？”

    善解意摇摇头，长腿在木椅上荡来荡去。

    她想妈妈了。

    她现在已经很少想起那场车祸和火光，想到妈妈都是美好的往事。妈妈以前教了她很多数学知识，如果不是妈妈给她启蒙数学，她不会有今天，对数学极大的热忱和爱好。

    “这位校友真了不起，深入浅出地分享了人生至理，如果我能做到他的程度就好了。”

    “你可以的。”

    “走吧，我们下去了。”

    善解意还想坐一会，这里让她感到亲切。她仰着头，看初秋的天，云卷云舒。

    一个人走上了风雨连廊。

    车黎尔一愣，刚刚还在谈论的偶像，就这样不期而然相遇。他正要开口，南善恒做了一个“嘘”的手势。接着，他拿出手机，通讯录上有几个字。

    车黎尔看到他的屏幕，犹豫了一下，终于悄悄离开。

    “嗨，念念，还记得我吗？”南善恒开口了。

    善解意从自己的世界中回过神来，看到他高大的身影。记忆的片段闪回，她的眼睛眨了眨。

    南善恒如和风微笑，“我们见过，十一年前，春晖福利院，我听过你那弹钢琴……”

    善解意捏了捏眉心。她的头忽然有些痛，不止春晖的经历，还有一些记忆，似要冲破樊笼，冲撞而出。

    “你……不舒服吗？”南善恒眼底，掩饰不住的关心，竟有些手足无措。

    “我没事，我记得你。”少女的音色很好听。

    南善恒的指尖微微一颤，声音也有些哑然，“你都……记得什么？”

    善解意又揉了揉太阳穴，“谢谢你，把钢琴留在孤儿院。”

    因为那架施坦威钢琴，她才能认识君羡。

    “还有呢？你还记得别的吗？比如一些更遥远的事？”南善恒蹲下身来，和她保持平视，隐隐期待一个别的答案。

    “皮亚诺曲线的故事，我很早听说过，谢谢你，讲了一个不同的版本。”

    南善恒以拳抵着嘴，情绪快要失控，女孩给了他感激和礼貌，可他还希冀更多，更多的反馈，更多的交流，更多的时光。

    “念念，我……我可以留一下你的联系方式吗？微信号，我想到了别的故事还可以讲给你听。”

    善解意拿出了口袋里的手机，却迟迟没动。为什么要听他的故事呢？她说，“我不加陌生人的。”

    失望一闪而过，南善恒却并不气馁，“念念，我不是陌生人，我们十一年前就见过了，今天又在帝大校园重逢，我还是你的校友，是不是很有缘分呢？”

    一个校友能有什么坏心思呢？善解意想，君羡应该不会介意吧。

