    

    这是一座十分宽敞的巨大院落，整个院落中栽种着极其珍贵的花草，处处荡漾着花草的香气，随便嗅上一口，都让人有种神清气爽的感觉。

    “好大的院子，亭芳姑娘，看来这庆国的云顶商会，可是要比大元帝国的云顶商会大得多呢！”

    云逸凡的目光，第一时间在院落中扫视一周，而当他看到周围的景象之时，他不禁暗暗赞叹一声，随后笑着看向谢亭芳道。

    “云公子有所不知，大庆帝国在诸多帝国当中乃是排在前列的大帝国，此间的云顶商会开设及早，要论规模，大元帝国的云顶商会，那是肯定比不上这里的。”

    谢亭芳轻笑一声，十分自然地解释道。

    “原来是这样！”听了谢亭芳的讲述，云逸凡点了点头，心下已经了然。

    他这才意识到，适才在空中之时，他明显感觉到这大庆帝国的皇城不但规模极大，而且其中的建筑和人气也要比大都城强了太多，相应的，这里的云顶商会又岂会差了？

    “嗡！！！”

    就在二人说话间的工夫，云船的大门已经开启，随后，一个中年模样的男子幽幽的从里面走了出来。

    “庆国分会的，出来卸货了！”

    来到云船门前，中年男子略作沉吟，便是对着商会的后门大声喊道，声音极大，直把房顶的屋瓦都震得直颤。

    “这位前辈好大的嗓门儿啊！”

    云台之上，云逸凡的嘴角抽了抽，下意识地揉了揉自己的耳朵，却是被下方中年男子的喊声把耳朵震生疼。

    “呵呵，这位是樊盛前辈，一直都是负责给各大帝国的分会运送货物的，总这么喊，嗓门儿自然就大了一些。”

    谢亭芳扶着护栏，先是看了一眼下方的中年男子，随后笑着对云逸凡介绍道。

    “原来如此，这嗓门儿，真是中气十足啊！”云逸凡咂了咂嘴，不由得多看了下方的中年男子几眼。

    他的洞察之眼随意一扫，对方的所有信息就都已经一览无余，还别说，这位负责送货的男子，实力还着实不弱。

    “来了来了，喊那么大声干嘛，这不来了么！”

    就在这时，一道尖锐的声音突然从云顶商会的后门中传来，声音未歇，一个身材窈窕的女子，便是带着一个年轻男子以及几个精壮的青年走了出来。

    “怎么这次来得这么晚？商会的货物都短缺好几天了，这要是影响了收益，谁给本姑娘负责？”

    窈窕女子一步三晃，很快就来到了云船门口，一边走着，她的嘴里也一直没停，一脸不满地抱怨道。

    “亭珍姑娘见谅，云船中途有事耽搁了，所以就晚了一些………”

    见到窈窕女子出现，而且嘴里还一直在抱怨，樊盛的眉头皱了皱，显然是有那么一丝不爽，不过碍于女子的身份，他最终只能是深吸一口气，随口解释一句道。

    “有事耽搁了？我管你是不是有事耽搁，反正这个月的收益如果上不去，我就去总部投诉你们，哼！”

    樊盛的话还没说完，窈窕女子便是直接将其打断，继续喋喋不休地控诉道。

    “亭珍姑娘请便，反正我就是个送货的！”

    听到女子之言，樊盛的脸色不由得微微一沉，显然也是有些怒了，冷哼声中，干脆转身回了云船，不再去理会对方。

    “知道自己就是个送货的还这么牛？迟早要让我的人把你换掉！”

    眼看着樊盛转身回了云船，窈窕女子冷冷一笑，随后对着身后的几个精壮男子道，“都还愣着干什么？上去卸货，速度快一点儿！”

    “是，掌柜的！！”

    几个精壮男子身躯一颤，赶忙恭敬地应了一声，然后小跑着上了云船，开始搬运大包大包的货物。

    “云华太子，咱们也上船吧！”

    等到几个精壮男子开始忙碌起来之后，窈窕女子不禁转头看向一旁的年轻男子，刻薄的脸上，总算露出一丝笑容，十分友好地道。

    “有劳亭珍姑娘了。”

    年轻男子点了点头，这便跟着对方朝着云船里面走去。

    …………

    “这女人什么来路？这脾气够爆的啊！”

    就在窈窕女子带着年轻男子进了云船之时，云台之上，看了半天热闹的云逸凡不禁挑了挑眉毛，随后转头对着谢亭芳问道。

    “谢亭珍，我大伯的掌上明珠，想不到她居然来了庆国商会，看来是来镀金的了！”

    谢亭芳的俏脸此刻有些阴沉，好看的眉头更是紧紧地皱在了一起，听到云逸凡问到自己，她这才面容稍缓，情绪不高地回道。

    “看亭芳姑娘的表情，你这是跟她有过结了？”

    眼看着谢亭芳的脸色阴得这么沉，云逸凡不禁挑了挑眉毛，略带好奇地道。

    “谈不上什么过结，人家是谢家的嫡女，父母都位居高位，不像我，不但有个不争气的父亲，母亲还是侍女出身，人家可以到处镀金，可我只有给人背黑锅的份儿。”

    谢亭芳摇了摇头，长长地叹息一声道。

    “嘿嘿，亭芳姑娘千万别这么说，这女人跟亭芳姑娘比起来，简直差了太多了，要让我说，亭芳姑娘才是真正的大家闺秀，这女人简直就是个泼妇，哪里有大小姐的样儿？”

    眼看着谢亭芳的情绪突然变得如此低落，云逸凡的目光闪了闪，随后笑着开口道。

    他看得出来，虽然谢亭芳没说，但那个谢亭珍，肯定是没少欺负她就是了。

    “咯咯，我算什么大家闺秀啊，云公子还是不要取笑我了。”

    听到云逸凡之言，谢亭芳不禁微微一愣，随后扑哧一声笑出了声来，她知道，云逸凡这是在故意逗她开心，不过说真的，她还挺喜欢听云逸凡说的这些话的，至少，这代表了云逸凡对她的一种肯定。

    “嘿嘿，如果亭芳姑娘都不算大家闺秀的话，那么这个世上就没有大家闺秀了。”

    见到谢亭芳终于重新露出笑容，云逸凡心下一喜，再次笑着开口道。

    “咯咯咯，云公子就不要哄我开心了，我…………”

    “谁把我的一号客舱给占了？想找死么？来人呐，赶快给我把这里收拾干净，这些乱七八糟的东西都给我丢出去！！”

    就在谢亭芳的话音尚未落下，突然，一声尖锐的咆哮从云船里面传来，听到这声音，谢亭芳的俏脸猛然变色，神情不受控制地紧张起来。

