    第723章 还不错   

    伊丽莎白在国际上一炮而红，名声大振，这都在江炎的计划之中。

    

    而伊丽莎白的成功，主要有三方面。

    

    一是，在英伦时装周上的亮相，令伊丽莎白这个品牌能与其他世界顶尖品牌同台竞相。

    

    能登上时装周的品牌，本身这就是一种实力的表现。

    

    二是，江炎对杨笑笑的形象铺垫，通过媒体的争相报道，让杨笑笑的个人影响甚至超过了时装周的热度。

    

    三是，通过捐款给鹰格兰皇家慈善基金与福利院，借助弗朗西斯伯爵的推荐，得到鹰格兰女王的宴会邀请，然后杨笑笑、端木云霜赠送伊丽莎白产品给女王。

    

    这三方面并不是一加一加一等于三那么简单，而是一加一加一大于三的超叠加效果。

    

    时装周、杨笑笑个人形象、女王宴会，这都是在为伊丽莎白的形象与宣传做铺垫。

    

    经过一周时间的预热宣传之后，早就已经在华厦诸多一线城市、二线城市布局的专卖店同时开业，销售火爆。

    

    之前伊丽莎白品牌在华厦的推广工作，主要都是由端木云霜负责的。

    

    开业第二天一早，伊丽莎白在华厦分公司的专卖店负责人就将情况汇报给了端木云霜。

    

    “林总，告诉您一个好消息，我们今天专卖店第一天开业，有许多家一线城市的专卖店都出现了售空的状况，各专卖店昨天已经汇总上报了销售业绩。”

    

    对于华厦的奢侈品牌市场，端木云霜是做过调查的，可以说，华厦是目前世界上最大的奢侈品市场之一。

    

    在奢侈品的购买能力方面，除了加美大陆、欧皇大陆这两个市场之外，华厦市场是全球排名第三的地区。

    

    对于伊丽莎白品牌在华厦的推广销售情况，端木云霜是早就做过市场调研和预测的。

    

    所以，即使听到售空的消息，端木云霜也并不是很惊讶。

    

    “华厦的一线城市高消费人群很多，售空很正常，记得及时补货，不要出现断货的情况，影响我们的品牌形象。”

    

    专卖店负责人连忙回道：“是，我们第一时间已经与分公司汇报，分公司正在调派产品前往各地的专卖店。

    三百家专卖店昨天一天的销售额，就达到了九十七亿多华厦币，按照这个趋势，我们一个月的销售额能达到上千亿华厦币。”

    

    “什么？”

    

    端木云霜一开始还没在意，当她仔细一回味，听到一天的销售额就高达九十七亿多华厦币之后，惊得脸上的面膜都掉了下来。

    

    “你刚刚说一天的销售额达到了多少？”

    

    “根据初步统计，销售额达到了九十七亿三千八百九十六万三千九百五十八元，如果扣除成本、运费、推广费用的话，纯利至少有九十亿以上。”

    

    “这么多？”

    

    端木云霜虽然调查过华厦奢侈品的市场，知道潜力很大，但还是被这个销售额给吓到了。

    

    “你确定没有弄错吗？”

    

    “当然不会弄错，这都是各家专卖店汇总之后，我又详细核对的，目前已经上报给了分公司的财务部。”

    

    端木云霜立刻挂断了电话，然后跑去敲了江炎的客房房门。

    

    江炎穿着睡袍打开了房门，疑惑地问道：“这么晚了，你来找我做什么？”

    

    端木云霜有些兴奋地说道：“姜炎，你知道伊丽莎白在华厦专卖店第一天开业的销售额吗？”

    

    江炎打了个哈欠，回道：“不知道，怎么了？

    卖的很少吗？”

    

    “不是很少，而是太多了！”

    

    端木云霜推开江炎走进了房间里，开心地说道：“我要是告诉你销售额，你肯定会高兴地睡不着，咱们开瓶红酒庆祝一下吧！”

    

    江炎微微皱眉，说道：“这大晚上的，孤男寡女，共处一室，传出去对我名声不好。”

    

    端木云霜翻了个白眼，没好气地说道：“我呸，我一个堂堂豪门世家的小姐，要传出去，也是对我名声不好。

    我都没说什么，你还好意思说，要点脸，行吗？”

    

    “不跟你瞎扯了，我告诉你，刚刚华厦专卖店负责人告诉我，第一天销售额高达九十七亿多华厦币，这都快赶上寒江雪旅游一年的收益了。”

    

    江炎听了之后，脸上没有太大的变化。

    

    “哦，还不错。”

    

    “还不错？”

    

    端木云霜两眼一瞪，盯着江炎的脸，说道：“你别装了，一天卖将近一百亿，你心里肯定乐开花了吧？

    别板着个脸，装什么冷酷霸道总裁了。”

    

    江炎语气平淡地说道：“这有什么好装的，一百个亿很多吗？

    你也不想一下，我们在华厦的专卖店有三百家，假设每家店只卖出了一千件商品，商品的均价只要达到三万块以上，就差不多能达到一百亿华厦币。”

    

    “而华厦的一线城市、二线城市人口都有上千万人，其中月薪能达到一万以上的，才有奢侈品的基本消费能力。

    年薪十万以上的，多了不说，每个城市至少有几十万人吧。

    年薪十万以上，百万以下的，至少也得有上万人吧？”

    

    “如果按照我说的这个收入群体来计算，第一天销售了一千件上品，最多也就一千个顾客而已，全国三百家店一共也就才三十万个顾客，这多吗？

    三万块钱的奢侈品，只能算是低档次奢侈品，所以能有这样的销售额，完全没必要太高兴。”

    

    听完了江炎的分析之后，端木云霜心里原本的兴奋顿时减少了许多。

    

    通过这些简单地数字比例来看，九十多亿的销售额似乎的确不值得多么骄傲。

    

    毕竟，华厦可是一个拥有十几亿人口的国家，一线、二线城市的高消费人群还是很多的。

    

    全国能消费得起奢侈品的顾客，至少也有上千万人。

    

    “你这个人真没劲，我来跟你分享一个好消息，你反倒给我泼冷水。”

    

    江炎笑了笑，说道：“我这哪算是泼冷水，伊丽莎白这个品牌通过这么多知名媒体宣传，刚刚成为时尚宠儿，所以第一天销售高，这是很正常的。

    接下来，随着炒作热度降低，人的购买热情也会下降，销售额也会随之一路下降。”

    

    林霜叹了口气，回道：“这个我自然也清楚，做奢侈品牌主要是发展客户，将高端消费客户的资源给牢牢掌控住，才能保证盈利。”

    

    江炎赞同的点了点头，说道：“没错，所以除了品牌自身形象之外，最重要的就是维系客户，发展客户，这一点才是奢侈品的长久发展之道。”

    

    

