    楚惜点了点头：“嗯，没错。”顿了顿，她有些犹豫地问：“嫣儿，你这两天没睡好吧？怎么了？”

    “嗯？你怎么知道的？”

    “你气色看起来不好，还有.........一点点黑眼圈。”

    “啊？”霍嫣捂住自己的脸：“很明显吗？”

    “不是很明显，是我.......观察的比较仔细，放心，一点也不影响你的美貌。”

    霍嫣放下手，轻叹了声：“其实也没什么，爸爸妈妈还有哥哥他们最近都比较忙，我已经好多天没见过他们了，有点想他们。”

    “他们不在帝都？”

    霍嫣摇摇头：“不在。”她下意识的又道：“江辞哥也不在。”

    犹豫了下，楚惜道：“嫣儿，你有没有想过跟江二少表明心意？我觉得他对你和对其他女人是不一样的。”

    “那是因为我哥哥，如果不是他们两个关系好，他根本不会看我一眼的。我不能表明心意，不然他再也不会看我理我了。他喜欢的是时浅姐姐，他不会接受任何女人的。”

    “可时浅姐姐已经结婚了，江二少身为江家当家人，他早晚要结婚的呀，他的妻子可以是你呀。”

    楚惜摇头：“不行，不行的。”

    她不敢，她没有勇气，她不能接受江辞不再理她，她宁愿他什么都不知道，还能一直把她当妹妹。

    楚惜轻叹了声，拉着她的手：“不说这些了，我给你看一些好玩的东西，我研究的。”

    “什么东西？”

    “嗯........算是可以防身的东西吧。”

    几天后。

    温泉别墅区。

    楚枫问楚惜：“感觉这里的房子怎么样？”

    楚惜轻笑道：“感觉挺好的，冬天我们还可以一起在院子里泡温泉。”

    她一时并没有想太多，旁边的销售却想歪了，意味深长的笑道：“是的，而且咱们这温泉也可以封闭起来，保证二位的隐私不会被泄露。”

    楚惜：“............”

    她看着销售的表情，又看看楚枫似笑非笑的模样，小脸顿时闪过一抹窘色。

    她刚想解释，又觉得会越描越黑，干脆不说话了。

    楚枫道：“那就定刚刚那一套。”

    销售满脸笑开了花：“好的，那手续您看什么时候办？”

    楚枫道：“我会让助理跟你联系的。”

    男人点头：“好的好的。”

    回到车上。

    楚惜仍旧有些尴尬。

    楚枫笑着问：“怎么了？”

    楚惜轻咳了声：“我........我不是那个意思！”

    “哪个意思？”楚枫故意问。

    知道他明知故问，楚惜抿了抿唇，不说话了。

    “怎么不说话了？”

    “你明知故问。”

    “其实........想想应该也不错。”楚枫忽然说了句。

    楚惜：“.............”

    “现在，想去哪？”楚枫转移了话题。

    想了想，楚惜回答：“随便，都行。你不去公司吗？”

    “不去了，下午没什么事。”

    “那........我想看最近新上的那部电影。”

    楚枫随即吩咐司机去附近的电影院。

    半小时后。

    两人抵达某商场中的电影院，然后一起买了爆米花和可乐。

    楚惜笑着道：“好了，我们进去吧。”

    楚枫问：“还要不要吃别的？”

    “不用了，这些就够了，零食吃多了容易发胖的。”

    “没关系，我不嫌弃你。”

    “不行，那我就不漂亮了。”

