    好在陈霄早已经安排人预防，几个病人已经被安排在城外，有大夫在治疗，比起其他县城倒是好了许多。

    京城，收到荆州疫情的折子后，皇帝大怒。

    皇帝早些年登基的时候在民间的风评并不好，这几年开仁政，好不容易守得明开见月明，荆州又出了天灾，如今又有了疫症。

    前些日子，暗卫来报，民间有传言，荆州天灾皆是因为皇帝不仁导致的。

    慕容衍既然登上了皇位，自是想当一名明君的，名声对于一个皇帝而言何其重要，他现在大可下令将荆州所有得疫病的人杀掉，但是后世史书上又是何其评价他。

    “荆州各县天灾的事情，刚刚稳下，如今疫病横行，怕是。”

    “怕是什么！”皇帝站起，看着眼前的几位阁老。

    “皇上息怒，如今这般，许是上天怪罪，皇上不如亲自祭天，请上天保佑。”

    皇帝道：“你们是说上天是在怪罪朕早年间造成的杀孽吗？”

    几位阁老对视一眼，带头的那位王阁老道：“臣不敢，只是如今民间百姓风言四起，皇上，三思啊！”

    皇帝坐了下来，幽幽的看着眼前的众人，许久才道：“荆州的事情不能再拖了，荆州天灾，朕拨了那么多银子，如今却成了这个样子，荆州知州他也不用做了。”

    “传朕的命令，封靖国公府萧承泽为钦差，带领太医院太医前往荆州，御赐尚方宝剑，见剑如见朕。”

    底下的几人闻言，王阁老刚想说话，皇帝继续道：“让同知暂代知州的身份吧。”

    “朕有些乏了，你们都退下吧！”

    几位阁老看了看，不敢多言，王阁老带头退了下去。

    皇帝不是文人出身，早年间可是上过战场的，几位阁老都是惜命的，也怕皇帝一不高兴斩了他们的人头。

    镇国公府萧承泽收到圣旨后，镇国公便将他带进了书房，同这个孙子说了许久的话。

    “你在豫州被刺杀的事情，皇上已经派人去查了，此次去荆州，你虽为钦差，但是切不可行事张狂。”

    萧承泽道：“祖父放心，孙儿不是那般的人。”

    “如今后宫也不太平，你姑姑这几年身子也不太好，咱们国公府出了皇后，你父亲又握着兵权，如今你又入仕，切记，一切行事务必要小心慎重。”

    “孙儿谨记。”

    御书房里，皇者翻着荆州的折子，将各地疫病的情况看了又看，“易县怎么样了？”

    暗卫从梁上跳了下来，道：“易县知县仁爱百姓，亲自下乡赈灾，早早下令防范疫情，故此比其他县好了许多。”

    皇帝满意的点了点头，“继续盯着吧！”

    易县，疫病的事情，整个荆州都是人心惶惶的，街上的百姓按照陈霄的命令，全部都带上了口罩，整个大街上弥漫着艾草的味道。

    白师爷道：“除了一开始发现的几人，直到今日，未有新增，大人的法子果然见效。”

    古代人活动范围少，陈霄一开始便下了命令禁止人外出，同时，各村庄全部都安排了大夫驻扎，发现疫病的人也都及时的搬离到指定的地方，同时艾草，石灰消毒，倒是控制住了易县的疫情。

    “其他县越来越严重了。”

    昨日，陈霄收到开东县知县的书信，为了疫病不扩散，他甚至动了想要焚村的想法。

    陈霄以前也听说过这样的法子，但是这些日子天天下乡，与灾民同吃，监督青壮力修堤坝，深知百姓的不易，现代人的思想，他是万万不会行此法子的。

    白师爷道：“别的地方咱们是管不了的，若不是大人，咱们易县也讨不了好，天灾刚过，如今又是疫病，据说其他几个县城已是人间地狱了。”

    易县起初受灾最严重，但从陈霄到来后，倒是将情况稳定下来，如今防疫工作做的也比其他县城好了不少。

    “你让官差们务必要仔细巡逻，切不可疏忽任何地方，如今这时局，怕是有不怀好意之人趁乱打劫。”

    白师爷道：“大人放心。”

    为了防止其他县城有人过来，陈霄安排了章铁等人将城门口守住，同时派遣官差去村子驻扎，由村长带头，组织村民巡逻，以防外人进来。

    如今这时局，众人心里都知道，得了疫病有多严重，陈霄这些日子在易县的名声不错，故此下面的村子也极其配合。

    林建武和柱子到了易县便做了捕快，陈霄安排二人前往堤坝那里监督民工，防止有人**。

    防疫要做，堤坝也要修。

    建设之事非一朝一夕，陈霄这些日子，愁的头发都掉了不少。

    回到家里的时候，周玉柔正安排家里的丫鬟婆子到处熏艾，林氏也没闲着，到处盯着。

    易县这地界山多水多，艾草这些东西满山都是，去年村民家里也存了不少，受灾严重的人家买不起石灰的便都用艾草熏着。

    “街上的菜又涨了。”周玉柔边说话边帮陈霄换衣服。

    “我今儿个和王氏在街上转了转，能吃的蔬菜也都是新出的野菜了，卖出去的价钱比青山镇那贵上几十文。”

    陈霄笑道：“没办法，百姓也是为了生活。”

    “如今开春了，再过段日子，便会恢复过来了。”

    梅知县之前买的粮食和朝廷的银子到了后，陈霄的赈灾法子也变成了，粮食和银子各领一半。

    百姓手里有了钱，当地的商业也能好起来，这段时间，街上的铺子倒是开了不少，若不是疫病，怕是景象会再好一些。

    前头章铁求见，陈霄换了身衣服走出了后院。

    “何事这么急？”

    章铁道：“刚刚我一个兄弟来送信，说朝廷派了钦差来荆州。”

    陈霄喝了口茶水，让章铁坐下。

    “可知是何人？”

    章铁在易县长大，各地消息流通，有的时候消息知道的比陈霄还快。

    章铁摇摇头，“只知道是个大户人家的子弟。”

    陈霄笑了笑，“管他是什么人了，咱们做好自己的就好，京城那想必很快就有信传来了。”

    在章铁等人的印象里，钦差不是什么好人，以前易县也来过，结果梅知县硬生生的扒了一层易县百姓的皮，这才送走了这位瘟神。

