    换完药维拉克回到二零八监室。

    基汀已经吃完饭，正反复翻阅着《平等论》：“莱克特见过你了？”

    “嗯。”维拉克舒展了下身体，侧躺在床上，“吃完饭在医务室换药的时候碰到了，他问咱们放风的时候聊了什么，我随便忽悠了他一下。”

    “没问一下他和阿德尔谈得怎么样？”基汀问。

    “问了，他说他已经摆平了阿德尔。毕竟他父亲是司法部的部长，阿德尔没什么背景，肯定不愿意招惹他。”维拉克道，“当然，要是十二号之前我们不说出黄金的线索，局面就大不一样了。”

    基汀将《平等论》放到一边：“那就好，你今天上午有什么进展吗？”

    “有倒是有。”维拉克正苦恼这件事，直接坐了起来，“您知道有个叫道恩的犯人吗？就是昨天中午在食堂吃饭的时候，和我们坐一个桌的那个光头。”

    基汀对昨天的光头有印象，但不知道他是什么来历：“我不知道。我之前的舍友进来都是为了问出黄金的线索，所以没有过其他方面的交流，对外面的情况也只是一知半解。”

    维拉克将道恩的一些事迹讲给了基汀：“我在放风的时候去找他聊了聊，他已经绝望了，对越狱没什么兴趣。除非我们制定出切实可行的计划，不然没有可能打动他的。”

    “这很矛盾。”基汀指出关键所在，“计划必须先了解他们的情况，达成一些合作后才能制定出来。这个人确实是很合适的合作人选，说服他就几乎等于说服了其他人，我们得换个方式了。”

    “我就头疼这个，还能有什么办法呢？”维拉克想不出来，“我想着要么下次见面的时候，和他深入谈一谈，把情况和他说明，看看他愿不愿意先和我们尝试一下。”

    “只能先这样了。”基汀也没什么头绪。

    维拉克叹了口气，重新躺下：“老师，我先休息会儿。”

    “很累对吗？”

    “主要身上有伤，一直站着有点受不了。”维拉克闭上沉重的眼睛，“不过和他们比还是差远了，他们工作了那么久，习惯、麻木了。”

    “嗯……和你之前被拷打完全不一样，拷打的疼痛刺激着你，而他们并没有直面死亡的威胁，像温水煮青蛙一样，被一点一点消磨掉了意志……”基汀说到一半停了下来，他发现维拉克胸口平缓地起起伏伏，已经睡着了。

    下午两点钟。

    哨声响起，维拉克从睡梦中醒来。

    “快点起床！准备工作了！”走廊里狱警吹着口哨，催促着犯人们。

    “怎么一睡睡到两点钟了……”维拉克看向看书的基汀，“忘了和您说等我睡半个小时就把我叫醒继续商量计划。”

    “多休息会儿吧，我们不差这一两个小时。”基汀道。

    维拉克起身走到监室门口：“那就等晚上再聊，再见，老师。”

    “再见。”

    狱警打开了二零八监室的房门，押送维拉克离开，一路来到工作区。

    结伴而行的维拉克、罗斯一同到达工位，开始工作。

    下午的工作量要比上午大得多，主要因为下午没有放风的时间，他们除了七点钟可以分批出去，获得共计十分钟的吃饭时间外，其他的七个小时里需要一直站着操作机器。

    维拉克身上本就有伤，再加上从来没有站这么久，需要全神贯注地盯着机器以免出现什么差错，所以干到九点钟的时候精神、身体状态都变得很差。

    一整个下午他因为疏忽好几次出错，都是旁边眼疾手快的罗斯帮助解决掉了问题，保住了他的晚饭和明天的早饭。

    基汀在狱警的帮助下洗完澡回监室时，恰好撞见了被罗斯搀扶着回来维拉克。维拉克的小腿僵痛，光站着都很费劲。

    “你怎么样？”回到监室后，基汀这才开口过问维拉克的身体情况。

    “……另类的折磨。”维拉克坐在床上按摩着双腿。

    “要么——”

    “没事，撑得住。”维拉克知道基汀又要劝他放弃，他打断了基汀的话，忍着酸痛冲基汀露出了笑容，“这才哪到哪？”

    基汀犹豫了一下道：“削减工作量吧。”

    “今天中午莱克特和您说了一模一样的话，被我拒绝了。”维拉克揉着小腿肚，“我拒绝他说的是怕您看出来，实际上您也清楚，我之前之所以融入不进犯人里面，就是因为有特权，让他们觉得我和他们不是一类人。要是现在减轻了工作量，不又是利用了特权吗？到时候又工作又被抵触，可太亏了。”

    “那你就再坚持坚持，等说服了道恩和我们合作，就可以不用去工作了。”基汀逐渐了解了维拉克的性格，知道维拉克是个在某些事上很执拗的人，索性不再劝他。

    “我和他不在一个区域工作，所以得等明天放风的时候才能谈谈了。”维拉克很遗憾自己不能在工作时接触到更多犯人，他很想去做皮鞋的区域，但那里的工作量他更承受不住，用不了一天就会倒下，“下午的工作量比上午大太多了，有点儿能体会到他们的感受了。”

    “说说看。”

    “他们根本没力气想那么多，回来只想倒头就睡。怎么完成工作量，保住三餐的念头充斥在脑子里，根本没有余地思考其他的……只有饿过的人才知道在这所监狱里，一顿饭和一些想法究竟哪个廉价……思想和肉体是紧密相连的，如果肉体一直疲于奔命，大脑也无法独立保持清醒……”维拉克杂七杂八地说出自己的感受。

    基汀总结了一下维拉克的话：“生活所迫，大家只能着眼于眼下。我们在这个时候高谈阔论平等、权利，只会让他们觉得站着说话不腰疼，不会有任何打动。”

    “是这么个意思……”维拉克按摩完腿部，活动起腰胯。

    “那我们只能从为他们争取眼下的利益做起。”基汀沉思，“但就算莱克特有求于我们，想让他准许犯人们休息一天之类的，他也应该不会同意，而且这治标不治本。”

    “要既能让莱克特同意，又不会只解决短暂的问题，很难做。”维拉克呻吟一声，腰部的酸痛令他皱起眉头。

    基汀见维拉克状态不好，开口道：“你先休息吧，把精力留给明天和道恩接触，我来想想怎么办。”

    维拉克很想和基汀一起商讨，可他困到眼皮都快抬不起来了，脑子也一片空白，很难集中精神思考出有用的东西：“那我先休息了，看明天能不能有些进展。”

    “嗯，晚安。”基汀道。

    维拉克躺下。

    尽管外面还很吵闹，但完全没有影响到他，躺下不到半分钟，他就沉沉睡去。

    ——

    十月八日

    一早，哨声响起，维拉克起身发现腿部、腰部的酸痛感比昨晚更强烈了一些，强忍着没在基汀面前表现出来，出去洗漱完被带去吃早餐。

    “怎么样？昨天累成那个样子。”吃饭时，罗斯关心道。

    “还行吧……总得有点适应的时间。”平时不怎么动弹，猛地站了一天，换谁都受不了，维拉克也没办法，“干一个星期差不多就没事了。”

    “要是能冲个热水澡会舒服很多，可惜咱们这里只有冷水，而且你伤还没恢复，不能洗澡。”罗斯说了句废话。

    工作起来后，体能消耗巨大，没多久维拉克就把早饭一扫而空，等罗斯和其他几人吃饭以后，被狱警带着前去工作。在前往工作区的路上，维拉克碰到了分批前来吃饭道恩，他冲道恩打了个招呼。

    道恩没说什么，只是微微点头，从他身边掠过。

    “对了还没问你，昨天和道恩聊什么了啊？”罗斯见维拉克和道恩打招呼，才想起昨天放风时候维拉克有去找道恩。

    “挺钦佩他的，就随便聊了聊。”具体内容维拉克现在也不便和罗斯细说，简单搪塞后，抵达工作区工作了起来。

    虽然身体还没适应，但维拉克手上的活已经愈发得心应手起来，罗斯见他操作机器不怎么出岔子了，就没怎么盯着，两人有一搭没一搭地闲聊着等到了九点钟。

    九点钟时，维拉克被狱警叫了出去放风。

    每日的放风都分为两批，这两批的人选都是随机，没有任何规律可言，维拉克运气很不好，和罗斯、道恩没分配在一起。

    维拉克抵达广场没多久，狱警推着基汀也来了，他上前同基汀简单聊了会儿，给暗处的莱克特，抑或是他的眼线装了装样子，就又去结识诸多的犯人。

    原本维拉克整个上午都在期待和道恩再一次接触，现在因为没和道恩分配在一起，他变得有些心不在焉，最后干脆还是回到了基汀身边。

    “老师，您想得怎么样？”维拉克问起昨天搁置的问题。

    “具体的办法还没想好，不过有了些思路。”基汀道，“我们要为他们争取权利的话，最好不要争取他们明面上需要的东西，比如伙食，比如休假，这些都不行。我们得挖掘他们内心深处的需求。”

    “有道理，我们努力的话，说不准能让他们吃一顿好的饭菜，休一天假，可无论如何，也不可能让他们一直如此。短暂的快感救不了他们。”维拉克陷入思考。

    基汀提醒维拉克进入了思维误区：“不要抱着救他们的想法思考问题，要是这样，你融入他们，体会他们就变得毫无意义了。把你自己变成他们，思考该怎么救自己，才是真正的解决办法。”

    “唉……”维拉克双手放在轮椅的把手上，没有推动，只是用轮椅撑着自己疲惫的身体，“该怎么救我自己……”

    “这需要时间，你才干了两天不到，没那么容易想出答案的。”基汀知道维拉克又累又心急，安抚了他一句。

    “可我们没有多少时间……”维拉克微微摇摇头。

    哨声响起，维拉克松开了轮椅把手，朝广场出口走去：“走了，老师。”

    完成上午工作，吃过饭后，维拉克去医务室换药的时候意外地没有碰到莱克特，回到监室午休，直到晚上睡前，莱克特都没有去找他进行例行的问话。

    ——

    八月九号

    很不幸，维拉克和罗斯放风的时候分在了一起，道恩却又和他错开。

    工作不能随意走动，吃饭分批也完全随机，每天最有希望见到道恩的时候就是放风，可好像被故意戏弄了一样，他怎么都见不到道恩。

    时间在一天一天减少，维拉克觉得拖不得了，他打算明天放风再见不到道恩，就拜托莱克特把自己调去皮鞋生产区。他必须尽早达成和道恩的合作，只有这样越狱计划才能继续推进下去。

    放风结束，维拉克回去工作，又在吃过午餐之后前往医务室，莱克特今天总算在了。

    莱克特问话很烦，他其实很头疼每天该怎么和莱克特汇报进展，既不能说出有价值的东西，又得让莱克特觉得自己在一点一点接近线索，每天都在耗费他所剩无几的精力，但每天能见到莱克特也让他放心，这说明阿德尔那边没有什么动作。

    “昨天怎么没见你？”刚一进门，维拉克就问起莱克特昨天的情况。

    “处理些私事。”

    “我还以为出了什么事。”维拉克驾轻就熟地脱掉衣服趴在了病床上。

    “不会有事的，这几天我们就在医务室碰面了。”莱克特坐在维拉克旁边，看着医生给维拉克拆绷带换药，觉得自己都快学会了，“说说吧，一天没见，有什么进展。”

    “嗯……还不错，他很担心我的身体。”维拉克一躺下就犯困，随口答复了一句。

    “没了吗？”莱克特还不满意，他特意过来不是为了听维拉克说这么简单含糊的一句话。

    “你放心吧，看基汀先生那个样子，我更有把握了。”维拉克粗暴应付着莱克特。

    莱克特有点不爽维拉克的态度，盯着医生给他上完药：“距离十二号越来越近了，希望你能说到做到，不然后果你也清楚。”

    “放心。”上完药，维拉克坐在床上愣了好一会儿才从疲惫中清醒了点。

    “走了。”莱克特无可奈何地离开。

    维拉克穿上囚服在狱警的押送下向二零八监室走去，经过其他刚吃完饭往回走的犯人身前时，他突然听到了几个犯人在哼哼着悦耳的歌曲。

