    凤挽歌心里已经在想着如何把那个司玉华嫁给云西南这个已经傻了的皇子，不过在那之前她需要去一趟皇宫确定云北宸现在是否无恙？

    两个人心思各异，都不知道彼此在想些什么。

    一直到了晚饭的时候，司天一让人来叫他们两人去前厅用餐。

    司念梦表现出是抗拒，她并不想要和他们在一张桌子上吃饭，她永远都不会忘记司玉华和美姨娘在饭桌上对他的那些冷嘲热讽，还有父亲厌恶的眼神。

    察觉出她的抵触，凤挽歌轻轻的拍了拍她的肩膀安慰她，“不管以前如何，现在有我在，他们不敢欺负你的，看他们不爽直接怼回去，就是天塌下来了，我给你扛着。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    凤挽歌带着司念梦一起来到前厅，这个时候司天一和美姨娘，他们已经等候在这里，看到凤挽歌来了，他们一个个的笑脸相迎，十分默契的无视了司念梦的存在。

    凤挽歌看破没有说破，来到桌旁亲自拉开凳子，示意司念梦坐下。

    司念梦不明白凤挽歌这个动作是做什么，有些狐疑的盯着凤挽歌，追云公子这是做什么？

    “念梦，你坐这儿。”

    司念梦这才明白过来凤挽歌的意思，受宠若惊的坐下。

    在这个男尊女卑的世界里，女人向来都是附属品，除非你有足够强大的实力，但是再强大的女人，也没有男人会愿意亲手给她拉凳子的。

    旁边的司玉华看到这一幕嫉妒的眼睛都快要发红了。

    她这么有才华又好看的女子在这里，这个追云眼里为什么只有那个废物？废物到底有什么好的，还对这个废物这么温柔？

    司天一看凤挽歌对司念梦如此礼待，心中的算盘，打的啪啪啪的响。

    这个追云十分的喜欢他这个女儿若是自己把这个女儿嫁给他的话说不定更能巩固他们两家之间的关系，此一来若是再把这个女儿嫁给宫中那个已经失宠再，没有机会继承帝位的皇子有些不划算。

    如果追云背后的势力带给他的利益大于皇室带给他的利益，他也不是不可以改变一下这桩婚姻。

    毕竟同床共枕这么多年，美姨娘看司天一的注意力一直都有意无意的放在凤挽歌身上，大致能够猜到他在想什么，眸色一沉，老狐狸只考虑自己的利益，根本就没有想过他和女儿的处境。

    美姨娘端起酒杯恭恭敬敬的给凤挽歌敬酒，“之前不知阁下的身份诸多失礼之处，还请阁下不要与我一个小女子计较这杯酒，就当是我的歉意如何？”

    凤挽歌没有给她回复，甚至看都没有看她一眼，美姨娘就这么僵持的端着酒的姿势，那样子要多滑稽就有多滑稽。

    就连旁边的司玉华都有些看不下去，母亲丢人的模样。

    司天一看司玉华就这么尴尬的站着，维持着那个动作也觉得脸上有些无光，这两个蠢笨的女人明知道人家现在不待见她，还敢和人家搭讪，弄得这么尴尬难看，他的脸都被她丢干净了。

    “行了行了，不要在这里丢人现眼的，下去吧。”

    “呵呵。”

    美姨娘只觉得难看无比，正要坐下突然听到凤挽歌的轻笑声一，桌子上的人不由得都看向她，这个人又想要闹什么幺蛾子呀。

    司天一现在听到凤挽歌的笑声就觉得头皮发麻，真不该把这个瘟神叫来给他们一起吃饭，这顿饭吃的他差点心肌梗塞。

    “阁下是想起什么好笑的事情了吗？”

    凤挽歌干脆就放下了手里的筷子，似笑非笑的盯着司天一，“确实想起了一件很搞笑的事情我记得我才出关的时候，我父亲也给我准备了一次宴会，当时我父亲的一个小妾想要坐在我的左手边，当时就被我父亲打断了双腿，我也不知道是不是只有我家才有这样的规矩，毕竟主人是主人，奴才终究是奴才。”

    美姨娘的拳头捏的咯吱咯吱的响，这个追云哪里是想起了什么好笑的事情，分明就是在讽刺他作为一个小妾还想要上主桌吃饭。

    怎么会有这么可恶的人出现。

    司天一的颜色也很不好看，凤挽歌的这句话看似只说了美姨娘，其实连他也骂在了其中，毕竟他才是一家之主，若没有他的允许美姨娘怎么敢。

    看来这个追云从一出生就在被秘密的培养，否则哪里会这么简单直接粗暴的思维方式，恐怕在家族里面的地位也相当的不低，才造成了他这副唯我独尊的模样。

    凤挽歌并不知道这些人在心中怎么想，她反正她一贯的思维就是谁让她不爽了，她就让别人加倍不爽，就比如眼前的这母女二人，还有这个司天一。

    司念梦看到凤挽歌如此为她找场子，心中十分感动。

    最后这顿饭除去凤挽歌和司念梦，谁都吃得食不知味。

    吃完了饭他们要离开的时候，突然被司天一喊住，“念梦，追梦阁下才来都城不久，想必对都城的一切都还很新鲜，下午你就带阁下到外面去转一转吧，正好你妹妹也要去一趟天涯拍卖会，你和阁下也一同去看一看吧，看上什么东西就买回来，就当是报答阁下对你的救命之恩。”

    司念梦立刻就反应过来，他父亲这是要给追云和司玉华之间独处的机会，原本已经千疮百孔的心都疼了起来。

    为什么都已经到这一步了，父亲还是要偏心司玉华，难道自己就不是他的女儿了吗？

    司念梦有些担心的看向凤挽歌，追云也喜欢司玉华这样的女子吗？

    凤挽歌听到拍卖会倒是来了兴趣，没有什么比这种地方更容易了解到大陆权势的机会，她确实很想要去看一看，若是有机会的话，买点东西也不是不可以。

    “念梦，我还没有去参加过拍卖会，你带我去看看好不好？”

    司念梦心中的那些弯弯绕绕以及伤心，在看到凤挽歌这样的神情后，所有的心思全都收了起来，忙不失的点头，“好，到时候我们一起去看一看吧。”

    就这样两人就敲定了去拍卖会的行程。

