    鸿蒙关闭。

    西方二圣被流放在了域外。

    耳边不时响起域外魔神的嘶吼声。

    哪怕是西方二圣也不由得哆嗦了几下。

    两人愤恨地瞪着孙小圣，继而转身遁走。

    西方二圣深知距离洪荒世界越近，越是容易吸引域外魔神到来。

    待在这里很快就会遭到域外魔神围攻。

    暂时逃离开反而对他们有好处。

    “走了。”

    孙小圣转身看向一大帮洪荒强者。

    那黑压压的一大片全都是他这些年来拉拢的洪荒强者。

    如今，都聚集在了玉虚宫。

    虽说绝大多数强者并未加入新佛门。

    但只要有孙小圣作为连携，这群势力便是洪荒世界中最可怕的存在。

    三界早已不足为虑。

    紫霄宫内，唯有老子还坚守这人教，不愿与外界有任何牵扯。

    可如今的人教哪里还有人才。

    老子早就是光杆司令了。

    “大圣。”

    “无当圣母带着北俱芦洲的妖族也来紫霄宫了。”

    二郎神上前禀报道。

    “哦？”

    孙小圣挑了挑眉头。

    虽然惊喜，但并非太意外。

    北俱芦洲的妖族算是一群饱受欺凌的生灵相互报团取暖的暂时居所。

    虽说灵山佛门根基被毁，北俱芦洲少了一个大敌。

    可天庭和昆仑山仍然是两处最大的威胁。

    若是孙小圣盘踞三界，或许天庭和昆仑山还会因为惧怕他。

    不敢找北俱芦洲的麻烦。

    可他现在将花果山搬到玉虚宫来了。

    总不能时刻都盯着三界吧。

    也许大规模的战争不会爆发。

    但小规模的骚扰肯定是免不了的。

    无当圣母很聪明。

    她将今后可能发生的糟心事都考虑了进去。

    为保护妖族，干脆直接将北俱芦洲搬到玉虚宫来。

    再也不敢三界扯任何关系了。

    “贤弟啊！”

    孙小圣刚走出人群，就听到牛魔王憨厚的笑声。

    接着，这头大笨牛当场给孙小圣来了个熊抱。

    那热络劲，好像他们的关系真的很好一样。

    “师尊再上，徒儿回来了！”

    红孩儿连磕三个响头。

    “起来吧。”

    孙小圣扬了扬手。

    而后看向一袭黑裙的无当圣母。

    “前辈辛苦了。”

    “今后，北俱芦洲的妖族就在玉虚宫修炼。”

    “这里不缺资源，随便修炼！”

    孙小圣笑道。

    元始天尊的宝库里有用不完的资源。

    足够众人分享了。

    反正这些都是他抢来的，没花多少力气。

    花起来也不心疼。

    而对于已经是准圣巅峰的孙小圣来说。

    普通的修炼资源已经无法满足他了。

    摆在他面前的路径越来越窄。

    若要踏出大道圣人那一步，根本没有太多选择。

    虽然他可以跟燃灯一样，夺舍域外魔神，一步登天。

    可他绝对不会愿意放弃一身的宝物。

    说到资质。

    域外魔神可没有他资质好。

    这种投机取巧的事，只有燃灯这等对资质不好的人才有用。

    更何况成功率才两成。

    万一被域外魔神吞了灵魂，他都没地方哭。

    “如今三界和紫霄宫都已趋于平稳。”

    “大圣这成圣之道，可有着落？”

    无当圣母淡淡一笑，看着孙小圣问出了最为尖锐的问题。

    此话一出，众多神仙妖魔纷纷投来关切的目光。

    不想成圣的修仙者，不是好的修仙者。

    哪怕是一颗老鼠精都梦想着成为圣人，俯瞰亿万生灵。

    然而，对他们而言。

    成圣永远也只是个梦想。

    除了在梦里幻想一下，现实中根本没有任何机会。

    但这不妨碍他们对成圣的期待。

    就算当个乐子听，也行啊！

    “以力证道。”

    孙小圣缓缓吐出四个字。

    却将在场的众人全都惊了个呆。

    “大圣难道从一开始就是这么想的？”

    无当圣母似有所悟道。

    以孙小圣的实力，若是走功德证道，应当早已成为天道圣人。

    毕竟完成西游量劫时，天道降下的大部分功德都归了孙小圣所有。

    虽然到了中间，天道反悔了。

    但孙小圣本身的修为就已经达到了很高的层次。

    他又有完整的鸿蒙紫气作为根基。

    要冲破最后一步根本不需要费多大的力气。

    可他迟迟不愿突破，很显然是在谋划大事。

    “不错。”

    孙小圣轻笑一声，缓缓转身望向域外。

    天道之下，圣人也只是棋子而已。

    哪怕强如鸿钧老祖也只能沦为与天道融合的命运。

    灵魂寄托于天道，受制于天道。

    都说圣人逍遥，却做不到真正的逍遥。

    唯有寄托大道，打破天道束缚，方能做到真正逍遥。

    那么以力证道是最好，也是最强的方式。

    虽说以力证道最终的归属仍然是大道圣人。

    但大道圣人也有强弱之分。

    那些域外魔神看似强悍。

    但大多也只是与西方二圣那等水平差不多。

    以力证道的好处就在于力量可以无限提升。

    哪怕打破天道束缚，也可以无限制的提升力量。

    就好比天道是一块牢笼。

    以超越天道的力量打破牢笼便可成就大道圣人。

    而在大道圣人之中，实力亦存在强弱之分。

    那么只要无限制的提升自身实力，强化力量。

    便可立于不败之地。

    这就是以力证道的好处。

    当初盘古就是太过相信天道，将元神寄托于天道。

    以至于他在即将打破天道束缚的那一刻，遭到天道算计。

    元神被毁，自然也就无法存活。

    最终落得一个含恨而终的下场。

    天道并非生命，他不存在任何感情。

    胆敢威胁天道者，无一例外都会遭到天道镇压。

    上一次西游量劫，天道就对孙小圣产生了警惕。

    若这一次，孙小圣不加以提防。

    恐怕最终会落得跟盘古一样的下场。

    所以他能选择的道路其实很有限。

    那就是脱离洪荒世界。

    进入域外试炼！

    “以杀证道，继而不断提升力量。”

    “从而完成以力证道。”

    “同时融合三千大道，完善大道法则。”

    “这才是俺老孙最终的目的啊！”

    孙小圣有感而发。

    但这些话他不能直接说出来。

    毕竟，他现在的实力还没有资格与天道抗衡。

    稍有不慎，被天道盯上。

    那他可就死无葬身之地了。

    “鸿蒙大阵，开！”?

