    可从始至终，白夭就没明白，她到底为何要攀爬这条台阶，她身后的台阶同样是深不见底，而她前方的台阶更是看不见尽头。

    这水做的阶梯，踩在上面，就会荡起阵阵涟漪，甚至还会发出哗啦啦的流水声。

    “是在指引我方向吗？”白夭喃喃着，跟随着虚影后面走着。

    就在这时，白夭的耳畔忽然传来了一声轻叹，似乎是前面的虚影传来的。

    这让白夭清醒了一些，她竖起耳朵，想要听清楚这道声音的来源。

    “只剩下两天的时间了，大家，一定要等我回来，等我见你们最后一面。”

    那虚无缥缈的声音听起来像是幻觉，但是却给白夭的心灵不小的打击。

    只剩下两天的时间？这是什么意思？白夭忽地紧张起来，为什么好像说的，是她的寿命只剩下最后的两天，去见家人最后一面？

    死亡的倒计时，通往天国前见家人的最后一面！

    白夭倒吸一口凉气，她......要死了？

    “等等，你说清楚！”白夭三步并作两步冲到了那虚影的前面，抬手挡住去路，看见她与自己一模一样的容颜，脸上的淡漠令人觉得疏远。

    这......是她？白夭轻蹙着眉头，不可思议地看着虚影，下一秒，那虚影直接穿过了她的手臂，继续朝着上方走去，而白夭还愣在原地，好一会儿才回过神来，转身看着逐渐远离的虚影，再度追了上去。

    “嘀，嘀。”时间流逝的声音若有若无地在耳畔响起，这一刻，白夭感觉自己正在走向死亡！

    她追上了那道虚影，她依旧在一步步地走台阶，速度丝毫没有改变。

    不，一定有问题。白夭跟随在虚影的后面，左右看着两边的日冕，没有丝毫的异样。

    可是，没有破绽，有时候就是最大的破绽。

    旋即，白夭停了下来，站直身体，看着前方的身影逐渐远去，忽地微微一笑，说道：“你走向的，是你生命的终结，而非是我。”

    就在白夭话音落下的瞬间，前方的那道身影微微一颤，竟是停下了脚步。

    白夭就这么静静看着她的背影，过了好一会儿，她总算是回过身来，两人双目对视，还真像看镜子一般。

    那道虚影笑了，她抬手指了指旁边凝实的日冕，说道：“你的时间，比我还少了呢。”

    顺着虚影所指的方向，白夭看了过去，这个方向的日冕，是记录她的时间的，就在这眨眼间，这日冕只剩下了最后一个，并且开始了最后一天的倒计时。

    反观另一侧虚影的日冕，那边依然是两个。

    “这就要看，是什么时间了。”望着通向高处的台阶，白夭忽然悟出了一丝道理。

    “哦？”虚影颇为感兴趣的样子，问道：“这不是你生命的终结吗？刚才你就是这样说的。”

    “所谓剩下的时间，可以是生命的终结，也可以是灾难降临的前夕，但是它也可以是希望的到来，与下一个出口的预见。”白夭定定看着她的双眼，澄澈得不含一丝杂质，声音平静而又有力，充满了说服力。

    虚影轻笑出声，那精致的容颜在这偌大虚无的空间里，显得格外美丽。

    “那你认为，你所剩的时间，又是什么？是下一个出口的预见？”虚影缓缓说着，双眼一眨不眨地看着白夭，似乎还带着一丝认真。

    我所剩的时间......白夭看了一眼属于她的日冕，其实有那么一刻，她真的觉得，是自己的生命走到了尽头，可是......

    “这不是我剩下的时间，而是你的。”白夭还特意强调了“我”和“你”两个字，她将手放在了自己的心上，接着说道：“你是我压抑在心底的心魔，混乱我的感知，干扰我的心智，哪怕神圣之路印记消灭了你，可是下一个你依旧会出现。”

    “所以呢？”虚影笑道，她耸了耸肩，毫不在乎的样子。

    “所以，这剩下的时间，也是我和你说永别的时间。”白夭坚定道。

    虚影没有再说话，她眉眼含笑，对白夭点了点头，道：“说得真不错，勉强可以说服我。”

    只听闻那声线逐渐改变，到最后，竟然变成一个男声！

    眼前的虚影逐渐消失，包括两侧的日冕，都消失在了她的视线里，眼前水做的台阶逐渐降下，变成了一片平地，周围景色变换，她又回到了最初的海底神殿的大殿门前。

    眼前的海底神殿看起来依旧是那么真实，白夭看了眼脚下，她似乎从一开始就没有移动过，刚才的一切，都是她内心的魔障。

    空气中，又传来了那道男声：“时间么......我可以满足你一个愿望，说吧，你想要什么？”

    白夭观察着周围，她找不到这道声音是从哪传来的，四面八方都有着他的回音。

    “什么愿望都可以吗？”白夭反问道，可是在她的心中，一说到满足一个愿望，她的心中就已经有了答案。

    “只要不违背伦理，不超出我的能力范围之外。”空中那道声音悠然恣意。

    “我都不知道你是谁，你怎么就能实现我的愿望了？”白夭猜测着那道声音的身份，他会是海神吗？

    那男声嗤笑了一声，“你不需要知道我是谁，只要知道，我能让你一个愿望实现，若是你不想要的话，那就算了。”

    “我要！我想要那臭老头平安归来！”白夭下意识地脱口而出，这便是她目前最想要的，魔无笑的归来，就是她从海神之路生还的机会！

    “你是说，还在登天梯的魔无笑？”男声用力了几分，尤其是在念“魔无笑”三个字的时候。

    “对，可以吗？”白夭点了下头，可是空气又随之沉寂了下来。

    等了好一会儿，白夭都没等到那男声开口，就在她想再说些什么的时候，就听那道声音说道：“无能为力，你换一个吧，或者你可以选择直接从海神之路离开。”

    他说得十分直白，这相当于直接给她一个出去的机会，换做是谁，都会忍不住心动的。

