    耀江国际？

    梁晗听到这几个字脸色跟着一变，人也跟着紧张起来：“他们为什么要见面，他们想干什么？”

    梁音一见梁晗这架势，便明白自己这趟算是没白来，她故意面色不变的耸了耸肩：“我怎么知道他们要干什么，我连耀江国际是干什么的都不知道，这句话也是周慕寒让我转达的，现在话带到了，我走了。”

    说完她便转身朝刚刚的来时路走回去。

    “你站住！”

    梁晗自然不会让她就这么走了，立马推开车门下来，匆匆走到梁音面前：“你把话给我说清楚，周慕寒到底什么意思，这个时候见耀江国际的人，他是真的不想和我合作？”

    不怪梁晗激动，要怪就怪耀江国际完完全全是梁氏的竞争企业，梁家不管是品质还是市场需求，几乎都没有什么区别，唯一的区别就是耀江国际的规模要比梁氏大两倍不止，也正是因为这个，梁晗才不得不咬牙并购了制造商，就是想必耀江国际多一点优势。

    梁音挑眉：“他什么意思你得去问他啊，我怎么知道？”

    “你少装蒜！”

    梁晗脸色更加难看，她攥着手中的车钥匙指着梁音：“根本就不是周慕寒让你来的对不对，以他做事的风格怎根本不屑于这种小手段，是你故意来告诉我的，你想和我谈条件？”

    “呦，看不出你还有点脑子。”

    梁音心里在发笑，但面上却还是顺着她的话往下演：“既然你都猜到了，那我也不瞒你，没错，这件事的确不是周慕寒让我转告的，是我自己要告诉你的。”

    她故意做出被戳穿之后的坦荡模样，单手拢了拢头发，眼神略显挑衅，像是故意来笑话一般。

    梁晗以为自己猜中了梁音的目的，神色中不免也带了几分敌意：“真不知道周慕寒看中你什么，除了这张脸，你还真是全身上下都没有半点可取之处。”

    自懂事起，梁晗便被孙玟树立起要处处比梁音强的人生目标，她那时候还没有回梁家，只是个没人知道私生女，甚至都没有见过梁音，便一直活在这个人的阴影之下，梁音学舞蹈，她便被孙玟送去学舞蹈；梁音学钢琴，毫无音乐天赋的她便也要去学钢琴。

    后来梁音生母去世，她们母女被接进了梁家，自幼千娇万宠的梁音便更成了她的噩梦，她不管外貌、学识、谈吐等等任何一方面都不如梁音，不管是梁家大小宴会，她永远被压一头，为此孙玟不知在背后骂了她多少次。

    于是她拼命努力学习，考上梁音的大学，学金融、学管理，进入梁氏故意帮忙，但在众人眼中却仍旧没有她的位置，直到梁父去世，她终于翻身将联姻踩在脚下，可偏偏这时候周慕寒又跳了出来，他就像是一个救世主，把梁音从淤泥中抱出来，再次放上云端。

    梁晗眼睁睁的看着这一切，心情岂能是嫉妒两个字能说的清的。

    梁音自然听得出自己这个妹妹口中的妒恨之意，于是故意踩她的软肋：“你怎么知道他看中的就不是这张脸呢？毕竟男人都是视觉动物，俗气的很。”

    “你这样和周慕寒在外面那些女人有什么区别？”

    “没区别啊，我们都一样好看。”

    梁音毫不犹豫的开口回答，仿佛心里就这么想的一样，说到这她故意顿了一下，抬眼打量了一眼梁晗：“倒是你和我们有点区别，你好歹跟我也是同父异母，有那么一点血缘关系，怎么梁家的优秀基因你一点都没继承呢，你确定你真的是我爸的私生女？”

    “你——”

    梁晗脸色瞬间涨红，抬手便朝梁音脸上挥过去，却被梁音早有防备的拦住手腕。

    梁音嘴角勾笑，看着梁晗被气的炸毛的模样心情十分舒畅：“火气这么大，可是很容易变老的，到时候你又丑又老，别说周慕寒看不上你，恐怕任何一个长了眼睛的男人都看不上你。”

    “放开我！”

    梁晗用力甩开她的手腕：“我告诉你梁音，不要以为你躲在周慕寒身后我就拿你没办法，等我和他把这个项目签下来，那我和周慕寒就是一条船上的蚂蚱，这里面可是有十几个亿的利润，我倒要看看，到了那时候在周慕寒心里，是你重要，还是钱重要！”

    她满眼恨意，脑子里全都是签了这个项目之后怎么对付梁音的画面，梁音见状便明白自己今天的目的已经达到了。

    三方合作，现在她已经确定周慕寒和梁晗都是倾向于合作的，接下来就只剩下叶唯辰了。

    这样想着，梁音脸上也马上浮起嘲弄反击：“你和他签项目，你以为周慕寒真的是看中你的项目啊，他看中的不过是HR的海外市场，叶唯辰如果不点头答应他的条件，他这辈子都不会和你签约！”

    梁晗想要还口，但梁音却没给她开口的机会：“梁晗，你知不知道你这个人最蠢的地方是哪里？就是不自量力，永远都看不清楚自己到底是个什么东西。”

    话音落下，梁音看都不再看她一眼，嘴角带着嘲弄的冷笑，绕过她继续朝前走去。

    梁晗的脸色彻底铁青，她不死心的追着梁音不干不净的骂着，但梁音却连头都没回，很快便拦了一辆出租车，扬长而去。

    看着后视镜中暴跳如雷的梁晗，梁音十分满意自己今天的发挥，只是——

    她正想着，手机响起短信提示音，她立马点开来看，是孙姨的：

    “小音，刚刚梁晗在我没法告诉你，上次你问我的事情我已经仔细问过了，当年你爸爸出事时家里的司机是我的同乡，他一直跟在医院跑前跑后，据他的回忆，你爸爸入院那两天的监控都是坏的，没有人拿到那时的监控，当他一直被拦在外面，并不知道病房里面的情况，但有一点他很确定，就是你爸爸的死因不是心脏病。”

    这条长长的消息让梁音心里彻底沉了下去，这是那天沈七月和她分析梁晗可能在诓她之后，她私下找孙姨问了这件事，没想到竟然是这样的结果。

