    “功力还不够啊，对上那个什么段迎会被打爆的。”

    　　白景轩摇头道。

    　　虽然没看过这个段迎比赛，但一区里的王者上单本来就是竞争最激烈的一个位置。

    　　其中就有一个比较通俗的规定：活着的才能补刀。

    　　而且清一色都是操作型英雄，既然那个段迎则是一区王者，那想来操作也是比较凶悍的了。

    　　所以这个时候给某人施加一点压力就显得尤为关键。

    　　“那你这个剑姬也太猛了吧…”

    　　顾晟扁嘴。

    　　“还来不来？我换个英雄，不用剑姬了。”

    　　白景轩笑道。

    　　“真的假的？！”

    　　听到白景轩说不用剑姬了，顾晟的信心又鼓舞回来了一点，试探性地说：

    　　“那就继续！谁怕谁。”

    　　主要是某人这剑姬给他的压力实在是太大了，导致他现在本能地不想看见这英雄。

    　　所以听白景轩这么一说，他顿时又觉得自己行了。

    　　“哎…咱们赌赌这b能撑过几分钟？”

    　　旁边正磕着瓜子的曹小松和路远商讨。

    　　“五分钟吧，我记得他刀妹还是挺猛的。”

    　　路远说道。

    　　“我觉得就四分钟。”

    　　曹小松摇头，一脸可怜地看向顾晟。

    　　因为这把，位于顾晟对面的白景轩，选择的是放逐之刃——锐雯。

    　　上单三姐妹之一的锐雯。

    　　就这样，又一局快乐的1v1solo开始了，当然，是伴随着某人的痛苦哀嚎之下。

    　　至于老福和陈飞，这俩自然也是不能落下的。

    　　他们两人面前，白景轩正语重心长地说着：

    　　“玩野辅，别的就不说了，就一个字，看看视野吧，老福待会再点一下你刷野的路线。”

    　　“首先是这边这个防守眼位，依次是这里，还有这个敌方，蓝色方红buff这里靠墙的眼也是一定要的，不过可以放在这块空地，连f6一块点亮。”

    　　“还有红色方蓝区这个敌方，在对面的话，可以直接给一个眼在蛤蟆三狼蓝buff交汇那个路口那里。”

    　　“这样一个眼就能掌控对面打野的所有动静。”

    　　在辅助位上的陈飞他不用说太多，因为之前在教他玩辅助位的时候，一些对线和游走的细节他就已经说过了。

    　　“所以要说的就只有老福的刷野路线了。”

    　　白景轩借着开口。

    　　“这版本打野不要揪buff揪的太紧，我看老福你都习惯buff开野，蓝区开的话可以先和顾晟把蛤蟆打了，一样能升2，这样buff时间还能延长一点。”

    　　“或者社长拿发条维克托这种英雄的时候，可以直接蛤蟆三狼f6石头人红这样刷一圈，把河道螃蟹控一下，第一个蓝给社长也行，这都没问题。”

    　　很多东西，其实是一点就懂，配合着投影屏幕上的地图，老福和陈飞听的入了神，而后面…

    　　“小白是个很合格的教练啊。”

    　　方柔凑上前，笑道。

    　　“我也这么觉得。”

    　　靠在窗沿的叶阳笑道。

    　　其实白景轩讲的，他有一些都没有怎么听说过，包括一些刷野和视野的细节，能讲的这么详细，甚至在他听来已经有了些正规分析的味道。

    　　他抬头又细细打量了一眼白景轩，清朗俊秀的侧脸，还有略有点蓬乱的头发，以及随着讲解不断移动的右臂。

    　　这孩子，实力还真是深不可测啊…

    　　经过了这么一番讲解之后，四人的配合方面也有了一定程度的提升。

    　　吃过了陈飞点来的饭后，众人又开始了新一轮的组排训练，而这回，则是严格遵循了白景轩说过的要求。

    　　“嗯…这波下路打的不错，小飞应该交点燃的，这样对面老鼠就要亏一波刀了。”

    　　“社长势头不错，补刀还有点水啊，什么你说卡特打发条不行？”

    　　“那他不让你补刀你就去把他杀掉不就好了嘛。”

    　　“老福这波3级gank不错，社长河道右边的眼给排了，记得给社长补上个防gank眼位。”

    　　“对！玩个慎也不要虚对面，只是一个刀妹而已，跟他就是干啊老顾。”

    　　白景轩在后面满意地点头，起码都是孺子可教，有了问题就及时改正就可以了。

    　　毕竟三十二校联赛强者如云，如果其余四人实力不提升的话，在对上交大附中和复旦附中这些实力强劲对手的时候，照样是没有什么胜算的。

    　　毕竟这东西遵循木桶原理，一神也不可能带四坑，更何况一个队伍如此多的突破口，那就更是难上加难了。

    　　而白景轩的目标，则是要把十六高的配合和默契程度提到最高，实力这种东西一时半会是没法提高太多了。

    　　起码对上任何战队的时候，该打出来的章法和配合要有，这样好歹也能凑够和那些顶尖强队较量的最低限度。

    　　而且这还只是在魔都赛区，如果成功在八强晋级，那就是要去到妖都和妖都和帝都的两大赛区的对手较量。

    　　那难度也就不是一个量级了的，这对队员的实力配合也就会更高。

    　　晚上九点左右，整座学校已经陷入了一片漆黑之中，只剩下电竞社内还亮着灯光。

    　　方柔已经回家复习功课了，曹小松和路远几个观战的都已经陆续回了家，如今就只剩下了白景轩他们六人。

    　　“好好，今晚就到这里吧。”

    　　一把组排以胜利告终，“胜利”的大大徽记出现在几人的屏幕上，白景轩拍拍手说道。

    　　叶阳和顾晟也交流了一下眼神，最终点头说道：

    　　“也是，这个点也很晚了，差不多就好了。”

    　　毕竟都还是高三学生，比赛的事情忙归忙，学业还是要放在主位的，第二天也还有课。

    　　“社长，等等。”

    　　就在众人准备离去的时候，老福突然叫住了叶阳。

    　　“嗯？怎么了？”

    　　叶阳闻言转身。

    　　“能不能…再陪我练两把？”

    　　老福搓着手，有点局促地说道。

    　　其实整个队伍里就他打野的实力最差，但对于冲击联赛更高名次的渴望大家都有的，他总不能成为拖后腿的那个…

    　　所以…

    　　“没问题。”

    　　叶阳干脆利落地应下来，转身在座位上坐了下来，朝门边的白景轩招手：

    　　“小白你们先回去吧，我和老福再练两把。”

