    剧烈翻滚的魔海停止了。

    海底泉眼也戛然而止。

    风平浪静。

    毫无波澜。

    凌楚的鼓胀的丹田，突兀的干瘪了，甚至向内萎缩。

    一股前所未有的疼痛感袭来，让凌楚忍不住握紧拳头，神情也变得扭曲。

    忽然。

    那逸散的气势也在这时消失了。

    凌楚就像是一棵干枯的小树！

    这一切太奇怪，也太诡异了。

    喀擦！

    蓦地，暗黑魔虎碎裂了，如同瓷器一般，块块凋零。

    像是魔咒，其他几只妖神也快速脆裂。

    九幽獓还想挣扎一下，但无济于事。

    仅仅十几个呼吸，凌楚的十阶便土崩瓦解。

    他的体内变得很空，除了魔海与太虚魔神剑，再无其他。

    凌楚的痛苦也来源于此。

    他像是从十阶，一下子跌入了凡尘，进入了无底深渊。

    然而。

    就在凌楚快要痛的昏厥之际，魔海上空忽的吹过一缕细小的风。

    在诡异静谧的天地，这缕细小的风，显得非常清晰。

    下一刻！

    咚！

    一股滔天震动，炸响于凌楚的丹田，剧烈的震动，甚至让凌楚都跟着颤抖起来。

    魔海倒涌，卷上万丈高空。

    一道模糊的洞口出现，一颗眼睛，似开似闭。

    一股吸力出现，卷动魔海，也卷动了十阶生物的碎块。

    只有太虚魔神剑稳如泰山，不曾动摇。

    伴随着涌入的海水越来越多，以及十阶妖神碎块的消失。

    那个洞口也变得越来越大，就像是一只眼睛正在缓缓睁开。

    终于。

    在魔海快要耗尽之际，那个洞口彻底大开。

    洞口内漆黑如墨，没有任何光线，即便凌楚都看不清洞口里到底有什么。

    洞内很黑，却有一股惊天吸力，像是要把天地间的一切都吞噬了。

    洞口不大，只有脸盆大小，但威力却是十阶妖神的百倍。

    它定格在魔海上空，幽幽青铜光洒落下来，无尽海水倒卷而入，魔海彻底干枯，连一滴海水都没有。

    “这是洞天？”

    凌楚睁开眼睛，震惊的望着一口洞天。

    他是突破了洞天境，但这口洞天有点诡异。

    不像是寻常洞天。

    “黑洞！”

    忽然凌楚想起来了。

    这口洞天与星空中肉眼难以捕捉的黑洞很像，特别是吞噬力。

    不是他看不到黑洞内部，而是因为光在黑洞面前都无法逃逸。

    魔海有多强？

    但在黑洞面前，还是被吸干了。

    “这便是十阶极限所带来的剧变吗？”

    凌楚笑了。

    太虚魔神是最诡异的一种修炼者，即便是“口粮”系统都说不清楚。

    如今，他正一点一点揭开太虚魔神的恐怖一面。

    虽然洞天境对应的是武师、剑师，但凌楚觉得这口洞天可以秒杀一切“师”级修炼者。

    人数在黑洞面前是个问题吗？

    “不过，青铜颜色的黑洞倒是很少见。”

    黑洞虽然看不到颜色，但黑洞边缘能看到一圈青铜古色。

    凌楚只看了一眼，也没多想。

    如今，魔海干枯，最重要的当然是把魔海填满了。

    不然，他空有“无尽火箭”，却没有弹药，那多悲剧。

    可惜，凤凰巢内的黄金古气，几乎都被他吞噬了。

    以淡薄的黄金古气，他根本就填不满魔海。

    “人啊，要懂得舍得。”

    他毫不犹豫打开乾坤袋，把药草全扔了出来。

    顿时，药香扑鼻，弥漫四方。

    凌楚一棵棵全扔进了嘴里，快速咀嚼。

    他需要大药来填补魔海的空虚。

    这些药草虽然不是圣果，但药力惊人，入口后很快就能化为药力，涌入凌楚的丹田。

    大概五分钟。

    凌楚把乾坤袋的药草全霍霍了。

    魔海终于充盈起来，海水冲天，光芒极其耀眼。

    可他还没来得及松口气。

    轰的一声。

    魔海倒卷，直冲高空，涌入了那口黑洞。

    “什么情况？”

    凌楚大惊，他已经突破了洞天境，怎么还需要魔气？

    当魔海再次见底时，凌楚脸都青了。

    敢情这是个狠黑洞啊。

    狠起来连主人的“无限火箭丹药”都干没。

    虽然黑洞不会吞噬他这个主人，但要是吞噬起来没完没了，也是个大麻烦。

    “嗯？”

    忽然，凌楚愣住了。

    吞噬了魔海的黑洞，颜色发生了变化，竟然变成了银色。

    “晋阶？”

    虽然黑洞体积没有发生变化，但凌楚能够清楚的感觉到黑洞的力量，整整提升了一大截。

    他的洞天竟然还可以晋阶？

    这个发现让凌楚又惊又喜。

    青铜黑洞就可以秒杀“师”级修炼者，那如果晋阶到极限，这口黑洞要多可怕？

    “果然，十阶极限后，好处太大了！”

    不过，让他深感无力的是有点养不起。

    仅仅晋一阶，就吞噬了一袋药草，要是晋阶到极限，天知道需要多少？

    问题是不把这口洞天喂饱，根本无法晋阶二阶洞天境。

    “我难啊。”

    凌楚头疼的说道。

    他再想要去哪里搞点资源呢？

    嗡轰！

    忽然，凤凰巢剧烈震动，那面木墙发生了异变，一道道光柱，粗如水缸，呈五彩色。

    猛地冲破凤凰巢，击入高天。

    那些光柱惊动天地，在高空汇成了一只古生物。

    凤凰！

    “终于激活了？”

    凌楚一喜，但很快便沉了下来。

    因为动静太大了，光柱直上青云，巨大的动静，别说这里了，即便是隔个几十里都能清楚的看见。

    四大道门，以及其他修炼者，只要不瞎，应该都能看得见吧?

    显然，这里马上就要变成炼狱之地。

    “到底是什么宝物，竟然引发了这么大的动静？”

    凌楚几步就冲上了平台，望着木墙，若有所思。

    轰隆！

    木墙发出了二次震动，九只凤凰虚影出现，映射天空，强大的光芒，简直是要亮瞎现代人的钛合金狗眼。

    每只凤凰嘴里都含着一物，当它们飞近，猛地合一。

    咚！

    一股震荡波席卷天地，九只凤凰消失了，只剩下一卷玉简。

    洁白如雪，上面刻着一个个古篆，很深奥，但作为学霸的施慕云却看懂了。

    “表哥，这是驭兽经！”

    “我知道。”

    那古篆凌楚也认识，活了几十年，为了弄清楚自己得到的各种古籍，学渣熬成了学霸。

    “快收起驭兽经。”

    “我们的灾难来了。”

    凌楚望着天空中那巨大的映射，脸色凝重。

