    “呵呵呵呵。”

    笑声过后，蔡青老爷子察觉众人的目光都汇聚在他的身上，倒也没有什么紧张的姿态，反而是大大方方的摆了摆手。

    在两方料理人都在进行准备工作的时候，准备给他们解释一些，在国际上，甚至中州内部都会产生的一种疑问和代表性的一叶障目。

    就好像说起刘厨神传统出身的川菜料理，许多人一想就是麻辣，却不知道川菜的灵魂和精髓就叫做百菜百味，所谓的麻辣不过是其中一个味型而已。

    而对湘菜料理而言，辣也只是其中一个最突出的味道。

    实际上不止是辣本身在湘菜料理当中也分为了很多流派，即便是湘菜本身，在很早之前也有官府菜和湘西菜之分。

    湘西菜便是如今大众所知湘菜大部分料理的源头，而湘菜官府菜在曾经也是奢侈至极的代表，一道‘祖庵豆腐’便是其中的代表。

    而官府菜自然不可能是以辣味为主。

    所以湘菜实际上在最初的时候，也并非是大众所看的，全部都是以辣为主。

    在早餐上尤其如此。

    最初的湘省米粉，其中最出名的码子以肉杂酱，酸菜，三鲜肉丝，清汤排骨还有鸡蛋肉饼为挑头。

    之后才是重工业发展后，以武陵为代表的津市牛肉粉，佐以浓郁的汤头，还有麻辣的牛肉牛杂码子，渐渐改变了湘省早餐的味型，以及出名的那些米粉味道。

    不过许多有年头的米粉店，真正出名的也绝不是什么牛肉为主的辣味码子，实际上他们的肉丝，杂酱甚至是排骨，三鲜米粉才是让众多湘省本地人流连忘返的原因。

    不得不说，有了这么一位精通中州各地料理的评委，对于在场众人了解食戟双方的料理来历，以及他们的构思真的是有极大的帮助。

    尤其是在蔡青的简述下，湘省米粉的源流传承一路也都说了清楚。

    更是将赵扶余的这道米粉会不会容易剑走偏锋给出了定性。

    在他看来，赵扶余的这道料理必然走的也是堂皇的路子，以高汤肉香，料美，味鲜，粉也爽滑的方向走。

    绝对能够符合大众的口味，更能让三位评委满意。

    更加有趣的一点是，在他看来薙切蓟和赵扶余的第一道早餐料理的对决，正是冷与热的比拼。

    也预示着，西方料理界和东方料理界最大的不同之处。

    在于温度！

    中州一句老话，一烫抵三鲜。

    这也足以说明火候温度对于中州料理的关键之处。

    可在西方料理人来讲，风味，香气，食材的品质才是更加关键的。

    他们从不考虑用普普通通的食材，做出令人惊艳的味道，那是东方料理界追求的东西。

    西方料理界要的就是那最天然，最惊艳，只需要稍加修饰，便可以震撼人心的味道。

    所以在早餐上看，薙切蓟用西方料理界的食谱，就只能用沙拉这一类型，或者三明治之类的料理，对于中州人来说，早餐怎么也得吃个热乎的包子，再不济油条豆浆不能少。

    绝不会有人愿意早上来点残羹冷炙拼凑起来的沙拉。

    这就是理念上的差别。

    身为中州人的蔡青老先生从不掩饰自己对东方料理这一点的满意，但本.戈登却也对薙切蓟的凯撒沙拉信心十足，因为那种梦幻食材叠加的味道。

    绝不是赵扶余仅仅是使用一种梦幻食材，倚靠其他简单食材搭配可以匹敌的。

    ...

    全力动手下，薙切蓟的气质也仿佛进入了一个旁若无人的领域之中。

    那种流畅的节奏，就仿佛在一处宫廷里独舞的贵胄，明明只有一人，却仿佛有着无穷人的臣服在四周。

    首先将面包切成小块，再将培根叶片这种最容易处理的梦幻食材，一片切二放入锅子里，小火慢慢的焙着。

    将油分全部焙出来后，将已经酥脆的培根叶片捞出来，再将面包块放入其中，吸收那培根叶片的味道，顺便将面包块炸得焦酥脆口。

    等到这一切处理完成后，薙切蓟才开始制作凯撒沙拉最关键的酱汁部分。

    酱汁的组成其实并不复杂，但需要的组成部分却很多，只有这样才能让酱汁拥有丰厚的味道。

    薙切蓟自然也是遵循了这个原则，否则也无法让三种梦幻食材完美的融合。

    用银鱼干在锅子内焙干以后，使棍子碾碎，然后过筛后，剩下的就是细密的带有海味的粉末。

    然后用两颗新鲜蛋黄加上橄榄油，不断的搅打打成乳化的状态，再放入芥末粉，银鱼粉，柠檬汁一小勺，蒜末一勺，胡椒粉一小勺，一小撮盐，以及最关键的20克鲜奶油，和两克的白砂糖。

    不断的搅拌这些食材，让它们呈现一种乳化的效果，在酱汁里把味道完全的释放出来。

    当然其中更加关键的就是，能够让诸多食材完全融合统一的秘密。

    刚刚在另一个破壁机里打成酱汁状态的浆果酱汁，不用太多只需要放上那么一勺。

    这传统的凯撒酱汁就彻底的不同了。

    接下来只要将酱汁和几种食材统一组合就可以了。

    也就是在酱汁完成的时候，薙切蓟全神贯注的状态也抽离了一会，下意识的目光就投向了自己的对手那边，而只是一眼他便楞在了当场。

    因为他无法理解，赵扶余到底在干什么...

    ...

    针对薙切蓟的先下手为强，赵扶余只是一眼就确定了，这位美食会的巨头可没有任何试探的意思，一来就是最强级数的料理登场。

    自然他也不会示弱，早就准备好的早餐料理也被他推了出来。

    正是看着普普通通的原汤肉丸米粉！

    不过当这些肉丸和原汤全部出自‘古猪猛犸’这种顶尖梦幻食材的时候，那么这道普通的米粉，就再也不会寻常了。

    更何况，赵扶余还要亲自制作这道早餐的关键...米粉！

    这也是让薙切蓟都瞠目结舌的一幕，他从没有想过，赵扶余会在现场制作米粉。

    因为完全没有必要，要知道IGO绝对能够带来这世界上最优秀的米粉，可是赵扶余依旧如此做了。

    所以对能够使用已经极致的食材就够了的薙切蓟来说，他根本不能理解，赵扶余这种将各种食材都要自己加工的想法...

