    骄阳似火，炎炎热浪涌动，进入夏季战场后，就像是置身在了一个蒸笼里。

    生机勃勃的世界，青山绿水，花团锦簇，彩蝶翩翩起舞，鸟雀嬉戏枝头，一些看上去温顺的动物，懒洋洋地闲逛着。

    五道浑身被鲜血染红的身影，突然闯进这片世界，却没造成多大的波澜，哪怕一些胆小的动物，也只是稍微离远一些，然后好奇地打量着五位不速之客。

    “不能停，继续逃。”姬无琅眼看着周毅四人都有停下来的趋势，立即低喝道：“那些异族，绝对能猜到咱们逃进了夏季战场，以他们对领地的控制欲，铁定会有更多的异族来追杀咱们。”

    “往哪逃？更深处？”耶律忠雄擦掉嘴角的血迹问道。

    “有时候，最危险的地方也是最安全的地方，灯下黑听说过吗？咱们继续往里逃，去冬季战场，甚至……去石林战场。”姬无琅沉声说道。

    “石林战场？”

    “没错，穿过四季战场，就是石林战场，那里有着一望无际的石林，可以隐藏的地方更多。”姬无琅说道。

    “姬前辈，您以前来过在这里？”周毅问道。

    “没有。”

    没有？

    周毅几人面面相觑。

    “我虽然以前没来过这里，但观看过很多关于这个洞天世界的记载资料，因为在数百年前，不但这四季战场是咱们人类占据的地盘，就连更深处的石林战场，也是咱们人类占据的地盘。”姬无琅说道。

    周毅几人交换了个眼神，全都互相点了点头。

    为今之计，只能朝更深处逃离，否则被大量异族围住，真的只有死路一条。

    第二天。

    五人找到一个隐蔽的山洞，经过探查发现里面很空旷，而且还有地下山体裂缝，通往另外两个区域的出口。

    因此，五人暂时躲避在这里。

    疗伤，修炼。

    时间流逝，转眼间过去二十多天。

    当五人发现，第六次有异族巡逻队从洞口附近经过后，他们觉得不能再躲在这里了，否则早晚有一天会被异族发现。

    当他们踏出洞口，朝着更深处前行不足两个小时，便被异族发现。

    厮杀！

    奔逃！

    受伤！

    杀敌！

    他们轻松的时候，一天战斗两三次；危险的时候，一天战斗十几次。

    周毅记得，有一个成语叫“体无完肤”。

    而现在，他是深刻理解了这句话的含义。

    他们五人，全身上下已经没有任何一块巴掌大的地方没有伤疤了。

    新伤加旧伤，疤痕交错。

    而随后的日子里，周毅源源不断提供的战袍，五人都已经废掉二十多件。

    他们甚至有种错觉，当初如果没有往这更深处逃窜，而是拼着一丝的生机朝外奔逃，或许不至于落得现在这般境地。

    太多了！

    追杀他们的异族太多了。

    一个个，一队队，一群群……

    四个多月后，他们见到的异族数量，绝对超过上千个，被他们杀死的异族，也有一百多个，伴生兽和战兽数量更是无法统计。

    他们能活到现在，最主要的原因就是周毅提供的战袍，提供的丹药，提供的晶核和精华珠，提供的一些品质不错的武器。

    当一望无际的石林，出现在他们眼前后，他们每个人都有种恍惚感觉。

    夏季战场，秋季战场，冬季战场。

    三个战场九百公里，他们足足用了将近五个月，才在异族围杀下冲出来。

    “走吧！希望咱们进入石林战场，能够找到足够隐蔽的地方，能够供咱们长时间的躲藏。”姬无琅吐了口血痰，咬牙说道。

    “姬前辈，前路不好走。”周毅放下手里的望远镜苦笑道。

    “什么意思？”姬无琅皱眉问道。

    “给。”

    周毅把高倍望远镜递给姬无琅，指向远处的天际继续说道：“天空中有异族驾驭着飞禽类战兽巡视，几乎所有前行的路线都被监视住。”

    姬无琅通过望远镜观察，发现前面天际和左右两侧天际，最起码有十几个异族驾驭着飞禽类战兽在巡视。

    “姬前辈，如果我没猜错的话，除了半空中有异族和飞禽类战兽巡视，石林里应该也有异族和战兽封锁，或许……”周毅说着，朝周围白雪皑皑的山林扫视。

    姬无琅沉默了。

    虽然周毅没有说完，但他却明白周毅的意思，或许连附近都有异族隐藏。

    如果有，那么自己等人现在就暴露在了异族的眼皮子底下。

    姬无琅张了张嘴，就在他准备开口说话的时候，忽然面色勃然大变。

    “有异族强者追杀过来了，数量……很多，距离咱们只有几公里，怎么办？”已经突破到战将级的黎倾城，忽然沉声问道。

    “还能怎么办？逃，往石林里逃。”姬无琅沉声喝道。

    “姬前辈，石林上空没有遮挡物，只要异族驾驭着飞禽类战兽在半空中跟着咱们，咱们就永远摆脱不了异族的追杀，你……”周毅的话没有说完，因为他从左后方又感受到数十股异族强者的气息。

    异族，呈扇形从后面包抄过来了。

    所以，只能往前逃，往石林战场逃。

    短短半分钟后，半空中一位驾驭着飞禽类战兽的异族，便发现了下方石林里快速飞奔的五人，随着他手中出现一面类似于镜子的东西，一道红光冲镜面上射向高空。

    “砰……”

    五彩烟花爆炸，令方圆数十公里范围内的所有异族，都能够清清楚楚地看到。

    雪峰之上。

    两名战将级强者最先赶到，正是曾经被周毅用巫毒毒杀的百人队统帅安迪曼，以及被炸药炸上天的百人队统帅格格巫。

    “嘿嘿，终于找到这几只小爬虫了，格格巫，我先走一步，在石林里把他们击杀。”安迪曼狂笑一声，双翅张开，冲天而起，朝着石林方向飞去。

    “安迪曼，他们能逃到这里，实力都很强，你不要逞强，与我联手一起击杀他们。”格格巫一边追赶一边怒吼道。

    “前方是落格疯子负责封锁的区域，他应该已经看到了传讯信号，所以我不缺杀敌伙伴。”安迪曼狂笑着快速飞远。

    “这个浑蛋，想抢战功弥补败绩。”格格巫心里无奈，只能埋头苦追。

