    “薛老，真是没想到我在这里居然会碰上一个帝皇，我运气不错呀！”沈翔嘿笑道，然后给薛文博倒茶。

    “其实你有所不知，在古狼族这个地方有许多落魄的大人物，不仅仅是人族的，其他魂族的大家伙也有不少这里。”薛文博说道：“主要是因为古狼族这里的环境很好，非常的安全，古狼族内的高层非常注重规则，一旦有人违反的话，那么必定会受到严惩，严重的话，还会丢掉性命。”

    沈翔之前就见过一个家伙被丢入水中喂鳄鱼。

    “古狼族是不是养有许多鳄鱼在这里？非常巨大，我之前就见过有一个被涂黑了丢下去。”沈翔回想起那种巨鳄，心中不免感到一丝恐惧。

    “涂抹的东西是专门引诱鳄鱼的，如果身上没有涂抹那些黑色的东西，水中的鳄鱼不会攻击你！这里的古狼鳄都非常的听话。”薛文博呵呵一笑：“大家虽然知道古狼鳄都听话，但却没有人敢在水中乱跑。”

    想到下面有许多体长几十丈的超级巨鳄，谁都不会下去乱跑的，想想都觉得可怕。

    沈翔现在也了解了古狼族，这是一个非常严谨的族群，特别是这里的规则，因此吸引许多来避仇的人类和魂类。

    即便是平日里作恶多端的家伙，来到这里也得老老实实的，一旦在这里捣乱，被古狼族抓住，下场都很惨的。

    “薛老，我信得过你，这是先给你的。”沈翔给了薛文博一块晶皇：“这应该足够你暂时招兵买马吧？”

    薛文博接过来之后，微微一笑：“你怎么就那么信得过我？你就不怕我拿着你的晶皇跑掉吗？　你似乎对这里的许多事情不了解，现在你至少听我说一个故事而已，就信我了，你难道就不认为我是瞎编的吗？”

    沈翔喝了一口茶，笑道：“我沈翔看人一向很准的，我相信自己的眼光，如果被你骗了，那也是我自己眼瞎了，就当作买个教训。”

    沈翔活了那么长时间，见过许许多多的人，这点眼光还是有的！

    “薛老，你听说过在傲世魂河的魂妖族吗？”沈翔现在和薛文博聊得很熟了，也敢问一些事情。

    “当然听说过，那是一个新生的族群，我们之前就有不少人类下去过。”薛文博说道：“第一层傲世魂河可是最年轻的傲世魂河！”

    “最年轻的？我还以为第一层傲世魂河是最古老的呢！”沈翔说道；“第一层的傲世魂河里面的狂魂，不是修炼提升之后，就进入第二层吗？然后第二层再进入第三层，一直往上！”

    薛文博点了点头：“是这样不错，但是最初的狂魂都是从创道之地上面流落下来的，第六层是创道之地，从上面流落下来的狂魂来到第五层，然后繁衍一段时间之后，又落下来一批，以此类推，最后形成第一傲世魂河。”

    “傲世狂魂繁衍的方法就是分裂！”薛文博拿起一片叶子，把叶子撕开，说道：“一个傲世狂魂，分裂成两个！”

    叶子被撕成两片之后，薛文博又继续撕下去，最后撕成许许多多的小碎片。

    “这些小碎片就是第一层的傲世狂魂，而一整片叶子就是创道之地的狂魂！当然，小碎片也能生长，吸收蕴藏在魂河之中的魂力，进化成大碎片，最后回到的创道之地，这么一来，创道之地的大狂魂始终能保持不衰弱。”

    “而有一些狂魂在机缘巧合之下，会出现灵性，进化成生灵！就是魂族，或者是魂妖族。”

    “狂魂原来是这样的存在，我现在才知道。”沈翔此时对傲世狂魂的了解又多了不少。

    “六层的傲世狂魂，相互之间都有一种非常玄妙的联系，一层的傲世狂魂进化之后会来到二层，而二层的傲世狂魂有时候也会掉入一层分裂成许许多多。二层三层也是这种联系，感觉是相互维持着这种联系，能让六层傲世魂河的狂魂能生生不息，很是玄妙。”薛文博又道。

    喝过茶之后，薛文博请沈翔到他的住所去，是在一棵大树上面的一个树洞，那棵大树上就有几百个树洞，里面都是一个个洞府。

    “这些树洞都是古狼族建造出售的，虽然许多树木都没有开凿洞府，但大家都不敢擅自去挖洞，在古狼族这是静止的。”薛文博说道：“古狼族也需要赚取资源，所以大家都能了解。”

    “薛老，你心中有什么计划了没有？我想快点去看看雪云帝国里面的传送阵。”沈翔说道。

    “有！在这里有一头性格古怪的强大古狼。”薛文博说道：“这家伙痴迷兵器，一直想找好的材料炼制兵器，虽然他已经寻到一粒创道圣石，但却差一块品质好的晶皇。”

    “这家伙有多强？”

    古狼族能震慑那么多逃到这里的亡命之徒，把这地方管理得井然有序，就知道古狼族的家伙都非常厉害。

    “傲世圣境巅峰的！天黑了我就去找他，你要不要和我一起去？”薛文博说道：“这家伙性格很古怪，在夜晚他的树洞都是大开的，如果有事找他，可以直接进去。”

    “好！”沈翔暗暗期待起来。

    天黑了，沈翔跟着薛文博在大树的树冠上走到另外一棵树，就这样一直的走着，沈翔也不记得走过多少棵树了。

    “这棵树就是他自己的，我们从这里就能直接下去。”薛文博带着沈翔进入大树的一个树洞。

    只是进入树洞，沈翔就感觉到一股很强的气息，让他觉得比面对大鹏老祖的时候更加有压力，这头古狼的实力果然可怕。

    在这里，强大的古狼都是没有名字的，只有称号！

    而薛文博来找的这头古狼就是有称号的，叫夜孤狼，是他自己取的。

    “什么人？”里面传来一道沉冷而沙哑的声音。

    “薛文博！”

    薛文博说完，看了看沈翔。

    “沈翔！”

    沈翔也连忙报上自己的名字。

    他们两个都在树洞的一个宽敞的厅中，一道门缓缓的打开，里面走出一名身材高大，满脸胡须的中年男子。

    中年男子一出来，那双如狼一般的眼睛打量沈翔和薛文博，眼神中带着一种冰冷的势，让沈翔内心暗暗恐惧着，这真的是一个很可怕的家伙。