一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               帝兵，谁给我一尊帝兵！

    叶辰的内心的咆哮，终究嘶吼了出来，带着哀求，声恸天地。

    他并非不如天魔帝，而是先天败给了一尊帝器。

    与天魔大帝战了九日九夜，他不止一次的打爆天魔帝躯，但始终无法斩灭他，并非他战力不行，而是没有一尊真正能斩帝的神兵。

    他的声音，充满了悲怆。

    没有帝兵，他便战不过天魔帝。

    没有帝兵，他便会输掉这场用大楚九千万英魂换来的一个希望。

    呜呜呜....！

    血风呼啸，带着呜嚎声，似若大楚九千万修士的英魂在悲鸣，孤军奋战的叶辰在哀求，也是无人能给他一个希望，他肩负了太多。

    帝兵，谁给我一尊帝兵！

    叶辰的咆哮声，震天动地，他已然血泪纵横，他不可以输，输了这场大战，便是输了万宇苍生。

    霎时间，他体内的圣血沸腾了，每一滴都在燃烧，交织出无穷的力量，它们也在不甘，那是属于圣体的高傲，在此一瞬被激发了出来。

    圣血在哀鸣、叶辰在嘶吼、大楚的英魂在咆哮，让这片辽阔的土地都晃荡了。

    杀！杀！杀！

    天魔帝狰狞，面如恶魔。

    大战至今，他帝之威严早已荡然无存，竟被半个荒古圣体打的如此凄惨，他不能容忍，叶辰的强大和生命力之顽强，让他感受到了威胁，他年他若成帝，必将又是一个震古烁今的轩辕帝。

    死吧！

    天魔大帝已然扬起了帝剑，带着灭世之威，此一剑劈落，叶辰便不复存在。

    然，就在此时，一道惊世的光弘自南楚划天而来，似若汇聚了亿万神辉，穿越了亘古的岁月，历经了万世沧桑，璀璨的仙光，照耀了昏暗的天地。

    遥看而去，那是一把剑，更准确来说，那是一把没有开锋的神剑，大巧不工，古朴自然。

    磅！

    那把剑划天而来，亦是带着灭世之威和帝道神则，替叶辰挡住了天魔帝的绝杀一剑。

    轩辕剑！

    天魔帝被震退，眼眸微眯的盯着那把已经被叶辰抓在中的神剑，脸色也在瞬时间变得凶狞，好似与那轩辕剑有不共戴天的仇恨一般。

    不错，正是帝剑轩辕，玄荒一百三十帝中公认的最强大地轩辕帝的帝兵。

    那是一尊强大的帝兵，曾随轩辕帝征伐万域，乃是一把具备灵智的神剑，听到了万域苍生的呼唤，感受到了这片土地的悲鸣，这才杀出了幻海禁地。

    帝剑轩辕！

    叶辰伸手抓住了轩辕剑，它无比的沉重，剑身还萦绕着轩辕帝的帝道法则，每一缕法则，都带着灭世之威。

    然，那有灭世之威的帝道法则，叶辰却是丝毫不受影响，反而还感觉到很亲切。

    轩辕帝，血脉特殊，乃荒古圣体和玄灵之体结合的血脉，也便是说，叶辰体内流淌的，乃是轩辕帝的父系血脉，这是先天的契合。

    与我屠帝！

    叶辰紧紧握着轩辕剑，通体暗淡的圣光，也在此一瞬间，再次绽放耀眼的神芒。

    轩辕剑铮鸣，其上刻画的每一帝道神则都复活了一般，与叶辰圣体血脉交织，激发了圣血的潜能，让叶辰的战力，向巅峰再次逼近一分。

    战！

    叶辰手握轩辕剑，杀上了虚天，神威盖世，恍若昔年轩辕帝再现，威震九天十地，气盖浩宇八荒。

    你杀不死我！

    天魔大帝震怒，诸天巨颤，手握着帝兵，凌天而下。

    两尊帝兵，在所有人瞩目之下，碰撞在了一起。

    登时，以两剑交锋的那一点为中心，一道有形的光晕显现，无限制的蔓延，所过之处，天崩地塌，天魔兵将，成片成片的化作血雾，无人可以抵挡帝道之威。

    杀！

    战！

    一击碰撞，叶辰与天魔帝再次展开惊世大战。

    叶辰疯狂了，战意滔天，有的只是不断的进攻再进攻。

    天魔帝也疯狂了，面目凶狞，每次挥剑，都有斩天灭地的神威。

    两人的大战，变得原始而有兽性，没有盖世的神通、没有夺天地造化的秘术，有的只是不断的挥动手中的帝剑，你斩我一剑，我便还你一剑。

    噗！噗！

    鲜血，再次倾洒虚天，每一缕帝血、每一缕圣血，在坠落的同时，都还化作了一条条龙形，直到落地，都还再相互的攻伐。

    轰！轰隆！

    大楚又开始动荡了。

    这一次，与先前不同，轩辕剑乃诸天轮回的阵脚，自行出幻海助战，让大楚的轮回变得很不稳定，那种压制天魔的神秘力量，正在不断的减弱。

    快！快啊！

    天玄门中，东凰太心他们都在乞求上苍，希望叶辰可以在最短的时间内斩灭天魔帝。

    他们没有时间了，一旦天魔帝没有大楚诸天轮回的压制，纵然叶辰再逆天，也斗不过一尊巅峰的大帝，若他战败，后果不堪设想。

    噗！

    虚天之上，天魔大帝毁天灭地的一剑斩出，劈开了叶辰的圣躯。

    还你一剑！

    叶辰怒吼，不顾伤势，拼着受重创，也要斩帝一剑，这是伤敌一千自损八百的打法，他也深知大楚此刻的境况，他没有时间浪费。

    你当真该死！

    天魔大帝神色狰狞如恶魔，提剑而来，一剑斩落了叶辰的手臂。

    叶辰不躲不闪不防御，天魔大帝斩他一条手臂，他便斩天魔帝一条手臂，两条血淋淋的手臂坠落虚天，各自化作了龙形，还在争斗。

    大战，惨烈到了极点。

    谁会想到，一尊大帝和一尊大成圣体，竟然战的如此血腥，仅以帝兵斩其身躯，丝毫不知疲倦，丝毫不知伤痛，直到把对方斩灭才算完。

    噗！噗！

    随着鲜血飞溅，又是一击惨烈的对斩，叶辰一剑劈在了天魔帝的肩膀，天魔帝一剑斩开了叶辰的胸膛，依稀可见，帝血和圣骨坠落虚天。

    天魔帝疯狂的咆哮，一剑又一剑的劈落，每一次都能斩开叶辰的圣躯。

    可是，他一次又一次的斩开圣体，但叶辰却又一次又一次的冲杀而来，他就像杀不死一般，让身为大帝的他，都无奈的有些发狂了。

    你为何还不死！

    随着天魔帝一声震天的怒吼，他又一剑洞穿了叶辰的圣躯。

    叶辰抬手，一手攥住了插进他身躯的帝剑，牢牢锁住，而后豁然抬起了轩辕剑，生生插进了天魔帝的胸膛。

    此一幕，在这是一瞬间定格。

    遥看虚天，天魔帝一剑洞穿了叶辰的身躯，叶辰一剑插进了天魔帝的胸膛，二人久久都未曾动弹，就如两尊雕像一般伫立在那里。

    天地，也在这一瞬，变得宁寂。