    襄王府发生震天爆鸣之际，罗烟就第一时间化作一道紫金电光，往襄王府的深处行进。

    这一次行动的要点就在于一个‘快’字，尽量在襄王府的人反应过来之前控制住局面，不给对方任何销毁证据的时间。

    冷雨柔为此动用了一万三千斤的炸药，还有高达三十门的‘红衣大将军炮’，配合薛云柔准备了整整一个时辰的仙法‘流星坠’，以及顶级仙器‘正一伏魔剑’之威，务求在一击之内，瘫痪掉襄王府的防护法阵。

    而就在爆炸发生之际，李轩邀来的诸多天位战力——赫连伏龙，东方良，陆血，江云旗，江含韵，敖疏影等人，也都身如瞬影般的穿梭入内。

    他们都只有一个任务，在最短的时间内瓦解襄王府的所有抵抗力量，不能让任何人从王府之内逃脱。

    敖疏影直接化作千丈黑龙从空坠落，随着她的一声龙吼，恢弘龙威盖压全场，使得王府之内所有修为五重楼以下的人等都直接陷入晕迷。

    罗烟则直奔东侧院，她的速度如光似电，甚至还在几名天位之上，仅逊色于江云旗。紧随她身后的，则是遁速仅仅逊色她半筹的玄尘子。

    两人只用了三十分之一个弹指时间就已抵达，然后罗烟的遁光宛如流星一样砸入到一座厢房内。

    此时出现在她眼前的，是一位年仅四十，穿着一身黑色道袍，面貌平平无奇，做道人打扮的中年女子。。

    罗烟望见此人，就当即心神大定，喜意滋生。

    这个女人，果然就藏身于此。

    此女藏匿襄王府内，绣衣卫想要查到她的下落，自是难如登天。

    “心幻道姑，你的案子发了！奉大晋冠军侯之命，罗某拿你归案。”

    在说话的同时，罗烟的一对红袖刀已经席卷过去。那紫金色的刀光，几乎将中年女冠淹没。

    仅仅不到两个呼吸的时间，就在那中年女冠身上砍出数道伤口。

    而就在这两个呼吸之内，两人之间的幻术对抗不下二十个回合，几乎是不相上下。

    可罗烟的刀意已经从女冠身上的伤口灌注进去，在极力的破坏着中年女冠的一身气脉，法力道元。

    罗烟的目的不是将对方擒拿，也不是将这‘心幻道姑’斩杀。而是阻止对方自裁，或者自爆血肉——尤其后者。

    此女哪怕死了都无所谓，只需他们从襄王府内带出这‘心幻道姑’的尸体，那就是无可置疑的铁证！

    不过就在两个呼吸之后，心幻道姑的面上还是浮现出一层青黑之色。那是一种剧毒，正在她身上蔓延。

    幸在下一瞬，赫连伏龙及时赶至，他抬手一拍，就将此人从里到外都冻在了寒冰当中。

    罗烟见状顿时唇角微扬，心想有活口了。

    ‘心幻道姑’身上的毒，应该是极其致命的，可接下来他们有的是时间去辨认去分析去化解。

    “总算幸不辱命！”赫连伏龙轻吁了口气，然后回望身后。

    他发现江云旗已经负手立于他们后方的院中，这位的任务是蛊母。此女同样被封冻在冰层内，悬浮于江云旗的后方一丈处。

    赫连伏龙接下来又把目光看向了更南面，眸光穿透一重重的障碍，看向了襄王府的书房方向。

    在李轩预定的方案中，这座书房也是重中之重，那边很可能也藏着襄王谋逆的关键证据。

    赫连伏龙心里才刚升起这念头，就听玄尘子那娇嫩的声音响起：“书房已经拿下！所有书信，文档等等分毫无损！”

    赫连伏龙顿时精神一振，他想拿下了这两个人证，还有襄王的一应书信文档，一定可以钉死此案。

    那位狼子野心，歹毒狠辣的所谓‘贤王’再没有了任何脱罪的可能！

    ※※※※

    于此同时，在太和门的议政殿内，这座宽阔的殿堂内寂静如死，落针可闻，只能听见外面大雨的淅沥声响。

    所有人都在等着襄王府那边的搜剿结果，不过先前那六百多位跪伏于地的官员，已经有一大半悄悄的回归到了他们原本的队列当中。

    这些朝臣大多都是进士出身，脑筋灵光，那些武臣们也是久在官场历练的人精，此时也都看出了形势的不对劲。

    就在方才，襄王虞瞻墡为李轩布置攻打襄王府，强行搜查一事咆哮朝堂，整整半刻时间都无法控制情绪。

    这怎么看，都是心虚的表现。

    与襄王虞瞻墡平时展现出的进退闲雅，贤明持重，威严有度，可谓是大相径庭。

    随着时间的推移，殿堂的中央处只余下七十四人，无不都是神色默默，面白如纸；还有一些人则深深跪伏在地，保持着请罪的姿势，他们的额前溢着冷汗，躯体则像是筛糠一样抖动。

    他们都是在今**宫一事上卷入太深，是无论怎样都无法脱身的。

    且今日襄王的罪名一旦被证实，那么他们就不仅仅只是‘逼宫’，而是党附襄王，合同‘谋逆’！这是大逆不道之罪，天子诛他们九族都不为过。

    襄王虞瞻墡则立在御座台阶之下，他的脸是死灰色的，一身气息森冷浮躁。

    只要是修为精深之人，都可以感应到襄王虞瞻墡正被好几道充满了杀意的神念锁定着。

    尤其是天子景泰帝，他的一身气息似欲择人而噬。

    不过襄王虞瞻墡本人却毫不在意，他有些失魂落魄，心不在焉。时不时的就抬起头往襄王府的方向看一眼。

    李轩见状，就不禁冷冷的哂笑：“怎么？这襄王府里面到底藏了什么，让你虞瞻墡这么挂念？”

    襄王虞瞻墡看了他一眼之后，却一阵默然不语。

    在襄王府的搜查结果出来之前，现在说什么都是假的。

    他现在只希望他王府里面的那些部属，能够做出最正确的反应。

    问题是这位冠军侯动员了七名天位，观其部署，显然是筹谋已久。

    也就在这之后不久，赫连伏龙的身影从空中横飞而至，径自降落在了太和门前。

    在大晋紫禁城内是禁止飞行的，可此时赫连伏龙已顾不得了，他匆匆走入到殿堂中朝着景泰帝躬身一礼。

    “陛下，臣奉冠军侯之请，前往襄王府搜查，在襄王府的东侧院成功抓捕心幻道姑与蛊母，都是活口。而这两人意图以剧毒自裁，却被臣与江云旗冻入玄冰！”

    就在赫连伏龙话说到一半的时候，群臣就已是一片哗然，声如雷动。即便礼部尚书胡濙亲自出面弹压，也一样效果不彰。

    所有的朝臣都是震惊失声，议论纷纷。

    幸在赫连伏龙修为强达天位，足以压制住所有的杂声。

    “除此之外，我们还拿下了襄王府的书房，正在清理襄王的书信与一应账册。自臣赶来皇宫之前，已经查得与襄王谋逆有关的符书三封，除此之外——”

    赫连伏龙的语音一顿，又拿出了一枚玉质的首饰放在掌心：“我们搜查长宁郡主的房屋，在其妆奁中，寻得了这枚‘点翠凤形和田玉簪’，与李玥儿记忆中的那枚首饰一模一样，别无二致。”

    襄王虞瞻墡不由闭上了眼仰面向天，所有的精气神都在此刻泄去了一大半。

    通政使司右参议许元仙却不甘心就范，他感觉自己的心脏被紧紧定住，也知道襄王一旦被定下了暗害太子与谋逆的罪名，他一家老小都不能活。

    “欲加之罪何患无辞！”许元仙几乎是从牙齿缝里面吐出声音：“襄王贤德，岂会做出这等大逆不道之事？这焉知不是你们伪造的物证？”

    可此时殿中所有朝臣，除了那些还跪着的襄王一党，都在用冷冽不屑的目光看着他。

    事到此刻，一切都已真相大白。

    他们即便对襄王再怎么信任，再怎么愚昧，也不会一而再，再而三的被这样的言辞欺骗。

    “还在想着抵赖？”赫连伏龙就用冷厉与嘲讽的目光看了过去：“冠军侯就料到了你们襄王一党惯会蛊惑群臣，擅动人心。所以这一次搜查王府，冠军侯还特意邀请了翰林院掌院学士，顺天府尹与国子监祭酒三人一并前往。一应搜查过程，由他们三人亲自监督！”

    其实这‘邀请’二字，只是修饰之后的说辞。李轩事前不愿透露目的，所以对这三位用了一点无伤大雅的手段，有着强逼诱骗之嫌。

    幸在赫连伏龙返宫的时候，这三位已经对李轩的无礼之举释怀。

    许元仙听了之后，整个人如受雷击，彻底没有了声息。他脑海中的意识僵滞，再想不出任何反驳之辞。

    赫连伏龙说的这三人，都是德高望重的大儒，在朝中也是官高职重。

    朝中众臣这才发现，今日翰林院掌院学士，顺天府尹与国子监祭酒这三人，都未出现于朝会当中。

    景泰帝则是低沉着声线一声咆哮：“虞瞻墡！”

    他的身影一个闪逝，就到了襄王虞瞻墡的身前，手抓着襄王的脖颈，直接将之高高举起。

    只是短短一瞬，襄王的颈部骨骼就发出‘咔嚓嚓’的响声。

    景泰帝的双眼赤红：“朕只有这见济一个独子，平日里视如珍宝。你竟敢害他！竟敢害他！”

    让他郁恨莫名的是，在数月之前，他还曾有过立襄王为‘辅政亲王’，以备万一的念头。

    “陛下！”

    礼部尚书胡濙微微一叹，他走了出来，来到景泰帝的身侧：“襄王当诛！剥皮凌迟都不为过，却当明正典刑，正告天下！”

    景泰帝的手臂上青筋暴起，他目眦欲裂，怒瞪着胡濙，神情挣扎。

    他恨不得现在就将这个狼心狗肺的畜牲一把捏死。

    首辅陈询也走了出来，他的神色凝肃：“陛下，请暂做隐忍，襄王虞瞻墡沽名钓誉，道貌岸然，外贤内奸，外忠内诈，朝野内外还有众多的朝臣学子被他的虚名蛊惑欺骗。

    如今此人谋逆已罪证确凿，朝廷就当堂堂正正以刑律诛之！来日法场之上将此獠施以磔刑，岂不快哉？”

    景泰帝终于收敛住了怒气，他将虞瞻墡狠狠地一甩，将襄王虞瞻墡的躯体直接砸落地面。

    “来人，即刻将襄王虞瞻墡押入绣衣卫诏狱关押！由伏龙先生你亲自看押监管。还有方才所有参与逼宫议立‘辅政亲王’之人，即刻至金水桥前罚跪，由刑部尚书俞士悦，合同绣衣卫都督同知左道行，都察院左佥都御史韦真去做甄别。

    凡是襄王党羽，全都给朕押入诏狱待审，其余人等，罚跪两个时辰之后杖刑三十！归家之后等待朝廷处置。”

    他的声音就像是狮子在咆哮，震得所有朝臣都耳膜生疼。

    此时景泰帝又深深一呼吸，语声阴刻森冷：“此外，即刻将襄王府上下人等全数锁拿下狱，一个都不能走脱，不尽诛襄王一家老幼，难泄朕心头之恨！”

    殿中群臣，一时间噤若寒蝉。

    景泰帝平日里虽是仁厚谦和，是真正的温润君子。可太子虞见济，无疑是他的逆鳞。

    龙之逆鳞，触者杀之——

    此时吏部尚书汪文也微微一叹，他将自己的乌纱帽去下，然后深深躬身：“老臣惭愧！”

    他也是方才参与议立‘辅政亲王’的一员，也该当去金水桥前跪伏。此时汪文只恨自己有眼无珠，几乎就令虞瞻墡这等狼子野心，残忍狠毒的恶徒登上帝位。

    景泰帝嗫动了一下嘴唇，终究没有出言阻止。吏部尚书汪文的罪过确需惩戒，尤其此人自去年八月以来的一应举动，也让他恼恨无比。

    襄王虞瞻墡如无这位当朝‘天官’的襄助配合，断不可能有现在这样的声势。

    在景泰帝看来，吏部尚书汪文扶立襄王或是出于公心，其罪可恕，却不再适合担任‘吏部尚书’这一要职。

    景泰帝接下来，又望向了前方的午门，语声冷冽：“左道行！承天门外还是有许多学子跪阙是吗？”

    左道行还没有离开这座议政殿，他当即躬身一拜：“至朝会开始之刻，承天门外已云集千人，多是各地赶来赴春闱的学子，还有国子监的学生。”

    景泰帝就一声冷笑，指着正被拖住门外的襄王虞瞻墡道：“这就是他们想要扶保的贤王，一群不明事理的蠢货，把这些混账也给我拿下，在承天门前杖责三十。还有，记录他们的姓名，所有举人监生押回原籍，永不叙用！”

    首辅陈询闻言，当即皱了皱眉：“陛下！这些学子与监生，大多都为襄王诳骗煽动。臣以为只需将襄王谋逆一事在承天门前宣之于众，然后将之驱散就可。”

    商弘脸色也一片青白：“陛下不可！还请陛下怜这些学子寒窗不易，收回成命！”

    景泰帝顿时胸膛起伏，他知道自己这是在迁怒。

    可如果就此收回谕令，他的念头无法通达，一肚子的邪火无处发泄。

    李轩此时也抱拳一揖：“陛下，这些学子年轻冲动，满腔热血，难免被人煽动蛊惑。且即便汪尚书这般的名儒也被襄王蒙骗，又何况是他们？臣以为，朝廷杖责可矣，永不叙用则过重。

    陛下可究查主谋煽动之人，施以重刑。其余人则施以杖刑二十，举人取消参与今科春闱的资格作为惩戒。”

    “罢了！就按照冠军侯说得办。”

    景泰帝认为李轩的处置方法更合心意。

    他终究是将胸中的郁怒强按了下来，然后返身回到了御座：“内阁拟旨，加封冠军侯食邑一千五百户，荫封其一子为靖安伯，世袭罔替，并赐蟒袍以彰其功！如非是冠军侯，朕现在定被襄王这杀子仇人瞒在鼓中。”

    对于此事，包括朝中内阁诸臣都无异议。

    犹记得昔日太子脑瘤发作，几乎暴病身死。景泰帝下旨严查，满朝大臣都不以为然，是冠军侯李轩一力坚持，这才在今日查出了襄王虞瞻墡这国之大恶，祸乱之源。

    甚至有人认为景泰帝的赏赐，还显得轻了。

    这虽非是开疆拓土之功，可维持国家正朔，铲除襄王逆党，其功可不下于开疆拓土。

    天子之所以不愿意现在就为他加封公爵，想必是因李轩过于年轻，担心未来赏无可赏。

    景泰帝随后又用森冷的目光扫荡着这空了将近一半的朝堂，同时沉冷着声音道：“朕如今春秋正盛，而太子虞见济晕迷不过才一年，你们就这么迫不及待了是吗？是认为朕活不长了，认为见济他也醒不来，所以急不可待的想要给朕找一个继位之人？”

    此时满朝大臣都不敢答言，纷纷免冠，跪伏于地。

    李轩孤身立于其中，稍显尴尬，他不喜欢动不动就给人下跪。可此刻也不好太特立独行，只能朝着天子方向微一躬身，以示尊敬。

    此时景泰帝又一声寒笑：“罢了！你们不是担心国家无储，朕身死之后无人继位吗？那么朕就给你们一个储君。红裳，抱着那孩子进来——”

    随着景泰帝的话音，虞红裳抱着一个裹在襁褓中的婴儿，从议政殿的侧门缓缓行入。

    可能是被殿中肃杀的气氛惊动，这婴儿发出了洪亮的哭声。

    景泰帝侧目看了过去，眼中现出几分爱怜与柔色：“此为朕的堂弟，端和王的遗腹子，朕欲将之养于太子见济的膝下，以嗣大晋皇统！”

