    李少爷和马昱在别墅里腻歪，陈牧只能乖乖的躲回到房间里，当个鹌鹑。

    否则一个不下心被人塞上一嘴狗粮，那该多让人难受啊。

    过了一个多小时，房门被敲响了。

    “走吧，一起出去吃点东西？”

    “我就不去了，你们去吧。”

    陈牧坚决不当电灯泡，躲在房间里就是不出。

    李少爷和马昱只能两个人离开。

    陈牧等人走了以后，这才招呼张新年和小武，叫了辆车子，一起出门吃宵夜。

    他们对穆齐也不熟，让司机给推荐一家好的吃宵夜的饭馆，司机二话不说从城东开到了城西，赚足了车费。

    “这家的羊肉串绝对正中，味道是我们穆齐最好的哩！”

    司机临走前，还抵死推荐，那样子就差把“如果不好吃我退车钱”说出来了。

    陈牧领着张新年和小武走进那家店，人还挺多的，看起来司机的推荐应该还是靠谱的。

    所以他们要了一张桌子，也点了满满的一桌，开吃起来。

    正吃着吃着，电话突然响了，一看是李少爷的来电，陈牧想了想还是接了。

    “你在哪儿？”

    李少爷一上来就问。

    陈牧回答：“我在外头吃宵夜呢。”

    “怪不得打你房间的电话没人接呢，我刚吃完宵夜，还说给你打包一份。”

    “不用了，正吃着。”

    “我这家羊肉串据说是全穆齐最好的，你不试试？”

    陈牧一听这话儿顿时乐了：“哦，我也正在吃羊肉串，人家也说是全穆齐最好的。”

    李少爷问：“你是哪家？”

    陈牧把饭馆名字说了，李少爷一听，说道：“你等着。”

    不会这么巧吧？

    陈牧停下手脚了，左右看了看，果然看见了李少爷和马昱，这俩正冲着饭馆里到处打量。

    无可奈何，陈牧只能举起手招了招，李少爷和马昱很快看见了他，笑着朝他走了过来。

    一屁股坐下，李少爷笑道：“看来我们还是有缘啊，这样都能遇见。”

    陈牧无奈的摇摇头：“我们是上车后让司机推荐的，他直接把我们送到这里来了，看来这穆齐市的好饭馆还真的不怎么多。”

    “才不是呢！”

    马昱噗嗤一笑，说道：“我们穆齐的好饭馆多得是，不过如果论起吃宵夜撸串，那就只有这里是最好的，一本情况下大家都喜欢到这里来。”

    陈牧无奈的摇摇头，瞟了一眼李少爷和马昱，问道：“你们这……说清楚了？”

    李少爷还没开口，马昱就抢着先说了：“本来就没有什么不清楚的，那个方青玺就是个混账。”

    陈牧看了李少爷一眼，摇头：“啧，李晨凡啊李晨凡，我看你以后是真要被她吃得死死的了。”

    李少爷看着陈牧：“滚。”

    马昱只是笑，得意的瞟了李少爷一眼。

    陈牧说：“我还没吃完，两位如果赶时间，可以先走。”

    李少爷说：“还是等你吧，我们不赶时间。”

    陈牧指了指马昱：“你不先把她送回去吗？”

    “不送了，她今晚住我那儿。”李少爷摇头。

    “你们订婚前不是要分开的吗？现在这样，算怎么一回事儿？”

    “不管了，反正都已经见了面，不合规矩就不合规矩，只要你不说，我们就当没这么一回事儿好了。”

    “……”

    陈牧看着这俩，无语了。

    等到吃饱喝足，几个人一起往外走。

    他们才刚来到外面马昱的车子前，就发现那里等这几个人。

    他们停下脚步，那几个人也走了过来。

    当先的那个，就是之前已经见过的方青玺。

    “你想干什么？”

    看见方青玺和他的人，马昱忍不住眉头一皱。

    方青玺看着马昱：“马昱，我追了你那么多年，心里是怎么想的，你应该很清楚，你这么把我撇了，这口气我咽不下去。”

    说时，他指了指李少爷，又道：“今天我怎么说也要揍这小子一顿，出出这口气。”

    马昱一步走到李少爷的面前，冲着方青玺说：“你要来就冲我来，方青玺，你要是敢动他一根毫毛，我和你没完。”

    方青玺冷哼一声，冲李少爷道：“是爷们你就自己走出来，我们单挑，别躲在娘们后面跟个软蛋似的。”

    听到这样的对白，陈牧差点想捂眼睛。

    这特么也太狗血了吧，为了男女间的这点破事儿，搞得跟偶像剧似的，恶不恶心人。

    早知道这样，他说什么都不陪李少爷走这一趟了。

    眼看李少爷想要拉开马昱过去和方青玺单挑，然后马昱又死拽着他不让，纠缠得如火如荼……

    陈牧实在忍不住了，拉了一把李少爷，怒道：“单挑个P啊，你是不是傻？”

    李少爷被他一喝，顿时有点吓住了，不敢再说什么单挑。

    陈牧直接对方青玺说：“你赶紧带着你的人走人，不然我就让马昱给你爸打电话了，要不让马昱给她爸打电话怎么样，这两个你选一个。”

    方青玺没想到陈牧会这么说，脸色一变：“动不动就找爹，你特么还是不是男人？”

    陈牧无奈的摇头：“别和我说这些P话，你要是不靠着你爹，信不信我现在就当场打死你？”

    说完，他仿佛赶苍蝇似的摆了摆手：“赶紧走人，我数十声，你要不走，我们立即给你爸打电话。马昱，你听到没有，把电话拿出来。”

    “好！”

    马昱立即把手机拿出来，拽在手里。

    “十。”

    “九。”

    “八……”

    还没等念到七，方青玺就阴沉着脸，一挥手，撂下一句“等着瞧”，然后很快领着他的人走了。

    陈牧不再继续数数，静静的看着方青玺他们离开。

    等人走远，他转过头，看着李少爷：“你是不是傻，人家说要和你单挑你就单挑，你自己什么水平不知道吗？不懂用用脑子啊？”

    李少爷摸了摸鼻子：“你小子差不多得了啊，怎么说这也是当着我未婚妻的面前，你给我留点面子。”

    “切。”

    陈牧撇了撇嘴，直接过去上车了。

    马昱噗嗤一笑，拉着李少爷轻声问：“我怎么感觉你怎么好像那么怕陈牧呢？”

    “我才不是怕他呢……”

    李少爷撇撇嘴，看了已经在车上做好的陈牧一眼，轻声道：“他救过我的命，我是把他当兄弟呢。”

