
　　“真武道友，听说你精通丹道之术，没想到你还精通阵道之术，我这次来主要是想要请你加入我们神道盟的。”韩书信说道。

　　“没兴趣。”罗修淡淡道。

　　韩书信闻言摇了摇头，“我既然来了，便由不得真武道友你不同意。”

　　“你要跟我动手？”罗修的嘴角泛起一丝不屑，“顾默天如果还活着，他轻而易举就能杀了你。”

　　“我自然不是你的对手，但是我们神道盟的太始境强者却并非只有我一人，太始境后期乃至太始境巅峰也有数位之多！”

　　韩书信开口说道，“真武道友杀了顾默天，已经与玄古门站在了对立面，是不死不休的局面，唯有加入我们神道盟才是你最好的选择，有了神道盟的支持，玄古门也要忌惮许多！”

　　“我生平最讨厌别人威胁我。”罗修缓缓抬起了一只手。

　　就是这么一个简单的抬手动作，便让韩书信的瞳孔骤然一缩，心中升起的第一个念头就是立刻逃走！

　　他是代表神道盟来谈判的，却没想到罗修会对他动杀意，然而他却没有想过，他看似过来谈判，刚才说的那番话却都是在威胁，一个弱者威胁强者的后果是什么？

　　嗡！嗡！嗡！……

　　韩书信以最快的速度凝结出了数十道防御光幕。

　　只见罗修缓缓抬起的手掌渐渐的凝结成一道拳印，拳印横空，一切防御都被撕裂粉碎，根本无法阻挡。

　　“真武道友，你确定你要出手杀我吗？你若杀我，便是与我们神道盟为敌，同时得罪玄古门与神道盟可不是什么明智的选择。”韩书信惊叫，再也无法淡定。

　　因为他突然感觉到，在罗修的面前，他甚至连逃走的机会都没有。

　　“不管你们神道盟还是玄古门，谁来惹我，我便杀谁。”

　　轰！

　　一声轰鸣响彻在修士学院中。

　　很多人都被惊醒，纷纷从居所中出来。

　　然而等其他人发现动静出来的时候，一切都已经结束。

　　罗修回到了自己的房间中。

　　至于前来威胁他的韩书信，则被他一道拳印打的灰飞烟灭了。

　　在韩书信身死的刹那。

　　神道盟就已经得知了这个结果。

　　身为一个太始境中期的强者，如此修为放在神道盟内，也并不多见。

　　在神道盟的总坛。

　　四个身影坐在一起，神色都有些难看凝重。

　　“韩书信死了！”

　　“在这之前，韩道友代表我们神道盟去与罗真武进行接触，尝试着将他拉拢加入我们神道盟，结果没想到会是这样。”

　　“他杀了顾默天已经与玄古门不死不休，竟然还敢杀我神道盟的人，他是要举世皆敌吗？”

　　神道盟的四大巨头脸色难看无比，以底蕴来说，神道盟比起玄古门弱了许多，因此在罗真武杀了顾默天之后，神道盟的巨头经过商议，感觉这是一个拉拢罗真武的机会，只要能将罗真武这位顶级强者拉拢过来，神道盟必然可以与玄古门分庭抗礼，甚至压过玄古门一头。

　　本来这对于神道盟和罗真武来说，都应该是一件双赢的事情，谁也没想到会是这样的一个结果。

　　韩书信乃是太始境中期的强者，不可能无声无息的被人干掉，唯一能做到的人，也唯有那可以横杀顾默天的真武天君了。

　　与此同时。

　　罗修也打算要去无刃国走一走了，因为时隔了这么久，当初答应将那剑柄送来的无刃国公主却始终没有兑现当初的承诺。

　　那个剑柄毕竟是无之寂灭剑的剑柄，这件东西也是罗修必然要拿回来的，无刃国不过只是一个小国，也就是和龙王国差不多，他若要取回，没有谁能阻拦他。

　　无刃国。

　　自从将一枚幽魂明源丹带回来之后，国师的伤势就逐渐的一天天好转。

　　身为长公主，王虹立下这样的大功，自然也得到了皇室的无数支持，如今一身修为已经正式踏入太初境。23sK.com

　　“恭喜你了，长公主。”

　　“是啊长公主，纵观整个偏荒之地，能如此年轻就踏入太初境修为的天才也是屈指可数的存在！”

　　不少人纷纷前来恭贺。

　　无刃国皇室也为此举办了一场宴会，邀请各方宗门家族的宾客。

　　“虹儿妹妹，恭喜恭喜！”

　　一个声音传来，在场的众人看到一个年轻人踱步走来。

　　来自各方宗门家族的人都纷纷的向他行礼打招呼，这一切的缘由，便是因为这位年轻人的身份不一般。

　　在长公主的面前称呼一声虹儿妹妹，岂会是普通身份的人有资格这样做的？

　　这位年轻人有这个资格，是因为他是国师的亲传弟子，甚至皇室和国师都有意的想要撮合他们。

　　无刃国的国师，也是无刃国世所公认的第一强者，守护了无刃国不知多少年的岁月，可谓德高望重。

　　时隔多年。

　　无刃国国师已经很少露面了，而他的几个徒弟都已经开始崭露头角，此刻的这名年轻人，便是无刃国国师的关门弟子，也是他最小的徒弟。

　　这位关门弟子也有着极其惊艳的天赋，年纪轻轻就已经修炼到太初境巅峰，被国师赞誉为将来必然可以突破太始境的奇才。

　　一旦他能成功突破太始境，老国师必然退位，这位年轻人有可能成为无刃国有史以来最年轻的护国神师！

　　“多谢明轩哥哥。”

　　长公主王虹盈盈施礼，脸上带着笑容。

　　父皇和国师的撮合，王虹当然也知道，她也清楚这位国师的关门弟子的确是一个良配，如果将来一切都很顺利的发展下去。

　　这位明轩哥哥成了他的夫君，然后成为护国神师，而她也有可能成为无刃国历史中的第一位女王？

　　自己那几个弟弟都不怎么成器，哪像她如此年轻就已经踏足了太初境的层次？

　　就在王虹胡思乱想的时候，她注意到了一个身影来到了宴会厅，朝着她这边走来。

　　“莫先生。”王虹上前行礼。

　　“长公主客气了。”莫云樊抱拳回礼，目光与陈明轩对视一眼，相互点头算是打过招呼了。

　　莫云樊乃是无刃国皇室的供奉，深受无刃国皇室的依赖和信任。

　　“有些事情不太妙。”

　　在王虹和陈明轩的注视下，莫云樊摇了摇头，说了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4364章 去无刃国免费阅读。https://xs.23sk.com 