    陈季夜歪着身子，看到是大伯的电话，接着，趁他不防时，他脸上落入了一个湿热的唇，“酒儿别闹，大伯的电话。”

    酒儿立马规规矩矩的站一边。

    她拿着礼品盒去看自己的儿童节礼物了。

    陈季夜擦了下脸，他接通，“喂，大伯。”

    “我现在在商桥，半个小时我到紫荆山。”

    谢闵行问了句，“又去看酒儿了？”

    “嗯。”

    酒儿已经拆开礼物了，她看着那个项链指南针，“小哥哥，你送的这是什么礼物？”

    哪儿有送一个女孩子指南针的？

    还是项链指南针。

    酒儿拿着试了试方位，看来指南针还挺管用。

    陈季夜收下手机，他从酒儿的手中拿走项链为酒儿带在脖子上。

    “我经常在海面上行驶，我没有路，指南针就是我的路。”

    “小哥哥，你把你的路送给了我。

    要是这样说的话，我爱指南针。”

    陈季夜完成任务似的，他为酒儿带上项链，“改天再来看你，我去一趟你家。”

    “啊？

    你这就要走。”

    酒儿还没和他好好说话呢。

    陈季夜嗯了一声，“你大哥那里有消息了。”

    酒儿：“那你快走吧。”

    酒儿的态度有点扎心，但是陈季夜临走时还是抱了抱她，“大朋友小酒儿，儿童节快乐。”

    酒儿回抱陈季夜，“谢谢小哥哥。”

    她又垫脚要亲陈季夜，但是人来人往的太多人，陈季夜给她推开了。

    去到谢家，陈季夜直接去谢闵行书房了。

    谢闵慎也在。

    “季夜，你刚才又去找酒儿那死丫头了？”

    “嗯，陪她过儿童节。”

    谢闵慎：“她不把我气死不罢休啊！”

    谢闵行：“过分了，或许是季夜主动去看酒儿的。”

    陈季夜：“我们相互的。”

    他坐在谢闵行对面，“大伯，三伯，电话里说的什么意思？”

    谢闵行将谢长溯的话说了出来，“季夜，你最近派人在南国机场守着，会有人出现去送人，你最好派个能力出众的人跟着，全程跟踪。”

    ……第三关时，谢长溯和阿卡合谋，直接将18号废了。

    在地狱窟的人开始送人时，雇佣军的人就开始跟踪了。

    这是当前唯一一条消息，还是从地狱窟传出来的。

    ＂你上次调查的樱花族，长溯也调查出来了，信息都吻合。

    如果泰丹死了，那么以他名义兴风作浪的人就是他的妻子，而且也只有他的妻子会知道他的一切。

    ＂陈季夜说：“制毒也对上了。

    我派人找了樱花族三十多年前的毒品，和现在的毒一个分子式。

    现在的是升级版的。”

    谢闵慎：“大哥，我始终想不明白。

    目的是什么？”

    没有人知道目的是什么，只有当事人。

    陈季夜在谢家到八点，他准备走时，谢闵慎这个老父亲问：“去商桥找酒儿还是回家？”

    “我今晚先去凤澜楼住一晚，明天订好饭菜去学校陪酒儿吃个午饭，就又要去忙了，这次估计一个月都见不到她。”

    谢闵慎：“见她干啥，你还像以前一样不理她多清闲。”

    陈季夜现在做不到以前那样高冷了。

    “三伯，我先走了。”

    陈季夜离开谢家，回到自己的房子中。

    他去洗澡时，脱掉衣服看到脖子的项链，那是酒儿送给他的。

    今日，他给酒儿也送了一条项链，可惜不是二人的合照，他送的指南针。

    商桥中学的酒儿晚上不自己睡觉，她去到隔壁房间敲门，“大姐，是我了。”

    雨滴将门打开，看着她，“你不睡觉来找我干嘛？”

    “儿童节，我想和你睡。”

    雨滴：“……”夜晚，酒儿躺在雨滴的身边，姐妹俩挤在一个被窝中，1．2m的小床刚好睡下两个人。

    “季夜哥今晚送给你的什么？”

    酒儿拿起脖子的还泛着蓝光的指南针让雨滴看，“项链指南针。”

    “挺好的。”

    酒儿侧身，“大姐，我能不能问你个事？”

    “不能。

    闭眼，睡觉。”

    “哦～”大姐怎么知道自己要问程君栝的事情呢？

    过年到现在，快半年了，他到底有没有联系过姐姐？

    上次她们两个生日，陈季夜特意空了一天来陪她。

    雨滴则去双手捂着耳朵背了一天的《阿房宫赋》，一天时间她都没看手机。

    她的电话也没响过。

    她那次就好奇的问姐姐，“君栝舅舅没给你打电话吗？”

    “睡觉吧。”

    生日都没有消息，酒儿才意识到事情的严重性。

    “大姐，我说一句话你不要生气。”

    

