    徐世军火急火燎地说道：“我们从韩国进口的一批货在报关的时候出了问题，已经被海关查扣了，搞不好要损失一大笔钱，你赶紧来公司，看看有没有补救的余地。”

    操，俗话说情场失意赌场得意，难道老子情场失意，商场也失意？真是祸不单行啊。

    李新年站在那里纠结了好一阵，最后只好跺跺脚，暂时把老婆的事情放在一边，因为那笔生意牵扯到一百多万美金呢。

    并且国内这边的买家都已经支付了定金，如果货物被查扣的话，后果不堪设想。

    “你等着，我马上就到。”李新年交代了一句，一阵风似地回到了自己的车上，然后丢下老婆和那个可疑的同学，火急火燎地去了公司。

    不过，他在车上给自己的大姨子，也就是顾红的姐姐顾雪打了一个电话。

    因为他的大姨子不仅拥有和顾红一样的美貌，而且在本市还拥有广泛的人脉资源，关键时候可以帮得上忙，有必要先给她打个招呼。

    到了公司李新年才知道问题出在报关员身上，那个刚招来不久的报关员犯了一个低级错误，导致货物被海关查扣，如果不及时挽救的话，损失不可估量。

    李新年急忙让徐世军打电话把公司的相关人员连夜叫到办公室商量了对策，重新准备材料，又亲自带人去海关货场了解情况，找相关工作人员疏通关系，一直忙到晚上十一点多钟才回到了办公室。

    说实话，在这段时间里，他几乎把顾红的同学和饭局忘记了，等到生意上的麻烦基本上摆平之后，这才意识到顾红的饭局应该已经结束了。

    正自琢磨着顾红是不是已经回家了，徐世军走进了办公室，说道：“老旦，看来今晚我们别想回家了，明天海关的人要来公司，我们必须把相关的财务数据都核对一遍，可别再阴沟里翻船。”

    李新年点上一支烟，忧心忡忡地点点头，说道：“你先去财务室，我给顾红打个电话，她还不知道情况呢。”

    徐世军笑道：“这才想起给领导汇报？”

    正说着，李新年的手机忽然响起来，一看来电显示，不禁心中一动，嘟囔道：“说曹操曹操就到。”

    徐世军疑惑道：“顾红打来的？”

    李新年点点头，徐世军一听就出去了。

    李新年刚接通手机，还没来得及说话，就听顾红质问道：“你是怎么搞的？又不是头一次做进口贸易，怎么会犯这种低级错误？”

    李新年一愣，不用问就知道大姨子抢在自己之前把消息告诉了妹妹。

    说实话，有时候李新年觉得在大姨子里眼里，好像顾红才是真正的公司老板，否则，她有必要绕开自己第一时间向妹妹“汇报”吗？

    再说，公司出事的事情还是自己告诉她的，她怎么知道自己没有告诉顾红？难道她知道顾红今晚不在家？

    妈的，顾红如果出轨的话，会不会告诉她的姐姐呢？这姐妹两可是无话不说啊。

    “顾雪给找了一个人，问题已经基本上解决了，明天中午差不多就能发货。”李新年说道，他隐约听见手机里好像有电视的声音，猜测个顾红已经是在家里。

    “什么时候回来？”顾红问道。

    李新年犹豫了一下说道：“今晚回不去了，我和胖子还要处理一些善后事宜，你早点睡吧。”

    顾红好像这才想起来似的，问道：“对了，你吃晚饭了吗？”

    李新年也这才意识到今晚自己还没有吃饭呢，想起顾红今天可疑的行踪，怏怏道：“你不说我都忘记这个茬了，等一会儿和胖子出去随便吃点吧。”

    一阵沉默。

    不知为什么，李新年总觉得今天和顾红的通话有点别扭，好像双方都没什么话可说。

    要知道以往他和顾红通话的气氛都比较融洽，他时不时会开几句玩笑，而顾红也很随意。

    可今晚这个电话总觉得彼此都有点不自然，甚至好像找不到共同的话题。

    也许是自己有心病，也许是顾红心里有鬼。

    “那你忙吧，我先睡了，明天一大早行里面有个会呢。”顾红说道。

    李新年很想找个话题打听一下顾红今晚饭局的情况，甚至想把话题转到哪个可疑的同学身上，可最终没能说出口，因为他不知道从哪里下嘴。

    第二天中午，在顾雪的一个老朋友的帮助下，被海关查扣的货物终于放行了。

    李新年和徐世军都松了一口气，折腾了一个晚上，两个人都已经筋疲力尽了。

    “老旦，忙了一宿了，回去睡一会吧。”

    徐世军见李新年坐在办公室痴痴呆呆地不停抽烟，还以为他忙了一晚上疲倦了，于是劝道。

    李新年回过神来，看看手表，已经是中午十二点钟了，站起身来说道：“回去也没饭吃，咱们找个地方先填肚子吧。”

    徐世军犹豫道：“我老婆等一会儿过来，我们约好一起吃饭，要不你也跟我们一起吃吧。”

    李新年一听，急忙摆摆手，说道：“那算了，我就不掺和你们的二人世界了。”

    徐世军笑道：“什么二人世界，都老夫老妻了，早就没感觉了。”

    李新年听了徐世军的话，一时呆呆发愣，心想，该不会顾红对自己没感觉了吧？毕竟，床上那点事并不能代表生活的全部。

    对一个有追求的女人来说，丈夫同样也不是她生活的全部，只是不清楚自己在顾红的生活中占有多大的比例。

    可顾红难道是自己生活的全部吗？

    答案当然不是。

    但问题是，当有一天忽然意识到有可能失去这个女人的时候，她似乎马上就成了生活的全部。

    试问，如果顾红真的出轨，自己还有心思做生意吗？

    “楞什么呢？”徐世军见李新年坐在那里发呆，疑惑道。

    李新年回过神来，掩饰道：“我还在想昨晚海关发生的事情，这是一个教训，这种低级错误今后可不能再犯了。”

    徐世军点点头说道：“我觉得有必要招个资深的报关员，今后我们跟海关打交道的时候多着呢。”

    李新年想了一下，说道：“那你安排下去吧。”

    正说着，传来了敲门声，徐世军的老婆余小曼到了。

    余小曼比顾红大两岁，跟李新年、徐世军同年，虚岁都三十一了，并且三个人还是高中同学。

    当初上学那阵余小曼可是有名的校花，有人说她长的酷似年轻时候的王祖贤。

    可让李新年以及当年曾经给余小曼写过情书的男生大跌眼镜的是，最后这朵校花却插在了“牛粪”上。

    如果单凭相貌来说，徐世军确实算的上是一坨“牛粪”，不仅相貌平平，而且身高只有一米六八，高中时代身材已经属于微胖界了。

    然而，没人能想到高中毕业四年之后，余小曼竟然投入了徐世军的怀抱，如今女儿都快十岁了。

    不过，李新年也不得不承认，当后来他和徐世军成为搭档之后，他才渐渐发现“牛粪”的过人之处，对余小曼这朵鲜花的选择也就不足为奇了。

    “我的天哪，你们抽了多少烟啊，呛死人了。”

    余小曼一走进李新年的办公室就大发娇嗔，一边开窗户，一边抱怨。

    看着余小曼踮起脚尖开窗户的时候展露出背后浑圆的弧线，李新年忍不住心里赞叹：多么丰腴的少妇啊，徐世军居然说已经没有感觉了，难道夫妻之间真的存在审美疲劳？

