    北洛尘不傻，在追了两三息后，他就不追了。自己在这里的目的是为了对付韩非，王一剑的出现，不知道是何用意。

    再者，王一剑难道不在剑神宫？

    北洛尘立在虚空，声音远隔20余万里，落于韩非耳中：“王一剑，你竟敢出现在老夫面前？便是你拥有神奇身法，但若老夫不惜舍下血本，你以为老夫追不到你？”

    韩非淡漠地赢了一句：“你试试。”

    韩非声音淡漠，干脆利落，一副有种来打我的表情。

    北洛尘眼皮抖了抖道：“你所来何事？既然不是来挑战老夫，也不像是阻止老夫对蛮荒深渊出手，那么便是为了韩非小儿？”

    韩非环抱双手，头颅高昂，用一脸不屑的目光看着北洛尘道：“堵我剑神宫，外拿阴阳天，太清无极，是真觉得自己统御人族，天下无敌了？”

    北洛尘冷笑：“堵你剑神四宫的，是太清宫它们吧？关我无极天何事？”

    韩非：“你我心知肚明，何必装腔作势？”

    北洛尘哼了一声：“那你当日斩杀玄冰的时候，是否也是在故意护着韩非小儿？”

    韩非神情冷漠：“是，又如何？”

    北洛尘气息一震，虽然震怒，但是他却还真没什么办法。诚如自己所说，即便这王一剑身法惊人，但自己真若动用全速，此人说不得也能拿下，但这代价……

    北洛尘绷着脸道：“说吧！你难不成找老夫聊天来了？此来，所谓何事？”

    韩非目光冰冷：“来帮韩非带一句话。你且听好……无极老贼，欲动我阴阳天，就别怪我不择手段。今日起，人间将乱，三十六玄天将乱，希望你无极天好生担待着。”

    北洛尘闻言，不禁哈哈一笑：“韩非小儿，连放一句狠话，都不敢亲自老夫跟前来，还需托你前来。这等狠话，老夫还是头一次听……老夫且就看看，凭他区区一个新晋小王，何德何能，搅乱人间。”

    韩非不为所动，依旧保持着一张冷漠的脸，只听他道：“哦！对了，搅乱人间者，还有我王一剑。”

    “哼！”

    豁然之间，韩非只觉海中升起一轮黑月诡月。

    “刷~”

    韩非面色微变，只觉附近十万里虚空，变得粘稠，北洛尘竟然能隔着这么远发动攻击，皇者就这么厉害么？

    说时迟，那时快，韩非直接施展金光身法，开始遁走。

    这一遁，韩非发现那黑月上泛着朦胧的黄色光芒，凡是这黄光照耀之地，似有结界在诞生。

    但是，韩非亦未能料到此等变数，所以这一次金光纵跃，一跃30万里。

    可真正掠出去的距离，只有6万里。

    “嘶~”

    “嘶~”

    韩非倒吸了口气冷气，开天境的确不凡，自己以为凭借金光身法，已经可以无视开天强者。但现在一看，自己还是远远小觑了的对手。

    北洛尘来的极快，毕竟对于北洛尘这样的强者而言，早已达到了速度的上限。只是，他们如老乌龟说的那般，并不会这么做而已。

    这不，韩非一个金光纵跃，只跑了6万里，这让北洛尘抓到可趁之机。韩非金光闪烁的一瞬间，北洛尘杀至。

    只是以为不知道韩非要往什么地方跑，所以北洛尘只追到了韩非刚才逃遁的地方。

    至此，两者相距6万里，只听北洛尘大笑一声：“王一剑，当真以为本皇欲听你废话？黑月虚天，蟥出四海。”

    十万里内，一层诡异的黑雾降临，有一双猩红之眼，瞄准了韩非。

    说时迟，那时快，就韩非停留那短暂的一瞬，韩非被这双猩红之眼给瞄上了。韩非感觉身体在僵硬。

    当即，韩非心头一动：“此间无法封锁。”

    “刷！”

    又一道金光现，韩非一瞬间冲破黑幕。可是在因为有黑月的照射，在黑幕之中，韩非的速度还是不够快，出了黑幕仅出现在黑幕之外三万里。

    这点距离，对北洛尘来说，那还算是距离？

    但韩非倒也没有惊慌，只见他身后碎裂之剑赫然在手，仙灵之气和凶煞之气涌动，一剑如大道倾落，如天穹一闪，虚空层层破碎，直击北洛尘。

    北洛尘早知道王一剑拥有仙灵之气和凶煞之气，但是到底是没见过他具体怎么个用法的。此番一间，面色骇然，这一剑既包含出尘大道，又蕴藏无边杀意，仿佛仙魔同体。这种力量，北洛尘几乎可以料到，辟海境中，能接下且不死者，一只手数的过来。

    但是北洛尘终究是开天境强者这，只看手掌一身，一道黑色月轮，刹那消失在虚空之中。

    面对自己这一剑，只听北洛尘喝道：“辟海就是辟海，提前掌握了开天境的力量，你终究还是辟海。”

    “嘭~”

    仙人煞爆发，无边虚空碎裂。但是，和那黑轮撞在一起，竟然没能寸进，而且剑韵碎裂，似乎随时要解体一般。

    见到那双猩红打眼，继续朝着自己看来，韩非趁着身体还能动，这一次，拼尽全力，直接将金光身法的速度提升到最快，即，光速。

    话说那一瞬间，韩非看见自己的精神之海，前世今生，一切种种，在眼前刷刷掠过。但韩非清晰的知道，这些，是自己的记忆，是自己的精神世界。

    可除了这些，韩非看见一片幽蓝之色，韩非心头一动，那是时间长河，经历过时间长河的他，自然在第一时间就认了出来。

    除了流动的时间长河，韩非还看见了一片虚空，内有星光点点，仿若星海。

    除了星海，还有一个白洞，不知通往何处。

    除了白洞，还有一道阶梯，也不知道通过何处。

    韩非不禁愣神，速度的极致之中，自己似乎可以选择自己要去的地方？只是，这种选择，韩非完全不知道后面代表着什么。

    那白洞，那星海，那阶梯，都有什么寓意，韩非一概不知。

    韩非唯一熟悉的，就是那片时间长河。

    此时，虽然韩非的思想仿佛在一瞬间停滞了下来，但他能干感觉到自己在往那片星海虚空中冲去。

    韩非一咬牙，现在实力不够，这些地方或许有大隐秘，自己若是想来，以后有的是机会，不急在这个关键的时刻。

    所以韩非毫不犹豫地冲向了时间长河，韩非虽然对时光大道不是那么精通。但现在念儿也长大了，每隔一段时间，自己都有跟念儿讨论一下各种时光术的秘密用法。

    但是进入时光长河，韩非也是第一次。

    念儿也提及过时光长河，说道是如入时光长河，不能被时光外的东西所吸引，也不能沿着时光游去。前一种容易去到未知的时代和地方，会被天道注意。而顺着时光，容易迷失。

    所以，韩非进来，只会进来一瞬。

    “啵~”

    当韩非冲入时光长河的一瞬间在，身体骤然出现些微枯竭迹象。感觉生命力在被时光牵引。

    当即，韩非运转时光大道，抵御时光长河的磨灭生机之能。同时，使得周身时光道韵逆流，抵抗时光的顺流之力，使得自己不会偏离当下世界。

    “嗡~”

    进入最多也就一秒钟的时间，韩非冲出时光长河。见到身上掺杂着些许时光道韵，这是尚未回归正常时间的标志，韩非心念一动，消失在原地。

    等韩非再出来时，目光一扫，就看见60万里之外，仙人煞崩碎，虚空坍塌的那一幕。

    而北洛尘则漠然且有些诧异看向了韩非所在的位置，心头讶异，这家伙如何做到的？竟然卡在了速度的极限出来？

    韩非自然没有停留，身上金光浮现，连续遁走，便是北洛尘再追过来，也追不到了。除非他可以一直维持速度极限而走。

    沧海之上，黑月消散，猩红双眼消失，北洛尘深深地看了一眼着韩非离开的方向。

    只听他喃喃道：“此子实力，半步入开天，终究是个祸害。剑神宫……”

    ……

    不知几百万里之外，韩非身影出现。出现后的第一时间，天启神术降临在，自己僵硬的身体得以恢复。

    “好可怕的天赋灵魂兽，黑月虚天蟥，无极轮……果然可怕。”

    韩非扭动了一下身子骨，手中航海万象仪浮现，随着万象仪转动，金光一闪，韩非的身影消失无踪。

