    再强大的躯体，就算不死，也是有极限的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ天罚子也清楚，自己不能用身体接下这一招，届时，就算不死，身体也会损伤极重，可能永远也恢复不了的创伤。

    一如当年！

    天罚子也不是草包。

    居然在这点的时间内，迅地，也爆了自己最强的杀手锏。不得不撤出护着自己旧伤的灵气和玄气快融合！

    轰隆！……

    “噗！”曲檀儿一口血喷出。

    天罚子也一样，而这一瞬间，他脸上迷蒙的气息消失。

    第一次的，曲檀儿看清了天罚子的容貌！那是一张极为出色，极度妖孽的面容！看起来也极为年轻。可是，她不会怀疑，他很年轻。一个没有人知道他活了多久的老怪物，绝对不会是很年轻。

    只是一瞬间，曲檀儿就回过神。

    刹那忍住了重伤翻腾的气息，她稳稳定住了身形。

    而天罚子再度撞击，砸在了岩石。

    再狠狠地摔落到了地面。

    天罚子败了………但是，曲檀儿也讨不到好。

    两个人都重伤了，如今曲檀儿没有运气一动。

    天罚子也一样，而且，他已经没有能力隐藏自己的面容。

    蓦然间。

    有一道细小的流光突然自曲檀儿眉心飞出，瞬间飞到了天罚子那里，轰轰轰！……只一个照面，天罚子已经被轰了无数次。天罚子的伤势又得了一分，还不断吐出鲜血，狼狈之极。

    如今的天罚子，身上的力量，在最后一招下，早消耗清光。

    “您、您真的没死？！”天罚子震惊了。

    他震惊地望着圣坛之内，那一道孤傲独立的影子。

    圣坛那人冷漠地立着，不远处的曲檀儿也惊讶。这一次，她也算是第一次看清圣坛这人。那清晰的背影，给她的感觉，居然很像是天罚子。当那人回过神来看向自己一眼时，曲檀儿突然惊得摔倒了？！

    天罚子？！不，他是天罚子的兄弟吗？

    圣坛这家伙居然长得和天罚子一模一样！

    曲檀儿惊悚了！

    这时，小萌萌背着墨连城飞了过来。

    墨连城一见曲檀儿吐血了，马上焦急地过来，“檀儿，你的伤……”他轻颤着双手，抹去她嘴角的血迹。

    曲檀儿给了他安心的一笑，“我没事。这点伤要不了我的命。”

    “没事就好。”经她一说，墨连城也暗松口气。

    “你的伤势如何？”曲檀儿关切道。

    “需要静养一段时间，不能再动武。”暴元丹副作用，也不算是独一无二。只是，没有它升的倍数高而已。墨连城也懂得炼制一些升一两倍的灵丹，丹弦子也懂。服用暴元丹一次，大概需要休息一个月。

    而他一起服了两颗，这一次休息，恐怕需要百日。

    “原来如此。”曲檀儿安心了。

    于是，他们望着前方。

    由于离得有点距离，所以听不清天罚子和圣坛那人说了些什么。因为他们说的话嗓音不大。

    墨连城轻搂住曲檀儿，将一颗九品疗伤的灵丹又塞进她小嘴中。曲檀儿顺从在吞了下去，望了前方一眼，低声道：“城城，天罚子的容貌和圣坛那人长得一模一样。”

    “嗯？”墨连城惊讶不已。