    “但是，若要退而求其次，选择其他不太适合我的法术，我又有些不太甘心。”顾旭轻叹一声，说道。

    这就是选项太多所带来的烦恼。

    得到的永远都是不完美的。

    而得不到的永远都在骚动。

    驱魔司总部在提供奖励的时候，总喜欢把一整本目录塞到修士们的手中，让他们看得眼花缭乱——这又何尝不是一种通过画大饼促使修士们努力干活的手段？

    看到少年凝重的眼神，陈济生笑了笑，说道：“顾旭，你记得我第一次教你画‘太上北极镇魔杀鬼符’的时候，对你说了什么吗？”

    顾旭不假思索回答道：“画符，必须遵守严格的规矩，倘若画错一笔，符文将不会生效。”

    “但是，几周以后，你就按照自己的想法，对‘杀鬼符’做出了改进，使得它的威力比以前增强了几倍，”陈济生语气轻松地说道，“从那时候，我便认为，这世间的一切法术，对你来说都只不过是参考罢了。

    “顾旭，你的目标是在三十岁前修成圣人。而你也知道，若要超凡入圣，就必须寻找到自己的‘道’——当你有了自己的‘道’后，就算前人的‘道’真的存在隐患，那也不足为惧了。”

    顾旭沉默两秒，点了点头：“确实。”

    陈济生确实是他有实无名的师长。

    虽然陈济生现在已经不能像以前那样经常在修行上给予他指点，但在这关键问题上，却能够凭借丰富的修行经验和人生阅历，帮助他拨开迷雾、认清本心。

    只见陈济生笑了笑，接着说道：“其实，你的眼神早就告诉我，你对这件事情很有信心。”

    他知道，顾旭是一个性格稳健的人。

    但有些时候，稳健却意味着太多的顾虑——正是这些顾虑，让顾旭看上去根本不像是个十七岁的少年人。

    …………

    回到家后，顾旭掏出“神机令牌”，尝试联系楚凤歌。

    片刻后，他的视野之中出现了楚凤歌发送的消息——

    【鲲：你终于选好你想要的法术了？】

    【朱雀：是的，楚大人。我打算选择《焚天七式》。】

    【鲲：《焚天七式》？那部上百年没有人练成的法术，你竟然要选它？】

    【朱雀：我心意已定。】

    【鲲：呃，好吧……我这就去告诉司首大人。】

    【朱雀：多谢楚大人！】

    …………

    洛京城，驱魔司总部。

    此时此刻，楚凤歌正在静修室里闭关修炼。

    顾旭通过“神机令牌”发来的消息，打断了他的冥思。

    楚凤歌盘膝坐在原地，愣了好一会儿，心头默默道：顾旭这小子，真是越来越狂妄自大了——搞到了“惊鸿笔”，就以为自己很了不起，竟然想来尝试挑战号称驱魔司总部最难修炼的《焚天七式》？他以为自己是谁？谪仙转世？真君重生？

    不过这时候，楚凤歌又突然想起司首大人亲口说过，顾旭那家伙拥有史无前例的一品天赋，还拥有极为尊贵的命格——这种程度的天资，跟神仙转世比起来，恐怕也差不了多少。

    于是楚凤歌再次长叹一声，烦闷于自己为何会跟这样一个妖孽生在同一个时代。

    楚凤歌作为司首洛川的亲信，他自然也曾偷偷摸摸翻阅过那本《焚天七式》。

    因为他知道，如果他能顺利学懂这门法术，那么他就可以昂首挺胸站在世人面前，骄傲地宣称自己是“百年不遇的天才”、“大齐王朝的第一天骄”。

    只可惜，他并不是那个被命运眷顾的人。

    《焚天七式》在他眼中，就是一本根本读不懂的天书。

    他实在想不明白，为何在一部火属性法术里面，会有无数繁复的符文——光是看上一眼，就让人头晕脑胀、深感不适。

    于是他还未入门，就果断选择了放弃。

    同时他还常常对其他人说：“聪明人都在练剑，只有傻子才会修炼像《焚天七式》那样吃力不讨好的东西。”

    而上官槿也因此对他嗤之以鼻：“那么你连傻子都不如。”

    楚凤歌对她的话不以为意。

    因为他知道，上官槿私底下也曾经偷偷翻过《焚天七式》，只是她打死都不肯承认罢了。

    …………

    就在这时候，驱魔司司首洛川悄无声息地出现在了楚凤歌的身边。

    楚凤歌立即从地上站起身来，向洛司首拱手行礼道：“见过司首大人。”

    只听见洛川淡淡道：“顾旭选择了哪一门法术？”

    楚凤歌回答道：“《焚天七式》。”

    洛川沉默片刻，喃喃道：“这确实是最适合他的。”

    “司首大人为何这么说？”楚凤歌问道。

    “如果这世间有谁能够学得明白赤阳子留下的这门法术，那就一定是顾旭了，”洛川淡淡回答道，“因为他懂符道，懂阵法，修炼的也是火属性的功法，符合学习《焚天七式》的一切条件。

    “除此之外，在修行的过程中，他从来不会在意前人留下的惯例或是规矩。虽然他道行尚浅，但却拥有敢于打破传统的勇气。”

    说到这里，洛川停顿几秒，转过头问楚凤歌道：“你知道《焚天七式》中暗藏的大道真意是什么吗？”

    楚凤歌摇了摇头，诚实回答：“我不明白。”

    他连《焚天七式》的内容都看不懂，更别提悟出它的大道真意了。

    洛川叹了口气，解答道：“其实，我也不太明白赤阳子当年追寻的‘道’究竟是什么。我只知道，这《焚天七式》的最后一式，名叫‘日月换新天’——我想，或许这便是问题的答案，也是赤阳子当年走火入魔的原因吧！”

    楚凤歌犹豫片刻，问道：“那司首大人，顾旭如果修炼了这部《焚天七式》，那么他今后是否也可能像赤阳子前辈一样走火入魔？”

    洛川回答道：“楚凤歌，你要明白，顾旭在修炼任何法术的时候，从来都不会生搬硬套，而会融会贯通，将其转变成自己的东西。这一点，你今后要多多向他学习。”

    “司首大人说的是。”楚凤歌低下头道。

    从今天开始，在楚凤歌的人生中又多了一个“别人家的孩子”。

    ?

