    繁华的大街上，一群衣着不凡人，井然有序地站在一起。

    领头的，是一个面冠如玉，风度翩翩的男子。

    此时，他穿着贴身黑甲，修长的身材，把一堆街上的女孩都吸引住了。

    “哇，那人好有气质呀，这么年轻就统领如此多的人吗？不知道是哪个战队的队长呀？”

    “嘶~我刚才就看到他们从城东街那边走过来了，浩浩荡荡的一队人。听旁边的人说，他们好像是聂家的护卫队。”

    “哇！聂家的护卫队？那领头的岂不是护卫队的队长——风无痕？！”

    “我想起来了，他好像就是风无痕，我之前在年度百大视频中见过，他曾经带领过百人，攻克了八级怪兽本【寂静森林】。”

    “听你这么一说，我也想起自己曾经看过他的攻关视频了！印象最深刻的，是他那律动的绞杀风刃！简直是杀人于无形呀！”

    路人们议论纷纷，大家都在猜测面前这群人的身份。

    有些人认出他是去年百大视频中的主角，不一会儿议论声渐渐变大。

    所谓年度百大视频，是指华夏国从整一年攻关的游戏本中，根据观赏程度、实力程度、精彩程度来排分各类视频，然后挑出前一百名，同步挂在国家官网上。

    供人观看与学习，从而激起大家的奋进之心。

    每一位满十八岁的人，其攻克的游戏本都会被生命装置复刻，而后上传到加密云端。

    除了个人能够调动视频出来，剩下的便是由城市政府调动，他们会投放其中的一部分，到广场上供人观看猜赌。

    譬如之前的进击广场。

    不少著名战队的精彩事迹，都有被华夏国收藏和挑选。

    而眼前的风无痕，便是在去年百大视频出现过的天才！

    “风无痕堵在人家无双战翼的基地前，是要干嘛呀？难不成他们要干架？”

    “听说是因为聂家世子的事情。前段时间不是传得沸沸扬扬吗，皇家学院今年的最强毕业生聂天明，拒绝了天隆大学的邀请，后来进入无双战翼后。不到一天就被人家辞退了！”

    “而今，风无痕就是替聂家来讨说法的。”

    “哈？连聂天明这么厉害的人，都被人家辞退了？！他可是原初测试通关二级怪兽本的天才啊！”

    “谁知道呢，虽然聂天明很厉害，可那个是无双战翼耶，被辞退了我也觉得情有可原！”

    “那今年的入队名额给了谁呀？”

    “这我就不太清楚了，不过唯一可以确定的是，肯定是一个比聂天明更加厉害的天才吧！”

    …………

    静静堵在无双战翼基地的门口前，风无痕腰间挎着一柄剑，大步流星，独自一个人，跨入了大门。

    最先映入眼帘的，是一个长有四翼翅膀的女神雕像。

    下面是一个扇形木桌，整个房间的布局，如同复古的中世纪建筑。

    初来乍到，风无痕还是非常喜欢建筑的风格的。

    但……

    让他把目光与注意力完全收住的，还是扇形木桌后面站着的人。

    纵使见过无数美女的风无痕，也情不自禁看多了几眼。

    眼前之人，阔大柔和的休闲裤，包裹着玲珑有致的完美身材。

    精雕玉琢的秀美轮廓毫无瑕疵，圆润消瘦的香肩，高高隆起的酥.胸，盈盈一握的柳腰，修长完美的大腿，构成了一副完美的曲线。

    真是一个难得的美人啊！

    眼中露出欣赏的目光，风无痕饶有兴趣地看着她。

    更难得的还是眼前美女的气质！

    闭花羞月的玉靥，冷冰冰的没有一丝表情，仿佛万年未化的寒玉！

    高贵典雅！

    空绝尘寰！

    “你好，我是来找一个人的。”

    风度翩翩地走上前，风无痕站在女孩的面前，礼貌问道。

    “谁？”

    冰冷的女孩简单地回了一个字。

    “苏云。”

    风无痕把手搭在剑鞘上，无形的气压倏然升起。

    “不好意思，他不在这里。”

    “哦？那他在哪里？”

    风无痕目光一凝，嘴角划出一缕“和曦”的笑容。

    “无可奉告。”

    女孩说完后，淡漠的表情不再看着风无痕。

    “哦？是不知道怎么说，还是不想跟我说？”

    “刷！”

    无形的气浪倏尔炸裂，宛如一轮波浪，以风无痕为中心扩散开去！

    一时之间，大厅内狂风骤起！

    “你，没有资格知道。”

    女孩根本不虚，同样一阵气浪升腾，空气中出现淡蓝色的冰渣。

    她的狂风更加冰冷刺骨！

    察觉到女孩实力的风无痕，显得有些诧异，道：

    “你……是谁？”

    “陆子嫣。”

    没有一丝感情，寒如霜玉，她冰冷说道。

    “哦……你就是陆子嫣呀……”

    风无痕还是第一次面对面见到真人，之前还只是在电视上见过。

    真人意料之外的美啊。

    看来他们早就收到消息了，知道自己今天会上门“参观”。

    “陆队长，正好有事情找你，不过我们待会儿再聊，我……可以先找一下苏云吗？”

    风无痕收起笑容，露出似笑非笑的表情。

    “不行。”

    陆子嫣根本没有跟他废话，惜字如金的态度，让风无痕心里有些不爽。

    “哦？如果你们不肯让他出来，那就只能让我自己进去找他了……”

    “到时候一不小心用点力，也请多多包涵呀……”

    狂风大作，风无痕身上霎那间迸发出光芒，无数无形的气刃漂浮在空中。

    “咔嚓！”

    木桌上突然出现裂纹，仿佛被什么割裂了一般！

    木屑刚一出现，便又被气刃撕裂，直接化作细微的尘埃！

    裂纹的数量一直在快速增加！

    同时，六道圆环悬空浮挂！

    橙色，橙色，红色，红色，红色，金色！

    七七八八八.九的搭配！

    他是一名六觉的九级天赋者！

    “不，你没有资格见到他。”

    面对风无痕给出的压力，陆子嫣美眸里没有一丝感情！

    她静静站在原地，任凭无形的气刃划过，把她的青丝吹起。

    淡定如水！

    随后，古拙苍凉的景象若隐若现，彩光闪烁照耀，恍然模糊间，风无痕仿佛听见了一声怒鸣！

    女孩身后升起一副神秘图案！

    一条巨龙……不，一条七首的巨龙虚影，随着天赋圆环一同出现！

    红色，金色，金色，金色，金色，金色，混沌黑色！

    七觉天赋：御兽科、自然科、双科系幻兽稀有种──七彩战螭龙！

