    “三日之后…天守阁…御前决斗…交出神之眼，永远留在稻妻……”

    雷电将军的话，派蒙细思极恐。

    荧也是无比担心，看着魈。

    公子微笑着说道：“虽然根据愚人众收集到关于稻妻的消息，天守阁的御前决斗最终只有战胜那人才能站着离开，但如果可以，我依旧想去尝试下。”

    “呃！不愧是你。”

    派蒙很想给公子一个白眼。

    “这么说来，永远留在稻妻就是字面上的意思了。”

    派蒙一只手掂着下巴，认真分析道：“在御前决斗中打败昔日的故人，用沾染着故人鲜血的神之眼，昭示自己对永恒理念的追求！”

    派蒙仿佛看到雷电将军打败魈后，穿着木屐的脚踩在他身上，接着用手从他胸口掏出神之眼，然后高高举起，鲜血淋漓的脸上肆意大笑……

    荧这时提醒派蒙掏出的是魈的心脏。

    派蒙回头看着一脸认真的荧：“？？？”

    “此事与你们无关。”

    魈说道：“旅途总有一天会迎来终点，就在此分别吧。”

    “这就要分开了吗？”

    派蒙问道。

    荧自然也是非常不舍，小脸委屈的看着魈，想让他留下来，大不了一起离开鸣神岛，不找哥……

    魈这时对公子说道：“你的任务已经完成了，回去璃月以后请替我转告她，我之所以离开，是因为更大的危机即将到来，而现在的璃月还太弱小了，不足以对抗即将到来的危机，不过也不用等太久，我很快就回来。”

    “你们在说什么？感觉好难理解。”

    派蒙看了看魈，又看了看公子，最后才注意到荧用手捂着胸口，表情极其痛苦，紧接着重重跪在地上。

    “旅行者，你怎么了？是不是吃坏肚子了？”

    派蒙一脸焦急，荧则伸手示意派蒙不用担心，让她静静。

    公子闻言，笑着说道：“看来你已经知道那位大人安排我跟着你们一起旅行的目的了，可恶！到底是哪里出了问题，我明明已经隐藏的很好了，换作是我，绝对看出不来，能一直被蒙蔽下去。”

    虽然公子这话听着怪怪的，但派蒙出乎意料认为非常有道理。

    “她还说了什么？”

    魈问道。

    “让我想想……夜叉虽然是仙中贵族，但总是在经历血腥的战斗，经常九死一生、身处险境，以至于脑子里全是杀戮，充满憎恨与执念，所以就算给你一千年去想这件事也想不明白。”

    公子看着魈说道：“所以，这就是你之前说的不能理解人类感情吗？”

    魈冷哼一声道：“所以，她安排你跟着我们一起旅行的目的是什么？”

    正讨厌又被人利用（耍）了一次的公子猛地愣住，然后看到魈嘴角似乎勾起了一抹嘲笑他的弧度，好吧，看错了，不对，他刚才明明就是在嘲笑自己！

    公子有些无奈的说道：“虽然平时都不怎么在意，因为我不喜欢利用除战斗之外的手段去竭取利益，但你别忘了我的身份可是愚人众最高贵的执行官，代表的是女皇陛下的意志，而与我为敌的人，就是和女皇陛下为敌，与整个至冬国为敌，我这么说，你应该明白吧。”

    “完全不明白。”

    派蒙摊开双手，虽然知道这时插话可能不合时宜，但还是想说点什么。

    “原来她早就意识到了危机，想到联合至冬国……”

    魈嘀咕道。

    ……

    天领奉行府。

    “虽然前辈嘴上那样说，但最后还是来了。”

    八重神子出现在魈身边，前方庭院里，身上缠着绷带的九条裟罗就算只能活动一只手，依旧坚持每天练习箭术，而且不需要人在一旁协助，弓弦直接用牙齿咬住拉开。

    魈不用理会八重神子，毕竟辈分摆在那里。

    只是挨着八重神子那只大花臂的皮肤不时传来痒痒的触感，就像是被狐狸用毛绒绒的尾巴在挠，可每次魈第一时间去看八重神子，对方总是一脸无辜的表情，关键她也没有尾巴。

    “这块愚笨的木头啊，远不如她那天狗爹爹心思活络……”

    八重神子说道：“虽说木纳耿直也有木纳耿直的好处吧。”

    魈感觉八重神子最后一句更像是对自己说的。

    “前辈活了几千年，一定知道更多关于影的事，能给我讲讲吗？”

    八重神子不依不饶追问魈和影有关的事：“那时的我还年幼，不知道影到底经历了什么，才会一直把自己关在一心净土里，可是看她明明想要出来，这样简直就是自我折磨，不过……从另一个角度来说，也挺可爱的不是吗？”

    “可爱……”

    魈想了下八重神子描述的画面，一心净土里，影徒然无事，对砚枯坐，然后对着砚台冷哼一声……

