    “仁哥，查出来一点东西。”陈家驹神神秘秘地找到了郝仁，将其约在了一个很小很小的咖啡馆，看起来就跟特务接头似的。

    “怎么样？没被人发现端倪吧。”郝仁也很紧张，这种紧张刺激的感觉，已经很久没有过了。

    毕竟他现在查的人是老徐，站在港岛的立场上，他是公器私用，滥用职权，被上头发现一定会让他吃不了兜着走。

    站在内地的立场上……你算老几啊？轮得着你调查么？

    鬼知道这是不是老唐的私人主意，要说老唐和老徐俩人是政敌，似乎也没什么毛病，这里面牵扯太大了，一不小心就容易把自己给玩死在里头。

    所以郝仁几乎谁都不敢用，只好重新找到了陈家驹和李鹰这两个，调查的也都是很外围很外围的事情。

    “您看看这个。”

    陈家驹拿出一张照片，照片上是一位非常年轻漂亮的女人，长发，大眼睛，连衣裙，看起来有点清纯。

    “这是他孙女？”

    “表面上看，这是老徐资助的大学生，叫他爸爸，实际上么……我怀疑这是他包养的情妇，虽然我没查出她与老徐有什么直接的经济往来，但作为一名普通的女大学生，她的交际圈未免也太广了一点，据我所知，她至少是几十位顶级大亨的座上宾。”

    “这老徐……身体不错啊，一树梨花压海棠啊，他这个情妇有什么问题么？”

    “她叫林素心，明面上的资料没什么问题，不过我让兄弟们二十四小时跟踪，得知她……她的朋友圈中有几个不太正常的人。”

    说着，陈家驹又拿出几张照片。

    “娄子华、薇薇安、汤姆，据我们调查，这三个人，与林素心似乎是朋友关系，基本上每个月，他们都会见面几次。”

    “有什么特殊的地方么。”

    “有，薇薇安和汤姆，以前是我们政治部的伙计，不过85年谈判结束之后，他们也是第一批离职的伙计，目前一个在银行工作，一个开了家房产中介。

    至于娄子华，这个人在警队的档案中是一名死人，而现在，他是和记的草鞋，我怀疑是警队卧底的假死脱身。这还是多亏了仁哥您之前让我留意那些从政治部离职但依然留在港岛的伙计，否则我也不可能这么快就查出来这些还不打草惊蛇。”

    “这事儿还真有点意思，你告诉李鹰一声，从现在开始，取消一切对老徐的调查，对这位林素心姑娘的调查么……以边缘调查为主，绝对绝对，不可以让她有所察觉，重点的调查方向就放在咱们的这三位前伙计的身上，分一下吧，这个娄子华是个华人，我亲自去对付，你们负责另外两个。”

    “是。”

    “记住一个原则，小心小心再小心，宁可无功，不可有过，在调查的过程中，如果恰巧碰倒了什么有关于这位林素心的事儿，那就是顺便调查到的，我们根本就不知道她和老徐的关系，如果是与老徐有关的事儿，我们碰都不要碰，直接交给老唐去处理，明白么？”

    “你放心吧仁哥，这件事我晓得轻重的。”

    于是他们三个便研究好了分工，陈家驹负责薇薇安，李鹰负责汤姆，至于林素心，则不会故意去调查她。

    毕竟，单纯的贪污受贿郝仁可以不管，这事儿跟他没什么关系，也轮不着他管，但如果牵扯到政治部，牵扯到谍战，那就可以管一管了，对上面也好交差，查这个不逾越。

    郝仁现在基本可以断定，这个叫林素心的女人是有问题的了，但是，她到底本身就是间谍，还是被间谍机构给拉下水，被人给利用了呢？

    这二者可是本质上的差距的。

    回去后，郝仁将这位娄子华的资料调了出来，认认真真地看了一遍。

    79年加入警队，在商业情报科做事，82年就升了见习督察，升职的速度快赶上自己了，85年被派去了和记卧底，86年档案上就显示人死了，从履历上也丝毫看不出他和政治部有什么关系。

    乍一看没什么，但稍微一琢磨就能品出其中的不合理之处。

    首先，八五年签署中英联合声明之前，华人警员想升职是很不容易的，见习督察已经不小了，但这个家伙的履历上却没什么像样的功劳，档案里倒是记了几个大案子，但骗骗外人还行，郝仁这种内行一眼就看出那些功劳都是蹭的。

    况且那会儿的督察级以上的华人，郝仁就算不认识，也不太可能没有听说过。

    其次，哪有让督察级别的警员去当卧底的？正常人肯定是不会干的，警队也没有这个规矩，一般卧底都是从警校刚毕业的新兵蛋子里面选，最起码得脸生吧。

    最后，这家伙的档案上，是卧底和记的，可是现在他这个人还是在和记，这怎么看都应该是变节了，但是变节之后居然在档案上给做假死，这就显得很是诡异。

    再说就算是他变节，那无非也就是一个小混混罢了，而这样的人和林素心，八竿子也打不着啊。

    郝仁还是三板斧，遇到事第一时间给阿乐打了一个电话。

    “仁哥？好久不联系我了啊，有什么关照啊”

    阿乐现在也算是今非昔比了，借了韩宾的光，目前已经是和记势力最大的几个老大之一，走私、水产、盗版录像带、出租车公司，做的都有声有色的。

    他和大D本来有机会借着韩宾的风彻底洗白的，结果貌似是有点舍不得和记这边的权势地位，放弃了，不过他手底下的生意中不合法的确实也不多。

    “阿乐啊，跟你打听一个人，娄子华你知道多少。”

    “娄子华？跟他不是很熟，在几位叔伯摆酒的时候见过，说过话而已，出手还蛮阔气的。”

    “那你知道他是做什么生意的么。”

    “这个还真不太清楚，好像是开便利店的吧，反正不是打仔。”

    “开便利店有必要加入和记么？”

    “那我就不知道了，要不要我帮你调查一下。”

    “不用了，谢谢我就问问，有需要我会再麻烦你的。”

