    不等秦铭说话，这个所谓的韩队满脸堆笑，上前跟秦铭握手。“你好，秦老板，久仰大名！您有什么事尽管吩咐。”

    “你好你好。”秦铭客气道，“这样吧，大家伙大老远的来，先进屋喝口水，歇息一会。”

    “不用了，秦老板。如果方便的话，您能否先带我们去看一下施工地址。”

    闻言，秦铭的眼睛不由得看向了刘万方，显得有些不好意思。

    正常来说，人家大老远来了，连水都没有喝一口，就让人家去干活，这也太说不过去了吧！

    刘万方对秦铭十分了解，所以秦铭一看他，他便知道秦铭是什么意思。

    “老弟，这些都不是什么外人，喝水也不急于一时，以后他们在这里施工时间长着呢。”

    “那好吧，那我就不客气了。”秦铭说着跟着刘万方带着叶松上了车，在前面带路。

    见秦铭等人走了，大家伙留下来也没什么意思，跟葛美凤客气了几句便各自散去。

    “你们说，秦铭这两年是走了什么狗屎运，家里怎么总来这些大款。真是让人想不明白。”周大婶一边走，一边和旁边几个人唠嗑。

    “要我说啊，是不是走了狗屎运这并不重要，重要的是怎么跟秦铭母子搞好关系才是最重要的。到时候有个什么大事小情，咱们也好张嘴不是。”赵老婆子一脸正色道。

    “赵大娘，你说的不是没有道理。但是就怕人家秦铭对咱们过去干的那些事耿耿于怀啊。”

    “我看不至于，谁不知道前段时间秦铭和咱们村里的老支书吕方闹得不可开交，最后还不是和好了。”

    “哎呀！人家那是村官，秦铭就算再有本事又能拿人家怎么样。”

    “别说，你说的还真是这么一个礼儿。”

    秦铭招引富商的事一时间在永宁村传翻了天。

    车队出了永宁村，往东走三里便到了朝天洼。

    众人下了车，秦铭本打算向那个韩队介绍一下有关朝天洼的事。

    不想，叶松这时迈步到了近前。

    “秦铭哥，我怎么没看见雅竹呢？难道她没来吗？你去帮我问问。”

    “小子，你不是不知道，这些人是施工队伍，杨雅竹是内勤，虽然同属一家公司，但是所负责的职务不同。你说她能来吗？”

    叶松一听，见秦铭说得倒是有几分道理，心里不禁有些失落。

    秦铭一看这小子一副无精打采的样子，这还怎么给自己规划朝天洼啊。

    随即眼珠一转计上心头。“我说小松同志，你让我怎么说你才好呢，现在是考虑男女私情的时候吗？”

    “秦铭哥，我……”

    “我问你，你还想不想进天成测绘，去找杨雅竹。”

    一提到进天成测绘去找杨雅竹，叶松立即来了精神。

    “我当然想了！”

    “那就对了，现在天成测绘的老板在这里，你还不好好的表现一下。让人家看看你的本事。”

    经秦铭这么一提醒，叶松像是吃了兴奋剂似的。立即跑过去参与测绘。

    “秦老弟，这小子干活倒是挺卖力的哈！”刘万方一脸欣赏地看着叶松。

    “那是，他能不卖力嘛！他敢不卖力嘛！”

    “怎么老哥听你这意思，好像这小子有什么把柄在你手里似的。”

    “把柄谈不上，最多算个尾巴。”秦铭说着，一脸的得意。

    “秦老弟，你说的不会是杨雅竹吧？”

    秦铭虽然没有说话，但是他那副表情已经告诉了刘万方。

    “唉！还是你们这帮年轻人好啊！”刘万方满脸羡慕之色。

    “这有什么好羡慕的。”秦铭说着伸手指了指一旁的大石头道：“哥哥，走，过去坐坐。”

    两个人落座，刘万方便问：“秦老弟，有一句话哥哥不知道当说不当说。”

    “哥哥，你我又不是交往一天两天了，有什么不好说的。”

    “是这样，昨天你在我那说你打算在这里种茶，其实我当时就想说你，你种茶不行。远的不说就说近的，我三叔的大侄子，前两年就种茶，可到现在不但没挣到钱，反而欠了一屁股债。要债的整天去他家堵他。不瞒你说，现在不只是咱们临海县，其他的几个县也是这样。”

    闻言，秦铭有些不解。“为什么会这样？”

    “还能为什么！茶叶市场早就被人家占光了，像你们这些刚开始创业的，根本没有市场。市场对于一个做生意的来说那就是命。这就好比英雄无用武之地是一个道理。”

    刘万方说着，偷眼看了看秦铭，继续道：“所以啊，我不建议你搞茶叶。倒不如搞点养殖，虽然利率少了点，但是最起码稳。对于你们这些刚开始创业的人来说，是最好的选择。”

    “到那时，你脚跟稳了，资金足了。再发展别的也不迟啊！你说是不是？”

    听着刘万方的叙说，秦铭渐渐陷入了沉思。

    他心里清楚，刘万方说的这些不是没有道理，可是这样太慢了。

    如今，闫明启正在不断迅速扩张，如果自己还在这里停滞不前的话，两者之间的差距越来越远，将来怎么跟人家拼？父亲的仇怎么报？

    不行！

    这样绝对不行，太慢了！实在是太慢了！

    秦铭的双眉越皱越紧，最后死死拧成一个疙瘩。

    一旁的刘万方见秦铭如此神态，他知道秦铭现在正在做抉择，抉择的好坏直接影响他将来的命运。

    所以刘万方并没有出言干扰，作为朋友，该做的，该说的，自己都已经说了做了。

    至于怎样决定那还是他自己的事情。

    想到这里，刘万方很识趣地离开了秦铭，他这样做是想给秦铭一个安静的思考时间。

    离开秦铭，刘万方又交代其他人不许去打扰他。

    时间一分一秒地不断流失，秦铭的表情也是变了再变。

    人生是什么，人生变幻莫测，所以只知道努力不行，一定要赌，一定要拼。如果不赌不拼的话，可能一点赢的机会都没有。

    想到这里，秦铭眼中渐渐露出了些许的疯狂。

    输了又能怎样？大不了从头再来。只要我根基扎稳了，不要说他一个闫明启，就算十个闫明启又能怎样？

