    不动声色，孙豪淡然笑着，嘴里说道：“多谢大人抬爱，既然如此，那我就暂时坐在这右手第一席之上吧，好了，两位大巫师，我还有点私事需要请教祖巫，没事你们就先下去吧。”

    两位大巫师听到孙豪的话，不由又是微微一呆。

    他们在巫族的地位可是不低，如今虽然没有坐上王座，那不过是他们对于祖巫的尊重，而真实情况却是，他们也有资格登顶王座的。

    以往在祖神殿，能够让他们回避的，也就是祖巫一人而已，没存想，眼前这位战巫，这个小不点，刚刚坐上去没多久，就对大家发号施令了，还真的以为他就是二祖了？

    这种排序，涉敝司大巫师会不会承认，还得两说呢？

    两位大巫师面沉如水，没有说话，站在原地，也没有动身的打算。

    孙豪淡然一笑，身上涌起了若有若无的霸道气势。

    祖巫瞄了孙豪一眼，大手一挥，嘴里说道：“战巫的意见就是我的意见，你们下去吧，我跟战巫刚刚见面，的确有许多情报需要单独交流交流。”

    嗤耳和据氓对望一眼，齐齐躬身，对祖巫施礼，看也不看孙豪，向后退去，飞身而走，完全没有跟孙豪道别的表示。

    祖巫哈哈大笑起来，爽朗地看着孙豪说道：“战巫，不要奇怪，我巫族最相信的就是实力，战巫你刚刚回归，他们感觉不到你的厉害，必然会不满意这种排序，到时候，你拿拳头让他们心服口服即可。”

    孙豪点点头，又摇摇头，嘴里说道：“教训他们不难，不过，你知道的，我其实对于巫族的身份并不是很在意，排序也可有可无，对于那些不服气的人，我还真的觉得多一事不如少一事，懒得搭理他们。”

    祖巫哈哈大笑起来：“好，不过，建议你能威压巫族，到时候，自然有说不出的好处，对了，战巫你很不错的啊，这才多久，你居然已经霸道大成，厉害，要不是霸道不是终极道，你这都能直接挺进大乘中期了。”

    孙豪微微一笑，没有说话。高手之间过招，眼力也是重要一环，刚刚孙豪故意展示出自己霸道的一面，却是让祖巫误解成为霸道大成，这种，孙豪也并没有解释。

    看得出来，虚界上层修士，普遍的认知之中，大道修行通常都是大成为止，很少有直奔圆满的。

    而实际上，很有可能，大圆满其实只是一个相对的概念，毕竟对时空这样的大道来说，大圆满也是一个没有止境的前进过程，哪怕是孙豪的霸道，也还有可以提升的余地，大圆满，很有可能也就是一种圆润而可以发展的状态，却不是那种真正的，不需要进步的彻底完成的样子。

    祖巫粗壮的大拇指对孙豪竖了竖，嘴里说道：“战巫，你前来巫族还有第二个目的，不知是什么，说来听听吧。”

    孙豪心中也知道，其实大家这是在谈条件了，自己答应留在巫族，答应给巫族留下战巫血脉，刑天传承，巫族必须有些表示才是，要不然，自己完全可以拍拍屁股走路。

    当然，以孙豪的个性，巫族真要是给了自己帮助的话，孙豪倒是不会就此撒手不管的了。

    脸上露出淡淡笑容，孙豪也没跟祖巫客气，嘴里缓缓说道：“我修行时空大道，目前，最为需要感悟的就是时空隧道的奥秘，查遍所有典籍，要想在时空大道修行没有达到一定程度的时候，要感知时空隧道的存在和强弱，却是只有时空之砂。”

    时空之砂？听到孙豪说出需求，祖巫顿时稍稍有点发愣，片刻之后，祖巫这才说道：“看样子，战巫你是有备而来，应该也是查阅了不少典籍和资料，才来巫族寻找机遇的了，不错，虚界之中，要说什么地方最有可能有时空之砂，的确是只有我巫族巫域。”

    孙豪诚恳地说道：“远古典籍记载，巫族曾经炼制十大神兵，其中，盘古斧和昆仑镜前后出世，都具有强大的时空能力，也是典籍记载的虚界的两件强大无比的神器，我此来，却是希望能够找到一些时空之砂的残余。”

    祖巫低沉地说道：“时空大道，领悟之后，绝对强悍，三千大道之中，排序绝对会是前十的存在，可是时空大道的领悟，怕是不易，哪怕是入门，都十分艰难，战巫你的大道，其实应该是力量之道，斗志和精神之道，那样更加适合你的刑天巫魄之躯。”

    孙豪笑笑说道：“大人有心了，我其实也修行感悟了一些力量的奥义，只不过，我将其融入了霸道之中，所以上，并不需要单独修行力之大道了。”

    祖巫愣愣说道：“这倒是一种修行方式，霸道的确是需要力量的基础，只不过，霸道不足以支撑你晋级，挑选一个终极大道，也的确是很不容易的了，既然你挑选了时空大道，那么就只能认真走下去，希望你能领悟到时空的道意，从此飞天遁地，穿越虚空，无所不能。”

    孙豪没说其实自己的时空大道已经过了悟道这一关，而是已经进入了小成。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪感叹一声，嘴里说道：“参悟大道，才知道大乘的艰难，真是不容易，修士每一步的修行，都是相当艰难，都需要如履薄冰，步步为营，此次我从人族过来，虽然走了大量的传送阵，偶尔横渡虚空，那是真正的感受到了虚空的浩瀚和无穷无尽。”

    祖巫哈哈大笑起来，嘴里爽朗地说道：“大乘大修士，那就是站在虚界顶端的修士，我们的能力，已经足以毁天灭地，任何一个大陆，如若成为我们的战场，都很有可能分崩离析，而且，我们还能横渡虚空，大战虚空巨兽，却是不用妄自菲薄，不过，你也说对了，哪怕是大乘大修士，在天地面前，也需要时刻谨慎小心，我们也并不是不死不灭的。”

    孙豪微微躬身，嘴里诚恳地说道：“我刚刚进阶，在祖巫面前，还真是后辈小子，大乘之路上，还请多多关照，对了，祖巫，能否给我说说，虚界之中，到底有多少大乘大修士?今后，我又需要注意一些什么呢？”

    祖巫点点头，嘴里说道：“这个对于大乘大修士来说，并不是什么秘密，人皇没有告诉你的话，我就来给你详细说说吧，虚界的大乘大修士，说实话，有几个活着，不得而知……”

    虚界的大乘大修士，总体来说，一个大原则，就是从来没有达到十个，而通常情况下，每一个时间段，出来活动的大乘大修士，通常不会超过四个，大多数时候，大家都是处在修行状态，搞不好就是闭关，也有可能是在虚空旅行之类的。

    有的时候，什么时候陨落在了虚空之中也不一定。

    按照祖巫的说法，目前来说，比较明确的，健在的，而且最近还活动过的大乘大修士，也就是人皇、凤母、龙神、海神和祖巫。

    也就是说，孙豪全都见过了。

    这不稀奇，以孙豪晋级的那种威势，只要是关注着虚界的大乘大修士都能感知得到，这个情况下，没有出现，那就说明，他要不就是在深度闭关，要不就是在遥远到感知不到虚界大事的虚空之中。

    实际上，孙豪在上虚前后两次闹出巨大的动静，郝安逸都没有反应，也就说明，其实郝安逸也在深度闭关，只不过是孙豪回返人族之后，近距离接触，这才将其从闭关之中惊醒。

    除了这五位之外，祖巫认为，虚界之中，还有三位大乘大修士存世。

    一位是魔王，上古真魔遗族有着强大的传承，占据着不弱的修行资源，通常情况下，都会把自己的魔王培养成大乘大修士。