    

    翌日。

    晨光微熹，在楚赵李三家人的团团包围中，三匹马儿绝尘而去。

    三个人的身影消失在视线尽头，李家和赵家的人都还舍不得收回目光。

    一众女眷哭得眼睛都肿了。

    李老大贴心的揽着李彪娘：“快别哭了，当心肚子里的孩子。”

    李彪娘闻言瞪了李老大一眼，抚着平坦的小腹，又是难受又是欢喜。

    若她没有拐身孕，丈夫是不是就不会同意儿子去那么危险的地方了？

    赵老爷子转过身擦了擦眼泪，声音沙哑地招呼赵家众人离开。

    赵老四两口子还要去楚老三那边上工呢，可不能因为这点事就坏了主家的事儿，这可是付了工钱的。

    就在众人要离开之际，有牛车踢踢踏踏的从远处驶来，牛车上的人看得不大真切。

    一行人也没在意，直到牛车进了，从他们身边经过，牛车上坐着两个年轻的男人，牛车上还拉了好些东西，看着像是来做客送礼的。

    “咦，那人好面熟，好像在哪里见过？”杜氏指着牛车上的年轻男人道。

    众人的目光都朝着牛车上的两人看了过去。

    楚凡眯着眼睛打量了一番，确定她对这两人没什么印象。

    这人是谁？

    楚凡正想追问，就听田氏不确定道：“这好像，好像是庞家人。”

    庞家？

    哪个庞家？

    脑海中有什么闪过，楚凡霎时瞪大了眼睛。

    庞家，她记住的庞家不就是之前跟楚苗订婚亲的庞家，后来因的楚毅楚财的事来退了亲，现在又来？还带了这么些东西来？

    这是什么意思不言而喻！

    老太太的脸色沉沉的，且不说当初的事，就楚苗这段时间跟在老太太身边，老太太就很喜欢这个小姑娘，这会见人上门侮辱人，哪里忍得住！

    田氏瞧着老太太脸色难看，担忧道：“我也不确定，兴许是我认错了，娘，娘你别太生气了，当心气坏了身子。”

    “你没记错，我也想起来了！”老太太沉声道。

    当初两家定亲，原身楚老太还去吃饭了的，因此是见过这庞家人的。

    田氏就不好再说什么了，只扯了扯楚老二的衣袖又拉了拉楚凡，让他们劝一劝老太太。

    毕竟老太太一把年纪了，这么生气伤身子。

    楚老二和楚凡都给了田氏一个安抚的眼神，然后两个人的脸色就跟老太太一样沉。

    庞家退亲当初有楚毅的影子，而现在他们这一房就是真真正正的一家人，楚老二现在是真心疼爱楚毅这个侄子的，当初没能给楚毅讨个说法，如今可要好好算算这账！

    老太太先让楚毅带着几个小的去学堂，又用眼神喊停想要跟着去看热闹的楚老大，这才带着剩下的人跟着牛车后头朝楚族长家去。

    庞家的牛车就停在了楚族长家门口，庞老大先下车，而后客气地敲了敲门。

    这会天还早，楚族长家里，众人正在家里吃早饭，吃完了才上学的上学，下地的下地各自去忙活。

    因此庞家人一敲门，门就开了。

    楚善一见来人，原本高兴的小脸立时就沉了下来，转手就要把门关上。

