    腥臭的气息越来越浓，对上狼王那一双幽绿的冰冷瞳孔，被一股无形的力量震慑心神，手足冰凉，贾似道一时间竟然做出了束手待毙的姿态，连一丝像样的反抗都没有。

    看到这样的一幕，狼王脸上的嘲讽之色越发浓郁。

    而就在这个时候，一道黑红交织的流光划破夜幕，好似一道流星一样从天空坠落，目标直指狼王。

    心灵示警，察觉到了危机，顾不得即将到手的猎物，狼忙连忙偏转了方向。

    嘭，流光坠落，如雷霆般炸裂，掀起凛冽的劲风。

    而这个时候，贾似道终于回归神来，抓住这个难得的机会，迅速远离狼王。

    锐利的狼爪在地面上留下深深的痕迹，避开箭矢，狼王将目光投向了天空。

    残月高悬，云雾弥漫，一人一猿恰好立在云头，好似月中仙。

    看着这两道身影，特别是那头手持大弓，身穿鳞光甲的白猿，狼王幽绿的瞳孔中闪过一丝忌惮之色，它知道之前射伤它的人应该就是这只白猿，而这个时候六耳已经拉开了第二箭。

    咻，凄厉而尖锐的风啸声响起，直欲刺穿人的耳膜，又一道黑红交织的流光从天空中坠落。

    明白这种箭矢的力量，不想硬抗，风行加持在身，化作一道青光，狼王迅速无规则的奔跑起来。

    轰，劲力炸裂，在地面上留下一个大坑，而这个时候，又有一道黑红色的流光从天空中坠落。

    这一道箭光来的太快，狼王根本躲避不急，只能硬抗。

    劲力炸裂，身上的风盾被破，银白的狼毫染上一片焦黑，体型如牛的狼王直接被掀飞了出去。

    吼，喉咙中发出低吼，稳住身形，在这一刻，狼王幽绿的眼眸中闪过一丝疑惑之色。

    刚刚那一箭来的太快太准确，就好似提前知道了它前进的方向一样。

    回味刚刚的过程，再联想上次射伤自己的那一箭，狼王明白了什么。

    呼，狂风呼啸，搅乱了周边的一切。

    在这一刻，云头之上的六耳睁开了双眼。

    那种如芒在背的危机感被削弱，看到这样的一幕，狼王的眼中闪过一丝狡诈之色。

    张嘴，妖力激荡，趁着这个机会，一颗人头大小的风弹被狼王吐了出去，目标直指云端之上的张纯一和六耳。

    从听风的状态脱离，眼中散发着猩红之光，锁定狼王的身影，无视了那一颗袭来的风弹，六耳再次开弓拉箭。

    咻咻咻，一道道青金色的风刃浮现，在红云的操纵之下，向着风弹斩去，单个的风刃确实挡不住风弹，可削弱还是能够做到的。

    轰，剧烈的碰撞发生，在空中掀起气浪，在经过不断的削弱之后，红云成功挡下了这一枚风弹，并没有让它对六耳造成影响。

    而这个时候，又一道黑红交织的流光划破了夜幕。

    吼，发出不甘的低吼，狼王不得以放弃了继续攻击的打算，再次开始逃窜，而这一次它的目标则是尚未逃出多远的人群。

    目光冰冷，一箭未中，看着已经跳入人群的狼王，六耳神色不变，再次开弓拉箭，既然是敌人，那么打死就好，如果真因为一些人质就束手束脚，那才是真正的愚蠢。

    脱离了听风状态，虽然没有了那种近乎料敌于先的玄妙，但它的箭依旧是极其精准的，现在的它可不是当初那个猎鹿的它了。

    看到这样的一幕，双眼微眯，张纯一并没有阻止六耳。

    咻，流光坠落，锁定狼王，如雷霆般炸裂，这一次狼王未能再避开。

    借助人群，狼王想要六耳心生顾忌，但同时也限制了自己的行动轨迹。

    嗤，防御被破，妖血抛洒，狼王的妖躯被箭矢洞穿。

    吼，狼王发出了痛苦的低吼，下一个瞬间，妖力激荡，狂风流转，刺穿狼王背部的箭矢被搅碎。

    幽绿的眼眸中流露出恨意，明白六耳的意志，不再利用人群做无谓的遮掩，一个大跳，狼王跳入了旁边的巷子之中。

    七拐八拐，身化青光，狼王在这复杂的巷道中不断穿行着，它想要借助地形遮蔽视线，摆脱六耳的追踪，但效果并不明显。

    甚至因为一些巷道的狭窄，它不得以再次硬抗了六耳两箭，此时此刻它身上的伤势越发重了。

    吼，感受到灵魂的躁动，狼王知道自己不能再这样下去了。

    跳过院墙，看到不远处的那座五层高楼，狼王心中有了决定。

    不断奔跑，一边躲避落下的箭矢，一边靠近高楼，余光瞥见立于云头的六耳，狼王的眼中闪过一抹杀意，冰寒刺骨。

    硬抗一箭，来到高楼之下，霍然转身，狼王在这一刻放弃了逃跑。

    妖力激荡，浩荡的妖气如狼烟般升腾而起，相隔数里依旧清晰可见，在这一刻，不顾自己灵魂上的伤势，狼王动用了自己全部的力量，展露了四百年修为妖物的真正威势。

    看到这样的一幕，被战斗的动静吸引而来，在远处观望的众人顿时心惊不已，他们原本以为狼王顶多就是一只三百多年修为的妖物。

    虽然强大，但并不是不能对付，毕竟在之前的战斗中狼王一直落在下风，被张纯一压着打，却没想到狼王竟然真的拥有四百多年的修为。

    嗷呜，对月长嚎，无可匹敌的威势从狼王的身上爆发，横扫周边，在这一刻，狼王的叫声传遍了整个长河县。

    心神动摇，神魂激荡，意识归于混沌，即使相隔甚远，可在这一刻，观战的贾似道、余长水、游正全等人依旧受到了影响，就好似心头被压上了一块巨石一样，让人喘不过气来。

    “又是这种感觉。”

    脑袋上好似挨了一记重拳，发昏发涨，贾似道感受到了熟悉的味道，刚刚就是因为这样他才在狼王的手下毫无反抗之力，不是他不想，而是他不能。

    一时间，看向云端张纯一的身影，贾似道的心底泛起了担忧，距离如此远的他尚且如此，身处正中心的张纯一又如何了？

    如果张纯一真的败了，那么现在的长河县内又有谁能对付这只四百年修为的狼王了？

