    第239章吴奇火了！

    吴奇的班主任和同寝室友，都快被他折磨疯了。

    他们强忍着恶心，要把吴奇扭送回医生那里去。

    那个被吴奇从厕所里拉出来、甩到地上的老大爷呜呜的哭诉：“脑子有病就不要把他放出来啊！他怎么连屎都抢啊！”

    班主任一脸尴尬的掏出钱包，递给大爷五百块钱，说：“大爷，这当赔偿您的损失，请您见谅......”

    老大爷没想到这样竟然就能赚五百块钱，刚才的委屈瞬间就消失殆尽，随后他满脸欣喜的开口问道：“那个，下次还要不？”

    班主任一阵干呕，说：“大爷，下次不要了，您要是没上完就继续进去上吧......”

    说完，赶紧招呼大家：“快，把吴奇弄到医生那去！”

    到了医生那里，医生看了他一眼，便把晚饭全吐了，脱口道：“我求求你们了，带他去精神病院吧，这种病我们真的治不了啊！”

    班主任说：“您好歹给他洗个胃啊，这东西吃下去多脏啊......”

    医生快哭了，说：“我倒是可以给他洗，可你就不怕他一会缓过劲来又要去吃吗？我这再怎么洗，也要下管子进去一点点的来，根本架不住他吃的这么快啊！”

    班主任开口问几个同寝同学：“他这是第二次了吗？”

    “对。”同寝急忙点头，说：“差不多也就隔了一个小时吧！”

    班主任说：“那他有可能再过一个小时还要吃......”

    想到这里，他迟疑片刻，脱口道：“给他把嘴擦干净，弄上车，咱们去青山精神病院，不然万一耽误了，又完蛋！”

    大家只好忍着恶心，用纸巾帮吴奇擦嘴，然后带着迷迷糊糊的他往外走。

    刚上车，吴奇回过神来，感觉自己嘴里又是一种诡异的恶心感觉，忍不住问：“我刚才又怎么了？”

    一个坐在他身边的同寝惊讶的问：“你不记得了吗？”

    吴奇摇摇头，说：“不太记得了，就记得刚才有点头疼，脑子嗡嗡的。”

    说完，吴奇把手放在嘴边，哈了口气，瞬间把自己熏的快晕死过去了，满脸崩溃的脱口问道：“什么情况？！我刚才又吃那东西了？！”

    坐在前排副驾驶的寝室老三回头说：“老大，刚才我们拼了命也拦不住你，你冲进厕所，把一个老大爷......”

    坐在吴奇身边的一个同寝急忙说：“老三，你别说了！”

    “噢......”那老三这才意识到这种事实在有点恶心，于是识趣的闭上了嘴。

    吴奇急忙追问：“到底怎么回事？！跟我说清楚！”

    “这个......”大家面面相觑，刚才那种可怕的魔鬼场景，谁也不愿意去描述，甚至连回想都觉得恶心。

    吴奇黑着脸吼道：“妈的！你们说不说！”

    这一嗓子吼出来，整个车厢里立刻臭气熏天！

    三个同学和开车的班主任都被臭的有些眩晕，班主任急忙把所有的窗户全都放了下来，让风不断的灌入车厢，这才算是把味道吹走。

    吴奇气炸了，他咬牙切齿的对右手边那人说：“老四，你他吗要是不跟我说清楚，别怪我跟你翻脸！你上次从我这拿的那二十万，赶紧给我还回来！”

    老四一听这话，急忙说：“老大，我说！我说还不行吗！刚才，你忽然疯了一样非要吃那个东西，我们三个人按着你，结果你力气太大，挣脱开我们之后就往医院的厕所跑，结果我们没追上你，你直接闯进一个隔间，把一个正在上厕所的老大爷拉出来，然后就......”

    吴奇脸都黑了，他强忍着恶心，喃喃质问：“我......我吃了吗？”

    老四小心翼翼的点了点头，说：“吃......吃了......”

    “呕......”

    吴奇一下子吐了出来。

    连着吃了两顿的那东西，全都吐在了车里......

    这一下，整辆车就像是掉进了化粪池，臭气熏天，开车窗户都不好用......

    车里的其他四个人已经彻底崩溃了！

    班主任简直想死，刚花二十万买辆车，开了俩礼拜，让他这一口吐的，以后估计都没法开了。

    可是他也是敢怒不敢言，毕竟吴家的实力太强，校长早就交代过自己，一定要好好伺候着吴奇，决不能有半点怠慢......

    这时候，吴奇吃大便的视，已经在抖音上爆红！

    这种惨无人道的魔鬼视频，上去的瞬间就获得了爆炸般的传播！

    苏杭的吴家人在看到这个视频的时候大惊失色！整个家族都为之紧张起来。

    吴家乃是江南最大的家族之一，对自己的子嗣向来十分重视，吴奇忽然出了这种匪夷所思的事情，吴家立刻意识到一定是出了什么变故，所以必须赶紧过来查探究竟。

    同时，吴家也在想尽一切办法联系全网删视频，毕竟这种事情对他们来说太丢脸了，他们这种大家族，怎么丢得起这个人？

    可是，这视频传播的速度实在是太快了，而且很快就蔓延到了微博、优酷、爱奇艺这些平台，几乎一下子就达到了最热的状态，瞬间就已经人尽皆知。

    吴家的家主大为震怒，吴奇的爸爸吴东海立刻给吴奇打来电话，脱口便问：“小奇，你到底怎么了？！是受什么刺激了吗？！知不知道你那个视频，在抖音爆炸之后，给家族脸上抹了多少黑！”

    吴奇一听说视频在抖音爆炸了，也已经恨不得一头撞死，或者干脆跳车自杀算了。

    他嚎啕大哭道：“爸！这件事不能怪我啊！我不知道怎么了，每隔一个小时脑子就会出问题，然后就会不受控制的要吃那种东西，事发的时候我整个人完全没有意识，我同学说，我发作的时候，如果吃不上那个，就会自残自杀......爸，你得想办法救我啊！”

    吴东海听到这里，顿时说道：“儿子你等我！我这就和你哥一起带着医生飞过去！”

    说完，立刻带着他哥哥吴鑫，来不及收拾任何行李，急忙乘坐私人飞机，从苏杭飞往金陵，与他们同行的，还有整个吴家的医师团队。

    吴家的实力，甚至超过宋家一大截，家族各方面配套都非常齐全，不但有私人飞机、私人游艇，甚至还有私人的医师团队、安保团队。

    吴家的医师团队是由六位各领域的顶尖医学专家组成，其中就有一位是国内最好的精神科专家之一。

    但是，吴家人并不知道，就算是世界上最好的精神科专家都过来，也治不好吴奇的病！

