    茜红道馆是正式道馆，主要属性为电，虽然比不上枯叶道馆，但是在关东同为电系道馆的排名中也是颇为靠前。

    还是照例来到了茜红市精灵中心住下。

    现在时间是晚上的七点四十分，就算是想要挑战道馆，那也得等明天。

    哲也颇为无聊的躺在床上，舒服的伸了个懒腰，一时之间不知道做什么比较好。

    在没有考试之前，他的目标还是很明确的，每天晚上无非就是学学学罢了。

    但是通过之后，他整个人就懒散了下来。

    多少要给自己放松点的机会嘛，他这么想着，浑然不觉自己今年一年的休息时间已经比之前三年加起来还要多了。

    当然，即便如此，任谁看了哲也的作息表也必须说一声勤奋刻苦。

    波克比和青藤蛇两个小家伙还是不知疲倦的在打闹着，尤其是波克比，有时候哲也还是挺羡慕精灵这种无忧无虑的状态的。

    它们俩在趴在地上的比雕的背上疯狂的跑来跑去。

    说起比雕，哲也眼神飘忽不定，这家伙卡在49级的等级上已经快一周了吧，还没有突破准天王吗，这关卡这么困难？

    仿佛是感受到了哲也的关注，比雕懒散的抬了抬翅膀。

    哲也自然是明白它的意思的，也是有些哭笑不得。

    不过，反正不论是心理，还是身体，根据哲也的了解和零号的检测，比雕都没有任何的问题，想必升到50级也就是这段时间的事情了。

    但是再这么下去，你可要被你的小老弟超过了啊，哲也和比雕的眼神对上了。

    比雕很明显的从哲也的眼神中看出了他所想要表达的意味，眼皮一合，我不管，只要我没看见，我就不知道，再说了，突破这种事情，那是我能决定的吗，要看感觉的。

    说实在的，比雕也有点着急，以前能量突破的时候，也没感觉有这么困难啊，都是轻轻用力就过去了。

    怎么轮到这里就这么慢了呢。

    嗯，这一人一鸟都是在凡尔赛，按照正常的精英突破准天王门槛的时间来看，一个月的时间都算是短的了。

    他们这才过了仅仅一周，就开始着急了，这不是离谱的事情吗。

    当然，造成这个主要原因的罪魁祸首还是在你——火焰鸡。

    闭着眼睛散发着蓝光照常感悟波导的火焰鸡无奈的睁开了双眼，不是，我是有波导的，虽然闭着眼睛，但是完全可以感知到你们的心情的好吧，你们能不能不要这么直接？

    果然，哲也和比雕一人一鸟直愣愣的看着火焰鸡。

    说来也是奇怪，不知道是因为波导的特殊性还是火焰鸡本身的潜力，反正自从领悟了波导这个特殊能力之后，火焰鸡的进步速度更快了。

    当然，与之同步增加的还有培育的费用，相当成正比例。

    尤其是在格斗能量的培育方面，否则之前也不至于光靠着格斗技能就把梶山的两只精灵给一穿二了。

    莲蒲果和巧可果可真的是贵得要死，他都快想要自己承包一个果园种植了。

    要不是有几个冤大。。啊是好心人给他了不少的资助，哲也这段时间可不能这么轻松，估计每天都在苦兮兮的做着任务，在野外跑东跑西。

    这就是典型的手里有钱有财有底气，丝毫不慌。

    不过也是因为这个原因，他手里的财富数额成功的从九位数降到了八位数。

    要不然，明天还是去做任务吧，反正道馆也不会跑了，哲也这么想着，不够多的财富总是让他陷入不安。

    茜红森林作为常磐森林的一个分支，里面还是有相当多的高价值的任务物品的。

    要知道火焰鸡和庞岩怪，这可是两个烧钱大户。

    剩余三只多少还好一点，各种需求没有那么高，青藤蛇和波克比发展到最后，估计也就比比雕的花费略多一些，如果不考虑那两块进化石的话。

    他实在是很难理解为什么仅仅只是一线资质的差距，火焰鸡和青藤蛇的培育花费差距就能这么大。

    不就是强了那么一丢丢吗。

    说起来他还想养一只班吉拉的来着，哲也下意识的咽了口口水，对比一下庞岩怪和班吉拉所需要的资源，果然还是等等再说吧。

    准神这类精灵，不是说有点家底你就能养的起的。

    而且最关键的是，马上就要参加石英大会了，准神这类精灵的培育少说以年为计量单位，在此之前它们的强度甚至还不如一些非常常见的精灵。

    想要收获强大的力量，必然要在前期付出点什么。

    哲也双目无神的看着前方，整个人都是放空的。

    火焰鸡的额头上逐渐冒出了一根又一根的青筋，不是，你发呆就发呆，朝着我流口水干什么。

    果断跑到了恢复到岩石状态的庞岩怪身后，利用它的身体隔绝了自己的视线，火焰鸡这才放下心来，爪子拍了拍自己的健壮的胸肌，好险。

    “吧唧吧唧。”

    “波克比，不要偷吃冰激凌。”

    虽然哲也还在发呆，但是听到这个吃东西的声音，下意识的就开始教育起来。

    波克比拿着勺子挖冰激凌吃的小手立刻停了下来，你是魔鬼吗？发呆还能听见我吃东西的？

    然后看了看哲也，好像就是突然的反应。

    勺子慢慢被它靠近了冰激凌，很好，第一步作战计划成功。

    波克比内心无比雀跃，接下来是第二步，嗯，要把握重点，不能吧唧嘴，它小心翼翼的把勺子塞进了自己小小的嘴巴里。

    冰冰凉凉的口感加上甜甜的味道，舒服，波克比幸福的眯起了自己的眼睛。

    “恰可~嘟~咿~”

    这是它内心的疯狂欢呼。

    骄傲的看向自己那愚蠢的训练家，呵，就这还想阻止我？

    哎，不对，人呢？

    波克比的眼神中闪过一丝慌乱，它感受到了来自上空的杀气。

    “和你说了，你昨天吃冰激凌超标了，今天不能吃了，现在，你明天的份额也没了！”哲也怒气冲冲的把小家伙提到了半空之中。

    顺带着，还收走了它的口粮和作案工具。

    哦，我的冰激凌，别了，我后天再来看你们，波克比颇为惋惜的看着离自己远去的冰激凌。

    至于说没收，又不是第一回了，波克比表示一回生二回熟的嘛。

    “恰可咿~恰可恰可~恰可嘟~咿~”

    波克比疯狂的挣脱着哲也遏制住自己的手，往他的怀里钻，它非常清楚的知道，哲也对这招是没什么抵抗能力的。

    “哎呦我真的是。。。”哲也话都没说完，就被波克比带的往床上倒去。

    在一旁的青藤蛇眯了眯，两条藤鞭瞬间绑在了床头，微微用力也立刻飞了上去。

    “哎哎哎，青藤蛇你别用叶子挠我啊；波克比，把你的头从我的肚子上挪开，要被你钻出一个洞来了啊！”

    精灵中心的房间中，是少年和精灵的欢声笑语，大概。

    .......

    清晨，枫叶林中。

    哲也悠然自得的找了一片空地开始生火烧早饭。

    经过昨天一晚上的深刻思考，他今天可是一大早就带着伙伴们出来做任务了。

    旁边堆着的一叠精灵材料就是最好的证明。

    虽然这点东西换成联盟币也就是十几万的样子罢了，但是这是一个好的开始。

    嗯，如果不是小家伙们一顿早餐吃的比这还多的话。

    哲也喝着大奶罐的奶，无声的叹了口气。

    这年头赚钱都没花的快，实在是太煎熬了。

    还是得赶紧把培育家赚钱的大头给发展起来啊。

    哲也发现一开始自己想的还是太简单了一点，赚钱这个东西，并不是说你实力强在野外赚到的就一定多的。

    毕竟那些精灵可不会像游戏里面的一样，随便走走草丛就会跳出来一个，还是无限刷新的那种。

    看来，一个独属于自己的产业还是必不可少的，他想着，同时心里也是颇为哀叹。

    对于他这样一个偏宅的，外加有一部分的社交恐惧症特点的人来说，开店什么的实在是让人头大。

    “话说，要不拉那几个人一起开吧，我就负责技术算了。”他如是想到。

    只不过利益分配估计也是一个让人头大的问题。

    “啊~，我还只是个孩子啊。”

    哲也仰天长叹。

    他倒是巴不得自己能变成一个会算计的男人，但是很可惜，活两次十六岁和活一次三十多岁是完全不一样的体验。

    要不是他过目不忘，哲也甚至觉得这么久以来早就把前世的记忆忘得一干二净了。

    而且，他前世都没出大学呢，怎么创业开公司啊。

    前世的那些记忆可不兴用在精灵世界啊，鬼知道会不会水土不服，而且他又不是学金融的。

    随手拉过面色惊恐的青藤蛇哲也就开始吸起来，这种不刺鼻的自然青草香味真的是太舒服了，他简直不能自拔，别人撸猫他撸蛇，就问还有谁？

    “轰！”

    远处一声巨响传来。

    “比雕！”

    沉闷的声音从埋在青藤蛇身上的哲也处响起。

    比雕自然是明白他的意思，不等催促，立刻放下了自己的早饭，以最快的速度飞往了声源的方向。

    “哔~”

    这点距离，对于比雕来说简直是小意思中的小意思。

    哲也不过是刚刚抬起头，它就已经完成了侦查重新返回了。

    “有人类在拿着你不认识的东西攻击精灵是吧？”

    哲也揉了揉自己的太阳穴，这该死的盗猎者。

    不论是什么情况，利用科技手段攻击精灵都是不被联盟所允许的，所有训练家都有义务前往阻止并保护精灵——在保证自己安全的前提下。

    “走！”

