    女生站起来，礼貌的朝她微微低头，笑，“谢谢老师半年来的照顾。”

    席嫣眼眶微微湿润，“你这么说老师愧不敢当的。”

    其实她也没做什么。

    都是本分，都是她作为一个人民教师该做的。

    现在她是全国联考状元的老师，这份荣耀是顾芒给她的。

    是她这辈子都不敢去想的一份荣耀。

    付校长看着顾芒辞别的动作，问她：“之后不来学校了？”

    顾芒道：“准考证出来请您通知我来取。”

    言下之意就是其他时候不会来了。

    校长对这事也在意料之中，京大早就录取了顾芒，没必要留在学校浪费时间。

    跟席嫣和付校长道了别，顾芒带着顾肆走出校长办公室。

    顾肆拉了拉背后和他极其不符合的黑色大背包，“姐，我留在明城还是跟你去京城？”

    顾芒道：“去京城。”

    顾肆见自己不会被送走，眉开眼笑，“好嘞。”

    早读下了，各个年级的楼里都传来喧闹声。

    顾芒掏出手机打算联系陆承洲，却看见陆炀五分钟前发的问她在哪儿的消息。

    她打字回复：“办个事，走了。”

    消息刚发出去，聊天界面跳到了语音来电显示。

    顾芒点了接通。

    陆炀急切地声音传来，“芒姐，你不来教室？”

    顾芒嗯了声，“给今阳他们也说一声。”

    “那芒姐你啥时候来？”陆炀坐在自己的位置上，孟今阳和小胖他们全都盯着他手里的手机看。

    “来了告诉你们。”顾芒言简意赅的说。

    陆炀不敢多问，蔫蔫的出声，“芒姐你还在明城吧？”

    “不在。”陆一还在校门口等着接她去京城。

    陆炀更蔫了，叹了口气，“都一个多月没见了，我们都想你了。”

    顾芒嘴角一挑，漫不经心的，“别想我，没结果。”

    陆炀：“……”

    “好好复习，挂了。”

    挂断电话，顾芒手机揣兜里，走出行政楼，径直往校门口去。

    门卫看见顾芒，热情道：“这么快又要走了？”

    顾芒礼貌的点头，“再见。”

    陆一的车就在路边停着，看见顾芒出来，从驾驶座下来，“顾小姐。”

    他拉开后座车门。

    顾芒和顾肆先后上车。

    女生找了个舒服的姿势窝着，拿出手机，查看未读消息，头也没抬的说：“先去玺宫，我取个东西。”

    陆一恭敬道：“是。”

    顾肆拿着手机，看前段时间全国数学竞赛的题目。

    顾芒挑了微信里有用的几条消息回复。

    霍执一个人的消息已经几十条未读，她看都没看一眼，直接删除聊天框。

    点进游戏。

    一段时间没玩，她找了几分钟的手感，恢复以前的状态。

    正打游戏，手机顶端弹出来一条消息。

    【见一面吧，我在明城。】

    顾芒面无表情的把消息划走，继续打游戏。

    抵达玺宫，陆一刚开进地下停车场。

    “嗤——”

    一道轮胎与地面尖锐的摩擦声响起。

    车子猛然停下。

    顾芒抬头，就看到一辆黑色迈巴赫堵在陆一的车前。

    后车窗缓缓降下来，男人轮廓分明的侧脸出现在眼底，缓缓转过来。

    顾肆看见那张脸，倒抽一口冷气，“姐，霍执……”

