    为什么是一个月？

    尼亚.戈麦斯表示也不清楚，脑海里好像有一个声音让她这么做。

    “这会很难。”罗兰德道，“市场上已经没有粮食。”

    “富人的仓库里有，”尼亚.戈麦斯道，“强迫他们把粮食低价抛售出来，要么强行抢过来。”

    罗兰德提醒，“我们是资本主义社会，私人财产神圣不可浸犯，如果这样做了，等于是破坏我们自己的根基。”

    “那就劝！”尼亚也明白严重性，“劝土人富商、劝唐山人富商、劝在达加雅生活的西方富商捐出粮食，达加雅稳定、经商环境稳定，对大家都有利。”

    罗兰德被尼亚.戈麦斯逼的没办法，答应试试，不过还是提醒道，“这会很难。”

    “我会亲自去走访那些个西方人代表的寡头。”尼亚.戈麦斯承诺。

    “我能知道你为什么这么做吗？”罗兰德问。

    尼亚.戈麦斯气不打一处来，拍着桌子对罗兰德质问，“骚乱爆发，生产停止、社会停转，谁笑的最开心？”

    “...”

    答案罗兰德自然知道——小本子和叛军。

    他之所以放弃抢救，完全是出于习惯，习惯性选择最简单的办法——转移矛盾。

    “我现在就打电话催捐，让士兵上街维持次序。”

    尼亚.戈麦斯点头，随后离开总督府，再次来到张新的大宅院找到郑章。

    “你能联系到张新吗？”尼亚.戈麦斯直言问。

    郑章微微点头。

    “让他尽快回来，说服唐山籍商富把粮食捐出来安抚土人，给更多普通唐山人争取逃离时间和机会。”

    郑章答应。

    随后张新收到郑章的电报，了解到外界情况。

    和达加雅情况不同，泗水反而不缺粮，军队吃的是张新缉私时缴获的粮食，还有从漂亮国进口的玉米和大小麦。

    市场上粮食虽然不多，但泗水城人口已经跑空七成，压力也不大。

    拿着电报思考良久张新决定回去，推迟骚乱发生，对他是百利而无一害的好事情。

    有更多时间进行战前物资准备，那怕多几产几支消声器、多制作几套新面材防刺服、多生产几支步枪、多制造几艘合格半潜船，皆能够增加胜率。

    张新立即把罗伊姆、王子，还有苏巴诺打包上船，先一步送去首都，方便随时洗脑。

    这三个皆是危险顽固份子，一天没有洗成脑残，一天不能放他们离开。

    直到有一天，这三个伙计像伊盟党党首那般，洗到认为自己活着是浪费空气，才算成功。

    张新自己在泗水多停留了两天，刚刚从内部瓦解苏巴诺叛军，有必要留下来稳定人心，完成对新增叛军的控制。

    明面上阿古斯是叛军新任大首领，蔡亚还是军需官。

    实际将领和基层军官已经换成学徒和武家住的土人心腹，编制也被打乱。

    从上至下牢牢撑握。

    做完这些张新才重新返回达加雅，时间已经是1937年1月3日。

    按理说，张新回来第一件事情应该是去见罗兰德总督，向他进行述职。

    或者是听读过去一段时间积压在郑章手里的电报。

    还应该去见尼亚小妞和拜见其他唐山商业大佬。

    没想到他回到家，第一时间去了小妾张一沫的院子；一小时后又去了黄氏三姐妹的院子。

    其间不知道发生什么，只见张某人走出黄氏三姐妹生活的小院时，整个人好像轻了二两，精神面貌换然一新。

    郑章堵在小院门外，把张新吓一跳，“大姐有什么事情吗？”

    “尼亚大使打来电话，让你带头拿出粮食，然后去说服其他唐山籍富商，拿出更多粮食保社会稳定。”

    张新点头，“麻烦大姐给淡目县工厂发封电报，让斯佩尔拿出1000吨大米进行施粥。”

    “好。”

    郑章应声就要离开，刚才她虽然在院外等，但院子里面传出来那一阵阵隐隐可闻的菲靡声，让她心烦意乱。

    “大姐，”张新叫住她，奇怪问：“为什么张一沫还有黄氏三姐妹都想去漂亮国留学？”

    “...”

    郑章心里同情张某人半秒，没有回答，转身离开。

    莫明其妙回到一进院会客厅，张新随手招来一个伙计开车，来到胡闻虎的别墅。

    胡闻虎正值春秋鼎盛的年纪，精神面貌和身体皆非常不错，张新别墅大门口时，他正在门口和几个掌柜聊天。

    “胡老板好。”张新躬身抱拳。

    “张新来了。”挥手遣走几个掌柜，胡闻虎朝张新打招呼，“这段时间怎么没见你人？”

    “出了趟远门，刚刚回来。”

    胡闻虎点点头，“随我进屋坐吧，胡杏最近总在问你的情况，下次出远门跟她说一声。”

    “是。”张新应声。

    穿地环境优美雅致的院落，那头名叫‘毛毛虫’的孟加拉虎正在院子里悠闲地散步。

    张新心惊胆颤，这要是突然对人发起进攻，很难侥幸活命。

    看出张新担心，胡闻虎解释道，“毛毛虫不吃活物，这是从小就训练好的，别担心。”

    张新点点头，开口请求道，“烦请胡先生帮我也训练一头小奶虎。”

    “呵呵...”胡闻虎哈哈大笑，“你提醒了我，给胡杏养收养一头小奶虎，训练它、养大它，如果你以后欺负胡杏，后果自己掂量。”

    “....”

    张新又产生一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    跟随胡闻虎来到别墅会客厅，胡杏欢呼一声从楼上跑下来。

    “张大哥这些天你去哪儿了？”

    胡杏惊喜和兴奋写在脸上，圆圆的眼睛笑成月亮，一对小虎牙显可爱。

    完全不顾老爹脸色难看，心塞感满满。

    “我去了一趟东爪哇省，”张新介绍道，“还见到了狄旁尼高洛王子。”

    “...”

    胡杏被吓呆住，脸上笑容定格，半响道，“张大哥，这个玩笑不好笑。”

    “你和叛军有生意来往？”胡闻虎问。

    “没有，罗兰德派我把枪械卖给叛军，打进敌人内部，离开王子和将领关系。”说到这里张新呵呵笑了起来，“可惜没成功~”

    胡闻虎摇头，“初生牛督不怕虎，以后这种事不要随便接。”

    张新拱拱手答应。

    “张大哥，那狄旁尼高洛王子长的如何？”胡杏感兴趣插话问，“是不是像童话故事里描写的那样，白马、翅膀、帅气有魅力？”

    “...”

    张新实在不忍心打击胡杏。

    不过还是如实介绍道，“他的皮肤和普通土人一般白，高子大概1.6米，体重大约140斤，不太爱洗澡，加上天热闷执，他身上总股味。

    “对了！”话锋一转，张新又道：“他还喜欢嚼槟壳，牙齿烂了一大半，。”

    胡杏：“...”

