    对有钱人来说，回春丹的吸引力，绝对超过这世界任何其他物品。

    但是，之前的这么长时间里，叶辰从来没有把回春丹当做一种商品。

    唯一一次拍卖回春丹，也不过是因为孔德龙在宋婉婷的生日宴会上过于装逼。叶辰才拿出一颗回春丹来，打打他的脸罢了。

    至于其他的回春丹，叶辰基本上都是当做人情，送给了身边的亲朋好友。

    不过，现在的叶辰，心态与之前已经有了变化。

    之前的他，对赚钱的渴望并不迫切，也从未想过要赚多少钱、到什么样的高度。

    但是，现在的他。已经成为叶家家主，并且誓要将叶家发扬光大，所以。眼下他必须要考虑，如何将自己所有的资源，都尽可能的转化成利益以及影响力。

    刚好他扎根金陵多年，现在也希望金陵能够承担起叶家第二中心的重担，所以借回春丹和拍卖会，不但可以大赚一笔，还能把金陵的影响力提升上来，绝对是一举两得。

    此时，陈泽楷恭敬的问叶辰："叶大师，到时候拍卖会这两百个名额应该怎么放呢？"

    叶辰笑道："找一个技术团队，开发一个官方APP软件，到时候让他们在我们的官方APP上报名。"

    陈泽楷又问："那万一报名的人非常多，应该怎么甄选呢？先到先得还是？"

    叶辰摆摆手："先到先得这么公平公正的规则，怎么可能出现在我们的APP里？咱们打开门做生意的，当然是一切以钱为本！"

    陈泽楷一头雾水："叶大师，那您的意思……"

    叶辰笑道："我们的APP，理论上是任何人都可以下载，但是。想报名的话，我有两个要求："

    "第一，必须接受我们对他们的验资。只有实际资产大于一百亿人民币的人，才有资格参加；"

    这话一出，众人表情皆是骇然无比。

    入场券就一百亿？！这个门槛也太高了吧！就算是现在国内最顶尖的高端俱乐部，其入门的门槛也不过十亿左右。

    没等他们从震惊中回过神来，叶辰又道："第二，我们会在这个基础上。以验资的实际金额从高到低，选出两百名最终可以参加竞拍的名额！"

    说着，叶辰解释道："也就是说。我们的排名不分先后顺序、不分先来后到，就是简单粗暴的衡量大家的实力。谁最有钱，谁就能排在最前面，谁没钱，或者谁不够有钱、排不进前两百，那不好意思。我这里不欢迎他。"

    众人都听傻了，陈泽楷下意识的说："叶大师……百亿以上的富豪，就是全国也找不出二百个啊……"

    叶辰笑道："谁说只限华夏了？我会从海外找些人帮忙宣传宣传，相信海外那些富豪也会蜂拥而至的。"

    说这话的时候，叶辰想到两个合适的人选。

    一个，是老风水师赖清华。他在美国华人世界备受推崇，包括麦承兴在内的这帮美籍华人，做梦都想弄明白。赖清华到底是怎么做到年轻二十岁的，一旦拍卖会放出风去，赖清华明确表示自己就是吃了这回春丹才返老还童。那北美的富豪恐怕当天晚上就回连夜飞过来。

    另一个，就是刚刚被自己救活的北欧女皇。

    她还等着自己后续的回春丹呢，自然会对自己唯命是从，明天就是海伦娜的登基大典，到时候整个欧洲的皇室贵族以及顶尖富豪都会前往北欧参加这场登基大典，只要老太太在这帮欧洲富豪面前现身说法，回春丹必然能在这帮贵族心中掀起巨大波澜。

    到时候，小小的金陵，恐怕会成为全球富豪关注的中心。

    说到这里。叶辰又道："老陈，现在很多人不是要跟白金汉宫划清界限吗？那到时候你就对外宣布，所有来参加拍卖的人，都必须住在白金汉宫才能入场！"

    "到时候你们白金汉宫的房价，可以直接在原价的基础上翻一百倍！以前一晚一千的，变成一晚十万。以前一晚一万块的，变成一晚一百万！不是都想躲白金汉宫远一点吗？到时候就让他们看看，那些顶尖富豪是怎么在白金汉宫抢房间的！"

    陈泽楷听到这里，兴奋不已的说道："那可真是太好了！两三天就能干够一年营业额了……"

    叶辰笑道："希望能够通过这场拍卖会，让金陵的软实力得到巨大的提升！"

    "美国的硅谷没什么得天独厚的条件，不就是因为互联网公司多了，所以才逐渐闻名全球的吗？"

    "拉斯维加斯原本就是一处荒漠，但博彩行业起来之后，也在很短的时间内成为了全球闻名的赌城。"

    "这就证明。一个城市想要发展，未必需要得天独厚的地理位置以及自然资源，只要能选对领域、把在这个领域里的软实力打出去，就一定能够发展起来。"

    说到这，叶辰倨傲的说道："我不敢说能将金陵打造成顶尖的繁华大都市，但我绝对能金陵打造成全世界顶尖富豪趋之若鹜的长寿之都！到那个时候。金陵的经济发展相信也会迎来一次巨大的腾飞！"

    ……

    为了尽快推动自拍卖会的计划，叶辰打电话给宋婉婷，将拍卖会的构想跟她说了一番。

    宋婉婷听过之后格外激动。因为她很清楚，这对宋家的吉庆堂，也是一次非常好的推动。

    现在做古董字画收藏品拍卖的企业非常多。但是能够做出影响力的并不多，佳士得、苏富比之所以能够全球知名，只要是他们在上下游都有很强的人脉和影响力。

    上游，也就是古董字画的来源，现在很多好东西都在个人收藏家手中，他们若是想将部分藏品拿出来拍卖变现，首先想到的就是这两家大拍卖行，所以这两家大拍卖行的所谓货源，就要比一般拍卖行强出无数倍。

    至于下游，就是那些愿意花大价钱从拍卖行竞拍藏品的有钱人，一般来说，他们只选择知名度高的、安全性有保障并且还得是有好东西的拍卖行。

    所以，像佳士得、苏富比这种大拍卖行，能够同时满足上下游对它的需求，所以也就能形成强大的商业闭环，大家越是信任他们、越是把好东西交给他们拍卖，那些买家也就更愿意选择他们。

    久而久之，其他品牌想要跟他们竞争，几乎不太可能。

    宋家每年经手的收藏品也非常多，但是因为自身不具备强大的影响力，所以无论是收购价，还是出售价，都达不到最佳状态，而且很多时候拿着钱也收不到好东西。

    这次拍卖会，叶辰愿意带着吉庆堂一起组织，那对吉庆堂的品牌影响力，是一个非常大的提升。

    说不定一两次拍卖之后，吉庆堂的影响力能够向佳士得、苏富比看齐。

    所以，宋婉婷不但毫不犹豫的答应下来，还向叶辰承诺，一定会拿出吉庆堂最好的藏品来帮叶辰将这次拍卖会的场面撑起来！

