    关于逆鳞是不是龙的弱点的这个话题就此打住，萧停云也没有追着问下去的打算，他还是有分寸的，私心觉得这种敏感的话题，换作是他也不会告诉任何人。

    别看自从龙玖坦白了她的身份后，她好像就同自己坦诚相待了，但萧停云明白，一些十分紧要的秘密，龙玖其实一个字都不会同他说。

    不是不信任，而是还不够信任。

    萧停云将洗刷干净的小银龙从水里捞了起来，起身拿过墙上挂着的浴巾将它裹了裹后就抱出了浴室。

    接下来就是龙玖的睡觉时间了，萧停云垂着眸，漫不经心地放下卷起的袖子，边对还裹在浴巾里拱来拱去的某龙道：“早点睡，我先回去了。”

    小银龙从白底蓝色小花的浴巾里伸出一只小爪子，对着萧停云挥了挥，跟祖宗似的道：“行吧，晚安。”

    说的就是跟在喊萧停云跪安似的。

    萧停云笑了笑，一边转身一边扣着外套的排扣，可他还没走出卧室的门，他戴在手腕上的个人终端却突然响了起来。

    萧停云脚步一顿，垂眸扫了一眼个人终端上显示的页面，挺阔的肩膀有一瞬间的紧绷。

    床上，正在往被子里爬的小银龙似察觉到了什么，侧头看了过来。

    房间里突然安静了下来，只有萧停云的个人终端还在发出滴滴滴的响声，就跟在催促似的，却无端有些沉郁。

    片刻，萧停云回头对着看着他的小银龙一笑，“看来我暂时还走不了。”他目光看向了对面半开的落地门，“借你的露台用用。”

    龙玖没说什么，看着他走向了外面的露台。

    四十多平的露台就跟个小花园似的，龙玖为了舒适，不仅在外面加桌椅，还起了一个秋千架。

    萧停云拉了侧对卧室的椅子坐下后，才点开了个人终端页面上的视频通话链接。

    三秒的停顿后，一个约莫有着十五寸左右的虚拟屏弹了出来，正对着萧停云的脸。

    而在虚拟屏里，也缓缓出现了一个女人的身影。

    萧停云面无表情地看着里面的女人，似乎没有先开口说话的打算。

    女人容貌温婉柔美，一开口就带着三分楚楚动人，声音犹如雨后的风，婉约轻盈地喊着：“停云。”

    萧停云无动于衷，看着她的漆黑眸子里似有讥讽一闪而过，快得让人根本就抓不住。

    女人却还目光盈盈地看着他，仿佛察觉不到萧停云的冷漠，继续用着轻软婉约的声音道：“我是不是打扰到你了？”

    萧停云没有回答，只是偏头看了一眼不远处的卧室里，只见方才还爬在床上的小银龙不知道在什么时候居然悄无声息地来到了落地门的门口，此时这扒着门框冲他这里探头探脑，看模样像是很想过来看看。

    萧停云没有赶它，只看了一眼就收回目光，再次看向了虚拟屏幕里的女人。

    “冠冕堂皇的话就不必说了，说你的目的吧。”萧停云冷冷地道，在女人脸上的表情即将变成难过之前，又加了一句：“皇...婶。”

    一句皇婶的称呼顿时让得女人的脸色难看了下来，但她并没有生气，只是用着那双仿佛能说话的眼睛，伤心的望着萧停云，似不可接受般地问道：“停云，你....你叫我皇婶？”

    萧停云嗤地一笑，“不然呢？你是我皇叔的妻子，我不叫你皇婶又叫什么？或者你是想让我叫你皇后殿下？”

    女人似乎受到了莫大的打击，她的一双眼睛瞬间就红了，甚至能隐隐瞧见里面的泪光。

    萧停云看着她这个模样，顿时觉得有些索然无味，当即连同她说话的欲望都没有了。

    萧停云正想直接断开视频连接，却不料他的裤脚一沉，他垂眸看下去，就瞧见之前还有着成人胳膊粗的小银龙，这会儿却变成了只有手指粗了。

    小银龙顺着他的裤脚就一路爬了上来，然后理直气壮地又爬上了他的手，然后就一动不动地盘在了他的胳膊上。

    龙玖假装自己是萧停云家养的宠物蛇，光明正大地盘在萧停云的胳膊上借机看向了虚拟屏里的女人。

    其实不用萧停云说，龙玖就猜到了这个女人是谁。

    这位不就是如今的皇后殿下，同时也是先皇后，萧停云的生母么。

    龙玖一直很好奇这个女人，心想能够嫁给两个皇帝，这个女人定然是个祸国殃民的美人。

    然而等龙玖看清了虚拟屏里的女人后，龙玖就觉得有些扫兴了。

    美人的确是美人，但也并没有美到能祸国殃民的地步，萧停云其实长得并不太像她，当然，若萧停云长得像她的话，龙玖也不会馋他的脸了。

    在龙玖打量这位皇后殿下的时候，视频里的皇后殿下也同样瞧见了她，只不过皇后殿下好像被她给吓着了，一张俏脸居然白了白，而后带着几分惊惧地道：“停云，这是你养的宠物吗？你怎么能养蛇？”

    小银龙.玖顿时翻了一个白眼，心想你特么的瞎么？有本君这么好看的蛇？

    萧停云却抬手用指腹摸了摸小银龙的脑袋，对于女人的话却充耳不闻，反而不耐地道：“你若没事说那就这样吧。”说着就要掐断通讯。

    “等等！”皇后殿下似乎也看出了萧停云的不耐烦，她也顾不上再装什么欲言又止的亲情戏码了，语带急切地道：“我有事找你。”

    萧停云抬手的动作一顿，看着她。

    皇后是真有事要找萧停云，但她错估了萧停云对她的冷漠和无情，她以为只要自己装出一副还是在意这个儿子的模样，只要自己说几句软话哄一哄，她就能勾起萧停云对自己的感情。

    毕竟当年年纪还小的萧停云，对自己这个母后可是十分喜爱的。

    没有一个孩子会不爱自己的母亲，萧停云也同样如此，他曾经以外自己父母是世上最好的父母。

    可十五年前的那个夜晚，他的天真被自己的母亲亲手给打碎了。

    如今的萧停云只要一看到这个女人，就会克制不住地想起父皇驾崩那晚发生的事情。

    昏暗的寝殿，父皇嘴角边的血，还有那碗被打翻在地的汤水.......

    女人温婉柔美的面目变得异常狰狞，仿佛是一个披着美人皮的恶鬼，在那一晚终于撕开了伪装露出了人皮下的可怖。

    从前的萧停云对这个生了自己的女人有多爱，那么过了那一晚后就有多恨，尚未长大的太子殿下将恨意合着鲜血咽回了肚子里，哪怕之后每次跟这个女人狭路相逢，他都只能靠暗暗握紧拳去隐忍。

    而如今的萧停云，他已经不需要这么做，也能在面对这个女人的时候表现的云淡风轻。

    不是不恨了，而是随着时间将这份恨意刻入了骨髓，他越是云淡风轻，待得日后动手清理的时候，才会越发的狠毒。

    看着再次沉默不语的萧停云，皇后陆青竹只能再次开口道：“托维星的事是你做的？”

    托维星----是第二星系玫瑰星的附属小星球，而玫瑰星是当年昭煦先帝的私产之一，当年帝后大婚后，昭煦先帝将玫瑰星送给了自己的皇后，同时当然也附带了它的附属小星球托维星。

    托维星只是一个小星球，体积还不如玫瑰星的三分之一，然而托维星却是一颗能源星，星球上盛产好几种能源矿石，其中一种以托维命名的能源矿石还是现如今启动机甲的主要能源之一。

    由此也可见，这托维星是一颗巨大的财富星球，拥有它的人，就算躺着不动也能好吃好喝好几辈子都不用发愁了。

    在昭煦先帝将玫瑰星连同附属星一起送给陆青竹后，这笔巨大的财富就成了陆青竹的私产。

    可如今让陆青竹气急的却是，玫瑰星连同托维星一起成了萧停云的私产了。

    自从先帝驾崩之后，先帝的一切私产就有近七成全给了萧停云，另外的三成自然是由当时的陆青竹继承，可陆青竹想要继续做皇后，但却不能以昭煦先帝的皇后再去做皇后，便只能抛弃当时先帝妻子的身份，然后改头换面再嫁给了现在的皇帝。

    在陆青竹抛弃先皇后的同时，也就默认了先皇后跟随先帝离世了，那么最为先帝先后唯一的儿子的萧停云，自然也就继承了他们所有的‘遗产’。

    萧停云在继承了玫瑰星的所属权后，其实并没有对托维星上的事情做什么改变，因此这些年，陆青竹的人在托维星上的能源开采工程也并没有受到阻碍。

    可自从那次遇袭后，萧停云不仅出手反击动了四公主萧星玥，还对自己名下的私产做出了各种调整，其中就包括了托维星上的能源开采。

    陆青竹在托维星上的人被太子的近卫队给全被轰了出去，并禁止他们在靠近托维星，一旦发现就以偷窃论罪。

    要知道像这种私人的能源星球，一旦发现有人偷偷潜入并偷偷开采，身为星球的主人是可以向这些人开枪的，就算是被打死了，帝国法律也不会为他们伸冤。

    陆青竹被断了这么大一个经济来源，怎么可能会不着急上火？

    这不，她在忍耐了几天之后终于坐不住来找萧停云了。

    可萧停云会让她得逞吗？

    他既然这么做了，自然就表明了他的态度。

    萧停云直视着陆青竹的质问，淡淡道：“是我做的，怎么了？托维星是我的，我将那些私自开采能源的人给赶走已经算是很客气了，你得知道，在那种情况下，就算是杀了他们，那也是我站着理。”

    “托维星一直以来是我的！”陆青竹装不了淡然了，她愤怒地看着萧停云，提醒道：“从二十多年前起，玫瑰星乃至托维星都在我的名下！”

    萧停云似笑非笑地看着她，目带讥讽：“玫瑰星从两百多年前起便是我皇祖母带入皇室的嫁妆，数十年前，在我父皇成年礼的时候，被我皇祖母当作成年礼物送给了我的父皇。而在二十多年前，我父皇又送给了他的新婚妻子。如今先帝先后都已不在，我作为唯一的儿子，自然继承了所有。”

    “你说玫瑰星和托维星是你的？”萧停云嗤笑，嘲讽道：“你以什么身份说这个话呢？皇.......婶。”

    皇婶！

    又是这声皇婶！

    这就如同一个巴掌，狠狠甩在了陆青竹的脸上。

    但凡陆青竹这个女人还有点儿羞耻心，她就说不出托维星是她的话。

    若托维星是她的，那就表示她是先皇后，可她作为先皇后，如今却又改头换面成了现皇后，这事说不过去。

    皇室没有皇帝死后就改嫁的皇后，就算是改嫁，那也得放弃她所有的尊荣，和皇室给予她的所有好处，而且也决计不能再改嫁给皇室中人。

    陆青竹她敢承认自己是先皇后的身份吗？

    她不敢，哪怕帝国高层中也有人其实知道她的真实身份，但只要不说出来，就可以让那些知情人睁一只眼闭一只眼，可一旦说破了，别说民众的舆论，就算是皇室也不答应。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个大开嘲讽的太子殿下*

    太子殿下：哟，原来是皇婶啊。

    皇后陆青竹：你这个不孝子，我是你母后！！！！

    太子殿下嗤笑：母后？我的母后早在十五年前就随我父皇驾鹤西去了，你想做我母后，不如你先死一个？

    皇后陆青竹：！！！！太子！！！！你这个逆子！！！

    太子殿下：(ˉ▽￣～)切~~我父皇都没有爬起来喊我逆子，你算老几？

    先帝掀开棺材板：儿砸，别气你母后。

    太子殿下死鱼眼：气死不好吗？我把她气死了，相当于是送她去陪你了，你还不乐意？

    先帝一琢磨：诶？好像对哦！！！！

    太子殿下摊手：所以，我提前送她下去陪你怎样？

    先帝连连点头：好好好，不愧是老子的好儿砸，真是好样的。

    皇后陆青竹：MMP！！！老娘还想活，不想下去陪死鬼！

