
石招娣安静的看着石晗玉。

“假结婚，但真成亲。”石晗玉说：“阿姐，这件事咱们姐仨研究一下谁来合适，得找个合适的人。”

“是族长他们又问这事儿了？”石招娣问。

石晗玉笑了：“嗯。”

“我来。”石迎娣立刻出声：“随便什么人都行，咱们先立户。”

“没大没小的。”石招娣瞪了一眼石迎娣：“三丫，这事儿我听你的，但得我成亲，一来长幼有序，再者入门你们叫姐夫，他得护着你们，也不至于尴尬。”

石晗玉苦笑：“要不是我还没及笄，我就可以了。”

“你可以什么？”石招娣沉了脸色：“尽快找个合适的人，咱们一切从简的办了婚事就好，免得夜长梦多麻烦。”

话锋一转，石招娣问：“昨儿你出去那么久，九良哥又来咱们家问问有没有啥事，到底你去找谁了？”

“谁也没找，去祠堂了，以后反正咱们消停了。”石晗玉不想让姐妹俩想多，交代一句完事。

至于潘婆子还有石家老宅的事情，她自己办。

三个人决定去看看田，丈量好尺寸的田得开荒，石晗玉还想要去找一找藕种。

没等三个人出门，一辆马车就停在了门口。

石晗玉眉心一抖，看到下了马车的是丁福的时候，就知道怎么回事了。

石迎娣拉住石晗玉：“快去换衣服。”

“人到了咱们家门口，换衣服已经没必要了。”石晗玉小声：“是我故意引来的，放心吧。”

说完，出门去迎接丁福。

丁福态度很恭敬：“请问，石公子在家吗？”

石晗玉打量着丁福，见丁福并没有认出来自己，才福了福身说：“哥哥出门去了，要好久才回来，不知道贵客是从何而来啊。”

坐在马车里的秦香菱笑了，从何而来？你该知道的。

不过救命之恩在前，秦香菱也不是没分寸的人，撩起帘子：“小姑娘，你哥哥可留下什么话了？”

石晗玉微微垂首：“说是青牛镇的贵人若是来了，交给贵人一封信的。”

“哦，原来如此。”秦香菱由丫环扶着下了马车，打量了一眼石家的院子：“能进去说吗？”

“贵人请。”石晗玉侧身请秦香菱进门。

秦香菱吩咐下人在外面等着，一个人进了屋。

屋子里的陈设可以说很简陋了，但洒扫的非常干净，秦香菱看着另外两个姑娘，目光在石迎娣的手上顿了一下，这才回头：“小神医真是让我好找。”

石晗玉笑了：“秦小姐也真是聪明人。”

这就算揭过去了，请秦香菱坐在了炕上，石晗玉过来给诊脉。

“这几日都舒服的很，那边送雪莲的人在路上了，小神医胆色过人，真是让我佩服。”秦香菱笑眯眯的看着石晗玉。

石晗玉收了手：“确实好转很多，雪莲送到后我会登门去取的，秦小姐说胆色过人是过誉了，还不是生活所迫。”

既然人都坐在这里了，该知道的肯定就知道了，石晗玉坦然的望着秦香菱：“秦小姐此番登门是想要做买卖了？”

旁边，石招娣紧张的手心冒汗，姐妹俩都是一头雾水。

秦香菱笑了：“当然是为了买卖来的，不然还能是想要把小神医送去那不是人去的地方遭罪吗？”

女子行医论罪当诛，就是这么不讲理。

石晗玉抿着嘴儿笑了：“秦小姐这么说，晗玉是得了天大的好处，这人情得用银子还了。”

言语机锋过招之后，石晗玉对石招娣说：“阿姐，拿了咱们家的洗发膏和洁面皂来。”

“哎。”石招娣急忙出去。

石晗玉看了眼石迎娣，石迎娣立刻随着石招娣出去：“阿姐，我帮你。”

看着姐妹俩出去了，秦香菱才说：“这立户的事情可也得紧着办点儿，再者那春香楼也不是善茬，小神医得想个法子才行。”

石晗玉点头：“确实，只是胳膊拧不过大腿，只要对方不寻上门来，我便不说话的。”

“说起来啊。”秦香菱看得出来石晗玉心里有成算，所以用帕子压了压额角：“这银子是好玩意儿，我得了那洗发膏后就知道是宝贝了。”

“嗯。”石晗玉眼角带着笑意望着秦香菱。

秦香菱说：“咱们青牛镇太过偏僻了一些，在京城里都说女子不抛头露面，可大户人家的铺面可都是在女人手里攥着的，所以这买卖想要做大的话，还得去京城。”

石晗玉点头表示赞同。

秦香菱问：“小神医引我来，该是也知道的吧？”

“这只是其一。”石晗玉说：“女扮男装行医是因为在路口发现药渣里的用药不对，便想着救人来着，没想到是秦老夫人，这也算是善缘，但到底是有隐患的，县令大人的家眷用女郎中治病，只怕牵涉甚广，所以晗玉是想赔罪，也不敢继续隐瞒的。”

秦香菱暗暗挑起大拇指，这人聪明，竟把兄长都牵扯进来了，说到底是是秦府斗不过石家小姑娘，老话都说嘛，光脚的不怕穿鞋的，恰恰秦府是穿鞋的。

“倒也无妨。”秦香菱说。

这会儿石招娣和石迎娣带着东西进来了，石晗玉把洁面皂放在了秦香菱的面前：“这是新玩意儿，还没拿出去卖，秦小姐先看看。”

晶莹剔透，小巧玲珑，虽说没有任何花纹雕刻，可味道透着清香。

就算是在京城生活几年，也没见到过这样的洁面皂，女子洁面都是用草药熬煮的美容水，这还得是权贵大户人家才有的。

秦香菱看到了赚钱的机会，问：“可以试试吗？”

“当然，可惜我们家没有胭脂水粉。”石晗玉起身：“不过洗洗手还是可以的。”

石招娣去端来了温水，秦香菱亲自试了试洁面皂，洗过之后看着光滑细腻的手，清爽还带着淡淡清香的味道，喜欢的不得了：“这可是真宝贝了，晗玉啊，这买卖交给我可好？”

“好是好，只是产量太少了，许多的东西我都没有呢。”石晗玉为难的叹了口气。

秦香菱并不觉得石晗玉提条件过分，用帕子擦了擦手坐下来：“需要什么？我来准备也行。”

石晗玉想了想：“草药我就可以进山去采，但猪羊的油脂却难买的很，再者也贵。”

“只用那些油脂？”秦香菱又闻了闻自己的手，并没有那些油脂的腥膻味儿，心里就有些疑惑了。

石晗玉笑望着秦香菱：“秦小姐是想要方子吗？”

秦香菱也笑了，问：“那晗玉觉得可以吗？”

可以个屁！石晗玉微微眯起了眼睛……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132265"  chaptername="第四十五章  找上门来了">加入书签</a>
</div>
