    杨万里听完整个人都愣住了！

    “你们居然连三阶病毒保护剂都做出来了？基因药剂也攻克了第二阶？”杨万里瞪大眼睛简直不敢相信，与此同时俞天爷敏感地听到了通讯中另外几个隐蔽的呼吸声，很微弱但绝对存在！

    杨万里的办公室里分明还隐藏有其他人！

    果然杨万里眼神一变，紧接着就兴奋道：“居然有这么多成果，赶紧发过来。”

    俞天眼前一亮，同时杨万里嘴角也微微上翘两分，双方瞬间明白背后是怎么回事。

    “我们现在的传输仪器坏了，无法传送，等以后修好再说。”

    俞天强行转移话题，忽然冷不丁地问了句：“杨司令都是自己人，我就小心地问一句，那些研究者多半不敢贪墨我的研究成果，他们背后应该还有人吧。”

    杨万里对俞天流露出一抹难以言喻的欣赏，但立刻摆出一脸严正警告的表情：“按照纪律这事我不该和你们说。”

    听完俞天忍不住露出一抹冷笑，虽然杨万里什么都没说，但实际上就等于正面回答了俞天的提问！

    正常的回答应该是“这事你没资格知道”，因为国家利益永远在个人之上！任何回答中俞天都必须处于从属地位。

    但杨万里说的是“我不该和你们说”，主次关系完全颠倒，将俞天放到主要地位！这就是在间接回答俞天的问题！

    杨万里看到俞天的眼神变化就知道俞天明白自己的暗示，他脸上笑意绽放。

    “回归正题，最近上面对华夏各地区的避所做了统计，我发给你们一份，对你们有很大帮助。”

    “我还有事要忙，下次再联络。”

    千里之道的办公室里，杨万里刚挂断通讯，办公室大门瞬间被人推开，又是上次那帮不知道归属的武装人员，他面前的几个武装人员也齐齐起立。

    杨万里看着他们满脸冷笑：“怎么样，这次我是完全按照你们你们的要求做的，没有夹带任何私货。”

    “但你也没有问出最关键的东西！”刘亨利在武装人员后方走进办公室，满脸阴沉。

    刘亨利属于另外某特备行动队，在杨万里违反规定事发后忽然一个组织向他伸出橄榄枝，让他空降到这里接管整个第七野战军，并对杨万里进行审查。

    这让他一个原本搞谍报的编外人员顿时大喜，这可是他飞黄腾达的机会，刘亨利想也不想就一口答应。

    刘亨利将他在特别行动队里的阴阳手段统统拿了出来，也取得了不少战果得到上面的嘉奖。

    原本一切都在按部就班地进行，谁知就在两天前忽然传出俞天带领108营突围出北江的消息！大家原本都以为108营死定了，这下顿时又有了别的心思。

    过去这么多天谁都想知道俞天有什么新成果，再加上研究出现瓶颈，刘亨利的上级就想通过杨万里试探性骗取俞天的情报。

    得知情况谢国安立刻发挥自己的能量与刘亨利背后的秘密组织达成交易：杨万里配合他们完成对俞天的试探，但事后必须结束对杨万里的审查！

    所以才有了以上的那一幕！

    刘亨利原刚刚在隔壁偷听一个字都没有错过，听到俞天居然有那么多成果，他当场狂喜，谁知俞天居然找借口拒绝上交。

    但他也不敢露狠，否则打草惊蛇以后连把东西骗过来的机会都没有了！

    “刘亨利，我该做的都已经做完，是不是可以走了？”杨万里冷笑抬起手，手上有一个不断闪烁的手环，这是专门对付重刑犯的高压电击手环，一旦启动就将佩戴的人瞬间电晕。

    “哼！你的审查虽然结束，但监视期还没有过，你别想走远！”

    但杨万里已经懒得理他，将佩戴手环的右手伸向刘亨利：“老子从军的时候你还在泥地里拉屎呢！纪律老子比你清楚，净说些屁话！给老子解开。”

    刘亨利阴沉沉的冷哼一声，副官默默上前帮杨万里解下手环。

    杨万里揉揉自己这些天已经被勒出红印的手腕：“第七野战军我暂且让你替我保管两天。我们的东西只属于我们，想要拿走你们还没那个本事！”

    “你！”

    刘亨利就要气不过回嘴，但杨万里昂首阔步地走向门口，彻彻底底地无视！

    开玩笑！以杨万里的资历过去刘亨利他的面都见不到，如今不过是仗着背后金主的势力才能走进这个办公室。

    说得好听点是在第七野战军中挂了个空职。说得难听点就是主人寄养在外的一条狗！

    刘亨利在后面咬牙切齿地想找回场子，心中忽然冒出一个主意，面露冷笑：“杨司令还请稍等，我要请示一下上面才能放你走。”

    这里是后方，通讯已经重新建立，刘亨利故意拿起手机摆弄起来，但随后冷笑耸耸肩：“不好意思，上面不接我电话，还是只能委屈杨司令先留在这了。”

    “呵呵，和我耍这种小手段？”

    杨万里当然知道刘亨利打着什么算盘，面色骤冷当即暴怒。

    “让开！”

    从军几十年凝聚在身上的铁血军气冲霄而起，让这些武装人员面色猝然一白，不自觉往后退了两步，但还是没有让开！

    “杨司令，你脾气挺大呀。不过上面没有发布命令之前，我是不会放你走的。”

    身后刘亨利阴阳怪气的冷笑，看着被堵在门口的杨万里他的气终于舒缓了点，心中暗恼：“这个老东西，给我两个月，看我不把你的第七野战军给拆了！到时候他们就得跟我姓！”

    但这时候门外走廊忽然传来无数急促脚步！

    数百名第七野战军官兵冲到办公室门口，强行分开那些武装人员的阻挡，在门口两侧整装列队。数百名战士洪亮的声音如涌动的奔雷：“第七野战军全体官兵，接司令回家！”

    每个人都用犀利如刀的目光瞪向刘亨利！

    这可是真正从变异体战场上浴血拼杀出来的铁血雄狮，有若实质的杀气盘踞在整个办公室内，让空气都刺骨般寒冷！

    “妈的，你们叫谁司令呢！你们这的司令是我！”刘亨利顿时勃然大怒，啪的一声将手里的杯子在地上摔得粉碎！名义上他才是第七野战军的司令，但现在这些兵却明目张胆地称呼杨万里为司令！这就完全是在打他的脸！

    但杨万里的副官和第七野战军官兵对发火的刘亨利熟视无睹，又是一声怒吼：“第七野战军全体官兵，接司令回家！”

    “你……你们，很好！”

    刘亨利恨得咬牙切齿，杨万里冷冷瞥向刘亨利，昂首阔步走出办公室，冷冷地丢下一句话。

    “跳梁小丑，安安心心做你上级的眼线，我就让你平安无事的呆在第七野战军，不然我保证你在这待不了三天就自己滚蛋！”

    【作者有话说】

    上面的事情不敢写的太明白，只能隐晦带过去，能看懂就行

