    第58章男主外女主内

    慕容妤跟慕容锦姐弟俩个在这边陪着他们爹吃了一顿饭，又说了一会话，就没有多打搅爹娘先回去了。

    李氏亲自伺候了老爷沐浴更衣，拿着帕子给老爷擦着头发，跟老爷说起了府上的事情。

    除了薛姨娘跟慕容蕊的事，慕容府也没发生别的大事。

    李氏说道：“霍渊跟妤儿是有口头婚约的，虽然只是长辈们嘴上说说，但这事不少人都知道，二小姐却还能做得出这种挖自家长姐墙角的事情来，不瞒老爷说，妾身是真的生气，老爷不知道，妾身从娘家回来，妤儿可是趴在妾身怀里哭得肝肠寸断！”

    慕容晟脸色就是一沉：“蕊儿她竟如此不知礼义廉耻？”

    “这件事妾身刚开始知道也是生气的，不知道妤儿多疼她这个庶妹吗？这些年来何曾有过半点对不住她，饶是到了这地步，妤儿都还是疼二小姐的，知道了她跟霍渊两情相悦，妤儿不仅主动退出，也愿意成全他们，再有薛姨娘跟二小姐求情，所以这门亲事妾身这才应下来。”李氏说道。

    慕容晟脸色不好道：“如此人品岂能值得托付终身？”

    李氏叹气道：“妾身也不满意，但是又能怎么办呢？妾身从二小姐身边那些丫鬟口中问出了，平日里二小姐没少跟霍渊在外边幽会，两人还屡屡躲在马车上……妾身都说不出口。”

    “岂有此理！”慕容晟直接就坐直了起来。

    李氏又把他摁回来了，嗔道：“老爷头发还没干呢，这大冷天头发要是不擦干，容易落得头风。”

    然后又说道：“事情已经这样了，妾身就算不应也没办法，难不成还真让二小姐去庵里待一辈子不成？二小姐到底也是老爷的女儿，妾身怎么能那么不留情面？”

    “说起来也是妾身无能，这辈子也就只给老爷生了一对儿女，以至于慕容府子嗣不丰，但二小姐这些年来的教养，也是照着妤儿来的，这些老爷你也清楚。”

    别看李氏是在请罪，但说话也是非常有技术的，庶女照着嫡女养，到头来还是如此的上不得台面，可见不是教养问题，而是在根子上！

    “夫人莫如此说。”慕容晟忙安慰道，夫人对这个庶出女儿的培养他这些年来都是看在眼里的，便是不少大场合，也会带着一起出去见世面，绝对不算亏待。

    不过女儿却做出这种事情来，以前的教养全都教在狗身上了！

    慕容晟正直了一辈子，哪里能不气？

    “老爷就消消火吧，妾身已经责罚过薛姨娘了，薛姨娘也认了罪，是她带坏了二小姐，二小姐也抄写了《女则》《女戒》，如今让等着备嫁就好。”李氏满意了，盖棺定论道。

    慕容晟叹了口气，道：“这到底是委屈妤儿了，这门亲事本该是她的。”

    李氏呵呵了，霍渊那样的货色被慕容蕊那庶女抢了去可真是不幸中的万幸！

    “这一次宇儿护送粮草的事情，是怎么一回事？”慕容晟转说道。

    他主外夫人主内，府上一切都交给夫人处理即可。

    (本章完)

