    嬴逍从兜里掏出一块木牌，随意地丢在桌上。

    木牌四四方方，通体呈灰白色，看上去非常的普通，但无处不透露着一股岁月的味道。

    在木牌上面，还刻着一个用古篆体写的‘令’字。

    萧无漏抓起看了看，但是看不出什么名堂。

    他虽然智慧如妖，但很多领域他也没有涉足，尤其是武道领域，他很多事情也是一知半解。

    反倒是萧十步显得十分感兴趣。

    他接过木牌放在鼻子前闻了闻。

    “哥，这东西应该古墓里的东西，有着一股非常浓厚的死气。”

    “看着木牌上的气，应该是两千年前的古物。”

    “如果我没猜错的话，这木牌里面原本是隐藏了一种类似乎邪祟的力量，只是近期已经释放出来，没了作用。”

    说着，他将木牌翻了个边。

    背面有一个圆形的凹槽。

    里面有一块已经干涸的血迹，上面还有一根头发。

    凹槽下面，有一道细小的裂痕。

    痕迹旁边，还带着一股淡淡的阴冷气息。

    “看来我才的没错，在这块木牌破碎之后，那股力量就已经被释放出去了。”

    听到这话，一旁的蒙驹眼中闪烁出亮光。

    他称赞道：“不愧是萧家十杰，眼界远非常人。”

    嬴逍笑道：“何止是眼界，即便是十杰之中，能看出这块木牌端倪的人，也是少之又少。”

    “看来萧家十杰这个称谓，对你们两人来说，都有点低了。”

    萧无漏不在乎这些虚名，问道：“赢少，这块木牌和萧奇的死，又有什么关系？”

    嬴逍已经吃完牛排，给自己点了一根特供烟，大马金刀的靠在椅背上抽了一口才道：

    “这东西，叫做魂牌，是我们嬴家很早以前的方士流传下来的。”

    “这东西的作用嘛，说白了就是一种诅咒。”

    “只要有被咒之人的头发和血液，加上生辰八字，就能利用这种诅咒去操控他，想让他死，他就不得不死。”

    萧无漏瞳孔一缩。

    这种东西，简直让人防不胜防！

    如果有一天有人用这种东西来对付自己，那他岂不是死都不知道怎么死的？

    嬴逍一眼就看出了他的顾忌，笑道：

    “放心，这种魂牌的制作方法早就失传了，你弟弟刚才不也说了吗，这玩意有着一股古墓的味道。”

    “实际上，这就是我从嬴家一位先贤的墓穴中求来的，只此一块。”

    说话间，他不禁感叹道：“如今的世界啊，早就不像古籍中记载的那样辉煌了。”

    “这种宝贝，用一件，就代表一个传承从此在人世间永远的消失。”

    萧无漏松了口气。

    萧十步却是皱眉问道：“你怎么有萧奇的信息？”

    嬴逍淡淡一笑：“你们不在军中，不知道一些特殊的手段。”

    “加之萧奇跟随你们来到世俗界闯荡多年，早就留下来大量的身份信息。”

    “以我的资源，要拿到这些东西，并不是难事。”

    萧十步眉头皱得更紧：“那你为什么不用这魂牌，杀了萧阳！”

    有这种宝贝，正常人都会在第一时间杀了自己的心腹大患。

    哪里会去干这种舍本求末的事情。

    嬴逍无奈的耸了耸肩。

    “不是我不杀，是这魂牌杀不了他啊。”

    “确切的说，是这魂牌有两大弊端，第一，它没办法咒杀武道等级太高的人。”

    “据我所知，萧阳已经是超凡巅峰，加之他修炼的功法阳刚至极，这魂牌对他没有任何作用。”

    说到这，嬴逍顿了顿，笑得更加无奈起来。

    “还有一个更主要的原因，那就是魂牌杀不了大气运之人，甚至连他们身边的人都杀不了。”

    “如果强行施咒，还有很大的几率被反噬。”

    “我想，除非是那些先贤还活着，否则这种玄之又玄的东西，那他根本没有办法。”

    “大气运之人么？”萧无漏冷笑一声：“仔细说来，萧阳的运气，的确好的让人嫉妒。”

    “好了。”嬴逍打断道：“这些东西早就成为了历史的遗物，还是先说说正事吧，你刚才说送我一个崆峒碎片的地址，是真的还是假的？”

    萧无漏一脸正色道：“我有五成的把握。”

    嬴逍眼中闪过亮光：“在哪？”

    萧无漏没有急于回答，而是带着回忆的神色道：

    “我看过萧天辰的在世俗界潜伏的日记，上面提到过在攻打唐门的时候，他发现唐门有人和世俗界的人里应外合。”

    “但是他事后调查过，两边都没有任何的通讯记录。”

    “当时他还握着很大的权力，如果有人想抹去这种通讯记录，是不可能瞒过他的眼睛的。”

    “后来他在日记里，对这件事画了一个大大的问号。”

    他思考了一会儿，又道：“所以我推测，是不是有某种特殊力量的东西，可以进行不留痕迹的联系？”

    “或者，直接说是神器！”

    “而且据我所知，十大神器之中碎掉的只有崆峒印，我觉得这两件事有很大几率可以联系在一起。”

    嬴逍双眼半眯着，手指缓缓地敲击着桌子。

    过了片刻后，他才问道：“唐门的人，现在在哪？”

    萧无漏似笑非笑道：“这一点，你自己去查就知道了。”

    “也对。”嬴逍笑了笑，以他的能量，想查一波已经逃窜的余孽，简直不要太容易。

    他问道：“你们之后打算怎么办？”

    “家族不是要我回去请罪吗？”萧无漏笑道：“我当然得乖乖回去了。”

    嬴逍一愣：“你确定要回去？明眼人都知道，你这次回去，恐怕凶多吉少。”

    萧无漏满不在乎道：“别忘了我还要和你合作找崆峒碎片，如果这点事就能让我凶多吉少，那你的眼光是不是也太差了点？”

    话音落下后，萧无漏和萧十步已经出现在门外。

    目送两人离开后，蒙驹低声道：“主人，看来你这次选对人了，只有萧无漏这种有十足自信的人，才配和你合作。”

    “十足自信？”嬴逍嘴角一扬，嗤笑道：“你还是太小看他了，这个人，可是一只会要人命的毒蜂！”

    蒙驹一愣，愕然道：“主人，难道你从一开始就没有相信过他？”

    嬴逍冷笑道：“你觉得杀兄杀弟，算计自己家族的人，有信任二字可言吗？”

    “这个人可不简单，他之所以不杀萧奇，完全是因为对方可以帮他抗下所有罪名。”

    “我想，他应该是想先留着萧奇的命，等以后有机会了，在将其灭口，那样就是死无对证，所有的罪名都会压在萧奇身上。”

    “只可惜，他差点玩砸了，要不是我们出手帮忙，估计萧阳已经撬开萧奇的嘴了！”

    蒙驹附和道：“还是主人想得周到。”

    嬴逍无所谓的摆了摆手：“算了，就当送他个见面礼以表诚意吧。”

    蒙驹又问：“主人，你觉得崆峒碎片真的在唐门的人身上吗？”

    嬴逍没有回答，而是回忆着萧无漏刚才所说的话，嘴角扬起一抹冷笑。

    “不留痕迹的联系工具么，这的确很符合崆峒碎片的特性。”

    说着，他手中的戒指一闪。

    一枚古朴的碎片出现在手中！

    嬴逍把玩着手中的碎片，冷笑道：“不知道唐门手中拿的碎片，是几号……”

