    “解毒药清，你要解毒药清干什么！”

    古云鹤眼睛微眯的看着陈焲。

    “你说干什么，唐红叶的侄女唐桃桃被你古家所抓，结果你古家竟然给她身体注入X药剂，是想害死她吗？”

    “我这次来你们这地下基地，就是为了获得解毒药清，顺便摧毁你们这里！”

    “不想死的痛苦，就赶紧给我将解毒药清交出来！”

    陈焲脸含杀意道。

    “呵呵，我们是有解毒药清，但你觉得你能拿得到手吗？”

    “虽然我知道你身手不凡，但要是对上我们古家早就的这些生化战士，你也只有死路一条！”

    “还有一件事，我不凡告诉你，唐红叶侄女唐桃桃体内被我古家注入的是没有研制成功的X药剂，估计很快就会死于病变！”

    “知道了我们古家医药研发基地的所在，我岂能让她活着离开这里！”

    古云鹤冷笑道。

    “青龙，古云鹤身后的那干瘦老头，就是古家整个禁药研制计划的负责人X博士，只要把他擒住，肯定能得到X药剂！”

    这时，方人龙凑到陈焲身边说道。

    陈焲看了一眼那个干瘪的小老头，这个家伙助纣为虐，为了帮古家研制X药剂，也不知道害死了多少无辜幼童。

    待会说什么也不能放过对方，当然必须得先拿到X药剂的解毒药清才行。

    “大哥，还跟他们废话干什么，赶紧让这些生化战士，弄死陈焲这该死的小畜生，为我儿子报仇雪恨！”

    古云鹏对古云鹤催促道。

    “X博士，这些个闯入这里的家伙，就交给您处理呢！”

    古云鹤恭敬的对X博士说道。

    古家能研制出X药剂，X博士居功至伟，而且X博士是他古家背后那位大人物的人，他还得罪不起！

    现在这些生化战士，都是X博士研制出来的，而想要驱使这些X博士，也就只能X博士能做到了。

    “听你们说，这小子是军中青龙，那想然是快好材料！”

    “我们用X药剂造就的生化战士，取材都是一些普通人，若是将青龙制作成生化战士，我想这将是我们手中的王牌！”

    X博士笑着说道。

    “找死！”

    见这老头还想将自己弄成这种人不人鬼不鬼的模样，陈焲也是怒了，冲了上去，准备先擒住这个X博士！

    “嗡嗡……”

    可这时，X博士却从怀中取出一支笛子，吹响。

    只见后方十多个生化战士，顿时动了起来，齐刷刷的冲向陈焲。

    而古云鹤，古云鹏，X博士三人，这个时候却躲在了生化战士身后，满脸得意的看着好戏。

    这些生化战士力大无穷，没有痛感，就算是枪都对这些生化战士不管用，任凭陈焲等人再如何厉害，今天也只有必死的份！

    面对迎来的一个生化战士，陈焲不信邪，全力一拳对着对方轰了过去。

    “砰！”

    拳头落在这个生化战士的身体上，发出一阵金铁交击般的声音，就好像砸在一块钢铁上。

    不过陈焲这一拳蕴含的力道太大，还是将这个生化战士给轰飞数米之远，整个胸前都凹陷下去一大片！

    若是常人承受这么大的伤势，早就已经毙命，但这个生化战士确是屁事没有，已经悍不畏死的向着陈焲冲来。

    而其他的一些生化战士，已经跟方家之人战成了一片。

