    克蕾雅他们看这凯恩激动的表情。

    就知道这次收获，让他非常满意。

    将面前的这堆材料全部收进空间装备后，众人开始分散开来，检查着遗迹里是否拥有之前的那种需要安放材料启动的机械傀儡。

    凯恩开启自己的鹰眼四处扫射着，查看是否有遗漏之处。

    前方不远处的位置，一座相比其他较为完好的建筑物内，突然出现的较强的魔力反应。

    “小心, 那边有敌人”

    凯恩的一声大吼，将众人的注意力吸引了过来。

    他们顺着凯恩指的方向围了过去。

    迅速在建筑物的外边组好队形迎接着里面怪物的出现。

    古朴的米白色建筑物，从外观来看像是一处宗教建筑，整个建筑物已经倒塌了将近一半，剩下的一半也极度的残破。

    里面的魔力反应，终于开始行动起来。

    “准备，它要出来了”

    机械转动的嘎吱声，逐渐放大, 一阵巨大的黑影从建筑的缺口处走了出来。

    一只高度达到三米多的巨大机械蜘蛛露出了身影，四对钩爪细长而又锋利。

    头部的球体上布满着密密麻麻的红色感光装置，整个身上布满了红色的微光花纹。

    巨大的口中，发出渗人的嘶哑吼声。

    这些声音一波又一波的刺激着凯恩他们的精神，不过还好众人的精神防御都不差，这些只能让他们感到有些烦躁。

    蛛丝瞬间从凯恩的手中发射出去，缠绕在了机械蜘蛛的细长钩爪上。

    隆贝则瞬间化身为小巨人，跳到了机械蜘蛛的面前。

    手中的盾牌用力抵住了似乎想要发射什么东西的蜘蛛口上，右手的击退邪恶瞬间砸在了它的头上。

    巨锤自带的穿透技能，直接在它的头部爆发，一边的几个红色感光器瞬间被破坏掉。

    白色的幻影穿过机械蜘蛛的身体，想要挣扎着发动攻击的钩爪立刻慢了下来，犹如卡壳了一样。

    幽灵化的克蕾雅穿过后，反手举起自己虚幻的巨斧劈了下来，被劈开的机械身体周围被一股冰霜冻结起来。

    更多的蛛丝从凯恩的手腕中喷射而出, 将蜘蛛两边的钩爪全部缠绕在了一起。

    “彩虹光”

    一根大腿粗的彩虹光束凭空出现, 穿透了蜘蛛傀儡的身体, 一路延伸出去。

    当光柱消失后, 原本存在的路径上还残留着一些彩色的泡泡。

    而巨大的机械蜘蛛, 则被这一道光束从头穿透到了尾部。

    凯恩他们还能看见一道巨大的孔洞出现在它的身上。

    机械蜘蛛的身上的光芒瞬间熄灭，扑倒在了地上，随后身体渐渐的开始化为飞灰消失在空气之中。

    众人都用震惊的目光看一下发出彩虹光束的莉璐璐。

    “嘻嘻，莉璐璐很厉害吧。”

    莉璐璐扑闪着翅膀，高兴的上下翻飞着。

    真是捡到宝了。

    现在众人总算是对莉璐璐的实力有了一个清晰的认知，也终于知道了被迷雾庇佑的种族的是什么含金量了。

    凯恩来到机械蜘蛛死亡所化为的那堆尘埃里，开始在里面仔细翻找着爆出来的魔法物品。

    这个机械怪物曝出来的魔法物品依然是两件。

    其中一个就是凯恩他们所需要的解密道具，这次的解密道具是一根黄色的晶体管。

    【动能水晶-黄】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等提升魔石能量】

    【介绍：机械智慧种族，模仿着自身最本质的能量，而构建出得能量核心，有着极其强劲的能量】

    （秘密情报部：三色缺其一）

    所以就获得了两种颜色，现在就还差最后一种颜色了那么只有可能是红色的了。

    另一个类似于之前的那种机械族核心，不同的是它散发的是代表着自己种族的黄色光芒。

    但是核心处还遍布着一些散发着血色红芒的裂痕。

    【污染的机械之密-黄】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等提升魔石能量】

    【介绍：被瘟疫污染的机械智慧种族能量核心，这就相当于他们的心脏，从散发的光芒来看这是一位黄色机械。】

    血色红芒的特征就代表着是被污染了吗？

    不过这些并不影响自己将它变成魔石的能量。

    不过从获得的能量核心是黄色的来看。自己的队伍应该是已经离开了蓝色机械的地盘进入了黄色机械的区域了。

    但是一上来遇见的机械就已经是被感染的了，这是否代表着什么呢？

    从现在获得的所有材料上的介绍来看，这个地牢肯定隐藏着什么，并不像是表面的那种机械地牢。

    这些介绍的信息都是串联起来的，似乎像是在讲述这个世界原生种族的，起始到毁灭。

    算了, 现在也分析不出来个所以然，等自己将这个地牢清扫一空后，到时候获得的信息自然就能了解到这些秘密了。

    现在还是先在这处遗迹里找个好位置休息吧。

    根据钟表来看，他们小队已经不眠不休的行进与战斗差不多有接近20个小时了。

    克蕾雅他们也已经开始有些疲惫了。

    凯恩进入到前面这处较为完好的建筑物里，里面就是刚刚出现机械蜘蛛的地方。

    虽然这个建筑已经倒塌了一大半，但是倒塌的石块刚好形成了一处三角形的夹角空间。

    凯恩只需要用蛛丝将天花板上以及周边的破洞补上，再将门口堵上，就能够防止外面的强光穿透进来了。

    在凯恩开始用蛛丝补漏破洞时，克蕾雅他们已经进来，开始在周围布置营地了。

    “克蕾雅！克蕾雅！我想吃水果沙拉。”

    刚刚布置好营地，莉璐璐就迫不及待的在克蕾雅身边环绕起来，昨天她已经被克蕾雅的甜品给征服了。

    一把将自己周围飞来飞去的莉璐璐抓住，无奈的说道：“好了好了，给你做眼睛都给我晃花了”

    莉璐璐的水晶翅膀即使是在睡觉时都闪着七彩的光芒。

    凯恩在篝火周围找了个位置坐下。

    将自己空间装备里的所有魔法材料都掏了出来，堆在自己的面前。

    现在他就要好好的挥霍一波。

    自己的钱包就从没像今天这样鼓过，赞美迷雾！

