    “泽塔桑！你刚才在说什么啊，为什么我感觉他打我们打的更狠了！”

    遥辉此时欲哭无泪，只能默默跟泽塔一起承受。

    “别问我，我也不知道啊！”

    泽塔用手护住了脸，以此来抵挡雷文的疯狂攻击。

    难道是我猜错了吗？

    泽塔绞尽脑汁也想不明白，为什么黑暗迪迦会攻击他。

    更不会想到，站在他面前的不是黑暗迪迦而是他刚刚“背叛”的师父，阿法洛斯。

    见到这一幕的伽古拉倒是没有太过于担心，他能看出黑暗迪迦的下手是有分寸的，看似毫不留情的攻击但却没有伤及泽塔的要害。

    你这小子。

    雷文心中破口大骂，一把将泽塔抓了起来，接着给他的肚子来了一拳。

    再接上了一记飞踢，将他给踹飞。

    黑暗哉佩利敖光线！

    在空中再次将泽塔给击中后。

    雷文便转身。

    轰隆！

    爆炸直接出现。

    泽塔又一次被打的解除了变身。

    地面上，遥辉灰头土脸，此时一脸的懵逼。

    根本就是遭受了无妄之灾。

    “泽塔桑，你到底……惹了什么人啊？”遥辉忍不住问道。

    他感觉那个黑色的奥特曼好像是在故意针对泽塔。

    但他又对奥特曼之间的事情完全不懂。

    难道是泽塔欠了他钱？

    “我说了……别问我……我也不知道。”泽塔现在非常虚弱。

    “咳咳……”

    遥辉也是无奈的从地面爬起，这次的怪兽运输任务也算是失败了，待会回去又要挨骂了。

    果然，回到军械库基地后，栗山长官又是一阵胃痛，然后对着遥辉一顿痛批。虽然这次的任务结果是好的，美国总部的人也愿意在经费方面放宽。

    但是他们在和怪兽的战斗过程中又破坏了不少的设施，上面的压力这下又要来了。

    就这样，又过去了许多日子。

    2号机乌英达姆成功被开发出来，但是关键的充电的问题又是一个难题。

    给它充满电后只能运行5分钟，而且充满一次电的时间居然高达4天。

    这比赛文加还离谱，

    赛文加好歹是可以更换电池的，而乌英达姆就没这个功能了。

    当然，之所以会出现这个问题，也是因为之前乌英达姆在经费不足的时候关键电机的零件是从不同公司采购的，导致在一些细节方面偏差太多。

    各方面都没有达到结花的预期。

    就在作为设计者的结花一脸头疼的时候，在乌英达姆的另一边，危险流浪者号的机体组装进程正在进行着。

    此时的危险流浪者已经初具轮廓了，就差给它按上一颗强劲的“心脏”。

    “高野博士，它的动力系统是什么啊。”结花对远处的危险流浪者很好奇，便对着站在一旁的雷文说道。

    毕竟要运转这么一台庞然大物，光是靠传统的充电能源方式根本不可能。

    “麦格斯动力系统。”雷文轻声说道。

    “麦格斯动力系统？”

    结花疑惑的说道：“我怎么没有听过。”

    “这是还未面世的技术，你没听过也正常。”雷文说道：“是某个前辈的未发布技术，我只是将其利用出来。”

    这个技术的来源是迪迦世界的八尾博士，雷文不想把别人的研究成果全揽在自己身上，尽管对方并不是这个世界的，但他还是会心中有愧。

    “那这个麦格斯动力系统很厉害吗？”遥辉在一旁好奇的问道。

    “能跟我们讲讲吗。”结花也是愈发好奇。

    “它是通过质子与反质子相撞，产生反物质湮灭然后以光作为驱动力的一个动力系统。”还好相关知识都在雷文的脑子里，此时他不慌不忙的说道。

    接着，他用手中的pad将麦格斯动力系统的引擎结构数据发送到了大屏幕上。

    此时向众人全方位的展示了这颗“心脏”。

    “以光……作为驱动力？”遥辉听到这后，顿时震撼起来。

    这岂不是跟奥特战士一样吗？

    “居然还有这样的思路？”结花此时也是难以置信。

    “有意思。”伽古拉此时也是这样说道。

    “真的好想驾驶它啊！”遥辉看到即将组装完机体的危险流浪后，也是一脸的兴奋。

    此时的结花看向雷文的眼神也是充满了崇拜。

    在她看来，哪有什么别的前辈，这种厉害的动力系统要是早有人在研究，不可能会默默无闻的。

    十有八九是雷文故意在装低调，只是为了掩饰自己的才华。

    “要是乌英达姆和赛文加也可以装上这个引擎就好了。”洋子此时也说道。

    还没等雷文说话，就见结花摇了摇头。

    然后说道：“设计的结构不一样，赛文加和乌英达姆的身体已经没有额外空间放置这颗引擎了。”

    “毕竟这是专门为危险流浪者打造的引擎啊。”叶虎也说道。

    危险流浪者的个头可是要比赛文加和乌英达姆大得多，加上这个动力系统原本也是八尾博士为tpc战舰亚特迪斯号所开发的，需要的空间当然非常之大。

    众人回到了作战室后不久。

    “呜呜——”

    “埼玉县熊丘市第二地区出现怪兽！”

    基地警报响起，很快现场的画面便传送了过来。

    “这头怪兽是……”伽古拉放下了手中的魔方。

    “地底怪兽，泰莱斯通。”结花很快回答道。

    “它是生活在地底深处的夜行怪兽，为什么会跑到地面上来呢？”她一边看着资料一便疑惑道。

    “泰莱斯通正朝着西北偏北的方向前进。”基地预警系统汇报着现场情况。

    “那里有什么东西吗？”伽古拉顿时问道。

    结花立即调出相关信息，此时说道：“那里有个刚施工不久的地下都市。”

    “地下都市？”遥辉说道。

    “那可是政府参与开发的地下都市。”洋子没好气的说道：“你好歹也看看新闻啊。”

    “哦嘶。”

    “洋子你去驾驶赛文加，遥辉你驾驶斯特格。”伽古拉此时发话。

    “明白！”

    “哦嘶！”

    结花顿时很兴奋，然后跟了过去，“那我也去看看！”

    “吼——！”

    泰莱斯通此时在地面上行走着，那巨大的身躯和发出的危险吼叫声，使得地面上的行人们惊恐万分。

    ……

    【作者题外话】：求银票

