    夜无名已经通知了夜家的几位长老过来帮忙。

    　　目前，有六位长老，已经抵达夜天峰山麓附近，薛念慈已经被钉在了山崖之上，此刻她的情况不太好，不过，天殇现在的目标是王霸，他要杀掉王霸，取了他的玄武血脉，为他自己炼制玄仙甲。

    　　所以，现在王霸的处境是最为危险的。

    　　夜焱以最快的速度，从山涧穿梭而过，已经到了王霸摔下去的废墟附近。

    　　此刻。

    　　天殇也已经来了。

    　　正常来说，上昆仑的家族，能有一位天仙境以上的高手坐镇，已经非常强大了。而天家则是以丹药之法，加上特别的修行途经，出现了多位天仙以上的高手。

    　　所以天家的势力在上昆仑，已经一家独大。

    　　夜家虽然也很强大，但是，真正的天仙境以上的高手，只有夜天星和杨若水夫妇，一个玄仙境巅峰，大罗玄仙，一个金仙境的巅峰，大罗金仙。

    　　其他的，除了刚刚晋升天仙境的夜焱之外，都不是天仙境高手。

    　　夜无名也不是。

    　　他曾在修行的时候，出现了走火入魔的迹象，所以，他现在是个堕仙，只是他的心境并没有彻底毁掉，所以，他现在只能继续修精神力境界。

    　　这样的修行，冲入天仙境的可能极小。

    　　至于夜家的那些长老，都是没有能够跨越大乘期巅峰与天仙境之间门槛的强者，虽然都有晋升天仙境的可能，但是，大部分都已经止步这个境界几百百年了。

    　　这六位长老之前在守住夜天峰那边的朱雀火，使其减速蔓延。

    　　现在救人要紧。

    　　一般的门派高手，根本无法在这种战斗场面上发挥作用，甚至连简单的救人都做不到。

    　　所以，六位长老也必须出手。

    　　他们得到夜无名的召唤，两位长老过去，救薛念慈。

    　　两位长老，施法，以幻术缠住天衍和天境两位高手。

    　　而另外两位长老，则毅然要过去，要拼了自己的性命，以引开天殇，给夜焱和王霸争取一线生机。

    　　他们从高空中，极速掠去。

    　　一位长老使用雷法，而另外一位长老使用火法，二人从两个不同的方向，冲着远处那已经抵达废墟上，准备杀掉王霸的天殇直接出手。

    　　雷霆之力，接引天地。

    　　咔嚓一声，撕裂天幕，冲着天殇劈了过去。

    　　另外一位长老的火法，则化成一只巨大的火鸟，照亮夜空，冲着天殇吞噬而去。天殇目光一动。

    　　“垃圾！”

    　　“滚开！”

    　　他怒吼一声，只是朝着后方一甩袖子，那雷法雷电当即被震退，改变方向，劈在附近的山头上，而那巨大的火鸟，则被一股强悍的玄风震散。

    　　两位长老跌落云头，摔在山谷之中。

    　　天殇走向前边废墟。

    　　王霸的手上还用动静，他尝试着准备攥住拳头，想要从巨石的压迫之下起身，却发现他身上的伤势太重，而无法起身。

    　　林蜜儿化成一道红烟，挡在王霸的前边。

    　　天殇阴冷一笑。

    　　“小姑娘，你生得漂亮，我不想伤你，滚开！”

    　　一句让开，使得附近地动山摇。

    　　林蜜儿一脸坚毅，挡在王霸的面前，周身血红色的气场环身而起，并没有要离开的意思。

    　　“不让开，那就别怪我不客气了！”

    　　抬手一震。

    　　天殇的掌心之中，掠出一道黑色的气息，冲着林蜜儿面门上砸了过去。林蜜儿凝聚一道血红色的气息，在她面前形成一道漩涡，冲那玄黑色气息缠绕而去。

    　　但林蜜儿的气息并没有能够跟天殇的玄仙之气形成任何的僵持，林蜜儿就被砸中肚子，倒飞出去，撞向被压在下边，露出半截儿身子的王霸。

    　　林蜜儿害怕伤到王霸。

    　　虽然被伤到极其痛苦，但她还是咬牙，一个翻身避开王霸，撞到后边的山石之上。

    　　山石被杂碎，她接近躯体的灵体，滚落在地上，撞到后边的山崖上才，又被天殇手中掠出的一条锁链锁住脖子和四肢，悬在了半空中。

    　　“玄武血脉，不管是玄龟血脉，还是灵蛇血脉，都缺一不可。”

    　　“小姑娘，你立即回到那小子体内！”

    　　林蜜儿进入王霸的体内，一人一鬼合而为一，才是真正的玄武。

    　　这样才是完整的玄武血脉。

    　　天殇要的是这种血脉，才能够炼制出他的玄仙甲，而且是比之前更加强大的玄仙甲。

    　　以玄色锁链锁住身躯，林蜜儿被送到了王霸的面前。

    　　王霸看到这一幕，咬牙。

    　　“你……放开蜜儿……”

    　　天殇冷声一笑。

    　　“不愧是玄武血脉，有着超强的防御力，我这都把你打成这样的，你还能说话，看来，你的确是上古四象玄武血脉没有错了。这次来夜天峰真是捡到宝了！”

    　　目光落在林蜜儿身上，天殇继续说。

    　　“小姑娘，听好了，我马上把你放开，你马上回到这小子的体内，让玄武血脉合而为一，到时候我取了你们的玄武血脉血髓，便可绕你们一命。”

    　　“如果不听话，不让我得到玄武血髓，那咱们就鱼死网破，我先杀了他！”奇奇小说全网首发 m.qq717.com

    　　天殇说着，手上一动。

    　　一道玄仙之气凝结成一把玄剑，准备架在王霸的脖子上。

    　　但就在这时候。

    　　下方的地面突然间开始晃动了起来。

    　　一条火龙从地下汹涌而起，冲着天殇就缠绕了过去。天殇下意识的手上一动，手中的玄剑冲着地下掠去，废物地面之下，凶猛地爆开，附近陷入一片火海之中。

    　　“夜焱，就凭你，也想跟我对战，从我手中救人？”

    　　“给我出来吧！”

    　　天殇左右手掐指印，掌控力量于一掌。

    　　掌心向下，砸向地面。

    　　整个附近的地面，以天殇为中心，形成了一道凶猛地冲击波，朝着四面八方涌去。夜焱受到这种气势的冲击，不得不破开地面，腾起到了半空中。

    　　他知道，他想要救王霸很难。

    　　但他现在若不救，王霸极有可能会丢掉性命。

    　　就算不丢掉性命，只被取走玄武血脉，也会变成废人，那样生不如死。

    　　所以。

    　　被从地下震飞出去之后，夜焱稳住身形，提起全身的气场，俯冲而下，以数道指印，冲着天殇那边就祭杀而去。

    　　天殇挥手一动。

    　　震散那些指印，火焰。

    　　夜焱继续掐指印，再使用三火仙剑，从头顶，左右两边肩膀之上生出，手上一震，冲天殇袭去。  

