    

    过了一个月，迦蓝学院发生了很多的事情。

    首先就是有人在迦蓝学院突破了斗圣，引起了整个黑角域的轰动！

    一时间，整个黑角域的所有宗门对于迦蓝学院就更加的忌惮了！甚至于惧怕！

    因为哪位斗圣就是在迦蓝学院境内突破的，就算不是迦蓝学院的人，但也绝对脱不了关系。

    他们在斗圣面前，就是一个弹指即灭的渣渣而已。斗圣，象征着这个世界最强大的战斗力，弹指间毁天灭地！

    不用说，这个人肯定就是药尘了。

    而萧龙也炼化了一滴烛坤的精血，达到了一星斗宗之境！还有一滴精血，萧龙想来想去还是给了萧薰儿。

    至于烛坤要的九品丹药，萧龙也花了一万多的兑换点，兑换了三颗，给了烛坤。

    而陀舍古帝玉就暂时没有给。

    而萧薰儿也炼化了陨落星炎，达到了五星斗尊！

    唉！异火虽然强大，但是对于斗尊强者的修为还是提升不了太大的作用！

    “焚天之怒！”

    在地底世界当中，萧龙正在尝试融合自己体内的三种异火。

    好让他能够和萧炎那般变成自己地一个底牌！

    经过五天的慢慢的尝试，萧龙从一开始地不会，变成了可以融合两种，到后来的三种，再到后来的熟练度百分之百。

    但是以萧龙现在地斗气，他顶多施展出五次异火融合。

    他把这个绝技命名为焚天之怒！

    焚天之怒威力格外地强大，哪怕是六七星的斗宗，一不留神也得被秒杀！

    这不，地底世界当中，一个有八星斗宗修为的火焰蜥蜴族的强者就被萧龙一击打成重伤！

    在萧龙给烛坤三颗丹药之后，整个地底世界的火焰蜥蜴族就已经完全听命于萧龙了。

    哪怕是剩下的那一个半圣，也得乖乖的听话！

    而这一个八星斗宗，运气很差强者被萧龙挑选出来当靶子。

    萧龙也没有下死手，留了他一命。

    “这是两颗七品丹药，你收下吧！”

    萧龙拿出两颗丹药，给那个跟自己交手的八星斗宗。

    怎么说，自己也要给一点补偿的。

    “多谢！多谢！”

    魔兽都是不会炼丹的，火焰蜥蜴族也不例外。

    再加上地底世界与世隔绝，他们根本就不知道还有丹药的存在。

    但是药尘到来之后，他们就知道了丹药的神奇。

    因为，药尘花了不少丹药兑换了地底世界当中许多火属性的珍贵药材。

    而七品丹药，对于斗宗来说有很大的作用。

    现在，他被萧龙打成重伤地事情也随着萧龙给的两颗七品丹药而消失得无影无踪。

    “现在你的异火已经很熟练了，要不要再修炼天火尊者的五轮离火法?”

    药尘就在地底世界炼丹，因为这里的确很适合炼丹，他打算在这里冲击九品炼药师之境！

    闲来无事的时候，他也会观看萧龙的训练。

    萧薰儿当然也在，她几乎是无时无刻不跟在萧龙的屁股后面。

    尤其是现在萧龙居然可以让异火融合成为一个非常强大的绝技，萧薰儿当然要来学习一下。

    为了让萧薰儿不无聊，萧龙又兑换了大量的帝血给她炼化，提升她的血脉等级。

    现在达到了斗尊的萧薰儿，炼化帝血的速度快了很多，一天都要炼化十滴左右。

    只不过，达到斗尊之后，帝血的作用就减轻的很多，一百滴下去，萧薰儿也不过是从五星斗尊初期达到了巅峰罢了

    想要达到六星斗尊，怕是还要上百滴帝血才行。

    这一下子，萧龙可玩不起了。

    一百滴帝血就花了三万兑换点，他可那不出第二个三万兑换点了。

    因为，他的兑换点也没剩多少了。所以说萧龙把烛坤的精血她，萧薰儿炼化之后直接突破两个境界，达到了七星斗尊！

    萧薰儿十天地消耗，就消耗了萧龙在迦蓝学院的所有收获，也就是迦蓝学院几十上百来年的药材总量。

    再这样下去，他真的玩不起了！包养白富美，真的太踏马耗钱了！

    “算了吧，我还没有给他炼制躯体，不好拿他的东西！”

    萧龙想了想，摇了摇头。

    虽然说五轮离火法可以堪比天阶低级斗技，但是需要四种，甚至于五种异火才能够发挥他的巅峰战斗力。

    而四种，乃至于五种异火见融合起来的威力，绝对远超于五轮离火法。

    简而言之，五轮离火法对于现在地萧龙来说，没有多大的用处。

    “怎么？现在要对魂殿动手了？”

    听萧龙这么说，药尘来了兴趣。

    “哪怕是离我们最近的魂殿分殿也有几百万里，赶路需要敢多久？你先在这里构建虫洞，我去找一个斗宗，先把天火尊者的身躯锻造出来再动手！”

    萧龙没有答应。

    几百完里的路程，哪怕是斗圣也需要敢十天半个月吧？太麻烦了，还是用空间虫洞的好。

    再者，要是天火尊者有了躯体，又是一个斗尊。

    加上地底世界的一个半圣，八个斗尊强者，萧龙这一边也就有了十个斗尊，以及一个半圣，一个一星斗圣。

    萧龙要做地就是不出则已，一惊人！

    干掉那一所魂殿分殿之后，萧龙打算直接进军中州，先把焚炎谷的九龙天罡炎给抢了，然后再抢丹塔的三千焱火！

    “好吧！我就先和萧薰儿去构建虫洞！”

    药尘无奈地摇了摇头。

    构建空间虫洞，也是一件苦差事啊！

    随即，两个人就分道扬镳。

    萧龙知道这黑角域的斗宗虽然说很少，但是还是有的。

    比如说那个什么地魔老祖！

    就是魔炎谷的那一个，有炼制尸愧之法的魔炎谷。

    对于炼尸之法，萧龙也是很敢兴趣的。

    自己干掉一个敌人，就会多出一个手下，这样地好事可不常见啊！

    紧接着，萧龙向苏千打探了魔炎谷的踪迹，然后独自一个人前往魔炎谷

    魔炎谷有斗宗坐镇，也有斗皇坐镇，正好是萧龙的一个极好的练手之地！

    再加上这魔炎谷的确不是什么正派，不管是背地里还是明面上就做了很多龌蹉事，萧龙杀起来也不觉得有什么罪恶感。        

