    

    在小木眼里，小莲花是个性格温和的小孩子，事实证明，性格温和分对什么人。小木重生之后，见了九宝两次，这货打了两架，再看她家小莲花，小木瞬间明白了：顾家人骨子里好战，无关性别。小莲花绝对是个猛的。

    苏金华被打了，她不甘心，嗷嗷叫着要打小莲花。

    小莲花还没回应，顾家一群小字辈的半大小子就叫了起来，尤其是金蛋和铁蛋，他俩可是毛蛋的亲哥，“苏金华恁个贱货，敢拐俺弟弟，俺们定要打死你！”他俩把这事儿当真了。

    狗剩子带着另外几个小子，跟着金蛋他们就闹了起来，“呼啦”一声，把苏金华母女围住了，不管三七二十一，劈头盖脸的就对苏金华下手了。

    “啊啊啊啊······啊啊啊······，救命啊！”周围众人没想到这群小狼崽子能整这一出，划过魂之后，苏金华已经被打了二回。

    “放开，王八蛋、小兔崽子！滚蛋！你们都死人啊，赶紧过来帮忙！”陆玉荣嚎哭着求助，她都不知道怎么办了，老顾家小崽子们太猛了，往死里打。

    等苏排兵他们把孩子们拽开之后，那些蛋们仍不依不饶的狰狞样，嘴里更不饶人：“死贱人苏金华，你敢拐卖我弟弟，小心以后你别落单，老子不弄死你也打残你！让你以后做不了坏事！”

    就金蛋那狠劲儿，顾十三使劲儿抱着腰，依然连蹦带跳的来回猛冲，发狠的样子吓死人。

    毛蛋也吓了一跳，他也没想到他亲哥会反应这么大。小人暗暗的得意了一下自己的重要性。

    冰面上闹得这么大，满屯子里，凡是爱动弹的都来看热闹了，苏金华要拐卖毛蛋，大家都听见了，都吓着了，全体都在哪窃窃私语，个个儿脸色各异。

    苏排兵皱着眉头，看了陆玉荣一眼，眼里的阴沉丝毫不掩饰。

    苏金华更吓着了，她长这么大没吃过的亏，今儿都吃遍了，她确实被金蛋吓蒙了，就金蛋这架势，不弄死她日子都不能过了。她没想到她就想嫁给顾七，怎么就弄出这么大的事儿呢？

    惊慌失措间，她一眼看见小木，立即想起来灾难的根源在哪了，恨得牙根咬断，“你们都别听这小贱人瞎说，俺什么时候要卖毛蛋了？这话也能乱说？你们就信她？俺抱抱毛蛋不行吗？这丧门星就是来害俺的，俺被她害死了！啊啊啊······”哭的震天响。

    “我不要你抱，你太吓人了，你是拐子。”毛蛋叫道。

    “俺不是，俺也没要卖你，都是那丧门星挑拨离间，害俺名声，俺跟她没完！”苏金华再发狠。

    小木装作吓了一跳的样子，抖了抖小肩膀，“那我怎么知道？我就看你死命的抢毛蛋，毛蛋的脸都被你抓破了，我才这么想的。”说完，小木暗搓搓的对着苏金华打了一个精神暗示“说实话！”

    就见苏金华猛地一激灵，直着眼说道：“俺那根本不是抢毛蛋，俺就是想抢顾七哥，可是毛蛋拘在顾七哥怀里碍事，所以俺就想把他赶走，俺真没想拐毛蛋啊，你们相信俺啊！呜呜呜······俺就是想嫁给顾七哥，啊啊啊······”

    “你把毛蛋赶走了，你就嫁给顾七了？”始终背景墙似的顾八叔，突然一脸不怀好意的问。

    “他爹，咱们走吧，不在这挨欺负了，你看咱闺女被欺负什么样了？没有天理啊！”陆玉荣预感到不好，就拉着闺女、老头子准备跑路。

    “别打岔，俺们家让你给咬了一口，咬完就要走，那怎么行？咱们的把事儿搞搞清楚是吧？”顾八叔阴阳怪气的说。

    “小金花，你接着说。”顾八说道。

    “俺们不说了，孩子疯魔了，咋地还不让走了？”陆玉荣大声质问。

    “不说清楚不能走，她就是拐子，送公安那去！”厉害的金蛋又跳着脚出来了。

    “俺没拐孩子，俺就是想扑过去抱住顾七哥，俺娘说：只要和顾七哥有了肌肤之亲，俺娘就有办法让俺嫁给他，俺就是想嫁给顾七哥，做城里人，有大官的爹，有很多钱花，俺没想拐卖毛蛋。”苏金华一口气说了这些，陆玉荣和苏排兵想捂她的嘴，都没来得及。

    “奥······原来是这样啊？好算计啊！果然女中诸葛。”顾大伯自言自语的说完，回头看着苏排兵，“大兵啊，你娶了个好媳妇，又生了个好闺女啊！”

    苏排兵一脸的讪笑：“老哥你看这事儿闹得，都怪这败家娘们，太不着调，给恁们添麻烦了，等回家我收拾她！”

    顾大伯连理都没理他，抓着九宝，对着一堆子侄喊道：“没事儿了，回家了，小子们以后记得：离苏家女人远点，十丈之内不许靠近，咱禁不起人家赖啊！走了走了！”苏排兵那脸被打的“啪啪”的。

