    盛子潇忍不住想，如果一开始他没有嫌弃她，而是学着接受她，和她相处，那她是否也很会像爱上九叔一样爱上他？

    然后一心一意的为了他，去只身犯险，维护他。

    只可惜，没有如果。

    楚馨柔抬起了眸，那双漂亮的眼睛此刻异常的清淡，恍惚：

    “你别说了，我知道我该怎么做了。”

    不等盛子潇开口，她又道：

    “警局的事情谢谢你替我担下来，今晚我会订机票回家，两年内不会来帝城。至于我们，如果两年后盛少还没遇到心动的女人，那我们便凑合着过吧。

    反正，渣男和渣女，我认为挺配的。”

    她的这话，明明是讽刺，却冷清的像看透世俗的人。

    说她渣女，说他渣男，竟无言反驳。

    此刻。

    看到新闻的还有幕后人。

    “啪！”的一声，整张办公桌被他推翻，空气冷凝结冰。

    “为什么会让这女人钻了空子！你这个废物！”

    助理被烟灰缸砸的一头是血，跪在地上：“对不起，是我疏忽，我也没想到白汐汐会那样做，毕竟她最开始站出去指认盛时年，得到了我们的信任……”

    “你还敢顶嘴！是想说我也被她欺骗了么！”男人拿起一旁的东西，直接扔了过去。

    助理不敢躲，‘砰’的一声，硬生生的被砸倒在地上，差点晕厥过去。

    好几秒，他才捂着血跪起来，道歉：“不敢不敢，我没有那个意思。”

    “哼！”男人冷哼一声，声音低沉的问道：

    “除了录音，白汐汐还有没有看到别的，或者知道其他的我们的身份？”

    助理想到那晚在车里，白汐汐掀下他面具的画面，一阵冷寒，不敢说出来：

    “应、应该没了，她对媒体说知道身份，我怀疑可能是故意吓唬我们？”

    男人面色冷沉，眸光眯起危险的弧度，片刻，道：

    “不管是真是假，她都不能再留。不能给她开口的机会！”

    意思是，杀人灭口？？

    助理一阵恶寒，不敢多说一个字，快速低头：

    “是。我马上去办。”

    ……

    白汐汐这一觉睡得很久，很安稳。

    再醒来，是被‘叮咚叮咚叮~~’的手机铃声吵醒的。

    扫见盛时年睡得香沉，生怕吵醒他，她快速拿过来，关了静音，起床去接听。

    “汐汐，你真要跟盛时年在一起？”

    电话一接通，就传来夜战擎冷硬的质问声。

    白汐汐手心一紧，怎么也没想到是他打来的电话。

    这段时间，她忙的都快彻底忘记他这号人，可她还欠他那样子一个承诺……

    只是，她可能无法兑现了。

    “夜少，对不起。”

    一句对不起，代表答案。

    夜战擎狭长的眸子微眯，里面异常深邃危险：

    “行，我尊重你的意见，不过你应该要了解，盛时年并不是你想的那么简单，我希望你今天做的决定，以后不要受到伤害。”

    白汐汐知道他生气了，也知道他是为她好，可盛时年好不好，她想靠自己的直觉去感受。

    而她的直觉告诉她，他除了脾气坏点，霸道点，其他都挺好的。

    夜战擎没有再多说，草草挂断电话。

    一旁，杜默小心翼翼开口：

    “夜少，就真的这样放过白小姐吗？你对她那么好，也好不容易才找到她，要利用她的身世，放过的话……”

    夜战擎眯眸，讳莫如深的挑眉：“谁说我要放过了？”

    “啊？那夜少的意思是？”杜默一脸不解。

    夜战擎面色愈发的深邃，嘴角勾起一抹似笑非笑来：

    “她和盛时年走不到最后的。何况这次的事件，以后她的家人知道，也不会接受盛时年这样一个带给她伤害的男人。

    下去吧，我再谋划谋划。”

    杜默了然。

    的确，以那么显赫的家庭，要找的女婿肯定是一心一意为白汐汐好的，不曾有过伤害的。

    看来，自家的夜少还是聪明。

    他乖乖退下。

    白汐汐挂断电话后，情绪复杂。

    对夜战擎，她没有异性的想法，可他曾带给她动容，温暖，是无法抹去的。

    现在她对他食言，他也没强硬的强迫她，这让她愈发的愧疚。

    哎，希望以后有别的方法弥补吧。

    白汐汐深吸一口气，转身准备回房间，一转身，却愕然看到身后站着一道修长的身影。

    “啊！”她吓了一跳，本能往后一退：“你、你什么时候站在这里的？”

    盛时年迈步靠近，噙着她凌乱的睫毛，薄唇掀开：

    “怎么？我不能站在这里？还是你在接见不得人的电话？心虚，怕我听到？”

    靠的太近。

    男人身上的气息太过压迫。

    白汐汐心尖儿一紧，吞了吞口水：

    “没有，不是，是夜战擎打来的，不信你看。”

    她特意把手机放到他面前，只有这样明着说，才不会让他多想。

    盛时年扫了眼屏幕，问：

    “他打电话给你做什么？”

    白汐汐黑眸转动，快速想着借口，随口说：

    “这两天新闻闹得挺大的，他就打电话来问问。那个，你睡好了么？要不要再睡会儿？”

    “白汐汐，你在转移话题吗？”男人危险的声音响起。

    白汐汐小脸儿一僵，不敢看他的眼睛：

    “我能转移什么话题，我是害怕你多想，担心你没睡好。”

    呵。

    盛时年轻笑了一声。

    他跟她相处六七个月，还不了解她的习惯么？

    她说谎时，压根不敢看他的眼睛！

    只是她不愿说跟夜战擎到底有什么样的关系，他也不想逼她，反正她在他身边，就只能是他的女人！

    “担心我睡不好，就不该在我睡着时接别的男人电话，再有下次，‘弄’死你。”

    语气之强势，态度之霸道。

    白汐汐脸白。

    “啊！”还没反应过来，她身子突然悬空，被他抱进卧室，然后被他压到了床上。

    噙着居高临下，俯身而下的他，她睫毛飞快扑闪，声音忐忑：

    “你、你干嘛？”

    “小汐，我想干嘛，你不是应该很了解吗？”

    盛时年声线暗哑低沉，那双幽蓝的眸子，如同蛰伏在暗夜里的野兽，有着随时将她吞入腹中的危险。

    他这姿态！

    是要吃她！

