    姚青梨转身，身后还传来那些贵女们的低声议论。

    “姚姑娘……”秦英雄一脸担心地看着她。

    “秦公子，信风亭我就不去了，你自便吧！”姚青梨神情带着失落。

    “哦……好的。”秦英雄微微一叹，便转身离去。

    姚青梨心情郁闷，转身便消失在人群中。

    不一会儿，宴会就结束了，姚青梨便随着人群离开皇宫。

    御花园西区的一片廊架下，慕连幽倚在红漆柱，正百无聊赖地看着一群手无缚鸡之力的贵公子在躲箭。

    “世子。”这时寒星走过来，伏在他耳边低语几句。

    慕连幽俊脸瞬间阴沉了下去，华艳的凤眸掠过杀意：“呵呵，好一个锦威侯府！”

    说完轻轻一拂袖，转身离去。

    ……

    四竹巷——

    姚青梨跳下马车，夏儿和秋云见姚青梨神色不对，不由揪起了眉：“小姐，怎么了？”

    “没事。”姚青梨熟门熟路地弯身，一把将小宝抱起，穿过庭院，“夏儿，你到锦威侯府，给我外祖母送一张帖子，我要见她。”

    “啊？为何？”夏儿不解，但没有多问：“我马上去。可……去年老太君的寿宴上，咱们跟舅老爷他们闹崩了……若递帖子说要见老太君……就怕那边不肯。”

    “放心，你去吧，人家巴不得呢！”姚青梨冷冷一笑。

    刚刚在宴会上，卫氏那态度已经很明显，要与她划清界线，还说让她问乔老太君，说清楚。

    “好。”夏儿连忙转身出门。

    姚青梨抱着小宝，郁闷地歪在榻上。姚青梨虽然不说什么，但小宝却敏感地觉得姚青梨不开心。

    “娘，小宝蹭蹭你。”说着，便在她肩窝蹭啊蹭，好讨她开心。

    “呵呵，毛茸茸的，好萌哦！”姚青梨摸着他的头，心都要化了。

    过了一会儿，外面响起秋云的惊呼：“小姐，夏儿回来了……而且，老太君也来了。”

    “啊？”姚青梨抬头，连忙放下小宝，走了出去。

    果然看到乔老太君正躺在一张轮椅上，红嬷嬷推着她进来。

    “外祖母，你怎么出门了？快，进屋里。”姚青梨很是吃惊，连忙上前接过红嬷嬷手中的推把：“外祖母的身体可好了一些？”

    “好……多了。”乔老太君艰难地开口。虽然还是有些含糊，但比上一次见面已经清晰多了。

    “以前只能躺在躺椅上，现在都能坐起来了，反映的身体也软和多了。”红嬷嬷说，“都是多得表小姐的处方。”

    “再紧持服用三个月，就可以进行针炙了，到时有站起来的希望。”

    “好，谢谢表小姐。”红嬷嬷激动道。

    一行人进了屋，夏儿上了茶，红嬷嬷才一脸抱歉地道：

    “子蓉小姐居然在宫里干出这种事……真是……唉，表小姐，真是抱歉了。”

    “唔……”轮椅上的乔老太君艰难地张了张嘴，皱巴巴的脸满是抱歉和难过。

    “也不知她脑子是怎么长的，到了现在还维护着那个小妾生的！”红嬷嬷气不打一处出。

    “外祖母，嬷嬷，乔夫人说的话，是不是真的？”姚青梨再次发问。

    “这个……唉……”红嬷嬷见乔老太君示意她说，便道，“是的。”

    她端着茶，坐下，这才娓娓道来：

    “三小姐是老太太最小的闺女，自小体弱多病，一直养在气候温暖的祖籍安州。”

    “就在三小姐十岁那年，身体瞧着大好了，老太太亲自到安州接她回京。哪想路过铭州时……”

    说着，便抹了抹泪。

    姚青梨只见轮椅上的乔老太君神色淡淡的，但却能在她那昏黄的眼眸中看到压抑着的钝痛。

    只有痛到极致，才会麻木和心如死灰吧！

    “当时下了半个月大雨，天气转凉，又湿又冷。三小姐就这样病没了……”

    “老太君悲痛欲绝，觉得自己没有照顾好三小姐。为了给三小姐超度和积善，老太太和老太爷拿馒头给乞丐布施分食，就在这时……遇到了小姐。也就是表小姐你娘。”

    说着，都有些不忍心往下讲了。

    毕竟谁也不愿意自己的娘是个乞丐。

    一旁的夏儿和秋云如遭雷击，太太竟然不是乔家的嫡亲女儿，而是捡的？

