    “咳咳，候国宁其实挺好相处的。”王泽开口破除尴尬的气氛。

    “哦。”钟汉一回过神来，随口一应，心里却不那样认为。

    十多年前，他在省里举办的企业家联谊会现场，可是亲眼所见候国宁施暴。

    候国宁抓住一名口不择言冒犯他的企业家，反复巴掌，直把对方打得七孔流血了才作罢。

    而且，谁劝都没有用，根本就劝不住。

    那可是众目睽睽之下。

    或许一个人年纪大了，老了，脾气会收敛一些。

    但是，从猛虎变成绵羊，那绝对不可能。

    而他刚才所看见的画面，候国宁就是一只被骂着驱赶着却没有一丝脾气的绵羊。

    这真是离了大谱了。

    当然，他心里清楚，这也意味着，王泽刚才对他说的都是真话。

    “侯先生是不是有什么医院治不了的病？”钟汉一认为，只有这个原因候国宁才有可能在王泽面前像只小绵羊了。

    “没有，他身体挺硬朗的。”

    “那他，你……怎么你俩就成老哥老弟了？”

    “赵家跟他做了交易，让他来做说客，把赵家那一千多亿股票放生，我镇住了他，咳咳，说服，我说服了他。”

    赵家居然使得动候国宁？钟汉一是既后怕，脸又红。

    看王泽的表现，不经觉就把上门找茬的强敌变成了投资人，解决了药企的抗风险性的问题，更为往后的发展壮大铺平了道路。

    他却在斤斤计较什么八百亿，什么放虎归山，格局小了。

    他还以为自己看懂了全局，实际上啥也不是。

    红着脸，钟汉一说道:“你有你的想法，你其实不用听我的，你当我废话就好。”

    王泽郑重说道:“钟先生言重了，你说的可不是废话，相反，你说的都对，只是蒙海燕这个人情，我必须卖，我要是一切都以利益为上，下回谁还会帮我？而且你能保证自己不会有一天陷入蒙海燕的处境？你希望我看人情还是利益？”

    钟汉一这下不只是脸红了，而是浑身都在冒冷汗。

    上次在车里他还对王泽说，他女儿说的也没错，他要改变一下。

    如今真正面对着一份利益，他却还是一如既往讲利益，这就没改变嘛！

    羞愧难当，这地方他没法呆下去了。

    “往后，我只负责给建议，提供点子，选择权都是你的，我还有事，我们回见。”

    “好的，回见。”

    钟汉一急急向着大厅走了。

    王泽有些痛苦，他不是故意打钟汉一脸的。

    事情就是那么凑巧。

    站在原地，看着钟汉一背影消失，王泽才去找服务员。

    随后回到了包间。

    座位里，候国宁竟然满脸笑容，笑佛似的。

    王泽心想，不会是他孙女有消息了吧？

    正要问。

    候国宁先开了口，笑嘻嘻说道:“小子，刚才有面子了吧？你准备怎么报答我？”

    王泽还以为他是遇上了好事，竟然是这？当下装傻说道:“我不知道你说什么。”

    “你说这话，你良心不疼吗？我可是刚你赶牲畜一样赶回来了。”

    “你可以反抗，破口大骂，又或者动手揍我之类，我又不介意。”

    候国宁双眼瞪得巨大。

    他就够无赖了，没想到王泽比他还更无赖。

    “你小子，你是一点都不知道尊老爱幼啊！”

    “你倒是很会倚老卖老。”

    “……”

    和候国宁吃完饭，把候国宁送了上车。

    方雅不知道从哪个角落闪出来，吓王泽一跳。

    “我去，你就不怕我下意识给你一拳？”王泽说道。

    “你不会。”方雅信心满满，以王泽这武力值，打错人，那是开玩笑！

    “什么时候来的？”

    “半个小时之前，怕你没人送。”

    “真体贴。”

    “我敢不体贴么，你身边可是不停冒出一些绝世容颜来，而且要背景有背景，要才情有才情的，我不体贴点，还不得被你甩了？”

    王泽淡然一笑，没接这茬。

    “咳咳，你车在哪？”

    “跟着。”

    王泽跟着她走了几十米，上了车。

    “不着急回去吧？”开车前，方雅说道。

    “不着急，想去哪，尽管开车，刀山火海我都陪你。”王泽回道，他其实也准备找方雅的，两人也真是心有灵犀。

    “呵呵，王医生，你这话，求生欲满满呢！”

    “肺腑之言好吗？”

    方雅偷笑，她当然也知道这是肺腑之言，不容置疑的。

    开车。

    一路风驰电骋，方雅把车停在了一家清吧门前。

    “来喝酒？”王泽有些惊讶。

    “对，喝酒，下车。”

    “你就不怕酒后那什么？”

    “美得你，让你喝很多？主要是听歌，今晚这有个著名的乐队来表演，快点，要开始了。”

    王泽跟着方雅走进了清吧。

    确实，乐队已经出场，开始演奏了，四人的乐队，三男一女，女的是主唱。

    而他们唱的是摇滚。

    “方大小姐，以你的气质，你该是听歌剧的人。”王泽说道。

    “听歌剧吃西餐喝红酒，那是交际需要，而有些东西是精神需要，懂吗？”

    “说得这么复杂干嘛，你就直说，你也有一颗狂野的风骚的心。”

    “你才风骚。”

    “我是闷骚。”

    两人聊着天，喝着酒，听着摇滚，时间过得飞快。

    转瞬间，乐队就表演了半小时，到休息时间了。

    顾客也疯狂了半小时，沉寂了下来。

    清吧内，转换成了缠缠绵绵的轻音乐。

    此时方雅说道:“王泽，要不要听歌，我上去给你唱首歌。”

    王泽一愣:“你不怕丢人？”

    “怎么会，我要是当歌手，我能是一线。”

    “吹吧你。”

    方雅还非要证明一下了，拉起王泽的手就走了上台。

    因为她的颜值，台下各种呼喊声尖叫声不断，直到她点的歌前奏响起。

    一首刘若英的很爱很爱你被方雅唱得缠绵侧绯听出耳油。

    曲终，台下都疯了，响声雷动。

    颜值那么高，声音那么好听，还唱得几乎能媲美原唱，上哪找。

    可惜方雅有男伴了，而且看那亲密劲，必是男朋友，要不是这样，台下面能有好几十小年轻冲上台献殷勤不可。

    “好了，你没吹牛，果然是有料之人。”回到座位，王泽对方雅说道。

    “当然了，我什么时候跟你吹过牛，对了你要不要来一首？”

    “别别别，我五音不全，还是别上去丢人现眼了。”

    “你这家伙说话总是很谦虚的，我觉得你会唱，你唱一首。”

    “这个真没谦虚，真的五音不全。”

    方雅一脸不相信，非要王泽唱，拉着王泽就想再度登台。

    “等一等，我给你别的惊喜。”情理之中，王泽摸索着口袋说道。

    “什么惊喜？”

    “这玩儿。”

    王泽掏出了一只小小的，却极其精致的盒子。

    方雅接过来，打开。

    竟然是钻戒，钻石特别大，款式漂亮。

    她一颗心狂跳:“这是……怎么个意思？”

    王泽说道:“结婚戒指，等我从非洲回来，我娶你。”

    方雅心内狂喜，却又极力控制着自己，开口问道:“你这算是求婚？会不会太没仪式感，太不浪漫太随便了？”

    “没求过，不会，你答不答应吧，你不答应，等我和别人结几回，积攒了求婚经验再回头找你。”

    方雅闻言，小粉拳打了过去。

    王泽猛地抓住她的手，取过戒指，直接戴了上去。

    王泽好霸道，但是方雅却很开心。

    盛冰心的出现，她是真心有危机感，没想到王泽立马给了她一颗定心丸。

    情不自禁的，她对王泽说道:“王泽，谢谢。”

    王泽笑道:“谢谢？你爸对我说这话，我觉得正常，毕竟我替她解决了一个大麻烦，你说这话，你是什么意思？”

    “去你的，真当我嫁不出吗？”

    “咳咳，别动手了，正经。”

    “我是谢谢你是给我一颗定心丸。”

    王泽淡然一笑，其实他也是给自己定心丸，同时也是表明态度，他就快是有夫之妇了，谁都别动。

    “酒不喝了，歌不听了，我们走吧。”方雅挽着王泽的臂膀就要拉王泽走。

    王泽问道:“干嘛去？”

    “去公寓。”

    “去公寓干嘛？”

    “去就是了。”

    “莫不是，先洞个房？”

    “你有这么多邪念吗？”

    “那我不去。”

    方雅硬拉，把王泽拉走。

