    莫嘉伟和陈御两人也有样学样，分别从大水缸里面舀了一瓶出来。

    “抗感染药剂？”

    得到游戏提示，莫嘉伟眼睛一亮！

    这是可是丧尸末日游戏大后期才能得到的好东西。

    很难想象，在外面千金难买的丧尸病毒解毒剂，这里一水缸一水缸的随便喝。

    房间里面还剩下足足二十多缸。

    怎么看都像是可以量产的样子。

    要是能够得到配方再拿出去卖的话……

    发财了！

    方恒也是一样的想法。

    岛民们一锅端的顺走，这里的生命之水当然也得带走。

    不过水缸这种东西装入背包会有额外负重惩罚，运输起来不太方便。

    岛民们一波一波运输也非常麻烦。

    要不然……

    直接在这里建造一个传送通道？

    咦？

    仔细一想，将这里设置为第三基地好像也不错？

    小岛位于海中央，不会受到外界的袭击，防御网的设置也比较简单，沿着海岸建造就ok……

    这里的土地适合耕种，那就留在这里种种地……

    方恒抬起头，和莫嘉伟交换了一下眼神。

    他们都看到了对方脸上的一抹兴奋。

    想到一块儿去了！

    章哲扭头看向奥尔托，问道：“凯文博士是怎么失踪的，能详细和我们讲一下吗？”

    “嗯，凯文博士是个友善的人，给了我们岛民非常大的帮助，以前他大多数时候都在洞窟内进行研究。”

    “后来某一天，凯文博士进入洞窟之后就再也没有出来，谁也不知道洞窟里究竟发生了什么。”

    陈御皱眉道：“洞窟？你们没有派人过去找过吗？”

    “嗯，实验室建立在岛上的一座洞窟里，发生意外之后我们也有试过去寻找凯文博士，但是失败了。”

    奥尔托叹了口气，“洞窟内可能有毒气，别说是进去探查了，只是稍稍靠近就会觉得头晕目眩。”

    “我们组织了好几次搜救队试图进入探查，最多就是进入洞窟五十多米，一直都没办法深入内部。”

    陈御听着，下意识的看了看方恒。

    这个描述和下水道有点类似。

    “我们分析过了，应该是初代陨石产生的强辐射。”

    露西亚此时站出来向众人解释，“从始祖病毒的相关资料中推断，初代陨石会释放出强大的辐射，对人体有害。”

    “我们认为可能是凯文博士在对初代陨石的实验过程中出现了意外，导致辐射泄漏，凯文博士也因此而死。”

    “另外我们已经准备好了抵抗辐射的防护服，之前的金属箱里面就是，我已经派人提前搬运过去。”

    “这就联系上了！”

    莫嘉伟恍然，他兴奋的一拍手，看向方恒，“还记得被AEFC公司占据的蒙城吗？”

    “一开始蒙城也是一座繁华的城市，后来某天因为一颗天降陨石，导致整个城市的市民都被转移。”

    “陨星公司得到了那颗陨石，并且从中研发得到了始祖病毒。”

    方恒又看向章哲，“怎么说？关于那个陨石你们联邦有没有什么讯息？”

    “初代陨石是涉及到了后期的主任务线，我只能说这么多。”

    方恒琢磨了一下，心想那任务还挺简单的。

    到时候就穿着防护服跑去洞窟实验室里面，想办法把初代陨石弄到手。

    “后来呢？你又为什么这么想要离开这座小岛？”

    提起这个，奥尔托眼神里显露出了一抹慌张。

    “大概从三个月前开始，从凯文博士的洞窟里面出现了怪物。”

    陈御对这个词颇为奇怪。

    “怪物？难道不是丧尸什么的吗？”

    “是怪物！丧尸我还是分得清楚的。”

    奥尔托抬高了音量，他争辩道：“这些怪物白天躲在洞窟里面，只有晚上的时候才会出来袭击我们。”

    “最开始的时候，岛上发生了奇怪的失踪事件，后来才发现是洞窟里的怪物们干的！那些佣兵们也都看到过的！”

    “不是丧尸！就是怪物！”

    众人觉得奇怪，纷纷看向露西亚。

    露西亚摇头：“不知道，我们没有听说过有昼伏夜出的丧尸，总之洞窟探索可能遇到危险，需要做好战斗准备。”

    【提示：你完成第十四阶段环任务：天堂岛】。

    【提示：你触发下一阶段主线环任务-洞窟（团队）】。

    任务名称：洞窟。

    任务难度：？？？

    任务说明：你得知了凯文博士的研究室。

    任务要求：进入研究室尝试获取更多讯息。

    “咦？难度未知？”

    方恒第一次遇到这种情况，他心中疑惑，又扭头看向章哲。

    章哲则是眉头紧锁，一副如临大敌的模样。

    他意识到众人投来的目光，这才沉声解释。

    “出问题了，任务难度是主神游戏对任务的评估，如果有外力介入的话，难度评估会被打破，出现我们现在看到的未知难度。”

    “夜枭的人动手改变了任务流程？”

    章哲道：“有可能。”

    方恒撇撇嘴。

    不怕，兵来将挡就是！

    ……

    奥尔托带着几人顺着山路翻过一座山头。

    陈御和章哲都在为此次的任务而担心不已。

    唯独方恒……

    陈御颇有种蛋疼的感觉。

    这一路上，他看着方恒不停和奥尔托拉家常刷好感度。

    还询问奥尔托对小岛今后的发展计划……

    听着好像对任务一点都没放在心上。

    方恒很兴奋，在他不断的试探之下，任务提示已经刷新。

    【提示：你触发任务-天堂岛岛民】。

    任务名称：天堂岛岛民。

    任务说明：试图说服天堂岛岛民加入你的庇护所。

    任务难度：SS。

    任务要求1：庇护所等级高于50。

    任务要求2：天堂岛岛民好感度提升至信赖。

    任务要求3：保证天堂岛岛民安全转移。

    任务要求4：解决当前天堂岛遇到的危机。

    简单！

    方恒大致扫了一眼，心里有底了。

    庇护所等级现在已经高于100级，达标！

    到时候建立一个传动通道，安全转移也不是问题。

    好感度提升更没的说，到时候送点礼过去，好感度肯定蹭蹭蹭往上涨。

    至于最后一个解决危机……

    顺带着做主线任务也能一起完成。

    稳了！

    方恒觉得这批岛民已经是庇护所的人了。

