一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰直接被带上了赌坊的三楼，而且是一路被紫衣老者给拽上去的。

    要说这紫衣老者，那修为可不是一般的高，乃是货真价实的一大皇境修士，这样的强者，用屁股想他的主人就不是简单的人。

    对于这一点，叶辰早也心知肚明。

    能在幽都开设赌坊，每年要向朱雀家缴费一百万源石，其底蕴必定不是一般的深厚，而这间赌坊的主人，也必定大有来头。

    小友，请！

    一个天字号雅间，紫衣老者放开了叶辰，还替叶辰推开了房门。

    叶辰干咳一声，但还是走了进去。

    这天字号雅间，布置的富丽堂皇，乃是内成一小界，空间不算小，竟还有假山清泉，别致而优雅，就连栽种的灵草都不是凡品。

    真会享受！

    叶辰心中唏嘘了一声，想想自己那只有十丈的房产，整个就像一个坟墓，再看看人家这住处，恬静优雅，真是没有可比性。

    “小子，胆子挺大嘛！”正看之时，一座凉亭传来了一道女音。

    闻言，叶辰不由得抬眼看去，远远便看到一女子。

    那女子背对着他，倚在栏杆之上，身穿着火红的衣裙，身材火辣，玲珑有致，生的水蓝色的秀发随风轻轻摇曳，通体还有似隐似现的神霞缠绕，就如一尊九天下凡的谪仙，圣洁无暇。

    “一百岁，天境六重天。”叶辰扫了一眼，看出了那女子的年岁，也看出了她的修为道行，心中多有诧异，她必定是天赋奇高之辈。

    “敢在我家赌坊出老千，是嫌活的太久了？”那女子转过了身，露出了那张倾世的容颜，脸颊绯红，却不是害羞，而是喝酒上头了。

    “我可没出老千。”叶辰耸了耸肩，这事儿可不能承认，除非是脑子被驴踢了。

    “嘁！”那女子一脸不以为然，“没出老千把把赢，传出去谁会信。”

    “我运气好。”

    “嗯，是挺好的。”

    “你若无事，我就先走了。”叶辰说着，转身便要离开。

    “别急嘛！”那女子一步踏来，挡住叶辰的去路，手里还拎着一个酒壶，先是绕着叶辰转了一圈儿，这才举起酒葫芦喝了一口酒水，“想走可以，跟我赌一把，十万赌注，你赢，全部拿走，你输，任你离开，不过无论你输或是赢，我可都不希望你日后别来我家赌坊捣乱。”

    “若是我不同意呢？”叶辰饶有兴趣的看着女子。

    “不同意也无关紧要。”女子打了一个酒嗝，“不过我有必要提醒你一下，我这人脾气不怎么好，保不齐晚上会领着几个人去你那聊聊天儿，也保不齐带你去城外转转，去看看大好的风景。”

    听到这话，叶辰嘴角一扯，这女子唬人的功夫还真是一套一套的。

    “有没有一种背后凉飕飕的感觉。”女子眨动着水汪汪的醉眼看着叶辰。

    “有。”叶辰怂了，不由得摸了摸鼻尖。

    “那你赌不赌。”

    “赌。”

    “这就对了嘛！”女子倒是放得开，一条玉臂直接放在了叶辰肩膀上，也不管叶辰愿不愿意，直接搂着往凉亭而去，不知道的还以为叶辰是她小弟呢？

    凉亭上，有一张三张方圆的玉石桌，乃是特殊石料打造，其上有禁制烙印，与下面的赌桌是一样的禁制，目的便是防止出老千。

    “简单点，猜大小。”女子挽起了衣袖，一手攥着酒葫芦，一手握着一个骰钟，玉石桌上还整齐的摆放着三颗骰子，闪闪发光。

    “可以。”叶辰回答的很干脆。

    “可别看走眼了。”女子很优雅的挥动了骰钟，干脆利落的将三颗骰子收入其中，很有节奏的摇动着，一边摇着，另一只手还抽空拿起酒葫芦灌一口酒水。

    “她会是赌坊的主人？”叶辰看的不是骰钟，而是女子，顶漂亮一个美女，怎么看都像是一个酒鬼，哦不对，应该是酒鬼加赌鬼。

    “还有她的血脉。”叶辰清楚的感受自己血脉在悸动，也只有遇到强大的血脉才会有此反应，饶是他都猜不出穆婉清身负的是何种血脉。

    砰！

    叶辰心里沉吟之时，女子已经将骰钟扣在了赌桌上。

    奇怪的是，骰钟虽然扣在了赌桌上，但里面的三颗骰子却还在转动，时而还相互碰撞，传出清脆的响声。

    叶辰愣了，还有这操作？

    叶辰能看破点数不假，但前提是骰子处于静止状态，这还在转动，这没法看哪！骰子没有停下之前，任何意外状况都有可能发生。

    “猜吧！”女子已经坐下，悠闲的斜躺在栏杆上，敲着二郎腿儿，依旧眨巴着水汪汪的醉眼，饶有兴趣的看着叶辰，时不时的还往口中灌几口美酒。

    “这个嘛！”叶辰看着骰钟，那三颗骰子还在转动，丝毫没有要停下来的架势。

    “怎么，骰子不停下，猜不出？”女子笑看叶辰。

    “那个，我都还不知道姑娘芳名。”叶辰干咳了一声岔开了话题，对于女子的芳名，他丝毫不感兴趣，这一切无非是拖延时间罢了，保不齐等会儿骰子就停下了呢？

    “叫我穆婉清就好。”女子很是潇洒的撩动了一下秀发。

    “穆婉清？”叶辰眉毛一挑，上下打量着女子，表情有些奇怪，一个酒鬼加赌鬼再加暴脾气的女子，为嘛会有这么一个优雅的名字。

    “可以猜了吗？”穆婉清笑吟吟的看着叶辰。

    “那花不错。”叶辰又扯开了话题，很是意味深长的看着不远处一朵展开的青莲。

    “那是碧海青莲。”穆婉清嘴角浸着笑意，笑语中带着几分醉意，也带着几分妖娆。

    “那株灵草也不错，竟然自生火焰。”

    “火羽仙草。”

    “那灵果晶莹透亮，味道应该不错。”

    “披香玉灵果。”

    “哇！那是啥，还发光。”

    “沧海灵珠。”

    “诶？你那发钗也挺好。”

    “青泪仙玉。”

    “我也想喝酒。”

    “早说嘛！”穆婉清直接把酒葫芦抛给了叶辰。

    “酒葫芦不错。”叶辰抱着酒葫芦，眼巴巴的看着那骰钟，那三颗骰子还在转动，转的他眼花，没有丝毫要停下来的架势。

    “你是不是在等骰子停下来。”穆婉清单手托着下巴，一脸笑吟吟的看着叶辰。

    “瞎说，没有的事儿。”

    “拖延时间没用。”穆婉清再次撩动秀发，“骰钟不开，它们是不会停下来的，你扯那么多没用的，的确没啥用，早猜早完事儿。”

    “看来是我想多了。”叶辰揉了揉左眼，真的很眼花。

    第一次，叶辰感觉面前的穆婉清的确没有想象中的还要不简单，没用仙法，竟然能一直保持骰子在转动状态，他自认是做不到的。

    不得不说，他现在很蛋疼，骰子不停下，空有仙眼，的确没啥用。

    十万源石。

    叶辰想想就肉疼，输了以后，还不能在这赌坊继续捞钱，感觉损失了好多钱的说，堂堂天庭圣主、堂堂大楚第十皇，竟然被治的束手无策。

    嗯？

    纠结之时，叶辰灵光一现，似是想到了什么。

    蓦然间，他袖中手指不断的点动着，运转了周天演化秘法，看不出点数大小，那便推演，你有张良计我有过墙梯，看谁道行更高。

    不晓得，让对面的穆婉清知道叶辰在干嘛时，会不会当场跳起来，用推演秘术才大小，也或许只有叶辰这个奇葩才能想得出来。

    不知何时，叶辰嘴角才闪过一抹略带狡黠的笑容，心里已然有计较。

    “可猜出了？”穆婉清依旧托着下巴，饶有兴趣的看着对面叶辰。

    “不是小便是大，猜大好了。”叶辰故作无奈的耸了耸肩。

    “老实说，我也不知大小，输赢各看运气了。”穆婉清很是随意的掀开了骰钟。

    而随着骰钟掀开，那散开还在转动的骰子，旋转的速度陡然下降，在两人的注视之下，缓缓定在了赌桌上，显现了三个醒目的点数。

    “看来，我的运气好一些。”叶辰瞟了一眼点数，饶有兴趣的看向了穆婉清，结局正如他所推算，四五六十五点大，乃是他赢了。

    “行，你赢了。”穆婉清狠狠揉着眉心，也不知是喝酒上头了，还是因为输了赌局而头疼，堂堂赌坊主人，竟然栽倒了一个毛头小子手里。

    “给钱吧！我还有要事。”叶辰起身了，还很自觉的伸出了手掌。

    “钱，什么钱。”

    “堂堂赌坊主人，长得这么漂亮，可不带耍赖的，说好的十万源石，乃你亲口应允。”

    “哦，看我这脑子。”穆婉清拍了拍脑门，当即拂手取出了一张白纸，信手拈来一只竹笔，歪歪斜斜的在白纸上写下了四个大字：十万源石。

    “喏，拿好。”穆婉清将写有“十万源石”的纸张递给了叶辰。

    “我可以骂娘吗？”叶辰嘴角狠狠抽搐着。

    “为何骂娘？”穆婉清眨巴着美眸，疑惑的看着叶辰。

    “我......。”叶辰说着，便开始低头四下左瞅右看，似是在找什么东西什么。

    “你找啥嘛！”

    “板砖。”'