    

    “火老头能够说服你加入他们炼药系，也是他们的本事啊。他也跟我说过了，你们炼药系那边缺少水景红，所以你今天是来拿水景红的吧？”郝长老说道。

    白浩点了点头，如实说道：“我们要炼制虎力丹，但我们那边的水景红已经用完了，所以只能来这里拿几株了。”

    “行，我也不多说，你也是长老，规矩都应该懂。药材库里面存放的都是最珍贵、最稀有的药材，每一株药材上面都有相应的灵魂印记，一旦离开这里，我们都会有所感应。所以，可不要动了贪念。”郝长老说道。

    “这是自然，规矩我都懂。”白浩点了点头。

    “嗯，既然如此，那你就进去吧。你可以在里面拿三株水景红，这是里面的钥匙。”郝长老抛出一样东西。

    白浩接过来，是一枚玉佩。

    拿过玉佩，白浩也不多犹豫，转身便走进了药材管理库……

    推开木门，是一条长长的走廊。而走廊的两边是一间间紧闭的房间，有阵阵药香扑来。

    白浩按顺序查看着房门旁边的药材清单，寻找着红景天所在的房间。

    最后，他在走廊的最后一个房间找到了红景天的所在之处，将玉佩令牌贴到房门上的凹槽后，房门自动打开。

    门的后面是一间宽敞的房间，通体由珍贵的白玉打造，能够最大限度地保存药材的药效。

    房间里有一个个高大的白玉柜台，上面存放着各种珍贵的药材，每一种放出去都会引起不小的轰动。

    只是一进来，白浩就感觉到这个房间里有人——

    安静的房间里，传来一阵清脆的咀嚼声，似乎是有人在这里吃东西。

    靠近白浩跟前的柜台，上面有几处本来应该存放着药材的地方，现在空空如也，只有一些保存的药渣，或者汁液，空气中弥漫着浓郁的药香。

    白浩好奇地走进去，循声来到了房间最里面的一个角落，看到了一个小女孩。

    那是一个穿着白色衣衫的小女孩儿，脸蛋很是白嫩，粉雕玉琢般的存在，看起来不过十二三岁的样子，可却有着一头及腰的淡紫色长发，形成鲜明的对比。

    此时小女孩周围放着好些珍贵的药材，手里拿着几株药材，张开小嘴直接啃了起来，墨绿色的汁液从她的嘴角滴落下来。

    白浩很快就猜到了小女孩的身份，轻轻地喊了一声，“紫妍？”

    正在咀嚼着药材的紫妍听到有人叫自己的名字，抬起了头，看到白浩那陌生的面孔，白嫩的小脸上并没有露出什么好脸色，只是语气毫无感情地说道：

    “干什么？我认识你吗？”

    “你不认识我，但我认识你啊。”白浩笑呵呵地走过去。

    看到他走过来，紫妍忽然有些不乐意了，小脸上浮起一抹警惕，说道：“难道你是外面那老头儿派进来想赶我走的？我警告你最好别想，要不然小心我吃了你！”

    说着她还恶狠狠地张了张小嘴，露出一排洁白整齐的牙齿。

    看得紫妍对自己展现出抗拒，白浩连忙说道：“我不是来赶你走的。”

    “那就不要打扰我。”紫妍一边说着，一边依旧咬着手里的药材，然后脸色坚定地咽了下去。

    白浩暂时没有打扰她，而是在一旁的架子上找到了自己需要的水景红。

    还好这水景红并不算特别珍贵的药材，紫妍还看不上。

    拿了三株水景红后，白浩才来到紫妍身前，开始忽悠道：“紫妍，你这样直接吃药材会不会太难吃了？要不要我帮你炼制一下，可以变得很好吃的哦。”

    闻言，紫妍猛地抬起头来，乌黑的大眼睛一亮，

    “你是炼药师？”

    “嗯。”白浩点了点头，说道：“这些药材虽然蕴含的能量很大，但就这样吃太难吃了，我可以帮你稍微炼制一下，加点糖进去，会变得很好吃的。这样你也可以更好地吸收这些药材里面的能量，更快地长大。”

    他记得紫妍本体是一头太虚古龙，因为误食了化形草变成了这样一副小女孩的模样。

    为了能够更快地长大，紫妍才需要不停地寻找能量丰富的药材进食，那么“长大”这两个字眼对她肯定有着不小的吸引力。

    果不其然，在听到“长大”这两个字后，紫妍眼睛一亮，带着一抹激动的色彩，说道：“真的？把药材炼制之后能够更快地长大？你可不要骗我，要不然我就吃了你！”

    “放心，不会骗你的，炼过之后的药材肯定更好吃。”白浩保证道。

    “好，暂时先信你，如果你没能把这药材炼制好吃，我就吃了你！走吧！”紫妍挥了挥白皙的小拳，警告了一下白浩，手里抓着两株药材离开了。

    白浩紧跟在后面。

    回到药材管理库，那郝长老正想问白浩有没有找到药材，一抬头看到了白浩后面的紫妍，惊得直接从椅子上跳了起来，怒声道：

    “你怎么又来？真把这里当你的食堂了，要吃药材你怎么不自己去后山找？！”

    “你这里有现成的，我干嘛还要自己去找啊。”紫妍根本不怕郝长老，看了他一眼，然后还狠狠地咬了一口手里的药材，气得后者牙痒痒的，却也无可奈何。

    哪怕是身份高贵的长老，在紫妍面前也不敢发作。

    毕竟后者的力量他可是很清楚的，单单是肉身的力量都能媲美斗王强者。如果全力打起来，哪怕是斗皇强者都不敢轻视，更不要说他一个小小的斗王了。

    “郝长老，我只拿了三株水景红，剩下的东西我可一样都没拿。”为了自己的清白，白浩还得自证一下。

    “行了，不要啰嗦了，赶紧给我去炼制药材。”紫妍催促道。

    “我知道了，你走吧。”快速地检查了一下后，郝长老已经有些迫不及待地让他走了。

    准确地来说是想让紫妍走。

    “没问题的话，那我走了。”白浩挥手告别了郝长老。

    “老头儿再见，下次我再来吃。”紫妍也学着白浩挥了挥小手，说出的话语却是气得郝长老差点背过去了。

    两人向着炼药系走回去……        

