    当看到女子女子脖颈上，竟然生有喉结之际，原本还有些神魂飘荡，眼眸迷离的项云，顿时目露极度惊恐之色。
    “我靠，这……这是个男人！”
    项云下意识的倒退一步，双眼圆瞪，如见鬼魅！
    “呵呵……”
    那尖细而阴柔的笑声再次响起，同样是素手掩芳唇，柔婉动人的绝美一幕，项云却再没有了心荡神摇之感，反而是背脊上的汗毛，根根倒竖而起，有了一种炸毛的感觉！
    “你……你是谁？”
    项云直接惊呼出声，只亏没说‘你是人是鬼了’。
    红衣男子笑眯眯的看着项云，有些羞赧的说道：“在下血影宫宫主‘君不善’，见过无名宗宗主，刚才不是已经有人通禀过了吗？宗主怎会不知。”
    “呃……”
    项云再次傻眼，眼前这个男不男，女不女的家伙，竟然就是血影宫的宫主？
    项云顿时将疑惑的目光投向了刘洪，毕竟是刘洪接待的此人，想来，应该是摸清楚了此人的底细了。
    面对项云质询的目光，站的离两人老远的刘洪，苦笑着点点头，显然是确定了此人的身份，他就是血影宫的宫主。
    得到答复后的项云，心中一阵无语，本以为能够成为这银月山脉众多门派中首屈一指的大势力。
    其领头之人，即便不是穷凶极恶之徒，好歹也该是一位威武不凡的壮年男子才对，怎料竟是如此出人意料的形象。
    无奈，既然人家已经到了这里，来者是客，项云哪怕心中再不适，也只能是暗自抹了一把额头上的汗水，强忍住别扭对刘洪说道。
    “既然客人已经到了，你就先下去吧！”
    “是宗主！”
    刘洪闻言顿时如同解脱了一般，转身就离去。
    “等一下……！”
    然而，就在此时，这位血影宫的宫主大人，君不善却是开口道。
    项云和刘洪同时一愣，却见那君不善一转身，扭动着水蛇一般的腰肢，朝着面色惴惴不安的刘洪就走了过去，一直走到了距离刘洪面前，不过咫尺之遥的距离。
    刘洪看着眼前的“绝色佳人”，喉咙狠狠滚动了一下，紧张的额头上渗出了汗珠。
    “哎哟……啧啧啧……”
    只见君不善直勾勾的盯着刘洪，一扭身子，发出了尖锐渗人的啧啧之声。
    “小哥哥，你瞧瞧你，走这么急干嘛，刚才来回通禀，又一路引着我来见你家宗主，看把你累的，额头渗汗了，瞧把人家心疼的。”
    说着，在项云惊骇的目光下，君不善竟是用纤纤细手，从衣襟处抽出一方香巾，在刘洪的额头上，体贴入微的擦拭起来。
    “卧C……”
    项云直接嘴角一抽，差点没直接爆粗，而享受着被‘美人’擦汗待遇的刘洪，更是直接脸都绿了，整个人完全呆在了原地，双眼无神，一时间几乎失去了知觉。
    “哎呀……小哥哥，你这汗怎么流个不停呀，是不是看到人家，你太紧张了，要不，我给用嘴吹吹……”
    说着君不善竟是撅起了红唇，就要凑近刘洪的面颊。
    “吹吹……”
    项云只觉自己嘴角都快抽筋了，惊恐之下，本能的再次往后退了好几步。
    而望着那红艳艳的嘴唇，向着自己脸颊靠近而来，紧张的满头大汗，身躯僵直的刘洪，瞳孔一阵收缩，终于是从噩梦中惊醒，他猛地向后倒退一步，骇的的连连摆手道。
    “不不不……不用了，不用了，宫主大人，真的不用了，我不热，真不热，这都是虚汗！”
    “啊……真的不用吗？”君不善有些不死心的问道。
    “哎……真不用，真不用，多出点汗，有利于身体健康嘛！”刘洪一边说着，还在悄悄的向后挪动脚步。
    身为雪狼骑的一营之长，刘洪可谓是身经百战，死人堆里走出来，铁打的汉子，可是此时此刻，他却被这位花枝招展的宫主大人，吓得脸色发青，连声音都在颤抖。
    “那好吧……”
    君不善幽怨的瞥了刘洪一眼，有些不甘心的嘟着嘴说道。
    “呼……！”
    刘洪终于是长出了一口气，只觉自己从鬼门关里又回来了。
    然而，他这一口气还没有喘顺，一只噩梦般的柔夷，翘起了兰花指，一只食指已经点在了他的胸膛上。
    只见君不善竟是再次出现在了他的身前，绝美容颜近在咫尺，刘洪却是吓得再次倒退，结果却发现自己已经退无可退，被顶在了墙角。
    “宫……宫主大人……您还有什么事吗？”刘洪颤声问道。
    君不善闻言，双眼含情脉脉的盯着刘洪，贝齿轻咬红唇，竟是对了刘洪抛了一个眉眼，吓得刘洪一个激灵，差点没两腿一软，跌倒在地。
    “小哥哥，今日真是辛苦你了，相见便是缘分，今后你若是想要找我聊聊天，谈谈心，就记得去血影宫找我哟……”
    说着，君不善的手还在刘洪结实的胸膛上，不做痕迹的掐了一把。
    “你可记得，一定要来找人家哟……”
    君不善再次双眼暗送秋波！
    “啊……！”
    终于，刘洪再也忍耐不住，怪叫一声，脚下身法催动到极致，闪身冲下了阁楼，连跟项云告辞都顾不上了，逃命似的冲出了阁楼。
    看到刘洪惶然离去的身影，君不善不由娇嗔道：“不就是让你来找人家聊聊天吗，至于这么激动吗，真是的……死相！”
    “呵呵……”
    说着，君不善娇笑着转头望向了项云。
    “哎呀……宗主大人，您怎么坐到墙角去了，啊……您脸色怎么这么苍白呀，是不是不舒服呀，要不我给您摸摸……”
    “哦……不不不……！”
    已经被吓得缩到墙角，面色一阵发白的项云闻言，顿时脑袋摇的跟拨浪鼓似得。
    他一闪身，如风似电，已经站到了桌案旁，与君不善隔着一张桌案，项云一伸手做出邀请的姿势。
    “君宫主请……”
    “呵呵……多谢宗主大人！”君不善微微一笑，扭动着身子款款坐了下来。
    “呼……”
    见到君不善终于落座，项云一颗悬在嗓子眼的心，也终于是落了下来，心中暗道，这个‘妖孽’终于是安生了。
    项云也是跟着落座，与君不善相对而坐。
    君不善表情含羞带笑，秋水般的眼眸直勾勾的望着项云，项云则是目光无处安放，东躲西藏，最后只得是看向身前的茶杯。
    面对这位长得有些‘突然’的血影宫宫主，一向善于言谈的项云，此刻竟是不知道该说些什么，连思绪都被整的有些紊乱了。
    “宗主大人，您还没有告诉我，你的名字呢。”率先的开口的却是身为客人的君不善。
    “呃……在下姓韦……名小宝。”
    “哇……小宝，好可爱呃名字哟……”君不善闻言顿时露出一脸，小女生看到可爱宠物一般的惊喜表情。
    “呼……”项云深吸了一口气。
    “对了，宗主大人，您看起来好年轻，您今年多少岁了？”
    “十九！”
    “哇哦……好年轻呀，还好都已经成年了，可以……呵呵……”说到最后，君不善竟是掩着红唇，羞涩的笑了起来。
    “呼……”项云再次深呼吸，额头上已经冒起了道道黑线。
    “哦……还有，宗主大人，你现在娶妻了吗？”
    “没有……”
    “那你有意中人了吗，你们相识多久了，有没有在一起做哪些羞羞的事情呢，哎呀……宗主您的脸怎么黑了，要不要我给你擦擦……”
    “咳咳……！”
    终于， 项云再也忍受不了，用力的咳嗽了两声，面色肃然的开口道。
    “君宫主，不知您今日前来，究竟所为何事，在下宗门内还有诸多事务要赶去处理，实在不便久留。”
    闻言，君不善只能是打住了不断的发问，嗔视了项云一眼，见到对方依旧是面色冰冷，君不善只能是幽怨的望着项云，开口道。
    “今日人家是专程来拜访韦宗主的，同时也是庆贺您宗门成立，从今往后，与我血影宫可就结成睦邻了！”
    说罢，君不善竟是从手中那方香巾之中，变戏法一般，拿出了一枚暗红色，纹着云彩图案的戒指，轻轻放在了项云的身前。
    “韦宗主，这里面是在下准备的一点薄礼，还请韦宗主笑纳。”
    “嗯……！”
    项云目光凝视在那暗红色的戒指上，心中微微一动，颇为意外。
    因为君不善竟是直接拿出了一枚储物戒，这放在大陆上的各大顶尖势力当中，或许很正常。
    可是银月山脉一带，包括四大宗门在内，都是连三流宗门都未必算得上的末流势力，一宗之主也未必能有一枚储物戒。
    可是这君不善竟然直接送出一枚储物戒，而且看样子，里面的礼物比这储物戒还要贵重，此人一出手，便让项云感受到血影宫的与众不同？
    不过面对君不善递出的储物戒，项云却是没有伸手接过，反而是淡淡的说道。
    “无功不受禄，君宫主一来就献上重礼，韦某惶恐，实在不敢收下，还请宫主收回去吧。”
    见到项云竟然拒绝了自己的赠礼，君不善一对秋水眸子微微眨动，露出了意外之色。
    旋即他却伸出纤细的手指，轻轻敲击在那枚暗红色的储物戒上，发出“叮叮……”悦耳的脆响。
    君不善再次开口道：“韦宗主，难道你就不想先看看，里面放的是些什么东西，到时候再拒绝也不迟呀？”
    原本面色平静的项云，忽然额头上渗出细密的汗珠，眉头隐隐有青筋暴起，他略有些艰难的笑着开口道。
    “我看不必了吧，韦某向来贪财，若是看到重礼，估计就会把持不住了，还请君宫主收回你的礼物吧！”
    闻听此言，君不善的眸中闪过一抹不易察觉的异彩，原本敲打储物戒的手指缓缓收回，顺带着将那枚暗红色的储物戒带回，香巾一抹，连同这枚储物戒，收入袖中。
    “韦宗主，果然不是一般人呢？”君不善笑意妩媚如初。
