    在双方之人，满怀期待的目光注视之下。

    那片天地忽然刮起一阵微风。

    顷刻之间，吹散了漫天烟尘。

    紧接着，露出其中真容。

    当见到此刻那片天地的真容的时候。

    无数人倒吸一口凉气！

    震撼不已。

    张大了嘴巴。

    感觉有些不可置信。

    “这也太可怕了！”

    “不愧是两族巅峰战力的一击啊！”

    “嘶嘶！”

    无数人开始心中自语。

    一片震撼。

    因为，在那片夏子辰两人原本战斗之地。

    此刻，已经大变了模样。

    原本的几千里平原山脉。

    此刻已经荡然无存。

    而是变成了一个巨大的深坑。

    这大坑起码深千米，方圆起码也是有数千里之大。

    庞大无比。

    在大坑之中，此刻还有丝丝雷霆闪烁。

    岩壁之上，有剑痕纵横。

    一眼就能够看出。

    这便是魔主和夏子辰大战之后的成果。

    众人无不震撼。

    这等威力何其可怕？

    两人这实力到底是有多强？

    没人能够去猜测。

    只感觉到震撼。

    “快看看谁赢了！”

    “快点！”

    在众人感叹夏子辰两人大战余威的可怕之时。

    众人也是没有忘记这最关键的一件事。

    那就是看看这场战斗的结果。

    到底是谁赢了。

    目光再次一转。

    大坑之中，两道身影瞬间落入他们的眼中。

    正是魔主和夏子辰两人。

    而见到两人现在的样子，众人都是纷纷皱起眉头。

    魔主此刻狼狈不已，浑身衣衫破碎。

    道道剑痕在他的身上留下了印记。

    鲜血从剑痕之中流出。

    其他的毫无变化。

    而夏子辰此刻，也是持剑而立。

    同样狼狈不堪。

    此刻身上，也是鲜血横流！

    其他的也是毫无变化。

    两人此刻也是相对而立。

    一动不动。

    见此一幕，众人眯起眼睛。

    “这是平手？不相上下？”

    “现在还没有分出胜负？”

    “看来两人都太强大了，想要分出胜负，实在是太难了。”

    一瞬间，无数人都是议论纷纷，感觉到不可思议。

    因为，就目前这个情况看来。

    两人根本还没有分出胜负来。

    不相上下。

    也就是说，人族和魔族这一战 。

    势均力敌。

    众人都是皱眉不已。

    难道这两族大战，就这么落下尾声了？

    远处观战的三人此刻都是皱眉。

    妖皇皱眉，心中一沉，道：“两人都是未败，也未胜，这怎么可能！”

    这对他很不利啊！

    在他们的计划之中。

    夏子辰和魔主，必须要死掉一个，才是最完美的。

    然而，这现在的情况看来。

    大大不妙啊！

    “势均力敌，不相上下，这是怎么回事？”

    白袍男子也是皱眉。

    脸色一阵阴沉。

    在他看来，夏子辰和魔主，两人争斗。

    势必要死一人，现在这个结果 ，确实是大大出乎他的预料啊！

    “有点儿意思，夏子辰居然没赢！”

    另一边，夏依依看到场中模样，也是微微摇头。

    颇感意外。

    她原本以为，夏子辰这一战必胜。

    可结果看来，却是如此。

    让她不得不感叹。

    夏依依说着，微微撇头，看向白袍男子说道：“两者未输，未胜，这对赌之事，算谁赢？”

    白袍男子闻言，脸色很难看，道：“既然如此，那就是不分输赢。”

    夏依依没说话。

    淡淡一笑。

    一时之间，天地一片寂静。

    都是对于这个结果大大的震惊。

    很意外。

    呼！

    一阵微风吹过。

    异变突生！

    所有人脸色一变。

    看向场中那大坑之中。

    噗！

    一声轻响。

    在这一片寂静之中，显得极其刺耳。

    众人便震惊地看见，夏子辰猛然喷出一口鲜血，轰然半跪余地。

    他的黎明剑狠狠插入地下。

    支撑着他的身体。

    一瞬间，夏子辰刚刚那淡然的模样消散一空。

    浑身变得萎靡不已。

    整个人，低下头半跪在那里，鲜血还在流。

    “这……”

    “这这这……”

    “这是什么情况？”

    夏子辰这突然的转变，让所有人都是一愣。

    完全没有反应过来。

    观战三方，都是愣在原地。

    还没明白什么情况。

    而就在这时候，在夏子辰对面的魔主 ，忽然露出了笑容，依旧挺拔傲立。

    看着夏子辰大声笑道：“夏子辰，你败了！”

    他哈哈肆意大笑。

    笑声震天。

    一时之间，漫天魔气再次翻滚。

    彻底淹没那另一边仅存的光明。

    天地陷入暗沉之中。

    以示败意。

    轰！

    然而，这时候，两便人群直接轰然炸开了锅。

    一片沸腾。

    “胜利了！”

    “我们胜利了！”

    “魔主万岁！魔族万岁！”

    沉寂片刻之后，魔族那边，无数人轰然爆发出一阵阵兴奋之意。

    无数人仰天怒吼。

    感觉到无比的不可思议。

    深深震撼无比。

    他们今天经历了太多了。

    先是夏子辰叫人，在各个领域之上完全占优势。

    让他们感觉要败。

    再到如今的魔主力揽狂澜，让魔族反败为胜。

    让他们兴奋异常。

    这情绪转变，只是顷刻之间。

    “败了！”

    “居然败了！”

    “夏皇居然败了！”

    “人族完了啊！”

    相对于魔族的兴奋，人族这边，却是一瞬间变得死气沉沉。

    那原本刚刚松了一口气的样子直接僵住了。

    原本他们看到场中两人不相上下，他们还感觉庆幸。

    因为，不相上下的话。

    人数比拼之上，人族完胜。

    这场战斗，定论可下。

    可完全没有想到，这突然的转变，让人族直接跌入九幽谷底。

    夏子辰败了！

    人族完了啊！

    夏子辰一败。

    魔主亲自下场。

    人族再多高手，也是不够杀的啊！

    一时之间，人族一个个人失魂落魄，面如死灰。

    感觉到呼吸困难。

    悲伤无比。

    天地一片萧瑟之意。

    无数人族之人心中都是涌起一句话。

    人族，今日便要灭族了吗？

    他们虽然不想不甘心。

    可夏子辰败了。

    这结果也就注定了。

    ……

    白念生等人 ，此刻也是愣在原地 ，感觉到口干舌燥。

    他们没想到，夏子辰真的败了。

    他们刚刚还觉得松了口气。

    现在，直接把心都提到嗓子眼儿了啊！

    夏子辰一败！

    人族就宣布灭亡了。

    难道人族真的要完了吗？

    白念生等人心中也是很不甘心。

    可事实面前，也容不得他们不甘心。

