    第220章 十年

    接下来的时间里，人族就陷入了平静之中。

    最近打下来的领地着实不少。

    需要人来驻守，还需要人来习惯。

    更为重要的是，战士的修为，也需要在这个时候提升。

    毕竟，一个大族，绝不是少数人的强大。

    而是少数顶级强者，带领着一群强者，只有如此的阵容。

    才算是好的。

    如今，人族的顶级强者，在附近的几个大族中，算是够了。

    但是大多数的人，还是偏弱的。

    就比如手下的战士，不说其他。

    就是跟那龙岩一族等大族比起来。

    明显就露出了劣势。

    毕竟，自从苏哲出现之后，人族的发展太快了。

    要知道在过去的时候，人族可是连一个大罗境都没有的。

    所以，一段时间的沉寂，这是必然的事情。

    因此，以后的日子里，待遇最丰厚的，就是大周的战士了。

    他们获得的灵石，比其他同级别势力的战士，多长了十数倍不止。

    而且，各种的功法，也被苏哲不计后果的全部发放了下去。

    他的目的，就是要让人族的实力，得到更为强大的提升。

    随着时间的推移。

    一年的时间，转眼间就过去。

    在这一年里，大周的战士，都是获得了提升。

    但是，这对于苏哲来说，还完全是不够的。

    只有提升一个，或者数个境界。

    才是他最喜欢看到的。

    因此，如今的人族，都是陷入了疯狂的修炼中。

    各地的灵石矿，全部敞开了开采。

    而寻宝族，则是四面八方的寻宝各种宝物。

    灵药是第一等的。

    只要找到之后，人族就会大军压境。

    不管是什么妖兽或者是奇兽。

    遇到如此的阵容，都只有陨落的份。

    时间流转。

    又是十年过去了。

    对于普通人来说，十年或许颇为漫长。

    可对于修炼者来说，也许就是打个盹的时间。

    但是，人族可是不同，在沉寂了十年之后，迎来了一个大的爆发。

    首先就是破军，以自己的实力，突破到了至尊一重。

    还有那人皇殿主，则是达到了大罗九重。

    至于人族的长老，尽数踏入了大罗八重。

    数十位过去的天帝，现在的人族侯爵。

    实力步入大罗七重。

    而战士们的实力，也颇为不凡。

    在经过一段时间的修炼之后。

    如今很多都是达到了法相境界。

    有些顶级的人才，甚至是达到了不灭境。

    不过，后者都在大周军中，担任了各级官员。

    算是非常不错的一个出路。

    当苏哲将这一切都统计出来之后。

    他的脸上，就在此时露出了笑容。

    短短的十年，人族的发展，还真的是让人意想不到啊。

    特别是那收入。

    如今虽然是敞开的发放灵石。

    但是，最后剩下来的库存，比过去不仅是没有减少，反而是增加了很多。

    这就让苏哲非常的满意了。

    此时，看着下方的魏忠贤，缓缓的说道。

    “最近人族可有什么动静！”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而那魏忠贤，则是小心的道。

    “陛下，并没有太大的事情。

    不过，只有一点就是。

    最近来了不少的陌生人。

    跟寻宝族接触过很多次。

    虽然每次都是正常的交易。

    但是，寻宝族的大长老曾跟我说。

    这些人看他们的眼神不对。

    而且从来不计较交易赔挣。

    似乎是在故意套近乎！”

    话音落下之后。

    苏哲的双目中，就在此时露出一抹的冷光。

    然后缓缓的说道。

    “若是这些人在来话，就将他们给朕抓来。

    朕要亲自问问，他们是什么人！”

    声音中，透着几分的冷冽之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就此时弥漫开来。

    而那魏忠贤，当然是不敢犹豫了。

    当即被便是道。

    “遵命！”

    然后就退了下去。

    刚刚走出大殿之外的时候。

    便是对着身边的一位内侍道。

    “通知御林军，跟咱家去抓人！”

    声音响起的时候，带有一丝的阴冷之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那内侍不敢有丝毫的犹豫。

    直接就退了下去。

    过不了片刻之后。

    一队人马，就在罗成带领下走了过来。

    看到魏忠贤之后，缓缓的说道。

    “不知道公公找我来，可有什么事情！”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在话音刚刚落下之后。

    魏忠贤就笑着上前道。

    “将军，是这样的。

    最近有些陌生人，不时的进入了人族的领地。

    陛下让我们将人给抓回来！”

    随着声音的响起之后。

    罗成当即说道。

    “既然是陛下命令的话，那我们就走吧！”

    声音响起的时候。

    便是向着宫门之外走去。

    而魏忠贤，当然是要在这个时候紧随其后了。

    当走出宫门之外的时候。

    魏忠贤，似乎是早已知道要抓捕之人的所在之地。

    带人就向着一处酒楼行去。

    刚刚到来之后。

    魏忠贤就在此时冷冷的说道。

    “将这里给我围起来，所有人全部带走！”

    听到声音后，四周的战士，都是向着罗成看去。

    显然是在请示对方的命令。

    而罗成，则是点点头。

    看到对方同意之后。

    众人都是没有再犹豫，直接就冲天而起。

    向着那酒楼中冲去。

    里面的人想要抵挡。

    可是根本就挡不住。

    直接就被兵刃给打的没有还手之力。

    这还是人族的战士，没有下杀手，否则的话。

    一个都别想活。

    但是，这酒楼中也潜伏有高手。

    有人的身形，直接飞掠而出。

    一掌就将御林军推了出去。

    炽烈的掌印荡漾开来。

    让那御林军之人，根本就来不及躲避。

    “砰！”

    直接就被拍飞了出来。

    接着，那身影就准备破空而去。

    但是，罗成怎么会给他这个机会。

    他的身形直接就飞跃而起。

    掌心的兵刃，瞬间横扫而出。

    那身影根本就来不及躲避。

    “砰！”

    整个身体，就被砸在了地面之上。

    然后，四周的御林军，手中的锁链直接就飞掠而出。

    洞穿了那身影的身躯。

    血液流出，让人感觉到惊悚。

    接着，就被御林军拉着，向那皇宫行去。

    在地上拉出长长的血痕。

    (本章完)

