    第114章自信纪沉

    是一张图片，谢清然点开看了看，是他的晚饭。

    简单的两份菜和一盒米饭。

    ［假：你看，我是不是很乖？］

    ［假：你说让我去吃饭，我这不是就吃了吗！］

    ［小爷最帅：……］

    谢清然接下来就没再回复他。

    明天还要去找莫素，下去还要和她的朋友聚一下，她准备今晚早点休息。

    纪沉见谢清然没再回复，笑了下，给谢清然发了一句晚安。

    然后，他就开始吃今天的晚饭。

    他本还以为谢清然一直都是在谢家长大的，没想到竟然是这样的。

    不过看她自在的样子，在养父母家里一定也是过的很不错的。

    他有些高兴，谢清然能被很多人喜欢。

    晋泠找到晋让，晋让听见门响了，并没有抬头看，他的手放在电脑键盘上不停的打字，微皱着眉，似乎情况有些复杂。

    “哥。”晋泠小声唤了一声。

    晋让这才抬起头，“你想通了吗？”

    晋泠抿着唇，“哥，你是不是从来都没有想过我和纪沉在一起，就算在纪沉还没有女朋友之前？”

    “嗯。”晋让模样有些冷淡的点了点头，“我很久以前就和你说过，是你自己不听。”

    晋让和晋泠从小失去家人，两个人在孤儿院长大，晋让一直照顾着唯一的妹妹，哪怕生活那么苦，也仍然把她宠的娇气任性。

    他心疼这个妹妹。

    但是没有想过，他的宠溺和纵容，也给了晋泠很大的底气。

    仿佛什么她想要的都可以得到。

    晋让已经有些后悔了。

    如果他之前没有这么惯着晋泠，那她会不会更听话一些，也不会因为她喜欢纪沉而让兄妹两个总是吵架。

    “为什么啊，哥哥？”晋泠的声音很轻，她的眼睛还红着，晋让有些心疼。

    但他只是面色冷淡的回答，“我说过，纪沉不会喜欢你，而你们，也不合适。”

    “没有在一起过，就知道不合适了吗？”晋泠的声音仍然很轻。

    她执着的想要一个说法。

    “是纪沉亲口说的，你们不合适，他永远不会喜欢你。”

    晋泠垂着头，她怎么可能不知道，从她刚开始对纪沉表露出喜欢的心思，纪沉就已经很严肃的拒绝了她。

    如果不是因为有晋让，如果不是因为晋让和纪沉是朋友，她这辈子应该都不会有和纪沉相处的机会。

    晋泠抿着唇，没有说话。

    “你还是不想放弃吗？”

    晋泠看向他，“哥，我有些……放不下。”

    “晋泠，你要记得……”晋让的声音严肃，“我们能有现在的生活，是纪沉给的，按别人的话来说，他就是我们的恩人。”

    晋泠的眸子颤了颤。

    “所以，我才会喜欢他啊……”

    “喜欢是你一个人的事，不应该让他因为你的喜欢而烦恼。”

    晋让站起来，往门这边走，“我先出去吃饭了，你要是还想不通，就再好好想想。”

    说完，他脚步不停的走了出去。

    晋泠站在原地。

    晋让来到了纪沉吃饭的地方，“我还以为你还要过一会儿才来吃饭。”

    看见正在吃饭的纪沉，晋让笑着说了一句，坐到纪沉身边，也开始吃买好的饭。

    纪沉的手指了指手机，“没办法，有人催，不敢不听话。”

    晋让挑挑眉，“你这日子过得还挺好啊，刚忙完就要在我面前秀恩爱。”

    “你单身，不懂。”纪沉的眉眼间露出愉快又得意的神色，“她爱极了我，我当然要好好对她，才不算辜负她。”

    “渍，这饭我还能吃吗？”晋让故作不满，“你够了啊，旁边的还是单身呢，不想吃狗粮。”

    纪沉忍不住弯了弯唇。

    晋让突然很认真的看向纪沉，“你这段日子，看起来变了很多。”

    “和以前不太一样了。”

    纪沉笑了笑，“可能是因为我谈恋爱了吧。”

    “……”

    “你够了啊。”

    “不是你说我有点不一样了吗？”

    晋让轻叹口气，“原来谈恋爱真的能让一个人改变这么多。”

    他似在回忆，“我记得你以前，很冷淡，也不怎么笑，现在不仅爱笑了，会显摆了，连话都比以前多了很多。”

    “果然谈恋爱可以改变一个人的性格吗？”

    纪沉笑了下，认真的回他，“我不知道别人谈恋爱是什么样子，但是……自从遇见了她，我才觉得我的人生有些不一样了。”

    “不是谈恋爱改变了性格，是她改变了我。”

    晋让笑了一声，“挺好的。”

    他拍了拍纪沉的肩膀，“我还以为你能一辈子单身呢，没想到这么早就找到人了。”

    纪沉也笑，“可能是因为我太幸运了吧。”

    “那你前段时间，脸色冷的吓人，脾气还很暴躁的时候……”

    “吵架了？”

    晋让有些不解，那段时间的纪沉比他们刚认识的时候还可怕。

    纪沉也想起来了，那是他和谢清然刚刚分手的那段时间。

    不对，是他被分手的时间。

    见纪沉不说话，晋让又劝了一句，“是不是吵架了？”

    “要是吵架了你就多哄哄，不会哄就去买本书看看，好不容易找到了那么喜欢的，别给作没了。”

    “你别乱说。”纪沉反驳，“我们两个好着呢，不会分开的。”

    晋让轻笑，“好好好，我说错了，你们永远不会分开的。”

    纪沉看他一眼，“本来就是这样。”

    “我不会离开她，她这么爱我，不会不要我的，你就是多说这句话。”

    “得，以后我不说了。”晋让觉得好笑，没想到纪沉竟然也会有这么幼稚的一面。

    两个人吃着饭，谁也没提刚才晋泠的事情。

    “对了，这两天事情办完了我就直接去安城了。”

    晋让有些奇怪，“怎么突然要去安城？”

    纪沉挑了挑眉，“去见家长啊！”

    “这么快吗？”晋让有些惊讶。

    “很快吗？”纪沉反问，“我觉得很慢了，如果不是还太早，我想和她结婚。”

    实际上只有他自己心里清楚，什么早不早的，是他自己还没成功转正，现在还是谢清然眼中的假男友。

    假男友再怎么样也要先让谢清然允许了变成真的，才可以想结婚的事情啊！

    ?  ?现在的纪沉：她爱极了我！

    ?      以后的纪沉：然然，你看我当工具人是不是很有用？

    ?  

    ????  

    (本章完)

