    看着李泰跑了，李承乾看了一眼没说话，又陪着小怡儿在那玩了会。

    等张高来了，李承乾才过去。

    “老奴张高见过，殿下，皇后娘娘”张高过来，跪在地上，头都不敢抬一下。

    “行了，起来吧！一会叫人把这个秋千椅送到本王母后的寝宫，然后你在吩咐下去，给本王所有姐妹那都送一张过去，下去吧”说完，张高领命下去。

    “高明，你这都给她们都送了过去，那你们那些姨娘那，是不是也送一张过去啊”

    “我的娘啊，我给姐姐和那几个小丫头送，那都是我自己出钱，给姨娘们送，还是算了吧！让我老爹出钱，不然门都没有”听到自己老娘的话，李承乾头摇的跟泼浪鼓一样。

    “你这孩子，给你姨娘送点东西，那是你的孝心，怎么还叫你爹给钱啊”长孙无垢笑着拍了李承乾一下。

    “我的娘啊，这是孝心嘛！这是要我老命啊，我爹有多少妃子，您老不会不知道，给谁送给谁不送都不行，全部送，那我不亏死，所以还是让我爹自己看着办，钱给到了，说送谁都行”说完李承乾很是无耻的抱着自己老娘的手撒起了娇。

    “你个屁猴子，怎么都是你有理，那就让你爹自己看着办，不过他给不给你钱，那可不好说”说着长孙无垢亲昵的把李承乾往自己身边拉了拉。

    而她的这一个动作，瞬间引起了小家伙李治的不满，拼命的向自己老娘怀里挤，并冲着李承乾不满的伸出小手去推他。

    “臭小子，把老娘分我点怎么了，要不是看你小，哥哥揍死你”对于李治的动作，李承乾也不恼，反而觉得好笑。

    “说什么那，你弟弟多乖，你居然敢揍他，看我先揍你，稚嫩和娘一起揍哥哥好不好”说着长孙无垢就抬手轻轻的打了李承乾两下。

    而他也很配合的委屈巴巴的自己自己老娘和小家伙李治。

    “咯咯咯咯”见到和自己抢母亲的坏人被打，李治立马笑了起来。

    “臭小子，你哥被打，你就笑了，真是个小没良心的，以后大哥不疼你了”见到李治笑了，他装着很受伤的样子，数落李治，也不管他听不听的懂。

    看着自己两个儿子在那亲昵的互动，长孙无垢觉得现在的她很幸福，至于什么太子之位什么的，都随他去吧！眼前的一切才是她最想要的，儿子女儿绕膝于前。

    就这样李承乾在逗了一会李治后，小丫头李丽质也醒了，小怡儿也缠着他，他就在这里陪着她们玩闹。

    他根本不知道在宫里和宫外都有大事发生。

    宫里因为他提出的吃蝗虫以解流民的方法，在房玄龄等人吃过炸蝗虫和烤蝗虫后，都得到了一致同意，甚至他们都很喜欢吃，为此李世民还特意命人拿酒来，他们一群人就在太极宫吃吃喝喝起来。

    因为有了解决蝗灾的方法，他们几个还喝高了。

    而在宫外，那些得知自己安排进东宫的人，都被活活打死后，他们很快聚在一起，商讨这件事。

    “李兄，你陇西李氏，虽与皇家李氏，不是一门所出，但多少有点关系，你和我们说说，这太子到底是怎么想的，我们这些世家是不是该换个人支持”在长安一处占地面积不小的府邸之中，五姓七家在长安的主事人聚在一起。

    “崔兄，这老夫也想不通，为什么太子会这样，至于说换一个人，我劝你们还是打消这个念头，只要皇后还在，这都不可能，除非太子自己犯下大错，让陛下失望，我们才有机会，不然难了”此间的主人，李博，一个年约40的男子对着下首的另一名男子清河崔氏的崔明说出了自己的想法。

    “居然这样，那就让和我们较好的大臣之子，多与之交往，然后暗中引诱太子犯错，你们觉得如何”卢氏的主事人，见其他人都皱着眉头，对他们说出了自己计策。

    “卢兄此计甚好，就是不知道，卢兄，有没有合适的人选”其他人听到，想了想都觉得不错。

    “这，老夫也无合适人选，不知诸位有无合适之人”

    众人听到他没有很好的人选，都沉默了一会。

    “我这有一人，年岁与太子相仿，性格胆小懦弱，很好控制”赵郡李氏的主事人开口到。

    “哦，不知李兄所说之人是谁家之子”听到赵郡李氏的主事人开口，其他人都望着他。

    “此人就是长平郡公张亮之子张顗，张亮之妻为我家兄之女，而这张顗则为张亮前妻所生，一直不得我那侄女所喜，就算事后败露，也刚好替吾侄女，除去一桩心事，不知诸位如何”说完他就望着其它人。

    “我看可以，就他了”

    “那就是他”

    “不过为了安全起见，各位在想想还有谁”

    …………

    之后他们又坐在那想了半天，没有想到合适人选，只能相约几日之后在聚。

    当这群人相继离开后，不远处有一双眼睛一直注视着他们。

    而在长安城外，今天被李承乾一席话弄的辗转反侧不能入眠的孙楼，走出自己的房间，来到一处山坡上，四下张望，像是在等什么人。

    “师兄，不知深夜找师弟有何要事”就在孙楼四下张望之时，山坡下一个瘦小的男子向他走来。

    “为兄，本不想打扰师弟平静的生活，但为兄实在离不开，而这事关系到我墨家子弟还有无出头之日，所以特招师弟前来，把此信交给师傅，求他老人家做主，咱墨家是顺势融入这滚滚大世，还是继续蛰伏，就看这一次了”说完孙楼把之前写好的信交给自己师弟。

    “师兄，你这话是说，你已经搭上……”来人接过信，激动的看着孙楼问。

    “打住，虽是那位的意思，但和你想的完全不一样，所以要让师傅他老人家自行决断，其他的你也不要多问，要是师傅说继续蛰伏，那这次就是你我兄弟最后一次见面，这些盘缠你拿着，去吧”说完孙楼从怀里拿出一些钱递给他师弟，然后头也不回的离开。

    来人看着离开的孙楼和他手里的书信，不知想了些什么，待孙楼在也看不见了，他才叹息一声，快步离开。

    