    　　“接招吧”葳将军直接划破空间，出现在柳俊面前，一斧子劈了过去。

    　　“我去，你个憨货，你们王的话你都敢质疑不说，我特喵的是有潜力，又不是已经牛批起来了，你现在动手干啥”

    　　行家一出手，就知有没有，葳将军一个划破空间，柳俊就知道自己打不过他，匆忙闪躲起来。

    　　柳俊确实有潜力，成长的也快，只是他现在还没到跟一个蚩尤时期的鬼将对轰的程度。

    　　为了不祸及其他人，柳俊在闪躲的同时，也在有意的把葳将军往其他地方引。

    　　葳将军也毫不在意，在他的眼里，其他人都是蝼蚁，他的目标就只有柳俊。

    　　“我有些失望了”柳俊一直在闪躲，葳将军语气阴冷的说，同时，天空中出现一只大手，带着强横的气息扑面而来，直奔柳俊。

    　　无法再闪躲的柳俊，一咬牙，一招龙吟式，低沉的龙吟声响起，一道金色巨龙逐渐凝实，咆哮着冲向大手。

    　　“轰”一声，凶猛霸气的金龙，跟遮天蔽日的大手，猛的撞在一起，消失不见。

    　　“继续”葳将军腾空而起，整个人消失不见。

    　　柳俊倒吸一口冷气，他可不认为葳将军是跑了，这是速度达到极致的表现，无法用眼睛捕捉了，所以才会造成葳将军消失的错觉。

    　　既然无法用眼睛捕捉，柳俊只好微闭双眼，眼睛可能会受骗，但第六感却不会。

    　　柳俊可以明显的感觉到，一股致命的危险，正在快速接近。

    　　当他捕捉到葳将军位置的时候，葳将军已经出现在他的面前，那魁梧的身材，冰冷的脸，让柳俊感受到了死亡的味道。

    　　“失望，死”葳将军眼中闪过一丝冰寒，一斧子砍向柳俊的脖子。

    　　关注这边战场的众人，纷纷惊呼出声。

    　　就在这生死存亡之际，柳俊身上忽然出现了一套铠甲，将其牢牢保护起来，同时，一股强横的力量，直接将葳将军掀飞出去。

    　　“吼”一声龙吟，回荡在整个苗疆，龙吟一出，万物臣服。

    　　不少骷髅阴魂，因为受不了这一声龙吟，直接魂飞魄散。

    　　柳俊头顶的空间，一阵扭曲过后，祖龙出现。

    　　黑色的鳞片，锋利的龙爪，粗大的尾巴，赤红色的眼睛，满嘴獠牙。

    　　“祖龙？”葳将军停住身形，皱眉看向柳俊头顶的凶兽。

    　　为了表示友好，祖龙一爪子对这葳将军拍了过去。

    　　葳将军直接划开空间，躲了进去。

    　　然而，他小瞧祖龙了，祖龙没有丝毫犹豫，对着即将愈合的空间裂缝就是一爪子。

    　　“轰”的一声，周围空间荡起一阵阵波澜，葳将军狼狈的从空间裂缝中跌了出来，身上一道道口子，都是被空间乱流伤的。

    　　祖龙这一下，直接让原本稳定的空间乱了起来，所以这一波的空间乱流，葳将军把握不住啊。

    　　“呼”祖龙又是一爪子拍了过去，葳将军想躲避，然而，祖龙的爪子，是那么容易躲的？

    　　这么大一只爪子，让你先跑十米，还是在爪子攻击范围内。

    　　果然，还没来得及躲避的葳将军，又一次被拍飞。

    　　这次更惨，胸口位置直接被划了一个大口子，皮开肉绽的，疼的葳将军直哆嗦。

    　　紧接着，祖龙似乎对自己一爪子没有拍死葳将军，有些不满，抬起龙爪，又是一爪子拍了下去。

    　　葳将军怒吼一声，拼尽全力，一拳轰向龙爪。

    　　然而，龙爪仅仅停顿了片刻，直接将其摁在地上，使劲蹂躏了几下，摁进土里。

    　　等龙爪抬起来以后，柳俊探头看了看，刚刚还威风八面的葳将军，在土坑里趴着，身体微微颤抖，挣扎半天，才从土坑里爬了出来。

    　　愤怒的眼神看着柳俊，用手勉强支撑起自己的身体，身上的衣服都已经破烂，屁股那块甚至都已经漏了。

    　　这对他来说，绝对是羞辱，他现在想撕碎祖龙，再把柳俊埋进土里。

    　　“祖龙，柳俊，我葳发誓，今天一定要将你们撕碎”葳将军站起身，仰天怒吼。

    　　“砰”一声，还没吼完，直接被祖龙一巴掌拍飞出去。

    　　柳俊一捂脸，蚩尤时期的鬼将都这么轴么，这都被打成啥样了，还放狠话。

    　　这时，被拍飞的葳将军，凌空飞了起来，整个人变得虚幻，模糊，无数的上古文字围绕着他旋转。

    　　一股邪恶的气息从他的身上传递开来，同时，葳将军的气息也在快速攀升。

    　　也就一两秒时间，葳将军的气息达到顶峰，紧接着，他直接消失不见。

    　　柳俊正纳闷呢，忽然，葳将军出现在他的面前，一掌打在他的身上。

    　　猝不及防的柳俊，直接飞了出去，血花四溅，重重的摔在地上。

    　　此时的柳俊，只有一个想法“太特喵无耻了，打不过祖龙，拿他下手”

    　　其实拿他下手是对的，因为柳俊这一重伤，祖龙直接变得虚幻起来，似乎随时都有可能消失。

    　　如果说之前的祖龙是巅峰期，那现在的祖龙，因为柳俊的缘故，已经是虚弱期，不堪一击那种。

    　　葳将军一斧子，将祖龙幻象劈散，又缓缓走到柳俊面前。

    　　祖龙幻象没了，在场已经没有人是他的对手。

    　　“死吧”没有过多言语，葳将军直接抡起斧子，砍向柳俊的脖子。

    　　“救命啊”柳俊这一嗓子，直接响彻云霄，那声音，估计一百公里以外都能听见，堪称求救界的典范。

    　　葳将军脸上露出冷笑，手上的斧子没有丝毫停顿，他不认为现在还有人能过来救柳俊。

    　　在这千钧一发之际，一个金色的铃铛闪电般的出现在柳俊头顶，无数的金光落下，将柳俊团团围住。

    　　葳将军这一斧子，直接劈在铃铛上，让他想不到的一幕出现了，看似小巧玲珑脆弱的铃铛，硬生生的抗了这一斧子，居然连个痕迹都没有。

    　　柳俊眨眨眼，认出这个铃铛，这不就是公主铃儿手腕上的那个铃铛么。

    　　他一直以为这个铃铛，跟月光宝盒里，紫霞仙子戴的那个紫金铃铛似的，只有摄人心魄，迷惑人的功能。

    　　没想到，这还是个防御性至宝，而且柳俊被金光照射，身上还有暖洋洋的感觉，伤口也在快速愈合，这说明这铃铛还是个奶妈型法宝。

    　　接下来一幕，让柳俊都惊了，因为奶妈型法宝铃铛，暴走了。

    　　主要是葳将军，一击不见效，拿着斧子不断的劈砍铃铛，把铃铛给砍暴躁了。

    　　无数的金光迸射而出，首当其冲的葳将军，更是差点被金光射成蜂窝煤，直接爆退几百米。

    　　而那些骷髅阴魂就更惨了，只是被金光擦个边，立马就被气化，消失的无影无踪。

    　　好在金光对人类并没有什么伤害，所以苗人只是在那发呆，并没有被金光射杀。

    　　不发呆也不行啊，没对手了，铃铛爆发起来太恐怖，无数的金光充斥着这里，方圆一公里范围内，连个阴魂跟骷髅的影子都看不见。

    　　可以说，暴走的铃铛，以一铃铛之力，镇住了整个战场。

    　　察觉到不妙的葳将军，转身划开空间，想要撤。

    　　结果在空间即将关闭的瞬间，一只白嫩如雪的手，伸进空间，直接抓住葳将军的脚，硬生生的将其拽了出来。

    　　这玉手的主人，正是僵尸皇族，女魃传承之人，公主铃儿。

    　　“打了我的盟友，还砍了我的铃铛，这就想走？葳，你是不是以为自己无敌了？”公主铃儿面色平静的说，同时，手上发力，单手抓着葳将军的脚踝，左右摔打起来，一副狂暴女帝的样子。

