    现在天阙说这话也没有错。

    就之前他说的话，直接让这司马光直接对他有想法十分正常。

    直接对他动手现在是没有这个机会，不然就对方那样一直想攻击的样子。

    直接都要跳出来对他动手了。

    “。。。”

    想了几个办法都没有，而对方也已经靠近了。

    “要不你们就先走吧，我带着他继续跑跑。”最终杜文还是选择分散走，主要还是，他现在还能继续爆发。

    对方喜欢跟着就跟着好了，现在这速度，其实还是迁就了一下其他人的。

    杜文的话，直接让天阙和老道人犹豫。

    而后，“要不我们动手?”

    比起这样跑路，其实他们更想动手的。

    哪怕没有机会，其实也是。

    “不用了。”

    没有多说什么，杜文加快速度。

    打算带着这家伙玩一玩。

    看着这家伙被干死。

    “小混蛋，想死老夫就成全你。”

    远远听到对话，司马光现在恨不得直接将杜文抓起来抽血扒皮。

    “被听到了。”

    天阙和老道人回头一下，已经看到杜文加速。

    犹豫一下，正要往两边走。

    而天上，传来一阵异动。

    金龙，被攻击了。

    一阵红色的能量光芒涌现，金龙硕大的身躯被轰趴，从天降落，狠狠砸在地上，而下方的司马光有点躲避不及时，也跟着倒霉，差点被活埋了。

    也就是及时使用能力，将自己包裹住，倒是没有出什么大问题。

    此时他现在就是疑惑了。

    到底是什么人。

    天人实力他是感受到了。

    但具体是什么人？

    是来帮他的？看着也不像是。

    但攻击了金龙这对于他来说是好消息。

    “。。。”

    爬出坑，司马光就已经看到，金龙翻涌而出，竟然没有理会天上的天人，直接继续冲着他攻击。

    ‘“靠，又不是我打你。”

    金色的能量喷涌而出，司马光直接被轰进土坑，冰晶都直接破碎了，瞬间地面被轰出来十来米大坑。

    “这是多大仇啊。”

    “被打都要揍他。”

    在杜文他们有点惊讶观望的时候，感觉到附近多了个人，听到附近多了声音。

    在杜文等人看过去的时候，他还笑着打了打招呼。

    这人，是之前的白衣药王。

    从山上下来之后，他就一直隐藏着，在附近看戏。

    现在看着金龙挨揍，天上又有人来了，这才冒出来看看情况。

    而正好就在杜文等人附近了。

    “。。。”

    对于白衣药王的话，他们也深有同感。

    而见到他，其实也蛮意外的。

    没有想到之前在其他城市见过一次到这边，还能看到。

    而且从对方的情况来看，之前还是经历过战斗的。

    加上之前山上的情况，都可以怀疑这家伙就是弄出这条金龙的罪魁祸首了，就是有点不确定，这家伙是哪里来的。

    只是点点头笑笑都没有多说话，杜文等人就看到前面的战斗，又开始了。

    主要就是，金龙攻击司马光，而上面的人攻击金龙。

    而天上的天人，漏出了面容他们也看到了，正是之前收拾掉那蛟龙的两人组。

    姚烈和程海。

    现在动手的只是姚磊，程海在附近不知道在研究什么。

    其实不仅仅是杜文等人意外。

    就连姚烈还有程海都有点意外。

    为什么这金龙是这么回事，都不带理会他们，就一直攻击司马光。

    “这是怎么回事？”

    “我们要封印的灵之中，没有这东西吧。”

    “新出的灵？”

    姚烈一脸三问，旁边的程海也有点懵逼。

    有点不知道是什么情况。

    “我也不知道啊，不过这东西应该跟东城国王室有关系吧，所以才这样？？”

    “他们之前的研究，成功了？”

    想到这，姚烈甚至攻击都暂缓了一下。

    不是心慈手软，是如果对方成功了，那或许还可以利用一下。

    但看着这样子，不像是啊。

    “。。。”

    程海也不敢插话多说什么。

    要知道，那东城国之前就是一意孤行导致灭国。

    当然，这其中也有他们失败了原因，如果成功了，那他们估计就是巴结人了。

    “这些脑子不好的家伙，玩什么灵。”

    “看着这金龙，没有什么灵性，估计也是一个半成品吧。”

    姚烈分析了一下。

    “空有实力，但没有其他灵的灵性，也没有之前东城国那些家伙的意志，更像是混合了，或则都没有了那种感觉，加上这家伙现在这么奇怪。。”

    “这就是司马光一直挨揍的原因？没有意志只有不能，这金龙的本能就是要干掉司马家的人？”程海在一边说着。

    “。。。”

    “可能，大概是吧。”姚烈点头，其实他也不确定。

    但是按照现在的情况，他攻击这金龙都不理会他，不相信也得相信了。

    “两位朋友，拜托帮忙一下，司马家必有所报。”姚烈两人在天上闲聊，甚至到后面都不攻击了，下面的司马光不痛快了。

    开始喊起来。

    他可是清楚现在谁可以救他。

    难得来了两个天人，现在先让他们支援了再说。

    只要可以处理了这金龙，大不了他什么都不要都行。

    “要动手吗？”程海闻言问道。

    “肯定的啊，先将这龙灵抓起来，这皇者之气应该就是他们王室弄的了，按照现在这情况，估计东城国王室都没有人了。”姚烈分析着，已经开始动手了。

    说话之间，双手化作烈焰巨长，直接将金龙按住。

    “星海之锁。”

    旁边的程海也紧随其后。

    两人动手，也不是对这司马光的情况感兴趣。

    对方只是一个刚突破的家伙，甚至对于天人的圈子都没有什么了解，他们不是很在意。，

    主要还是对于这没有灵智的灵，感兴趣。

    东城国之前的研究，做大死之后，究竟成功了没有。

    现在这情况到底是怎么样的，相信有许多人都想知道这情况。

    “。。。”

    随着两人动手。

    金龙发出一声特殊的吼叫，被控制住了，让他本能的怒吼，反击。

    攻击时候还没有忘记要揍司马光。

    还好司马光已经早有准备，使用能力快速跑路。

    打算趁机离开。

    现场直接也乱了。

    本来难得一见的天人，在一个出来之后，竟然接连都出来了。

    就现场都出现了四个天人战斗力了。

    就远处许多人都看懵逼了不知道说什么了。

    “这。。”

    “我们要不要先离开，不然那后面会有麻烦的。”天阙在一边说着。

    司马光可不是什么大气的人。

    这家伙，肯定会让他们后面有麻烦的。

    找茬。

    “。。。”

    杜文点了点头，算是默认对方的话了。

    跑路就跑路了。

    他还不相信这样一个天人什么事情不做就这样追着他跑。

    而且还是受伤状态，真要拼命还不知道谁弄死谁呢。

    跑。

    决定了就不废话。

    趁着他们天上大战，下面的人也得跑路了。

    而他们还没有离开的时候，身边有人直接打起来了。

    几名带着面具的家伙，出现在这边，直接袭击了白衣药王。

    “滴血楼的高手都动手了吗？”

    “全部都出来了就为了我这个老不死的？”

    一群人直接动手，白衣药王也没有着急。

    躲避攻击的时候，还有时间在说这些。

    “白衣药王，还是老实跟我们走吧，跟我们合作，才是最有可能合作的路。”滴血楼的人看着白衣药王，冰冷的说着。

    而对方，对此十分不屑。

    “有可能增加成功的几率我是认可的，但东西是不是我的就不一定了。”白衣药王摆了摆手。

    给别人打工，他可没有这个想法。

    特别还是无用功。

    这些家伙满脑子就是要将他抓起来，然后把他关起来帮他们研究，帮他们制药。

    完全就是疯子，都不怕他改一改直接给他们下毒。

    “白衣药王，我们都这么诚心邀请你这么多次了，只要你合作，研究出来的东西肯定有你一部分的，我们有着许多跟你一样的人才。。”

    “被你们抓走的人才？”白衣药王不屑的打断。

    “你们是什么情况，老夫一清二楚，就少废话了，如果你们滴血楼的楼主在这里，或许我还忌惮一些，但如果只有你们这些打杂的，那老夫可就。。。”

    明明一个个最低都是开了天门的存在，都算是这几个国家的人才了。

    结果现在在白衣药王这里被称之为打杂的。

    这些人也不恼怒，他们隐藏着身份，一个个人其实都是活了许多年的老不死自然不会因为这点事情就暴露自己。

    “楼主，就你也。。。”

    “白衣药王既然这么想见我，那我怎么可能避而不见呢。”

    突然间，一道声音在这边响起，而很快又有人现身。

    一身白衣与其他人的黑色衣服不同，唯一相同的就是那血色面具，面具上还带着一条条纹路。

    “楼主。。”

    “楼主。”

    其他滴血楼的人恭恭敬敬。

    在不远处的杜文等人都有点感觉这一来二翻转的剧情，感觉到麻木了。

    特别是杜文，这世界，好像比他们想的复杂的。

    那边天人还在打呢，这边，又有人要打起来了都。

    就没有人理会一下？

    甚至滴血楼这边的人，都有点无视那边的情况了。

    “。。。”

    “血衣，不在周国待着这么大老远的过来，你还真的是看得起我。”白衣药王看到这家伙也有点重视了。

    之前去周国收集药材被盯上之后，他就不止一次跟对方交手。

    对方的实力就光战斗力来说，要超出他许多，也就是他的毒药让对方忌惮一点，所以才一直都没有事情。

    这。。

    “白衣药王自然是值得我过来邀请，而且，这么多年研究，你应该又研究了许多东西吧，分享一下吧。”血衣直接开口，一来就要人要东西。

    “不然的话，你那个小孙女，可就不一定会怎么样了，虽然你那两只守护兽还有毒药都不错，但比起我的人，还是差了一些。”

    血衣直接说着。

    中间的一些事情，旁边的人听着都有点懵逼。

    反正，在杜文等人看来，就是一个逼良为娼的场面了。

    “滴血楼，周围几国最顶级的强大势力，由许多开天门的存在组成，下面还有许多外围势力，基本上杀手，黑暗势力，药材各种资源物资，都跟他们有关系。”

    “有人甚至拿他们比拟一个大国，其实，在我看来更夸张，因为你不知道，这些人面具下，隐藏着怎么样的身份。。”

    “你们是什么情况，老夫一清二楚，就少废话了，如果你们滴血楼的楼主在这里，或许我还忌惮一些，但如果只有你们这些打杂的，那老夫可就。。。”

    明明一个个最低都是开了天门的存在，都算是这几个国家的人才了。

    结果现在在白衣药王这里被称之为打杂的。

    这些人也不恼怒，他们隐藏着身份，一个个人其实都是活了许多年的老不死自然不会因为这点事情就暴露自己。

    “楼主，就你也。。。”

    “白衣药王既然这么想见我，那我怎么可能避而不见呢。”

    突然间，一道声音在这边响起，而很快又有人现身。

    一身白衣与其他人的黑色衣服不同，唯一相同的就是那血色面具，面具上还带着一条条纹路。

    “楼主。。”

    “楼主。”

    其他滴血楼的人恭恭敬敬。

    在不远处的杜文等人都有点感觉这一来二翻转的剧情，感觉到麻木了。

    特别是杜文，这世界，好像比他们想的复杂的。

    那边天人还在打呢，这边，又有人要打起来了都。

    就没有人理会一下？

    甚至滴血楼这边的人，都有点无视那边的情况了。

    “。。。”

    “血衣，不在周国待着这么大老远的过来，你还真的是看得起我。”白衣药王看到这家伙也有点重视了。

    之前去周国收集药材被盯上之后，他就不止一次跟对方交手。

    对方的实力就光战斗力来说，要超出他许多，也就是他的毒药让对方忌惮一点，所以才一直都没有事情。

    这。。

    “白衣药王自然是值得我过来邀请，而且，这么多年研究，你应该又研究了许多东西吧，分享一下吧。”血衣直接开口，一来就要人要东西。

