    欧申隐匿着自己的气息，绕着躁动不安而且愤怒的魔鲸游动着，躲避着魔鲸翻江倒海一样活动所卷起了携带巨大冲击力的水流。

    “嘁，这东西到底要怎么才能够击破防御啊。”

    欧申尝试了很多的办法，借着相较魔鲸微小的体型和在海中隐匿气息的能力，欧申还将神力直接零距离的向着魔鲸的身体击打，但是依旧没什么作用，反而魔鲸更加生气了。

    “难不成，真的要......”欧申一脸难受的看着魔鲸的后半神。

    魔鲸翻滚的巨大躯体不由自主的停了一下，感觉一阵恶寒，不安的吼叫了一声。

    这个时候，回部落内拿海弓的柯拉也回来了。

    她气喘吁吁的将巨大的海弓递给自己的姐姐，这玩意重的很，也只有多丽丝可以轻如无物的拿着用了。

    “你要怎么送给欧申，这里离欧申那里老远呐。”柯拉喘了口粗气，扶着自己的膝盖。

    多丽丝将海弓拿在手中，静静地看着这巨大，美丽的武具。

    轻轻抚摸宛如水晶珊瑚一样的碧蓝色弓身，与魔力自主形成的弓弦。

    这是出自锻造之神，十二主神之一的赫淮斯托斯之手，由波塞冬赠与自己神妃，只有流淌着神妃多丽丝的血液的人，才能够使用这张弓。

    也就是说......

    多丽丝拿着海弓，向着波涛汹涌的大海走去。

    “多丽丝......”柯拉伸出手，想要拉住自己的姐姐。

    “族长，海里危险！”几弥亚不由得开口说道。

    卢斯兰没有说话，只是安静的看着。

    “无妨，这片海，暂时不属于波塞冬......”多丽丝将海弓放在了水面上，海水承载着这把武器，“而是属于我的儿子......半神欧申安诺斯。”

    “————”多丽丝深深地吸了一口气。

    “欧申————！！！”她大声的呼唤着。

    在遥远海水中正在躲避着魔鲸水流的欧申心有所感，避开一道海流，钻出海面，向着多丽丝岛的岸边看去。

    “母亲......”他喃喃说道。

    是母亲在召唤自己。

    “母亲好像想对我说什么.......”欧申深吸一口气。

    神力——输出启动。

    欧申用神力强化了自己的五感，利用水流让自己升上空中，聆听着自己母亲的话语。

    魔鲸注意到了欧申，无比的愤怒，想要通过撕扯水流使欧申坠下，但是——水流怎么可能被撕断呢？

    它再次将魔力引导向自己的嘴中，准备发射魔力水炮。

    欧申毫无察觉，或者说他更在意自己母亲的话语。

    隐隐感觉，多丽丝的话会是欧申破局的关键。

    “将长弓拿走——！！！”多丽丝看着站在水流中，全身散发着淡蓝色荧光的欧申，声嘶力竭的呼喊道。

    欧申看向闪耀在海边上的光亮。

    海弓似乎是感应到了欧申的气息，散发着海蓝色的光芒，和远处海面上的欧申遥相呼应。

    欧申听到了母亲的话语，无言的点了点头。

    他先是回头看了一眼身后的魔鲸。

    魔鲸身上传来的魔力波动依旧浓郁而恐怖，它的魔力根本没有被真正的消耗。

    ......不能这样和它耗下去，再这么下去，神力迟早会被耗尽。

    欧申冷静且疯狂的诞生了一个主意。

    神力输出——最大化！

    轰轰轰——嗡！

    欧申——将近乎所有的神力一股脑的用了出来，直接掌控了这片海域。

    大海，被固定住了。

    魔鲸惊恐的嘶吼着，却被海水控制住，动弹不得，蕴含在口腔之中的魔力水炮也被动中止。

    这种状态维持不了太久......

    欧申将手向着多丽丝岛的方向一伸，控制着自己的神力，让海水吞噬了海弓。

    “海水......”欧申保持着抓取的姿势，用海水包裹着海弓，向着自己的方向抓来。

    “欧申......”几弥亚和柯拉不约而同的露出来被震撼到的表情。

    欧申......竟然能够动用如此恐怖的力量吗？

    所有的风浪，所有的风暴，都仿佛完全静止了一样，只有欧申允许，它们才会再次活动。

    这就是半神，这就是神力。

    这就是——欧申安诺斯。

    海的儿子。

    啪。

    碧蓝色的珊瑚长弓，被欧申抓在了手中。

    两米的长弓和欧申差不多高。

    欧申抓住了那不存在的弓弦，仅剩的神力——附加！

    轰——————

    周围的海水重新恢复流动，滔天巨浪激起，魔鲸再次能够游动，愤怒的看向天空，看向站在通天旋涡之中的半神。

    它愣住了。

    欧申将最后的神力，凝聚在了弓弦上。

    赫淮斯托斯根据波塞冬的要求，给这柄强大的神兵，赋予了概念上的封锁。

    只有流淌着神妃多丽丝的血液的人，才能够将这把海弓拉开，使用。

    欧申，作为波塞冬和多丽丝的孩子，毫无疑问，流淌着双方的血。

    也就是说。

    “洋流啊。”

    海弓——被欧申拉满！

    “成为我的箭矢吧！”

    海中涌起数道海流，汇聚到了海弓之上。

    看着海弓上恐怖的神力，魔鲸——生出了打退堂鼓的想法。

    是的，恐怖。

    自欧申手上传来的神力波动，魔鲸能够感觉出来。

    那东西——能够把自己杀死。

    它退缩了。

    嘴中再次蓄力的魔力水炮溃散，魔鲸调转身体，尾巴在水面上击打出一道巨大的浪花，不要命的向着海底逃窜。

    但是——

    “晚了！”

    欧申松开了拉住弓弦的手。

    咻——

    闪烁着光芒的水流箭矢，向着大海飞去，没入了海水中。

    扑通。

    轰——

    轰轰轰——————

    海面上，卷起了巨大的旋涡！

    正在逃窜的魔鲸感觉后方突然传来一种无法抗衡的拉扯力。

    吼——

    吼——

    它气急败坏而无力的怒吼着，然后——

    毫无疑问的被巨大的旋涡卷了回去。

    充斥着神力的旋涡将魔鲸卷的晕头转向的，旋转的水流仿佛锋利的刀刃，切割着厚实的表皮。

    那无法击破的外皮被海流卷的破碎，整个旋涡仿佛变成了血的旋涡一样。

    “成——成功了！”几弥亚仿佛孩子一样，巨大的身体跃起，欢呼到。

    多丽丝则是毫无意外的看着欧申的方向。

    然后就看见，站在半空中水龙卷上的欧申，无力的向着海面坠去。

    “欧申！”她吓了一跳。

    “让我去！”卢斯兰说着，跳入了海中。

