    很显然，郑通在来青州的路上，跟林二娘还有谢澹然两个人，多少说了一些青州的事情，不过这样也好，提前给她们一点心理准备，林昭这里也不至于太过尴尬。

    一行人见面说了一会儿话之后，开始动身前往青州，在回去的路上，崔芷晴被林二娘还有谢澹然婆媳两个人，拉进了后面那辆马车说话，而林大老板则是带着自己的儿子，与舅舅郑通坐在前面那辆马车里。

    小林青这会儿虽然还不到三周岁，不过大眼睛一眨一眨的，显得很是灵性，他跟母亲还有祖母分开之后也不哭闹，只是坐在舅公郑通的怀里，时不时用好奇的目光打量着林昭。

    林三郎坐在郑通对面，看着自己好几年不曾见面的儿子，心中的阴郁被冲散不少，他脸上露出笑容，开口道：“这小家伙生得倒是很像他母亲，将来长大成人了，多半也是个俊小伙。”

    郑通把林青抱在怀里，笑着说道：“爹娘都生的好看，他自然也不会太差，这娃娃聪明，见了我之后没几天，便一口一个舅公喊着，很是讨喜。”

    说着，郑通看了看自己怀里的小家伙，眼睛里满是笑意。

    “将来等你长大了，舅公把大通商号送给你。”

    林青很显然还不明白大通商号是个什么东西，他眨了眨眼睛，没有说话。

    坐在两个人对面的林昭，倒是微微摇头，开口道：“二舅莫要胡说，大通商号是郑家的，如何能给他？”

    “这有什么不行的？”

    郑通淡然一笑：“从前经商是因为迫不得己，咱们郑家的人，哪能世世代代靠一个商号过活？现在郑涯郑元，都有了更好的出路，这商号将来送给青儿玩耍，也不算什么事。”

    说到这里，他抬头看向林昭，似笑非笑：“三郎你现在位置与从前不同了，看事情要往远了看才是。”

    林昭若有所思。

    像荥阳郑氏这些世族，哪怕经商二十多年，骨子里还是看不起商业这个行当，现在郑家的第二代像是郑涯郑元等人，都跟着林昭谋到了一个官身，也就是说郑家不必再拘泥于大通商号，于是郑通便不怎么把大通商号看在眼里了。

    而林昭，目光确实有些停留在从前了。

    “不管郑家未来走什么炉子，这大通商号总是郑家的东西。”

    林昭微微低眉，开口道：“这几年大通商号已经帮了青州太多……”

    他还要继续说下去，郑通一边抱着林青，一边笑着看向林昭。

    “三郎现在应该考虑的，不是大通商号这些鸡毛蒜皮的小事。”

    郑大官人淡淡的说道：“如今三郎的势力渐渐成了，经过这一次与范阳叛军之战，全天下人都会把三郎看在眼里，既然已经到了这个份上，三郎以后更要着眼于天下，不能把目光只放在青州一地，更不能把一个商号看在眼里了。”

    林昭微微皱眉，没有说话。

    青州势力发展到现在，是一步步走过来的，更确切的说，是被人一步步逼到这个地步的，如今猛一回首，他这个青州总管已经站到了很高的高度，但是他的思想还没有跟着到这个高度。

    郑通看着自己的这个大外甥，压低了声音。

    “三郎你已经是拥兵一方的诸侯，便不想着哪天……更进一步？”

    林大总管眉头皱的更深了。

    他沉默了一会儿，然后伸手把自己的儿子抱在怀里，缓缓开口：“现在只能走一步看一步，先把康东平赶出长安城，再考虑日后的事情。”

    说着，林昭看向郑通，声音有些晦涩：“我知道二舅看李家人不舒服，即便是我，也觉得当今天子实在是百无一用，但是事实是……”

    “李家民心未失。”

    林三郎声音平静，开口道：“康东平以武力入主长安城，如果他当初是自己称帝，而不是扶持了一个李家的傀儡上台，这会儿他多半已经被人赶出关中了，可即便如此，他进长安没有多久，关中还是出现了一支义军，来反抗范阳军的暴行。”

    “到现在，长安城里的那个所谓的六皇子李蓟，已经称帝半年有余，可天下人心中的李皇帝，仍旧是西川的那个李皇帝。”

    林昭微微低眉，开口道：“我在青州能够这样顺风顺水，很大程度是因为身上这个青州行军总管的头衔，如果没有这个头衔，青州绝然不可能到今天这个地步。”

    “我麾下的文官武将，也大多是因为这个名头，才实心诚意的跟着我做事情。”

    他缓缓摇头：“二舅，现在去想那些不切实际的事情，只会是自掘坟墓。”

    郑家人，或者说郑温这一支的郑家人，因为当年郑温的事情，对李周皇室一直不满，如今天下大乱，郑温当然会想着改朝换代。

    但是林昭不能这么想，最起码现在不行。

    他麾下的文官沈徽，武将齐胜等人，都是大周的官吏，因为要讨伐叛军，才会跟着林昭一起做事，如果林昭生出了别的心思，现在的青州势力很可能会从内部崩解。

    因此郑通的这种想法是不现实的。

    如今想要做大做强，就必须要高举“尊王平贼”这面大旗，来扶保朝廷平叛，不管心里是怎么想的，但是明面上这面保王大旗必须要举起来，不然绝对会第一个出局。

    就像另一个世界的袁公路那样。

    听到了林昭这番话，郑大官人低头想了想，然后有些洒脱的笑了笑：“罢了，这种是应该是三郎你去想，我这个老头子就不掺和了，不管怎么说，李家经过这一场劫难必然元气大伤，几代人都未必能缓过来，郑家的小子们跟着三郎你，混口饭吃总不是问题。”

    这话倒是实话，即便康东平的范阳军现在凭空消失，李皇帝重新回到长安城，天下也会陷入弱干强枝的局面，到时候一定会演化为藩镇割据，在中央孱弱的情况下，各地的军头们不会再去买他李家人的账。

    而他林三郎，已经成为了最大的几个军头之一。

    林昭笑了笑，没有再开口接话。

    这会儿车队已经快到青州军，他把怀里的儿子抱了起来，打开了马车的车帘，指着前面的那个大城，对着怀里的娃娃笑着说道：“儿子快看，这里以后就是你的家了。”

    小家伙睁着大眼睛，看向自己眼前这座已经算是很大的大城，城门上写着“青州”两个大字。

    他这会儿还不到三岁，自然是不认得字的，看了一会儿城门之后，便把脑袋缩了回来，抬头看着这个把自己抱在怀里的男人。

    也不知这小家伙是怎么想的，盯着林昭看了一会儿之后，竟然磕磕巴巴的开口说话了。

    “爹……爹？”

    林大老板愣了愣，然后一把把小家伙抱了起来，先是亲了一口，然后放在了自己肩膀上，开怀大笑。

    “好儿子！”

