    第660章认为她恨嫁

    “这是我们在一起过得第一年，以后还有很多年。”

    赵娇娇瞅着他那傻样，挺可爱的。

    “慧姐和去看吗？”

    “她们不去。”

    在京都，赵娇娇带她们去看过的电影，如今对于敞开版的电影，也就没有那么大的吸引力了。

    “你去吗？”

    凌云瑞是看赵娇娇的情况，她去他就去，她不去他也不去。

    “想要去吗？”

    露天电影，曾经父母提过，说他们年轻的时候去看过露天电影，是黑白电影，什么马兰花抗战片等等这类电影。

    “去凑凑热闹，不好看在回来就是。”

    “那就去看看。”凌云瑞这几天都恨不得把赵娇娇带到自家来，在京都的这个冬天，他们几乎天天待在一起，可如今回到大队上，只能白天偶尔能见到。

    “赵叔今天可提起我？”还生气着？

    难道不知道了，你在家里就是忌讳的，无人敢提及。

    “并没有。”我爹打算不提及，就以为能忘记我和你谈对象之事了。

    她更不好提及，怕爹娘真的认为她恨嫁。

    就是在现代，她妈想要早点把她嫁出去，才会安排相亲，如今她是有对象之人，至于结婚，是真的不急。

    怕结婚之后，就开始被催生，如果你几年不生，就会被怀疑你不能生孩子，如果生了一个女儿，又说没有养老的。

    只要一想到之后一连串的问题甩过来，赵娇娇就有一些害怕了。

    “明天你来家里拜年，一定要态度好，伸手不打笑脸人，你可要记得。”

    凌云瑞看向远处：为了你，我愿意经历九九八十一难，只要你给我机会。

    “听你说的。”

    不出赵娇娇所预料的那样，赵家村大队社员们早早就吃了晚饭，去晒场那边等着看电影了，就是一些隔壁大队的社员们都走路来赵家村大队看电影，可以说人山人海。

    而土蛋的挣钱大业也开始了。

    “娇娇姐，要吃瓜子吗？”

    这要过年了，家家户户都备上了糖果瓜子，这出来看电影，也给孩子一些。

    赵娇娇摇头，她就是来凑热闹的。

    “姐，二哥跟大头哥弄回瓜子，下午自个在家里炒瓜子，如今还吆喝着他的小伙伴，卖瓜子，到时候在分钱。”

    这事也只有土蛋能做的粗来。

    “瓜子好吃吗？”

    “按照去年你炒瓜子的步骤来，我没有尝，不知道味道，不过二哥说，比你炒的差了一点，不过味道还行，山核桃口味的。”

    “其他瓜子都没有味道。”

    “你去陪你小姐妹去看电影。”

    赵玲玲也好久没有看电影了，去找大队玩的不错小姐妹去看电影了。

    “赵同志，要吃糖吗？”

    赵娇娇面前站着一个陌生的年轻小伙子，很是突然对她这样一说？

    这什么意思？

    “谢谢，我不吃。”

    “赵同志，听说你考上清大了，京都大吗？”

    赵娇娇算是附近几个大队的名人了，听说考上京都清大，长的也好看。

    凌云瑞找来就瞧见，赵娇娇跟一个男同志在说话，当时就醋了，恨不得上前踹开那个男人，深呼吸一口气才压下心里涌出的怒火，挤出一抹笑，大步走上前，“娇娇，婶子在找你。”

    (本章完)

