    陈慕雪的心里面也是有所顾忌，所以他离开礼堂之后，很快就已经反应了过来，要是没有了成家，他就无路可去了，而且他离开了之后，他的父母又应该怎么办呢？

    陈慕雪的目光落在了她父母的身上，他们的眼神中流露着失望，但又有那么一丝丝的疼。

    终究是自己身上的一块肉，怎么可能会不心疼自己的女儿呢？

    看到如此大的阵仗，这时候的王奎也眯了眯眼睛。

    他的目光一直都放在正中央的陈慕雪身上。

    陈慕雪和盼盼两个人依偎在一起，等待着陈永正的宣判。

    “陈慕雪伤风败俗，败坏了我们家族的名誉，大家都是有眼睛的，他在礼堂当中的所作所为也是有目共睹，这样的行为实在是非常恶劣。”

    “如果是放在从前的话，这样的女人必定是要拖出去庆猪笼的，但如今社会进步了，自然就不应该有这种迂腐的做法。”

    “可是陈慕雪毕竟有错，这一点是逃不掉的，即便是不庆祝笼，但是也必须要受鞭刑。”

    陈慕雪毕竟是个女人，不像王奎那样皮糙肉厚的。

    这样细皮嫩肉的，只需要一鞭子就可以在人的身上打一个皮开肉绽。

    陈慕雪父母的心一下子就提到了嗓子眼，上眼看着两米长的鞭子就要递了过来，赶紧就冲到了陈永正的前面。

    “家主，要不然这件事情也就算了吧，这件事情也完全不是陈慕雪的过错，李家那边也根本不守信誉。”

    “他毕竟是一个女人，再一鞭子打下去，怎么可能受得了，家主，你这是要她的性命啊。”

    但是陈慕雪父母的这番话，在陈永正的眼中根本不算什么。

    “要是你们也不想跟着他一起受罚的话，那最好给我乖乖躲开！”

    他毕竟是家主，这一句话的气势是拿捏的稳稳的，将陈慕雪父母也是给吓住了。

    两人确实是不敢多说什么了。

    可是想到自己女儿。他们自认为无能为力，心中也是愧疚不已。

    只能是泪目的看了一眼陈慕雪。

    盼盼所以说年纪还小，但也是知道事情的严重性。

    他就他和妈妈相依为命，都已经这么多年了，这些人居然想要对他妈妈动手，这怎么可以？

    于是心中一横，从地上站了起来，然后就要抢过那道鞭子。

    但是根本就没有抢过来，反而在要接近的时候，被另外一个人给拉住了衣服，然后就被粗暴的捂住了嘴巴。

    那人下手没个轻重，一下子就已经在盼盼的嘴上留下一道红色印记。

    然后在他耳边狠狠的说打。

    “小杂种，你要是再敢管闲事儿的话，就连你一起打。”

    但这事情加在一起，让王奎亲眼目睹，捏紧了拳头，心中愤恨不已。

    于是一声呼哨，然后那十个在礼堂当出现过的龙骑士，又再次出现在了陈家的议事大厅。

    他们齐刷刷的站立在门口，用冰冷的言语说道。

    “立刻放下夫人和小姐，否则就叫你们陈家，不复存在。”

    这十个龙骑是站在一起，给人的威压就已经是足够的大了。

    而他们之前在礼堂的表现也是让人无法忘记。

    不过陈家人现在虽然是有所忌惮，可是作为一家之主的陈永正却丝毫不害怕，他居高临下的看了一眼那下方的龙骑士和龙骑兵。

    然后又对着行刑的人喊到。

    “还愣着干什么，他们都是外人，都是我们家族内部的事情，和他们无关，立刻行刑。”

    那人心里面有所忌惮，但是听到陈永正都这么说了，也是不顾忌，所以就拿出了鞭子准备动手。

    陈慕雪闭上了眼睛，已经准备好了，接受这一切的结果。

    大概是陈永正也意识到，毕竟龙骑兵是军方的，不管再厉害，也不能管他们这些平民老百姓的事情吧。

    王奎当在了陈慕雪的面前，目光凌厉的盯着陈永正。

    “既然非要动手，那么我来代替陈慕雪受惩罚，不要为难他们。”

    先是愣了一下，然后陈永正笑出了声音。

    真没想到还是个痴情男儿，都这种时候了，居然还想着出来。英雄救美人。

    不过这也正好是迎合了自己心中的想法，他本来也琢磨着应该要想一个什么办法来治一治这个王奎。

    现在他自己送上门来了，那就怪不得他不客气了。

    “好啊，既然你要代替他受罚，那你可就不要后悔。”陈永正居高临下的说道。

    王奎丝毫不害怕，他一脸正气，已经准备随时等待着接下来的鞭刑。

    而这番话也正好是激励了在场所有陈家的人。

    他们一个个的也都是高兴无比，这正是他们所期待的事情。

    毕竟他们现在的脑子里面已经没有了任何关于李家的事情。

    毕竟在他们的潜意识里面，如今陈慕雪会变成这个样子，那全部都是有王奎的原因。

    所以就应该要趁着这个时候最好把王奎给打死。

    陈慕雪抬起头来，看着这个高大勇猛的背影，心弦就像是被什么拨动了一样。

    往事一幕幕又回忆了起来，各种的事情就像电影一样回映在脑袋当中。

    不由得目光凌厉，然后大吼了一声。

    “给我滚开，我的事情不用你帮忙！”

    盼盼被捂住了嘴巴，但是一双眼睛已经是通红。

    看着自己妈妈被欺负成这个样子，但总算是有一个男人站了出来。

    但偏偏是因为这个男人自己的妈妈才会落到这般境地。

    所以盼盼的心中现在心里面也非常的矛盾，他既希望自己的妈妈可以被救下来，但也不希望是王奎来救。

    陈永正这时候也抿嘴一笑。

    “知道鞭刑是什么概念吗？你当真要替他们受惩罚？”

    王奎义无反顾直接说的。

    “当然，他们的惩罚我来受，不要再为难他们！”

    “好，好好。”陈永正连连说了三声好，然后又格外的高兴。

    “那就放开她们母女。”

    陈永正一声令一下陈慕雪还有盼盼都被放开，两个人先是抱在一起，目光又一起放在了王奎的身上，心中也是有些担忧。

