    旧时结婚，是一个持续的过程。拜完堂还得拜宗祠见亲戚，三朝回门拿红包，一项都不能少。办完这些，两个人才算正的结了婚。林贞乃二房媳妇，只要承平公府不分家，她便是个再清闲不过的小媳妇。如此看来，除去可以跟孟豫章一齐生活，与未嫁时并无太大分别。孟豫章的丫头们安安分分的拜过码头，很常规的走程序而已。半个童养媳的身份，林贞对夫家已是熟的不能再熟，想要有些许彷徨紧张都不能。林贞默默叹口气，新婚熟悉环境固然好，然而一点波动都无，似乎觉得有些说不上来的感触。

    林贞不单是承平公府之媳，还是魏文明的弟子媳妇。像孟豫章这样正式拜过师的，讲究一日为师终生为父，林贞算是半个魏家儿媳。比起连太夫人有几道褶子都数清楚的环境，魏家无疑十分陌生。

    三日回门后的头一天，孟豫章带着林贞至魏家磕头。魏娘子是见过的，成亲当日与魏娘子打了个照面，彼此匆忙不得多话，然印象倒还好。今日一见，林贞先规矩的行了礼，奉上亲手缝制的衣裳后，才起身坐下说话。

    魏娘子看了看针脚，颇为细密，暗道了个赞字，面上更是一片和气：“那日来不及细看，今日一瞧，真个好模样。豫章因成亲之事，耽误了许久的功课，你师父必要好好考校一番。你休拘束，只陪我说说话儿。”

    林贞笑着应了。

    魏娘子又道：“我们两口子离了家乡，单在此地。膝下又无子女，闷的很。你们二人时常来看看我就好了。我都没得说话的人。”

    林贞抿嘴一笑：“谨遵师母吩咐。”

    魏娘子笑道：“哎哟哟，不用这么敬神似的。我就是老了爱絮叨几句，你爱听呢就一块儿说说闲话，不爱听这些家常，咱们便换个话题。我就是喜欢小辈儿在眼前坐坐。那个老杀才，我叫他典个妾来，他偏要死要活的。我连个娃娃的影儿都没见着，我在家越发闷了。”

    林贞不欲交浅言深，便不说些讨巧的话，只乖乖的听着魏娘子唠叨。魏娘子学问并不顶好，很温柔也很传统的家庭妇女，倒与玉娘有几分相似。这样的女人是好，也招长辈妯娌喜欢，就是跟丈夫无甚话可说。男人家，甚厌恶家常里短，便是要说，也得说出个一二三四来。不像女人，说是闲话，就真个闲话，不过脑子不过心，只当新闻做谈资。两厢如何说得到一起去？是以家里无个孩儿，可把魏娘子闲的发慌。如今有人听她说话，先径自说了一大车，心里才爽快了。

    林贞听了一回才道：“我妈妈日常也寂寞，改日请她来陪师母一齐说说话。”

    “那敢情好！你妈妈最是和气，我欲相交，只怕搅了她清静。如今你们家已除孝，我可是要找上门去的！”魏娘子面上笑着，心里却暗自抱怨丈夫！那老杀才作甚不好，偏做个御史！还要做铁面御史！得罪的人满京城都数不过来，连带她都不好交际。旁人家的娘子在她面前恨不得缝上嘴巴，就怕一个不仔细，让她在丈夫跟前学一回，再来个“闻风奏事”，便是不动筋骨也要烦神，是以都不与她作耍。况且人人上有老下有小，忙碌不堪，谁似她一般老小皆无的清闲？想去铺子里买套首饰都无个人陪。想来便头疼！此时林贞一个大活人坐在跟前，总算能说个话。谈性颇高，直到下半晌，魏娘子带着林贞去厨房逛了逛，天阴沉下来才收了话题，预备摆饭。

    魏娘子端了食盒到厅上，见魏文明二人已坐好，奇道：“今日怎底这么快？”

    魏文明脸色略阴沉的道：“朝堂上有事，我已与豫章分说了一回。你们女眷出门行走仔细些，以免叫人冲撞了。”

    魏娘子问道：“何事？”

    “有些难民，算不得大事，只有些风言风语，你们莫乱嚼舌便是。”魏文明道，“方才和光使人来说了一回，我已给了赏钱叫回去了。”

    魏娘子见丈夫不欲多说，便闭嘴不言，只招呼众人吃饭。

    魏文明缓了缓神，扯出一个笑脸问林贞：“几年不见，长高了好些。”

    林贞低着头微笑。

    “嗳，你怎底越大越呆了？那时候在广宁再利落不过。你休在我跟前装相，这点子都看不出来，我怎底混朝堂？”

    魏娘子听到丈夫又说胡话，忙在桌子底下踹了一脚。

    魏文明不理会，又道：“丫头，豫章这货还有些个小聪明，去年一场不过练手，我估摸着后年挂个榜还是能的。我今日问他，日后做官，该如何做？他茫然不知，只知道搬书上的话。我问你，你道如何做？”

    林贞回道：“我们是北人，必在南边儿做官。南边水源丰沛，平地却少，又多洪涝。若做官来，还得兴修水利，保百姓安康，才是好官。”

    “有点意思，继续说。”

    林贞摇头道：“具体我也不知了。”说着腼腆一笑，“我可不会做官儿。”

    “你可会做生意？”

    “这个真不会，我就会算点子小账。我爹还来不及教我，倒是想教来，可惜没机会。”

    魏文明略有些遗憾：“做官，官油子无数，书呆子也无数。豫章有些呆气，那媚上欺下之事他不会。做书呆子官，只好叫老吏架空，做个佛爷儿。无事七品上熬着，有事便是顶缸儿的。你们得想想，除了做圆滑之人，还有甚出路？要不只好做翰林、做御史。依我说也无甚不好，横竖丫头有钱，官商勾、啊不，合作多好啊！可我徒儿是呆子！唉！”

    孟豫章脸一红：“还没考上哩，考上再说吧。何况不是有师父的秘计么？”

    魏文明似笑非笑的道：“你不是看不上么？”

    “养家糊口，有甚看不上的？”

    魏文明啐了一口：“那年不知谁哭来着？”

    孟豫章脸一红，低头不说话了。

    魏娘子和林贞不知二人打甚哑谜，也不好当面问，只做不知，径自闲聊。因方才有个插曲，一顿饭吃的略有些沉闷。

    饭毕，孟豫章起身告辞。他在魏家也有住所，只是还在新婚，不好住别人家的。魏文明并不留人，只嘱咐道：“休管闲事，好好念书！”

    孟豫章应诺，带着林贞回了。此时街上人多，孟豫章在车里悄悄对林贞道：“回去在与你细说。”

    夫妻二人回到家中，先去上房请安。谁料上房正在说得热火朝天，林贞欲问，三奶奶已先道：“哎呀，四弟妹才回来？可听见新闻没有？”

    孟豫章略略皱眉。林贞摇头道：“这两日忙碌，并不曾听见甚么新闻。”

    三奶奶幸灾乐祸的道：“太子叫参了！”

    “唉！？太子！？”

    “不多时你便能看见了！黄河决堤，灾民无数，已往京城逃难了！”三奶奶故意卖个关子，“你道为何要寻太子的不是？原是去岁修缮河堤，太子力荐母家的一亲戚。如今决了堤，那人自是要问斩，太子也惹了一身的腥。”说完一撇嘴，那样小家子气的母子，也配做太子！

    孟豫章正色道：“皇家的事，非臣等可议论。三嫂且放着吧。”

    太夫人摇头道：“四处早说开了。咱们在自家说说无妨。你在外头，不拘甚鲁王桂王，一概恭敬便是。太子年幼，偶或叫小人糊弄了，也是有的。太子仁善，陛下看在眼里呢！”

    这是不要卷入储位之争的告诫了！孟豫章应了，低头苦笑：他们家这样子，谁拉拢来？勋贵若拧成一股绳，倒能一博。可惜承平公府外无重臣内无宠妃，便是想要个拥立之功都不能，操这份心作甚？因上房满屋女眷，孟豫章不好多坐，把林贞留下，自个倒先回房了。

    林贞坐着继续听着闲话。三奶奶娘家有一个庄妃，生了大公主和五皇子的。大公主年长，然女孩儿不中用。五皇子是男丁，又在年纪上吃亏。庄妃倒是恨不能鹤蚌相争渔翁得利，可如今对手先是母族平庸的皇太子！太子以外的皇子，母族皆是出身勋贵，团结起来势力亦十分可观。本来勋贵便联络有亲，文臣权臣又不爱拿女儿做妾——与皇家做妾还不如与同僚联姻，名声也更好听些。两厢一对比，皇后便叫衬的一身村气。勋贵们代代联姻，几位皇子便不同父，都可互称几句表兄表舅。见太子一系有了缺口，不趁机咬几口，都对不起皇子这两个字！林贞成亲这几日，朝堂已是唱了好几出大戏了！

    林贞往日并不关注皇家闲话，今日才得一听。寿宁伯是杀父仇人，如今还未见偿命，林贞乐的太子系更倒霉一些！想到此处，心里奇异的高兴了三分，报应啊！顶好叫太子落马下来，她才有机会把已贬为庶民的寿宁伯再坑一把！否则只要太子在位，那家人无爵胜有爵，过的几年，没准还能把爵位升回去！那才是气煞人也！

    不可掺和储位之争，还不许背地里幸灾乐祸么？林贞嘴角微微勾起，我等着看那一天！

