    厉景深听到沈知初讽刺夏明玥，脸色直接一沉，吩咐道：“我看你精神好的很，已经用不着别人照顾了，去重新做点菜出来。”

    他这话很怪，感觉为他做饭是她莫大的荣耀。

    “房间我整理的，菜我买的做的，到底谁照顾谁！”胸腔里的那股火烧地她嗓子疼，沈知初再也受不了了，泄愤似地一脚将垃圾桶给踢翻，里面的红油猪蹄汤流了一地。

    “厉景深你以为我稀罕？还说什么让夏明玥来照顾我，我看是为了满足你的一己私欲，想看家里红旗招展彩旗飘飘，我真是受够你了！我不伺候了！”

    尖酸刻薄说完后，沈知初忽然感到鼻子越来越酸，将她双眼都酸红了。

    餐桌上唯一一碗猪蹄汤，她已经没有胃口吃了。

    为了膈应这对狗男女，花了她两百元，太不值了。

    沈知初想要绕过厉景深和夏明玥离开餐厅上楼去吃药，可夏明玥跟没长眼睛似的偏偏要挡在她面前。

    胃疼的有些厉害，本就发红的眼眶如今像是要哭出来一样，沈知初手悄悄放在肚子上，“夏明玥你是没长眼睛吗？”

    夏明玥怯怯看着她，一副很怕她的模样，沈知初忍不住嗤笑一声，除了装可怜她还能做什么？

    沈知初直接撞过去，只轻轻碰了一下夏明玥的肩膀，那人就跟纸片一样仰后往餐桌方向摔了下去。

    “嘭”的一声闷响，夏明玥的头撞到了桌沿上红了一片，她捂住额头，眼泪瞬间留下来出来，梨花带雨的模样可怜极了，是个男人都会心疼。

    沈知初瞧见冷漠的笑着说：“啧啧，我真见识到什么叫弱不禁风了。”

    话刚落，夏明玥被厉景深抱了起来，此刻他正眸光冷冽的看着沈知初。

    “沈知初，我看你是没把我这两天说的话听进耳朵里是吧，当着我的面欺负明玥！”

    “你哪只眼睛看到我欺负她了？”

    夏明玥咬着唇把脸钻进厉景深怀里，时不时嘴里发出痛吟，像是在忍受极大的痛苦。

    厉景深低声哄着夏明玥，言语冰冷地呵斥沈知初:“滚回房间里去！”

    沈知初扯了扯唇角，转身上了楼，她胃坏了但脑子耳朵眼睛没坏。

    夏明玥可真是厉害，三言两语一个动作就让她输的彻底，看厉景深那吃人的模样应该是完全相信夏明玥的话了。

    胃越来越痛，沈知初上楼梯时疼到已经腿软了，她扶着楼梯张嘴喘着粗气，身后传来夏明玥娇滴滴的声音。

    “景深你也别太责怪沈知初，她只是看到我搬进来心里有点不舒服，毕竟这是她的房子。”

    “这栋房子已经不是她的了。”

    眼睛酸涩难受，冷汗淌进了眼睛里，沈知初伸手揉了揉，以前只是感觉不到家人，现在连家都没有了。

    这栋房子的确已经不是她的了，厉景深想要她滚出去，一句话的事儿。

    沈知初回到卧室把门反锁上，进了卫生间打开马桶盖吐了起来，刚喝下去的猪蹄汤吐的一点不剩，口腔里腻的难受。

    沈知初漱了个口把药吃了，止痛药这次多加了两粒。

    药效上来会让人有些昏昏欲睡，沈知初躺上床，抱住被子裹过头，像只蚕宝宝。

    没多久，外面传来敲门声，沈知初耸了耸身没去管，结果声音越来越大，实木门被踹得哐哐响。

    “沈知初开门。”

    沈知初坐起身，看着摇晃的门依旧没动。

    等了一会儿也不见里面有动静，厉景深的表情逐渐不耐烦：“我数三声，不出来后果自负。”

    厉景深开始寒声道：“一、二、三……”

    沈知初把门打开了。

    “明玥受伤了，你必须跟她道歉。”

    沈知初眼神阴恻恻的，问道：“受伤啊？那严不严重？我就轻轻碰了她一下，她该不会是破相了吧？还是说受了内伤快要死了？”

    她脸上云淡风轻，嘴里说出的话看似关心，实则眼睛阴淮毒辣，像是条毒蛇。

    “啪——”厉景深抬手直接给了她一巴掌，用劲儿很大，沈知初直接被扇倒在地，脸上火辣辣的疼，不用摸她都知道红了。

    厉景深黑着脸：“会不会说话，非要惹我生气你才开心吗？”

    沈知初捂住脸颊突然笑开，“对，我就是开心，看到你生气吃瘪我简直开心极了。”

    厉景深见她笑，沉声说：“所以你是承认那一桌菜是你故意做的。”

    沈知初不得不佩服厉景深这思维转的很快，她点头大方承认：“是，我就是特意做出来膈应你们的，我知道你不吃内脏，不爱吃香菜不吃辣椒……我甚至还知道你连葱姜蒜都不碰，更厌恶吃猪蹄肥腻的东西……”

    沈知初一边说着一边笑着，只是那笑比哭还要难看，沈知初笑自己那些年的痴心妄想，笑自己竹篮打水一场空，愚不可及，更笑自己识人不清。

    “这四年里我总共给你做了1364天的饭，我甚至比夏明玥还要了解你的口味，知道你喜欢什么不喜欢什么。”

    “我愿意给你做是觉得你值得，可我现在觉得你就是坨垃圾。”

    “厉景深我做了1300多天的饭已经做腻了，我说过的，当初那个做好饭眼巴巴等你回来吃饭的沈知初已经死了！”

