    一日的走走停停，终于到太阳下山之前两人回到楚家。

    “老爷，少爷回来了。”

    一仆从见到楚雄后欣喜的吼道，那吼声响彻整个楚家别院。

    这让他很是无语，有必要这样吗！

    “叫啥叫，我又不是不回来了，你兴奋个什么劲！”

    “嘿嘿，这不是公子回来了，高兴嘛。”

    仆从笑道。

    “好了，我自己会进屋。”

    说完迈步走向自家大院之中，罗刹女则是跟在身后。

    “噫，那女子是谁，不会是公子的那啥吧？”

    “应该是，公子手段就是高啊，你看那女子美极了，也只有这样的女子才配得上公子。”

    “嘿嘿，那是，也不看咱家公子是什么人物。”

    几位仆人议论纷纷，他们不知道的是自己小声的议论之声，全被楚雄二人听见。

    楚雄倒没什么，脸上带着一丝笑容，罗刹女脸上的神色则是更冷。

    “哎吆，雄儿你怎么这么快就回来了，难道少林不要你，也好回家来继续修炼，少林不要你是他们不知道我儿子天赋绝伦。”

    一道雄厚的声音响起，还没来到楚雄面前，就已经听到他的声音，当然是他那便宜老爹楚天。

    话音落下后，才见他从一条道上走来。

    咳……咳……

    楚雄发出咳嗽之声，这里还有少林之人在呢！

    “你咳啥，感冒了，应该不会啊，以你的境界不会感冒才对，难道受伤了？我看看！”

    楚天直接来到楚雄面前，开始查看起自己儿子是否受伤，一点也没注意到楚雄身边的罗刹女。

    “爹，我没受伤！”

    “那你咳啥，小兔崽……子！”

    说这话时他才发现楚雄身边有一女子，还别说和自己儿子真般配。

    “吆，没想到啊，雄儿你跑少林一趟，给我带来一位儿媳妇。”

    “儿媳妇快里面坐。”

    楚天一脸笑意的看向罗刹女，脸上如同菊花一般灿烂！

    咳……

    这老爹还真会说！楚雄被他的话给呛到了。

    “你这孩子犯什么毛病，咳个啥，还不快带你媳妇进屋，还在这里干咳！”

    楚天一巴掌就拍在他的头上。

    靠，这绝对是亲生的！

    罗刹女此时很是懵逼，这叫什么事啊，怎么就成他家儿媳妇了！

    “爹……”

    “不要多说，我懂。”

    还没等楚雄说完，楚天直接把话给打断。

    你懂个屁！

    怎么自己解释的机会都没有，楚雄很是无奈。

    不过看了看罗刹女的表情，发现并没有什么多余变化，他也放心下来。

    “走吧。”

    几人顺着道走向大厅。

    这一路上，楚天脸带笑意，不再说话。

    楚雄也不想再去解释，反正自己爹都不让自己说话，罗刹女则是懒得去解释，时间一到，自然会知晓。

    “儿媳妇你坐。”

    “去，把我那珍藏多年的茶拿来，给少奶奶品尝。”

    不会吧，自己爹就这么想自己有个媳妇，可是自己还小啊！

    也不对，好像这个世界也有自己这个年龄结婚的。

    “姑娘啊，还没来得急问你名字呢？”

    “伯父，我叫罗刹女。”

    罗刹女已经很给面子了，这毕竟是自己师弟父亲。

    “好名字。”

    听到自己父亲这话，楚雄直翻白眼，这名字好啥！

    一股子杀气，还好名字，自己父亲睁眼说瞎话的本事简直就是绝了。

    几人谈话时，茶水也被侍女端上桌。

    “姑娘，那你芳龄几许？”

    自己爹怎么变得这么婆婆妈妈了，这样下去可不是个事！

    “十六。”

    “好，很好，多般配啊。”

    “爹，他是我师姐，不是你儿媳妇。”

    楚雄实在忍不下去了，还是直接打断自己父亲的话，他怕自己父亲变成成功路上的绊脚石。

    “师姐好啊……师……噗……”

    一股茶水喷到楚雄脸上，让他防不胜防！

    这也是因为对面是自己父亲，又加上这轻松的气氛缘故。

    “爹……你干嘛！”

    伸手擦了擦脸，体内真气运转，将脸部和衣物上的茶水弄干，楚雄没好气的看向自己父亲。

    “哦，不是儿媳妇啊，是师姐啊！姑娘对不住了，我没搞清楚就乱说话。”

    楚天脸一下就不再是那欣喜的笑容，虽然也在笑，但总有点尴尬的笑意。

    “没事。”

    “雄儿，你怎么这么快就回来了？”

    转移话题，消除尴尬，这是他现在最想做的。

    “去找那郡守为楚家死去之人报仇。”

    楚雄风轻云淡的道。

    “你现在实力如何？毕竟那郡守府人多势众。”

    担忧之情在楚天脸上浮现。

    “没事，爹我现在已经是天人境。”

    “天人境……噗……”

    又是一股茶水喷向楚雄。

    只见楚雄面前一道真气屏障出现，茶水喷在屏障上后直接蒸发。

    “爹，我们可不可以不玩这套！”

    他很是无语的看向自己父亲，要不是自己现在有所防备，怕是又着自己父亲的道了。

    “哈哈，我这不是激动嘛，你小子这修为涨得太快了，我实在是太过激动。”

    “那就好，你什么时候出发？”

    “明日吧。”

    “好。”

    ……

    夜晚降临，楚雄来到自己父亲的房间中，取出一颗佛骨舍利。

    “爹，这是那颗佛骨舍利，已经对我没用，你拿去修炼。”

    “真没用？”

    楚天一副不相信的表情。

    “真没用，而且我这里还有一颗，方丈大师给的，这颗你自己用，但一定不要让他人知道，以免麻烦。”

    “好，你小子长大了我也放心不少。”

    他欣慰的看向自己儿子，一副很是自豪的神情。

    “对了，你那师姐你尽快拿下，生个大胖孙儿出来，陪我。”

    这都哪跟哪，八字还没一撇呢！

    “我回房了。”

    说完头也不回的掉头就走，楚雄是真怕自己父亲再说啥。

    看见自己儿子迅速离开，楚天笑了笑。

    “小柔，儿孙自有儿孙福，你说是不是，我们的儿子都已经和你一样高了，可是你又在什么地方呢！”

    说到这里，楚天眼睛红了起来，脑海里飘过那白衣女子。

    那是一个笑容活泼的女子，身着一身白衣，在一地花朵间翩翩起舞，是那样的美丽动人。

    楚天脸上带着傻傻的笑容，脸上显露出痴迷。

