    她揉着眼睛，迈着小步子走了出来。

    “小童欣，有个叫范兵的人，你认识吗？”

    宋严摸了摸小妮子的小脑袋，后者应该是昨天杀丧尸太兴奋，才会这样吧。

    小童欣眨了眨眼睛，她点头：“嗯嗯，我知道，是隔壁的范兵哥哥。”

    “小童欣！”

    范兵也正好来到楼上，他一脸惊喜的看着面前的小姑娘。

    小童欣转过头，紧接着两人渐渐靠近，她开口质问道：

    “你居然还活着，为什么不来找我？”

    “我靠，你个小妮子还说我，你都敢染头发了，真行啊！”

    “这不是染的，是因为我进化了，宋严哥哥帮我进化的！”

    “进化？”

    范兵愣了一下，他脑海中有些懵。

    进化是什么东西？我怎么从来都没有听说过？

    “呐，你看！”

    小童欣一摊手，手心之上顿时凝聚出一枚雪白色的冰锥，悬浮在空中。

    范兵的嘴巴，也从“。”变成了"O"。

    “卧|槽，这是什么东西？怎么会这么牛叉？”

    郭浩宇正巧端着一锅粥走了下去，嘴巴里还嘟囔着：“吵吵什么，该吃饭了。”

    很快，众人围坐在客厅的大沙发上，一人捧着一碗粥。

    范兵忍不住心中的好奇，对着宋严问道：“严哥，严老大，小童欣这进化到底是怎么来的？”

    “这进化的方式，有很多种，最为快速有效的，是借助外力进化。”

    “外力？”

    看着范兵一脸的疑惑，宋严摇摇头道：“今天看看运气吧，运气好的话，我能帮你们弄到。”

    范兵一听，眼前顿时一亮，他兴奋道：“跟小童欣一样的？”

    “不是，每个人的进化方向不同，获得的能力也有所不同。”

    宋严说完，埋头喝着自己碗里的粥。

    “我吃完了！宋严哥哥，我们什么时候出发？”

    小童欣放下粥碗，里面的粥已经被她喝光，她一脸期待的看向宋严。

    宋严想都没想，将揽胜的车钥匙递给小童欣，紧接着说道：

    “先去车上等一下，我们马上就来。”

    范兵看了看童欣，又看了看宋严，不由得出声问道：

    “你们.....你们这是要去哪里？”

    “去西山城基地，浩宇的家人可能在那里。”

    宋严擦了擦嘴巴，紧接着将沙发上的皮夹克穿在身上。

    一旁的郭浩宇也是如此，扛起一把消防斧，跟在宋严的身后。

    “我靠，别留我一个人啊，咱们一起去不行吗？”

    “那就动作快一点。”

    很快，众人上了车，宋严与郭浩宇坐在前排，童欣与范兵则是坐在后面。

    车子沿着公路驶向军区方向。

    ......

    不远处，丧尸群中。

    一只身材明显壮硕的丧尸朝着远处低吼一声，周围的丧尸连忙为其退让开来。

    这样的情形在世界各地，都开始慢慢的出现。

    人们得知了一个消息：丧尸进化了！

    从最普通的状态，变得更加强大，力量更大，速度更快！

    宋严驾驶着路虎车，在丧尸群冲了过去。

    好在油箱里加满了油，一脚油门踩下去，排气孔直接喷涌出一声咆哮。

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸三只，获得经验值3点！】

    【叮！恭喜宿主击杀黑铁丧尸两只，获得经验值2点！】

    范兵看着窗外的丧尸，心中一直很紧张。

    他担心这扇薄薄的钢化玻璃，究竟能不能扛住丧尸的攻击，很显然，没有问题。

    “我去，那是什么？”

    深呼一口气，望向窗外，范兵不由得惊呼出声。

    一只壮硕的丧尸从丧尸群中快速的移动着，朝着路虎车的方向袭来。

    由于身高的缘故，它在丧尸群中显得有些鹤立鸡群。

    宋严转过头看了一眼，有些惊讶。

    青铜丧尸不是应该在第七天出现的吗？这才第三天，怎么会这么快？

    不管怎么说，遇见了也不能放过。

    “我出去一趟，你们在这里等着我。”

    宋严将车停了下来，掏出斩|马|刀就要朝着丧尸杀过去。

    “我也要去！”

    小童欣两只手扒着车玻璃，一脸的委屈巴巴。

    “你去什么去，出去找死吗？”

    范兵看着那只丧尸，心中的恐惧再度升起，他不敢想象那只丧尸靠近过来，将会是什么情形。

    “哪有，我昨天还杀了七只丧尸呢，犯病你少瞧不起人。”

    “真的假的？你都能杀丧尸？”

    “那当然了，我现在可厉害了！”

    小童欣抬起小手，雪白色的冰霜缓缓凝聚，她的脸上甚至露出了跃跃欲试的神色。

    “那宋严......”

    范兵忽然意识到这个问题，他转过头，朝着车窗外看去。

    如果连小童欣都可以杀丧尸，那宋严的实力，岂不是更加强大？

    不远处的宋严将斩|马|刀抽出刀鞘，对着扑上来的丧尸抬头就是一刀！

    斩|马|刀在宋严的手里用了这么多天，依旧锋利如初。

    “唼！”

    巨大的丧尸自然也嗅到了宋严的气息，他低吼一声，围在宋严面前的丧尸顿时散了开来。

    宋严看着这只进化之后的青铜丧尸，心中的疑惑更甚。

    如果第一次的丧尸进化时间推前，那末世的进程是不是也会加快？

    他想象不到，就索性不去想。

    就在此时，青铜丧尸扬起两只锋利的利爪，朝着宋严挥了过来。

    “居然是铁爪？”

    铁爪，即青铜丧尸中的一种，他们的进化天赋就是锋利的爪子。

    青铜阶段的铁爪丧尸，两只爪子已经堪比金属，坚硬无比，能够轻易的破开玻璃。

    宋严连忙侧开身子，超越青铜级的速度施展开来，铁爪丧尸根本没有反应时间！

    噌！

    宋严在一秒钟内绕到了丧尸的身后，出刀！

    一刀扬起，丧尸的头颅也飞了起来。

    动作连贯，一气呵成！

    【叮！恭喜宿主击杀青铜丧尸一只，获得经验值10点！进化晶石一枚！】

    “唼、唼！”

    周围的丧尸纷纷咆哮一声，朝着宋严扑来。

    后者自然没有跟它们浪费体力，随意几刀破开一个出口之后，直接走向了路虎车。

    范兵有些愣神，他还停留在宋严一刀击杀强大丧尸的那一幕。

    这丧尸什么时候跟白菜一样好解决了？

    看着宋严回到驾驶位发动汽车，他才回过神来。

    “严.....严老大，我拜你为师怎么样？我也想杀丧尸！”

    范兵的眼神中燃起火焰，豪气万丈。

    宋严：“不行。”

    小童欣：“不行！”

    一桶冷水浇了下来，火焰瞬间熄灭。

