    这丫头可真狡猾，她体内拥有的是星辰之力，不是灵力，所以上台阶才会没事，他们这些拥有灵力的人一踏上去，灵力就会被吸收，一定是这样的！

    徐老内心咬牙切齿，白夭这时候传来了关心的话语：“哎呀，前辈没事吧，怎么不小心从台阶上摔下来了？”

    她故作关心，眼中却划过一丝笑意。

    “这台阶有问题。”徐老冷哼一声，摆明了这丫头就是想坑他们，好家伙他们全都被她骗了！

    他刚才就该抓住这小丫头然后将她给绑着走。

    “没什么问题啊，我走着都没事。”白夭还往上挪了几个台阶，回头看了一眼徐老，他们三个要是一直堵在这台阶下，她也是进退两难啊。

    后边传送阵里等待的是星辰大帝走火入魔的本体，前面台阶下是那三个高手，要让白夭选一个的话，她宁愿选择前者。

    “前辈，你们不上来，我可就进去了。”

    眨眼间，白夭又回到了传送阵旁，看着下方犹豫不决的三个人，心中憋笑，他们要是敢上来，她就敢将他们都杀了！

    失去了灵力的高手，她尚且还是有一战之力的。

    徐老明显不甘心，他对白夭喊道：“你下来！”

    “前辈，我腿脚不便，还是不下去了，你上来吧，这里就是传送阵。”白夭已经站在了传送阵里面，那老者的实力她不敢小觑，所以他可能会有方法破解这个禁制。

    她还是要先传送到南府邸，这样没有星辰之力开启传送阵，他们也过不去。

    只是这样的话，她就要一个人对抗星辰大帝的本体了。

    “喂，怎么关闭这台阶上的禁制啊？”白夭忽然传音给一旁的星辰大帝，她怕这对话给下面的徐老听见了。

    “怎么，你想放他们上来？”星辰大帝抬眸看了白夭一眼，这丫头该不是脑抽了吧，他们上来，她岂不是死定了？

    “你就说在哪里吧。”白夭看着台阶下的情况，再等下去，这老头该不相信她了。

    星辰大帝哼了一声，给白夭暗示台阶上的那两个灯柱，“把灯熄灭就可以了。”

    白夭点头会意，对下方的三人喊道：“前辈，我这就解除禁制，你们就可以上来了。”

    “嗯？”徐老多少心中有些不信，刚才这狡猾的丫头就骗了他们，现在还想搞什么花样？

    就见白夭将台阶两旁灯柱里的星辰之力给散开，连同着灵晶里蕴含的星辰之力。灯柱暗淡下来，似乎有什么不一样了，但是又没出现任何异常。

    “前辈，上来吧。”白夭看着下方的徐老，镇定自若。

    徐老犹豫了一下，这丫头应该不会这么简单轻易就将他们给放上去，肯定还有诈。

    他转头看了一眼身后的那个壮汉，说道：“你，上去看看。”

    “我？”壮汉脸色微微一变，但是在徐老的目光压制下，他不得不硬着头皮踩了上去。

    就在他准备退回来的时候，却发现一切正常！

    “嗯？什么事也没有？”壮汉还愣了一下，站在台阶上，还往上走了两步，回头道：“徐老，真的没事了。”

    徐老的面色有些奇怪，他看不懂这丫头到底打的什么主意，也不知道现在该相信她还是不相信。

    思来想去，徐老还是踏上了台阶，还真没有刚才的感觉了。

    三个人一路小心翼翼地走上来，生怕下一个台阶就会有诈。

    白夭好笑地看着他们一个台阶走一步的模样，终于等到他们上来，已经是五分钟后了。

    来到了望月台顶端，徐老暗中松了一口气，现在看来这丫头还有点用，暂时还是不杀了。

    徐老杀机收敛，白夭还是察觉不出来一般，站在了传送阵内，说道：“三位前辈，进来吧。”

    见白夭没有什么异常，三个人站了进去。

    很快，白夭开启了传送阵，但是在传送的上一秒，她又一脚踏出了传送阵！

    光芒闪过，白夭欣赏到了三个人瞬间错愕的神情，忍不住笑了出来。

    星辰大帝算是明白了白夭的意思，替徐老说了句：“狡猾的臭丫头。”

    “让他们三个人先去会会你的本体，消耗一下力量，然后我好过去收拾残局。”白夭原地坐了下来，将公公给掏了出来，打算先处理他的伤口。待会儿等她差不多处理完了，那边也该打完了。

    不过白夭很快发现，公公的伤口已经被空间里面的热心群众给处理好了，甚至内伤都好了大半。

    “嗯？你刚才到底把他带到哪里去了，才这一会儿，那剑刃就拔出来了，伤还好了一大半？”星辰大帝不可思议道，什么地方这么好，他也想去看看！

    “没什么，秘密基地而已。”白夭一边回答，一边继续察看着伤势，看看有没有什么遗漏的地方。

    他身上有木灵珠的气息。白夭没再看出有其他遗漏的地方，但是却察觉到了这个。

    定是空间里面的人将公公给抬到了木灵珠旁边，有它在的话，再重的伤势也会慢慢痊愈。

    “什么秘密基地这么神秘，带我去看看呗。”星辰大帝坏笑道，“我就是去看看，我不会说出去的，君子一言驷马难追。”

    “但我并不觉得你是君子。”白夭将公公放在了一旁，靠在旁边的石柱上，“他没事了，好好休息养伤就可以了。”

    “那你觉得我是什么？”星辰大帝坐了下来，饶有兴趣地问道，他开始对这个丫头感兴趣了。

    “显而易见，是一只星辰兽。”白夭撇了他一眼，就他这副瘦弱小兽的模样，若是倒贴给她当灵兽，她说不定还会接受。

    “你！”星辰大帝语塞，好吧，他现在是一副星辰兽的模样没的说，但是他可是人的灵魂啊！

    白夭下一秒就打住了话题，说道：“前辈自己承诺过愿意传授给我秘籍，想来前辈光明磊落，该不会说话不算数吧。”

    刚才情急之下，他想救公公，就答应了她。

