
6.112夜色中的街道

“嘿！你们几个！靠着街道的左边前进，你们...右边！”

菊地右卫门又接到了新的任务，他成了一支尖兵部队的头目，城墙上的战斗已经进入到了尾声，18旅团的部队开始图谋夜色中的南京市区，庆祝胜利的日军官兵将他们占据的这段明城墙变成了入城式的舞台，旅团长井书宣时少将站在城墙的高处频频挥手，一副志得意满的模样，这里的喧闹和明城墙内侧一片死寂的南京市区显得非常不协调，36联队联队长胁坂次郎大佐觉得不应该用他的联队主力去冒险。

胁坂次郎大佐的部队现在已经成为了日本皇军的“骄傲”，在成为第一支攻进南京的皇军联队之后胁坂次郎大佐不希望他的36联队出现任何的无谓损伤，人一旦富贵了想法也会随之发生改变，现在胁坂次郎联队长已经开始考虑如何降低战报上的伤亡数字了，这可是关系到他的升迁和前途啊，马虎不得......

井书宣时旅团长的想法和胁坂次郎大佐不谋而合，他要在华中方面军的随军记者面前展现一支威武的18旅团，如果现在让旅团主力立刻投入市区争夺战，一旦吃了败仗那将是非常煞风景的事情，东京和军部需要的是可以在新闻里面鼓吹的不败雄师，没有人会对一支先胜后败的部队感兴趣！保住18旅团的主力，然后让记者多拍摄一些照片登上国内的报纸，这现在比什么事情都重要！

可是第9师团师团长吉佳良辅中将却不打算让井书宣时称心如意，井书宣时从第3师团和第16师团借兵的事情已经败露，吉佳良辅师团长觉得井书宣时简直是胆大包天，完全是无视他这个师团长！为了打压井书宣时的气焰还有抢走18旅团的风头，吉佳良辅师团长在18旅团攻克明城墙之后立刻命令井书宣时的部队向南京市区攻击前进，攻占光华门城楼和肃清城墙上残余南京卫戍军的任务被转交给了秋山义允的步兵第6旅团，井书宣时没有胆量再违抗吉佳良辅师团长的命令，他只能硬着头皮执行命令，不过面对他一无所知的南京市区井书宣时还是留了个心眼，18旅团派出了大量的斥候和尖兵，把这些小部队放出去其实就是在用他们的生命来试探前面有没有中国人的埋伏，只要主力部队不受到严重的损失，等军部的嘉奖一下来，吉佳良辅应该就管不着他井书宣时了！

菊地右卫门的部下死伤较多，在日军长官眼里这就是菊地右卫门英勇善战的体现，于是，十二个刚刚加强给36联队的新兵被送到了菊地右卫门的面前，这些新兵是刚刚从日本国内乘船到中国来的，井书宣时不舍得让18旅团的兵去执行危险的搜索任务，于是把这些新兵派来凑数。

加上原本就呆在菊地右卫门身边的三个日本兵，这个尖兵小组一共有十六个人。

到处都是倒塌的房屋，燃烧的墙壁，中**队撤退时丢弃的武器和物资还有许多杂物被乱七八糟的丢在街道中间，尸体，则是司空见惯的装饰物，其中大多数尸体都是平民装扮，中**人的尸体不多，这些中国人应该大多数是死于连日的大规模轰炸。

花机关枪的事情菊地右卫门还没有来得及报告上去，联队长的命令来的太快，菊地右卫门是直接在城墙上被安排了任务，他的部下给他捡来的那个弹夹现在被菊地右卫门插在了花机关枪上面，这支冲锋枪成为了菊地右卫门的主要武器。

石头，满街都是碎石头，这样的道路真是让人烦躁，菊地右卫门端着花机关枪蹲在街角一辆烧成了铁架子的汽车后面指挥他手下的士兵分散前进，街道两边房屋的每一扇窗户后面都有可能会射出枪弹来，危险，始终在他们的身边打转。

“菊地军曹！支那人应该都逃走了吧？这样的街道，不像是还有人的样子....嘿！南京可真大！我的家乡静冈可没有这么多大房子，菊地军曹您去过上海!我听第3师团的老兵说那座城市比日本的东京还要漂亮！那是真的吗？”

呱噪的新兵，被军部洗了脑的蠢货！为什么总会有这样的笨蛋成为自己的部下？菊地右卫门真想冲过去一枪托砸在那个不断说话的新兵脑袋上，只有鲜血才会让这些拿战场当作游乐场的白痴闭嘴！

“八嘎！你以为你现在是在郊游吗？听听周围的那些枪声！支那军队没有撤退！他们就躲在这些墙壁的后面！他们的步枪已经瞄准了我们！不想死的话就认真起来！否则的话我就把你送到别的战场上去，中山门那边的伤亡率是百分之五十！那里需要很多的死人！他们会欢迎你的！！”

菊地右卫门的呵斥让好奇的新兵低下头跑开了，直到现在为止菊地右卫门的小组都没有遇到什么危险，仅有的两次戒备还是做了无用功，菊地右卫门用他通红的眼睛看着火光里的街道，中国人一定藏在什么地方，城墙上的那个中国冲锋枪手给了菊地右卫门太大的阴影，这样的军队是不可能毫无抵抗的放弃如此大一片街区的，菊地右卫门总觉得有眼睛在盯着他的一举一动！

“快快的！快快的前进！握紧你们的武器！睁大你们的眼睛！脚步要轻！”

等所有的士兵从他身边通过之后，菊地右卫门朝着街道的远端打了几下信号，手电筒惨白的闪了几下，这是在告诉后面的部队平安无事.....

“疯子！被战争压垮了神经的家伙！”

小野端着三八式步枪发着牢骚，他本来是想要参加海军的，高中毕业的小野十分羡慕海军的黑白制服，征服了大海的海军是对美丽的日本姑娘有着致命的吸引力，该死的军部!该死的中国战事，为了解决陆军兵力不足的困境，小野莫名其妙的成为了日本陆军的一员！

现在有遇到一位如此蛮横无理的军曹！对了，他一定是知道自己读完了高中，故意这样打压自己！这是**裸的嫉妒！

“小野君！小野君!快过来！！快过来......”

在一根石柱后面，和小野一个新兵小队出来的角田拼命的冲他招收，走在小野前面的几个士兵都不见了踪迹，应该是和神神秘秘的角田有关。

小野回头看了一眼刚刚离开街角的菊地军曹，这个疯子应该没有注意到他，于是小野迅速的跑到了石柱的后面，他抱紧步枪喘着粗气问角田：“到底是什么事情？其他的人呢？”

“小野君！”角田的眼睛笑得眯成了一条缝，他小声的对小野说道：“你自己看！那是什么！”

小野顺着角田的手指望去，一间残破的屋子出现在他的视野当中，倒塌的石柱和漂亮的大理石地面都在诉说着这间屋子以前的富丽堂皇，在门槛的上方，小野看到了几个中国汉字，凭借着从中国抄袭改进的日文和中国字的共通性，小野认出了这几个中国字的含义。

食品商店！

唾液立刻充斥了小野的口腔！日军糟糕到了极点的伙食已经让小野这样的新兵忍无可忍了！一间食品店，也就意味着一屋子美味的食物！这简直就是天上掉下来的馅饼！

“里面还有东西吗？角田！有食物吗？”

小野激动的摇晃着角田，角田笑得非常憨厚，小野从这个笑容里面读到了答案，这间残破的食品店里面还有食物!

他立刻冲了进去！

屋子里面三四个日本兵正在狼吞虎咽！蛋糕！糖果！还有汽水！小野疯狂的扑了上去，甜食！一屋子的甜食！这里简直就是天堂！

角田也冲了上去，虽然商店里面的部分食物已经腐坏，但是能吃的东西还是有不少，联队里面配发给他们的饭团早在前往南京的路上就已经吃完了，现在，他们早就已经饿急了！

没过多久，菊地右卫门发现走在街道右侧的士兵都不见了去向，惊出了一身冷汗的菊地右卫门叫来两个之前和他一起登上明城墙的老部下排成三角队形穿过街面到右侧去查看到底发生了什么。

在断壁残垣中猫着腰找了一段路之后，菊地右卫门听到了街边一间屋子里面传来了阵阵日语，他握紧花机关枪悄悄的靠到了门边，他的一名老部下从皮带上取下了一枚手雷。

“好吃吗？”“好吃！好吃！”

听清楚了这样的对白之后，菊地右卫门怒不可遏的冲进了屋子！正在往嘴巴里面塞各种甜食的日本兵没们有注意到菊地军曹出现在了他们的背后，看着这些毫无戒备的新兵，菊地右卫门抬脚踹倒了离他最近的两个新兵，巨大的力量把这两个日本新兵直接踹到了柜台里面，小野的反应最快，他迅速丢掉食物拿起了靠在柜台边的步枪，当看清了来人是菊地军曹之后，小野拉着角田躲到了其他几名日军的后面，屋子里面偷吃的日军一共有八个人，除了被菊地军曹踹到柜台后面的两个之外还有六个人，只要能够靠后面一点，菊地军曹的巴掌就不会落到他和角田的脸上。

“啪啪!...啪啪！...啪啪!”

菊地右卫门从左到右给站在最前面的三名日军甩了六个耳光！小野和角田低着脑袋一直朝后面缩，他们成功的躲过了菊地右卫门的火头！

“如果我是支那兵的话！你们已经全部死了！”

菊地右卫门的咆哮引来了街对面剩下来的几名日军，当他们跑进这座食品店的时候表情完全和刚进来时候的小野一模一样！小野甚至看到他们的喉结在动，那是吞口水的动作！

“军曹！我们只是想填饱肚子......”

“啪啪！”

一名日军的辩解为他多赢得了两记耳光，菊地右卫门高声吼道：“这是支那人的陷阱！这里面都是毒药！你们这些白痴！难道不知道吗！马上离开这里！马上！”

日军士兵们只能依依不舍的离开了这座天堂，小野临走的时候把几瓶汽水和一些糖果还有面包塞进了他的包里面，为了尽可能多带一些，他甚至把子弹也丢掉了一部分。

“小野君！你疯了！！？”

角田赶紧挡在了小野的前面，小野笑着站起来将一把糖果塞到了角田的背包里面，然后从后面推了角田一把，小野低声说道：“角田君！战争已经结束了!支那人不是也放弃了上海吗？南京也是这样！他们放弃了！别学那个疯子！我们很快就可以回日本了！”

角田和小野是同乡，他连初中都没有读完就去工厂当了工人，后来，他又参加了日军，对于小野这个读过高中的人角田是非常佩服的，他对小野的话总是深信不疑！

“是吗！那太好了！我要带一些战利品回去给春子！小野！你要帮我留意啊！”

“知道了！角田君！还是快动身吧！否则我们又要吃苦头！”

小野和角田笑着跑出了食品商店，当他们跑出来之后，菊地右卫门将一个手雷丢到了屋子里面，“轰”的一声巨响，商店被炸的面目全非！菊地右卫门这样做是给后面的部队解决诱惑。

“他疯了!完全疯了！”小野用手按了按他鼓囊囊的口袋，里面的糖果让他非常有满足感，陆军里面疯子太多！这样的环境实在不适合小野！打下南京之后，他的找个离开的理由......

“继续前进！不要再让我看到你们突然消失！要是有下一次！我会把你们的骨灰送回日本！”

菊地右卫门恶狠狠的警告让新兵们冷汗直流，这些新兵还不知道菊地右卫门这么做是为了他们好，只有那三个老兵知道菊地右卫门其实是个很善良的军曹。

菊地右卫门骂这些新兵是不想他们在战场上死去，要是换了别的军曹才不会管这么多呢！在日军中有很多军官都认为只有大的伤亡才能换来大的战功，士兵的死活在他们的眼里一钱不值！

这些新兵现在肯定很恨菊地军曹，可是以后，他们会想念菊地军曹的......

安静的街道、废墟、皮鞋踩在碎石子上的声音，在火光的映照下，菊地右卫门的小组越走越远，他们渐渐前进到了白下区的深处。

“营长，打吗？再不开火这些小鬼子可就要过咱们的防区了，不能把这便宜让给了后面的4营啊，全营上下可是忙活了好几天，要是连放枪的机会也捞不着，我的思想啊...想不通！！”

532团1营2连钱连长趴在他的营长张杰旁边一个劲的抱怨着，刚才菊地右卫门和他的部下们就从钱连长的眼皮子底下走了过去，这送到了嘴边的肉不让下嘴，钱连长心里面煎熬的很，99师在白下区忙活了好几天，军里面的工兵团更是几乎二十四个小时连轴转，好不容易构筑好了这地上地下的工事群，一枪没放就被鬼子的飞机炸了不老少，现在终于盼到了鬼子的步兵，营长还不让他打！看着一言不发的张杰，钱连长一个劲的抓耳挠腮。

“急什么！你也知道咱们等了这么多天！不差这最后一哆嗦！枪一响鬼子就知道咱们在这一带有了埋伏，司令交代了必须要让鬼子多投些兵力到咱们师的防区，有了这些‘人质’鬼子的飞机大炮就使不上劲了！然后咱们再关上门慢慢宰他们!我们还要给鬼子增兵的机会！这就叫温水煮青蛙、钝刀子割肉！这可是司令的原话！你要是有意见问司令去！”

钱连长被张杰一顿话堵的不停的大喘气，在99师里面质疑黄浩然的命令？除非钱连长是疯了！军座在鬼子面前打了多少胜仗？连松井这老鬼子在军座面前都是白给！自己？还是老老实实的执行命令吧！

远远吊在菊地右卫门后面的日军足有一整个中队，他们沿着菊地右卫门走过的道路前进着，菊地右卫门用手雷炸食品商店的动静后面的日军中队也听到了，这个意外事件让他们立刻停下了脚步。

直到远处的街角亮起了约定好的讯号，后面的日军中队才恢复了移动。

“这伙鬼子够怕死啊！前面的斥候不发讯号他们就一动也不动，小鬼子真的是学精了！不过这也难怪，华中方面军在司令手里面可是折了好几个将军，松井肯定要报复！没准街面上的这些鬼子就是奔着司令部去的！”

张杰借着街道边建筑燃烧的火光观察着下面的小鬼子，这伙日军正处在1营的几个暗交叉火力点的控制之下，要不是上面有命令得多放些鬼子进白下区，张杰真想现在就验收一下部队和工兵团这么多天来的建设成果。

“他奶奶的!也不多派些兵力过来！照这么一个中队一个中队的要过到什么时候？对了!钱连长......商店里面的食品你没动过手脚吧？我记得你说过要在里面下毒来着......”

钱连长自从张杰抬出黄浩然当靠山之后就没有了动静，他可不敢对自己的军座放肆，现在忽然听到张杰说起街面上那座食品商店的事情，钱连长顿时来了精神！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483158"  chaptername="第一百一十二章:夜色中的街道">加入书签</a>
</div>
