    听到这番话，那些士兵们也都纷纷回过神来，朝着骆东升就冲杀过去，想要给其一个下马威。

    骆东升见此，冷笑了一声，身形一晃，也冲进了方化虎的军队之中。

    方化虎的军队之中，一共有三百多名士兵，而且每一位都是精英级别的强者，实力强大。

    这些精英士兵一旦联合在一起，威力绝对不容小觑。

    方化虎看到骆东升进入到了自己的军队之中，脸上也露出了一抹狰狞的冷笑。

    “哼！骆东升，今天就算你有着通天的本事，我也照杀不误！”

    他的嘴中发出一声冷笑，随后，便率领着这些士兵们，朝着骆东升冲杀过去。

    看到骆东升进入到了自己的包围圈之中，骆东升的脸上也露出了一丝不屑的冷笑，说道：“区区三百多人，也敢拦我？简直就是痴人说梦！”

    说完之后，骆东升也不理会那些冲杀上来的士兵，直接就一拳轰出。

    一道凌厉无匹的拳劲，犹如长虹贯日，横扫千军，瞬间就将那些士兵们轰飞出去。

    噗噗噗~~

    骆东升这一拳的力量十分恐怖，直接将几名实力不俗的士兵的胸膛打穿，鲜血狂飙。

    “啊啊啊！！”

    这些士兵惨叫着，纷纷摔落在地。

    骆东升的身形快速闪烁，不停地穿梭在士兵之中，不到半分钟，他就直接冲出了方化虎的包围圈，随后，直接朝着一旁闪躲而去。

    骆东升的身影如风一般，不断地闪避着那些士兵的攻击。

    一个个士兵纷纷中枪倒地，鲜血染红了大地，惨叫声此起彼伏，十分凄凉。

    方化虎看到自己的军队，竟然如此轻易地就被骆东升给冲杀了一部分，眼底深处也忍不住露出了一抹怒火。

    “这个混蛋.....！”

    方化虎心中暗骂了一句。

    他怎么也没有想到，对方会有如此犀利的实力，而且，看上去还远超于自己！

    这让他感觉脸颊上一片火辣辣的。

    他的目光望向远处的骆东升，脸上的表情显得阴晴不定起来。

    “看样子，只能用这一招来试探他的实力了，不管他实力如何，我就不信，他还能比我的实力还强！”

    方化虎的眼睛中，顿时射出了两道精芒。

    “给我上！！”

    随着方化虎的一声令下，一群士兵直接扑向了骆东升。

    骆东升看到那些冲杀过来的士兵，眼中也冒出一道寒光，随后，身形一晃，便直接朝着一边的树木之中躲闪过去，躲避了那些士兵的袭击。

    看到骆东升竟然躲避过了他们的攻击，方化虎的眉头也微微皱了起来。

    他看着骆东升，眼睛之中充斥着冰冷的寒意。

    “既然你想要找死，那么，老子就成全你！”

    “给我杀了他！”

    随着方化虎的一声令下，那些士兵纷纷挥舞着武器，直奔骆东升冲杀而去。

    看着那些士兵冲杀过来，骆东升却依旧是站在原地，一点儿都没有躲闪的意思。

    他的嘴角，挂起一抹冷笑。

    “就凭这些废物，还想对付我，真是痴心妄想！”

    说完之后，骆东升一掌拍出，直接轰在那些士兵的脑袋之上，将他们一个个都给震晕了。

    那些士兵被击晕了过去之后，骆东升也不管这些士兵，而是一个闪身，直接来到方化虎的身边，冷冷地盯着方化虎。

    “方化虎，我看你也是黔驴技穷了吧，就凭这么一点儿人，也想阻挡我的脚步吗？简直就是痴心妄想！”

    听到这番话，方化虎的脸色铁青无比。

    他的脸上露出愤怒之色，眼睛之中闪过一道浓烈的恨意。

    他的手指着骆东升，一字一顿的喝道：“骆东升，你休要嚣张！”

    “我方化虎，绝对不是一个软柿子，你以为就凭你一个人，就能够从我的军队之中逃脱吗？我告诉你，痴人做梦！”

    说着，方化虎的目光又望向了四周，脸上露出一抹狠色：“所有人听命，给我拿下骆东升，我要将他碎尸万段！！”

    他的声音响彻整个夜色之中。

    他这一声令下之后，那些士兵纷纷举刀，朝着骆东升冲杀过去。

    骆东升冷冷的看着这些士兵，根本就没有任何畏惧之色，眼底深处，还带着浓浓的轻蔑。

    在他的面前，这些士兵就像是蝼蚁一般。

    不值一提。

    就凭这群人，还想要留下他？简直就是痴人说梦！

    “找死！”

    骆东升冷喝一声，身形一闪，身形直接化作了一道残影，朝着那些冲过来的士兵，直接冲了过去。

    这一次，骆东升没有施展武技，而是直接使用肉身的力量和那些士兵碰撞在一起。

    一拳一脚，骆东升都带着无比霸道的力量，不断的将那些士兵的手臂震碎。

    一时间，鲜血喷溅，那些士兵纷纷倒飞而出，倒在地上抽搐着，哀嚎着，仿佛死狗一般。

    那些士兵虽然人数不少，足足有五六百人之多，但是，对于骆东升这种强大的高手来说，就像是蝼蚁一样。

    骆东升这一次的出手，根本就没有留手，而且，他也没打算让对方活口。

    能够被方化虎所调动的军事，无一不是其嫡系。

    既然是站在对立面，那么对于骆东升而言，自然是要斩草除根的。

    一道道的拳影，带着无尽的杀气，朝着对方轰杀过去。

    骆东升的速度快的不可思议，那些士兵连躲避的机会都没有。

    转眼之间，便是一片狼藉，地面之上的鲜血流淌的到处都是。

    一具具士兵的尸体，倒在了地面之上。

    这一切，不过发生在短暂的一瞬间，甚至，骆东升连动手都没动手，那些士兵便已经倒在了地面之上，生死未卜。

    这一幕，让四周围观的那些士兵看傻了。

    他们没有想到，眼前这个年纪比自己还要小很多的家伙，竟然拥有这等惊人的实力，一拳一脚，都有着如此的威力，实在太让他们吃惊了。

    这个时候，方化虎的脸色变得非常难看。

    他的心里也明白，今天想要留下骆东升，并不是一件容易的事情。

    但是想到身后那位大人物的命令，他又不得不服从。

    一时之间，方化虎不禁有点儿下骑虎难下的感觉。

