    “你是谁？为什么看起来伤很重？”

    林宇闪过惊疑的神色，开头询问，可青年已经消失得无影无踪，似乎从没出现过一般。

    他开启天道之眼，看向脑海那枚若一缕白光的道印，询问道：

    “灵泉之根是什么？”

    “进化源泉，融于体内后，更容易炼化万物的肉身精华，促进肉身进化。”

    脑海里显示出一段文字。

    看到这里，林宇欣喜若狂，这应该就是肉身成圣的秘密。

    他没有丝毫迟疑，盘坐在灵泉边，开始融合灵泉之根。

    脑海里宛若有一条条“光线”在交织，有一道道玄奥的规则，衍生出神奇的力量。

    在林宇的眼前，淬体灵山不断变幻。

    由曾经的草木昌盛，苍翠欲滴，灵兽聚集，活泼生气，一步步变成了寸草不生的荒山。

    山中一条奔腾的大河，逐渐演变成了一条小溪，再变成了干涸的河床，最后进化，诞生出灵泉。

    随后，随着灵泉不断涌出，山石进化，草木滋生，灵兽汇聚……

    这场景像是一种进化的演变。

    由普通的山河，演变成了灵山和灵泉，随后又枯萎，又进化成圣灵泉。

    林宇的眼眸，由明亮到灰暗，由生机到空洞，与这些玄奥的纹络在一同变化，捕捉它们的轨迹，与它们共同演变。

    他此刻就像局中人。

    与天地相融，与灵泉灵山合一，仿若化成了山上的一块石，一株草，一根藤。

    将那无尽神韵，全部烙印在心间。

    最终，一切景物全部在他眼前消失，就连那道印也消失不见，融于了他的肉身中。

    “咚！”

    林宇心中一震，双目恢复了清明，彻底融合了灵泉之根。

    再看灵泉，发现它已经干涸了，再没有一滴灵泉流出。

    此刻的他，感觉浑身轻盈无比，身心空灵，如一朵流动的云，有一种要白日飞身的感觉。

    “没想到只是融合灵泉之根，便让我的肉身更上一层楼，达到了通玄圆满。”

    林宇感叹，眼里满是惊喜。

    他很感激玄武大圣，若不是他提醒，自己就不会发现肉身成圣的秘密。

    “不知不觉，已经过去七天了，时间过得真快啊。”

    他看了一眼时间法器，瞬间愣住了，感觉融合灵泉之根只不过一瞬，没想到已经过去七天。

    他走出了灵泉所在密室，向着外面走去。

    烈阳高照，洒落在满山青翠之间，一片灿烂。

    沿途中他见到很多人，都是青龙学院的学员，正在寻找什么，看见了他，露出欣喜之色，飞了过来。

    “你们是哪一脉的，怎么在我淬体一脉乱走。”

    林宇喝道。

    “林掌教，我炼气一脉的，我修神一脉的……”

    几名学员还算有理，纷纷告知来历。

    林宇皱眉道：“你们来我淬体一脉做什么？”

    “我们近来修为达到了瓶颈，听闻林掌教肉身达到了通玄境，与我等同境界，想与林掌教切磋一番，相互进步。”

    其中一个蓝衣男子道。

    “林掌教，我一直听闻肉身横扫同境界的炼气修士，想来印证下是否真是如此。”

    旁边一名白衣男子略带不服。

    “没空！”

    林宇冷冷回了一句，他还要赶去救出江老，没时间与这些弟子辈的人纠缠。

    “林掌教，你不会是怕了吧。”

    白衣男子面露讥讽，挑衅地望着林宇。

    “我数三声，给我滚出淬体一脉。”

    林宇冷喝，这些人的话语让他有些恼怒。

    白衣男子冷笑道：

    “林掌教，你不敢战斗就明说，反正淬体一脉缩头乌龟之名，已经传遍整个青龙城了。

    特别是掌教，眼睁睁看着弟子被揍得断手断脚，屁都不敢放一个。”

    “你在说什么？”

    林宇欺身上前，迅如闪电，一把扣住白衣男子的咽喉，眼神凶狠。

    “放手。”

    白衣男子眼里闪过一丝骇然，不过他是不服输的性格，当下立马反击。

    一只巨大的猛虎咆哮着，朝林宇的面目。

    “擅闯淬体一脉重地，胆大包天，有辱淬体一名掌教，目无尊长，理应当诛！”

    林宇拳头泛光，一拳砸在猛虎上，将其击散。

    而后去势不减，击在白衣青年的脸上，将其直接砸晕，鼻血四溅，牙齿崩飞。

    这还是他留手了，若下死手，这人会被一拳打得支离破碎，死于非命。

    “……”

    在场之人目瞪口呆，倒吸一口凉气，一股寒气刹那间从头传到了脚底。

    同是通玄境后期，这差距也忒大了吧！

    “带上他，给我滚！”

    林宇怒喝一声，这几人如蒙大赦，面色惊恐，扛着昏迷过去的白衣男子，屁滚尿流而逃。

    “看来这七天，淬体一脉发生了一些变故。”

    他喃喃自语，腾空朝着后山住宅飞去。

    “哥哥出关了，哥哥，有人欺负到我们头上来了。”

    紫儿感应到林宇的气息，抱着小白鼠，第一个跑了出来。

    其后，跟着小香、黄小仙两人，还有怒气冲冲的大黄狗，和双眼瞪得老圆的小凤凰。

    “林小子，你怎么闭关这么久，都有人在我们头上拉屎了。”

    小凤凰自来熟，也就在淬体一脉待了几天，就当成自己的家了，眼见有人欺负上门，顿时怒火冲天。

    “公子，抱歉，我没有保护好大师姐他们。”

    小香一脸歉意，美眸如水，让人迷醉。

    “怎么回事？谁被打伤了？”

    林宇焦急询问。

    “老大是这样的……”

    通过黄小仙的讲述，林宇了解到了事情的经过。

    随着越来越多的种族来到青龙城，曾经在魔帝界三千石阶路，与林宇结仇的各大族群也到了。

    他们看见了万族悬赏榜对林宇以及淬体一脉的悬赏后，纷纷加大了奖励。

    现在爆揍淬体一脉的悬赏，已经排在了第二十位，奖励高得吓人。

    而暴揍林宇，更是冲到了第三。

    无论人族，还是其他种族，都想揍淬体一脉的人，甚至不少生灵还在青龙学院门口，公然摆擂台，挑衅淬体一脉和林宇。

    由于话说得太过分，太恶毒。

    燕红绸、巨山等人纷纷应战，毕竟是同境界大战，他们也不是没有一战之力，想维护淬体一名的名声。

    刚开始，确实胜了几场。

    但后面出动绝世天骄，就打不过了。

    巨山和蛇影、牛冲天三人被打成了重伤，若不是擂台就设在青龙学院门口，三人肯定会被活活打死。

    “好，既然你们来送菜，那我就却之不恭，收下了。”

    林宇眼中泛起怒火，决定让这群挑衅之人，付出代价。

