
　　无限-明珠城。

　　古老的城堡内，许多房间都十分空荡，只摆放着一个又一个的等身雕塑，在最后的房间，黑暗之王正用刻刀雕刻自己的等身雕像。

　　突然，他稍微用力，刻刀顿时在雕塑上留下一道长长的划痕。

　　不过现在黑暗之王并不在意雕塑，他仿佛神游天外，好一会才露出笑容。

　　“大毁灭终于还是来了。”

　　黑暗之王将手里的刻刀插入已经模糊看得出是人形的雕塑的心脏，自言自语道。

　　接着他闭上眼睛，准备召集所有组织成员，还没开始就皱起眉头，睁开眼露出狐疑之色，黑暗凤来仙死了！

　　黑暗凤来仙非常强，哪怕是他都必须承认，黑暗凤来仙是组织里除了他之外，实力数一数二的存在。

　　下一刻，以黑暗之王为中心，周围的空间一阵扭曲，一颗光球和一颗暗能量球瞬间形成，接着碰撞在一起。

　　他将手伸进碰撞点，在扭曲中缓缓将黑暗凤来仙的尸体拉出来。

　　“……”

　　他看了看黑暗凤来仙的尸体，最后露出不知道该说什么的表情。

　　黑暗凤来仙的尸体没有任何的伤口，通过残留的信息，他可以确定黑暗凤来仙死前肯定没有遭遇过任何伤害。

　　这是死在虚空的表现。

　　至于黑暗凤来仙是自杀还是意外，黑暗之王没有兴趣了解，他将黑暗凤来仙的尸体重新扔进扭曲的碰撞点，然后开始召集组织成员。

　　大毁灭既然已经开始，那他毁灭再多的世界也是理所当然的事，而他想要找的目标，必然在某一个世界里等着他去取下人头！

　　……

　　在两个小时又三十五分后，在后勤组大量人员的努力下，所有人都撤离进神秘下水道。

　　无名和林人美是最后离开的，在他们离开的时候，整个世界已经破碎，他们所在的星球充其量也就只是稍微大块一点的空间碎片。

　　这块碎片在一个小时之前就已经脱离了世界原来的位置，在虚空中漂流，所以在一个半小时的时候，无名他们可以遥望世界的另一半，甚至可以看到世界与脐带相连的部分。

　　也许只有那一部分空间会始终稳定的粘附在世界脐带上，如果里面有生命存在，或许能躲过大毁灭。

　　“走吧！”

　　无名对林人美说道。

　　接着两人就返回神秘下水道，瞬间关闭与那块碎片的链接。

　　“无名，大毁灭真的可能开始了？”陈薇华迅速过来，看着无名问道。

　　无名从龙之外壳出来，点头道：“刚刚我已经看到，至少周围有两个世界遭到波及，虽然我没有任何证据，但我的感觉告诉我，这就是大毁灭的开始。”

　　“……”

　　陈薇华听完陷入沉思。

　　“薇华姐，开始做准备吧，所有物资都往总部运输，做好在总部打持久战的准备。”无名认真的说道。

　　陈薇华有些不甘心，这些年在她的经营下，许多世界都已经变成她理想中的模样。

　　原本她以为大毁灭至少还有好几百年才会开始，谁知道大毁灭说来就来，竟然如此的突然。

　　“我明白了。”

　　陈薇华深呼吸，最后无奈的说道。

　　以她的智慧，自然知道相比于地，还是人更重要。

　　如果没有了人，再好的城市也只是一座空城、死城，只有有人在，城市才有活力。

　　“从现在开始，所有救援队成员进入紧急状态，搜索更多的世界，寻找更多的幸存者，还有……搜集资源，土地、食物、动物，我们全都要！”无名继续说道。

　　陈薇华点点头，笑道：“放心，虽然大毁灭来的有些意外，不过智略组其实早就做过预案，我们知道该怎么做。”

　　“那就好。”无名放心下来。

　　既然救援队有面对大毁灭的计划，那么接下来他需要做的就是拯救更多的人，有些世界只有他才能够拯救，他责无旁贷。

　　……

　　某世界。

　　几个冒险者正在追猎一头蜥蜴。

　　这头蜥蜴大概有五米长，三米高，鳞片比人的巴掌还要大，因为蜥蜴断尾可再生的特性，这个世界蜥蜴的价值很高，尤其是素食类蜥蜴，一头可以卖到十万块铁币。

　　几乎家家户户都会养殖一头蜥蜴，必要时取下蜥蜴的尾巴作为肉食。

　　因此，冒险者们大多数最喜欢的猎物就是巨蜥，尤其是那种威胁度不高，但却块头足够大的食草类巨蜥。

　　陈牧蜥出生于一个猎人家族，世世代代家族成员都以狩猎蜥蜴为生。

　　他的父亲是一个怪人，曾经在城里开了一家蜥蜴养殖场，想通过驯养的方式得到大量可控的蜥蜴。

　　可惜，他的父亲失败了。

　　在一个月黑风高的夜晚，那些驯养的蜥蜴全都跑了，而他父亲是举债开办蜥蜴养殖场，所以破产了。

　　陈牧蜥从小就跟着父亲到处躲债，因此记恨上蜥蜴。

　　与喜爱蜥蜴的父亲不同，他狩猎蜥蜴从不活捉，哪怕活捉可以得到死去蜥蜴十倍以上的价钱，他还是喜欢猎杀蜥蜴，直接卖蜥蜴肉。

　　“跟上！”

　　陈牧蜥查看脚印，接着对几个伙伴说道。M.23sk.com

　　他们顺着脚印往前走，很快就来到一片乱石滩，远远就可以看见，在乱石滩临近水源的位置，一头灰白色的巨大蜥蜴正低头喝水。

　　“发财了，居然是白石蜥！”一个冒险者看着巨大蜥蜴，不禁兴奋的说道。

　　陈牧蜥眯眼道：“小心一点，看它眼睛里的光，恐怕这是一头高级异化兽，先去布置陷阱，回头再料理它！”

　　“老大，这次能不能活捉？”一个成员问道。

　　白石蜥的价格非常高，主要是它的尾巴非常非常的鲜美，比什么龙肝凤髓、鲍参翅肚都还要好吃无数倍。

　　这种蜥蜴遇到无法敌对的强敌时就会断尾求生，如果尾巴的吸引力不够，怎么诱惑猎食者放弃它？

　　所以它进化出无比美味的尾巴，以至于猎食动物一般都不会杀死白石蜥，而是取了尾巴就离开。

　　“难道忘了我的规矩了？”陈牧蜥有些不爽的看向提问者。

　　那冒险者赶紧讪讪笑道：“没有，只是白石蜥的价格真的很高。”

　　“如果有意见，你们都可以退出！”

　　陈牧蜥没有继续盯着那冒险者，而是看向所有人，淡淡的说道。

　　接着他转身寻找适合布置陷阱的位置，却没有察觉到他背后几个冒险者都露出阴沉之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【159】前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 