    肖暖为了给父母一个惊喜，并没有告诉他们她和秦正南回来的时间。

    下了飞机，坐了近一个小时的出租车后，她推着秦正南走进了济城城南一片老城区的家属院里，身后的季妍和姚准一人拎着几大包礼物，四处张望观察着。

    这里的楼都属于上个世纪的老式家属楼，因为都只有六七层，没有电梯，没有单元防盗门，每家每户的窗户外挂着聆郎满目的东西，有衣服鞋子，有花花草草，有风干的腊肉腊肠……凌乱，又破败。

    比起季妍和姚准的瞠目结舌，秦正南面上平静。而肖暖，则是一脸的兴奋和激动，和路过的每个认识的住户热情地打招呼。

    而那些邻居，都会把好奇和探究的视线落在秦正南身上，他也完全不在意，还对每一个看过来的人礼貌地微笑。

    一个八九岁的小女孩拉住肖暖的胳膊，指着秦正南，笑嘻嘻地问肖暖，“暖暖姐姐，这个帅叔叔是你老公吗？周老师说你结婚了，你给我们准备喜糖了吗？”

    肖暖脸上骤然飘上两朵红霞，还未及反应过来，秦正南抬了抬手，季妍立刻将早就准备好的巧克力递到他手里，他拉过小女孩的手，笑着问她，“你把暖暖叫姐姐，那应该把我叫什么？”、

    小女孩看着他手里那一大盒巧克力，脸上的笑容更浓，“叔”字刚准备说出来，立刻改了口，“你是哥哥，是姐夫！你跟暖暖姐姐一个帅一个漂亮，真般配，暖暖姐姐是好人，你也一定是好人。”

    机灵的样子，立刻逗乐了秦正南一行人，还有周围的几位家属，肖暖脸上臊得更红了。

    “乖！”秦正南俊脸上是满意的笑，把手里的一盒巧克力递给了小女孩，小女孩连忙接过来，道谢之后笑着跑开。

    几个人继续向前走去，姚准打趣肖暖，“嫂子，没想到你人缘挺好的嘛，这个小区里怎么人人都认识你啊？”

    “我们一家三口都在这里住了十几年了，跟大家当然都很熟了！”肖暖说完，指着前面一栋楼，“我家在一单元二楼。”

    姚准特意看了一眼秦正南，却见轮椅上的男人似乎根本没有注意到他问肖暖的话，反倒心情极佳，有点真的来拜访岳父母的样子。

    三个人合力把秦正南抬到了二楼，肖暖迫不及待地去敲门，“爸爸，妈妈，我回来了！”

    秦正南瞧着她满脸的兴奋，眉宇间也染了笑意。

    还系着围裙的周玉打开门，看到是自己日思夜想的女儿，一瞬间的怔愣之后，眸子里满是掩饰不住的惊喜和激动，“暖暖！”

    “妈妈，我想死你了！”肖暖抱住母亲，在她怀里撒娇。

    “妈妈，我爸爸呢，我带你们女婿回来啦！”肖暖没有忘记身后还站着人，走到秦正南身边，按住他的肩膀，“妈，他是正南，我们俩刚度蜜月回来。这是我两个同事，季妍，姚准。”

    “阿姨好！”季妍和姚准齐齐打招呼。

    “你们好！”周玉是退休老师，不管见到谁，都是一副慈祥和蔼的样子。

    “妈，您好，我叫秦正南。没有经过您的同意就先把暖暖娶了，真是抱歉，这次来是特意向您和岳父大人请罪和表态的。”秦正南控制轮椅上前一步，仰头对周玉礼貌地笑着，伸出了右手。

    他这一番话，让肖暖不由地有点怔忡。

    瞧瞧，到底姜还是老大辣，他居然可以把这种哄人的场面话说得这么逼真……还是第一次从他嘴里听到“暖暖”这个词。

