    帝北宸陷入了沉默，他自然是知道原因的。

    红妆本就是神界之人，即便重生一世，她的气息仍然不会变。

    何况，身为神界的神女，神界的禁制根本就不可能阻拦她。

    但是……他们不同。

    他身为魔帝，倘若实力恢复了，想要强硬地破开这结界倒是也不成问题，而如今暂且还差了一些。

    七品境……

    他得彻底突破到更高的境界，方才能将其打破。

    至于言澈，他不是神界的人，修为也没有达到飞升的境界，自然也是不可能进入其中的。

    ……

    “噗通！”

    百里红妆在被那一股力量吸引下来之后就直接掉进了河里。

    她迅速浮上了水面，看了看四周的环境，不就是她之前从圆镜中所见到的场景吗？

    她真的掉进了这个地方！

    “主人，这是怎么回事啊？”

    小黑从储物戒指中跑了出来，之前它还待在混沌之戒里，忽然就听到了主人的一声惊呼，连忙就跑了出来。

    只是，当它看清四周的环境之后，表情也充满了愕然。

    “这是什么情况？我们这是在哪？”

    眼前的环境与妖物战场风格未免也太迥异了吧，空气中飘散着极为充裕的元力，仿佛只是呼吸间，这元力就会不自觉地涌入体内。

    “好纯净的元力啊！”小黑惊叹道。

    它几乎下意识都就肯定这里绝对不是仙域，这样的元力是它在任何地方都没有感受到的，太神奇了！

    这是一种身体受到净化的感觉，仿佛在这地方生活，整个人都会变得飘飘欲仙。

    这种惊奇的感受简直让它都快忘记了自己最先的疑问。

    百里红妆自然也发现了这一点，这里的环境当真就如同她之前所想的那般，亲自感受了一番之后愈发的发现了其不同之处。

    “我也不知道此地究竟是什么地方。”

    她不由得抬头看向上方的天空，她就是从这半空中掉下来的。

    显然，在这半空中存在着一个结界，或者说是一个入口。

    只不过，她抬头就只能看到蔚蓝的天空与洁白如软的云，根本就看不到那个圆镜般的存在。

    “北宸！言澈！”

    她尝试着呼喊了几声，并没有得到任何的回应，使得她不由得皱起了眉头。

    她能进来，或许北宸和言澈也能进来？

    百里红妆回到岸上之后就一直在一旁等着，希望北宸他们能找到进来的办法。

    只是，夜幕已经降临，太阳已经被月亮替代，繁星点点将天空装饰得更加瑰丽。

    她一直没有等到北宸和言澈的到来。

    “主人，男主人他们是不是找不到进来的办法？”小黑皱着眉头道。

    他们现在所在的这个地方环境的确是很好，哪怕只是略微修炼了一番，就能感到这修炼的速度要比在其他的地方更快。

    只不过，男主人他们都没有来，着实是有些不安啊……

    百里红妆回想起言澈也曾尝试过用精神力碰触那结界，但好像并没有任何动静，会不会是他们试过了，但是没有成功？

    那么……为什么她只是尝试了一下就直接坠落进来了？

