    “骨骼强化，骨质增生，这让我去冒充金刚狼...哦，应该用剑齿虎才对。”

    陈希夷挠了挠自己的后腰，他感觉到自己的骨骼正在不断的增长。

    很显然，这两个都是被动技能，骨骼强化他能够理解，但骨质增生真就是坑了，要是主动技能还好，但被动技能的话，那就相当无奈了，他的骨骼会无时无刻不想再增长，所以迟早有一天会刺破他的血肉让他被骨骼所覆盖。

    “好像，也挺不错的，至少多一层防护，就是不知道这得长多久？”

    他发现自己越发的不像是人了。

    “不过真想要到这种地步，似乎绕不开照阴镜？”

    照阴镜给予陈希夷腐尸之身，就这恶诡媚骨的复苏程度无法做到。

    要知道照阴镜可是老牌狗腿子，若要论复苏程度，当属第一。

    羊皮纸都扛不住，以照阴镜的复苏，得羊皮纸、汲血、线丝、寄阴、媚骨这四只诡异一同出手才能抵抗得了。

    否则的话恐怕得被照阴镜全都压制吞噬掉，那到时候事情可就有趣了。

    所以为了自己不死，在联手抵抗照阴镜的过程里还不断旳给陈希夷输送各种能力以求复苏，谁都不想被一面镜子给吞噬了，更重要的是这面镜子还是没有任何灵智的邪诡死物，这谁能甘心。

    此时的照阴镜已经诞生出了第三种能力，也就是腐尸之躯，没有致命要害，强大的再生能力和无与伦比的力量。

    更加恐怖的是身上的尸毒和腐烂视线也愈发的强大了，人境一纹的世家之人都扛不住陈希夷的腐烂视线，甚至被他的尸毒感染后都得化作腐尸。

    “这么一想，我还是弱鸡啊。”陈希夷不由得叹了一口气。

    对于世家的源头，陈希夷还是相当好奇的，不过从目前来看，也不是所有世家之人都能够成功踏上超凡的，这似乎取决于体内的血脉浓度。

    因为要保证后代子嗣的血脉浓度不受污染和下降，世家里大部分都是近亲结合，因此导致了不少的子嗣都出现了畸形，好一点的也有心理方面的问题。

    一代代传承下来，所以世家才会如此的古怪。

    除此之外，越是心理扭曲、身体畸形的世家之人，血脉浓度就越高，因此这些人才是世家的真正核心。

    像是长得很正常的，这基本上血脉浓度并不高，因此被打发到外头来处理外务了。

    也幸好对方是拥有超凡能力的血脉世家，否则单单是基因问题都足以令世家出现问题了。

    “城里头倒是有个世家之人，正好去试一试对方的底子吧。”

    陈希夷活动了一下身子，结果活动了个寂寞，他如今已经是腐尸之躯了，基本上可以说是死人的身躯了。

    再加上其空洞躯壳的加持，完全可以做出各种不可思议的事情。

    这不由得让陈希夷感慨堆被动就是好，主动技能大部分没什么用处，要是他增加身体的被动更多，那瞬移都没什么用处，反正只要莽过去就行了。

    看着窗外的天色，隐约似乎蒙蒙亮了起来。

    陈希夷正准备找个地方吃点毛血旺补一补，却突兀的发现自己这小院子里不知什么时候多了一具棺材出来。

    这看的陈希夷眼睛都直了。

    他是真没想到，居然还会有送货上门的。

    除了他眼睛直之外，体内的四只恶诡也是心里馋的很，这可是能力，只要陈希夷吞噬了，他们不仅能够多一个对抗照阴镜的援军，也能够在胜利后多获得一份力量。

    “只是这玩意的触发条件是什么，不会是让我躺进棺材里吧，这棺材可不兴躺。”陈希夷谨慎的观察着这棺材。

    这棺材很明显是邪诡，所以只要触发了杀人规则，基本上是无法豁免的，直接就是无理由秒杀了。

    这玩意对本体不起作用，但他不是本体，是真的会死的。

    然后，陈希夷想起了一件事来：“这玩意这么大，好像塞不进体内吧。”

    ‘大佬，砸碎了吃，我们帮您。’

    ‘没错没错，您放心上，一切有我们在。’

    ‘这一看就不是一般的邪诡，您有了这棺材指定是如虎添翼。’

    ‘放心，我给您压制着。’

    【你遇见了业障黑棺，你从羊皮纸上找到了融合的办法，以照阴镜的腐烂之力令棺身腐烂，并以血液涂抹后吞入体内，你将获得能够焚烧世人业障的黑焰和令万物战栗的气息】

    “...”陈希夷看着这些个诡异都跳出来了，很显然是对这名为业障黑棺的棺材是相当的中意。

    不过对于陈希夷来说，似乎没什么用处吧，毕竟看起来是一个主动一个被动，不过从羊皮纸的描述来看，似乎不是什么善茬的样子。

    虽然说融合后能够获得这两个能力，但实际上这羊皮纸根本就没有说出这业障黑棺到底有什么能力。

    这俩能力绝对是不完整且削弱版的，和业障黑棺没有多少的关系。

    “你再给点详细的资料我就上，要不然的话我就瞬移跑路了。”面对恶诡，陈希夷敢莽上去，但面对邪诡，还是不知道是什么能力的邪诡莽上去大概率是送人头。

    【你并没有按照羊皮纸的方式前去融合业障黑棺，反而是以瞬移的方式离开，但当你瞬移出来后，却发现自己虽然离开了屋子，却进入了一处黑暗的空间之中】

    【这个时候，你明白了，这里是业障黑棺的内部，你，被困在了黑棺之中】

    【而后你遇见了一具干尸，这具干尸见到你之时对你欣喜若狂，并且嘴里嚷嚷着终于有人来取代他了】

    【可很快这具干尸就发现了不对劲，因为他发现你不是人，他还依旧活着】

    【于是他崩溃了，疯狂的朝你进攻，结果被你拆成了零件，对方依然没死，可你却也被困在了黑棺之中】

    【直到你体内的诡异爆发出来，你死了】

    “好嘛，这确实是够详细的，跑路就得死是吧。”陈希夷吐槽了一句，这羊皮纸还学会软硬皆施了，不仅给他说了业障黑棺的资料并且还告诉了他逃跑的下场。

    不过陈希夷是不大相信，这玩意最近长能耐了，给的都是九真一假或者是干脆隐没了某些微不足道的小信息，但这小信息却很有可能是某种关键所在。

    本来确实是要给全的，但最近有了其他恶诡帮忙分担压力，这羊皮纸的恶意不就又出来闹腾了。

    但要说跑快点是跑不了的，真要用瞬移离开真的会如同羊皮纸上说的一样，毕竟九真一假，要是连第一点就是假的，那后续自然也是无法发生的。

    因此，很大可能是陈希夷是被锁定了，但触发方式不明。

    比如说离开一定范围就会被捕捉或者是使用特殊的方式离开就会被摄走之类的。

    进去了之后估计就出不来了。

    从羊皮纸提到的干尸情报来分析，如果说真的被抓如业障黑棺之中，会取代那一具干尸被囚禁在其中。

    只是限制的话也是有的，至少得是個人，但陈希夷如今已经变成了腐尸，已经不算是人了，真要算起来的话，大概能跟那具干尸攀个亲戚，毕竟一个腐尸，一个干尸，都是尸体。

    俩成了尸体后还能够活蹦乱跳的，这说不是亲戚，谁信？

    尝试小心翼翼的走进了院子，本以为下一秒就会被拉进棺材里头，可却什么都没有发生。

    似乎是只要自己别用规则之外的方式离开，这业障黑棺似乎就不会对他有什么伤害。

    而随着他的注视，这业障黑棺的表皮似乎出现了一丝腐烂的痕迹，就好像是木头烂掉了的那种感觉，并且还渗透出了某种黑色的脓液来。

    “这都没反应，看来这规矩是真的死板。”

    邪诡虽然强大，但是在灵活性方面和恶诡一比却是天差地别了。

    虽然说照阴镜的腐烂视线被削减了不少，但这玩意就靠陈希夷铁杵磨成针了。

    咚，咚咚~

    只是陈希夷不动弹，这业障黑棺却是在动弹，他能够清晰的听见有什么东西在敲打棺材。

    好吧，他知道是什么东西了，就是那具倒霉的干尸了。

    毕竟棺材里虽然自成空间，但从羊皮纸的描述里就住了这么一具干尸在里头，所以不会有其他玩意的。

    陈希夷没有行动，那业障黑棺肯定也有另一套的行为逻辑了。

    如果不用瞬移的话，或许才是正常的规则逻辑，而他之前想过的瞬移跑路，所以才会被直接拉进黑棺空间。

    正常规则逻辑估计是那不死干尸将人拖进黑棺里进行替代吧。

    只要被塞进了黑棺里，一切就尘埃落定了，他身上这么多的诡异都无法突破，结果硬生生给拖到了身上诡异复苏爆发而死。

    还真就被陈希夷给猜中了，黑棺里的动静越来越大，而后就在他的眼皮子底下业障黑棺的棺材板突然移动了一下，一只失去水分剩下皮包骨的手掌就这么从棺材板和棺材的缺口里伸了出来。

    要是按照正常剧情发展，陈希夷这个时候就得吓到懵逼了。

    可现在剧情压根就不正常，因为这只干尸手竟然开始腐烂了。

    这干尸根本就不是陈希夷的对手，要不然在业障黑棺的内部他如何能够将其拆解掉？

    干尸对于一般人可能很强大，但对于已经是腐尸的陈希夷，基本上也就是打不死而已，而且从羊皮纸上的描述，很可能是因为干尸的替身是他这个腐尸，所以导致了业障黑棺卡了BUG无法再拉人。

    处于业障黑棺内部的干尸也是有点懵逼，他是真的没想到自己的手刚刚伸出去就给腐烂了，这是个什么情况？

