    护国神灵宙不朽境的力量全然涌现。

    烟雾缭绕，虚空生白。

    璀璨的光芒闪耀诸天。

    天目神朝疆域，许许多多修行者都抬头仰望。

    他们俱都看到了惊人的景象。

    亿万万道符文悬浮在虚空中。

    天与地的交界，已经变得模糊不清！

    护国神灵面色愤怒。

    他巨大的头颅之后，有诸多的世界浮现，有一重重天穹承载着大道纹路，照样出数不清的波动。

    每一道波动，都化作了一道无双的大神通。

    宙不朽的力量何其强大？

    神通横空出世，便让天穹崩塌，甚至化作了一道道黑洞，似乎能够吞噬一切。

    面对这种层次的敌人。

    太苍强者眼中，却没有任何恐惧可言。

    十八只护国凶兽、两尊天目上宇道境强者，数百万天目玄光大军也终于感知到了太苍的强大！

    只见虚空中。

    六天动员大帝、六波天主帝君、紫薇太乙大帝掌中不断有雷霆浮现出来。

    他们坐下，共计一百零八位天地人雷公手持引雷法器怒目威严，诸多雷霆童子，诸多雷霆大将，诸多雷霆旗手结成大阵困住一位天目上宇道境强者。

    白起漫步在虚空中，身后的血海中又有七十七万黑杀凶士张嘴大喝！

    “死！”

    惊人爆喝后带起了浓厚的杀伐气息。

    姬浅晴立刻率领太苍银卫、四极镇神大军一同困住玄光军。

    手持方天画戟的玄光军阵灵化作实质，光照环宇。

    整支大军的力量都凝聚在阵灵之上，阵灵笼罩大军天地难以言说其强大。

    “困杀！”

    白起一声令下。

    万条太苍银龙阵灵，顿时咆哮出声，就有阎冥四都阵灵俯视大地。

    四极镇神大军结成巨牢、五方天柱、剑无双、星灵阵灵！

    上万阵灵便在白起的带领下，朝前冲锋！

    六祸苍龙凝聚紫耀天朝诸多强者之力，就好像是一颗颗跌落的彗星一样，冲入十八护国神兽所构筑的神元世界中。

    杨任同样如此。

    地崆星河近些年来，哪怕未曾诞生上宇境的强者……但是道则存在，却并不在少数。

    这些道则强者，沟通远方的太苍国祚力量。

    通过九州神器鼎盛的威能，落入星河虚影中，凝聚出了一番无上大阵。

    神虚十八界目前最为弱小，但师阳的力量，却早已经登临上宇境巅峰。

    太苍九州州牧行走在虚空中。

    三大正神连同诸多太苍神祇，凝聚出强横神元，肆虐于天地之间。

    几乎凝聚了太苍中上层所有的力量。

    太苍爆发出来的实力，也足以让人震动。

    天空中有一道又一道的大道纹路浮现出来，又迅速闪耀出光芒。

    每一道大道纹路都裹挟着大量的力量，如同太阳一般，就好像是一尊尊上古的大神降临！

    这等浑厚的神力，如果用来应对单个的神朝大军，也许尚且不足。

    “只是………现在的天目神朝大军，已经不再天目疆域之内！”

    白起身上血色的光辉交织，急速冲出。

    黑暗的曙光，从他身后七十七万黑杀凶士身上爆发出来。

    他此刻的力量，比起六祸苍龙、三位雷霆大帝还要更加强盛。

    “锁住天地，让那些朝着这边赶来的天目上宇境、道则强者，无法踏入战场！”

    太苍上将军白起显得无情而又冷酷。

    他手中那黑暗的无名大将，仿佛承载了诸多星河的重量。

    当他一剑斩下。

    天与地猛然分开了。

    太苍强者以及天目护国大军，也如同两道澎湃的潮水一般猛然碰撞！

    贤慎身上有十二条文运金龙不断流转，身后有九十九位太苍先士、三千太苍文士也同样脚踏墨色的云朵。

    他们以文运成道，嘴中吐露出来的每一颗文字，每一句箴言，俱都是无上的神通。

    朝龙伯身后巨大的山岳浮现，那座山岳上，数不胜数的太苍山神虎视眈眈。

    迟渔站在一处平静的河流中，粗略看去，河中就仅仅只有这么一位迟景上神，但是仔细望去，又能够看到河水间，竟然密密麻麻的倒映着不知多少河神。

    太苍上元大神恒远，因为太苍日益增长的经济，因为太苍逐渐完善的运转规则，实力早已今非昔比。

    这四位正神迸发出来的战力，也足以震动天地。

    太苍全部的力量毫无掩饰的爆发出来，强势中带着无与伦比的霸气。

    与十八护国凶兽、两位上宇道境强者、二十余位上宇境、天目玄光军碰撞，丝毫不落下风！

    各方势力俱都心惊。

    “太苍所展露出来的力量，其实已经无限接近于神朝！”

    “这不合常理，太苍中上层战力发展，为何如此之快？”

    “纪夏究竟想要干什么？整座太苍的力量，尽数降临天目，那太苍本土又如何能守？”

    ……

    古老存在们纷纷神识碰撞。

    “如今，这场大战已然在天目拉开。

    真正决定纪夏能否活命的，其实是虚空中天目护国神灵，与太苍巅峰强者之间的大战！”

    阴君话语至此，目光流转。

    却见那一处虚空中，大战已经完全爆发了。

    纪夏手捏剑指，身上的银色光辉摧枯拉朽，贯通天地，随意便能拍灭一出黑洞。

    “龙变梵度、极隆腾胜、无上常融、二十八重三界天地！”

    一种种道妙的力量从他身上浮现出来。

    此刻的纪夏神色平静，发丝乌黑，身上玄袍飞舞，气质虚无而又飘渺，但是又无比的尊贵。

    只见他跃动于那护国神灵周遭，一条天河在他身躯周围缠绕流淌。

    三十六天宫、七十二宝殿若隐若现。

    诸多天庭正神大道带来莫大的威严。

    三坛海会！

    东华大道！

    二郎显圣！

    三十六星宿、三十六天罡、七十二地煞、五方星宿……

    漫天仙神浩瀚如海，他们的大道便如同一片汪洋起伏。

    纪夏站在中央，傲视天地！

    “这将是太苍真正意义上斩落的第一尊宙不朽！”

    纪夏就好像位居于太阳的正中，散发着纯粹的尊贵气息。

    “太苍将要斩不朽！”

    轰隆隆！

    九凤巅峰的战力涌现出来。

    脚下两条张牙舞爪的真龙再度飞入她的凤凰神枪里，化成了浮雕。

    修长的双腿，配合熊熊燃烧的战甲，让此刻的九凤，便有如纵横九天十地的无上神女。

    “灭世真凰！”

    她一枪刺出。

    一条又一条瀑布一样的火焰从虚空中出现，种种符文密布，遮蔽天地。

    护国神灵显化出躯体，上万条手臂随意一握，苍古的气息化作了黑色的浪涛，轻而易举淹没火焰。

    但是浪涛又在瞬间碎裂。

    却见刑天手中的巨斧猛然劈落了下来。

    夸父如同山岳一般的肌肉中，挤出了几块神骨，骨骼一瞬间粉碎，变成金色的粉末，撒在了夸父的躯体上。

    霎时间，夸父一脚蹬出，蹬碎了这一方天地，也击退了黑色浪涛。

    护国神灵无比强横。

    他宙不朽级别的大神通接踵而至。

    额头第三只天目中，竟然有数百颗烈日飞出。

    无数烈日碰撞，激发了一重大射线。

    大射线所过之处，一切俱都化作虚无。

    “来犯天目，便是无上之神，也不可饶恕！”

    护国神灵中的国祚意志显化成为了滔天波动，隆隆鸣响。

    正在这时！

    天地间突然刮起一阵暴风，落下一片同样滔天的大雨。

    暴风狂卷，大雨洒落。

    又一处空间被完完全全封锁。

    “风伯、雨师，代天施风行雨！”

    一男一女两位天神出现在天空中！

    这两位天神威势无双。

    其中一人手中掌控着狂风，头生两根鹿角，便是风伯。

    而那女性天神，脖颈之间竟然缠绕着一只青色的神龙。

    神龙张嘴，便有滔天大雨洒落。

    每一缕狂风、每一滴大雨，俱都等同于一道大神通。

    几乎不留死角的在这一方天地中铺开。

    于是顷刻间，那恐怖的神光，顿时千疮百孔。

    同时。

    黑暗天穹若隐若现。

    八十一尊九黎天魔神结成了九黎神魔大阵，大片的乌云涌现出来，发出雷鸣声，发出凶戮气魄，轰隆隆爆响，继而轰然落下。

    那恐怖绝伦的射线顿时烟消云散，便只有几道光芒散落。

    然而这几道光芒，都被天空中的两颗凶星星光映照。

    其中一颗凶星血色笼罩，蓬勃出了血色的光芒，真是飞廉凶星。

    而另外一颗凶星黑暗作祟，黑暗的洪流席卷下来，带来一股慑人的气息！

    这一颗黑暗的凶星，便是恶来凶星。

    九凤、刑天、夸父、危常、风伯、雨师、飞廉凶星、恶来凶星、八十一尊魔神……

    太苍真正的巅峰力量，在此刻的纪夏带领下，和这一尊宙不朽境的护国神灵猛烈碰撞。

    天目神朝广大的疆域都受到波及。

    数不胜数的天目古老道则强者们，不得不走出虚空，加入战场。

    不仅是他们……

    太苍倏忽间显现出来的力量，已经超出了其他宙不朽境存在的预估。

    大战仿佛要炼化诸天万物，凶戮异常。

    雷世元君沉默良久，突然说道：“也许，即便是那护国神灵，也无法将纪夏留在天目。”

    阴君面无表情，并不开口。

    雷世元君想了想，又摇头说道：“三大神皇已经穿越空间，朝着太苍而去。

    没有那些大军拖慢速度，太苍几乎所有力量俱都在天目。

    纪夏就算不死在天目，恐怕也无力回天了。”

    原本便寂静的虚空，变得越发寂静了。

    阴君突然站起身来，似乎是在自言自语。

    “太初………是在逼我出手啊。”

    雷世元君微微一怔，有些不解的看向阴君。

    阴君神识流转，似乎是在自言自语，也似乎是在说给雷世元君听：“太苍不可太过强盛，但太苍却也不可在此时灭亡。

    既然纪夏不顾安危，认为我必然会出手保全太苍。

    那我再出手一次又有何妨？”

    阴君微微摇头，朝前迈出一步。

    诸多空间从他身旁呼啸而过。

    一条阴河流淌在广阔的无垠蛮荒。

    阴君脚踏这条河流的浪潮，一路朝着太苍而去。

    雷世元君雷霆双目看到这一幕场景。

    他低头沉吟一番，似乎想到了一些什么。

    雷世元君面色微变：“阴君和太苍，究竟在谋划着什么？”

    太苍九州大地！

    此时此地的太苍，俱都被迷雾笼罩。

    朱荒神兽的躯体，仍然笼罩着天地。

    八千天穹屹立在太苍上方，遮蔽了一切视野。

    可怕的一幕出现。

    只见大神燎身上燃烧的火焰。

    头顶时空中悬浮着一只闪烁着五色光芒的天目。

    天目中不曾透露出任何一丝一毫的情绪。

    仅仅只是以俯视的姿态，注视着下方被迷雾笼罩的太苍！

    天梧神皇长裙飘扬。

    哗！

    她所过之处，一卷画卷就此铺展开来，映照宙宇。

    天梧神皇走在画卷上，画卷便自成一方世界，开辟出一方天地。

    世界中一颗巨大的梧桐树顶天立地，不灭而不朽。

    仿佛从古至今便存在着。

    画卷中的世界无比辽阔，无比宏大，轻易便能吞噬太苍。

    太苍国祚力量已然感受到了空前的压力。

    金色云彩凝聚起来，遮掩太苍天地，抵消着虚空中的压力。

    “砰！”

    最为直接的，便是九弑神皇……

    这一位年岁不知何其漫长的神皇，大手横空，天地都好像被他的大手吸附起来。

    虚空平白裂开一道宇宙深渊。

    九弑神皇身后九道神皇虚影浮现，恐怖的力量从他身上涌动出来。

    只见这位站在一只八翅神象上的盖世神皇随意托起那一道宇宙深渊，朝着太苍狠狠砸去！

    轰隆！

    铺天盖地的毁灭力量引发了一场风暴，让虚空扭曲，似乎要瓦解一切。

    经历四千多年时间发展，此时也已经极为辽阔的太苍，在这一道宇宙深渊面前，却显得太过于渺小……

    天地、宙宇、虚空、诸多星河、许多大陆都开始猛烈的震荡。

    足以见沉悬神朝神皇扔出的宇宙深渊破坏力，究竟何等可怕。

    浩大天地之外。

    数之不尽的界外天猛烈震颤，种种异象浮现于太苍上空。

    天穹裂开了，裂痕一道又一道。

    无数星辰坠落，朝着太苍砸去。

    一时之间。

    日月已然无光，天地俱都变色！

    神皇出手，目标正是太苍！

