    看参会人员差不多都到齐了，谢科来到后院请张廷言前去参会，张廷言和谢科刚出门就看见于桐提着医药箱正过来。

    张廷言顿感头大无比，这几日于桐以给张庭言换药为借口，每天要来张廷言这里三次，张廷言就算再迟钝，也反应过来这位于大夫应该是对他有意思。

    只是他已经有未婚妻，况且现在正是与日军交战的关键时期，他实在没有心思去考虑这些儿女情长。

    “于大夫，我这伤口马上就好了，应该就不用再换药了吧”张庭岩一脸尴尬的望着于桐说道。

    “副司令，我要是每天不这么给你换药，你的伤口可能至少一个月才能好，还请副司令理解我们这些医生的辛苦付出”于桐正色说道。

    张廷言被于桐说的无言反驳，只能用求助的眼神望着谢科，谢科也是第一次见运筹帷幄、挥斥方遒的张大司令竟然会被一名大夫说的哑口无言。

    “于大夫，我们马上有重要会议要召开，这样等会议召开完，你再找张副司令怎么样”谢科从旁劝道。

    于桐想了想说道：“好吧，那我就待会儿再过来吧”，说完提着药箱离开。

    于桐走后，张廷言的揉了揉额角上的伤口，对边上的谢科说道：“老谢，多谢你的解围，对这些事我是一点都不懂，这可比打仗难多了。”

    谢科听着也哭笑不得，合着你觉得我也懂似的，两人往前院的会议室走去。

    快要进会议室时，两人就听见会议室内众人的议论声，尤其是常饶成那个大嗓门，只听他喊道：“什么叫我们骑兵第一师撤到后方修整，我们那是守住我军后路，免得被日军切断后勤线。”

    “我骑兵第一师与日军骑兵第3旅团经大店子镇一战，我们师3000余人只剩下1000多人，为歼灭日军第3骑兵旅团，我们可是付出了巨大代价。”

    众人也都点了点头，那一仗是抗日军参战以来最大规模的骑兵作战，屋外的张廷言作为那一战的亲历者，亲眼见识过战后战场上的惨烈景象。

    他与谢科进入会议室内，屋内中众人见张廷言进来赶忙起身，椅凳响成一片，张廷言伸手示意众人坐下。

    “刚才我在屋外听见了常师长的话，大甸子镇战役骑兵第一师打的漂亮，没让对面小鬼子第3骑兵旅团走掉一个。”

    “不过我敢说在座的众人没有一个是孬种，说起打鬼子都是个顶个的好汉”张廷言话头一转，把在座的众人都夸赞一番。

    听到这话众人也都面带笑容，“今天召集大家过来，主要为了一件事，那就是随着日军的参战兵力逐渐增多，关东军作战单位已经由原来的旅团为变为了师团。”

    “而我们抗日军之前都是以师为作战单位，对抗日军的一个旅团还可以，但若对上日军的一个师团兵力就会稍显不足。”

    “而为便于统一指挥，黑龙江抗日军的兄弟们也愿意加入我们吉林抗日军，经司令部综合研判决定即日起，我吉林抗日军对外宣称东北抗日军。”

    “对于我们手中现有的部队，将重新进行改编，请谢参谋长宣读改编方案”张廷言说完坐下。

    参会的不少人都面露惊讶，如果有黑龙江东北军加入，抗日军的兵力不光扩充了，指挥也将更通畅，更有利于前线作战。

    谢科站起来清清嗓子说道：“为便于抗日军司令部指挥部署，现将抗日军各部和黑龙江东北军各部改编如下。”

    “改编后抗日军下辖四个军、三个骑兵师、两个炮兵团，一个特种团及其他附属兵种部队。”

    “东北抗日军第一军军长赵正香、副军长苏德仁，第一军下辖第一师、二师、三师，这三个师都是原吉林抗日军一、二、三师，赵军长和苏军长继续兼任一、二师师长。”

    “东北抗日军第二军军长冯沾海、副军长李超，下辖第四师、五师、六师，其中第四师、五师为原吉林抗日军第四师、五师，第六师为原吉林抗日军第七师，两位军长仍兼任第四、五师师长。”

    对于第二军的军长人选张廷言和谢科琢磨良久，原来人选中的冯沾海、李超、刑占清三人资格都老，而第七师师长何方明资历尚浅，因此只能将第七师调往第二军。

    而吉林抗日军刚刚由东北军各部改编而来，论资排辈的风气依然很重，张廷言也不得不慎重考虑，做好平衡。

    “东北抗日军第三军军长邢占清，下辖第七师、八师、九师，原吉林抗日军第六师变更为东北抗日军第七师，原吉林抗日军省防军步兵一旅、二旅改编为东北抗日军第八师、九师。”

    另外两个师长，八师师长王贺喜和九师师长孙绍楠是原吉林省防军的步兵一旅和二旅旅长，他们见抗日军连战连捷，才带兵投效过来，现驻扎在长春、永吉附近。

    “东北抗日军第四军军长张殿英，下辖第十师、十一师、十二师，这三个师分别由陆军步兵第一旅、黑龙江陆军省防一旅、二旅编成。”

    黑龙江陆军省防旅一旅、二旅旅长分别为舒炳文和冯占山。

    “东北抗日军骑兵一师师长常饶成、二师师长陈松林、三师师长李志远，炮兵一团团长李广文、二团团长徐炳杉，朴团长的卫队团团和司令部警卫团合编为特种团。”

    “以上便是抗日军此次部队改编方案诸位可还有疑问？”谢科问道。

    “副司令，我刚才计算了一下咱们手中的部队有将近10来万人，这回咱们把力量一统一，就能拉开架势，好好的和小鬼子干上一仗”赵正香兴奋说道。

    “赵军长，你乐观值得肯定，目前恐怕还不是我军与日军正面对决的时候，之所以在沈阳与日军展开拉锯，那是有多方因素的考量，如果后期守不下去，我们会果断放弃掉。”

    “从开战以来，我计算了一下我抗日军前后伤亡约5万余人，而对面日军估摸也有2万余人，但随着日军兵力不断增加，再想打出这样的战果已经不现实”张廷言环视着众人说道。

