　　对于这个猜测，不少人心中惊疑不定，虽然这不太可能，但是想到炎空和屠霄的战力，也不是没有希望。

　　说不定，这两人，真的都进入了第八层。

　　龙族大长老和一众龙族的高层强者，均是沉默不语，到底是谁进入了第八层，很快就能知晓了。

　　因为，进入第九层是不可能的事情，所以，无论是谁闯进了第八层，很快就会出来了。

　　此时此刻，依旧有不少人，向祖龙塔汇聚，有些是问询赶来之人，有些是路过此地发现状况而来的人，还有是准备进入祖龙塔闯荡的人。

　　但是，所有人都停在了祖龙塔之前，静静的等待了起来，等待闯进第八层之人出来。

　　……

　　第八层空间之中，苏莫伫立在虚空之中，视线的尽头出现了一抹金色。

　　昂！昂！

　　低沉浑厚的龙吟声响起，震动人的耳膜，一条庞大的五爪金龙，缓缓的飞了过来。

　　此龙的气势，如同盖世的帝王，威猛而霸道，庄严而神圣，铺天盖地的龙威，足以让人顶礼膜拜。

　　金龙翱翔，虚空崩塌，无尽的气流形容末日狂风，浩荡不休。

　　“五爪金龙！”苏莫手握终极神剑，目光凝视着远处飞来的神龙，此龙的确是超强，非常的强大。

　　他心中清楚，这其实不是真正五爪金龙该有的实力，这只是龙灵幻化成的模样而已。

　　真正的五爪金龙，和他同样的修为境界的话，绝对不可能有这种气势。

　　可以毫不夸张的说，这龙灵幻化的五爪金龙，比真正的五爪金龙，强大数倍。

　　少倾，五爪金龙距离苏莫，渐渐的近了，如同宫殿般大小的金色眼眸，闪烁着森寒的冷芒。

　　轰！

　　五爪金龙出手了，硕大的龙爪，狠狠的向前探出，一道如同大山一般的巨大爪影，向苏莫重重的盖压而来。

　　“灭！”苏莫毫不犹豫，再次的出剑了，并且将万化元神和不败战气元神，全部都催动了。

　　一道贯穿天地的混沌剑气，如同分割世界的屏障，向巨大的金色爪影暴斩而去。

　　轰隆！

　　一声爆响，爪影和剑气，同时爆开，乱流涌动，劲力迸射九天十地。

　　“这么强？”苏莫微微惊讶，没想到此龙比自己预料的，还要更加的强大。

　　仅仅是比第七层空间的紫血天龙高一成的战斗力，但是，感觉强大了一倍都不止。

　　就在此刻，庞大的五爪金龙，张开了血盆大口，猛然吐出了一口龙息。

　　庞大的龙息，如同是一股恐怖的飓风，又如同是一根横贯天地的神柱，向苏莫袭杀而来。

　　龙息极为庞大，方圆数万里都在其攻击之内，根本无法躲避。

　　洪荒龙息！

　　苏莫眼眸一凝，此招正是洪荒龙息，和龙洌施展的一样，但是，比龙洌的洪荒龙息，强大太多太多了。

　　“给我死！”

　　苏莫再次出剑，这一次，不仅三大战斗元神类型的元神催动，连血脉之力也全部都催动了起来，并且将体内的混沌源力，催动到了极致。

　　一剑刺出，犀利的混沌剑气，如同一支长达万丈的利箭，洞穿虚空直击洪荒龙息。

　　轰隆隆！！！

　　剑气所向披靡，势如破竹，洞穿了洪荒龙息，并且不断的突进。

　　此情此景，就如同是一支利箭射.入了石柱之中，在不断的突进，将要洞穿整个石柱。

　　几乎就是眨眼之间，强大的混沌剑气，便彻底洞穿了石柱，直击击如了五爪金龙的巨口之中。

　　轰！

　　一声爆响，五爪金龙的脑袋，直接湮灭，消失无踪。

　　而后，整个五爪金龙的身躯，也随之消散。

　　光门再次出现，苏莫闪身进入，跨进了第九层空间之中。

　　第九层空间之中，苏莫面色稍稍凝重，按照之前的规律，这一层出现的将是吞虚神龙，也就是和吞虚龙帝一样的神龙。

　　果然，少倾之后，前方的虚空之中，一条体型只有千丈的神龙，龙躯扭动，破空而来。

　　此龙极为特殊，没有寒光闪闪的龙鳞，有的是一身白色的毛发，但是却给人一种无比神秘之感。

　　……

　　祖龙塔之外，所有人都傻了，都不可思议的望着祖龙塔第九层。

　　因为，第九层祖龙塔的塔壁之上，吞虚神龙的图案亮了起来，证明有人闯到了第九层。

　　全场寂静无声，所有人都是双眸圆睁，如同见到了最可怕的事情一般。

　　就连大长老，都面色呆滞，显然没有预料到这种结果。

　　而龙城，已经彻底懵逼了，面色彻底的愣住了。

　　第九层？

　　开什么玩笑，从来没有人闯进的第九层，居然亮了起来，这怎么可能？

　　全场死寂，所有人的心中，都掀起滔天巨浪。

　　在死寂了约莫两个呼吸的时间之后，祖龙塔前的人群，彻底的沸腾了起来。

　　“我的天，第九层居然亮了，这怎么可能？”

　　“闯到第九层了？到底是屠霄还是炎空，这太夸张了吧？”

　　“怎么可能如此逆天，连龙帝都到不了第九层！”

　　“简直不可思议！”

　　嘈杂的议论声，如同滔天骇浪，汹涌澎湃，几乎震动了小半个龙都城。

　　随即，又有大量的龙族之人，纷纷从四面来到了广场，来到了祖龙塔之下。

　　片刻之间，广场之上的龙族之人，便达到了十几万人。

　　得知此地的情况，所有人无不心中震动。

　　“八长老，你速速去通知龙帝！”大长老面色郑重，立刻对身边的一位长老说道。

　　“嗯！”八长老点头，便准备前去通知龙帝。

　　不过，还不待八长老动身，便见到广场之外，龙帝背负着双手，大步而来，强大的帝王之威，浩浩荡荡。

　　“见过龙帝！”

　　“见过龙帝！”

　　“见过龙帝！”

　　众人见此，纷纷向吞虚龙帝行礼，个个面色恭敬，大长老也不例外。

　　吞虚龙帝面无表情，大步穿过自动分开的人群，来到了祖龙塔之前，面色凝重的凝视着祖龙塔。

　　因为龙帝到来，广场上便安静了下来，没有了嘈杂的议论之声。

　　“龙帝，现在有人闯到了祖龙塔第九层，但具体是炎空还是屠霄，目前还无法确定！”大长老伫立在龙帝的身边，沉声说道。

　　“嗯！”龙帝微微颌首，并未多言，这进入了第九层的人，是炎空还是屠霄已经不是很重要了。

　　重要的是，此子为何有如此天赋？这么厉害的妖孽，龙族要想办法安抚，真正的为龙族所用。

(本章完)

