    晚上杜雨涵熬的玉米渣粥，大锅熬的粥特别香。主食热的发糕，菜是中午剩下的炖兔肉，又炒了一个葱头土豆，味道也很不错。

    吃饭的时候杜雨涵说道：“刘大哥，明天咱们从榆树上摘点儿榆钱吧，咱们做榆钱饭吃。可好吃了。”

    刘刚对吃的最感兴趣，他在老家的时候春天也经常上树摘榆钱吃，也吃过他娘做的榆钱饭，确实很好吃。

    “行，明天咱们就去摘，门口就有老榆树，榆钱可多了。你要不说我都把榆钱给忘了。我以前没少吃这东西。”

    第二天上午杜雨涵没有进山而是和刘刚一起把葡萄架搭好，把葡萄藤仔细的舒展开绑在葡萄架上。

    弄好葡萄架两个人就出了院门找了院子外面一棵榆钱最多的榆树，刘刚肩上搭着一个布袋子就身形利落的爬上了榆树。

    杜雨涵在树底下看着刘刚利索的摘榆钱。

    榆树上的榆钱一串串、一簇簇一摘就一大把，不多时刘刚带到树上的布袋子就满了。

    刘刚把布袋子的口扎好就扔到了树下。

    杜雨涵喊道：“刘大哥，这些榆钱已经够了，你下来吧。”

    刘刚听了就像猴子一样利落的溜下了大树。

    杜雨涵从家里拿了一个洗菜盆两个人就在树下把榆钱择干净了。

    杜雨涵把一大盆榆钱洗了好几遍才罢休，洗干净的榆钱沥干备用。

    杜雨涵把洗好的榆钱拌上玉米面然后就上锅蒸。

    除此之外还要做蘸料，她用蒜泥、醋、香油、辣椒油做了蘸料。

    中午的榆钱饭大家都很爱吃，主要是感觉这种吃法很新鲜。榆钱饭香甜可口，蘸上蘸料味道更上一筹。

    韩义先是第一次吃这样的榆钱饭，他以前也吃过榆钱饭，但是感觉没杜雨涵做的味道好。

    他知道很多穷困的地方每到春天榆钱就是餐桌上的主力，能省一部分粮食。

    下午杜雨涵和刘刚继续进山去背核桃，两个人背了两天才把山里的野核桃都收拾好背了回来。

    背完核桃他们又去挖核桃树准备挖回来种在院子的一角。

    刘刚直接就扛着铁锹，杜雨涵背着柳条筐。

    他们还准备挖一些野菜。

    这次他们是先把核桃树给挖出了一棵半大的，也容易弄回家。

    回来的路上看到有野菜就挖一些野菜。

    半路上挖野菜的时候杜雨涵在一颗大树下发现了几个烟头，她用手里的小铲子拨了拨地上的落叶又挖开了一些土，看到土里面埋着更多的烟头。

    这些烟头一看就不是一次抽的，应该是有人经常来这里。

    杜雨涵直觉这些烟头不对劲。

    她抬头看了看眼前这颗异常高大的树木。

    这棵树的树龄应该很长了，树干非常粗壮，一个人都有些合抱不过来。

    现在树虽然已经发芽了，但是叶子还都很小，透过枝桠和树叶可以看到树上有一个巨大的鸟窝。

    杜雨涵皱着眉头围着大树转了几圈在树干上发现了一些细微的被人攀爬过的痕迹。

    看到这些杜雨涵心中一紧，她脑子里似乎突然闪过什么又快的没有抓住。

    杜雨涵也没有再思考转头喊刘刚说道：“刘大哥，这颗树上有一个大鸟窝。你爬上去看看上面有没有鸟蛋。”

    她看刘刚摘榆钱的时候爬树那么利索，这颗大树应该也没问题。

    刘刚来到大树下看了看点点头说道：“没问题，我从小就是爬树长大的，爬树对我来说是小意思。看我的。”

    说完刘刚就张开双臂攀着树干噌噌地就爬了上去。

    那个鸟窝也并没有在树尖儿上，而是在一个大树叉上。

    刘刚爬到了鸟窝的高度就往里面看看没有没鸟蛋。

    鸟蛋他没看到，却惊讶地发现鸟窝里有一个用胶皮裹着的东西。

    刘刚冲着大树下的杜雨涵小声喊道：“雨涵，这鸟窝里有一包东西，是用胶皮裹着的。”

    杜雨涵闻言眼睛迸射出一道精光对着刘刚小声的喊道：“你记住那东西是怎么包的，然后打开看看是什么东西。”

    刘刚闻言就仔细地观察了一下胶皮包的原样然后就小心翼翼地把包裹打开了。

    这一看不要紧，里面包着的竟然是一把手枪和一堆子弹。

    刘刚看到竟然是武器十分紧张，冲着树下的杜雨涵小声喊道：“雨涵，这里包着的是手枪和子弹。”

    杜雨涵一听有些果然如此的感觉。她记得前世就有人来干休所搞破坏，好似是要暗杀哪位领导干部。

    这件事当时虽然是机密，但他们住的离着干休所很近，所以也知道一些情况。

    这武器也许就是敌特人员藏在这里的。

    杜雨涵冲着刘刚小声喊道：“按原样包好放回远处，把它们都恢复原样，别让人发现不同。”

    刘刚点点头就把东西恢复了原样然后就快速的下了大树。

    发现了这么惊人的东西刘刚知道不简单，肯定有什么事情要发生。他更是想到了敌特的手段，这很有可能就是敌特人员藏在这里的。

    作为一名军人这点侦察能力还是有的。

    刘刚一下来就问道：“雨涵，我们为什么不把武器拿走？”

    杜雨涵白了刘刚一眼说道：“你傻呀，你把武器拿走了，藏武器的人一看武器没了就知道被人发现了，那样咱们不就打草惊蛇了吗？

    有人把武器藏在这里一定有所图谋，咱们先不要打草惊蛇，先回去告诉韩大哥，问问他怎么办。”

    刘刚一听点点头道：“对，你说的有道理，我认为很有可能是敌特人员藏在这里的。咱们回去问问团长。”

    两个人也顾不得挖野菜了，杜雨涵把自己翻过的大树下土和落叶等恢复原样赶紧就跟着刘刚回家了。

    两个人快速地回到家，进了院子刘刚就把拉回来的核桃树扔在了院子里跑进了屋子。

    杜雨涵把筐放到了厨房门口也进了屋子。

    刘刚进屋就喊道：“团长，我们发现了一个重大情况。”

    韩义先看着两个人都着急忙慌地跑进了屋子就问道：“遇到什么事了这么着急。”

    刘刚就把他们在山上树林里的发现说了一遍。