    章少宁这边已经不需要继续吃汤药，自然不会在北山村久留。

    第2日就有一辆黑色的小轿车，驶进了北山村。

    来接章少宁回去的人，林湘也认识，正是以前照顾章少宁的妖娆女人。

    她那一头大波浪实在是太显眼了，就算林湘想忽视也忽视不了。

    “弟妹，乔杉挺喜欢北山村这边的生活的，他想在这里多住几日，还要麻烦你帮我照看一下。”章少宁站在妖娆女人身边笑盈盈的说道。

    林香一时间有些二丈和尚摸不着头脑，章少宁和乔杉这是唱的哪一出？

    两人不是关系挺好的吗？

    怎么突然章少宁独自走了，乔衫却留在北山村。

    但有这么多外人在，林湘也不好问得太清楚，只能先应下来。

    轿车只在林湘院门口停了半个小时，就绝尘而去了。

    乔杉没出去送章少宁，而是一直坐在葡萄架下吃西瓜，就好似章少宁的离开，跟他没有关系一般。

    林湘一回院子看到乔杉这般，怎么能不知道两人这是吵架了。

    她给郁海生使了个眼神，做到了乔杉身边。

    “乔杉你要不要跟我一起去农田里看看，现在瓜田里还有一些甜瓜，我们去摘回来。”林湘说道。

    林湘如此说只是找个借口，带乔杉出去散散心，她老是这么憋着也不是事。

    “好啊，我还从来没有亲自去农田里摘过甜瓜。”乔杉兴高采烈地说道。

    只是话音刚落，乔山脸上的笑容就淡了几分。

    她来北山村这么长时间，所有的精力都放在章少宁身上。

    现在章少宁走了，她才能想自己的事情。

    乔杉想到自己如此卑微，终于再也忍不住，大颗大颗的眼泪往下掉。

    林湘没有上前劝乔杉，而是让她自己把心中的憋屈全都哭出来。

    过了好一会儿，已经哭红眼的乔杉这才站起来。

    “林湘，你不是说要一起出去摘甜瓜吗？”

    “嗯，你去洗把脸，我们现在就去，山上除了甜瓜，还有刺莓果酸酸甜甜的很是好吃，我们可以多沾一些酿酒。”林湘又说道。

    两人挎着竹篮一起往荒山走，天虽然依然很热，但道路两旁全都是大树，时不时山风吹来倒也没那么热。

    “乔杉，你要不要跟我说说，你和章哥这到底是怎么了？前段时间不是挺好的吗？”

    “今天你也看到了，章少宁这个王八蛋身边总是有些妖妖艳艳的女人，我昨天才知道，前段时间章少宁在你那边治伤的时候，是宋安妮在他身边照顾他。”

    提起这些事情来，乔杉一脸的愤怒。

    “或许宋同志只是普通生活秘书呢，乔杉你是不是跟章哥有什么误会？”

    “怎么可能，前天我听得清清楚楚。”乔杉欲言又止赶紧捂住自己的嘴。

    前天上午乔杉无意中听到章少宁和手下的谈话，知道章少宁吃益寿丸流鼻血的事。

    甚至她还听到宋安妮帮他止鼻血。

    她虽然没经历过什么事，但又不是傻子，孤男寡女独处一室，宋安妮那个妖精怎么会不对章少宁下手？

    “很早之前，我就知道宋安妮喜欢章少宁，以前我还在上学的时候，一到周末去找章少宁，总会在他办公室看到宋安妮。”

    乔杉跟林湘吐槽起宋安妮来，简直刹不住车。

    以前林湘就隐约感觉出宋安妮应该也是喜欢章少宁的，现在听乔杉说这些过往，就更加确定了。

    而且宋安妮和章少宁年龄相仿，两人共事多年，每天相处时间肯定比章少宁和乔杉要久。

    但如果两个人真有什么感情的话，那早就结婚生子了，根本等不到现在。

    只能说明，章少宁心里还是喜欢乔杉的。

    “可是？”

    乔杉听了林湘的分析，心中虽然不那么憋气了，但还是很不爽。

    “你也看到了，今天又是宋安妮来接的章少宁，他这就是故意的。”

    林湘见乔杉那气鼓鼓的模样，突然说道，“乔杉，你是不是感觉自己清汤挂面跟宋安妮那个前凸后翘的一比，有点自卑。”

    林湘坏笑着往乔杉身上看。

    乔杉却是没宋安妮那么妖娆，让男人看一眼就移不开眼。

    “林湘。”乔杉一下就红了脸。

    林湘说的一点都没错，乔杉就是有点嫉妒宋安妮比她前凸后翘，更像女人。

    乔杉羞愧的大步往前走，恨不得在地上踩几个窟窿出来。

    不过林湘的开导真起了一点作用，至少乔杉不那么难过了。

    至于她和章少宁之间的感情，那就是一团乱麻一时半会是扯不清楚的。

    荒山上种了不少甜瓜，虽已经是甜瓜成熟的末季，但两人还是在瓜田里找了七八个巴掌大的甜瓜。

    “林湘你不是说这边有刺莓果吗？我怎么没看到。”乔杉站在瓜田里四处张望，周围山坡上空空的，就没有刺莓果的踪影。

    “跟我来，今天我们多摘一些，回去找个大罐头瓶酿酒喝。”林湘说道。

    林湘带着乔杉又往山上走了好一会，最后在一片向阳的山坡上停住了脚步。

    这边有一大片刺莓果，有些地方刺莓果全都缠绕在一起，还有人用荆条帮着架起来一些，免得全都覆在地上。

    刺莓果本来就小，沾上土可就没法吃了。

    “天啊，林湘这不会是你特意种的吧？”乔杉忍不住上前摘了一个熟透的，水分挺大吃起来酸酸甜甜的味道很是不错。

    “算是吧，我挺喜欢吃这个东西的，买下荒山之后，见这片山坡上的刺莓果涨势非常好，就让我哥帮忙收拾一下，没想到只给了一点肥料，今年就直接爆了。”

    林湘看着这一片红艳艳的刺莓果，脸上满是笑意，这可都是景玄灵的功劳，要不只让林柏熙种，他可没那本事把刺莓果养这么好。

    “那我就不客气了，今天不吃饱，我不回去。”乔杉很是兴奋的说道。

    “随便吃，一会把牙酸到了，我看你中午怎么吃饭。”

    林湘和乔杉摘了满满一竹筐刺莓果，她们拿回家清洗晾晒，做了六罐头瓶的刺莓果酒。

    林湘是用米酒泡的刺莓果酒，七天就能喝，她准备给郁海生每天晚上来一点，帮他调理一下要害的问题。

