    她竟然站在树梢上！

    这怎么可能？

    这女人！

    她是怪物！

    风肆彻底被惊到了。

    就连站在不远处，看着这一幕的风漓夜，也忍不住眯起了眼眸。

    这女人，简直不可思议。

    但是没人能知道，楚倾歌此时站在树梢上，已经是用尽了自己所有的能力。

    因为，她高烧烧起来了，自己摸了一把，这度数，接近四十。

    真是浪费了这么好的时机。

    “风肆，我身体不适，我要摔下来了。”

    “……”风肆目瞪口呆，从未见过有人在面临危险的时候，还能如此镇定的。

    她真的摔了下来。

    犹如断线的风筝。

    风肆下意识张开手去接。

    这次，九公主明显已经彻底没力气，整个人弱不禁风的，自然不能像刚才那样，从自己的掌心翻身下去。

    风肆还没有想好，到底以什么样的姿势去接住公主，才能最大可能减少两个人的接触。

    却在冥想间，忽然感觉到一阵寒风掠来！

    有人！

    能做到已经如此靠近，却没有让他发现的人，普天之下，一个巴掌能数的过来。

    世子爷！

    风肆一愣，伸出去的手，立即收了回来。

    莫名心虚。

    楚倾歌昏昏沉沉的，分明落入了某个怀抱里。

    这怀抱，有些冷。

    她眼皮有点重，连睁眼都有些懒。

    浑身发冷又发热，说不出的难受。

    太累了。

    “风肆，让我下来，让我歇一歇。”她想，歇一歇，也许就好了。

    等会还能再练一次。

    她抓到了凝聚真气的核心技巧，只要再练几次，一定能稳稳站在树梢上。

    下次，就开始练站在水面上。

    不过，风肆为何不说话？

    楚倾歌修长的睫毛微微颤动了下，这才缓缓睁开眼。

    入眼这张脸，乌云密布，黑沉犹如头顶上那片夜空！

    楚倾歌心头一紧，下意识推了他一把：“放开！”

    风漓夜真想将她扔在地上。

    但，他说服了自己。

    这女人，浑身发烫，脸色如纸！

    都病成这样了，还敢和风肆来小树林练武，疯了吗？

    “风肆呢？”楚倾歌想要从他臂弯里挣扎着起来。

    但这片树林里，早没了风肆的身影。

    风漓夜脸色一阵下沉，眼底的寒气瞬间飙升。

    “你需要他？”

    “我不需要他，难道，我需要你？”

    病是真的病着，但，不妨碍她跟人吵架。

    莫名，就是想要跟他吵架。

    “你不需要去陪你的云妹妹吗？”

    风漓夜不说话，他要陪谁，轮不到她来管。

    依旧是抱着她，举步就往树林出口走去。

    楚倾歌怒了，在他胸膛上用力推了一把：“放开！我还有事！”

    “风肆已经走了。”她还能有什么事？

    “那我也还有事。”风肆走了，她也还能自己继续练。

    顶多，就是不小心从树上摔下来而已！

    总好过，被他抱着！

    “放开！”

    “你就如此嫌弃我的靠近？刚才风肆抱你，怎不见你推开？”风漓夜这话说完，差点想给自己一掌。

    他这是在怨谁？

    这女人，爱与谁亲近，便与谁亲近，与他何干？

    楚倾歌冷冷一笑，顿时反唇相讥：“没错，我就是嫌弃你，因为你脏，你抱过别的女人，这个答案，漓世子你满意吗？”

    ","hascontent":1}}

