    尼斯海滩是珐国著名的海滩，吸引着来自世界各地的游客前来度假。

    叶飞和夏可馨坐着车，抵达尼斯海滩后，便散着步，来到了海滩边。

    此刻正值下午两点多钟，尼斯海滩沿着天使湾一直向两边伸展出去，美丽的蓝色地中海海湾风景秀丽、迷人。

    这里海水干净，很蓝。沿海岸线长达三公里的昂格鲁大街布满鲜花和棕榈树，海风轻弗，阳光明媚，使人感到心旷神怡，令人流连忘返。

    在阳光的照射下，女孩整个人好像会发光一样，如同落下凡间的可爱天使。

    叶飞直直地盯着夏可馨，嘴角上扬，露出一抹柔和的笑容。

    大半年不见，女孩的容貌虽然没有发生什么变化，但是整个人的气质却变了。

    变得时尚大方，也变得更有自信了。

    女孩不再是棚户区里的那个“丑小鸭”，而是变成了美丽的“天鹅”。

    夏可馨张开双臂迎着海风，柔柔地道：“叶飞哥，还记得吗，在我离开宁海之前，你也带我去了宁海的海滩。

    那天的阳光很灿烂，那天的天空和海水很蓝，那天的我曾在心里暗暗告诉自己，离开宁海后，就忘了你。

    可是，我终究是做不到……我本以为自己来到珐国留学，让自己的生活变得充实起来，这样我就能忘记你。

    然而，我只是在欺骗自己，欺骗自己应该是已经忘了你……可是，我错了，在珐国留学的这大半年里，我没有一天不再想你。

    我总是会想起叶飞哥你对我的好，你对我的关心和呵护……所以，我现在想再问你一遍，叶飞哥，我可以做你的女朋友吗？”

    说着，夏可馨转过头，看向了叶飞。

    女孩眨巴着大眼睛，里面满是期待之色。

    叶飞显然没想到，女孩会再一次向自己告白。

    女孩的确是变了，变得更加自信和大胆了。

    可是，叶飞现在却不能给这个单纯可爱的傻丫头一个答复。

    自己身边的红颜知己已经有很多了，自己对她们的亏欠，也让自己变得不敢再轻易接受其他女孩的心意。

    女孩正值青春烂漫的年纪，她还有着大好的人生和未来，自己又怎能如此自私地将女孩拉入自己的这片泥沼中来呢？

    叶飞轻轻叹了口气，看向夏可馨，温和地说道：“可馨，我们之前不是已经约定好了吗？

    我们约定，当你学业有成，留学归来的那一天，如果你还是喜欢我，那我们就在一起……如今，所以，让我们都遵守这个约定，好吗？”

    “我就知道会是这个答案。”

    夏可馨吸了吸鼻子，嘴角勉强扯出一抹笑容，说道：“叶飞哥，我知道你这是在拒绝我……但是，你可别小瞧我哦，我可以等。

    如果你一年不答应我，那我就等一年，如果你两年不答应我，那我就等两年……就算是五年、十年，甚至是再久，我都可以等……”

    “可馨……”

    叶飞轻轻呼唤了一声，道：“你这么做，真的不值得。”

    “这没有什么值不值得……叶飞哥，我想告诉你，我的心已经被你占据，再也容不下其他人了……所以，等待对我来说根本算不了什么。”

    夏可馨摇了摇头，而后嘻嘻一笑，道：“好了，叶飞哥，咱们现在都别想这事了。你好不容易来一趟珐国，今天可要好好陪陪我哦！”

    叶飞张了张嘴，本想说点什么，可话到了嘴边，却终究没能说出来。

    接下来的时间里，叶飞陪着夏可馨在海边散着步，迎着海风，金色的沙滩上留下了两人浅浅的脚印。

    可就在叶飞和夏可馨两人聊着天，散着步的时候，突然间，一道粗犷的声音传了过来。

    “哈哈，炼狱君王，没想到你还挺有闲情雅致，竟然跑到这里来散步了！”

    听到这道声音，叶飞和夏可馨两人同时转过了身，就看到一个身高超过两米，穿着一身灰色坎肩，身材魁梧雄壮，五官粗犷，留着络腮胡和一头褐色卷发，扛着一把大刀的巨汉走了过来。

    这个巨汉每走一步，沙滩上都会留下一个深深的脚印。

    叶飞眯了眯眼，道：“摩梭巨人，还真是挺巧的，竟然在这里都能遇到你。”

    “哈哈，是挺巧的。”

    摩梭巨人哈哈一笑，道：“可能是因为我们太有缘了吧！”

    有缘？

    叶飞心里觉得有些好笑。

    刚才一路上他都感觉好像有人跟着自己，只不过因为并没有感受到对方的恶意，所以叶飞才没有多去理会。

    可让他没想到的是，跟踪自己的人，竟然是这个海盗头子。

    也不知道这个家伙找自己，到底是想干嘛？

    “叶飞哥，他是什么人啊，打扮怎么这么奇怪？还有，他为什么叫你炼狱君王啊？”

    对于突然出现的一个古怪男子，夏可馨觉得有些奇怪。

    “呃，‘炼狱君王’只是一个称呼，你不用太放在心上。至于这个家伙嘛，他叫‘摩梭巨人’，算是我的一个朋友吧。”叶飞笑着回道。

    “摩梭巨人？”

    夏可馨愣了一下，道：“真是个奇怪的名字。”

    摩梭巨人瞥了眼夏可馨，挑了挑眉，笑着道：“炼狱君王，这位美丽的小姐是你的小女朋友吗？”

    叶飞耸了耸肩，道：“你这家伙，别瞎猜了，她是我的朋友，名叫夏可馨。”

    “哦……原来是朋友。”

    摩梭巨人点了点头，而后很绅士地对夏可馨说道：“夏小姐你好，我叫格拉姆，大家都叫我‘摩梭巨人’，很高兴认识你。”

    看到摩梭巨人这张面孔，夏可馨有些害怕，紧紧地抓着叶飞的手，怯怯地道：“你……你好。”

    “行了，摩梭巨人，你就别在我面前装绅士了。说吧，你今天来找我，到底是有什么事？”

    叶飞将夏可馨护在了身后，而后抬眼看向了摩梭巨人。

    “其实也没什么大事。”

    摩梭巨人笑了笑，继续道：“只不过，昨天我见你跟黑暗之王切磋了一下，觉得挺精彩的，所以，我也想跟你切磋一下……”

    “难道你跟踪我这么长时间，就为了这事？”

    叶飞着实觉得有些奇怪。

    不过，到底是哪里奇怪，他也说不上来。

    毕竟，在他的印象中，摩梭巨人的确是个好战分子。

    “不然呢？”

    摩梭巨人耸了耸肩，回应道：“你也知道，我这个人就喜欢跟强者较量，而昨晚你的精彩表现，的确吸引了我，所以我才想要跟你切戳切磋……”

    叶飞眯了眯眼，道：“既然想要跟我切磋，为什么不选择昨晚呢？”

    摩梭巨人笑了笑，道：“炼狱君王，昨晚你连战了三场，体力已经是大打折扣，如果那个时候我选择跟你切磋，那实在是没什么意思。

    所以，我才想着让你休息一晚，今天再来找你……”

    叶飞紧紧地盯着摩梭巨人的脸，想要从这个家伙脸上看出点什么。

    可是，摩梭巨人神色自然，并没有任何表情波动。

    看上去，这个家伙跑到这里来，的确只是为了跟自己打一架。

    “怎么样，炼狱君王，你答应我的挑战吗？”摩梭巨人笑呵呵地问道。

    叶飞想了想，自己的修为今天刚突破到归元境，也不太清楚自己的实力究竟提升了多少，正好可以拿这个家伙练练手。

    于是，叶飞耸了耸肩，无奈一笑，道：“摩梭巨人，你这家伙都跟我跟到这里来了，我要是拒绝你，恐怕你也不会甘心吧？

    既然如此，那我就接受你的挑战，免得你这个家伙老是跟着我……”

