
“唐局大驾光临，也不说提前通知一声……来来来，到我的办公室坐……”林朝嵘做了一个请的手势，将唐明宇请进电梯。

二人一起上楼，来到局长办公室。

有小警察端茶送水，忙活完了，这才退下，办公室内，只剩下唐明宇和林朝嵘两个人。

林朝嵘和唐明宇先是寒暄几句，跟着才很是纳闷地说道：“唐局，你这突然造访，为了什么事？”

唐明宇皱了皱眉，然后才道：“怎么说呢……是厉区长让我来问问你……你们局连同市廉政督察局一起行动，他那边怎么一点也没听说呢……”

“呃……”林朝嵘愣了一下，随即满是无辜地说道：“我们局什么时候连同市廉政督察局一起行动了……根本没有的事……”

“不可能吧……要是没有，厉区长也不可能让我来问你……”唐明宇很是认真地说道。

“我真的不知道，要是不知道，我能不向领导汇报么……对了，区长在哪，我亲自跟他解释……”林朝嵘有点担心地说道。

唐明宇的手朝窗户外指了指，说道：“在楼下停车场呢……”

林朝嵘即刻站了起来，走过去拉起唐明宇，急切地说道：“走走走……下楼、下楼……”

就这样，两位局长又一起下楼，快速地来到停车场。林朝嵘根本就是一路小跑，唐明宇见他跑，也只能跟着跑。

这让见到二人的警察都颇为纳闷，不明白出了什么急事，局长要这么跑。不过，他们也不敢多问。

来到奥迪车旁，林朝嵘站在车外，还轻轻的敲了敲车门。

车窗跟着拉了下来，坐在里面的厉君傲看了一眼林朝嵘，接着指了指旁边的位置，然后示意司机下车。

林朝嵘快速的绕到另一侧上车，车门和车窗全部关好，就他们两个坐在车里。

林朝嵘直接小心翼翼地说道：“区长，您大驾光临，怎么也不上楼坐坐……”

“在这里坐着就好。”厉君傲冷漠地说道。

“好、好……”林朝嵘急忙点头，接着无辜地说道：“区长，那个唐明宇说，我跟市廉政督察局协同办案，这是根本没有的事儿。如果有的话，我肯定得通知您……”

“你们局在多处抓人，负责此事的是刑警队队长宋峰……难道说，他协同市廉政督察局办案，都不需要通知你这个局长的么……”厉君傲沉声说道。

“宋峰……”林朝嵘一怔，连忙说道：“他没通知我啊……区长，要不然这样，我现在马上给他叫下来，当着您的面，问问他到底是怎么回事……”

“通知他，让他下来。”厉君傲淡淡地说道。

“是。”林朝嵘立刻掏出手机，拨了宋峰的电话号码，电话接通之后，他就让宋峰马上到停车场这里。

等挂了电话，没过多久，宋峰就从楼上下来。林朝嵘下车，拉着宋峰上车，让宋峰坐到副驾驶那里，自己还是陪坐在厉君傲的身边。

宋峰见过厉君傲，一看到区长在车里，连忙礼貌地打招呼，“厉区长，您好。”

厉君傲点了点头，随即给林朝嵘做了一个手势。

林朝嵘赶紧说道：“宋峰，听说你最近在协同市廉政督察局办案，不知道有没有这件事。”

“有的。”宋峰点头说道。

“为什么不跟我汇报？”林朝嵘见宋峰承认，脸色瞬间难看下来。

“是廉政督察局的褚局长不让我说……而且这个案子，也不是他找的我，是我们两边在查案的时候，查到了一块……褚局长说，事关重大，让我必须保密……”宋峰故意委屈地说道。

因为谁都知道，这个案子在抓人之后，肯定会被镇南区方面知道。宋峰作为刑警队队长，不向上级汇报，多少会有麻烦的。但是，谁都知道，如果宋峰向林朝嵘汇报，林朝嵘肯定也会汇报给厉君傲。此案毕竟涉及到苏雅莲，所以只能先瞒着。宋峰为了给阿洛报仇，也情愿背这个黑锅。

“事关重大，重大到连我这个局长都不能知道吗？”林朝嵘怒声说道：“难不成，在你的心中，我还能给泄露出去不成！”

宋峰垂下头，低声说道：“这倒不是……只是褚局长说，调查的人涉及到镇南区的重要人物……若不是在查案过程中两边撞了车，都不可能让我帮忙……”

“重要人物？谁啊？”林朝嵘不满地说道。

“是……”宋峰故意看了眼厉君傲，这才故意小心地说道：“是厉区长的小姨子……华信银行的副行长苏雅莲……”

“呃……”林朝嵘登时一愣，也忙小心地看向厉君傲。

厉君傲倒是心平气和，说道：“案子现在该抓的人，都抓完了么……”

“目前该抓的是都抓完了……”宋峰说道。

“按理说，你们警方和廉政督察局办案，我不应该多问。可是此案出在镇南区，我又是镇南区的区长，第一责任人。通常来说，不管镇南区出了什么问题，责任都会划到我的身上。所以，我需要知道，到底是怎么回事……”厉君傲又是语气平和地说道。

今天的动静可不小，作为镇南区的第一责任人，要是都不知道是怎么回事，那不是开玩笑么。若是出了什么问题，市领导不可能去找宋峰质问，第一个找的肯定是厉君傲。

宋峰也明白这个道理，便开口说道：“我们本来在调查一宗涉黑的案件……”

他也早就准备好说辞，以便应对上面的询问。宋峰当下，就从曹彬的案子说起，跟着又讲述到韩业的那个案子上，两个案子之中，竟然牵扯到有警务人员受贿的嫌疑，真发展投资公司的赵大发，更是带有黑涩会的背景。而且，赵大发能有这么多钱，着实让人怀疑。是以，在抽丝剥茧之下，得知真发展投资公司的贷款是从哪里来的，这么一家投资公司，又是凭什么能够从银行弄出这么多钱来。也就是在调查这个问题的时候，宋峰跟廉政督察局的人撞了车，两边查到了一块。也就是在今天，廉政督察局开始收网，让他宋峰进行配合，调动警力帮忙抓人。

这些话里面，真真假假，很难让人分辨出来真伪。

听了宋峰的讲述，厉君傲心中暗说，雅莲啊雅莲，你就是死在这个真发展投资公司上面。你用这么多钱去买无当集团的股票，又是何苦呢。

他心中悲伤，脸上却没有显露出来，只是温和地说道：“如此看来，你也是一员干将了……这个案子办的不错......等案件完全侦破之后，你就做局里的第二副局长吧……”

警局里的副局长能有五六个，宋峰也挂着副局长，但是这副局长也是分大小的。第一副局长是常务副局长，协助局长主持全面工作。第二副局长是主管刑侦、治安、交通等各分支工作的，同样也包括刑警队，是局里绝对的实权派。

通常来说，挂副局长的刑警队长是不可能直接提拔到局长的。想要当上局长，必须要成为第一副局长或者是第二副局长。

很明显，这是厉君傲对宋峰的提拔。

“多谢区长。”宋峰愣了一下，跟着中肯地说道。

说这话的时候，他心中还在纳闷，自己惹了这么大的祸，厉君傲为什么还会如此提拔自己。苏雅莲自杀的事情，他这边已经听说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40930192"  chaptername="第2910章  也是一员干将">加入书签</a>
</div>
