
　　原来大山岩最后下令，命日军在失败之后都到窑沟聚集，然后设法渡江，因此大部份日军在溃败之后，只要是还有组织的军队，都撤到窑沟汇合，于是这时在窑沟汇聚了10万人，包括第1军、第2军、第4军的残部，由于第1军的军部己经渡过了鸭绿江，而第4军的损失惨重，没剩多少人了，于是各路日军都一置推举第2军的司令官奥保巩大将负责总指挥。不过这时聚集在窑沟的日军实际只有3万余人，另有7、8万都是后勤人员。

　　日军除了在鸭绿江上的架设桥梁之外，还设立了4处渡口，每处渡口有2、3艘小汽轮和10余艘木船。不过窑沟没有渡口，而且汽轮的吃水较深，不能靠岸，因此只能用木船渡江，现在日军收集了10余艘木船，每艘船可以容纳30-100名士兵不等，奥保巩一面在窑沟周边布置守备的兵力；一面命人用船只渡江，将人送到太阳岛上，然后甴太阳岛的东侧走浮桥到鸭绿江东岸，并且随船携带了绳索在对岸的树上系好，让会水的人员士兵游泳过江。

　　日军和后勤人员中，会水的到也不少，300多米的距离也不算太远，而且现在是6月时节，江水也不凉，因此游泳过江也不是难事，但鸭绿江的水流颇急，而且日军中毕竟还是有大半不会水或略通水性，要游过鸭绿江相当困难，如果在两头绑好绳索，拉着绳索过江，就要容易多了。

　　时间不长，几艘木船己划到对岸，士兵将绳索缚在树上，于是在两岸间拉出了4、5道绳索，有些会水的士兵也都赶忙下水，拉着绳索过江。

　　但就在这时，人民军向窑沟发动了进攻。原来收到了第4军的通知之后，罗岳命第4军先向日军发动进攻，牵制日军，自己会立刻派军队赶来增援，于是第4军立刻向日军发动了进攻。

　　尽管日军在周边布置了守备的军队，但枪炮声大作，还是令岸边的日兵、后勤人员心神大乱，原本还有秩序渡江，也变得混乱起来，士兵们为了争夺船只，互不相让，甚至于大打出手，有的士兵甚致开枪射击，只为争取一线生机；有的木船超员装载，吃水极深，船舷几乎和水面持平，稍有浪来，江水即可涌进船舱里；有的木船驶离岸边之后，还有不少人扒在木船的船舷边上，弄木船摇晃不定，而且有两艘木船不知是超载还是被水中的人员扒舷摇晃，一艘进水沉没，一艘则翻了个底朝天。

　　而其他船上的人员见了，也都吓得魂飞魄散，有的船上推人下水，以减轻木船的载荷；有的船上人员用刺刀、用枪托猛砸扒在船舷边的手，还有人开枪射击，当然也有没有抢上船只的士兵气愤不过，在岸边举枪向船上射击；而船上也有人开枪还击，一时人声沸鼎，叫骂声、哭喊声、枪声、惊呼声响成了一片，整个场面极为混乱。

　　还有些会一点水的人员到是没有参加船只的争夺，而是选择拉着绳索游水过江，但由于人数太多，而江水颇急，有些人泳到江心时，抓不稳绳索，被江水冲走；还有的绳索上抓拉的人太多，吃不住劲而崩断，结果江里也满是奋力挣扎，拼命呼救的人。

　　奥保巩虽然被推为总指挥，但在这个时候也呼之不灵，控制不住局面了。因为除了身边的部份高级军官和近百余警卫士兵之外，根本就没有人听他的指挥，因此这时也只能站在一个高坡处，看着这混乱的场面苦笑不己。不过他们这一行人到没有参与抢船渡江，而且也并不显得着急。

　　原来奥保巩早就己经为自己安排好了退路，在刚到达窑沟时，奥保巩就找了两条木船和一艘小汽轮，安排在上游10公里处隐藏，并派自己的心腹军官带人守卫，其实是随时都可以上船过江，只是奥保巩希望尽量多组织人员过江，为日军多保存一些有生力量，因此才一直没有离开。

　　但这时，枪声愈近，有一名卫兵回报，守卫外围的军队己被人民军击败，人民军马上就要杀到江边了。原来第4军确实是有些高估了日军的实力，其实窑沟聚集的人数虽多，但军队的数量实际还没有第4军多，而且日军的士气低落、斗志不高，虽然是处于防守一端，但也根本不是人民军的对手，很快就被人民军击败，于是第4军立刻向江边杀过来。

　　卫兵的报告还没有说完，只听“轰轰”两声，原来是两发炮弹落到岸边的人群中爆炸，而这时日军更是惊慌，有人甚至沿着江边逃跑。而且就在这时，只见从鸭绿江下流开过来一队小艇，向江中、江岸开火射击。23sk.Com

　　原来这队小艇正是华东政府打造的内河舰队，都是100多吨的小型军艇，艇首安装了一门75毫米炮，艇尾安装一门50毫米速射炮，左右舷各有两个机枪架位，火力相当强劲。收到第4军的报告，罗岳也吃不准在窑沟到底聚集了多少日军，而且现在战场呈碎片化状态，分散的日军大小10余个聚集点，都要派遣部队清剿，占领的地方还要留军队守卫，因此罗岳最多只能派出两个师协助第4军作战，而罗岳又担心兵力不足，于是将内河舰队派出来增援，想着只要是内河舰队能够封锁江面，让日军不能渡江就行，等其他地方的日军都清剿结束之后，再集中力量收拾日军。

　　内河舰队共有两支分舰队，每支分舰队有5艘军艇，一支舰队驶入太阳岛西水道，增援岸上作战，而另一支舰队则驶入太阳岛东水道，去摧毀架设在这一江段上的浮桥。从而彻底断绝日军逃过江去的道路。

　　5艘军艇摧毁两座浮桥自然是轻而易举的事情，十分顺利的就完成了任务，本来这时登上太阳岛的有2000余人，但大多数都没有穿过太阳岛，到达鸭绿江东岸，因为他们认为登上太阳岛也就基本安全了，还有一部份人是抢船过江，登岛之后多少有些愧纠心里，于是都留在太阳岛上，协助其他士兵渡江，至少可以在近岸的水里接应一下，甚致是救援一下近岸的人，多少可以做点事情，以求得心理安慰，结果浮桥被摧毀，这些人都被困在岛上，进退不得，有些士兵受不了这种大起大落的心理情绪，甚致当场崩溃，趴在岸边大哭起来。

　　而另一支分舰队则横列在太阳岛西水道上，向岸上开炮射击，并在船舷架上机枪，打击在江水中挣扎的日兵，将几艘木船全部都打得支离破碎，又将横跨江面的绳索割断，只打得岸上的日军四散奔逃，伤死无数，而江面上更是浮尸一片，连江水都被染红了大半。

　　这时奥保巩等人也知道大势己去，如果此时再不走，等人民军杀到包围上来，恐怕就走不了，因此迅速从高地上离开，向上游行进，好在是他们这一群人的数量不多，而江边己是一片混乱，谁也沒有注意到他们的动静，终于逃出了人民军的包围。在上游江边，找到了两艘隐藏好的小船与汽轮，由小船登上汽轮。

　　奥保巩下令，命汽轮向鸭绿江对岸行驶，这时野津道贯道：“奥保君，我们不可马上横渡鸭绿江，最好是向上流再行驶一段距离。”

　　奥保巩怔了怔，马上就明白了野津道贯的用意，虽然他们上船的地方离窑沟有10公里左右的距离，但现在鸭绿江里有人民军的军舰，而汽轮是没有武器的，考虑到舰炮的射程，因此这绝不是一个安全的距离，再向上游开几公里，当然要更安全一些。

　　于是汽轮立刻开足马力，向鸭绿江的上游开去，一气开了40多分钟，差不多也开出7、8公里的距离，这才转向鸭绿江的东岸驶去，在靠近岸边时，汽轮放下小艇，将人员分批的运送上岸。等奥保巩踏上陆地之后，心里才完全松了一口气，颇有一些劫后余生之感。

　　不过虽然奥保巩一行平安的到达了鸭绿江东岸，但留在西岸的那些士兵和后勤人员，包括逃到太阳岛的人员却没有那么好的运气了，在人民军的水陆两线的夹击之下，日军被打得伤亡惨重，而且又无路可逃，因为被人民军完全包围，背后又是鸭绿江，最终只能选择投降。

　　虽然这时战争的大局己定，但真正结束是只到3天以后，人民军才算是将分散的日军基本清剿干净。最终统计的战果，人民军共计击毙日军106843人，俘虏41563人；击毙日本的后勤人员227374人，俘虏128743人；而自身阵亡11478人，受伤18634人。而最终逃到鸭绿江东岸的日军约14万人，其中还有5万伤兵，大约是日本投入辽东总兵力的40％，而后勤人员也只有20余万。

　　另外尽管日军的大部份物资都己运过了鸭绿江，但人民军仍然缴获了大量的武器弹药，仅步枪就达10余万支，火炮约150余门，马3000余匹，子弹、炮弹也有不少。

　　仅从伤亡比来看，就可以算是取得了一场辉煌的胜利。而且这一战之后，人民军也彻底将日本的势力逐出了辽东半岛，虽然日本还并未完全退出这场东北亚的大博弈，但在辽东这个重要的牌局上，日本己经失去了玩家的资格，成为第一个被淘汰出局的选手，而辽东的牌局由三国杀，变成了华东政府与俄国两方对赌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六三章 围歼日军（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 