    第621章她与她们还是有代沟？

    表妹？

    只要不是傻子，都猜到不可能是表妹。

    任盈盈还想要说：他们牵手了，如果是表妹能牵手吗？

    赵娇娇拉了一下任盈盈，她和余小丽是有一些矛盾，但也不好在余小丽在这么多人面前丢脸，何况余小丽还是睚眦必报之人。

    很是小心眼。

    “任盈盈，你未婚夫因为你作，宁愿找一个不如你的女同志，也不愿意要你。”

    这话一出，任盈盈气的想要打人，这么久了，这件事情可以说是她的耻辱。

    可如今被人提及。

    那就互相伤害。

    “余小丽，你以为你对象很喜欢你吗？还不是看中你的家世，还真的以为得了一个好男人似的，天天在哪里显摆着，好像别人不知道那是你对象似的。”

    “背着你另找其他女同志一起逛街潇洒，真的不知道你在得意什么？那样的男人不揣，你还打算留着过年，就因为你对象讨好你？”

    余小丽气的脸色涨红，她隐约发现了一些不对劲，“关你屁事，你还是被你未婚夫踹了。”

    “错了，是老娘踹了他，想要吃着碗里看着锅里....”

    你们这是在吵架吗？

    赵娇娇有一些看不懂了，难道她与她们还是有代沟？

    就是周围看热闹的人都觉得有一些不对劲，不过还是把两个女同学分开。

    “走吗？”

    任盈盈瞥了一眼余小丽，“当然要走，不然留在这里吃午饭？”

    “你告诉她了？”

    任盈盈讽刺起来，“我就没有见过比余小丽还蠢的之人，她哪对象，我上周有瞧见了，与一个女同志特别亲热，仗着穿着厚，带着帽子，以为这样打扮，就不会被人认出了，不好意思，他们进百货大楼，我刚好也在里面，一眼就认出来了。”

    这是管闲事了。

    “傻儿巴叽。”

    你别以为我没有听懂。

    余小丽可能因为家里娇养的缘故，有一些骄纵。

    系主任查出传播她同居不洁身自爱的人找出来了，这人令赵娇娇大吃一惊，居然是数学系的一个女同学。

    数学系的女同学很少，因此赵娇娇与几个女同学关系虽说不是最好的，但是关系还是说得过去的。

    “为什么？”

    对面女同学看着赵娇娇，“他喜欢你。”

    这简单一句话，让赵娇娇很是无语。

    就因为她喜欢的人喜欢她，所以就故意传播她的流言蜚语。

    “你记了一次大过，到时候会影响分配工作，值得吗？你可知道考上清大代表什么？代表你就是分配回到原籍地，你的学历会成为你在工作单位的荣耀。”

    赵娇娇长叹一口气，记一次过的代价，难以抹去的，除非她做了对学校有巨大贡献的才能抹去她大过。

    女同学听到这个结果，一下子就哭出来了。

    赵娇娇没有安慰，为自己做出错事付出的代价，从此之后，会让她把这个错误记在心上一辈子。

    这事很快在学校公告栏上公布。

    这下赵娇娇有房子的事情，可以说是全校尽知了。

    都难以想想，才上大学的赵娇娇同学，居然在京都买了一套房子。

    他们有的在京都上了快一年的学了，还是知道一点，京都的房子是真的很贵。

    (本章完)

