    初筝踩着最后几分钟，把一百万花完，靠在暗处喘气。

    嗡嗡嗡——

    手机突然震动。

    初筝摸出来看一眼，屏幕上跳动着一个名字——尚宇。

    原主的继父。

    毫不犹豫的挂断、拉黑。

    这个时候给她打电话，肯定没安好心。

    傻子才接。

    初筝把手机揣回兜里，坐车回住处。

    -

    严修这群人家里有钱有势，就算被带走，很快就会没事。

    不过初筝第二天没看见那辆悍马。

    估计是被他们家里人给收了。

    严修远远的瞧她，那眼神有点奇怪，初筝心底毛毛的。

    他不会知道是我举报的吧？

    不可能啊。

    反正我不承认就行了。

    初筝面不改色的往学校里面走，很快就甩开严修的视线。

    初筝和严修分手的消息，很快就被人传出来。

    但是……

    姜瑾拉着初筝到角落：“小初，你听见外面的传闻了吗？”

    “什么？”初筝靠着墙，漫不经心的问。

    “都说你劈腿……”姜瑾道：“绿了严修。”

    初筝：“？？？”

    姜瑾小心的觑一眼初筝：“小初，你不会真的……”

    “没有。”

    “那就好。”姜瑾松口气，但很快又提起来：“可是现在外面都这么说，他们都说是你……现在都是骂你的。”

    姜瑾摸出手机，登上学校的论坛给她看。

    严修长得帅气，又是富二代。

    小迷妹不知道多少。

    之前严修围着原主转悠，小迷妹们扎的诅咒小人，估计可以绕地球一圈。

    现在突然爆出她劈腿，这还不得把她给吃了。

    她们心尖尖上的男神，你得到不珍惜，竟然还劈腿，不能忍！

    论坛的词骂得很难听，姜瑾看着都觉得气得胸口疼。

    “这些人根本什么都不知道，就开始乱骂。”姜瑾为初筝打抱不平。

    “小初，你和严修到底怎么回事啊？”

    周末之前还好好的。

    一个周末就全变了。

    “他劈腿。”初筝道。

    “什么！”姜瑾音调拔高，下一秒又捂着嘴，左右看看，见没人注意，这才道：“严修劈腿？真的？”

    “嗯。”

    严修确实劈腿。

    他和原主在一起，不过是想通过原主获取重要的信息。严修真正喜欢的人，另有其人，而且一直在交往中。

    原主当时去找严修质问，看见的就是这两人腻歪的画面。

    “那不是……”姜瑾有点慌：“严修劈腿，现在还倒打一耙？！”

    “嗯。”剧情里没这出，估计是因为她，所以剧情发生了改变。

    姜瑾气愤：“太过分了！我找他理论去。”

    初筝拉住她：“不用了。”

    理论有用的话，还要警察干什么。

    【……小姐姐，恕我直言，我没明白这句话有什么因果关系？】

    初筝：理论有用，就不会出那么多命案。

    【……】

    “你不生气吗？小初，他这么对你啊！现在还败坏你名声，简直就是个渣男！”姜瑾是皇帝不急太监急。

    初筝同意姜瑾说的渣男标签。

    对原主来说，严修就是一个渣男。

    不过……

    “我不生气。”我有的是办法对付他，生什么气，有他哭泣的时候。

    “……”

    小初不会是气疯了吧？

    姜瑾心底发毛。

    -

    姜瑾把初筝看得紧，生怕她因为这件事，做出什么事情来。

    然而初筝该吃就吃，该喝就喝，对外界的传闻，她会去看去听，但她从不做回应，好像他们议论的那个人，不是她一般。

    “姚初筝，老邱叫你去办公室。”

    初筝心底咯噔一下。

    许轻姿给自己写作文的事，被发现了？

    但是当初筝进办公室，才知道老邱找她，不是为作文的事。

    而是因为最近学校的流言。

    “姚同学。”老邱板着脸：“最近学校的传闻，你有什么想要和老师说的吗？”

    初筝琢磨下，义正言辞的开口：“早恋不好，所以我已经和严修分手，老师放心，我会好好学习，再也不早恋。”

    老邱：“……”

    他台词都还没说，你就保证上了？！

    老邱咳嗽一声：“知道就好，你们都还小，学习更重要，以后上了大学，再谈恋爱不迟。”

    初筝态度良好，不管她说的是真是假，身为老师得相信学生，所以老邱准备好的教育说词，一句都没用上。

    最后只能让初筝回去。

    “这孩子……怎么怪怪的。”

    老邱嘀咕一声。

    -

    初筝从办公室出来，无声的吐出一口气，还好我聪明，不然现在还在办公室里被教育。

    原主留下来的烂摊子，要我来收拾。

    哎。

    做人好难。

    “许轻姿，你这不会是假的吧？”

    初筝迈出去的步子收回来，她贴着墙根站，小心的往外面看一眼。

    楼梯上站着两个女生。

    一个初筝认识，之前帮她写作文的许轻姿。

    现在是上课时间，这两个人在这里干什么？

    “呵，我许轻姿会买假的？”许轻姿环着胸，如骄傲的孔雀，望着上面的女生。

    “前几天就断货了，你哪里买的？你别弄个高仿货，来惹笑话。”女生阴阳怪气的讽刺。

    “你管我哪里买的。”许轻姿不遑多让的讽刺回去。

    “你……”女生想要发怒，但她很快压回去，笑着道：“就算你买到又怎样，又不是爸爸给你买的。你以为跟我拥有一样，就能欺骗自己，爸爸也喜欢你吗？”

    许轻姿脸色顿时沉下来：“许佳欢你少得意！”

    “啧，你就是个可怜虫。”女生戳了戳许轻姿的胸膛，撞她肩膀一下，大摇大摆的离开。

    许轻姿捏紧拳头，蹭蹭的上楼，一转弯就看见站在转角的初筝。

    初筝平静的看着她。

    许轻姿眼神慌了下：“你……你听见多少？”

    “什么都没听见。”

    初筝平静的往楼上班级走。

    许轻姿咬下唇，跟上她。

    许轻姿平时都是高傲大小姐样，极少低头，她有些别扭的道：“项链的钱，我会还给你。”

    “……”你是魔鬼吗？！初筝严肃的拒绝：“不用了，我们之前做的是交易。”

    许轻姿当时压根就不觉得初筝能真的把项链买来。

    那个交易根本就不公平。

    “我许轻姿不喜欢欠别人东西。”许轻姿保证一定会还给她。

    “……”初筝转头：“要不你帮我写作业吧。”

    “？？？”

