
    第232章杀心

    “儿时凿壁偷了谁家的光。”

    “宿昔不梳，一苦十年寒窗。”

    “如今灯下闲读，红袖添香。”

    “半生浮名只是虚妄”

    “”

    夏天终于开唱了，她的声音清丽而婉转，将一首带着古风韵味的庐州月光唱的淋漓尽致。

    她白衣飘飘，仿佛一个仙女一般，整个会场都安静了下来，认真的听着夏天的歌唱。

    慕容小开都听得痴迷了，全神贯注地看着舞台上的夏天，心神荡漾。

    就连墨青语也沉下了心，安静地欣赏着。

    叶欢倒也是被惊艳了一番，没想到夏天唱歌还真的不错，他实在想象不出，私下里明明这么喧闹古怪的夏天，在舞台上竟然是这种唯美淡雅的画风。

    不过叶欢也仅仅是惊艳了一番而已，在宇宙万域之中，也是有音乐的，有灵气的修士，不是普通可以相比的，即便是音乐。

    不过叶欢是没有这方面的天赋的，他只是随意的听着，也算放松一下了。

    “庐州月光，洒在心上”

    “”

    “叹一句当时只道是寻常”

    “夏天！”

    “夏天！”

    一首庐州月光唱完，台下早已经响起了欢呼声，夏天的音色实在太适合这种古风了，加上的打扮也很唯美，台下的粉丝都激动不已。

    忽然，灯光再次暗了下来，等灯光亮起的时候，夏天已经正式的落在了舞台之上。

    和粉丝打过几句招呼之后，夏天开始演唱第二首歌，同样是一首古风的歌，让台下的粉丝十分喜欢。

    夏天一连唱了好几首歌，大都是中国风，中间还有一首普通的小情歌素颜，都是一些夏天非常流行的歌曲，一时间，整个会场更加沸腾了。

    “杰哥，你说这么一个受欢迎的大明星，装得如此清高淡雅，要是送到你的床上，会是什么样子啊。”那矮瘦男子又说话了。

    他根本不懂音乐，也不喜欢音乐，只觉得这个夏天真特么好看，要是能够弄到床上爽上一番就好了。

    不过他也知道不可能，夏天是席帅杰看上的人，自己是绝对不能染指的，席帅杰的占有欲很强。

    听到矮瘦男子的话，席帅杰的眼中闪过一道**，夏天今天的表现很耀眼，他恨不得立刻就把夏天拉倒自己的床上去享受一番。

    让这个这么多人追求崇拜的大明星在自己胯下呻吟。

    “哼，她早晚都是我的，到时候，我会好好玩弄她的。”席帅杰冷哼道。

    慕容小开在后面听得一阵生气，可是却没有说话，她也看出了这些人肯定是有些身份的，自己还是不要去惹麻烦了，不然又要给姐夫添麻烦了。

    “砰！”

    这时，席帅杰忽然扑了上去，嘴巴一下子磕在了前面的椅子上，他的嘴皮被咬破了，流了一点鲜血。

    不用多说，自然是叶欢出手，他一脚揣在了席帅杰的椅子上。

    “你特么找死！”

    席帅杰顿时大怒，他万万没想到，自己居然被这么一个小子踹了一脚。

    和他一起的一群青年也愣住了，没想到这人这么拽，居然还敢动手。

    正在这些人准备动手的时候，旁边的保安过来了，立刻呵斥道：“如果想要打架的话，你们就全部出去！”

    “明明是他们先动的手。”矮瘦男子立刻不服气地叫道。

    一向都是他们动手弄别人，现在杰哥居然被人主动动手踹了，他们还不能还手！

    “我不管是谁先动的手，反正这里不允许闹事，不然，我会把你们全都赶出去。”保安不留情面的说道。

    虽然他知道这里是贵宾席，可是他的职责就是不允许任何人闹事，确保演唱会的顺利进行。

    “好，很好，我们不闹事。”席帅杰擦了擦嘴角的血迹，脸上反倒是露出了一丝笑容。

    他的眼睛眯了起来。

    得到席帅杰的承诺，保安这才离开。

    “小子，你很种，等演唱会结束了我们再慢慢算账！”席帅杰站着，死死地盯着叶欢。

    “砰！”

    席帅杰的话还没有说完，叶欢又是一脚揣在了他的身上，保安正在往回走去，听到声音又连忙跑过来。

    “干什么，不说说过不能动手吗？你们是不是真的想被赶出去！”保安厉声道。

    席帅杰带来的几个年轻人肺都要气炸了，明明是这个家伙动的手，却要连累他们一起被赶出去。

    以前都是他们这样欺负别人，这是第一次收到这样的侮辱。

    “你！”矮瘦男子愤怒地叫道。

    “不要说了，王鹏，坐下。”席帅杰却突然冷冷地说道。

    “可是，杰哥，这个小子”王鹏不敢相信，杰哥居然叫自己坐下，这不是杰哥的脾气啊。

    “坐下！”席帅杰冷了地说道，王鹏也不敢反抗杰哥的命令，只好咬牙地坐下了，眼神却还冷冷地盯着叶欢。

    看到几个人都安分了下来，保安再次警告了一声，这才离开。

    “杰哥，为什么，我们居然要向这个小子服软么？”王鹏咬牙切齿地说道，让他向别人服软，就想睡杀了他一样难受。

    “你难道要冲上去和这个傻子打架吗？给我叫人，我要弄死这个家伙！”席帅杰冷冷地说道。

    王鹏顿时就明白了，的确，他们现在就算是发怒，也只能打这个小子一顿，一点也不够解气，他要找人弄得这个家伙求生不得求死不能！

    “还有那个保安，也不能放过他，太嚣张了，连我们的事情都敢管。”王鹏咬牙切齿地说道。

    “哼哼。”

    席帅杰顿时发出一阵冷笑，眼中闪过一丝寒意，“我当然不可能放过那个保安了，敢和我这么说话的人，绝对要付出代价。”

    “还有那个小子带来的两个女人，我也不会放过，哼，这么漂亮的两个女人，白便宜那个小子了，我是不会放过她们的。”

    席帅杰这句话的声音不大，所以墨青语和慕容小开却没有听到，但叶欢却听到了。

    叶欢的心中顿时升腾起一股杀意。

    无论如何，他都要把这两个人杀了，虽然这是在世俗世界，这样随便杀人肯定会被炎黄觉醒察觉到，但叶欢想杀人的时候，谁也阻止不了他。
