    在这里滞留了两天后，才带着李健启程去了沪市。

    私人飞机上，他是这摸摸那看看的，跟刘姥姥进了大观园一样。

    羡慕不已！

    由于是直飞，所以打个盹的功夫就到了目的地。

    下了飞机，李健被大都市的高楼大厦壮观景象，弄得目眩神迷。

    最后还是秦小鹏把他拽上车。

    沪市有秦小鹏自己建设的别墅楼盘。

    还有个楼王，里面装满了古董。

    两人带着护卫们先去那里驻脚。

    这里还是他第一次来这边。

    一共六层楼高的大别墅。

    都不应该说是别墅，而是一个小型宫殿。

    一进门可谓是金碧辉辉，金线缝制的地毯和窗帘。

    四根暗红柱子上，爬满了镶了金的五爪金龙，眼睛用的是黑宝石。

    古董一排排的放在透明防弹玻璃里面，下面的托台是金丝楠木打造而成的。

    四个楼层放满了古董文物。

    据统计已经有四千一百二十件宝贝，而且都是精品级以上。

    之所以能收集这么多，还是多亏荣宝斋的张总，和这里的馆长王教授功劳。

    一个不停的搜集好东西卖给秦小鹏往这里送古董。

    一个把关，二次验证真假。

    当然靠王教授一个人，他也很难保证不打眼。

    所以在这个地方，还组建了一个专家顾问团。

    都是老教授了，而且都是自愿来帮忙，他们也对这些珍宝爱不释手，看看就都心满意足了。

    不过人家不要，秦小鹏也不能一点不表示。

    那不是他的为人作风。

    二十个大学历史系的老教授，每个人每月能领到三百块钱的高额顾问费。

    对秦小鹏那是千恩万谢。

    觉得他太讲究了，够意思。

    老教授们既能和自己的乐趣，自己喜欢的古董相依为伴。

    又有钱赚贴补家用，老伴也不埋怨。

    上哪能找到这么好的事？

    整天美滋滋！

    上了年纪也没啥事，给学生上完课，几乎每天都泡在这里。

    也致使秦小鹏别墅里的古董，几千件全是真品。

    “别看了，我们去楼上卧室，我跟你谈谈接下来的操作。”秦小鹏说道。

    “哦哦，好，正事要紧。

    不过秦哥，你这里竟然保存这么多好东西。

    随便一个拿出去卖都值不老少钱吧？”李健问道。

    “那是当然，不是精品我不会收。

    前几年我用了一千五百万港币，买了一件只值几百万的古董。

    你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “他是个古董商人，我之所以花大价钱，远远高出这个东西本身价值拿下。

    我就是要告诉他，我不缺钱，我需要的是宝贝。

    你有渠道，收到好东西就要卖给我。

    因为我会出大价钱，我不怕花钱。

    利益的驱使下，你说他会不会为了赚钱，玩了命一样的给我到处找宝贝啊？

    于是他就被我用金钱奴役了。

    四年时间，仅仅四年时间。

    他从海外买回来一千五百件左右的珍宝回来。

    从全国各地私人手里，亦或是同行手里淘弄了两千六百多件。

    形成了今天的如此规模！

    钱只是一种资源，别太当回事。

    哪怕你拥有了很多财富，也要时刻保持一颗警惕之心。

    要善于利用它，而不要被它奴役了。”

    “哦哦。”

    秦小鹏这个当儿子的，又给老爸上了一课，带劲！

    两人到了顶楼卧室，这个楼层只能秦小鹏这个主人才能上来。

    “坐吧，先喝点水，接下来我要说的很重要，你要记好。”

    李健喝了口水，连忙放下茶杯道：“行，我做好准备了，你说吧！”

    “接下来，我给你拿一千万元出来，算是借给你的起步资金，去买一个叫股票认购证的东西。

    这个认购证在各个银行都有的卖。”

    “既然都有的卖，咱们带着钱直接上门买，不就行了？”李健疑惑的问道。

    “接下来就是我要说的关键所在。

    这个认购证一张三十块钱，现在几乎没有多少人愿意买。

    推销员们基本上都是忽悠一些老头老太太购买居多。

    你要做的就是不引起其他人注意，把这一千万元全部花光。”

    “秦哥，别人都不买，咱们买不是亏吗？”

    “怎么？你不信我？”

    “咳咳，我哪敢不信秦哥！”

    “你以后不要怀疑我的决定，就按照我说的做。

    下面说说你的想法，怎么才能不让人注意到，花光全部的钱！”

    “有时间限制吗？”

    “到月末结束。”

    之后李健开始抓耳挠腮，左思右想起来。

    秦小鹏也没催促，耐心的等待李健的回答。

    他就是想让他二十岁的老爸学会思考，亲自参与赚钱。

    否则什么事都靠他帮忙，那李健的人生就毁了，没有任何自我意义了。

    难道让他二十岁，人生就走完了？

    找不到人生目标，天天除了吃就是睡吗？

    十分钟后。

    李健有些犹豫地开口说道：“秦哥，你看看这样行不行。

    离月末还有二十多天，你给我派两个信得过的手下，我们三个一人，每人拿三分之一的钱。

    也就是每人需要购买十一万一千多张认购证。

    我们分别跑沪市的各个银行网点购买，二十天时间，每天也就需要购买五千五百多张。

    然后每天去十家银行网点，每家购买的还不到六百张而已。

    我觉得这样应该引不起别人的注意。”

    “想法不错啊，不过还不够！

    六百张可就是一万八千块钱。

    当看到你一次性花这么多钱购买，他们心里会怎么想啊？

    从众心理是很可怕的事。

    所以还需要缩减，至少到五千块钱以内。

    你一天就跑三十六家银行网点吧！”

    “啊？这能跑完吗？每个银行网点都离得挺远的，要不然你给我多安排几个人吧！”

    “可以啊，是得多安排点人，其他人还是每天十家，每家购买五千元以内的认购证。

    至于你嘛，为了锻炼你，你只能辛苦一点了。

    每天三十六家，只许多不能少，开局一台自行车。

    如果完不成任务指标，那可是一分钱都赚不到。

    你想好了，愿不愿意接受挑战，怕就退出。”

    “谁说我怕了，我接受挑战！”

