    赵云带着五百多亲卫上路，皆是骑着良马，原本这些人是培养成白马义从最好的种子，可是在袁刘一战白马赴死之后，赵云就知道到了让白马义从这个番号消逝的时候了，可以继承白马的魂，但是任何骑兵都不能再自称白马义从了，他们已经追随公孙瓒去了另一个世界。

    赵云带着五百人马一路行进，冀州的地界上已经出现了不少的混乱，袁刘大战的后遗症已经爆发了出来，原本治安良好的冀州现在已经出现了不少盗匪贼人。

    一路上赵云只要遇到盗匪贼人就统统拿下，后来只好打明旗号，结果依旧有不长眼的盗匪撞上赵云，不由得赵云感慨连连，不管战争的目的是什么，战争本身就不是什么正确的手段，波及太广。

    “唉，当年冀州繁华，现在居然也乱的可以，上给我统统拿下。”冀州和兖州交界的地方，赵云又遇到了一股强人在围攻一支商队，不过好在商队之中有一个高手左突右冲，硬是让盗匪无法冲破商队的护卫。

    原本那支劫匪在看到远处烟尘缭绕就心生不妙，之前在收到赵云出没消息的这支盗匪已经停止了劫掠，结果山中无粮，又看到一支防卫疏松的商队，不得已才出手劫掠，结果不想商队护卫不多，但是却有一名猛士。

    袁刘大战之后不少溃卒就地变成了乱兵，然后为了一口饭吃用不了多久就变成了劫匪，裹挟了不少百姓，团队扩大了很多，之后连锁反应，整个兖冀战场附近诞生了大量的乱贼。

    赵云出手几乎转瞬就将整支劫匪全部拿下，和往常一样，准备命令十来个人将这群劫匪押往附近的县城。

    “见过赵将军。”商队的主事在确定赵云身份之后赶紧前来见礼。

    “你是？”赵云不解的看着小老头说道。

    “徐州赵家赵立，在泰山的时候曾经远远见过赵将军。”赵立赶紧解释，顺带还将这一路的遭遇复述了一遍。

    也是赵立大意，以前在青徐泰山行走。带着十数个护卫从来没有用过，以至于忽略了很多事情。

    得知冀州被拿下之后，赵立当即带着货物赶往冀州，虽说在护卫方面有所准备。却也没想过冀州居然乱到了这种程度，若非路上遇到了一个搭伙的任侠，恐怕这一次的货物已经被劫走了，甚至性命都交代了。

    “哦，你们要是现在想去邺城的话。还是再雇佣一些护卫，你们现在的护卫太少，这一路因为主公和袁绍的大战，引发了很多的祸端，我等还未来得及处理。”赵云点了点头表示自己明白，然后指点了两句。

    “人言刘玄德仁德，不想也不过如此。”就在这个时候赵云听到一声嘲弄的声音传到耳中。

    赵云微怒，非是刘备不愿处理，只是一时半会儿根本顾及不到，而且要处理也不是这么一会儿就能处理的。

    扭头看向之前左突右冲保护商队的那个任侠。这时才发现对方虽是一身戎装，却也丝毫未掩饰自身娇艳的面容。

    “算了，不跟你计较。”眼见对方乃是一女子，赵云也就熄了反驳的想法。

    “哼，看不起我吗？”对方很明显有些任性，一双美眸盯着赵云冷艳的质问道。

    “……”赵云没说话，对于这种女子最好的办法就是冷处理，别理她最好不过了。

    “对了，他既然叫你赵将军，而且还在泰山见过你。你就是赵子龙喽？”少女眼见赵云不说话，一拉缰绳直接跑了过来，一点不见之前争论时的冷傲。

    “是又如何。”赵云微微皱眉。

    “那我父兄可是还在邺城？”少女眼见赵云回答，面上一喜。展颜笑问道。

    “你父兄？”赵云眉头皱的更紧，扫视了一下少女，这才注意到对方俊秀的模样，精致的五关之中很明显有一些异域的风采，而且面容和马超也有数分的近似。

    “孟起是你兄长？”不等对方回答，赵云就反应了过来。让原本就很得意的少女更是骄傲了数分。

    “他们还在邺城吗？”少女笑眯眯的问道，看得出来得到自己父兄消息之后，她很开心。

    “前两日才离开。”赵云随意的回答道，他一路又不紧急，所以行军速度并不算快，加之还要解决盗匪，一路花费的时间并不少。

    “啊！气死我了！”少女原本娇笑的面容猛地一变，愤愤不平的叫道。

    “你是来找你父兄的？”赵云侧头询问道。

    “嗯，我大兄很厉害吧。”少女收敛了一下情绪勉强保持住大家闺秀的风度，但是这一身戎装实在破坏气质。

    “孟起啊，还算可以吧，按照他现在的增长速度恐怕再有几年就能赶上我了。”赵云实话实说道，可惜有些时候你说实话，总有人以为你是在开玩笑。

    “我才不信！”少女鄙视的看着赵云说道，没办法赵云最吃亏的就是脸，你怎么看赵云都不会觉得对方会有三十岁，看起来就像和马超年龄差不多。

    “……”赵云无语的看着对方，不知道为什么一直没有争胜心理的他生出一种别的想法，然后默默的开口了，“其实，现在的孟起大概接不了我二十招吧。”

    “骗子。”少女毫不犹豫的给了赵云一击。

    “这个我该给你怎么证明呢？”赵云微微有些头疼的说道，左右扫视了一下，“看到那座山头了没有。”

    “看到了，怎么了？”少女不解的问道，只见赵云抽出腰间的倚天剑，不带任何烟火的对着那座山削了一剑，然后在距离山顶三十米的地方，山头断了，剑刃划过的地方光滑如镜。

    “就是如此。”赵云吐了一口浊气，看似无比随意的说道，实际上连赵云自己都无比惊讶。

    话说就算没有任何的云气加持，这一剑下去削断一座山的山头，也是无数秘术加上赵云近乎十二成的发挥，可以说那一剑几乎是赵云最巅峰的一剑，可能那一刻就算是吕布在面前也会被重伤。(未完待续。)

