    【恭喜您！签到成功！获得武功《人道独尊》！】

    在系统提示响起的同时，李恒只觉恍惚间似是看到了一位无上皇者。

    这位皇者九头九面，其身道韵凝聚，包罗万有，容纳一切。

    祂手持黄金之剑，周身有众生之力升腾成文明火焰，却又沐浴圣德水光，神而圣之。

    祂挥动黄金剑光，洞彻诸天万界，横压万族，带领人族披荆斩棘，上斩仙神，下斩邪魔，称雄万古。

    这一剑，唯人道独尊！

    “人皇！”

    李恒的心里莫名响起了这样的称呼，忍不住惊叹，或许只有这样的无上皇者，才当得起人皇之称。

    同时，他也知道了自己刚刚获得的武功是什么。

    这是《人皇九剑》中的第一式，也是起手式，更是奠定九剑根基以及修炼者意志和道路的第一式。

    合众生之力，燃文明之火，彰显圣德光辉，披荆斩棘，上斩仙神，下斩邪魔！

    唯人道独尊！

    若是能够练成这一剑，世间仙佛神圣妖魔乃至一切非人之物，都将受到李恒的克制，霸道至极，威猛无比。

    李恒不禁倒抽了一口冷气。

    不愧是以人皇命名的剑法，果然是强无敌！

    宣政殿也不愧是大唐的权力中枢，气运汇聚之地，签到出来的奖励固然强的离谱。

    不过，李恒也略微估摸了一下，以他现在的道行，根本就没办法修炼这一式剑法，更不用说是用在实战上了。

    这一式剑法的层次真的是高到的极点，就算是有系统辅助也不行，无法像其他武功那样，让他瞬间就学会。

    只能自己一步步参悟。

    “也许这就是真正的无上神功吧。”李恒心里忍不住惊叹，暗道：“不过，就算是自己一步步参悟也不错。

    “我才刚刚获得这一式剑法，只是略微感应了一下，就感觉剑法大有精进，甚至道行都有一定的提升，比平时修炼的速度快太多了。

    “若是能够每日细细参悟这一式‘人道独尊’，我的道行和对剑法的理解应该会极速进步，对应对以后的危机有不小的好处。”

    对于这样的收获，李恒心里还是非常满意的。

    这个时候，他终于把注意力转到了现实，却见到宣政殿内满朝文武，以及最前方皇座上的李世民全都看着他。

    “怎么回事？”

    李恒先是一愣，随即就发现原来是那些和自己一起来的文武官员都已经站在了属于他们的行列，一文一武分列两侧，只有他自己一人站在中间。

    颇为异类。

    李世民在皇座上忍俊不禁，微笑道：“法师乃是朕钦封的持运祭祖法师，不是武将，就在文官之列吧。”

    他还以为李恒是在为自己站那边而发愁，所以才站在中间。

    ——这是在朝堂之上，通常都是以官职作为正式称呼，即便李恒是皇子，李世民也不会用小十五之类的称呼。

    “多谢父皇。”李恒连忙点头，走进了文官之列，站在了钦天监正袁天罡的身边，低声问道：“老袁，我刚才站了多久？”

    “老，老袁？？”袁天罡被这个称呼叫的一愣，随即低声笑道：“也没多久，不过也时间也不断，若是换做旁人，估计早被陛下拖出去了。”

    在场的文武官员也在此次调整了对李恒的认知。

    这位十五皇子，在陛下心中的地位，当真非同寻常啊。

    毕竟，通常来说，朝堂之上，愣在文武官员中间许久都不入列，却又一言不发，放在往常，早就被认定为不敬君上，拖出去问罪。

    就算是当朝太子都不敢这么干。

    可现在李世民却是如此轻描淡写地让李恒入列，根本就没有要计较这不敬行为的意思，可见圣宠之至。

    这也让分别站在文武官员的前排的李承乾和李泰脸色微变。

    李世民却是没有要理会玉阶之下众臣子意思，直截了当地开门见山道：“近日妖僧祸乱长安一事，诸位爱卿想必也已经知晓。

    “幸得诸位人皇陛下保佑，降下镇妖神人诛杀妖僧，还了长安一个承平世间，这才有近日安稳的早朝。

    “诸位爱卿，还请与朕共拜人皇！”

    言罢，他竟直接从皇座上起身，毕恭毕敬地向东方作揖行礼。

    玉阶之下，满朝文武顿时都跪倒在地，向东方人皇殿方向叩拜行礼。

    只有李恒站着。

    他是人皇殿主持，从礼仪上来讲就是三皇五帝在人间的代行者。

    因此，在其他人向人皇行礼的时候，他应该算作接受这个礼仪的人，自然无需一同行礼。

    李世民向人皇殿行礼过后，又坐回了皇位，目视下方群臣，最后停留在了李恒的身上，道：“此番平息长安妖僧祸患一事中，持运祭祖法师李恒沟通人祖，力挽狂澜，功不可没，理当赐封。”

    这话一出，李承乾和李泰的呼吸都凝重了几分。

    在他们的印象里，李世民还是第一次在宣政殿对一位皇子进行如此隆重的赐封。

    这个以前不起眼的十五弟，居然不声不响地到了这般程度了吗？

    内侍曹满手捧黄绢缓缓从李世民身边走下来，展开圣旨，用尖细的声音宣读道：“……妖僧乱长安，满城惶惶，幸得持运祭祖法师……祸患终平。

    “今赐持运祭祖法师李恒黄金三千两，王府一座，佩剑一柄，准剑履上殿，面圣不拜……加封雍州牧，改顺王封号为秦王。”

    这样的赐封一出，几乎满朝哗然，文武朝官忍不住交头接耳，窃窃私语。

    太子李承乾的脸色更是阴沉到了极点。

    封“秦王”！

    当年李世民就是秦王！

    李泰脸上的表情也很不好。

    他在许久之前就打听到过一些消息，雍州牧原是给他准备的职位。

    可现在居然给了李恒！

    雍州是什么地方？就是大唐的京兆府，是王都所辖之地！

    这雍州牧之职可以说是掌管西京长安的长官，尊贵无比。

    李恒自己对这样的赐封也有些意外。

    自己一个好好的人皇殿主持，怎么就成了雍州牧，更要命的是还成了秦王？！

