    

    存完梦幻币，方云又顺道给地府号补了下货，然后切回武器摊瞅了一眼，见武器摊的销量一般般，于是也没有急着补货，重新将地府号挂在驿站继续卖起了宝宝。

    处理完卖货小号的事务，方云回过身，看着在托管助手的帮助下疯狂跑商的大唐号以及跟着萌面乖兽抓鬼的龙宫号，想了想，决定先不去管这两个号了，直接切到方寸号找上陆萧然就跑环去了。

    他现在的方寸号已经升到了89级，只是技能装备以及修炼实在一言难尽。

    不过这种事总得一步一步来，所以方云也不着急，控制着方寸号就麻溜地跑起环来。

    不知不觉中，时间就来到了晚上。

    随着方寸号最后一环跑完，方云终于长舒了一口气。

    看着背包里多出来的一本90级枪书，他忍不住苦笑一声。

    算上这本90枪书，他90级刀枪剑的书倒是全凑齐了，可90级铁却仿佛跟他无缘似的，到现在一块都没见到。

    摇了摇头不再去管这些，控制着跑完环的方寸号一个乙木仙遁回到门派，方云找上菩提祖师就开始学习起技能来。

    方寸号的技能到现在还是一水儿的30级，想要将这些技能补到99级，只算要的经验就是一笔天文数字！

    不过方云倒也没想一口吃成个胖子，一口气将3个主要技能全部点到80级后，这个号上跑环连带之前存下的1500多万经验就这么没了。

    “真特娘的吃经验不吐骨头啊……”

    看着方寸号那短短两分钟就从满格变成空格的经验条，方云忍不住在心里吐槽了一句。

    而除开消耗掉的1500多万经验，他这次给方寸号点技能所消耗的梦幻币也有近600万，不过在消费返利的加持下，他梦幻币的消耗倒是被控制的很好，算下来实际上一共才花了不到200万。

    补完技能，他又控制着方寸号一溜烟跑到了帮派，打算给这个号的修炼也补一补。

    明天就要开启门派闯关了，虽然他的方寸号还不够强力，但他也不打算就这么放弃让这个号参加活动。

    方寸号现在身上穿着的是一套60跟70级混搭的装备，宝石也只打了四五级。

    不过只要他在明天之前将技能跟修炼全部补上，这个号虽然依旧算不上强力，但起码也不再是那个拖后腿的存在了。

    回到帮派，方云找上修炼指导人，看了眼号上剩下的1000多万梦幻币后就直接快速点了起来。

    一边点着修炼，他还时不时切回大唐号在世界跟帮派频道喊一嗓子，他可记着明天的活动队伍还缺一个五庄呢，若是不能在今天找好人的话，明天临时再去凑的话变数可就大了。

    过了好一会儿，就在他想着该不会区里的五庄都已经找好队伍的时候，一个名叫‘潇湘烟雨’的75级五庄观忽然加了他的好友。

    “你好，我想问一下，你们队伍现在有几个人了？都是什么门派的？”

    看着潇湘烟雨发来的询问，方云立刻回道：“4个，2大唐2五庄，现在还缺最后一个五庄，你技能现在多少了？”

    “几个主要技能都已经点到77级了。”

    闻言，潇湘烟雨先是回答了方云的问题，又接着问道：“那你们队伍都跟你一样等级这么高吗？”

    见对方似乎对他们的队伍配置跟实力有些在意，方云知道这很正常，于是耐心回答道：“大部分等级都跟你差不多，不过技能普遍都在75以上且攻法修都不低，还有什么问题吗？”

    “没有了#脸红，那我能加入你们队伍吗？”

    似乎也意识到自己问题有些多，潇湘烟雨回了个脸红的表情没有再多问，而是问方云自己能不能加入到队伍当中。

    可对方问题问完了，方云的问题还没完呢，就见他并没有回答对方，而是继续问道：“那你除了主技能点到77了之外，法修现在多少了？还有有没有学过变身？”

    面对方云的询问，潇湘烟雨好半天才回来消息：“法修……法修现在只有4级，不过我晚上可以在帮里蹲一夜，到明天应该能升到6级！变身倒是学过，只是等级不高现在只有2级……”

    “可以，那你晚上尽量把法修再补一补，我们明天下午集合，千万不要迟到哦。”

    点了点头，虽然这个潇湘烟雨刚开始问了几个问题，但显然只是想摸清他们这个队伍的底细而已，对此方云并没有什么意见，跟对方约定好明天下午集合后便关掉了对话框。

    最后一个队员终于就位，方云总算是松了口气，于是也不再去管这些，继续切回方寸号专心点起了修炼。

    随着时间来到凌晨十二点，一口气将方寸号的法修补到9级的方云终于停了下来，用力伸了个懒腰后，让大唐号继续用托管助手跑商，龙宫跟方寸号则直接下线了。

    钻进卫生间洗漱一番，又连续几天没有睡觉的方云摇了摇头已经发昏的脑袋，晃晃悠悠地回到卧室往床上一趴，没几秒钟就进入了梦乡。

    ……

    第二天中午。

    吃完午饭的方云将碗筷收拾好，拿着一张纸巾边擦着嘴边回到书房在电脑前坐下。

    他今天早上直到快8点钟才睡醒，醒来之后洗个澡吃个饭，随便给几个小号补下货给几个主号刷下经验，一上午的时间就这么过去了。

    现在是中午十二点半，距离十二门派闯关还有两个半小时就要开始。

    昨天联系好的几个小伙伴现在已经全部上线，随时等着方云的集合号令。

    不过方云并没有急着让大家集合，而是先给他的龙宫跟方寸号找起了队伍。

    虽然今天的门派闯关大唐号的队伍才是主角，但并不代表他另外两个号就不需要做活动了，跟熟识的几个好友一个个发过去消息后，最先回复他的果然还是酥酒。

    面对他这两个混子号的入队申请，酥酒答应的非常痛快，只是对他大唐号撇开大家单独组队颇有微词。

    毕竟这年头的大唐在做十二门派的时候还是很给力的，队伍里有个强力大唐的话效率能够提高很多。

    不过虽然对他有些意见，但在方云的连连道歉下酥酒倒也没有多说什么。

    虽然接纳了方云这两个混子号，但酥酒却并不打算摆烂，反倒还将萌面乖兽这个已经快升到80级一身极品还点了9级攻修的暴力狮驼给拉了进来，硬是凑了一支实力不俗的小队。

    解决完龙宫号跟方寸号的队伍问题，方云这才切回大唐号，在让龙宫号给武器打了个临时符后就开始找人帮自己定起了各个地图的导标旗。

    十二门派闯关想要刷的足够效率，在队伍配置满足要求的同时，其他一些细节上的准备也不能忽视，比如能大大节约赶路时间的导标旗。

    除此之外，他还给各个队友发过去消息让他们提前准备好伤药五龙丹之类的药品。

    这样一来一场战斗结束他们就可以直接前往下一个门派挑战而不需要再中途到酒店休息，同时战斗中若是不小心被封印了也可以及时解掉。

    由于这个时期还没有月光宝盒之类的法宝，所以方云在找人帮自己定下几个特定地点的导标旗且备了些药和变身卡后就算是准备的差不多了。

    随着时间来到两点五十分，方云给各个队员发过去钟楼集合的消息，等待了不到两分钟，所有队员就全部就位。

    将队员们全部组上，方云先把阵型调成天阵，之后又分别给队伍里的三个五庄身上丢了张狐狸卡。

    他昨天就提前问过了，这三个五庄全都学的有变化之术，虽然级别参差不齐，但由于狐狸卡本身对变身之术的等级要求就很低，只要学过1级变化之术就可以使用。

    狐狸卡的技能是感知，在做十二门派闯关活动的时候，有些关卡的怪物是自带隐身技能的，若是不想被隐身怪耽搁时间的话，负责封印的五庄观变个感知卡是非常有必要的。

    在三个五庄轮流变身的同时，方云跟留情也留种两个大唐也各自变了个带有夜战技能的野鬼卡。

    随着小队五人全部变身完毕，方云带着队伍快速跑到皇宫的“门派闯关使者”面前，待时间转到3点整的那一刻，立刻点击使者领取了任务！        

