    熬了几天的夜，叶凌天身体再强也受不了，趁着秋雨绵绵，在家休息了两天才缓过来。

    “到底是老了。”他感叹。

    翻身，星星正躺在旁边，满足地啃着手指，看到他，咯咯一笑，一双大大的眼中满是笑意，他心中忍不住柔软了。

    芃芃总喜欢把星星抱到他们的大床上，他则担心小家伙喜欢上了大床，他的位置不保，所以，他立即起来，暗戳戳地把星星抱回了她自己的房间。

    “叶凌天你在干什么？”

    被抓了现行，他悻悻地笑笑，“星星拉了，我带她去换尿不湿。”

    “哦，爷爷和外公说想星星了，我们一会儿带她去吧？”

    “稍等我一会儿。”

    给星星换好尿不湿，两人带着星星去了竹园。

    两个老爷子正在下棋，叶老爷子有了伴，精神都好了不少，燕老爷子休养了一段时间，身体也好多了，耳清目明。加上竹园清幽的环境清新的空气，燕老爷子都爱上这里了。

    “爷爷！外公！”慕芃芃开心地和他们打招呼。

    “小星星来了！快来祖爷爷看看！”两位老爷子自动忽略了慕芃芃和叶凌天，围着星星逗个不停，争相让她抓自己的胡子。

    慕芃芃：……这是什么逗娃的方法。按他们的玩法，没有一天怕是不肯放星星回去的。

    叶凌天看出她无聊，低声对她说，“芃芃，你先回去吧，一会儿我带星星回来。”

    “我不！”闻到他身上的气息，体内的某种火莫名又冒了出来，算算日子，欲望膨胀期还没有过，前几天叶凌天担心她的身体，一直没有碰她，他忍得住，她却有些忍不了了，“我要和你在一起。”

    叶凌没能get到她眼中的信息，“那就玩一会儿吧。”

    “我们去树屋看看？”她觉得自己的暗示已经很明显了。

    “星星哭爷爷和外公哄不了，你去玩吧，我在这里看着。”

    莫名的火从体内升起，平时聪明如狗，今天怎么就看不出她的心思？故意装不懂？

    “不去了！”她有些气恼，一屁股坐到边上。

    叶凌天战战兢兢，是哪里惹到这个小霸王了？慕芃芃垂头进屋泡了两杯茶端来，这才把两个老爷子的注意力吸引了过来。

    “芃芃泡的茶，真是没话说，喝了必定延年益寿！”叶老爷子毫不吝啬夸赞。

    “可不是！”燕老爷子还记得第一次喝她泡的茶，一样的茶具，一样的茶叶，一样的水，她泡的就是不一样，“和她妈妈一样，聪慧。可惜……”

    “亲家外公，别难过了！这都是命，只要孩子们现在过得好就行。咱们俩老哥好好安度晚年，就当我们子女福薄吧。”

    叶老爷子知道老伙伴是想起去世的女儿了，也不禁想到叶凌天的父母。

    “是是是，孩子们好就行，香火代代传。”燕老爷子将星星抱起来，“小星星，真可爱。”

    好不容易熬到中午，慕芃芃想该回去了吧，没想到两个老爷子非常热情地留他们下来吃午饭，叶老爷子自告奋勇，要做茶叶炒蛋给给他们吃。

    盛情难却，只好留下来吃午饭。

    吃完午饭，她终于找到借口，“爷爷，外公，星星要回去睡午觉了。下次再带她来看你们。”

    “芃芃丫头，让星星在这里睡吧，这里凉快。”叶老爷子提议，“睡醒了，还可以和我们玩一会儿。反正你们今天没事，吃过晚饭再回去。”

    她正要反对，没想到叶凌天抢先同意了，“好，就多玩一会儿吧。”

    暗自白了他一眼，怕是智障！她终于体会到可远观不可亵玩那种挠心挠肝的感觉了，男人就在面前，却不知道她想睡他。

    越得不到，就越想得到……如此恶性循环，心中已经燃起熊熊怒火，想把叶凌天消灭了！

    “不舒服吗？回去休息一下？”

    “算了吧。”她灵机一动，“我去树屋睡会儿。”

    “好！去吧！”

    慕芃芃眼含秋水，水汪汪地看了他一眼才离开，走到园子门口，又回头道，“叶二哥，我去树屋睡觉了啊！”这次他应该懂了吧！

    叶凌天点点头，“去吧，空调温度别开太低，小心感冒了。”

    他还不懂，还是不懂，直到她睡醒了，他都没有来！怒发冲冠，心中憋着一股气，来到竹园，三个男人正在斗地主……星星被叶凌天抱在怀里，手里抓着牌咿咿呀呀。

    “醒了？”叶凌天看了看她，心思又回到牌桌上。

    “嗯。我有事，先回去咯？”

    “行行行！”叶老爷子道，“芃芃丫头有事就先回去吧，星星再给我们看看，一会儿让叶凌天抱回去，放心啊！”

    “好的。”她暗自磨牙，连着看了叶凌天好几眼，磨磨蹭蹭地回去了。

    眼看晚饭时间到了，叶凌天打电话回来，晚上要陪两个老爷子喝点酒，会晚点回来。

    “好的。”慕芃芃牙齿磨得咯咯响，反正一天都等过去了，不介意再等一会儿。

    吃过晚饭，钻进书房完了几局游戏，一看十点钟了，还没回来？叶凌天，今天是要翻天了么！她不想的时候他非缠着她要，她想要了，人都看不到！

    又等了一会儿，按捺不住，慕芃芃拨通了叶凌天的电话，“叶二哥，什么时候回来？”

    “半个小时，肯定回来。”叶凌天轻声道。

    “好！等你啊！”

    半个小时刚好可以洗个澡，洗完澡，她特地挑了一套看上去比较性感的睡衣，窝在床上，望眼欲穿。

    半个小时回去了，连个鬼影都没有！

    又半个小时后过去了，还是没有回来！

    眼看过了十二点，她暗自告诉自己，再等五分钟，叶凌天如果还不出现，她就要到竹园去抓人了！

    外面终于传来了脚步声，却有些杂乱。

    慕芃芃披好外衣开了门，见两个农场的工人扶着已经烂醉如泥的叶凌天站在卧室外面。

    “慕小姐，叶先生喝多了，我们送他回来。”

    “放到床上吧。”慕芃芃忍住滔天的怒火，让了一下，让那两人把叶凌天扶到床上躺下。

    “星星呢？”

