    她今天做的事太多，其实很有些疲惫，但就算躺在床上也有些睡不着。

    这床是帝拂衣曾经睡过的，时隔百年的时光这里自然没有了他身上的味道，但看到这里的一桌一椅，一床一榻，她似乎又想起了当年的岁月。

    她抱紧身上的被子，在被窝里滚了一滚。

    这被子也是他当年盖过的呢，帝拂衣用的东西就是好！已经这么多年过去了，这被子依旧又松又软又暖，上面甚至有淡淡阳光的味道。

    “小衣衣，你想我了没？嘿嘿，你现在肯定很急，哼，让你也急急，知道找人有多么的不容易！”

    夜色里，她唇角露出笑意，眼睛弯如月。

    她在人前清冷强大无匹，是高高在上的圣尊，人人将她视做主心骨。

    但在他身边她却像个孩子，哪怕在心里想到他，潜意识中也想撒撒娇……

    她现在倒是不替帝拂衣担心，他依旧恢复记忆，恢复功夫，人又那么强大，这世上还有谁能真正奈何得了他？

    帝拂衣肯定会追过来，就是时间早晚的问题了。

    帝拂衣已经复生的事，顾惜玖其实曾经想说出来，但后来又想不知道这里面牵扯不牵扯天机，万一她盲目说出来了，帝拂衣再次失忆怎么办？

    她可不想再冒这种失去他的风险了！

    再说他早晚会过来，到时候骤然出现，肯定能给沐风他们造成一个大冲击，说不定下巴会惊的掉下来！

    她其实有些期待看到沐风他们瞧见帝拂衣的样子，肯定很精彩！

    话说他们知道拂衣复生了么？一直没听到他们提起来呢。

    或许还不知道，说不定他们依旧没有关于他的记忆，那她更不能说出来了。

    一切还是等帝拂衣亲自前来再说吧！

    话说帝拂衣到底什么时候能来？

    他就算离开修罗界也是回返上界，而上界通向这星月大陆的通道又无缘无故消失了，他在上界还能找到来这个世界的道么？

    她记得帝拂衣曾经和她说过，当年他以为她回了下界，也想找过来的，结果找了大半年也没找到……

    这次如果还是找不到怎么办？

    想到这个，顾惜玖更睡不着了！

    她干脆坐起来，下了床，站在窗前看外面高悬的月亮。

    月是弯弯一轮，悬在那里被云半遮，若隐若现的。

    月到十五便团圆，而她和他也不知道何时才能团圆……

    她轻叹了一口气，轻抚了一下肚子：“宝宝，说不定再见到你父君时，你已经长成大姑娘了……还有小帝昊，那小子说不定也已经成年……”

    想想这个未来有些让人丧气，顾惜玖摇了摇头，不愿意再想。

    她重新上了床，手掌抚在肚子上，她的肚腹尚扁平，看不出半点怀孕的迹象。哪像小狐狸，肚腹已显……

    她忽然坐了起来！

    蓝狐族地的那个受伤的女子是没有身孕的！

    顾惜玖当时虽然只是瞧了几眼，那女子还盖着被子，但看肚腹处是真的很扁平……

    是她看走眼了么？

    还是自己猜测的方向错了？！