    西里尔陡然瞪大了眼睛，“你……你怎么知道我要……”

    他惊了一下，很快反应过来，“是洛晨心告诉你的？”

    “没错，我想，这一点上，洛晨心应该没有骗我吧？如果不是为了报复我妈咪，你也不可能冒着跟穆家翻脸的危险，把我绑架到这里来。”

    洛晨曦语气平和，眼睛一眨不眨地盯着西里尔，观察着他脸上的表情，想以此来判断这些话的真假。

    然而，西里尔的反应却有些奇怪。

    他先是愣了愣，甚至有些受惊的样子，像是听到了什么不可思议的事情。

    但最后，他的脸色渐渐沉了下来，瞟了洛晨曦一眼，没有做回应，显然是默认了洛晨曦的判断。

    洛晨曦心头疑惑，皱了皱眉，又道：“所以，西里尔，你也不用这么假好心了。我很清楚，你怕我被洛晨心杀了，只是担心没法报复我妈咪而已。对我来说，其实都一样，死在哪里不是死，要是能让你计划失败，我还赚了呢！”

    听到这话，西里尔的脸色又是一变，厉声喝道：“闭嘴！少给我废话！别以为你说这些话就能让我失控，在这里杀了你！”

    “怎么，我连说话的自由都没有了？”洛晨曦倒是根本不怕他。

    现在这情况，西里尔明显比她更怕她死了。

    他再发火，三天之内，也不会把她怎么样。

    至于三天之后会怎样……反正她的下场也不可能更惨了。

    洛晨曦还想再说点什么，可西里尔恼羞成怒之后，竟然直接从口袋里拿出西装手绢，堵住了她的嘴，然后绑住了她的手，二话不说，硬把她拖了出去。

    洛晨曦知道逃不掉，很配合地跟着保镖走，上了西里尔的大船。

    “把她带到舱房里去。”西里尔吩咐保镖。

    洛晨曦刚准备离开，却听到不远处传来了一阵尖锐的惨叫声，“放开我……放开我！你们这些禽兽！快放开我！我可是菲尔斯家族的大小姐！”

    这是洛晨心的声音！

    洛晨曦愣了一下，直觉转头，就看到洛晨心倒在地上，还被结结实实地捆着，几个保镖像是在拖一件货物一样，把她往甲板上拖。

    一边拖，一边手脚还不干净，洛晨心胸口的衣服都被撕烂了，露出雪白丰满的部位。

    洛晨心披头散发，脸上满是恐惧之色，下身还有一滩潮湿的水迹，也不知道是刚才上船时沾到了水，还是被吓尿了。

    “看到没有？要是再敢不听话，这就是你的下场。”

    西里尔冷冽如冰的声音，适时在她耳边响起。

    洛晨曦一个激灵，没有再出声，安安静静地进了舱房。

    大船的速度很快，来的时候将近一个小时的时间，回去却只花了二十分钟。

    整个返航的过程中，西里尔就坐在洛晨曦边上。

    而且，时不时地朝她看过去，那晦暗不明的目光，让洛晨曦十分不安。

    但是，西里尔始终没有说一句话，一直冷着脸，不知道在想些什么。