    一路上，秦父都没有说话，这让秦少宁觉得自己多多少少这次算是栽了。

    来到唐家的时候，秦少宁父子却发现唐家的大门是开着的。

    “这是已经做好了准备啊，就等着我进去了呗。”秦父看了一眼，知道这个门就是给自己留的。

    “来了，老唐，你说我们这一招请君入瓮，需要怎么来？”

    老严看了一眼唐正国，后者正在闭着眼睛，听到老严的话，慢慢睁了开来。

    “简单，我让他们怎么来的，到时候怎么走。”唐正国看着门口说了一句。

    唐正国话音刚落，客厅的门吱呀一声就被打开了。

    “唐先生，严局长，两位都在呢。”

    秦父一进门，就对着两位说到。

    “哟，这不是那秦总嘛，怎么，今天什么风，把你给吹来了，还是说，对于我有什么指教呢？”唐正国看着眼前的秦父，直接开了口。

    唐正国的阴阳怪气让秦父一时间无言以对，况且人家也没有第一时间说事情，也没有叫自己坐下。

    于是整个场面一时间就尴尬了下来。

    “唐先生哪里的话，我这不是带着犬子来认错了嘛。”秦父脸上堆着笑容。

    “哦？认错，不知道何错之有啊？”唐正国看了一眼秦少宁。

    “还不向唐先生认错？”看到自己的儿子没有动作，秦父对着自己的儿子说了一声，演习倒是演的十足。

    “是，唐伯父，是这样的，我之前为了李思则手里的光盘，叫人去抢，导致他发生了车祸，虽然李思则没有受到严重的伤害，但是这件事毕竟因为我，”

    秦少宁一脸的纯真，将自己只是贪图李思则手里的光盘的事情说了出来，而且巧妙的将车祸的事情饶了过去。

    这些可都是走在路上的时候，他的父亲教给自己的。

    听到这话，唐正国没有开口，而是看向了秦父。

    他自然知道，以秦少宁的智商，还说不出来这样的话，字里行间，他已经将一件大事说成了一件小事。

    毕竟再怎么看，他都没有买凶伤人，而且最后还特地将李思则受伤不是很严重的事情说了出来。

    “哈哈哈，秦少宁，说你还真的聪明啊，但是你要考虑清楚，现在这个案子是在我手里，你现在说的话，到时候都会成为呈堂证供的。”

    唐正国没有说话，但是不代表老严不说话。

    看到秦父教给儿子的话，老严也乐了。

    相比之下，老严也是一个老狐狸级别的人了，没有少跟秦父这样的老狐狸打交道。

    于是一开口，老严就没有理会秦父，而是将话题转向了秦少宁。

    秦少宁也是郁闷，毕竟自己刚刚的话虽然无懈可击，但是面对老严这样的人，还是差了点。

    “哈哈哈，严局长，这是哪里的话，你这不是恐吓嘛，在没有证据的时候，希望你还是慎言呢。”

    秦父哈哈大笑，看着老严说到。

    “哦，你以为我没有证据，跟你们在这里玩呢，你觉得我像是那种打无准备之仗的人吗？”老严乐了，他就是想要看到秦家父亲现在的样子。

    说着，老严就将两个东西拍在了桌子上。

    众人定睛看去，只见桌子上多出来一张逮捕令，还有一个手铐。

    “看到没有，要是没有足够的证据，我会带着这两个东西来吗，人证物证我们都已经有了，包括你，秦少宁买凶杀人的证据。”

    说到后面，老严直勾勾盯上了秦少宁。

    看到老严的目光，再看看桌子上的手铐和逮捕令，秦少宁吓得往后退了一步。

    一时间，秦父的脸色也是很难看，他没有想到的是，一上来，老严就给了自己一个下马威，而且态度极其刚硬。

    看得出来，老严这是有了十足的准备了，不然不可能将这两样东西拿出来。

    另一边，他还在心底暗骂自己的儿子，做事没有收拾好，给留下了证据。

    客厅的温度一下子骤降下来，唐正国还是继续坐在主位，一言不发。

    “哈哈哈。老严，这就不够朋友了啊，话怎么能这么说呢。”

    终于，秦父的一个笑声打破了原本的僵局。

    “那不知道秦总有什么好的说法呢？”老严看着秦父说到。

    “坐吧。”就在这个时候，唐正国开口了，不过依旧只是淡淡了说了一句，便没有了下文。

    本来看到唐正国的脸色，秦父多多少少有些郁闷，但是奈何现在人在屋檐下，不得不低头。

    于是秦父给秦少宁使了一个眼色，两人一起坐在了沙发上面。

    “老唐啊，你看这个事情，主要也是怪我这个不争气的儿子，你说在学校就是为了一个什么迎新晚会，想着去抢同学的光盘，结果找的那个人车技又不好。”

    秦父换上了另一幅面孔，对着唐正国开始说了起来。

    而老严则是坐在旁边，开始一言不发起来。

    按照两人的计划，现在老严的任务也基本就是完成了，他们要的就是这种效果，剩下的就是职场老手，唐正国的事情了。

    “哦，是吗，但是我刚刚明明听到严局长不是这么说的，是不是严局长？”

    唐正国故意看了一眼老严，还将严局长几个人咬的厚重。

    “哈哈哈，哪里的话，我们这不是大水冲了龙王庙嘛，一家人不认识一家人了，他们小孩子之间玩闹，而且，我之前收购了一个房地产公司，我觉得唐先生会感兴趣的。”

    说到这里，秦父神秘兮兮的说到。

    “哦？”唐正国也是看向了秦父。

    “我看不管怎么样，人是犬子找的，虽然技术不好出了差错，但是毕竟是犬子的问题，所以我们愿意补偿一下。”

    秦父一番话说的毫无破绽。

    “怎么补偿？”唐正国依旧面不改色。

    “这样吧，正好前两日我收购了一家叫做天宇的房地产公司，我拿出百分之十的股份，给贤侄。”

    秦父的话让秦少宁万万没有想到，竟然自己的父亲一出手就是百分之十的股份，这可是他都没有的。

    “百分之十，秦总好魄力啊，既然这样，我看这件事，我们再谈谈看吧，里面说不定还真的有点误会呢。”

    听到秦父的百分之十股份，唐正国也是将话软了下来。

    当然他们的目的已经达到了。

    秦父看到唐正国妥协了，于是也松了一口气，毕竟来的时候，已经做好了觉悟。

