    吕岩，黑石宗第一天骄。

    师尊正是黑石宗宗主，并且也被誉为黑石宗七百年来的第一天才，有望在三十五岁以前，踏入归墟境。

    早在两年前，就已经展现出绝佳的天赋，获得了三圣榜的资格，成为三圣榜上的焦点，在整个上川，也都小有名气。

    而在宗门内，吕岩的身份地位，甚至媲美长老，原本早就可以进入三大圣地内修炼，但是吕岩却想要在黑石宗内多修炼一些时间，以报答黑石宗的培育之恩。

    当然这只是吕岩的说辞，其中真正的缘由，也只有自己知道。

    吕岩脚踏狩天云蟒，居高临下。仿佛一尊天神，将众生都给踩在脚下，虽然现在尚未达到这等地步，但是脚踩一个林夜，也是一件轻而易举的事情。

    只可惜林夜时似乎并不领情，当即吕岩眉头一皱。

    “林夜，我这是在给你机会。”

    吕岩又出了一声，能够让你痛快的死，已经是极大的恩赐了，若是依旧不识抬举，那就只能让你感受一番，什么叫做生不如死。

    就在吕岩刚说完的时候。

    林夜动手了。

    “九幽冥王虎！”

    修为迈入了日曜六境之后，林夜所能够调动九幽冥王虎的力量，也变得更多。

    轰！

    一股极为浩荡的威势，弥漫诸天，铺展开来，甚至将周围的冥气迷雾都给驱散，吕岩脚下的狩天云蟒，在此刻发出声声刺耳嘶鸣声，硕大的瞳孔中写满了震撼。

    似乎对这一股力量颇为忌惮。

    “怕什么，虚张声势罢了，给我杀！”

    吕岩冷哼一声，本想亲自解决戾牛，但是没想到被林夜抢先一步，至少在吕岩的心中，他自认为自己可以将戾牛解决，然后获得这一枚高等冥晶，这样自己与狩天云蟒的契合度，也将更高。

    但是吕岩小看了戾牛，更加小看了林夜。

    任由吕岩如何去催促，坐下的狩天云蟒依旧是挣扎着，拼命朝着身后退去，显然不敢与林夜周身的冥力交锋。

    此刻。

    林夜周身释放出了一道巨大的血色巨虎的虚影，虽然这一只血色巨虎的状态并非很凝实，可是从其中虚影透露出来的威严，让狩天云蟒战意全无。

    当场狩天云蟒的战斗意志，就已经完全崩溃。

    吕岩眉头一皱，从未出现过这样的情况，自己每个月都要杀上百人来喂养狩天云蟒，以此来增强狩天云蟒的实力，在虚妄之湖内，更是肆无忌惮，毫无顾忌，除了这一只戾牛之外，其余的冥兽全然不是他们的对手。、

    可面对林夜的血色巨虎虚影，狩天云蟒竟然出现了这样的情况，让吕岩相当的震惊和意外，就在吕岩和狩天云蟒僵持之际，林夜已经持剑杀来。

    不管怎么样，既然对方有信心在看见自己斩杀戾牛后，还来挑衅。

    那么说明此人的实力必然不弱，因此林夜给予了绝对的重视。

    一出手，就是三倍力量增幅的狩天劲。

    加上破星级剑技，血屠九戮。

    九道剑气接连爆发，当场将吕岩给轰碎。

    这个无比嚣张的青年男子，就这般毫无反抗机会的，倒在了林夜的剑下，身体被轰成了粉碎，契合的冥兽狩天云蟒，身形也都狂奔而出。

    嗖的一声，朝着远处遁去。

    只留下吕岩化为碎片的尸体。

    “有没有刚错？”

    林夜顿时皱起眉头。

    实力这么弱，一招都扛不住，也敢这么狂？

    林夜是真的想到，吕岩竟然这么弱。

    但是吕岩也绝对想不到，林夜的实力竟然这么强。

    一剑就将之秒杀。

    毕竟林夜修为已经迈入了日曜六境，这等速度的提升，的确堪比恐怖，再加上九幽冥王虎的增幅状态，刚才林夜那一剑看似简单，却需要至少日曜八境的高手，才能阻挡住。

    黑石宗内如果拥有一个堪比日曜八境的弟子，也不至于被扬天剑宗逼得这么惨，还需要黑石宗的宗主亲自出手，才将这些人打退。

    “算了，不计较了。”

    摇了摇头，弯腰将碎肉之下的储物戒指给捡起，同时刚才戾牛所留下的高等冥晶收入囊中。

    这一枚高等冥晶，显然也效果不凡，上面所积淀的光芒就极为耀眼，不过现在时间不多，林夜也不能将之炼化，而是直接收起，等出去之后再说。

    逃走的狩天云蟒，林夜也并未追击，如今再费力追击这中等冥兽，已经没有多大的用处，除非再来一只高等冥兽还差不多，时间也即将临近，林夜找了一处，空间较为稳定的地方打坐调息。

    同时运起九转修罗诀，将刚刚突破的玄力，给进行一番稳定疏导。

    大约半个时辰后。

    林夜身前的树叶符文，逐渐地绽放出一道青光，随着这一道青光出现，覆盖林夜全身，而后林夜能够感受到，一股无法抗拒的力量，控制着林夜，将林夜给拉扯到了另外一个世界。

    嗡！

    林夜身形包裹一道青光，周围都是冰冷的湖水。

    已经重新的回到了虚妄之湖，当即林夜身形朝着湖面上掠去，然而就在此刻，忽然从湖底猛然地探出一道散发出幽光的触手，瞬间缠住了林夜的双脚。

    “嗯？”

    又有意外出现！？

    林夜眼神一寒。

    下一刻从幽光触手上猛然的爆发出恐怖的力量，直接将林夜给不停的朝着下方拖动。

    噗！

    林夜直接一头扎进了虚妄之湖的淤泥中，同时身形依旧在不停的下坠着，林夜只能施展玄力保护周身，任由那幽光触手拖拽，倒是要看看，能够将他给拖到什么地方去。

    嘭！

    忽然触手拉动林夜，破开了层层淤泥，在虚妄之湖的淤泥下方，竟然还有一处洞天世界，一道光罩隔绝着上方的淤泥，光罩上有着密密麻麻的符文闪动，显然是高人所布置。

    林夜手持孽鬼剑，一剑斩断了捆绑住双腿的幽光触手，身形直接闪烁几番落地。

    此地是一个接近百丈之宽，十数丈高的地洞，头顶上的光罩，隔绝着将近百米深的湖底淤泥，这么说，那幽光出手，至少也都有一百多米长了。

    林夜目光看向前方，只见那里盘卧着一只体型庞大的八爪鱼，数十只触手摊在地面上，浑身上下冒着幽光，而其中一根触手，似乎是攥着一道人影。

    “高等冥兽！？”

