    “吃吃看吧。”青木笑着将能量方块放到了可可多拉的面前。

    　　只见他轻微的嗅了嗅，再看了看一脸笑容的青木，稍微犹豫了一下后，一口吞下了那枚能量方块。

    　　“括！”

    　　可可多拉眼睛一亮。

    　　能量方块的味道让他感觉非常奇怪，岩石和金属虽然量多，但是没有什么味道，相当于人类的米饭。

    　　但是这颗能量方块却有着他从未吃过的味道、

    　　而且咽下去之后，就能感受到体内逐渐上升的温度，一股淡淡的暖流出现在体内，保持不变的僵硬体得到了缓解。

    　　“这里还有很多。”青木再次拿出了一把能量方块，放到了可可多拉的面前。

    　　这次他没有犹豫，直接低着头吃了起来。

    　　青木的手慢慢的摸上了可可多拉的脑袋，感受到上面金属的质感。

    　　可可多拉也感受到了青木的手，但是没有拒绝，就是吃着能量方块。

    　　被摸一下而已，又不会死。

    　　这么好吃又富含能量的食物，可是从来都没有见过。

    　　等到可可多拉吃完后，青木笑着问道，“怎么样？好吃吗？”

    　　“括~~”可可多拉点点头。

    　　“有没有想过以后跟着我，这些东西管饱，你也感受到了里面的能量，有着这些能量可比你吃这些石头，成长起来要快的多。而且我作为一名训练家，你的故事我也听说过一些，我可以把你训练的比那只波士可多拉还要强！”青木继续说道。

    　　可可多拉蓝色的眼睛看着青木，一副怀疑的表。

    　　我读书少，你可不要骗我。

    　　能够训练的比天王级的波士可多拉还要强？

    　　可可多拉明显是不相信的，但是青木所说的能量方块还是不错的。

    　　“你要知道，如果一直呆在这里，不仅成长速度慢不说，还无法寻找到你想要报仇的人，可能等你出去的时候，他们就已经被别人杀掉了，那你还怎么报仇？”

    　　“括！！”

    　　说道报仇这件事上时，可可多拉明显表就严肃了很多。

    　　虽然知道这件事的人不少，但并不是谁都能够在自己面前说的。

    　　“如果你相信我，就跟我出去，我会训练你，让你更加强大，每天吃最适合你的食物，让你成长速度更快，你以为你这次吃的就是最好吃的吗？这些是适合别的精灵的，如果跟随我，我能给你制作最适合你的能量方块。”

    　　说着，青木从存储空间的角落中，拿出了存放已久的玻璃瓶。

    　　里面装着的是试炼岛上采集的地心，原本是准备给孵化后的由基拉的，但其实对于可可多拉来说，惑力也不小。

    　　打开瓶盖，一股奇特的香味逐渐的弥漫了开来。

    　　但是这股香味仅仅只是飘散了两米远的距离，就直接消失了，只有在这个范围内的可可多拉和青木才能闻到。

    　　“括？”可可多拉瞪大了眼睛，一脸震惊。

    　　青木用一个制作能量方块时用到的工具从瓶子里取出了一滴，喂给了可可多拉。

    　　随后就将这瓶地心收了起来。

    　　“怎么样？这只是没有处理过的地心，只要你跟随我，我会把这些地心和你之前吃的能量方块结合起来，做出最适合你的能量方块，并且以后会训练你怎么去战斗，怎么利用自己的体优势去战斗！”青木一副胜券在握的自信模样。

    　　可可多拉犹豫了。

    　　嘭！嘭！

    　　这时，一股承重的脚步声出现。

    　　只见大吾带着那只波士可多拉来到了青木面前。

    　　看到青木正在和可可多拉交流，波士可多拉眼中闪过了一丝诧异，要知道这只可可多拉可是好久都没有跟别的精灵沟通过了，就算是沟通也是直接上去打架。

    　　“青木，他来了，如果你想要收服这只可可多拉，就要先问过他。”大吾说道。

    　　“吼。”

    　　“括。”

    　　波士可多拉没有看向青木，而是直接与可可多拉交流了起来。

    　　只是最后两只交流的语气越变越快，显然是聊到了什么敏感的话题。

    　　“吼！”最后波士可多拉朝着青木大吼了一声，然后头也不回的走了。

    　　青木先是被吓了一跳，然后有些云里雾里。

    　　看向大吾，眼神就像是在说，什么况？

    　　大吾带着奇怪笑容的拍了怕青木的肩膀说道，“可以啊，青木，我才离开这么点时间，你就把这只可可多拉拐到手了？”

    　　“？？？”

    　　“还这幅表，虽然可可多拉和波士可多拉的话，我听不太懂，但是大致我还是听明白了一点，是可可多拉自己跟波士可多拉说你还不错，希望能够跟你出去，最后两只精灵吵了起来，拗不过可可多拉的波士可多拉最后选择了放弃。”

    　　大吾有些唏嘘，“其实波士可多拉一直都有关注着他孙子的状况，但是你也知道这只可可多拉已经有些偏执了，任波士可多拉怎么说，就是认定一定要打败他，但是每次疯狂进食和出去打架的时候，其实波士可多拉都有在暗中关注着，之前你跟可可多拉交流的时候，波士可多拉已经看在了眼里，这次过来也只是走个形式。”

    　　其实不止如此，之前大吾和波士可多拉还打过招呼的，说青木是一位优秀的训练家和培育家，可可多拉跟随他绝对能够以更快的速度成长。

    　　所以波士可多拉才同意的。

    　　当然，还有一个原因。

    　　这只波士可多拉的孙子，也不是只有这只可可多拉，他连儿子都有好几只了。

    　　只是不忍心这个孙子一直都是孤零零的。

    　　“这么说？不用考验了？”青木愣愣的问道。

    　　“已经考验好了啊，能够在天王级精灵面前不吓破胆，还敢选择他后代的训练家可不多，又能得到可可多拉的同意，你还想怎么样？跟波士可多拉打一架？你也不怕被虐死。”大吾戏谑道。

    　　闻言，青木苦笑了一下，原来这就是所谓的考核。

    　　蹲下摸了摸可可多拉的头，拿出一枚超级球，说道，“跟我走吧，我帮你成长！”

    　　可可多拉直接用头点在了精灵球中间的按钮上，被一道红光吸收了进去。

    　　“恭喜你了，青木，收服一只这么优秀的可可多拉！”

    　　“谢谢！”

    　　青木知道，自己能够收服这只可可多拉，大吾绝对付出了不少的东西。

    　　第二更！求月票！

