    不渡渊。

    苏白被梦幻的七彩光芒笼罩，很舒服，如置仙境。

    而且，他感觉自身似乎有些东西变化了。

    打开面板，发现多了一个【特殊属性】！

    特殊属性：魅力18、幸运109

    以前是没有的，是不显示的。

    现在苏白戴了魅力徽章，受了天道幸运七彩光芒灌注，这两个隐藏属性才显现而出。

    “哦豁！这加的很大啊！提高十倍了！”

    “我很好奇，我现在的爆率能有多高？！”

    苏白眼睛一亮，顿时就期待起来。

    恨不得立刻马上去刷一波怪！

    不过，光柱还没散呢。

    有东西从光柱中传落下来，苏白只能压下心中的激动。

    那传落过来的，是一团能量。

    极黑，仿佛可以吞噬周围的光线，仿佛是天地间最为纯粹的黑！

    苏白接在手上，查看信息。

    【暗灵元素心】

    品质：传说

    类别：魔法元素

    效果：未知

    详情：巨量暗元素聚集而成的能量团，用法用途未知。

    正是之前系统通告时所说的【暗灵元素心】！

    “算起来，我这一下有两枚元素心了！”

    苏白将背包打开，把暗灵元素心放进去，看着并排在一起的雷灵元素心，“这玩意儿，到底有什么用？”

    “雷灵，暗灵，是不是还有光灵、火灵、金灵、水灵之类的？”

    “呃……感觉跟收集龙珠似的，也不知道全收集了会怎么样……”

    苏白一下子想岔了，好笑的摇摇头。

    关闭背包，七彩光柱在暗灵元素心被苏白接收后，消失了。

    “OK！该出去了！”

    苏白拿出定点卷轴，将传送位置定位在不渡渊岸边的传送阵，捏碎卷轴！

    “嘭！！”

    空间之力爆发，他一下子消失在此地。

    不渡渊上。

    这里有个小小的传送阵，而苏白，在这传送阵中心出现。

    “吸……”

    苏白长吸一口清新的空气，终于回到明亮的天空下了，比暗不见天日的深渊舒服多了。

    打开地图，看了下后，苏白想了想，再度拿出一个定点传送卷轴。

    虽然小雪很强，但他心心念念的……

    想要一只能飞的宠物或者坐骑啊啊啊啊！！！

    不然，这偌大的地图，腿都给你跑瘸了！

    所以，苏白还是要去落霞裂谷碰碰运气！

    落霞裂谷距离这不渡渊并不远，毕竟两者都是在左半城的北方。

    而在落霞裂谷旁边不远处，就有一个小村庄，其内有一个传送阵。

    是以，苏白打算去看看。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    捏碎卷轴，苏白消失此地！

    几秒时间，他出现在一个小村庄内。

    这儿有一两百户人家，没有玩家，很安静。

    村庄外，一层一层的梯田里，不少NPC在田中辛苦劳作。

    “风景真好！”

    苏白赞叹一句，然后打开地图确认一下方向，朝落霞裂谷走去。

    “勇士？是正在冒险的勇士吗？”

    还没走出这个村庄，苏白突然被喊了一声。

    转头一看，是一个老头，头上顶着ID：李金南·灿霞村村长

    头发花白，满面愁色，似乎有什么烦心事。

    “是，有什么事吗？”苏白点头问道。

    心里猜测，估计是有任务了。

    如果顺路，那也就接了。

    不顺路，那就没办法了。

    “太好了！”

    老头大喜，快速说道：“是这样的，我儿子前几天去了落霞裂谷，几天没回来了，我很担心他！”

    “但我这一把老骨头，又无法去崎岖危险的山谷查探，村里的劳力也都在忙农活。”

    “所以，我想，能不能请勇士帮忙找找我儿子，把他带回来？”

    老头说完，苏白眼前弹出任务窗口。

    【何时归来？】

    难度：C

    要求：前往落霞裂谷，带回余霞村村长之子。

    进度：未接取

    奖励：未知

    ……

    有点意思。

    一般来说，这种奖励未知的任务，很有可能出现非常好的奖励。

    “好，我会帮你的。”

    苏白点头，接了任务。

    “多谢勇士！”

    老头喜笑颜开，忙不迭的感谢苏白，且道：“他当时出去时，穿着灰白色麻布衣，他手腕上有个我给他打的铁手环，上面刻有‘平安’二字。”

    “同时，他去往峡谷的方向，是往……”

    村长交代了一些情况。

    “好，我明白了，我出发了。”苏白点点头，朝落霞裂谷的方向走去。

    “勇士小心呐！！”

    村长老头挥手，看着苏白远远的嗯了一声后，才放心。

    转身慢悠悠的往回走，坐在一株大树下的藤椅上，神情慢慢变得有些呆滞、晦暗、无神、凄凉……

    “诶……”

    “唉！！”

    在不远处，有许多村妇看见村长老头，皆是摇头叹气。

    ……

    “你好，勇士。”

    苏白即将出这个余霞村时，又一个人唤住他。

    这人很普通，中年，面色黝黑，是村里的村民。

    “什么事？”苏白疑惑的看着他。

    “……”

    这人沉默了一下，然后才道：“勇士，即使看到尸体，麻烦也请你带回来吧。”

    “村长他……唉，算了，勇士小心啊！”

    说道一半，他摇头不说了，道句小心后就转身离开。

    苏白皱眉思索。

    刚刚那村民的话似乎有另一层意思。

    他直言，见到尸体就把尸体带回。

    似乎觉得村长儿子没有丝毫存活的可能。

    “……”

    “管他呢，出发！”

    苏白摇头不再想，朝落霞裂谷奔去。

    余霞村离落霞裂谷很近，也就一个山头，翻过山就是了。

    有庞大体质的支撑，苏白走山路可谓是如履平地，速度飞快。

    没多久，他就站在了山头上。

    “啧！！”

    苏白啧了一声，颇为震撼。

    在这半边山，仿佛被什么东西撞击切断，形成了岩石壁，曲度近乎垂直。

    同时，对面山壁也是如此。

    两座山脉间，形成了一条宽阔的鸿沟裂谷，延展而出。

    苏白顺着裂谷方向看去，估摸着，这裂谷少说也有两三千米长！

    宽度……

    两座山间的距离，应该至少有五六百米！

    至于谷底，深度不一，但最浅处，也是数百米深。

    其内，还尽是大块的巨石，估计土壤都被水流冲走了。

    这要是跌落下去，估计死定了。

    “这么大的裂谷，还好有个大概的地点……”

    苏白庆幸。

    村长之前说了一个大概的范围，在苏白的地图有标注。

    他上山时，就是往这个位置而来。

    现在所站的位置，就是村长儿子曾经走过的路。

    苏白随意扫视了几下，看了看脚下的山，看了看崖壁，看了看谷底。

    真的是随意一扫！

    但是，却犹如福至心灵一般，眼角余光看到了一个东西！

    谷底里，有个东西反射了光线，正巧被他看见了。

    他凝目去看，但看不清。

    谷底很深，至少五六百米。

    “下去看看！”

    苏白也不迟疑，沿着崖壁攀爬下去。

