        或许并不是平手。对方甚至还有所保留。

    来人愣了一下，她早已做好以一敌三的准备。来之前她已经反反复复看过收集的情报。她有自信，即便君琉璃、君不离和君不器三人同时出手也能够应对下来。

    在君不器出手之前，她有着绝对的自信，但在君不器出手之后，她的自信有点动摇了。她没想过君不器身法如此灵活如鬼魅，竟比君琉璃还要快上许多。原本以为君琉璃才是三人中最强的，现在看来情报有误。

    君琉璃也是愣了一下，她没想到第一个驰援自己的竟是三弟君不器。她对自己的两个弟弟可谓了如指掌。这才几个月不见，她没想到君不器的武功会精进到这个地步。单论掌力，似乎自己练气一层的实力也没有他的强大。

    君琉璃很高兴，自己的弟弟就是自己的弟弟，即便是大启国最大的纨绔之一，武道修为也是如此惊艳。同时，她也十分恼怒自己实力不济，迟迟不能打到对方，要是足够强大也不会让弟弟过来冒险了。

    交手的第一时间君琉璃便知道自己不是来人的对手，两人的实力相差太大了。原本以为自己会交代在这里，但奇怪的是对方杀意虽然很高但只是压制着自己打，并没有真的对自己狠下杀手。当君不器加入战团之后，君琉璃才隐隐松了一口气，似乎能够看到胜利的曙光了。

    君不离更是愣了。一切都显得不太真实，他以为自己在做梦。

    只有三脚猫功夫的三弟，速度为何如此快，掌力居然能够跟对方打个平手。要知道大姐君琉璃可是人形暴龙，虽然一开始大姐君琉璃与来人看似斗了个旗鼓相当，但转瞬之间便出现落差。君琉璃的实力总是差对方一线。

    如果到现在还觉得君不器只是三脚猫功夫的话，君不离也就真的蠢笨如猪了。

    君不器是什么时候提升的武道修为？绞尽脑汁，君不离居然也想不到。他感到有些惭愧，自己一心投入军队的工作，竟然忽视了自己的弟弟，原本他还以为自己是非常了解君不器的。

    “三弟小心！这人实力不弱，应该说很强。今天你我姐弟二人就好好会会他。”君琉璃叮嘱道。她不是矫情之人，自己根本不是对手，肯定要跟弟弟并肩作战的，但是也不能让弟弟受伤。

    “应该是先天大宗师圆满境界了吧。”君不器说道。

    “眼力劲不错。死了真是怪可惜的。”来人说道。嘴里说着可惜，但根本没有半点觉得可惜的样子，眼神里满是冷漠与高高在上。在她看来，杀掉眼前几人跟捏死几只蚂蚁没有任何本质的区别。

    “大姐！三弟！别忘了还有我。我来助你们。”君不离说道。君不离也没带武器，他直接操起路边的一根木棒，手臂粗细，约莫三尺来长。

    “好！今天我们三姐弟就好好掂量掂量一下这人的水平。”君琉璃说道。

    “说得倒是豪迈。既然你们这么想死，我就成全你们。”来人说道。

    “废话连篇！你不就是来杀我们的么？还惺惺作态！恶心！”君不离说道，当了婊子还想立牌坊。

    君不离二话不说，手中的木棒便向来人砸去，他在军队待久了用的是军队常用的军武棒法。来人伸剑来挡。君不离可不会硬碰硬，一个不好木棒便会被利剑削断。

    君不离不是一人在战斗。

    君琉璃扶风剑法使得炉火纯青。好强大的修行天赋，她正在慢慢适应自己的真力流转。剑法施展起来的威力也是越来越大，慢慢的她的实力正逐渐逼平来人的剑法。偶尔一两招还能逼退对手。

    君不器动作迅速，行如鬼魅，双掌更是使得虎虎生风。他游走于战场之中，只待一个最佳的机会便能将对手一掌毙命。

    来人心中慢慢叫苦。这三姐弟还真是强悍。君不离棒法纯正，大开大合，看似威力不大，却是招招暗含杀机。君琉璃居然一边战斗一边适应，威力越来越强。君不器虽然看似在划水，他带来的危机感却是远超君琉璃和君不离，来人可以肯定君不器同样是隐藏了自己修为的，只要自己一个不小心便会丧命在他的掌下。

    要想杀掉三人应该是不可能的了。

    来人已经找到了自己的答案，君不器十有八九便是那人。即便不是那人也无妨，她已经掂量了三姐弟的实力，对自己的后续计划并没有什么损害。

    退！

    来人非常果断，既然已经萌生退意，她也不会多作纠缠。她突然变幻身形，从四人胶着的战斗之中抽身而出。动作十分诡异，速度也快到了极处。只一眨眼的功夫，来人已经在三丈之外。

    怪不得她无视大将军王府里的任何人，竟然在大白天闯入大将军王府，原来是有恃无恐。就凭她的这一身神出鬼没的轻身功夫，还真是可以在大将军王府里来去自如。若是君成庆、何大先生和柳如是三人还没突破修为达到练气一层，整个大将军王府还真没有谁能够留下她。

    “不打了。”来人说道，她的杀气内敛，仿佛一切都没有发生过。

    说要杀人的是她，不打了的也是她，倒是让君琉璃等人摸不着头脑。

    “小心有诈！”君琉璃提醒君不离和君不器。不知道来人的目的，三人没有半点放松。

    “说不打了就不打了。哪来这么多花花肠子。”来人鄙弃道，仿佛实诚君子被污蔑为谎话大王，受到莫名的侮辱。

    “君不器，你隐藏得倒是挺深的。没想到三人武功最高的却是你。昨晚袭击百花楼，一剑败退涂小虎的蒙面人就是你吧？”来人说道。

    君不器没有回答。倒是君琉璃和君不离有点吃惊了，别人不知道涂小虎是谁，他们可是知道的。世上应该有不少名叫涂小虎的人，但最著名的肯定是血影楼的绿鹰涂小虎了。

    对方恐怕说的就是他。

    “不要否认。先前我只有五成的把握，现在我已经有了九成的把握。我来是告诉你一个消息的，涂小虎人还在百花楼，你要找他算账就赶快吧。”来人说道。

    “我知道你是谁，你是不可能出卖他的。”君不器说道。

    “你认识我？小弟弟，可不要开玩笑，你怎么可能认识我？想诈我，没门！消息已经带到，我就告辞了。”来人倒也洒脱，一个转身便离开了。

    “谁说不认识你？你就算化成灰，我也是认得的。”君不器心里想到。

    确实，君不器是认识这人的。