    杜来无语到极点！

    他坏？

    跟她这种动不动就要把人丢大海里喂鱼的大小姐比起来，他坏？

    双标双成这样，也是够极品的！

    “总之方法我已经告诉你了，去不去随你！想继续饿肚子我不拦着！”杜来再次躺下，带着几分怒气，整个身体背过去，后脑勺冲着她。

    傅妙雪的肚子不争气的咕噜噜叫起来。

    她咬了咬唇，按着肚子问杜来：“芭蕉树真的能吃？”

    杜来不想理她。

    他觉得自己已经仁至义尽了，今天差点被她玩残废，现在还要负责给她填肚子，要不是嫌她哭哭啼啼太烦人，他真不想理她！

    躺了一会儿，他听见身后窸窸窣窣的声响，接着，是踩踏树叶离开的脚步声。

    杜来扭头看了一眼，发现傅妙雪顶着太阳出去了。

    他终于能清净一会儿了。

    今天他本来给自己安排了很多任务，要找水，要挖泥，要搭帐篷，最好再搭一个简易灶台，还要准备烧陶罐，可是现在，除了把水搞定，剩下的事情，他一件也没做成。

    杜来满腹满腔的郁气，不能想傅妙雪，一想就头疼！不，是浑身都疼！

    他闭上眼睛，只想尽快睡一觉，好忘了这该死的一切。

    刚才在海滩那一阵狠晒，让人晕头转向，困倦很快袭来，杜来如愿以偿的睡着了。

    他做了一个梦——

    梦里，傅妙雪变成了一个不会说话、不会眨眼的人偶娃娃，而他则在一个奇怪的游戏里。

    游戏里有两条路，一条刀山，一条火海，只要活着通过任意一条道路，就能获得能够让人死而复生的圣水，可是这两条路，他都不知道该怎么走，这时，他拿出了叫做“替身娃娃”的道具，轻而易举通过了游戏，也顺利拿到了圣水。

    他将圣水洒在傅妙雪身上。

    她睁开了眼睛，能够开口说话了，却依旧是人偶模样，并且大发雷霆的指责他，为什么让她变成这副死不死、活不活的样子。

    这个梦太离奇了。

    因为充满的细节，给人感觉异常真实，以致于杜来醒来时还有些恍惚。

    怔忡时，傅妙雪拖着大把芭蕉杆回来了。

    她一张脸通红，脸上身上全是汗，头发也汗湿了黏在脖颈间，胳膊和腿上还有一个个红肿的包块，像是被蚊虫叮咬的痕迹，总之，整个人狼狈极了。

    杜来的心情就有些微妙……

    像一个天平，左边放着幸灾乐祸，右边放着心疼怜惜，然后他的心就摆在中间，忽左忽右，难以形容。

    傅妙雪把芭蕉杆拖进洞里，一直拖到杜来面前，气喘吁吁，问他：“快说吧，怎么吃？是烤还是煮？”

    杜来望了望外面毒辣的阳光，然后看向她，此时的他终于消了火气，似笑非笑的问她：“喂猪的，真要吃？”

    傅妙雪坐下来，干咽了口唾沫，有气无力回道：“我们一起吃。”

    意思很明显，要猪一起猪，谁也没落下。

    杜来点点头，拿起一根芭蕉杆，慢条斯理撕开外皮，“放心，没耍你，这玩意只要剥了皮，里面的芭蕉树芯是能吃的，可以煮着吃，也能生吃，你要不信，我先吃一根你瞧瞧。”

    他剥掉外面深绿浅绿的皮，抽出白色的树芯，湿湿软软，带着清新的草叶气息。

    正抬手喂到嘴边，傅妙雪突然扑过来！

    一口咬住他手里的树芯！

    差点咬断他的手指头。

