    甚至，能够在空中看到一块块黑色的缝隙，那是空间被斩裂的裂缝。

    陈枫惊骇：“我不过是随手划出，竟然就如此强大的威力？”

    他的右手轻轻滑过，面前的墙壁毫发无损，而当陈枫推开门的之后便看到，墙壁外面的一块花岗岩已经是被震成了碎末！

    震动的时候，竟然产生了强横无比的切割力，远远胜过之前！

    而且这股力量极为的巧妙，不易察觉！

    陈枫恍然大悟，喃喃自语道：“原来，这才是斩人剑法的真谛，这才是斩人剑法的最高境界，将斩人剑法练到最高境界之后，竟然能够掌握到一丝寂灭之意！”

    “我现在，已经是做到了！”

    原来，这里的空气中弥漫的竟然都是非常精纯的寂灭之力，这个寂灭之力和外面山脉中的那些灰色气流略有相似，但却不知道要比那些灰色气流精纯多少倍，高多少个等级！

    陈枫轻声自语道：“我现在掌握的这寂灭之意，并不是什么具体的招式。”

    “只是一种体悟，一种领会，将其加入到我的真正招式中的话，必然会极大地增强招式的威力。”

    “而且，”陈枫峰嘴角微露笑意，说道：

    “我之前一直觉得对阵武王境强者非常吃力，因为武王境的强者，不知道为何，一个个肉体都是非常的强横，想要将其割裂开来，非常困难。”

    “但现在，加入这种寂灭之意之后，应该会轻松不少。”

    陈枫更是心头火热：“我现在基本已经可以确定了，寂灭刀门在阴阳大帝陵寝中得到的传承，绝对和寂灭之力有关，说不定寂灭刀法就是那传承！”

    “现在，我只是稍微领略了一点寂灭之意的皮毛而已，就已经有这样的效果，若是我彻底学会了寂灭刀法，又会是何等的强大？”

    陈枫心中，此时更是下定决心，一定要将寂灭刀法拿到手。

    这也是他来寂灭刀门的根本原因！

    陈枫看着这些弥散在空中的寂灭之力，忽然心中一动，暗自想道：“这些寂灭之力，不知道我能否将他们拿为己用呢？”

    想到就做，陈枫悄然运转九阴九阳神功，吸力缓缓传来。

    这一次，他刻意的减小了九阴九阳神功的吸力，让其维持在一个非常微弱的水平线上，这也是怕惊动其他人。

    然后，这股极为微弱的吸力控制着空气中一股寂灭之力，向着陈枫缓缓飞来。

    忽然，那股寂灭之力接触到陈枫身体的那一瞬间，陈枫就感觉那股杀戮、绝望、凶残、毁灭的气息，再次传来，让他剧烈地打了个哆嗦。

    哪怕只吸收了一丁点，也是不成！

    瞬间再一次陷入那种绝望的境界中。

    陈枫睁开眼睛，大口大口的喘着粗气：“不行。现在的我还根本没有办法驾驭吸收这种力量，还是以后再说吧！”

    接下来的两天，陈枫便是过上了枯燥的生活，白天照顾那些花花草草，晚上则是在自家房中修炼。

    与此同时，齐国边境。

    这里是一片荒漠，荒漠之中，有着大片的营房帐篷，其中最大的那顶帐篷之中，田不咎正跪坐于地。

    这里，就是他大军驻扎之地。

    他被陈枫虚张声势给直接吓得根本都没有在秦国境内停留，大军直接撤回了齐国境内，观望无敌军的动向。

    这段时间，田不咎的日子可不算好过，军中甚至已经是对他不战而逃有了一些非议。

    若不是田不咎一直在军中威望极高，只怕就已经弹压不住了！

    其实，现在不仅是别人，就连他自己都对自己做的这个决定有所怀疑。

    因为在他退到这边来之后，无敌军就再也没有任何的举动，他们裹足不前，没有进一步追击，这不由得让田不咎心中暗想：

    “无敌军会不会是虚张声势？”

    而就在今天，他的大营之中忽然来了一位不速之客。

    这是一个身材纤瘦的中年人，长相平凡，但是眼中时不时闪过的一抹精光，显示出他内心的精明。

    他向田不咎欠了欠身子，微笑说道：“四哥！”

    原来，此人竟然也是齐国田家之人，和田不咎还是一辈儿的。

    田不咎看了他一眼，目光之中，露出一抹冷意，拒人于千里之外。

    他淡淡说道：“你现在深得家中长辈看重，听说老祖宗更是对你青眼有加，可是比我要混的不知道好多少，我可当不起你这一句四哥呀！”

    中年人被他这么冷嘲热讽，却也不生气，只是微笑说道：“四哥，当年的事情你还挂怀在心？”

    田不咎一向心机深沉，喜怒不形于色，而此时，脸上却是闪过一抹罕见的暴怒，大声吼道：“田不忧，你别在这里假惺惺，装样子！”

    “当初若不是你的话，我又怎么会被家族派来执行这个任务？”

    “这十年来，我在秦国忍辱偷生，活得有多么艰难，你可知道？”

    田不忧此时也撕开了那一层伪善面纱，看着田不咎，哈哈大笑道：“活该，你技不如人，被我击败，不得不来执行这个任务，有什么好抱怨的？”

    “有本事，你倒是击败我呀？”

    田不咎怒道：“你……”

    “我什么我？”田不忧脸色忽然变得阴冷起来，冲着田不咎寒声说道：“田不咎，这一次我过来，是向你传达家族之中高层的意思，也是咱们齐国高层的意思！”

    “你不要再在这里跟我抱怨，告诉你，这抱怨是没用的，有本事，你就去找家族里面的那些老祖宗去抱怨！”

    田不咎冷声喝道：“到底是什么事情？”

    田不忧沉声喝道：“你对一个连二十岁都不到的毛头小子，连战连败，这件事在齐国高层之中，已经引起轩然大波。”

    “陛下震怒，许多贵族，都是质疑陛下用人，更是质疑咱们田家怎么会拍出来这么一个废物？”

    “现在田家的压力非常大，所以家族中老祖宗们已经商量过了，半个月之内，你必须要反攻！首要任务有三件！”

