    最先靠岸的浪人直接被弓箭手逼退，靠岸的人数多了后他们试图互相掩护上岸，可仓促应战对上云北的准备充分，劣势份外明显，他们掩护的力度明显不足。

    只是当所有浪人都到了岸边，并且有序的分开引走火力后终于陆续有人成功上岸，可还不等他们站稳，膝盖上一阵剧痛，前边的人带着后边的人又一串儿的滚了下去。

    这边失败，另一边又有人成功，可祝长乐的暗器非常准，便是她故意遗漏几个也有弓箭手补上，短时间的紊乱后就稳了下来，并且越来越稳。

    浪人也不蠢，见势不可为便有了退意，且为了不被弓箭手所趁，下水的游了很远，直至撤离了弓箭手的射击范围才上船。

    岸上，所有人不知不觉间都往岸边走，看着远走的船只好一阵沉默后有人欢呼出声，众人似是才反应过来跟着大声欢呼，他们，他们将浪人赶走了？！

    “十字弓，十字弓立大功了！”罗定激动的胡子在抖，声音也在抖。

    这是事实！正是因为十字弓的强才让浪人上不了岸，祝茂年摸着胡子控制自己的激动，“这是打了他们一个措手不及，他们没有做好准备才吃这一亏，告诉他们卷土重来就不这么好对付了，还是要加紧把铁运用起来。”

    “大人说得是。”

    胡令快步跑过来，“大人，水里的都捞上来了，死了七个，四个还有气。”

    “己方伤亡如何？”

    “伤了六个，没有死亡。”

    “让医官替他们好好处理，浪人立刻送去承德医馆，请汤大夫一定尽力留下他们的性命。”祝茂年道：“他们不会常年飘在海上，那样活不下来，本官要弄清楚他们的驻点在哪，也要从他们嘴里挖点水寇的情况出来。”

    “是。”

    一场小胜让云北士气大震，没人去泼冷水，大家都需要这样一场胜利来加强他们的信心，可几位大人却知晓这场胜利并不能代表什么。

    “罗大人将另外的码头都毁了是做得最对的决定，不过若他们打定主意要从那里攻进来就那些防御恐怕也挡不住，但是以咱们云北目前的力量也守不住这么多个码头。”

    “确实如此。”李主簿接过话来，“那里防御还是弱了些。”

    祝茂年看向长子，“那东西可做出来了？”

    “还在改进当中。”

    “问题大不大？若问题不大就先让人把能做的部分做起来。”

    “可。”祝长望看向跟着人群笑闹的幺妹，“回去我将图纸拆分得详细些，能做的部分先给您。”

    父子俩的对话让人听得不明不白，但怎么听都觉得是好事，罗定迫不及待的问，“大人，您和大公子说的是？”

    “重型弓。”

    重型弓，顾名思义也知和弓箭有关，只是这个重型却不知是怎么个重法，罗定眼巴巴的看着祝茂年，盼他说得更详细些。

    祝茂年笑，“如今我也没见着实物，是长望手底下的人在做，不过他说能做出来的东西都做得出，看图纸重型弓无须由人撑起来，是落地式，具体的长望你来说。”

    “是根据重型战车改造而来，又借用了投石车的原理，两个守卫既可操纵，并且射程远非十字弓可比。”祝长望转头朝眼睛放光的几位大人笑笑，“现在在改造的地方是弦，居山想找到能替换的材质。”

    罗定没问居山是谁，他只要知道这是绝对的好东西就够了，要作用真能和投石机比，射程还要超远十字弓，威力可以想像，往每个码头放上几架他们就不用担心防御不够了。

    他现在就想知道，“这个，这个多久能用？”

    “快了，我们可以先将其他部分做起来，到时候还需要罗大人安排人手。”

    “有有有，要多少人手都有。”

    祝长望点点头，转回头去看着跑过来的幺妹笑，“怎么样？”

    “我看了下他们捞的人，那一身的软肉哟，我都怀疑他们是不是还挥得动刀。”

    “……”祝茂年轻咳一声，其他人也都忍笑，这些日子看下来他们也看出来了，祝家这位小姐是真的由着性子来，想说什么就说，想做什么就做，想玩什么就玩，祝家的人明明个个恪守规矩，唯独最小的这个视规矩如无物，当然，秉性也是真的好。

    “我又没说假话。”祝长乐眨眨眼，“这说明他们平时压根就不训练，而且我怀疑他们潜藏的地方应该离着云北不远。”

    祝茂年立刻问，“怎么说？”

    “猜的。”祝长乐闪到大哥另一边躲开爹爹的无影脚，“就是猜的嘛，他们来得太早了，总不能夜半三更的出发，就为了一大早的赶到这收个粮，什么时候收不是一样的。”

    罗定摸着胡子若有所思的点头，“长乐这么一说还真是，他们多数时候都是差不多这个时辰到。”

    “是吧是吧，爹爹您看，我是不是猜得对。”

    这顺着杆子往上爬的本事她认第二，没人敢认第一，祝茂年虚点了点她，“你想如何？”

    “当然是要跟上去看看。”

    “怎么跟？咱们没船，而且这个时间他们也走远了。”

    “就是要他们走远点呀，不然我怎么跟。”祝长乐吹了个口哨，看着爹爹变了脸色得意的直笑。

    小金子俯冲直下，落到祝长乐伸来的手臂上‘咕咕咕’的叫，半点都没有身为猛禽的威风。

    “不行，爹爹不同意。”祝茂年眉头紧皱，在陆地上还有个可借力的地方，到了海里上哪借力去？

    “爹爹您忘了我在水里可厉害啦！放心放心，我在岛上那两年早就什么花样都玩过了，还和疯子浪玩过呢，也没输！”

    祝长乐从大哥腿上拿起剑晃了晃，“潮汐剑法，天下无敌。”

    想起她在海里练功的场景，祝茂年承认她的厉害，可真让她单枪匹马去追击敌人，他怎么能放心。

    “对了，凤姑。”祝茂年看向影子一样，不找她时根本都注意不到她的人，“凤姑一起去吗？”

    “不去，小金子只能带我一个，而且凤姑要留在这里，我对固安很不放心。”

    祝长乐这话是对着凤姑说的，凤姑点头应是。

    “那我走了。”祝长乐朝爹爹眨眨眼，“很快回来。”

    祝茂年还要说什么，祝长望率先开口，“弄清楚他们的落脚点就回来，不要打草惊蛇。”

    “明白。”

    祝长乐拍了拍小金子的翅膀，小金子鸣叫一声飞了起来，祝长乐助跑几步足尖点地高高跃起抓住小金子的爪子，一人一宠刹那间飞远，走得潇洒利落，反倒是留在岸上的人牵肠挂肚得很。

