    天降洲。

    九大长生古族的人，已经彻底掌控了此地。

    原本占据这片区域的通臂猿猴王、神牛王、真武鳖王，只能妥协，与九大长生古族达成协议，他们让开，但，其中的机缘和宝物，他们也要一份。

    姬无鸣、武江寒、宁远绝等开门级强者，亲自到了，坐镇此地。

    “唔，这七道虹光，果然不愧是万道终点所留，非常可怕……远远超过了终极者的境界！”

    武江寒喝着酒，看着前方遗迹中出现的虹光，眼中颇为凝重。

    “这就是她的后手，只要破了这后手，九法就再无泄露的风险，我等，可高枕无忧。”

    宁远绝一笑。

    姬无鸣则是冷冷道：

    “还得谨慎才是，别忘了，我们屡次大计，都被破坏了，如今武江河更是成为终极者，号称终极修罗，无比可怕，他要是出现，很有可能带来变数。”

    闻言，其余两人也是凛然。

    他们什么都不怕，就怕武江河！

    毕竟，武江河如今的名声实在太盛，武荒界、魔荒……有武江河在的地方，就变成了坟场！

    就连灰雾海的终结者，都死了好几个。

    如今，在九大长生古族上层，对武江河无不恐惧，甚至，武江河还被传为“终极修罗”！

    “报！”

    “灰雾海的齐风临公子来了！”

    “与他一起的，还有一个拖着棺木的老者。”

    闻言，姬无鸣三人，顿时急忙起身，出门恭迎。

    不多时，他们就看到了齐风临。

    只见齐风临，带着一个老者走来，那老者宽袍大袖，但却只睁开一只右眼，身后用粗大的铁链，拉着一具棺木。

    “恭迎齐公子！”

    “恭迎齐公子！”

    姬无鸣等人恭敬行礼，道：

    “齐公子，这位是？”

    齐风临一笑，道：

    “这位乃是棋祖，他的棋力……天下第一。”

    闻言，姬无鸣等人，更是震撼，急忙朝着棋祖行礼。

    “少给老子来这罗里吧嗦的一套，滚开！”

    棋祖却大手一挥，抬眼看着前方的七道白虹，道：

    “老子是来破阵的！”

    说着，他一步上前，出现在了那七道白虹前方的天空之中。

    看着前方七道白虹，棋祖苍老的脸上，露出了一抹惊天喜色。

    “好好好……等老子好好研究一番，这七子带出的变化可不少……十四种，十五种……少说得二十种啊！”

    他拿出了灰雾海十大棋道霸主的“十杀阵盘”，开始调整。

    他苦苦思索着，穷尽毕生之棋力。

    “二十三种……二十四种……好生可怕，好生可怕！”

    棋祖脸上凝重非常，他的右眼之中，都有一丝灰色的血液流出。

    看到这一幕，齐风临不禁心中震撼非常。

    “棋祖……太可怕了！”

    他的后背，此刻都是被冷汗打湿了。

    他也是棋道天才，所以自然能看出，棋祖的确是对的，那七子棋盘，根本不只是十大霸主所说的十四种变化。

    如果不是棋祖，他冒然持掌这十杀阵盘去破解万道终点的道……

    会死无葬身之地的！

    所以，他十分后怕。

    “棋祖虽然境界被卡在了见鬼境界……但是，其棋道上的造诣，对棋道的理解，还在十大霸主之上……”

    他不禁喃喃着。

    这种人物，如果当初没有放弃黄金大世，留在灰雾海中，恐怕，早就已经成为真祖级存在了吧？

    他忽然感觉到，这些曾经的天骄，纵然错过了一些时代，但依旧不可小觑。

    “二十五种……老子解完了……是二十五种！”

    终于，棋祖大呼了起来，无比得意，拿着棋盘，就要动手了！

    但，就在此刻，他身边的棺材中，忽然伸出了一只惨白的手，一把抓住了他的手。

    一道喑哑的声音响起：

    “你少算了三种，总共是二十八种变化。”

    棋祖顿时一怔，他转头一看，只见棺材盖不知何时被打开了，其中，一个男子已经坐起。

    他的脸色灰白，眼中尽是灰雾道：

    “这七子棋局，已经是变幻莫测，难以勘破……但这七子……却似乎不是终点，第二十八种变化，似乎还能成为其他变化的基石，令我一时无法索解……”

    他似乎有一种深深的绝望和忧郁，道：

    “布下这七子的人，棋道造诣，堪称旷世难寻，万古难见，是棋道上真正不可仰望的存在，你再修炼一千万年，也不是其对手的。”

    闻言，棋祖却是顿时大怒，道：

    “胡说八道，老子的棋道，才是天下第一的，谁说老子不是她对手？”

    “老子非要破给你看！”

    他很不服气，右眼之中尽是怒色。

    那忧郁的尸体，看着七子棋阵很久很久，才道：

    “既然你非要死给我看……那就破一下试试吧。”

    “你可以先将这阵盘激活，你我再联手，对付这第二十八种变化。”

    说着，他顿了一顿，道：

    “至于能不能破解……就看天意了。”

    ……

    此刻。

    小山村中。

    吃过早饭，诸多弟子，都在做着自己的事情。

    而另一边，李凡在小院之中，

    南风在抚琴，她迈入魂启境界，实力大进，但是，此刻抚琴，却有一种飘忽之感。

    魂启境界，将激发三魂七魄，以三魂七魄之眼悟道。

    但，她的神火之中，却无三魂七魄，所以，面对琴道新的境界……她居然有些生涩起来。

    实际上，不只是她，龙子轩、独孤玉清等人，也都是如此。

    没有三魂七魄，如何窥见大道？

    李凡正在撸猫，此刻听到南风的琴声，不禁开口道：

    “你在寻琴道本我？”

    他感觉得出来，南风的琴音，有一丝迷茫，似乎在叩问自身的思绪一般。

    “何须去寻？琴道如水，自有方向，琴音如风，虽天地而转。”

    “体会忘我、无我之思绪，方能感受到更高境界的琴意。”

    他淡淡开口。

    对琴棋书画等，李凡早已经都学习过，所以，他非常明白，这些看似小道的技艺，但在学习过程之中，会出现各种各样的问题。

    心境变化，琴道才会随之变化。

    如今的南风，似乎缺了之音，在追问她本身。

    但，这其实大可不必。

    真正的道，最终都要抵达忘我无我之境。

    南风闻言，瞬间有所思。

    “不必追寻本我，而是直接进入忘我、无我……”

    她喃喃着，瞬间心中灵光一闪。

    “魂启之境，三魂七魄，可以让我更快发现道、找到道……但，道本就在那里。”

    “何须借三魂七魄？忘我之时，道可现，无我之时，便有了道！”

    她瞬间明白了，师父这是在教给自己最深层次的悟道法。

    不需要三魂七魄，也能悟道！

    她宛如福至心灵，此刻再也不去管三魂七魄，而是自由随心，以忘我之心，去感受道意！

    顿时，她的琴声，变得自由而悦耳，不再有滞塞之感，不再有茫然之音！

    她在魂启境界，更进一步！

    同时，周围其他弟子，此刻也是恍然大悟。

    “师父不只是在教南风师姐，也是在告诉我们……忘我无我，方是大道！”

    独孤玉清喃喃着，他执笔书写，不再多想！

    龙子轩微微一笑，似乎十分高兴，连连拍打着冰冷的水面，小黑鱼在他手中腾跃不已。

    他们舍却了缺乏三魂七魄的不适，而是在寻找更直接，更玄妙的悟道法。

    李凡见状，也是笑了。

    自己这群弟子，终究还是有悟性的啊。

    一点就通。

    他是，他忍不住朝着另一边看去。

    只见云溪，正乖巧地坐在桃树下，看着棋盘，用手撑着脑袋，大眼睛扑闪眨着，在思索呢。

    七子棋局，她早就已经全部推演完毕，七子二十八种变化，对她来说并无难度，了然于胸。

    她在想的是李凡所说，当变成八子、九子……甚至更多。

    变化，显得无穷无尽。

    现在，她已经把八子的变化都给想完了，开始推算九子时的变化。

    棋局保持着不动，依旧是李凡落下七子时候的场景。

    就连江离，也是在一旁观看，思索。

    棋道亦有分别，现在云溪所思考的棋道，与他所走的并不一样，但很有借鉴意义。

    “嗯？”

    忽然江离目光微微一动，因为他发现，这棋盘之中，似乎有某种波动传出。

    “棋盘之中……怎么感觉，仿佛有人在破局？”

    他感觉到了！

    “主人之局，早已投射到现实之中，现实之中有人在破局，亦可感知。”

    桃树的声音，在江离心中响起。

    江离顿时一凛。

    不愧是师父出手……棋局，居然映照到现实。

    而且，现实之中的破局，还能反馈到棋局之上？

    这……太强了。

    他仔细注视着棋盘，用心感悟。

    一时间，他仿佛看到了棋子的流转，棋局的变化……

    他轻松感知到了现实之中，在破局之人的思路！

    “破局之人的思路，莫名熟悉……”

    江离不禁喃喃。

    ……

    终于回来了。

    今天理了下思路，我觉得我2022年1月肯定能崛起！

    我发誓，我2022年1月份一定做到三更！

    如果做不到，我就再发誓！

    晚安。

