    这原本也没事，林染知道后还哈哈大笑，这可是皇上下的密旨，若这些人只是按照破案的心思来查她，她倒是要给记一功了。

    可若不是，那就等着抄家吧，反正她这会儿大获全胜，小姑与姨婆都安全，那假钟氏也得到了应得的报应。

    而祖父也不知所踪，她心里最介意的都消失了，就是要定罪也得真的找到那人，所以怀着不轨心思来找她事的都是有问题的。

    正好她觉得不一定就能弄干净呢，这要是还有外面辅助的，那就一并给处理了，这次她绝不手软！

    这会儿被林染悄悄藏在山洞里的贺立邦已经醒了许久，他气急败坏的发了几次火，试图跑出去，都没成。

    守着他的是贺易，他劝着老头儿不要如此，若是能够说出真相也许姑娘还有些办法，否则只能在这里待着了。

    贺老头儿倔得很，他白天闹完晚上还试图跑，身体倍儿棒，几日几夜的不消停啊，贺易都疲乏的不行了，换了贺详来守着。

    最近他已经不发火了，也不再乱丢东西，睡了两日，晚上坐在洞口边看着黑漆漆的远处，发呆！

    贺详是个有趣的，回来给姑娘上报时，说那贺老太爷每夜都在问周公自己何去何从，看着很是认真。

    林染想他是找时机逃呢，总得把守着的人耗疲乏了才能找到空子钻，她安顿守好，将补给给足。

    她是个厚道的，既然人活着，就让活舒服了，那些物件花不了多少钱，可她自己不想把自己弄低了，更不想变成刻薄老人的人。

    三房发生了这么大的事，两个主子全部消失不见，外面已经传开，当然舆论走向也是按照她们设定的。

    前面原本传出三房两位主子被人暗杀，尸首不知所踪的话头，最后硬是被她们的人给扭转过来。

    最好的证明人自然是贺府里的人，三房主母院里东西尽被搬空，而老太爷的院里却死了随从，除了老太爷日常用惯的，剩余物件均在。

    这一看就是三房主母要跑，却挟持了主子，怎么可能确定为被杀？外面的传言极真实，所以那知府衙门的师爷也就很是被动。

    但，看他的样子还是不想放弃，几次三番的想将贺琼羽叫去衙门审问，都被嬷嬷以若无证据传唤，将上告朝廷请皇上做主为由给拒了。

    唐萧逸分析对方很有可能不是北疆爪牙就是朝中势力的人，否则想要强硬一定能成事，却仍是害怕惊动皇上而犹豫不决。

    这几日林染在凌府除了听来自各方的消息外，最主要做的就是调养自家男友，她是看他哪哪都不舒服。

    唐萧逸一个大男人，原本活得很精致，可是这一趟北疆去的，从小养在骨子里的习惯改不了，但是却粗糙许多。

    具体就表现在对自己的外表不甚在意，虽比之前调养的精瘦了，可还是很瘦，他却不管这些，每日都心心念念的在操心她的事。

    这怎么行？她说了多次他都不太在意，她就发挥了自己的直率，大言不惭的直说他这样怎么给她安全感？

    现下她还年轻，以后自己万一圆润了，他可怎么抱得动她，守着她？难道以后要她抱着他吗？那她不得日日流泪？那也太惨了吧！

    甄嬷嬷在贺府忙着不在，全嬷嬷真是气得大喊，“姑娘哎~老奴们到底还活着干啥？一头撞死得了。”

    她又不能对外说不认识这位姑娘，这姑娘也不是她们教养的吧！

    怎么教了这许久，却还是如此让她们没脸？一个未出阁的大闺女怎么什么话都说啊？

    “唉！阿逸啊~你看看嬷嬷们，为了她们你也得吃起来养起来啊，说句实在的，你这样让我真的很没安全感！”她落寞的出去了。

    这次的话成功的激将了他，自那日开始菊白给安排的调养身体的餐食他都听话的按照时辰进补。

    不补不行啊，这自家未来娘子对他说跟他一起没有安全感，深深的打击了他的男性自尊，那几日他都觉得没脸见她。

    他以为就这了，怎么可能，林染每日见他，不能看见他的手，一看就心疼难受，原来他的手修长而匀称，指点江山之间尽是优雅。

    现在这是啥？粗糙的涂抹多少油都没用，又黑又干，还指节粗大，上面多处伤疤，只这双手她就知道他没少受罪。

    还有她现在看不见也不能看的地方，指不定又多了多少疤痕呢，所以但凡她看见的地方就得修复起来。

    “唐萧逸，我告诉你，你以后想要成为我的人，就要听我的话，我怎么也是个有生活标准的人。

    你之前受了那么多罪，我没有办法去制止和帮你挡，可是现下你在我身边，以后你事无巨细都得经过我的安排。

    要是你在我身边还有其他想法，那就乘早乖乖回去寻摸别人，别以为皇上下旨就能将我绑在你身旁。

    我林染眼光高着那，你看看你把自己整的，不趁着年轻调养好，以后我仍然貌美如花，你却像个小老头子一般？

    还有啊，一旦成婚你就是我的人了，我的人进出都要我同意的，我现在就把诉求说清楚，我不允许你再这个样子出现在我面前！

    你要是真想跟我好好在一起，就要好好爱护自己，哪怕是一点油皮一根头发丝儿，知道为什么我这么严酷吗？”

    说着她还走近他反问他，他乖乖的摇摇头。

    “哼，因为你”她指着他从上到下，然后又指向自己“是我的，为我所有！记住吗？”

    “嗯！”他很是郑重的点头，点着点着就满心欢笑，傻极了。

    “唉！真是不让人省心，”说着就不好意思的出去让菊白给准备能抚平伤痛的药水，准备给他好好泡手，疗伤起来。

    而唐萧逸则是傻兮兮的站在柱子那里，看着她的背影继续傻笑。

    “菊白啊，这冻疮一到冬季就会犯，听说不容易好，你能给他根治吗？”她忧心的问道，要知道在现代时也都还有人治不好这个。

    “姑娘这个只要长期养护好，是不会再出现的，但是若冬季仍然裸露伤口就一定还会犯。”菊白边干活边说道。

    “我有法子了，把姜切片煮上，让他泡手泡脚，你这个药也给做上，对了还有，粗盐，哈哈哈~。”

    她想到了现代时给家里人都买的那种海盐垫子，那垫子加热，可以辅助身体里的寒气逼出。

    现下内服外敷，总是可以的，以后多多给他做皮手套护膝，他现在还年轻，好好调养总能养回来些。

    她回屋赶紧就让嬷嬷给多缝制几个装粗盐的大套子，然后待盐装进去后再在上面缝小格子固定起来。

    自这日起，唐萧逸每日都泡在水里，她安排他泡菊白给配好的排毒药浴，将之前体内残留的毒素全部排出。

    每日顿顿吃着搭配好的营养餐食，加上他日日不间断的练武，身体还真的越来越感觉轻盈起来。

    练武后吃完早饭，她亲自过来给他泡手，用菊白特制的膏子涂抹指节，晚上睡前也要这样再做一遍。

    唐萧逸长这么大，也没有个人日日这样看着他，做这些为他好的事，他没有一丝反感，反而很是听话也很是享受。

    因为他知道她都是为了他，才如此麻烦，他们俩都不是会花言巧语的人，都将对方放心里疼，有事了直接就会冲上去，绝不会扔下对方。

    所以她说什么他都听，甚至有时候威胁他，他都觉得她实在可爱，她的霸道都是因为心疼他。

    他想是时候将她变为他的习惯了，虽是一心为她着想，但是一个人独来独往的习性还是占了主导。

    以后他的生命中她是不可或缺的存在，他想到了贺宇靖和陆婉晴，虽说结局让人受不了，却完美诠释了何为陪伴。

    这日他接到消息，皇上已经知道他在姑苏，让他赶紧回京，是派了暗影来送的信。

    “羽儿，看来我得先回京将那些事情全部处理了，

    这边剩余事情还需要时间焦灼，放你在这里我不放心，不如你跟我一起走。

    让她们先换着扮你，待赐婚圣旨到了，再跟着启程？”

    “你先去吧，我这边还有些事情要安排，再说我总觉得还有什么，而且大伯那里得弄弄明白。

    放心吧，年底前我会依照情况全部安排好的，今年我还想回山庄过年呢。”

    “你是想等小叔来找你？”他知道她的心思，只是这里现在危险重重，实在让人放心不下。

    “嗯，是的，我想要个结果的。

    对了你见到皇上后，让他放人去盯王知府以及他的手下，我怀疑知府衙门有问题。”她可没有精力和人手做这些了。

    “我这次回去后，皇上将会对已经确定的世家动手，届时他们一定会狗急跳墙，我不希望你再遇到危险，听话好吗？”

    她看了他许久，明白若今日不听他的，他恐怕不会乖乖回去，一定是要她安全才会回京。

    突然她就觉得自己就是个纸老虎了，他温柔而忧心的目光成功的让她破防。

