    第四十六章复仇也要保持一个好心情

    何常氏的丈夫是一个看起来非常木讷的老汉。

    何常氏让他怎么做，他就怎么做，从头到尾除过布满全脸的谄媚的笑容，再无其它表情。

    四百两银子很重，老汉舍不得放在牛车上，自己亲自背着，再赶着牛车离开了。

    何常氏目光呆滞，目送老汉走出好远，才对钱多多道：“姑娘，你也看见了，嫁给老实人就这下场。

    老何家一辈子贫苦，是我不甘心过苦日子，才把自己弄得彪悍无比，哪怕在外边被人家吐口水了，老婆子也能笑着用脸去接，就是这么丧良心的把丑的说成美的，把坏的说成好的，不要脸的去混人家那点媒妁银子。

    这么多年下来，家里置办了地，买了牛，给儿子娶了媳妇，日子过的比普通人家好不少。

    本以为可以过好日子了，你看看今天，卖老婆子为奴的时候，我的两个儿子都没来，就派了一个三脚踢不出一个屁的老窝囊废来了。

    没人问老婆子愿意不愿意，也没人问老婆子卖身之后过的好不好，除过钱，他们什么都不问。

    也好，这是老婆子这一辈子做的最大一笔生意，以前呢，总以为自己能找到几个好的瘦马苗子，可以卖一个好价钱。

    没想到，我这个鸡皮鹤发的老婆子居然最值钱。

    姑娘，回去吧，别让人家看到姑娘的容貌，让这些人多看一眼，老婆子都觉得恶心。”

    钱多多默默地点点头，挂上面巾，被何常氏搀扶着进了院子。

    云春，云花是两个没心没肺的。

    见何常氏老泪纵横的模样就觉得好笑。

    云春撇撇嘴道：“你是运气好，能进我们家，我家买了成百上千的人哪一个不是开始哭哭啼啼，后来就活成了神仙？

    以前的破家有什么好留恋的。

    我父母家距离我住的地方不到五百步，我一年到头也就过年的时候回去一趟送钱。

    送完了钱，我还要赶紧回来，少爷喜欢在大年夜里放焰火，噼噼啪啪的可好看了。

    既然当初把我用二两银子的价钱卖给了我家大娘子，我就是大娘子的人，死活都是！”

    何常氏闻言吃了一惊，看着钱多多道：“咱家很大？”

    云花傲然道：“关中都是我家的，尽管大娘子不让这么说，我们都知道！

    一个破烂扬州算得了什么，回到家里你才知道过的有多舒服。”

    何常氏有些搞不懂钱多多跟云春，云花的关系，不知道该怎么回答她们俩的话。

    钱多多道：“你是我的人，以后就这跟着我好了。”

    云春露出不怀好意的笑容道：“最后还不是都成少爷的人。”

    何常氏听了越发的忐忑。

    “富春桂花油婆婆你知道吗？”

    回到内宅，钱多多靠在软枕上瞅着窗外的琼花问何常氏。

    “婆子知道，以前叫水富春桂花油。”

    钱多多把玩着自己的长指甲淡淡的道：“我以前叫水湛湛，是少爷见我贪财，就给我改了名字叫钱多多。”

    何常氏低声道：“姑娘就是花婆子常说的“扬州第一马头”？”

    钱多多笑道：“能卖一千两银子的八岁“扬州瘦马”恐怕这些年来只有我一个吧？

    扬州马头这四个字我担得起！”

    何常氏一把抓住钱多多攥紧的手道：“姑娘不能自伤，留下疤痕就不好了。”

    钱多多吃吃笑道：“没关系，我现在就算是成了一个丑八怪，我的那个男人也会把我照顾的好好地。”

    云春在一边道：“有本事你就变得跟我们姐妹两一样丑试试。”

    钱多多怒道：“我就算是毁了容貌，也比你们两个美，你们这么丑，还笨，少爷也从来没怪罪过你们。

    给少爷弄个洗澡水，烫的他差点蜕皮，给少爷缝个被子，居然能把针留在被子里……陪着少爷读书，少爷看书看得入迷，你们倒好，睡得跟死猪一样，还偷懒把蜡烛黏在桌子上，如果不是少爷发现的早，屋子都被你们给点了。

    大白鹅的事情就不说了……少爷跟你们一起长大，能活到现在简直就是老天照顾。

    你么还敢说少爷对你们不好？”

    对于这种程度的吵闹，云春从来都不在乎，她知道少爷看不上她，自己也被钱多多骂习惯了，对骂是不会的，回头看看张大了嘴巴笑着看热闹的云花道：“你怎么这么蠢？”

    钱多多拍拍脑门道：“你们两个给滚到屋子里去，我跟婆婆说说话。”

    云春摇头道：“少爷说了，我可以惹你生气，可以让你讨厌，就是不准我们离开你。”

    钱多多烦躁的将软枕砸在云春身上道：“这又是为什么？”

    早就被云昭用各种武器袭击过的云春很顺手的捉住软枕道：“少爷让我们看住你，还告诉我们，你这次下江南，杀别人可以，不准伤了自己。”

    钱多多举在手里的果盘慢慢放了下来，起身抱住云春，在云春的脸上轻轻蹭着道：“好，以后不管你干出多蠢的事情，说出多没脑子的话我都不会生气了。”

    云花在一边嘿嘿笑道：“少爷早就说过春春是一个标准的关中二蛋，不值得跟她生气。”

    云春怒道：“你是二憨！”

    云花无所谓的学云昭摊摊手道：“大娘子也这么说，还说少爷心思重，我们姐妹伺候少爷最合适。”

    有云春，云花两个笨丫头在，钱多多就没办法谋划一些阴私事情，或许这才是云昭把云春，云花派过来的原因。

    钱多多知道云昭根本就不在乎她的过往，知道更多的过去，只会更加怜惜她。

    是钱多多自己不放过自己。

    现在的日子过的有多快活，她对以前的生活就有多痛恨。

    就算钱多多不在意那些悲惨的事情，可是，爹娘的死因总要弄得清清楚楚，明明白白。

    如果她不来处理这些事情，一旦钱少少接手了，很可能会给云氏发展带来一些阻碍。

    钱多多明白，自己最多是怨恨，而事情到了钱少少手里，他会做的极其恶毒。

    “告诉我怎么找到花婆子，她好像消失了，我的人没有找到她。”

    何常氏毫不犹豫的道：“现如今，花婆子就在瘦西湖上的画舫里，她买了一条画舫，安置了五六个姑娘，专门做达官贵人的生意。

    老身这样的活计人家已经看不上了。

    听何常氏这样说，钱多多就把目光落在云春跟云花的身上，这两个国字脸的丫头，用不着过多的打扮就是两个帅气少爷公子。

    云春被钱多多看的非常不自在，抱着胸口警惕的道：“你要干什么？”

    钱多多对何常氏说：“婆婆，你按照她们两个的身材购置两套男装，要富贵一些。”

    何常氏听了脸色一变道：“姑娘，花婆子身边常年有打手。”

    听何常氏这么说，钱多多的嘴角微微上翘，云春，云花已经笑得稀里哗啦的。

    在关中，云氏已经是霸王龙一般的存在，就连秦王府都要低头，云春，云花已经很多年没有听说过云氏被别人欺负这种事情了。

    至于打手……云氏全家都是打手！

    何常氏见人家三个人都在笑，也就跟着讪讪的笑了起来，最后还是忍不住低声道：“老身听说，这个花婆子跟扬州知府潘达有一些交情。”

    钱多多拍拍手，一个低着脑袋的汉子就进了院子，站在窗前一言不发。

    “听说花婆子藏身在瘦西湖的画舫上，把她找出来，另外，去打探一下扬州知府潘达事情。”

    汉子听完，转身就走了。

    何常氏担忧的道：“强龙不压地头蛇。”

    云春在一边拍着手道：“你要我假扮公子是吧？好啊，好啊，公子的衣衫我经常穿……”

    话音刚落，钱多多跟云花一起怒视云春。

    云春讪讪的道：“就是公子的鞋子我没法子穿，他的脚比我的小一些。”

