    眼见太叔慧化作灰烬，虽然身体被烈焰焚烧，但众人依旧感觉如坠冰窟，有一股冷气直冲脑门，难以接受眼前的一幕。

    黎陌面色难看。

    他一挥手，四周出现惊人的风暴，狂风化作一柄柄无形的长剑，朝四面八方席卷而去，如若发狂的凶兽，势要将火焰吹散，将空间绞得支离破碎。

    怪异的是。

    狂风就像是和火焰身处不同的空间纬度，任凭狂风如何肆虐，都对火焰没有半点影响，甚至都没有晃动一下。

    本来无比自信的黎陌，看到这一幕，脸色凝固。

    玄焱古树大声惊叫道：“怎么可能！就算域主大人您破不掉这阵法，也不可能没有半点动静才对！这……这到底怎么回事？”

    到底是怎么回事？

    黎陌也同样很想知道！“难不成，这阵法机关是至尊境之上的存在布置的手段，连至尊境大圆满都无法破阵？”

    雷靖颤声道。

    “不可能！即便这世上有破不了的阵法机关，却也不可能，我全力出手，却是无法影响到一丝一毫。

    这绝不可能！”

    黎陌摇头，口中说着不可能，他却又实在想不明白，面前的一幕到底是怎么回事。

    林辰眉头紧皱，脑海中回想刚才所发生的一幕幕，黎陌出手要破坏这大阵，然而却是无法对火焰起到半点干扰。

    这种感觉，就像是现实中的人出手去攻击虚幻的影像，因为对象是假的，所以即便出手的人再强，也不会对虚假的幻象产生影响。

    等等！假的？

    幻象？

    林辰眼睛一亮：“我明白了！我们眼前所见到的一切都是幻象，或者说我们是进入到幻境之中！因为是虚假的事物，所以任凭你如何反击，都无法造成半点破坏！”

    听到这话，众人都是一呆。

    “假的？

    怎么可能是假的！”

    玄焱古树没好气道，“你刚才没看到吗，太叔慧的肉身直接被烧成灰烬，已经陨落，怎么可能是假的？

    还有，我现在感受到的剧痛感，难道也是假的！”

    这一回，林辰还没接话，黎陌抢先道：“或许，太叔慧并没有被烧成灰烬，我们看到她被烧成灰烬的一幕，也是假的呢？”

    “也……也是假的？”

    玄焱古树怔住。

    季鸿和雷靖等人，脸上露出恍然的神色。

    就在他们心中认为眼前的火焰是虚假的时，火焰像是泡沫一般消散，周边的场景变化，他们发现自己正走在漆黑的甬道之中。

    这地方看起来像是地下宫殿的走廊，两边平整的墙壁上嵌着拳头大小的冰蓝色夜明珠。

    “幻境！刚才的一切，真的都是幻境！话说，这是哪里，我们不知不觉中，走到什么地方来了？”

    卡西娅抓着林辰的衣服，声音中带着几分惊讶，看向林辰的目光中满是钦佩，看来要破开那幻境，只需意识到自己身处幻境之中就行。

    这看似很容易，但如果不是林辰最先想到这一点，怕是自己几人根本没人能从幻境中出来！“太叔慧呢？

    太叔慧怎么不见了。

    既然刚才所见到的都是幻境，那么我门看到的也都是假的，她应该活着才对！”

    玄焱古树松了口气之后，发现太叔慧不见了，顿时又紧张起来。

    黎陌闭上眼睛，释放出神念在查探周边情形，他的脸色突然变得很难看，转身朝着通道的另一边走去。

    刚走出几步，就停下来，转头对林辰和卡西娅道：“你们两个，走到最前面去带路！”

    卡西娅怒道：“你还要不要脸？

    刚才如果不是林辰，你们现在还都陷在幻境之中！林辰救了你们，你们转眼就又要他在最前面探路，简直无耻。”

    黎陌面无表情，盯着林辰：“不要废话！快点！”

    玄焱古树嗤笑道：“白痴。

    你们的命都是在我们手上，我们就算不要脸，你又能把我们怎么样？”

    “小子，你也真够蠢的，发现身处幻境之中也就罢了，干嘛要提醒我们？

    我们让你提醒了吗？

    多管闲事！”

    雷靖脸上带着揶揄的笑容。

    季鸿淡笑道：“他会提醒我们，是因为他根本不知道，只要明白自己身处幻境中，片刻之后，就能离开幻境。

    之所以和我们说，是想要借助域主大人的力量打破幻境！若是他早知道破开幻境那么简单，绝对不可能提醒我们。

    此时心里，指不定多么后悔。”

    “嘿！季大哥您别这么说，不管他此时心情如何，都是帮了我们一个忙？

    不过，我们的确没必要感谢他。

    他现在还不如我们养的一条狗，而我们养的狗给我们办事，那是天经地义。

    更何况这家伙？”

    玄焱古树阴阳怪气地笑道。

    卡西娅没想到，林辰救了这些家伙，这些家伙一点不感激也就罢了，反倒是这么冷嘲热讽林辰，气得一张脸铁青。

    倒是林辰，表现得非常平静，见卡西娅气得不行，他伸手帮卡西娅理了理有些凌乱的头发，道：“没必要和他们一般见识。

    一群狗对着你狂吠，你要做的永远都不是狗叫回去，那样没有意义。”

    他拉着卡西娅的手，走到最前面带路。

    玄焱古树几人听林辰骂自己是狗，勃然大怒，正想发火，便听黎陌冷冷道：“够了！”

    几人这才讪讪闭嘴。

    黎陌看了眼脸色平淡的林辰，这小子心机深沉，似乎要比自己预料的更难对付，后面必须紧盯着他才行，任凭你狡诈如狐，到我黎陌手上，也能把你调教成一条乖乖听话的家犬！众人朝甬道的另一边走去，没过多久，便发现太叔慧。

    准确点说，是太叔慧的尸体。

    太叔慧躺在阴暗的甬道之中，身上没有半点伤痕，脸庞扭曲，一动不动。

    “死……死了？

    这——”玄焱古树和雷靖几人，跑到太叔慧身旁，发现太叔慧已经魂飞魄散，顿时再次感到毛骨悚然。

    他们惊疑不定地打量四周，唯恐突然冲出什么可怕的怪物！“怎么会这样！既然刚才不过是幻境，她怎么还是死了？

    这……莫非这里面，潜藏着什么可怕的东西？”

    雷靖咽了口唾沫，看向林辰，像是命令奴才一般，呵斥道，“小子，你说说看！这是怎么回事？”

    

