    “好，让它见识见识谁是真正的主宰者！”

    秦叶站在黑暗龙尊身上，他张弓搭箭。七支射日箭全部对准了九统领，这次他要箭射九统领。射日箭内蕴含着太阳真火是统领们最大的克星，秦叶也是知道了这个弱点。

    “神龙摆尾！”

    “飞龙在天！”

    ……

    黑暗龙尊将龙族一些真正的战斗技巧逐渐的演化出来，每一招都是无比的强大。而秦叶一直在蓄势待发，他盯住了时机后起支射日箭一并射了出去。

    一支支射日箭化作三足金乌，犹如一团真火一般。被黑暗龙尊困住的九统领躲过了三箭后终于被第四支箭所射中。而后第五支，第六支，第七支射日箭分别刺入到九统领的身体。

    而且每一支射日箭的威力都会翻倍的增加。最后一只射日箭最为精准，洞穿了九统领的心脏。

    “咚咚……”

    巨大的声响震天动地，每个人都看到了这一幕。那些夜叉们看到九统领被打的如此惨烈，一个个全是惊慌失措。最后一丝的战意也消失不见。

    “去死吧给我！”

    最后，黑暗龙尊吐出了一道龙息，彻底的将九统领的身体灭杀。强大的九统领在黑暗龙尊和秦叶的联手之下很快就被抹杀，这一幕也是出乎了所有的预料。

    “哎，我早就告诉过你们不要妄自尊大，秦叶很不好惹，他的出现会给战场带来巨大的变化。两位就是不听，今日九统领算是应验了……”

    处在院子中的十统领叹息一声，如果准备充足，九统领绝对不会被轻易地抹杀。对于九统领的实力它非常的了解，如今展现的不足五成，就被抹杀掉……

    败局已定，十统领只能尽力的让其余的统领们逃脱，同时前去解救四统领。因为它看得出四统领的举动也非常的危险。那个夏侯天阳的实力完全在它们之上，单打独斗几乎是没有取胜的可能性。

    “今日你插翅难飞！”

    夏侯天阳展示着强大的战力，他抬手的空间奥义和现实融合在一起，四统领拼尽了全力也是无法伤到夏侯天阳分毫。

    “四统领，我们撤吧。”

    十统领突然插手出现，它放弃了之前的不快，一致对外。

    “老十，你领着其余统领先走。这里就交给我来殿后！”

    四统领已经没有颜面再面对十统领，它一把推开了十统领，再度和夏侯天阳交战在一处。这个时候它已经做好了必死的决心，无论如何也要干掉眼前这个家伙。

    “四统领，你万万不要冲动。战争的失利是短暂的，只要我们能够团结一致，下次一定会取得胜利！”

    十统领依旧苦苦劝道，但是它的劝说并没有任何的作用。反倒是被四统领命令强制撤退，这一声撤退也算是它临死以前下的最为正确的一条命令。不得已十统领只好遵守命令，领着一些夜叉统领们离开了此地。

    “不要深入追击，赶出都城即可！”

    天空中的秦叶唯恐再度付出代价，他连忙下令。夜叉们是斩杀不尽的，过度的深入只会让战争更加惨烈。

    “大局已定，城中其余的夜叉们也能够处理掉。最后只剩下这个四统领了。它实力无比的强大，我们万万不能够小觑！”

    秦叶对黑暗龙尊开口说着，这个时候唯恐发生意外。斩杀九统领有很多的运气成分。另外这个四统领实力很强，稍有不慎就会有所损伤。

    “大帝上前，把他们围起来！”

    秦叶对着大帝们说道，他想要让大帝凝聚成结界，以此来避免意外的发生。

    “哥哥，我愿意会一会那个统领。这几日我一个统领都没有遇到，光是打那些无用的人，真是无趣死了。”胖妞对着黑暗龙尊说着，她迫切的想要和四统领一战。

    “丫头，你在一旁看着就行。四统领很强，你未必是它的对手！”

    黑暗龙尊观看着局势，如今夏侯天阳都没有拿下四统领，其余人上前也是白给。夏侯天阳是玄神之下最强的，不动用混元伞的情况下黑暗龙尊也不是他的对手。

    “哥哥，你完全就是对我实力并不信任。秦叶哥哥你就让我去吧。”胖妞看着黑暗龙尊并不答应，于是哀求着秦叶。

    “好，只要你能说动你龙皇哥哥一起战斗，我就答应你。单单是你一个人我并不放心！”

    秦叶点了点头，他并没有阻止胖妞。但也要有一个前提，就是黑暗龙尊也要出手才行。如今夏侯天阳一时间无法拿下四统领，是时候派出一些增援的人手。胖妞和黑暗龙尊前去才是绝配。两个人手中都有神器，而且各自皮糙肉厚。

    “龙皇哥哥，我们就斗一斗吧。秦叶哥哥不是说了吗？立大功的人将会奖赏伪神器，为了伪神器我们也要努力加油！”

    胖妞这个时候说了至关重要的伪神器，黑暗龙尊听到伪神器后立即来了兴致。尽管那些伪神器他看不上眼，但听到宝贝后内心就痒痒。

    “好，如此我们就灭了这个畜生。让天下人看一看本皇的实力！”

    黑暗龙尊答应下来，随后他和胖妞两个人加入到了这一场战斗中。

    “淫贼，我们也上。双剑合璧下谁也承受不住！”赵梦冰也来凑热闹，她非常的好战。

    “大小姐，这次就让黑暗龙尊出一出风头，下次有机会我们在施展双剑合璧！”

    看着冲动的大小姐，秦叶不禁心中大惊。这个冰美人真是不怕死，什么时候都要去尝试一番。尽管你很有实力，但是为夫也是放心不下。

    “你说好了，若是不算数的话我让你好看！”

    大小姐威胁了一句便是站到了秦叶的身边，她盯着这一场战斗。这一场战斗堪称教科书一般，所有人都在战斗中吸取了一定的经验。大帝之间战斗都是相互学习的。

    “三打一，本统领并不怕你们！”

    四统领尽管落入到了完全的下风，但是它依旧顽强地抗争着。它是婆娑岛的四统领，在势大统领中排到第四位。无论是从实力上还是资历上来说，四统领都是佼佼者。

    这也是为何它始终看不起秦叶的原因，就算是今日战败了，对秦叶它依旧没有过多的认识。

    “小心它临死前的一击！”

    夏侯天阳对着二人提醒了一句，死前一击是最为恐怖的。如果不小心，或许三人都会被拉成垫背，这并不夸张。

    “你照顾好自己，不用管我们！”

    黑暗龙尊开口说了一句，随后他撑起了神器混元伞。混元伞撑开后无论进攻还是防守，黑暗龙尊的实力都得到了大大的增加。而胖妞也是利用混天绸从远处进攻。天空中鲜艳的红色混天绸不断给四统领增加着麻烦。

    “今日我命该如此，但你们也不要得意。这并不是你们胜了，他日婆娑岛的其余统领必将把你们全部灭掉！”

    四统领的目光中带有强烈的侵略性，它一只手拉开自身的衣服。在它身上出现了密密麻麻的符文。黑色符文突然从它身上弹开，朝着夏侯天阳三人身边飞了出去。

    “这是最后的挣扎，速速逼退！”

    夏侯天阳大声吼道，他的反应速度最为夸张。直接奔着黑暗龙尊和胖妞身边而去。

    “本尊就不相信还有什么力量能够强过混元伞！”

    黑暗龙尊并不服气，他想用混元伞和黑色符文抗衡一番。这也是黑暗龙尊想要大出风头。在他看来没有什么是混元伞解决不掉的。

    “龙尊，你不要逞强！”

    秦叶在外面也是大声说道，他最担心黑暗龙尊会吃亏。毕竟他们对恶灵一族并不了解，这些统领的手段也并不了解。

    “死吧，你们全部都得死，谁也走不掉！”

    四统领看着黑暗龙尊的举动，它眼中带有一丝的不屑。这一招名为恶灵吞噬，只要被符文封印的一切生命，全部都会被封印到它的身体之中。唯有十大统领才能够有此绝学。

    “恶灵吞噬，当年人皇都在这一招中吃下大亏！”

    夏侯天阳越发的焦急，他先是到达了胖妞的身边，一把将胖妞丢入到了空间之中。随后又朝着黑暗龙尊的方向快速飞去。而这条黑龙更是有意的上前，准备抗衡一番。毕竟他不知晓这一招的厉害。符文已经触及到了混元伞上，距离黑暗龙尊只剩下一步之遥。

    “你等速速拉开结界空间！”

    秦叶当机立断地命令着，他发现情况有些不妙，于是让这些大帝们拉大结界空间。这样在一定程度上能够让黑暗龙尊和四统领的距离拉开一些。

    “恶灵吞噬，给我吞！”

    四统领大喝一声，符箓彻底的爆炸，就连夏侯天阳也一并被吸入了进去。捕捉到猎物后符箓快速的收缩，朝着四统领的体内而去。一旦使用这招后，四统领便会陨落身亡。这也是它最后的手段——同归于尽。

    “老子不信，老子不信！”

    黑暗龙尊连续说着老子不信，由此可见他铁了心的要抗衡一番。眼看着他们就要被符箓完全吞噬。

    “刷！”

    伴随着符箓锁紧，一瞬间又回到了四统领身上。符箓回到身上后，四统领也倒在了地上，它一句话都没有说出，但是眼中却是充满了不可思议，对就是不可思议的目光。

    “被封印了吗？”

    “真是麻烦大了，龙尊根本就不听指挥！”

    看到这一幕后，秦叶气急败坏地说着，他第一个进入到了空间之中。

