    穿过漩涡通道，进入仙魔宇宙后，叶封突然转过身。

    看着已经消失不见的漩涡通道，叶封的心情很复杂。

    他为自己从主神古不斯手中逃脱感到庆幸，又可惜古不斯为什么没有跟来。

    想到刚才堂堂一个主神竟然被自己一个上位神唬得一愣一愣的，叶封不禁感到有些好笑，但随即他就笑不出来了。

    “地狱已经出现主神了，那其他位面呢？”

    “欺骗主神毕竟不是长久之计，我必须尽快成为‘真正的’主神！”

    叶封身前再次出现漩涡通道，穿过漩涡通道，叶封已然回到了迪亚位面。

    经过八千万年的摸索和实验，叶封已然可以控制漩涡通道出现在他曾经出现过的任何地方。

    “三弟，你这么快就回来啦？”

    正坐在山峰顶端眺望云层的凯茜看见从漩涡通道中走出来的叶封，目露好奇之色道。

    “嗯，”叶封回应了一声，随即神识笼罩整个迪亚位面，收回神识后叶封疑惑道，“大哥去哪了？”

    “大哥去生命神界了。”凯茜回道。

    “去做什么？”

    “大哥说是想帮助你。”

    听到凯茜的回答，叶封先是疑惑，随后眉头紧皱。

    现在可是多事之秋，不时就会冒出几个主神。

    要知道，现在的主神跟以后的主神可不一样。

    现在的主神，杀戮无所顾忌，不会自命清高，不会认为自己对付主神之下的人是自降身份！

    想了想，叶封决定去生命神界一趟。

    在寻找瑞恩的同时也可以搜寻一下主神格。

    ……

    盘龙宇宙，一共有两个最混乱的时期。

    第一个最混乱的时期是盘龙宇宙之初——主神格现世，主神大战时期。

    第二个最混乱的时期是林雷成为主神之后。

    叶封是不幸的，因为他要经历第一个最混乱的时期。

    叶封又是幸运的，因为在这个最混乱的时期他有着成为主神的机会！

    生命神界，广袤无比。

    橘红色的太阳悬挂天边，带给人无尽的温暖。

    四大至高位面，在过去的八千万年中叶封都去过很多次。

    所以对于生命神界叶封还是比较熟悉的。

    生命神界只有两块大陆，两块大陆之外是连在一起的无尽海域。

    飞行了数日后，叶封突然在一个村落的上空停了下来。

    “你是谁？来我们村落做什么？”

    一个穿着漆黑铠甲的中年大汉从下方的村落中飞了出来，在中年大汉的身后还跟着十几个人。

    除了中年大汉是中位神，中年大汉身后的十几个人都是下位神。

    对于中年大汉的问话，叶封根本不予理会，径直向下方的村落飞去。

    马科斯见叶封竟然无视自己，顿时恼怒无比。

    要知道，整个村落十几万人，除了村长，谁敢如此对他？

    但是马科斯毕竟是一个活了不知道多少年的人精，他也怕自己真的碰到一个硬茬子。

    所以面对“狂妄自大”的叶封，马科斯并没有着急出手。

    ……

    今日是马德里村落一年一次的活人祭。

    活人祭，顾名思义，用活人当祭品。

    马德里村落有一个山洞是专门用来关押祭品的。

    山洞内部有许多特意建造的房间。

    虽然房间没有建造太多，但是一次性关押个几百人还是轻轻松松的。

    一队穿着漆黑铠甲的村落战士走进山洞。

    在山洞中左拐右拐后，这队穿着漆黑铠甲的村落战士在一个标记着“83”的房间前停了下来。

    领头的村落战士挥了挥手，身后紧跟着的一名村落战士迅速的走上前去将房间的门打开了。

    紧接着又有两名村落战士走出队伍进入房间，几秒钟后两个村落战士提着一个穿着黑色祭服的中年男人走了出来。

    莫里斯艰难的抬起头看了眼领头的村落战士，嘴角不禁露出一抹苦笑。

    他是怎么都没有想到自己竟然会沦落到今天的这个地步。

    莫里斯自然是想要反抗的，可是连张嘴都做不到的他怎么反抗？

    莫里斯就像一个物品被这队村落战士带出山洞，山洞外面充满了温暖的阳光，但却无法温暖莫里斯心中的冰冷。

    这是一个直径足有百米的圆形石台。

    圆形石台离地面足有十几米，一条阶梯从地面直通圆形石台顶部。

    圆形石台周围聚满了人，看人头攒动，最少数万人！

    圆形石台周围的人虽然多，但是却一点都不显得混乱拥挤，反而秩序井然。

    在村落战士的带领下，一个又一个祭品被带上圆形石台。

    等莫里斯也被带上圆形石台时，圆形石台上的祭品已然达到了数十人！

    不过这显然没有达到马德里村落祭祀对祭品数量的要求。

    在莫里斯被带上圆形石台后，依旧有一个又一个祭品相继被带上圆形石台。

    直到祭品的数量不多不少正好够一百个时，一直忙着带祭品上圆形石台的村落战士才停下来。

    一个穿着一袭紫色长袍的老人踏着通往圆形石台顶部的阶梯一步一步向圆形石台上面走去。

    走到圆形石台上面后，紫袍老人作了一番激励人心的宣讲，然后才进入正题。

    “诸位！”

    “今日，是我马德里村落一年一次的活人祭！”

    “接下来，就是活人祭最为隆重的时刻了！”

    紫袍老人话落后，圆形石台周围的数万人顿时发出了山呼海啸般的欢呼声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “'……”

    莫里斯听着周围振聋发聩的呼啸声，猛然间发现自己之前的所作所为竟是那么的可笑。

    一个穿着白色祭服的中年男人持着一把赤红色大刀走到莫里斯等人身后，随后中年男人每隔十秒钟就会杀掉一个祭品。

    十几分钟后。

    莫里斯前面的八十二个人尽皆身死，死法一般无二，都是脑袋被砍掉死亡的。

    当看到白色祭服中年男人一步一步向自己身后走去，莫里斯认命的闭上了眼睛。

    可是莫里斯等了许久都没有丝毫动静，不由得睁开了眼睛。

    当看见身前一袭蓝色长袍，还有那熟悉的身影面容时，莫里斯控制不住的涕泪横流。

    “殿主！！！”

