    第二日，清晨，天刚蒙蒙亮之时。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    苏莫走出了房间，向外门大殿走去。

    今日，外门大比中获得前十的七人，有到灵池修炼的机会。

    具体是什么灵池，苏莫不太清楚，但据说能大大提升修为，他自然不会错过。

    他来到外门大殿之时，凌慕辰等六人已经早早到来，在大殿中等待了。

    段冰叶看到苏莫，眼神冰冷。

    “苏莫，恭喜你获得此界大比的第一名！”

    看到苏莫到来，6少云费狂两人上前招呼道。

    “呵呵，虚名而已！”

    苏莫微笑道。

    “不论是不是虚名，你现在都是外门第一人，无人能撼动你的地位！”

    6少云笑道。

    “呵呵！对了，这个灵池是什么样的地方？”

    苏莫笑问道。

    6少云道：“这灵池可是一处宝地，据说是能连接到风凌岛下的地脉，灵气极其浓郁，远外界百倍。”

    “哦！还有如此宝地！”

    苏莫惊讶。

    “是啊！我这次就准备依靠灵池的浓郁灵气，冲击灵武境七重境界。”

    6少云眸中充满期望。

    在几人谈论之时，大长老走进了大殿中。

    “你们跟我来！”

    大长老扫了众人一眼，见人已到齐，开口说道。

    “是！”

    众人应声，旋即几人跟着大长老来到了大殿深处。

    大殿深处，有一座石门，大长老打开之后走了进去。

    众人紧跟其后。

    石门后是一处通道，乃是通往地下，通道幽深，长不知几许。

    众人跟随大长老，足足走了一刻钟，终于来到了一座石室。

    石室很大，方圆约莫十七八丈左右。

    几人刚一走进石室，便感觉到浓郁的灵气扑面而来。

    在石室的中央，有着一处水潭，水潭不大，方圆不足五丈。

    水潭中的潭水呈淡淡的乳白色，潭水之上雾气氤氲，其内的灵气几乎浓郁到实质。

    “好浓郁的灵气！”

    苏莫惊讶不已，这水潭中的灵气远外界百倍。

    他若是能在这种地方修炼，那修炼度简直一日千里，无法想象。

    灵气这么浓郁的地方，苏莫还是第一次见到。

    “好了！这灵池的灵气足够你等七人，吸纳十二个时辰，抓紧时间吧！”

    大长老叮嘱道。

    旋即，大长老离开了石室。

    随即，几人也不多言，纷纷走进灵池之中。

    苏莫也踏入了灵池之中。

    顿时，苏莫便感觉到，自己的身体被浓郁的灵气包裹，全身毛孔都忍不住舒张了开来。

    嗡嗡嗡！！

    费狂等人个个在灵池中盘膝而坐，释放出了自己的武魂，片刻时间也不愿意浪费。

    他们七人中，大多数人都是人级八阶武魂，只有段冰叶和凌慕辰两人，是人级九阶武魂。

    各种武魂闪耀，几人俱是将武魂催动到了极致，拼命吸纳灵池中的灵气。

    滚滚灵气翻腾，向几人体内涌去。

    苏莫略一沉吟，也释放出了自己的武魂。

    他的吞噬武魂，只要不吞噬精血和他人武魂，就算展露在人前，也无所谓。

    而且，此处灵气如此浓郁，若是不极力吸纳，也太对不起自己了！

    巨大的吞噬武魂，闪耀着九道黄色光环，悬浮在苏莫身后，犹如一个巨大的漩涡，漩涡中深不见底，漆黑一片。

    随着苏莫催动武魂，漩涡轰隆隆快旋转了起来，喷涌出无尽的吸力。

    顿时，灵池中的灵气，化为滚滚长龙，疯狂咆哮，向苏莫体内涌去，最后融进他体内六座灵漩之中。

    苏莫运转混元一气诀功法，极力炼化。

    苏莫吸纳灵气的度非常惊人，如大海容纳百川，整个灵池的灵气，风起云涌，全部都向他汇聚而去。

    其他六人吸纳灵气的度，加起来也赶不上苏莫一人。

    “什么？”

    6少云等人也被惊动了，待看到苏莫吸纳灵气的度，六人顿时目瞪口呆。

    与苏莫吸纳灵气的度相比，他们几人，简直可以忽略不计了。

    即便是和苏莫武魂等级相同，拥有人级九阶武魂的段冰叶和凌慕辰，两人吸纳灵气的度，也不及苏莫的五分之一。

    “靠！”

    “尼玛，他这样吸纳灵气，我们还吸收个屁啊！”

    几人脸色都绿了，心中暗骂变态，但此时他们也只能尽力快的吸纳，与苏莫争抢灵气。

    轰隆隆！！

    滚滚灵气咆哮着涌入苏莫体内，苏莫全身舒畅不已。

    这，可比吞噬大量精血还要来的爽！

    随着苏莫快的吸纳灵气，他的修为快的增长。

    本来他的修为，是灵武境五重初期。

    两个时辰后，苏莫的修为，便达到了灵武境五重中期！

    四个时辰后，苏莫的修为，达到了灵武境五重后期！

    六个时辰后，他的修为，达到灵武境五重巅峰！

    这个时候，整个灵池的灵气，已经不多了，只剩下十分之一不到。

    苏莫略一沉吟，灵池中所剩灵气，已经不足以支撑他冲破境界了。

    他便开始修炼肉身，万象神功运转，大量小象虚影在苏莫体内咆哮，肉身实力慢慢增强。

    半个时辰后，整个灵池之内，再也没有了半分灵气，所有灵气，已经被几人吸纳一空。

    水潭，也变成了一汪清泉，泉水清澈，但灵气全无。

    呼！

    苏莫面带微笑，长长的吐出一口浊气，起身走出了灵池。

    其他六人也纷纷走了出来。

    但其他几人，此时个个脸色铁青，难看不已。

    几人看向苏莫的目光，均是怒火喷涌。

    若不是知道苏莫实力太强，他们估计就要出手了。

    “各位，你们怎么了？”

    苏莫装作毫不知情，疑惑的问道。

    “苏莫，你……！”

    6少云脸现怒色，刚想怒，但却语气一滞。

    他实在找不到理由对苏莫火，每个人吸纳灵气的多少，全看个人本事。

    苏莫吸纳的快，是他的本事。

    他自己吸纳的慢，岂能埋怨苏莫？

    此时，6少云别提有多郁闷了！

    他本来还打算，靠灵池中的灵气，冲击灵武境七重境界。

    但现在，整个灵池中的灵气，被苏莫三下五除二吸收的点滴不剩，他还冲击个屁的境界！

    至于其他几人，基本上和6少云的想法差不多。