    雪向尘本还想说些什么！但此时也实在没脸。虽然这人一向有些狂妄自大，不太尊重人。

    但骨子里的本质，却还是一个好人。虽然这种好人往往不招人待见。就这嘴臭的毛病，若不是修为高的让人害怕，恐怕早就被人拉出去用鞋底子抽嘴巴了。

    “哼！”的一声，雪向尘转过了头去。这声哼，也不过是为自己找回些面子罢了。

    “李、王两位执事长老，你二人在此查看一下封印地洞。我带着他们去搜寻那孽障的下落！”

    雪向尘走了，带着一行人向神王宫老大他们的方向追了去。

    不过临走时，他深深地看了眼地上那正抱着十四疗伤的白昊，又看了看那虽然受了伤此时却跟大爷般享受的白昊。

    虽然自己明明是一个长辈不该跟个孩子置气，但他却发现，有一股火气好似压制不住了似的。

    “不行，得赶紧找到那秋夜家老二！妈的，不打一架我都能气炸了！”

    看来自己到底是心境修行不够啊！

    看到那道令人感觉十分不舒服的目光，白昊挑衅似的歪了歪头，那大大的白眼直接送了过去。

    才不管你什么人呢，对我师父这么不客气就是不可以。

    在雪向尘离去以后，那圣地两位长老也进了那地洞探查。他们需要知道，那封印了好好的域外魔煞怎么就能突然的跑出来！

    当初神王宫广场底下封印的这域外魔煞可是北域大图腾亲自施的法。那北域大图腾，可是马上就进入法则级别的高手，困不可能在封印上失手。

    因此他们必须尽快查明原因。因为，除了神王宫以外，上次大战俘虏的还有四个魔煞分别被镇压在其他地方。

    若是剩下这四个也破了封印跑出来了，那绝对是一场浩劫。

    说实话，好多人都不理解，为什么不在当初抓到这几个魔煞时就直接杀掉。

    其实那会不杀的原因很简单，一是域外魔煞与神界大战进行了无数次了，他们想研究研究这魔煞看看能否找到克制之法。

    如果能找到克制之法，那么在下一次大战中便可以一劳永逸。用最小的伤亡直接毁灭掉魔煞这种令人头疼的生物。

    但研究了五六百年，根本没有丝毫头绪。因此，神界对这些域外魔煞的研究已经处于了半放弃状态。

    二来，若是想杀掉他们，也不是一件很容易的事。太麻烦了，而且还得付出一些代价。还不如封印起来。等哪天万一想研究了还能有个标本。

    就这俩原因，导致了今天这个局面。

    “师父，你还好吧？”当众人都走后，原处只剩下了白昊十四与问天神帝三人。白昊看着问天神帝嘴角未干的血迹，有些担忧的对问天神帝问道。

    “丫头啊！你这次可是惹了个大麻烦。但今儿要不是跟你回来的那朵劫云，我这吧老骨头可能就得被拆的稀碎。

    你这丫头，天道的宠儿啊！”

    问天神帝并没有回答白昊的问题，而是对白昊说起了这个。

