    确定了不抢怪后。

    孙兹拿出一块牌子，立在了山谷口前，上面写着‘洪山城超凡者勿进，叶来孙兹留。’

    防止在他们进入后又有其他人进来。

    两人迈着稳健步伐，走进村庄。

    进入村庄的路口只有一条，旁边是被金黄色麦穗压低了头的庄稼，密密麻麻。

    叶来在看这些庄稼的时候, 没有任何隐藏信息。

    走过了布满庄稼的小路后。

    就是道路两旁的稻草屋，还有一只迎面而来的公鸡和一群跟在身后的小鸡，昂首挺胸。

    “有人来了。”

    头发全白的老妇人推开了房门，看见了走进来的叶来二人，连忙招呼道。

    听到这个老妇人的招呼后，一个身穿着蓝色衣服的中年男人从另外一旁的稻草屋里面推开门出来。

    脸上洋溢着热情的笑容，对两人打招呼道：“两位是外乡人吧？我是这里的村长, 你们叫我老童就好了。”

    面对村长，叶来两人也只是微微点头，没有作声。

    明显就诡异的村庄，怎么可能会因为一个热情的笑脸就让两人放松警惕。

    “哎呀，我们村好久没来外乡人了，”

    童村长来到两人身前，热情道：“我们村叫稻香村，最热情好客了，来我们村的外乡人，都得先喝喝我们的米酒才行。”

    ‘稻香村村规：外乡人进村后，得听从村长吩咐，喝下米酒，不喝的人会受到稻香村诡异世界的镇压。’

    叶来和孙兹两人的眼前出现了这么一条信息。

    两人都不陌生，这是诡异世界守则。

    “这里是诡异世界？”

    孙兹的声音落入叶来的耳朵。

    “我也以为不是，但是现在看来是了。”

    叶来回音道。

    在进入村庄之前，叶来就兑换了一幅曾经在恶魔小镇用的连麦装备给到孙兹。

    相比孙兹看到的守则信息。

    叶来还多看到了一条提示。

    【提示：你已经进入虚无诡异世界，并得知残缺诡异守则信息】

    下面还有关于这种类型诡异世界的讲解。

    大意是，介乎于存在与不存在之间，是将要成型但未成型的诡异世界，但不妨碍这里面形成诡异世界守则。

    就这条诡异守则来看, 这还是属于强制性守则，两人必须遵守，除非他们要比稻香村的诡异世界更强。

    一股无形的压力落到了两人身上，逼迫着叶来和孙兹跟着村长一起往前走去。

    整个村庄的人都开始知道有外乡人进来。

    一个个的从稻草屋里面钻出来观看，就像是观看动物园里的珍惜动物一样。

    两人来到一处大树下，大树的下方还有一个木桌，木桌上摆着两碗颜色清亮的米酒。

    “来吧，喝吧。”

    童村长热情的说道。

    两人身上的无形压力再次增加，似乎在提醒他们，要抓紧喝了。

    这压力来自于这座虚无诡异世界。

    “先测试一下，这是个什么等级的诡异世界。”

    孙兹连麦道。

    叶来点头表示赞同。

    如果说这个诡异世界只是一个一级诡异世界，那么两人就会立刻翻脸动手，火力全开的开杀。

    但如果是高等级诡异世界，那么两人就会选择默默忍耐，先按照村规把酒喝了再说。

    怎么判断？

    感受一下身上的压力就行。

    脚下地面开始崩裂，那是无形的压力压的。

    孙兹和叶来的脸色也从一开始的轻松自若，变成了有些吃力。

    “呼。”

    孙兹做了一个呼吸。

    身上一阵无形的气从身体内流淌而出, 缠绕在身上。

    压在肩头的无形压力被他再次顶住。

    叶来的皮肤也开始覆盖上了一层金光。

    面对压力的增大，两人不约而同的开始发力。

    场面变得静悄悄。

    全村人围观看着两人沉默不语。

    而站着不动的两人, 身上压力也开始越来越大。

    过了一分钟，孙兹首先放下抵抗，拿起了面前的米酒一饮而尽。

    叶来在外放的金光也出现了崩裂，他也走上前去，喝下了米酒。

    【提示：你已经饮下了稻香村的米酒，米酒信息更新】

    【名称：稻香村的米酒】

    【类别：酒类】

    【等阶：三阶】

    【品质：稀有到快要卓越的地步】

    【介绍①：稻香村的米酒是用稻香村的米制作而成的，经过复杂而特殊的工艺，喝下的人将会受到稻香村的祝福】

    【介绍②：受到稻香村祝福的人，将会一辈子都留在稻香村，不能离开，并成为稻香村的村民】

    【提示：说是祝福，倒不如说是诅咒】

    “感觉味道还不错啊。”

    孙兹夸赞道，“入口柔，一线喉！~”

    “喝下这酒的人，会受到稻香村的祝福。”

    叶来也传音道。

    “那不是正好？还有祝福？莫非这不是诡异世界，而是人间仙境？”

    孙兹的话语还带着点留恋的意思。

    叶来把祝福的效果告诉了孙兹。

    “这哪是祝福，这就是诅咒好吧！”

    孙兹传音大骂道。

    中了这个祝福，就算把这些村民杀光了，他们两也没办法离开这里，到时候就错过了在王都的超凡中心王牌赛了。

    而且最最令人生气的地方。

    就是这个米酒是一进来就必须要喝的东西，两人都已经感受过了，这个稻香村的诡异世界，一定是在三级以上。

    三级以上的诡异世界，所能发挥的实力，等同死亡级诡异出手了。

    这不是他们所能抵抗的，这是强买强卖！

    童村长看到两人喝下米酒，接着对两人说道：

    “现在两位喝下了米酒，就是我们稻香村的人了，作为我们稻香村的村民，什么都可以做，但还是有一些村规是要遵守的。”

    “第一条，就是不要破坏村里的植物，我们稻香村，这些植物可比我们还要金贵的多，他们活的比我们还要久。”

    “第二条，不能在白天的时候互相攻击，作为村民，我们要团结和睦。”

    “违背了这两条，稻香村可是会发怒的。”

    “稻香村，欢迎你们两位新村民的到来。”

    随着村长的话语结束。

    围绕在四周的村民也一个个的都喝彩起来，似乎为多了两位新同伴而感到开心。

    “这两条就是这里的守则了，那我们现在被限制不能动手了。”

    孙兹的声音传来。

    “也不是不能动手。”

    叶来传音道。

