    肯恩感到一阵微风拂过全身，触感很轻，但他确定自己在远离地面。

    很快，微风开始搅动头发，在盔甲之间肆意穿梭。

    他这才明白，刚才的温柔只是自己处在昏迷中的错觉。

    肯恩被艾隆使用的魔法送上高空，那位魔法使的力量依旧环顾在四周，将他的身躯保护起来，像是穿着一件无形的铠甲。

    风暴吞没掉了他。

    肯恩变成雷霆和神色龙卷之间的一个黑点，狂乱的旋涡带着他扶摇直上，像是巨人托举起一位登上神界的凡人。

    混乱渐渐散去。

    风暴中绝大部分混沌都是由沙土和杂物组成的，劲风吹拂之下，什么东西都看不清。

    肯恩等到许久，觉得自己上升得足够高。

    有那么一瞬间，肯恩有种错觉，自己被扔进了【席维】太太的陶盆当中，被当成水果或者煮熟的豆子一样捣碎搅拌。

    那些雨水将他淋洗得浑身通透，各种肮脏的杂物和泥土间腐烂的尸骸都贴上了湿漉漉的皮肤。

    “糟透了。”肯恩心想。

    旋涡渐渐平静，肯恩甚至能够勉强睁开眼，看见两股强劲的逆向气流相互交错，在中央形成一个不断扭动的空间。

    风变得平静。

    视野更加清晰。

    他能够呼吸干净的空气。

    肯恩甚至能够透过泥色的风墙看到桑顿卡亚，古道在群山间纵横交错，镶嵌着一个令人心安的村庄。

    它从高空俯瞰是那样的美，移动的黑点是风雨中忙着抢修的村民和军队，只有从这种角度去看，才能感觉到村庄的发展脉搏——人口是它流动的血液，随着心脏鼓动在不断前行。

    肯恩尽量稳住身体，然后眯起眼睛。

    村前广场和主楼逐渐模糊，城墙外延也驻扎着数量庞杂的军队，他们也在看着迫近眼前的龙卷，

    肯恩的脸颊感到一阵温热湿润，高空的雨水并没有想象中的那般冰冷。

    他转过身，调转视角。

    景物从不断远离变成了飞速下坠，云层越来越浓厚，但颜色却变得浅淡起来，似乎渐渐归于平静。

    雷霆穿梭在周围。

    滚滚闷雷几乎要震碎耳膜，每次靠近那些颜色漆黑的云朵，身体都会随着白光颤抖，幸好有着艾隆的魔法保护，只有轻微的酥麻感。

    肯恩不知道自己飞行了多久。

    他侧过头，余光里全是云层和风暴，自己似乎斩断了和大地的联系，只身前往另一个完全陌生的国度。

    然后一阵突如其来的飓风，急迫之势让肯恩不得不紧闭双眼。

    当他再次睁开眼的时候，自己周围的云层变成了淡金和雪白色，但是风没有停。

    肯恩身下是一个偌大的旋涡，足足有好几个桑顿卡亚那么大。

    他感觉心跳加速。

    【人类在意识到自己的渺小和卑微时，往往会对自然升起一股莫名的恐惧，你意识到，奥苏亚大陆非常辽阔，这片天地属于很多种族，人类永远没有资格凌驾于这个世界之上。】

    烈风呼啸，不断加速抬升。

    肯恩感觉呼吸渐渐急促起来，不知道是氧气稀薄还是紧张带来的窒息感，总之，胸膛起伏的频率逐渐紧凑。

    眼看着就要去触碰群星……

    肯恩却突然停了下来。

    “这里……就是云端吗？”

    他慢慢下方自己的双腿，没有借力点，身上的魔法光环在不断闪烁，整个人也像是漂浮在水中。

    晨曦穿透云层，镀上金灿，尚未被触碰的云层就保持原来的雪白。

    非常温暖。

    肯恩从来没有在北境体会过这种异样的温度。

    它不同于篝火和壁炉，而是一种非常庞大能量的余威，熟悉又令人心怀感恩之情。

    他转过头。

    看见了云雾翻滚。

    看见了气浪和弧形穹顶。

    看见了周围划过天幕的流光和漂浮物。

    肯恩脚下那片旋涡还在流淌，看似缓慢，其实是因为过于庞大造成的错觉。

    他甚至都不敢相信……

    “我刚才就是从这个深渊巨口般的黑暗风暴里飞上来的？”

    肯恩感受着微风推搡的触感。

    他抬起头，被眼前的景象震惊得难以言语，足下的旋涡就已经庞大得令人咋舌。

    但它只是【风龙卷】的一个分支。

    肯恩四周更远的地方，还有一个个更加庞大的黑洞在缓缓搅动云层，里面混杂的东西更加可怖，坵鸣古道外围平原的那个龙卷，应该就是最初酝酿的。

    它如同寂静的黑海，庞大到令人几乎感觉不到流动。

    肯恩突然感觉一种难言的恐惧，就像是第一次进入桑顿卡亚旁边的冰面，在接受【塞撒】的礼物时，独自被汪洋囚禁的无助与惊惶。

    艾隆的魔法还在维持。

    肯恩试探性地移动，竟然成功了，有点像游泳，但却又有点意念操纵的感觉，跟调动体内魔力有点相似，只不过移动的东西是自己。

    【你在云端呼吸，尝试着寻找东西。】

    肯恩展开灰色视界，看见云层里竟然密密麻麻都是移动的活物，风突然变得凝实。

    他被吓了一跳，然后跌进了一团厚重的白色云团里面。

    肯恩像落水狗一样挣扎，身上的铠甲变得异常沉重，原来刚才穿越风暴的时候，自己身上附着的东西并不是水汽，而是某种可以移动的奇怪物体。

    他尝试着移出去，强迫自己睁开眼睛寻路。

    但肯恩移动的速度相当于缓缓飘落的树叶，他只能死死憋住呼吸，不要让这种奇怪的东西进入自己的身体。

    备注不断跳动，依稀可以看见【异常】【能量】【北境】几个词汇，但由于周围穿身而过的信息量实在过于庞杂，视线难以聚焦，也没办法分析出具体的某一样物体。

    肯恩想起席琳娜说的话。

    换季风暴会聚集起北境四溢的魔法，现在看来，这种力量并不是纯粹的。

    如果用锻造来比喻的话……

    肯恩身体里流动的魔法，还有席琳娜创造毁灭时带动的技能，全都是一种已经精炼完毕，随时可以取用的成品金属。

    但云层当中流转的“活物”，更像是刚刚挖掘出来的粗矿石。

    它带有许多杂质，跟制造【石灵】的那种力量比较接近，是一种混沌无序，掺杂了诅咒和生灵碎片的聚合物。

