    “你怎么才回来啊，我们都等你一天了，今天是不是得第一了？”叶帝这边刚一进屋子，坐在客厅中的蒋念便是现了他，连忙开口问道。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “最后一名，现在在考虑怎么才能不被淘汰出去呢，要不然可就真的太丢人了。”叶帝无奈的说道。

    “骗人的吧，你怎么可能最后一名啊，你那些歌曲现在都在排行榜上呢。”楚南有些不相信的问道。

    “没办法啊，台下的观众都是专业的评审，他们只看唱功、只看大家的场上表现，我的唱功和那几位歌手比起来，还是有很大差距的。”叶帝开口说道。

    “我去，那你赶紧好好准备吧，这要是被淘汰了，那可就太丢人了，我刚刚在网上还看了，现在大家都说你肯定能拿第一呢。”蒋念无语的说道。

    “期望越大，失望越大，下一场小叶子你要是不拿出一个好成绩，那你在音乐圈子里的名声可就要毁了，以后大家顶多就是称呼你为创作鬼才，不再是那个音乐才子了。”叶颖这个时候跟着开口说道。

    “放心吧，我已经让李明请一些老师过来指点我了，下一场准备一新歌，肯定要拿出一个好成绩的，这一次我真的是全力出击了。”叶帝摇头苦笑着说道。

    “这样下来的话，接下来季后赛的比赛是不是会更加受影响了，那这个冠军就让给你们了，我们夏季赛再拿回来。”香蕉大方的对着蒋念说道。

    “滚滚滚滚滚滚滚！！！”听着香蕉的话，蒋念顿时没好气的说道。

    “用到你们让了，就是让你们全力准备，你们也打不过我们。”接着蒋念继续说道。

    “就是，之前那个盲选战还一直没打呢，要不然的话你们早就被虐哭了。”楚南跟着帮腔说道。

    “反正这一次是我们让你们的！”香蕉根本不理他们两个，依旧是淡定的开口说道。

    这个样子倒是将蒋念两个气的不行，不过面对香蕉这个中二少年，他们两个和他犟还真弄不过香蕉。

    一转眼时间便是到达了周六，这一天荣耀蓝白两队都有比赛，荣耀蓝队这边下午1点开始比赛，打的是B组第四名cg战队，而叶帝他们则是在他们的比赛结束之后和a组第四名的hg战队来打。

    因为是季后赛，在季后赛的比赛中都是单场淘汰制，所以比赛由bo3改成了bo5的赛制，谁赢下来就将晋级下一轮，和同组的另外两支战队的胜者比赛。

    12点4o分，叶帝他们一行人便是率先赶到现场，蒋念他们的比赛还很晚，所以他们几人倒是没有跟着一起过来。

    比赛还没开始，众多观众便是已经开始议论纷纷。

    “今天a组第一还有B组第一都是和各自小组第四的战队打比赛，感觉这两场比赛一点悬念都没有啊，肯定是荣耀战队获胜。”

    “这个打法真的差评啊，小组最强和小组靠后的打，明显是最强的那个获胜的几率大一些啊。”

    “话也不能这么说，只有这样打，那么留到最后的才是最强的啊，如果直接让大魔王他们和白衣神他们打，那么半决赛不就更加的没有悬念了么，虽然这一场比赛开起来没有悬念，但是真正的悬念其实是留给了半决赛的，毕竟荣耀白和皇族都很强。”

    “对对对，就是这么个道理，这样的分组是为了让之后的比赛更加的精彩，我现在更关心的是晚上的天籁歌手，不知道大魔王能得第几。”

    “我听说大魔王在天籁歌手第一场排名第7，这是最后一名了吧。”

    “233333333333，什么样的sb才能传出这样的谣言啊，大魔王的那些金曲都摆在那里呢，他要是能最后一名，我直播吃翔。”

    “话也不能这么说啊，你们看看大魔王的那些歌曲，貌似许多都是别人翻唱过的更加的火一些，那里面有许多歌曲根本不适合大魔王唱，或者说大魔王根本唱不出那种感情来，不过排名第七我还是不信的。”

    “没错，大魔王毕竟还年轻，真不知道他是怎样写出那些带有那么深感**彩的歌曲的，如果不是确确实实这些歌曲都不存在的话，我都怀疑大魔王那些歌曲都是抄袭的。”

    “确实是这样，大魔王才2o多岁，以他那个阅历就算是他在天才，也不可能短短时间创作出这么多歌曲吧，而且都是非常棒的曲子，其中还包括那么多英文歌，有时候真的怀疑他是不是穿越过来的。”

    直播间里、论坛上所有人都在那里议论着，因为现场去的观众那么多，虽然星娱公司已经和他们谈好了保密协议了，但是还是很难真正的保守住的。

    不过对于这样的传言，众多观众还是不怎么相信的，毕竟叶帝的名声摆在那里呢，他之前又创作出那么多天王、天后都称赞的歌曲，这一次谁也不相信他会得最后一名。

    不过因为这个传言，大家对于叶帝是如何创作出来那么多脍炙人口的歌曲倒是产生了好奇，毕竟叶帝的年龄摆在那里呢，而且之前许多歌曲都是在他短短几天的时间创作出来的。

    虽然叶帝说他在高中时候就开始创作了，但是短短那么点时间，能够创作出来这么多歌曲，这已经是不能用天才来形容了。

    如果叶帝不是叶天江的儿子，估计这个时候他早就被有关部门请去喝茶了，说不定还要做小白鼠试验一下。

    所以有的时候，人如果不在那个位置的话，还是尽量低调一些的好，反正低调又没坏处，偶尔装装逼体验一下那种爽感就够了。

    当然了叶帝也正是知道自己的身份，所以他才敢如此做，毕竟自己在这样的家庭下，接受的教育肯定是最好的，就算自己是级天才，而且天才的有些过分，估计也没有人敢过来质问自己。

    当时间到达下午一点钟的时候，荣耀白队季后赛的第一场比赛正式开始。

    (本章完)