    而杨叁在留下那自己那个小小的恶趣味后，就径直离开了，毕竟正主也不在，没有在这里多留了。

    再度起身飞遁，杨叁转动看向通州城外的一个方向，既然都到这里，不得去看看颜青的草庐书院吗！

    在花果山遭难之时，他叮嘱混世魔王带着颜青离去，那花果山的书院里的妖怪不多，目标小，再加上当时的天兵火力都在孙悟空和一众群妖身上。

    混世魔王带着颜青脱逃应该不成什么问题，而在离开花果山之后，颜青那个老夫子想必也只能回到这里吧！

    这也是杨叁所希望的，毕竟颜青一个人类混在妖怪堆里，终究是不是好，哪怕他自己不怎么建议。

    杨叁飞遁来到了那座山林之中，在时间驱动的沧海桑田中，这座山林变化不小，但对杨叁来说差别不大，时间过得太久了，他对这里的记忆已经很模糊。

    他不可能记得所有的东西，于是乎杨叁为了寻觅颜青的位置，直接用灵识开始大范围的扫射，凡人自然察觉不到他的存在，而那有妖力的妖怪，杨叁自然是不怕的。

    那座木屋依旧在，草庐也在，但是经过翻修更新，虽然这些建筑有了变化，但草庐中传出的读书声和嬉闹声仍旧不曾改变。

    杨叁听着这些声音，好像第一次明白了颜青能够枯守在这里的原因了。

    但之后，杨叁的心情就瞬间变得有些低沉，原因是他在灵识中看见了一座小土包，土包的前头还立着一块墓碑。

    下一秒，杨叁的身形消失在了天空中，出现在了那块墓碑前。

    待得看清这块墓碑上的石刻之后，杨叁原本低沉的面容，染上些许悲伤，本性乐天懒散的他极少出现这样的情绪。

    但墓碑上的署名着实在让他有些崩不住了。

    “恩师颜青之墓。”

    “半生求学，半生传道，善终！”

    杨叁恍惚地走进石碑，沉重的手轻巧地搭在了青石墓碑上，有些难以察觉的颤抖，不知是不是因为这块青石板太过凉手的缘故。

    指节轻轻敲了青石板几下，这看似不尊重的行为，但此时看来却是透着一股深沉悲伤，杨叁刚刚的动作好似在和颜青打招呼一般。

    “你这家伙，当真狡诈，就这么不声不响地躺进去了。”轻佻调笑的语言，这是杨叁和颜青的交流方式，他俩相处没什么隔阂，怕是别人也想不到，这个看似严肃的颜夫子。

    在与杨叁闲聊时，也会讨论些哪家姑娘更漂亮的粗俗的话题。

    “这样也好，下辈子投个好胎，别犯傻了，娶个媳妇过俗人的生活吧！”

    就在杨叁独自絮叨之时，一道高大的黑影从边上的林子缓缓走出，步伐沉重但坚定的向着杨叁走来了、

    盘坐在颜青碑前的杨叁似乎也察觉到了来人，扭头看去，正是混世魔王，只是这个曾经豪勇的小妖王，倒是变了模样。

    不曾穿那尖锐凌厉的铠甲，而是换上了一身粗衣麻布，若不是那较之常人过于魁梧的体型，和其妖物的面容，杨叁绝对认不出这是一个曾经雄霸一方，统帅上千妖物的妖王，而是一个普通老农。

    混世魔王迈着沉重的步伐走到杨叁身边，静静立着，低着脑袋。

    “鹿大王，小的没有照顾好先生。”

    杨叁瞟了一眼低首的混世魔王，气势渐渐弥散而出，毫无妖气却有威压，在威压之下混世魔王庞大的身躯有些颤抖，却还强撑着挺立。

    “善终？”杨叁言简意赅地问道，但混世魔王却是明白他的意思，点了点头。

    “是的。”

    当即原本凝重的气氛一松，杨叁自然能分辨混世魔王话语中的真假。

    “即是善终，那你便无过错，人终有尽时，你......”说得这里杨叁的言语忽然被阻断，他心中豁然一顿，那层一直困扰他的迷雾好像被破开了一个小口子。

    看着杨叁忽然陷入沉思，混世魔王感觉有些奇怪，用眼睛偷瞄着杨叁，不知道该怎么办。

    待杨叁回神之时，朝着混世魔王摆了摆手，“我代孙悟空还你自由身，你自由了。”

    “你带着那些妖怪离开了，潜行修炼也好，占山为王也罢，去吧！”

    看着杨叁的神情，混世魔王点了点头，没有过多的停留，转身离去了。

    打发了混世魔王之后，杨叁一扫脸上的悲色，看着那青石墓碑，苦笑着说道，

    “你这个家伙还真是有意思啊！都没了，还要给我上一课是吧？”

    刚刚自己无意间提及的那一句话，让他回想起自己修行的初心来。

    人力有尽时，人生在世，身不自己，己不由心。

    命运生死，都被世界所悄悄玩弄着，而修行之途，就是搏杀之道，争抢之路。

    搏一个通天大道，抢一线天外生机。

    杨叁最初修行是因为什么？危机感！浓重的危机感。他要握住自己的命运，他不想让自己的生命被他人随意裁定，他不想未来某一天要以恳求求活求死。

    他要拼，要抢，要逍遥，要自在，要安逸。

    杨叁的心底对于自由的渴望其实一点都比孙悟空少，只不过他对此的表现方式有所不同，以至于他自己都没有发现这一点。

    一个目前的目标是成功的基石和起点，奋进吧！随波逐流的日子早已远去了。

    变强是掌握命运的唯一途径，无论是哪一方面的。

    杨叁现在意识到自己想要的东西了，他要掌握住自己的命运，他没有蚩尤共工那般守护种族的目标。

    杨叁只是想守护住自己的命运，已经守护住他所珍视的人。

    但守护是需要力量的，他需要走得再快一些的，留给他的时间可能已经不多了。

    一念通，则百念通。

    杨叁的体内的法力开始奔流着响应他的意志，原本束缚他境界的关隘开始松动，那狡诈的大罗关也在这时候给杨叁带来了一些错觉，似乎只有他稍一发力，就能直入大罗境。

    若是他真的如此做了，那汹涌的大罗劫会毫不客气地给他迎头痛击。

    强压下心底的悸动，杨叁明白现在还不是时候！

