    四名神谕者能力也不差，复苏之光不停的补充魔骑士的体力，可以治疗；光明之盾加持让魔骑士，使之双重保护；密集的圣光弹，干扰了陈风的斗法节奏。

    可惜，圣光弹无法对青莲盾造成威胁，光之刃也切不断密集的蔓藤。复苏之光可以治疗伤势，却无法救治致命攻击。只有光明之盾不错，堪堪挡住剑光余波。

    见此，陈风左手再次捏诀结印，嘴里低声吟唱。随着法诀变化，十二道剑光变成了六道剑光，但化形的剑气变成了尖细的飞针。青光一闪，剑气幻化的飞针刺穿右侧魔骑士的光明之盾和土系灵盾；血光一闪，飞针从眉间透过，留下一具失神的尸体。

    三角形的保护圈一告破，教会七人辛苦组合起来守势化为乌有...片刻之后，随着陈风的青光从指间弹入六人身体，教会幸存六人相继昏迷倒地。

    青光一拂，陈风带着六名俘虏来到路边的巨石上，当即施展迷魂秘术。一指点在魔骑士额头，片刻之后，此人睁开眼睛，双眼迷离。

    “你叫什么名字”

    “马克.萧”

    “你们为什么追杀灰岩部落...”

    两个小时后，陈风拂起青光扫掉眼前的灰烬，眺望着远方，并显露了沉思。六名俘虏被神魂秘术控制后，一五一十的交代了前因后果，也让陈风明白了敌人的实力和规模。

    不过，圣光教会追杀灰岩部族，可不单单是绞杀异教徒那么简单！

    ......

    十天后，陈风端坐在飞炎背上，手里拿着一件银色的铠甲，对着上面银白色符文出神琢磨着。这件以灰息银为主材的铠甲，材质本身不是什么名贵灵材；但烙印上这种符文后，居然可以增幅风熟悉元素。那位二阶巅峰的魔骑士，凭着这件铠甲的增幅，居然可以硬挡几记陈风剑光。

    手掌一翻，另一件铭刻着红色符文的铠甲出现在眼前，同样的材质，但配合火系符文后，能增加三成的火系秘术，同时自带一个秘法火灵罩。

    看来，这圣光教会背后的锻造炼器之道，不可小视。居然将灰息银这种普通灵材的容灵特性发挥的淋漓尽致。

    品鉴完铠甲，陈风又取出一枚乳白色晶石。这个名为晶石的灵物，可以散发出丝丝灵气，但这灵气显得呆滞混沌，五行灵气完全混杂在一起，没有灵动之感。再环视这个世界，陈风明显感觉到施展法术时候，有点缚手缚脚的感觉。看来，这番天地的法则，与青尧界有所差异。

    收起宝物，陈风将腰间的三枚储物戒指用灵丝串起来，藏入内甲里层。多亏了这些神棍送来三枚储物戒指，否则，经过蛮荒世界一行，他自己带的储物戒指、三只储物袋以及那件神秘的灰骨储物器件都塞满了各种东西。到现场，陈风还为自己抛弃的一些低阶灵物感到惋惜。

    俯首下方，三百二十名蛮人时不时用崇敬的眼神昂视着自己。这支颠沛流离的蛮人部族，恢复了希望和战斗勇气。

    这十天里，陈风拿出一些三阶蛮兽肉，经过调制后，分切各蛮人食用炼化。形同丹药一般的灵食，给蛮人颠覆三观的冲击；不但人人力量大增，有二十余人直接突破修为境界；甚至，连行将就木的老祭师洛骨，脸上都焕发出红润光泽。

    作为回报，陈风心安理得地将老祭师珍藏的兽皮古卷和骨简典籍借阅过来，然后不客气的复制了一份。话说灰岩部族虽然实力一般，但其中的图腾体系却有独到精华，不但有图腾柱的炼制篆刻法门，还有诸多陈风未见识过符文图用途详解。就拿图腾守护纹身来说，比起陈风当年在赤脊山夺取的蛮人部族，要精妙的多。连天奇山宗门典籍里没有提及的微妙记载，灰岩部族都有传承。

    看样子，灰岩部族也是有故事的...

    ......

    不过，悠闲专研图腾符文的好事，在二天后被打断。

    当三只双头雪鹰出现在前方之时，陈风就下令吩咐洛克收拢队形，列出防御阵势。

    果然，不到一刻钟，一支整整千人的队伍出现峡谷谷口，天空中除了三只双头雪鹰，还有十二只金头狼鹫。这十五只飞禽和身上的魔骑士都是二阶妖兽的实力，陈风可以无视。

    但下方统领地面军队的两个首领，需要陈风拿出点真本事。火红的双手大剑，脚踏红炎的炎狮兽作为坐骑，这位一身金色铠甲的九尺大汉是一位货真价实的三阶魔骑士。另一位，则是一位赤手空拳的光头老者，一身灰色麻衣，脸上带着悲悯天人的苦相；此人，应该就是老祭师洛骨说是的苦修士吧。这家伙一身光系法力波动，不知道有什么拿手秘技。

    “飞炎！这些会飞的交给你了！你三阶的实力，欺负二阶小家伙，要利索点！”，陈风拍了拍伙伴，自己御剑而去。

    “异教徒！你是杀人了马克？”，金甲大汉一对鹰眼怒视着飞来的陈风，狂吼道。

    陈风微微一笑，说道：“你说的是那个黄头发的白痴神棍吗？被我烧成了灰烬！”。对于宗教疯子，陈风从游戏内外都不曾有过好感。真实的世界里，只有人类文明发源之处有宗教，但进入大星际时代后，各种宗教要么自己消失了，要么直接各大势力直接消灭了。

    “邪恶的异教徒！我要亲自将你送入罪狱，在圣火之中接受审判！”，金甲大汉直接扬起大剑，扬起一道三丈之巨的火焰剑气，横过二十余丈距离，劈斩过来。

    “轰！”，陈风在对手起手出击瞬间，已经脚踏鬼影步闪到十丈之外。

    见含恨一击落空，金甲大汉策动身下的坐骑，人骑合一冲锋过来。同时，身后的光头苦修士，在陈风施展鬼影步瞬间，本无波澜的苦脸露出了震惊之色。

    魔骑士蹦腾之势极快，这第二击不再鲁莽，而是蓄势从精神上锁定陈风。

    可惜，陈风不是灵修，也不是真正意义上的术士。面对此雷霆一击，陈风闪避到侧面，骗过了金甲魔骑士烈焰顺劈斩；接着，在顺劈斩发出瞬间，施展修罗玄步来到坐骑身旁。紫血战刀斩出手，左刀压下大剑的下意识的格挡，右手对敌人着颈部斩去。

    红光一闪，全服盔甲的灵盾抵消了陈风七成攻击，但三成威力，也要了敌人的小命。刀芒之下，鲜血喷腔，身首分离。

    说时迟，那时快。没等光头苦修士出手合击，陈风已经将这个三阶魔骑士斩杀！

    顺势拍死炎狮兽，陈风在蛮人的呐喊身中，迎刀对着光头就是一记修罗玄月斩。