    随着陆九骁将红面具解决掉，刘耀星那边也顺利的解决了对方的两名黑衣人。

    面对这几名黑旗的杀手，陆九骁下手完全没有留情，直接催动高温的火焰，将几个人化为灰烬，随手一挥，就让其彻底消散在了虚空当中。

    “九哥，黑旗这些人来者不善，要不然，今天晚上我负责值夜吧。”

    刘耀星虽然干掉了对方的两个人，但是在没有用出自己的空间系技能的情况下，也感觉有些吃力。

    尤其是在之前听见红面具的一番话之后，更加警惕了起来。

    “好。”

    陆九骁见刘耀星主动开口，思考了一下之后，并未拒绝。

    虽然此刻在别墅的暗处，还潜伏着十二名四级镇魔者，但那些人的能力对付普通轮回者还可以，如果黑旗当中的乙级杀手真的有红面具说的那么厉害，那么陆九骁也不得不防。

    以刘耀星的能力值夜，他还是比较放心的。

    ……

    翌日一早，陆九骁刚刚起床，林子美就敲响了他的房门。

    “学姐，早啊！”

    陆九骁看见林子美这么一大早就起床了，而且还化了妆，有些意外的打了个招呼。

    “学弟早！”

    林子美看见穿着睡衣的陆九骁，笑着开口道：“赶紧去洗漱，然后我带你出门，刘耀星都已经收拾好了！”

    “出门？今天不是周日吗？也不用上学，要去哪啊？”

    陆九骁闻言，有些好奇的问了一句。

    如今林子美已经被黑旗给盯上了，而且他也不知道乙级杀手会在什么时候，以什么样的方式出现，所以对林子美的安全，还是很谨慎的。

    “是这样的，我们这一届的学生，不是都快毕业了么，所以大家就组织了一场毕业聚会，时间就在今天！”

    林子美顿了一下：“我们今天的毕业聚会举办的很隆重，位置选在了樱花酒店，而且同学们集资把整个酒店都给承包下来了，这个酒店是京都府最好的酒店之一，其中的观景台更是著名景点之一！我准备带你和刘耀星一起去看看，同时也接触一下学校的其他同学和老师，这样一来，对于你们以后的学业，还是有帮助的。”

    “好吧，那我立刻准备。”

    陆九骁听完林子美的话，很快点头答应了下来。

    林子美既然要去参加毕业聚会，陆九骁自然不便阻拦，而林子美主动邀请陆九骁和刘耀星一起参加，陆九骁也正好可以跟在身边保护她的安全。

    ……

    与此同时，在京都府郊外的一处荒无人烟的丛林当中，立面上突然出现了一道诡异的六芒星图案。

    随后，两道人影同时出现在了法阵当中。

    这些人的穿着，跟前一晚被陆九骁干掉的一伙人一模一样，全都带着恶鬼面具。

    “刷！”

    随着最后一人出现，众人脚下的法阵逐渐散去光芒。

    按照黑旗组织的规矩，如果每次接同一个任务的杀手太多，就需要选出来一个带着红面具的带队人，此刻在这三个人当中，就有着一个红面具。

    “昨天晚上，铁人来到京都府，接下了一个低级任务，但奇怪的是，包括铁人在内，承接这个任务的五个人，已经全部失联了，总部已经判定铁人任务失败，而且将他设为了失踪级别。”

    红面具嗓音低沉的对着两个人把话说完，继续开口道：“因为铁人的失踪，他的任务已经提级，我们这次的目的，除了完成他没办成的任务之外，也要查到铁人的下落，你们都听懂了吗？”

    “我这个人，独来独往惯了，先走一步。”

    队伍里的一个女人听完红面具的话，身体微微颤动了一下，随后身躯塌陷下去，很快消失在了原地。

    ……

    上午八点，陆九骁和刘耀星已经跟林子美一起来了樱花酒店。

    这家酒店，是京都府最豪华的酒店之一，而且还是一个老牌酒店，与周围的高楼大厦不同，樱花酒店只有四层，看起来像是一个大型的城堡一样。

    站在樱花酒店楼顶的看台上，就可以将远处的人工湖尽收眼底。

    在这种寸土寸金的地段，居然没有任何建筑敢于遮挡樱花酒店的视野，足见这家酒店的地位之高。

    林子美赶到酒店以后，刚刚把车停好，一名穿着定制西装的男生就快步迎了过来：“子美，你怎么过了这么久才到，我都等了你半个小时了。”

    “咱们今天聚会，约定的签到时间是八点十五，我提前十五分钟过来，有什么不妥吗？”

    林子美有些奇怪的问道。

    “你误会我的意思了，我只是想早点见到你而已，咱们走吧，同学们都等急了。”

    男生说话间，伸手就要去拉林子美的手臂。

    “嘭！”

    一边的刘耀星看见这一幕，顿时推开了男生的手臂：“有话说话，动什么手啊？”

    “你是什么人？怎么敢对我这么无理？”

    男生看见刘耀星的动作，眼中顿时闪过了一抹怒气。

    “加藤，这两位是我国内的朋友，陆九骁和刘耀星。”

    林子美看见男生的表情不对，向他开口介绍了一下两人的身份，同时对着陆九骁和刘耀星开口道：“给你们介绍一下，这位是我的同学加藤允保！”

    “哦！原来这两位是你们的同学！你们好，我叫加藤允保，我父亲是京都府的警备厅长，以后你们在这边遇见什么困难，都可以来找我！”

    加藤允保听完林子美的介绍，再度向陆九骁和刘耀星投去了一道笑容，虽然看起来很客气，但实际上，就是在炫耀自己显赫的家世。

    “我不管你是什么身份，但是在面对林小姐的时候，请你放尊重一点！”

    刘耀星本身就是财阀少爷，在国内是也没少见过各种封疆大吏，自然不会将林子美这么一个岛国青年看在眼内。

    而且他能够很明显的感觉出来，加藤允保看向林子美的目光十分暧昧，俨然是她的追求者之一，可谓情敌见面分外严重，所以刘耀星在看见加藤允保的一瞬间，就把他给定义成为了一个坏人。

    “我想你是有什么误会，我对于林小姐，始终都特别尊重。”

    加藤允保听完刘耀星的话，脸上依旧挂着笑容，但眸底深处的怒意，已经难以隐藏了。

