    麾下的臣民，每天都有许多事情要忙，没有这种闲工夫呆在这里。

    果不其然没一会儿佘赛花，带着穆桂英等女将亲自来迎接。

    “末将佘赛花，恭迎王爷回城！”

    “末将穆桂英，恭迎王爷回城！”

    “末将……”

    初城中，除了杨排风，孟四娘以外，初城其他的女将都在外面了。

    看着如此英姿飒爽的女将，旁边的徐妙锦都看呆了，“她们真的好威风呀！”

    母亲看到女将也不禁感叹道：

    “好一群巾帼女子，看来我儿子的眼光果然不一般。”

    唐赛儿一众孩子也看呆了，还印在心里。

    很简单，他们能记住的都是印象最深的事情很显然。

    佘赛花和穆桂英等女将形象，已经深深的刻在了这些孩子们的心中。

    朱楹看到佘赛花，穆桂英一众女将笑了笑，“行了我不需要这样，让大家都各忙各的，让他们赶紧都散了吧，回到自己的岗位上。”

    佘赛花笑了笑。

    “王爷您这可就冤枉我了，臣民这是主动出来欢迎您的，这完全就是他们自愿，属下只是告诉了一下他们王爷回来的消息。他们就要专门出来迎接您的。”

    朱楹一下子就不知道该说什么了，哑哑的笑了一下，整个这里的臣民完全都是忠诚于他，如果自己回来了他们肯定要来接应。

    朱楹摇了摇头。

    “让这些人赶紧散了吧，以后不要再搞出这样的这仗势了。我们现在最重要的是发展，只有发展好了这才是最重要的。”

    佘赛花点了点头，说：

    “是，这次是属下欠考虑，以后一定不会这样的。”

    随后佘赛花就带着周围无数的臣民快速地散去，初城一下子就变得安静下来。

    朱楹点了点头，转身看向徐妙锦还有母亲，笑着说道：

    “走吧，我们先去休息一天，等你们休息好了，我就带你们好好的在这里逛一逛。”

    母亲和徐妙锦点了点头，她们非常好奇这里到底会是个什么样子。

    深夜的时候，初城议事大厅。

    母亲和徐妙锦一些人已经安排妥当，朱楹来到了这里。

    他已经离开领地三个月之久，这三个月的时间发生了什么，他需要对领地内的形式做一个大致的了解。

    议事厅内有十二名女将齐齐的都在这里，朱楹坐在主位上。

    叶亮如同一尊雕像，就静静地呆在朱楹身边。

    十二位杨门女将，左右分坐。

    女将一脸严肃，朱楹笑了笑。

    “你们都先汇报一下吧，最近到底发生了什么事情？就在我去金陵的这段时间，这座城池发展如何？军队训练如何是否有其他的时候什么意外情况？”

    朱楹一下子就问了三个问题，一众女将齐齐的都看向佘赛花，因为她是杨门女将之首，佘赛花的地位在她们心中都是最高。

    佘赛花赶紧说道：

    “回禀王爷，您离开的这一段时间，初城所有运转良好，三十万亩良田，已经在城中仓库积累累不下了。”

    “城外各种矿的开采，已经要比原来增加了许多，煤矿的开采上人力有稍许不足。但也供应上了钢铁城所需要的，城内的各行各业，完全已经可以运转只是我们还没有制定货币，城内的商品，只能暂时以物置物，来作为最简单的交易。”

    “军队方面，王爷根本不需要担心，在粮食充足的情况下，我们已经准备了四十万大军，他们基本上已经完成了训练，无论是装备上还是训练程度上，基本上已经调到了最佳的状态。”

    “唯一欠缺的就是上战场的经验，上一次，明军来犯虽然只是打退了，但完全都是在防守的情况下，那种居高临下利用弩阵来退敌，实在是与真正的实战相比差了许多。”

    “基本上说，这就是没有实战上的经验，这方面的积累着实还是有一些缺少，我们的训练量上尽量的在靠近实战，但是训练永远不能和实战相比，无论我们做了多少次训练都抵不过一场实战，这就是我们目前来说，比较缺陷的地方。”

    说到这里，佘赛花犹豫了一下。

    “王爷，近日我得到了一个消息，或许我们可以进行一次大规模的实战。”

    朱楹听到这句话，问道：

    “大规模的实战？你说说。”

    佘赛花说：

    “这个消息是从钢铁城的诸葛丞相那里传来的，蒙古王庭似乎想要卷土重来，好几次都有要侵犯王爷在运输草原的建设队伍，不过这些人都最终被我们的弩阵吓退，但是他们依旧还有可能会卷土重来。”

    “根据诸葛丞相的情报，蒙古王庭的人，近日就很有可能会对三十万建城的队伍动手，因为高顺将军的三十万队伍是最后一支建筑队，他们出发的时间比较晚，最近又找不到合适的建城地点，所以连城都还没有修建好，基本上是又没有什么天险可依。”

    “如果蒙古王庭的人大量聚集，进行来犯的话，估计那一支队伍将会受到很大的打击，诸葛丞相希望我们可以出动二十万人，对蒙古王庭的人进行一次打击，这件事情属下还在犹豫，毕竟四十万大军。主要是为了防卫，大明那边的一直都有盯着初城的探子，我们的一举一动都在他们的监视之下。”

    “如果我们调走这二十万大军，明军知道之后，万一卷土来犯，对于我们来说又是一个巨大挑战，不过，王爷回来了，这件事就请您定夺。”

    朱楹听到这句话，皱了皱眉，蒙古王庭的人，他们居然还敢回来？

    看来是沙漠中的日子不太好过呀，所以他们想换一个地方。

    朱楹想了想，然后说道：

    “你们先说说，你们各自的办法。”

    朱楹的心里还拿不准，因为这两边都有他担心的地方，不如询问这些将军有何高见。

    佘赛花听到这句话，并没有说话而是将目光转向了穆桂英，穆桂英站起身来发表了自己的看法。

    “王爷，依属下之见，我们应该去阻击蒙古人。”

    朱楹点了点头，很赞同。

    “你说说你的理由。”

