    “天呐！五杀？！”

    记得和管泽元对视一眼，人麻了。

    职业赛场里，出现五杀的次数屈指可数。

    何况，这还是世界赛呢。

    但除了iboy的五杀以外，他们更加惊讶的，还是洛的开团。

    因为，EDG之所以能够打出这波完美团战，洛的先手开团是至关重要的。

    如果没有洛先手开到SSG四个人，那EDG其他几名队员想跟上输出和控制，明显不是一件容易的事情。

    记得忍不住道：“洛这波进场堪称完美，完美没有给对方一点反应的机会。

    先是二段位移拉近距离，然后流畅的R闪W打出魅惑和击飞效果。”

    顿了顿，记得感慨道：“在我认为他们即将失败的时候，EDG几名队员都没有放弃，反而打出了奇迹团。

    这，或许就是电子竞技的魅力。”

    “不到最后一秒，你永远不知道结果会是如何。”管泽元接着记得的话说道：“解说不会打的团战，EDG来教你打。”

    ……

    这波团战过于完美，以致于解说足足吹了三四分钟。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，无数观众更是如同疯了一样，挥舞着手中的荧光棒。

    有情绪激动的观众，直接从座位上站了起来，怒吼道：“EDG牛逼！秋哥牛逼！大头牛逼！……”

    总之，EDG全队都牛逼就完事了。

    弹幕更不用说，在出现这波操作的时候，整个公屏直接就炸了。

    “666666！”

    无数的6直接将直播间都刷卡了。

    “秋哥！yyds！”

    “这是什么神仙团战！”

    “天呐天呐！遮上队标，我还以为是SKT呢。”

    “曾经SKT给的耻辱，EDG都还给了SSG，我只能说EDG赢麻了。”

    “三比零！三比零！”

    “这也能翻盘……我套你个猴子的，就离谱。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    在这波团战之前，所有人都没想到EDG能够打赢团战。

    正因如此，当这波团战出现时，所有人脑海里唯有震撼。

    他们震撼洛的千码距离开团、震撼发条魔灵飞升一般的大招、震撼老鼠的爆炸溅射aoe拿到五杀、震撼大虫子的完美控制链、震撼皇子的一往无前、无畏冲锋……

    当然，最让他们震撼的，还是EDG坚韧不拔的韧性和非同一般的抓机会能力。

    “好样的！”

    EDG后台休息室，在场所有人有一个算一个，全体起立。

    阿布激动大笑：“哈哈！漂亮！打的漂亮！”

    即便是Nofe，眼中也难掩激动的神色。

    赢下这局，EDG将进军决赛。

    虽然说Lck是他的本土赛区，但是，面对冠军的诱惑，去尼玛的本土吧，本土能当钱花？懂不懂冠军教练的含金量啊。

    可以说，最希望SSG基地当场爆炸的，绝对有Nofe一个。

    良久，EDG后台休息室的热情才冷却下来。

    阿布坐回座位上，眼中依旧带有丝丝惊叹，“真的是团战美如画，我自己都没想到EDG的进步能有这么大。”

    “洛的开团太猛了。”Nofe回想着比赛时的情况，吸了吸气：“除了开团，Qiu选手的指挥也未免过于冷静。

    先是抓上逼出慎的闪现、大招，然后快速回城做出香炉，补眼提前布控视野……

    运营方面，简直比最顶尖的LCK队伍还要更加流畅。

    这个人…不当教练真的可惜了啊…”

    Nofe对于叶秋赞不绝口，同时还在心心念念想着让叶秋当教练的事情。

    EDG其他人都有些无语。

    人家叶秋现在当红电竞圈炸子鸡，当尼玛教练呢，那不是自降身价嘛。

    叶秋……阿布若有所思。

    从小组赛到现在，阿布是亲眼见证叶秋如何将EDG从悬崖边上，一点一点拉回来的。

    可以说，叶秋完全是以一己之力，改变了整支战队，让EDG有了夺冠的希望。

    EDG，缺少的不正是叶秋这样的人才嘛。

    想到这里，阿布看了一眼身旁的妹扣。

    妹扣的神情有些复杂，有兴奋、有落寞、或许还有一丝丝挫败。

    阿布能理解此时妹扣的心情。

    有句话说得好，赢了不可怕，少谁谁尴尬。

    这句话，对妹扣来说简直完美契合，他太尴尬了。

    他上的时候，小组赛0/3。

    他下来的时候，EDG特么的即将进世界总决赛了。

    这换做是谁，心里也难免出现各种复杂的情绪。

    “要上去打一局？”阿布眯着眼睛问道。

    “呃……”妹扣被问的一愣。

    随即，嘴角露出苦笑。

    他上去打，能打出叶秋一样的效果？

    说实话，看了这么多场下来，妹扣对自己忽然没了信心。

    叶秋表现太完美了。

    EDG现在好不容易走到现在这一步，他上去赢了还好，输了怎么办？

    “算了。”妹扣摇摇头。

    紧接着，妹扣笑着说道：“在下面就能躺一个皮肤，这多舒服啊。”

    阿布张张嘴，最后还是什么都没说，只是轻轻拍了拍妹扣的肩膀。

    说实话，即便现在妹扣想上，他也不一定会换。

    刚刚，不过是他随口一问罢了。

    这时，阿布的手机铃声忽然响起。

    掏出手机，来电显示——老板、ADE朱。

    ……

    有人欢喜有人愁。

    在EDG这边欢天喜地的时候，SSG后台休息室直接就炸锅了。

    “啊啊！怎么会是这样？”

    SSG教练直接展示鬼哭狼嚎，面部表情十分的狰狞。

    SSG其他人也是一脸司马相，完全被场上的情况给惊呆了。

    这什么鬼？为什么会变成这样？要回家了？

    一个接一个的问题，出现在了SSG在场所有人的脑海里。

    “在干什么啊！”SSG坐回椅子上，怒道：“这么大优势能被翻盘，我…阿西吧！”

    分析师：“洛这个点发挥太好了，难以想象…EDG唯一的破局方式，竟然被这个洛给抓到了。”

    SSG教练冷静下来：“这个洛哪里来的？为什么这么猛？”

    仔细想想，LZ似乎也是栽在了对方下路的手里。

    原本，谁也没将一个辅助放在眼里，但现在……

    “以前貌似是EDG的替补。”分析师回答道：“但现在看来，应该是EDG的秘密武器。”

    秘密武器……

    SSG教练无言。

    难道，EDG小组赛0/3是逗着玩的嘛？还是示敌以弱？

    此刻，SSG教练脑海里乱糟糟的，理不出丝毫头绪。

    ……

    “打赢了！不可思议！”EDG队内，厂长看着场上的情况，喃喃自语。

    能打出这么惊人的翻盘，他想都没想过。

    想到自己刚刚还质疑叶秋，厂长暗暗羞愧。

    “自己…确实是老了啊。”厂长在心里默默感慨了一句。

    有些落寞、有些心酸。

    mouse激动不已：“秋哥，你太强了，这都能开到。”

    Scout亮了一个图标，赞道：“洛的人柱力。”

    “嗯？”iboy一脸懵逼：“五杀的不是我？”

    EDG几名队员：“有手就行。”

    iboy：“……”

    叶秋微微一笑：“老鼠拿到这个五杀，发育一下子就补回来了。

    不过先别急着高兴，经济上咱们和对方还是有差距的，没到稳赢的地步。”

    厂长本就是谨慎的人，听到叶秋这么说，立即严肃道：“没错，我们不能给对方任何机会。”

    mouse：“咱们阵容有优势，只要拖住就能赢。”

    iboy叹了一口气，“又要苟着发育？”

    “不。”叶秋否定了iboy的话，说道：“不仅不苟，相反，我们要主动逼团。”

    “嗯？”

    这下，EDG几名队员有点搞不懂了。

    叶秋刚刚还说和对方有经济差距，现在又说要主动逼团……难道不矛盾？

    叶秋没解释，苟着发育和主动进攻本就是打法上的一种选择，没有孰优孰劣。

    苟着发育没错、主动进攻也没错……不过是风格不同罢了。

    苟着发育，对队伍整体来说要更稳一点。

    而主动进攻，风险颇高，但收益大。

    之所以选择主动进攻，叶秋自然是有原因的。

    主动进攻，相当于换人头。

    因为EDG的阵容原因，哪怕是用三个人头换两个人头，叶秋也能接受。

    毕竟，加快发育以后，EDG的阵容明显更猛。

    渐渐的，SSG打团会越来越难打，EDG则是越战越勇。

    而苟着发育，以两队的风格来看，很有可能拖到六神装。

    到时，输赢就是一波团的事情，反倒是平白无故增添了风险。

    阵容好，不意味着选手不会出现失误、对面不会抓机会……

    万一，最后一波团战出了问题，岂不是葬送好局。

    所以，叶秋选择了主动进攻，而不是苟着发育，

    拿下小龙，回家补状态以及装备……

    很快，EDG的风格打法便一改刚刚的怂逼模样，开始疯狂进攻。

    这一幕，让所有人惊讶不已。

    “EDG打的有点凶啊。”记得看着屏幕：“一直在找SSG几名队员打架。”

    管泽元：“这就是咱们LPL的风格啊，血腥程度拉满。”

    “打LCK队伍，就得这么打，和他们玩运营太吃亏了。”

    “话是这么说。”记得说道：“但今天EDG的表现，如果一百分的话，我给九十九分。

    无论是运营还是团战，我感觉他们都没露出任何破绽和失误。”

    “没错。”管泽元赞同道：“不能说SSG打的不好，只能说EDG发挥的太好了。”

    “哈哈哈！管狗还在那洗三星呢。”

    “爷吐了，领先六千经济被打了个零杠五，还吹三星打的好呢。”

    “管狗不当人，真的离谱。”

    “你们懂不懂大校毒奶的含金量啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    不用多说，弹幕又出现了无数“管狗”、“韩杂”之类的弹幕。

    场上。

    EDG一直在主动找事，逼SSG打团战。

    SSG这边自然也是来者不拒，反而无比兴奋。

    毕竟，SSG阵容后期强度不高，最喜欢打前中期。

    EDG和他们打团，反而正中他们下怀。

    SSG甚至觉得EDG几名队员打了一波五杀以后，直接飘到天上去了。

    “装备还是咱们领先。”ruler愤愤说道：“不会以为稳赢咱们了吧。”

    SSG其他几名队员没说话。

    自从上波被老鼠五杀以后，SSG的队内氛围变得沉默，几个人偶尔才说一句话。

    ruler见没人回应自己，只好悻悻的闭上了嘴。

    队内，死一般的寂静。

    打团！打团！打团！

    只要双方碰到，不多哔哔，直接开启团战。

    几波团战交锋以后，SSG小赚，但只能拿到一些干燥的击杀，一直无法拿大龙。

    “两边的火气似乎都被打出来了，一直在打团。”记得惊诧：“几分钟内，双方已经打了两波团战，而且，看样子还要继续……”

    “三星看上去局势占优，但拿不到他们的想要的东西。”管泽元隐隐猜出了什么，直接说道：“看EDG双C的装备，几波交换下来，EDG双C的装备已经超过维鲁斯和岩雀了。”

    “SSG要顶不住了啊。”

    场上。

    几波交火，老鼠和发条魔灵的装备也是越来越好。

    接近三十分钟，SSG终于再也忍受不住，直接开始rush大龙。

    EDG一直在盯着SSG几名队员，自然不会让他们得逞。

    下一刻，在SSG几名队员rush大龙时，EDG几名队员及时赶到。

    “糟糕！”

    看到EDG众人出现，SSG几名队员心里都是咯噔一下。

    之所以强行rush大龙，就是因为他们打团已经开始吃力。

    简单来说，他们团战已经不是EDG这边的对手。

    Ambition看了一眼大龙血量，咬牙道：“rush大龙！岩雀封路。”

    皇冠哥二话不说，岩雀大招第一时间放了出来。

    岩雀的墙幔在大龙口和EDG几名队员之间形成了一道屏幕。

    紧接着，SSG几名队员全力输出，想要快速将大龙给击杀。

    3000、2000……

    所有人看着大龙血量，心底慌的不行。

    “感觉EDG可以抢一下。”记得：“有大虫子和皇子，斩杀线很高。”

    “打团！”管泽元声音拔高：“现在EDG完全可以接团，这个位置太好了。”

    没错，这个位置太好了。

    话音刚落，叶秋的洛动了。

    一眨眼的功夫，洛化作一道流光，整个人出现在大龙坑内。

    惊鸿过隙！盛大登场！

    “霍！”

    所有人看着开团的洛，都忍不住发出一声惊呼。

    小龙坑的洛，发挥太亮眼了。

    所以，他们下意识觉得，这波洛的进场，一定也是毁天灭地。

    但是，SSG几名队员不是傻子，怎么会犯相同的失误？

    在有了防备的情况下，SSG全队交闪，规避洛的控制。

    同时，酒桶反手撞晕洛，将洛控在原地。

    一瞬间，洛直接被集火秒杀。

    这就是，洛为什么怕曙光这类控制多英雄的原因。

    洛虽然灵活，但坦度只能说一般。

    只要被控住集火，多半是瞬间倒地。

    “洛被秒了？！SSG这波反应有点快。”记得语速飞快：“洛阵亡以后，EDG全队一拥而上。”

    “大龙！看大龙！”

    “皇子进场了！大虫子开启正义荣耀，交出闪现！”

    “龙是谁的？”

    场上。

    局势变换。

    随着洛的阵亡，双方默契的加快了节奏。

    大龙血量早已到达皇子和大虫子的斩杀线。

    皇子和大虫子准备同时进场，抢掉大龙。

    皇子EQ二连，再接闪现，进入龙坑。

    大虫子正义荣耀一开，同时交闪。

    但是，Ambition的酒桶同样对他们有所防备。

    酒桶大招扔在大虫子侧面，恰好将大虫子炸飞了出去。

    此刻，只剩下皇子和酒桶拼惩。

    “七酱！”

    所有人看着场中的厂长，担忧不已。

    倒不是怕厂长抢不到这条大龙，而是厂长在这种激烈的博弈中，是最容易出问题的时候。

    “1500…1000…”

    龙坑里，厂长死死盯着大龙血量，神经紧绷到了极致。

    能惩到？

    忽然，厂长迟疑起来，有一瞬间的失神。

    “惩啊！”叶秋在泉水里急得不行。

    拼惩本就是五五开的事情，没必要纠结。

    而且，就算输了又能怎么样，团战还是他们优势。

    “直接惩！”

    叶秋的声音传入厂长耳中，厂长下意识按出QD……

    然后，一道光芒闪过。

    “谁的龙？！”

    所有人瞪大眼睛，等待着结果出现。

    “EDG！是EDG的大龙！”记得激动道：“厂长他做到了！他抢到了这条大龙！”

    “倒了！SSG这下彻底倒了！”管泽元喃喃说道：“三比零……”

    没人在意管泽元。

    因为，LPL所有粉丝已经陷入一片狂欢之中。

    拿下大龙、团战优势，凭什么不赢？

    场上。

    随着皇子拿下大龙的一瞬间，SSG几名队员心灰意冷。

    恰恰相反，EDG全队士气高涨。

    叶秋在泉水里疯狂指挥：“皇子直接盖大，发条接大招，老鼠开大打啊，想什么呢？想不想赢啊。”

    EDG几名队员听的一脸黑线。

    下一刻，皇子大招盖住SSG几名队员。

    紧接着，指令——冲击波。

    老鼠架枪开射，大虫子无脑进场……

    此刻，这支EDG只有四名队员，却追着SSG五个人打。

    大龙坑的位置，太适合发条魔灵和老鼠发挥了。

    一套技能过后，SSG全员倒地。

    “Ace！”

    “哈哈哈！死了个最菜的。”观众看到这种结果，不禁纷纷调侃起来。

    “韦鲁斯倒了！岩雀也倒了！团赢了！”记得情绪饱满：“一波！可以一波！”

    场上，拿到大龙的EDG在中路长驱直入，直捣黄龙。

    随着众人的推进，SSG的基地再也支撑不住，轰然破碎。

    “恭喜EDG战胜SSG，成功挺近总决赛！”

    “恭喜EDG！”

    台上，两名解说宣布比赛结果。

    管泽元说完，嘴巴微张、目光呆滞，直勾勾的盯着屏幕，

    记得看愣了：“泽元，你现在怎么样？”

    管泽元：“我其实还好。”

    “哈哈哈！管狗太难受了！”

    场下，又是一阵欢声笑语。

