    一群人吵吵嚷嚷，杨雄举起右手，现场一下安静了下来。

    杨雄沉声道：“刚才在宴会上，我探查了一下，没探查出那家伙的修为境界。

    这人，恐怕有些不一般，所以，不要轻举妄动。”

    “将军，难道我们就这么算了？

    杨鼎少爷的仇，我们——”有人不忿。

    杨雄眼神一沉，咬牙道：“我儿的仇，当然不可不报。”

    “不过，首先要将那家伙的底给摸清，到时候，准备充足，再一击毙命。”

    ………次日，陈飞没有耽搁时间，直接一声令下，就让手下的队伍忙碌了起来，开始执行火萤计划。

    这火萤计划说起来也简单，就是在这片地盘灵气最为葱郁的地方，找到灵脉，吸取灵气，然后利用炎逍传授的特殊法阵，聚集灵气。

    最后，将火萤珠放入法阵之中，吸收聚拢这些灵气，一次布置就算完成了。

    当然，因为法阵和火萤珠覆盖的范围有限，所以必须用数量来弥补质量，在地盘上布置出一个又一个的火萤法阵，最终完成对整片地盘的覆盖。

    这也是炎逍不断催促陈飞他们，让他们加快速度的主要原因。

    毕竟，这样的活，就是苦功夫，一个一个法阵的去布置，没有什么捷径可以走。

    陈飞也不偷懒，计划开始之后，马上开始布置第一个火萤法阵了。

    而这第一个法阵，陈飞直接定在了杨家府邸之中。

    毕竟，这杨雄能称霸南方行省这么多年，实力自不用多说，探查到的修为便达到了元体境八重，在整个曜日国，甚至是整个大炎界，都算顶尖高手了。

    所以，杨雄住的地方，自然也是灵气葱郁之地。

    一天时间过去，当陈飞将火萤珠放入法阵之后，法阵绽放出一层朦胧的光芒，开始了运行。

    几乎肉眼可见，一缕缕灵气，从地脉之中被抽出来，通过法阵，汇集到火萤珠之中。

    而整个火萤珠，则被法阵表面，一层半透明的光芒罩住。

    元魂境之下的人，根本无法打破这层光芒，所以也就无法破坏这个法阵。

    法阵开始运作，才数个小时的功夫，陈飞就感受到，火萤珠中凝聚了一团不俗的灵气。

    不得不说，这火萤法阵，凝聚灵气的效果，颇为不俗。

    除此之外，陈飞还隐约在法阵之中，感受到了一种细微的气息。

    隐隐之中，射向空中，方向正好是王都所在的位置。

    看来，这应该是炎逍在法阵中设置的特殊联络保护装置，以便后面能将所有火萤法阵连接起来，真正凝聚出曜日国的“灵核”。

    陈飞开始了任务，开始寻找下一个灵气葱郁之地，进行下一个火萤法阵的布置。

    而回到家的杨雄，脸色就难看了起来。

    作为一名元体境八重的高手，他能清晰的感受到，这个法阵正在源源不断的抽离着他府邸下面灵脉中的灵气。

    而且，抽离的速度，比杨雄他已知的最快速度还要快了两倍多。

    按照这样的速度下去，恐怕用不了十多年，他这片地方，就要变成一片灵气荒芜之地了。

    如果说这还是以后的事情，那么法阵运行之后，让整个杨府的灵气浓度降低了七成，使得杨雄的家人朋友，修行的速度一下慢了许多。

    不得不用昂贵的火晶来提供灵气，才能勉强保持修行的速度。

    继续这样下去，就算杨雄家底后，也支撑不了这种修行消耗。

    “老爷，继续这样下去，我们整个杨家都要完蛋。

    这——”心腹管家凑到杨雄身边低声道。

    杨雄的脸色，一阵阴晴变幻，看向法阵的眼神，显得格外的阴沉。

    此刻在他心中，蓦的生出一股冲动，想要将这法阵毁掉。

    但，理智让他保持了冷静，最终没有动手，而是对管家下令道：“让军营那边的动作快点，尽快弄清楚那姓陈的实力。”

    “是，老爷！”

    管家得令，快步离开。

    ………接下来几日，陈飞继续布置火萤法阵，几乎将整个“杨城”灵气葱郁的地方，全都占了个遍。

    于是，陈飞叫来了杨雄、韩宁等人，直接询问他们，哪里还有灵气葱郁之地。

    杨雄和韩宁相互看了一眼，然后韩宁主动站了出来。

    “禀报神使大人，要说这灵气葱郁之地，倒是有一处地方颇为合适，只是——”陈飞大手一挥，大大咧咧道：“直说便是，不必扭扭捏捏。”

    “是！”

    韩宁点头，道，“神使大人，在城外西北方面二十里处，有一座山峰，叫做‘玉来峰’，山清水秀，灵气葱郁。”

    “只是，这玉来峰被一伙山匪占据，没法轻易靠近。

    所以就——”陈飞蹙眉，看向杨雄，出声道：“杨将军，你身为南方大将，难道连一伙山匪都解决不了？”

    杨雄赶忙叫苦解释道：“神使大人赎罪。”

    “我们镇南城为南方边境重镇，重点要防卫南林国的进攻，抽不出更多的兵力，因此才——”陈飞一阵皱眉，随即道：“一窝山匪而已，我来解决便是。”

    一听这话，杨雄和韩宁眼睛同时一亮。

    但韩宁还是装出一副担忧的模样，劝说道：“神使大人，这玉来峰的山匪，本是南林国溃军，经验丰富，实力不俗，难以剿灭。”

    “而且，我听说其匪头周越，更是实力强悍，修为境界达到了元体境三重，实在难以对付。”

    “神使大人万不可冒险行事。”

    陈飞大手一摆，一副不在乎的模样，冷哧道：“才元体境三重，不值一提，我随手就能解决。”

    “明日，出城剿匪。”

    杨雄和韩宁又相视一眼，嘴角隐隐扬起一抹笑容，然后齐齐躬身行礼。

    “神使大人神勇无双！是我镇南城百姓之福，是我曜日国民众之福。”

    ………次日，一支精锐的队伍，浩浩荡荡的离开镇南城，朝西北方向行进而去。

    两个小时后，玉来峰山脚之下。

    “的确灵气不俗。”

    陈飞抬头仰望，点头微赞。

    随后扭头，一声令下。

    “开始吧！”

    

