
　　这有苏鼎，的确是假的。

　　而且是由他董冠青亲自出手。

　　但也正因此，他有着绝对自信，不担心会被人拆穿。

　　首先，这“有苏鼎”的确是他用一个无名古鼎改造而成。

　　上面的古老气息，是货真价实的。

　　其次因为他对傅家的传承功法有所了解。

　　他特意将傅家功法中的一些运行轨迹，烙印在了古鼎上。

　　这让这古鼎，变得更“真实”。

　　最后也是最重要的一点。

　　在造假时，他暗中窃用了嘉德拍卖会所的一件虚元巅峰级宝物，消除了一切作假痕迹。

　　除非有虚元巅峰级丹师在，否则绝不可能识破他。

　　凌云看都没看董冠青，直接从包厢内掠出，朝这金蛇楼顶层中央走去。

　　“他要做什么？”

　　“好像，他是要证明这有苏鼎是假的。”

　　四周响起一片议论声。

　　“凌先生。”

　　魏延军神色纠结。

　　如果是其他人，他绝对会直接轰走。

　　要知道，凌云这种行为，绝对是在影响悬空岛的利益。

　　有苏鼎是真是假，他并不在意。

　　即便是假的，只要有人拍下，那悬空岛也能得到佣金。

　　而且，完全可以肯定，若中间没有幺蛾子，有苏鼎绝对能拍出一个天价。

　　但凌云是傅家贵客，还惊动傅林璇亲自出面招待。

　　加上凌云本身身份神秘。

　　这样的人，他真不敢去轰。

　　因为有极大概率，他会踢到铁板上。

　　身为生意人，他自然不会去做这种事。

　　于是，魏延军只能眼睁睁看着，凌云一步步走到有苏鼎身前。

　　“魏岛主，我知道我此举，会影响到悬空岛利益。”

　　凌云看向魏延军，“若此物只是假货，我断然不会来公然揭穿它。

　　但此物，不知是假货那么简单，若真有人将它拍下，很可能引发大祸。

　　到了那时，悬空岛的名誉，恐怕会受到巨大负面影响。”

　　魏延军面色猛变：“凌先生何处此言？”

　　“我知道悬空岛的规矩，真假不管，只负责拍卖。”

　　凌云道：“即便这所谓的有苏鼎是假货，与悬空岛也没什么关系。

　　但如果这悬空岛不仅是假货，还是一件魔物呢？”

　　“什么？魔物？”

　　魏延军瞳孔狠狠一缩。

　　“凌云，你不要在这信口雌黄。”

　　董冠青唰的站了起来，恶狠狠的盯着凌云。

　　按照悬空岛的规矩，会为拍卖品的卖主保密信息。

　　但这是正常情况下。

　　若出现魔物，那是世间不容的，到时哪怕悬空岛也会追究卖主责任。

　　凌云回头看了董冠青一眼：“董元师为何这么激动？

　　就算这有苏鼎是魔物，按道理也与董元师你无关，你有何必这样反应激烈。

　　莫非，这有苏鼎赝品的实际卖主，就是你董元师？

　　否则为何其他人都没反应，就你站出来。”

　　董冠青目光一阵闪烁。

　　他口中则喝道：“你在胡说什么，我站出来，纯粹就是看不惯你在这故作玄虚，哗众取宠。”

　　四周其他人的眼神，这时也变得微妙起来。

　　仔细一想，董冠青的反应，的确有些太激烈。

　　若这有苏鼎的卖主真是董冠青，那就真的有意思。

　　先前董冠青和傅林璇谈话，很多人都听到了。

　　董冠青此前可是无比积极。

　　先主动联系傅家族长，又忙不迭的跑到傅林璇包厢，迫不及待的鼓动傅林璇拍下这有苏鼎。

　　结果，弄了半天，这有苏鼎很可能，是董冠青他自己寄卖的拍卖品？

　　那他岂不是，纯粹将傅家当成了肥羊？

　　这涂山城内很多势力都知道，傅家与董冠青关系不错。

　　如果这件事是真的，那董冠青的人品，就未免太恶劣了。

　　相比董冠青的激动失态，凌云始终平淡。

　　“魏岛主，如果悬空岛拍卖会上出现了魔物，悬空岛会如何处理？”

　　凌云看向魏延军。

　　魏延军面色变得极为严肃：“魔物，为涂山城武道界集体唾弃之物。

　　虽然悬空岛的一大准则，就是绝不泄露卖主信息。

　　但在大是大非面前，悬空岛的规矩也要让步。

　　何况，若真有人将魔物寄卖在悬空岛，那也是对悬空岛的羞辱。

　　届时悬空岛，必定会追究到底。”

　　“很好。”

　　凌云点头，“要证明这假有苏鼎是不是魔物，真的是件很简单的事。

　　魏岛主，我可否暂借此鼎一用？”

　　“当然可以。”

　　魏延军道。

　　“慢着。”

　　董冠青又喝道：“魏岛主，这有苏鼎之所以如此受追捧，很大缘故是因它乃有苏老祖之物。23sK.com

　　若你若让他人使用这有苏鼎，这会让有苏鼎沾染其他人的气息，那它的价值，岂不是要大打折扣？”

　　魏延军皱眉：“董老所言的确有理，但此鼎现在涉及到魔物，此事的严重性董老不会不知道吧？”

　　“我当然知道。”

　　董冠青道：“但魏岛主是否想过，此事很可能，纯粹就是这小子在捣乱？

　　如果最后证明，有苏鼎不是什么魔物，而且就是真的有苏鼎，结果它又被这小子用过，那后果魏岛主能否承担？”

　　“这……”

　　魏延军一阵迟疑。

　　“若真有董老所言，那我不惜一切代价，都会将这有苏鼎拍下。”

　　傅林璇道：“有苏鼎若成为我傅家的东西，那我傅家，是绝不会介意此鼎被凌先生用过。

　　当然，也有可能我财力不足，拍不下此鼎。

　　如果是这种情况，那我也可以承诺，事后会补偿买家一亿元晶！”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　傅林璇这话的分量，可谓是无比沉重。

　　这等于说，在傅林璇心中，凌云的信誉，值一亿元晶。

　　很多权贵看向凌云的眼神都变得不同起来。

　　这凌云究竟是什么人，竟让傅林璇如此看重？

　　“傅堂主，你……”

　　董冠青的脸色，则变得无比难看。

　　魏延军则松了口气。

　　傅林璇这话，无疑为他解了围。

　　他虽然是悬空岛岛主，看似权柄不凡。

　　但正如傅林璇所说，他其实只是其他势力的代言人。

　　傅林璇敢豪言说拿出一亿元晶来当赔偿，他却没有这个魄力和财力。

　　随后，魏延军就面带笑意看向四周：“诸位宾客相信也都听到了傅堂主的话，不知可还有人，对凌先生暂借有苏鼎一用有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1882章 魔物免费阅读。https://xs.23sk.com 