    楚默摇了摇头。

    本来他是不想杀这几人的，但可惜他们却非要自己找死。

    念及此处。

    楚默探出手掌，轻轻朝着前方一拍。

    轰隆！

    平地起惊雷，无穷的飓风陡然间呼啸而出，可怕的镇压之力瞬间倾泻过来，正在冲来的五名蜕凡第九境巅峰的武者连丝毫反抗之力都没有，直接便被镇杀。

    身体化作一团血雾，消散在虚空中。

    这样的惊变，顿时就让最后一个还幸存的武者脸色剧变。

    “你……你……”

    他看向楚默的眼神中，露出无穷的惊惧之色。

    他们兄弟几人在这里拦路抢劫已经干了好几单了，因为专挑蜕凡第九境下手，故而一直都能得手。

    这一次本来也是看准了楚默的境界和他们相同，想着凭借五个人完全可以和此前一样将其拿下，可谁知对方居然只是轻飘飘的一掌，就将四位蜕凡第九境的武者给镇杀。

    这难不成是一位半神级的强者？

    他欲哭无泪！

    要真是一个半神级的武者，他哪敢打主意啊，就算是借给他一百个胆子都不敢！

    此时他心中涌现出了无穷的后悔。

    正打算求饶，可还没等他开口，就见着楚默再度一挥手，他便感觉到一股澎湃的巨力镇压而来，让他丝毫都提不起反抗的力量，直接便眼前一黑，失去了意识。

    “真是土鸡瓦狗！”

    干净利索的解决五个同境界的武者，楚默呢喃自语。

    时至今日。

    这样的敌人，都已经无法对他造成任何威胁，杀之如杀猪狗般简单。

    先是将这几人的储物袋以及藏宝的空间都找出来，只得到了价值数亿银蓝币的宝物，这让楚默不由撇了撇嘴。

    “真穷！”

    一挥手，一股南明离火出现在掌心中，将这几人的尸体焚烧殆尽，而后楚默这才身影一闪，消失在这里。

    ……

    一路接连使用传送阵，很快，楚默便已经回到了自己的庄园内。

    刚进去，正准备休息一番。

    楚默便感受到了一股股强大的气息朝着他这边靠拢。

    与此同时。

    半空中也传来一道道声音。

    “东阳许家，前来拜访楚默先生！”

    “太安刘家，前来拜访楚先生！”

    “春风巨城王家，特地前来拜访楚先生，还请现身一见！”

    “苍龙道宗楚云，奉掌教之命，前来拜访楚先生！”

    ……

    一道道声音响起，响彻天际，传遍方圆无数里之遥。

    这等声音一经响起，顿时就吸引了附近的武者。

    “东阳许家，莫非是那位万年前，以一己之力抹平玄阴深渊的玄阴战神的家族？”

    “据说玄阴战神已经是真神后期，踏入天神有望，而许家更是东阳城的顶尖家族，他们怎么会来到这里，还要拜访楚默？此人是谁？”

    “天呐！居然还有太安刘家，这太安城的刘家可是有两位真神强者坐镇，传承了十余万年的老牌世家，平素里不是极为低调，很少外出吗？今日怎会现身在这里？”

    “王家，更是有一位天神老祖啊，在我春风巨城，已经是最为顶尖的大势力了，哪怕就算是放在圣城，也是让人不敢忽视的存在！”

    “还有苍龙道宗，这更是一方大教，历史要比刘家更加悠远，据闻掌教定苍真神不久前已然迈入真神巅峰，事后苍龙道宗召开盛典，整个春风巨城的大势力，几乎来了一半，就连一些圣城的势力都专程派人前来祝贺，据说定苍天神现在还在闭关稳定境界，怎会派人来到这里？”

    “更重要的是……这些势力都要拜访楚默，这楚默到底是何人？”

    “我怎么不知道春风巨城还有何人能够让这些大势力一起前来拜访？莫非是有某位隐居在此的顶尖大能？”

    一位位武者震惊骇然，几乎不敢相信自己的耳朵。

    毕竟。

    这些势力，都是春风巨城乃至是周边下辖各大城市的顶尖存在。

    平日里任何一个势力出动，都能吸引万人瞩目！

    而眼下……

    他们居然齐齐汇聚在此！

    并且，还只是为了拜访一位名叫楚默的武者。

    “这楚默，到底是谁？！”

    所有人的脑海中都泛起这么一个疑惑。

    但随后。

    一些脑子活泛的人，就想起了不久前笼罩了附近方圆十万里，震动了整个春风巨城的天地异象。

    再联想到这些大势力都齐齐赶来拜访。

    这让他们心中陡然浮现出一个猜测——

    “莫非这位名叫楚默的武者，便是当日引动那天地异象的人？”

    “要不然的话，这些势力为何会齐齐到此！”

    ……

    这些人的到来，引起了无数人的瞩目。

    而此时回到庄园内的楚默，则是满脸诧异和茫然，根本就不清楚这些大势力为何要来找他。

    但很快他就反应过来。

    “应该是我上次祭炼五脏归元闹出了太大动静，以至于震动了整个春风巨城，这才让各大势力注意到！”

    想明白这一点，楚默不由露出一抹无奈之色。

    若是有的选。

    他绝对不会闹出那样大的动静。

    虽然这样会得到了许多势力的拉拢，但同样也会受到各方的关注，以他目前的实力，还是太过孱弱了。

    而他也不可能去屈身于某个势力之下，是以根本就得不到庇护，万一要是有某个势力对他不轨，那他就置身于危险之中了！

    “罢了！”

    “事已至此，也没有后悔一说了！”

    “先将他们打发掉，然后立刻出去，尽快将九转铸神术完成，迈入到半神境界，这样一来，也算是有了一些实力保障！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他放开庄园的阵法，同时朗声说道：“诸位前来，晚辈不胜荣幸，还请入内一叙！”

    哗啦啦！

    伴随着话音落下，大阵迷雾散开，露出楚默身形。

    前来拜访的诸多武者就见着庄园门口，楼阁轩榭之旁，一名身着黑袍，长身而立的青年含笑示意。

    周遭奥义流淌，一身气质浑然。

    相貌俊逸，神光湛湛，使人一见之下，便眼前一亮。

    “好一个少年郎！”

    只这一眼，便让不少人心中蓦然浮现出这样的念头。

    心中对楚默也升起了一些好感。

