    联邦队的成功大大鼓舞了炎国队的士气，也让蓝星上翘首以盼的六十亿人欢欣鼓舞，就连陈新此时也对这次拯救行动的成功充满了信心。

    毕竟联邦人已经用生命完成了任务，让拯救行动完成了三分之一，只要接下来炎国队的任务顺利完成，陨石就将被推离撞击轨道，蓝星遭到撞击造成世界末日的危机就会解除。

    在这种时候，全世界所有人都已经放下了手中的事情，眼睛紧紧的盯着电视机屏幕，关注着距离蓝星三十八万公里外正在拯救蓝星的人们。

    此时的炎国队受到了联邦队成功的鼓励，也驾驶着炎国的航天器趁着陨石表面的碎屑流被爆破的核弹吹开的空隙，朝着陨石冲了过去。

    或许是因为陨石的体积变化，亦或是没有核弹爆炸形成的EMP冲击波的干扰，炎国队在靠近陨石的过程中虽然信号不太好，却也没有中断与蓝星的通信。

    得益于此，全世界六十亿人得以通过安装在炎国航天器上的摄像头，清晰的观看到炎国队逐渐接近陨石表面，看着陨石从宇宙中的一座大山逐渐变为陆地的整个过程。

    陈新也为画面上所拍摄到的景象所震撼着，那绝对不是在蓝星上轻易所能够看到的景象。

    炎国航天器上安装的是一枚广角摄像头，所以拍摄到的画面比一般摄像头来的宽广，在这种时候所表现出来的画面冲击力也更为震撼人心。

    陨石的表面凹凸不平，上面还分布着一些由于碎屑撞击形成的凹坑，看上去就像是一块烤焦的蛋糕。

    但恐怕全世界不会有任何一个人会对这块蛋糕有食欲，因为它实在是太大了。

    即便是已经被联邦人拦腰炸断，分成了两块，但这两块陨石依旧有着数公里直径的体积，随着航天器的不断接近，看着它们在视线里不断地变大直到塞满整个视线，那种视觉冲击力是难以形容且言喻的。

    如果非要打个比方的话，就是一块喜马拉雅山那么大的石头从天上掉了下来，而且是正对着你脑门砸下来的那种感觉。

    看着那块巨大的陨石，陈新忍不住在心里想着，如果这么大的陨石真的撞在蓝星上，人类真的能幸存下来吗？

    自己挖了避难所，准备了粮食和水，各方面问题都考虑到了，但是……有一个致命的漏洞却是陈新做的这一切准备都无法应对的。

    那就是这颗陨石砸下来的时候，他真的运气好能够活下来，或者说他运气更逆天，陨石砸在了他的头上。

    一颗直径数公里的陨石虽然威力比不上它原本直径十几公里的时候，但如果砸在亚洲范围内，陈新可以很确定的说，自己幸存的几率渺茫。

    此时此刻，看着这颗滚滚而来的巨大陨石，他慌了，也怕了。

    原本面对陨石撞击蓝星的灾难时，作为一个平时脖子以上是黑洞的网文作家，这种事情甚至在他的小说中都不值一提，这也造成了陈新面对这次灾难时危机感不足。

    虽然他用尽全力在准备着各种应灾措施，更从容不迫的挖避难所、储备物资，做好了末日求生的准备……

    但他对陨石的袭来是没有一个确切的概念的。

    这就好比人人都知道老虎危险，但是老虎究竟有多危险，在没有亲眼看到人被老虎咬死之前，是不会有人觉得动物园笼子里的那一只只不是肥的走不动路，就是软绵绵的跟大猫一样的家伙是能吃人的凶兽的。

    人总是要在遇到危险之后才会真正认识到危险的可怕。

    陈新也是一样，之前对于陨石没有概念，所以他能够从容不迫的在这种生死危机前做出种种应对，但是现在亲眼看到那颗巨大的陨石究竟有多么大的时候，他被吓到了。

    不仅被吓到了，陈新还由衷的感到了害怕，他在害怕自己真的会死。

    仅仅只是在蓝星上通过电视直播观看就能够感受到如此强烈的冲击力以及这极富冲击力的画面所带来的压力，可想而知在太空中此时正直面这颗陨石的航天员们又要承受怎样的压力。

    但此时炎国航天器上，来自炎国的航天员们却不畏艰难险阻，承受住了这股压力的同时肩负着全球六十亿人的生死存亡，驾驶着航天器朝着陨石飞了过去。

    之前看联邦队两架航天飞机用核弹炸开碎屑流，强行降落陨石表面的时候感觉这好像并不难，但当炎国航天员自己驾驶着航天器冲向陨石的时候，才明白这有多么不容易。

    虽说核弹爆炸所造成的冲击吹开了碎屑流，但这并不意味着降落在陨石表面是没有危险的。

    因为还是有一些碎石没有被吹开，或者被吹得不够开，一旦发生碰撞轻则船体损伤，重则船毁人亡。

    好在炎国制造的航天器在灵活性上要比联邦的航天飞机更优秀，出发之前航天员也做过相关的模拟练习，所以在航天员精湛的驾驶技术下，炎国航天器还是顺利的降落在了陨石的表面，仅仅只是被碎屑刮掉了一层漆，打坏了几根天线，并没有大的损伤。

    降落到了陨石表面，这仅仅只是第一步，接下来炎国航天员们还要进行出舱作业，将航天器的主体部分——特制的重型推进器与燃料罐固定在陨石表面，然后让其对陨石做功，推动它进行变轨。

    因为要推动陨石，所以炎国航天器的降落地点也进行了精密的计算，以确保推进器的安装点是合适的受力点，不然的话就算推进器能够推动陨石，但是推力方向与预期希望的方向不一样，那这一切可就都白费了。

    好在一切仿佛确实有神灵在保佑一样，虽然联邦队损失了一架航天飞机，但到目前为止，整个拯救行动所有的步骤都在按计划进行着，就连炎国队的航天器也降落在了理想的位置上。

    只要航天员们将其固定到陨石表面就能够借助推进器的推力以及月球引力的共同作用，将陨石推离撞击轨道，从而让蓝星避免末日危机。

