第二天的早晨，士兵们赶到了奥胡斯桥。
　　这是一座大约有三十米长的石桥，由于艾尔伯特对贸易和商路的重视，这里设有岗哨。
　　士兵们立即开始在军官的指引下在桥上布置大量火药，而尼克莱和莱恩则是朝着岗哨问起了战局：“奥克关战况如何！”
　　话音未落，远方就传来阵阵马蹄声，一队大约七十人的人类军队朝着奥胡斯桥奔来，他们几乎人人带伤：“尼克莱先生！我们快顶不住了，奥克关即将失守！”
　　“什么？！”众人大惊，连忙打听起了事情的经过。
　　“蛮族人不计伤亡地猛攻了一次又一次，我们拼死抵抗，可是蛮族人实在是太多了！”为首的士兵抹了一把脸上的汗水：“我们只能选择撤退，敌人实在太多了。”
　　“蛮族人大概还有多久能到这里？”莱恩走上前问道。
　　“我们使用巨石和铁封住了大门，蛮族人只有简单的攻城武器……城门应该可以再坚持二十分钟。”为首之人如果莱恩没有认错，他就是奥克关的守卫长官。
　　“很好！辛苦了，你们先撤退吧，这里交给我们！”尼克莱挥了挥手，示意他们赶紧撤退：“回去好好休息一下，我们将在这里抵挡比瑞格和他的熊人部落！”
　　“多谢长官！”关口守卫长官朝着两位骑士敬礼，然后率领着这七十残兵撤退了。
　　战况紧急，士兵们加快了布置炸药的速度，沉重的气氛正在士兵之中蔓延，当远方的地平线上出现一片片黑压压的蛮族人时，米约登海文的军队终于布置好了炸药。
　　“列阵！列阵！准备迎敌！！！”尼克莱指挥着士兵们，在桥头布置着防御，持盾长戟兵们排成两排，后面是最精锐的大剑士。
　　这些大剑士们穿着胸甲和紧身衣，带着圆头盔，他们是米约登海文最精锐的部队，实际上帝国的军队主力也是由这些双手大剑士们和骑士团骑士组成。
　　双手大剑拥有极大的伤害范围和杀伤力，面对蛮族和绿皮以及亡灵军队等这种甲胄很少的军队，双手大剑的效果极佳，尤其是双手大剑克制长柄兵器，对于缺乏精良装备，大量使用长矛长枪的军队杀伤力惊人。
　　所以这些大剑士才是这一仗中真正的依仗。
　　渐渐地，黑压压的，蛮族人出现了。
　　来自北方废土的蛮族熊人部落浩浩荡荡地出现在地平线的远方。
　　“来了。”
　　蛮族人大多身穿最简单的皮毛外套，手持战斧和圆盾，也有拿着长枪的，他们的头发被剃得干干净净，仅仅留下脑袋中间的那一撮。
　　是掠夺者！
　　掠夺者是天生的战士，他们在北方废土那最困难和艰苦的条件下出身，在残酷的丛林法则下长大，因为弱者们早已在优胜劣汰中死去。
　　蛮族人从不耕种，也没有时间去收割作物，他们生产所用的工具就是斧头、利剑和护盾，想要什么？南方人有的是！去抢！去夺！
　　我们所渴求的一切，都可以在低等的南方人类那边得到！
　　数以千计的蛮族人朝着奥胡斯桥上行军而来，蛮族人的队伍杂乱无章，衣着破烂，可是穿戴整齐，武器装备更加精良的诺德军队却非常紧张。
　　鲜明的对比。
　　蛮族领袖比瑞格在所有人的目光中走了出来，这是一个身高体壮的大汉，他一身健硕的肌肉被一件散发着血红色气息的皮甲包裹着，大股大股发辫和棕色的胡子从他的头上垂下，可是胡子的末端和发辫的虬结处，挂满了各种颅骨，让人不寒而栗。
　　“又一场屠杀，又一场胜利，太弱小了，南方人让我感觉无聊。”比瑞格哈哈大笑，然后他举起战斧，示意他的部落停下来：“现在，又一群愚蠢的南方人拦住了我们的去路，告诉我我的勇士们，我们应该怎么做？”
　　“杀光他们！杀光他们！杀光他们！！！”所有的蛮族人都大声地吼道，他们每个人的脸上都充满着嗜血和狂热。
　　“那么……听我的号令……我数三声，我们就发动进攻！”比瑞格毫不在乎地喊道，他实在是没有把对面的这些士兵们放在眼里。
　　“准备战斗！准备战斗！诺德的战士们！握紧你们的长枪，立起你们的盾牌，你们的背后就是你们的家园！拿出勇气来！”莱恩举着战锤从士兵的阵列中走过，怒声说道：“逃生者死！向死者生！今天我将与你们并肩战斗！让我们一起从一个胜利走向下一个胜利！诺德万岁！”
　　“诺德万岁！”士兵们依桥而守，最前面的长戟盾兵被部署在桥头，战阵后是大剑士们，精锐的弩手们则是部署在桥后的掩体中，他们的手指扣紧了扳机，随时准备朝蛮族人射击。
　　“这次倒是来了一些有骨气的杂种。”比瑞格见到对面的军队军容齐整，列阵紧密，于是放下了轻视之心，虽然他不太明白为什么这座桥会出现如此精锐的守军，可是这又有什么关系？
　　血神会喜欢这场表演的。
　　“前进！前进！！！”蛮族士兵们开始朝着位于桥头的诺德军队发起了冲锋。
　　冲在最前面的是蛮族中最低级的兵种——蛮族劫掠者。
　　“射击！”位于桥后掩体的核桃骑士尼克莱首先拿出自己背后的大弓，然后从身后的箭筒中抽出羽箭，核桃骑士深吸一口气，拉开大弓。
　　“咻！”冲在最前面的第一个蛮族劫掠者被羽箭正中面门，一身惨叫后直接倒下。
　　弩手们跟着尼克莱纷纷开始射击，眨眼间最前方的数个蛮族掠夺者就纷纷中箭身亡，可是蛮族的数量足足有数千人，黑压压的军队不会因为几个人的倒下就作鸟兽散，前面几人的倒下更是加倍激发出了蛮族的凶性，人人争先恐后地挤入战线，对同伴们的死亡视若无睹。
　　然而桥梁狭小，能冲上桥头的蛮族士兵数量有限，长戟兵们使用着最简单的突刺，收走了一个又一个蛮族掠夺者的性命。
　　更多的蛮族军队则是全部挤在一起，根本冲不上桥梁，在人挤人的情况下，蛮族人的个人武力无从发挥，这极大地限制了他们的战斗力，每当蛮族人挤上第一排的时候，诺德的长戟兵们一个简单地突刺就带给了他们伤痛和死亡。
　　有些蛮族掠夺者尝试着想要蹚过奥夫列河的冰面，他们很快就发现自己错了……奥夫列河的冰层比纸还要薄，一碰就碎，在几个倒霉蛋不幸落水并成为弩手们的活靶子之后，再也没有蛮族士兵敢下水了。
　　“来啊！”莱恩双手执锤，一击就锤飞三个蛮族士兵，白狼骑士的战锤大开大合，他先是直接将一个蛮族劫掠者的脑袋砸得转了两圈，然后以一人之力逼得冲上桥头的蛮族劫掠者们连连败退。
　　“战斗！”艾克和洛普斯也跟随在莱恩身后，看着这些蛮族人，艾克的眼睛都是血红色的，他太需要荣耀去洗刷自己的耻辱了，流浪骑士甚至都未使用盾牌，他双手握着自己的长剑，勇敢地杀进敌阵。
　　艾克先是对上了一个留着莫西干头，身上挂着一大串牙齿的蛮族人，他毫无客气地挥剑横扫，长剑被木制的圆盾阻挡后顺势朝着蛮族人的脑袋上砍去，在战斧接近艾克面门的时候，半个蛮族人的脑袋也落在了地上。
　　洛普斯则是求稳的打法，他小心地让自己躲在盾牌后面，靠着坚硬的鸢盾挡住了迎面而来的战斧，然后长戟将又一个蛮族人刺了对穿。
　　第一波冲上桥头的蛮族人扔下了五十多具尸体，却没能让诺德军队的战线后退一步。
　　“传我命令！让勇士们退后！”比瑞格马上意识到这样下去不行，于是他立即下令所有的蛮族劫掠者退后，黑压压一片的蛮族军队中走出了许多身穿黑色皮毛，背后挂着大量标枪和斧头的蛮族战士。
　　看到这些蛮族士兵从队伍中出来，莱恩大感不妙，他立即后退，然后朝着士兵们喊道：“举盾！举盾！寻找掩体！”
　　话音刚落，呼啸而来的飞斧和标枪就将莱恩的声音淹没，白狼骑士站在原地，任何飞来的兵器都被他轻易地打飞。
　　河对岸，大量的标枪和飞斧袭击着诺德的军阵，弩手们不少还没来得及蹲下，就被标枪和飞斧击中，立即倒下，桥梁上，长戟兵们立起盾牌进行防御，双手剑士和艾克等人也躲入盾阵中，即便如此还是有数名长戟士兵在攻击中死去，许多盾牌也被巨大的冲击力下被打得变形。
　　“反击！”躲过几阵攻击，尼克莱立即示意弩手们反击，他自己弯弓搭箭，弩弓手们在他的指挥下朝着河对面的蛮族军队们扣动了扳机，本就缺乏甲胄的蛮族标枪手和飞斧手们成片倒下。
　　战局陷入了僵持，蛮族人拿着这群死守桥头的诺德军队没撤，诺德军队也无法离开阵线去和蛮族打他们处于弱势的肉搏战。
　　几轮攻守，蛮族人先后丢下了两百多具尸体，诺德军队也损失了五十多人。
　　“库洛林？我的冠军们在哪？”比瑞格却丝毫没有加入战局的想法，蛮族领袖咧开嘴，看着自己的部落士兵成片倒下，渣滓的死去让他倍感高兴，他的部落不需要弱者。
　　然而比瑞格也深深地明白，自己的任务是毁灭米约登海文，为了取悦黑暗之神，他必须加快速度了。
　　“咚~咚~咚~”沉重的脚步声响起。
　　三个身高两米，穿着巨大的牛角盔，全身上下被一整套坚固的混沌铠甲覆盖，手持巨型钉头锤的蛮族人从军队中出现：“酋长！”
　　“干掉他们！前进！！！”
　　于是这些巨型的蛮族战士们举着巨型的钉头锤，朝着位于桥头的诺德军阵冲来。
　　是蛮族冠军勇士！莱恩咬紧牙关，据说每一个这种蛮族冠军勇士都受到了黑暗之神的洗礼，他们将在黑暗之神的注视下进行永恒的战斗，直到死去或者他们的力量得到认可为止。
　　每一个冠军勇士都至少是精英阶巅峰强者！
　　那巨大的身形和牛角盔内泛出的红光让士兵们不寒而栗。
　　“射击！攻击那些大个子！！射击他们的肩部！腹部！还有盔甲夹缝的地方！”尼克莱示意弩手们转移注意力，在他的命令下士兵们立即转身。
　　“叮~叮~”冠军勇士们的身上渐渐地插满了密密麻麻的箭矢。
　　没有用，冠军勇士们的行动不曾有丝毫停顿，反而，他们的脚步渐渐加快，一个个狂奔着朝着诺德军队密集的盾阵冲来。
　　“迎敌！”莱恩一马当先，首先迎上了一个冠军勇士，战锤和钉头锤的交锋发出震耳欲聋的尖锐响声，这个蛮族冠军勇士倒退了两步，却毫无感情一般地再次朝着莱恩发起了进攻。
　　另外两个冠军勇士动作不停，直接朝着位于桥头的长戟军阵冲锋而去，面对着坚固的盾墙，名叫库洛林的蛮族冠军冲至长戟阵前，然后沉重的巨型钉头锤横扫而下……
　　坚固的盾阵破了！在诺德士兵的惨叫声和落水声中，坚固的盾阵被蛮族冠军们一锤而破！
　　“前进！！！”比瑞格举起了自己的大斧：“熊人部落的勇士们！进军！！！”
　　蛮族掠夺者们如同潮水一般地冲入了诺德的军阵。
　　“大剑士们！战斗的时候到了！”艾克同样举起了自己的长剑，大剑士们跟随着这位流浪骑士朝着迎面而来的蛮族大军发起了反冲锋，大剑士们一进入战场就稳住了局势，双手大剑不断地收割着敌人的生命。
　　惨烈的肉搏战开始了，上一秒诺德的大剑士才砍下蛮族掠夺者的头颅，下一秒他就被另一个蛮族的从身后砍中，哀嚎着倒下。
　　大剑士们比蛮族掠夺者们要更加善战，蛮族士兵的数量却是他们的好几倍，在短短地鏖战了十几分钟之后，诺德的军队开始被蛮族人打得节节败退。
　　莱恩全力一击打中蛮族冠军的手腕，蛮族冠军在惨叫中丢掉了自己的武器，他试图捡起武器，莱恩不给他这个机会，白狼骑士的战锤有旋风围绕，挥动速度远超常人，他首先一锤砸开蛮族冠军的右手，使他全身空门大开，然后一锤正中其头，牛角盔发出碎裂的响声，蛮族冠军朝后倒退两步，轰然倒地。
　　莱恩立即在他的头上补上了一锤，完成了击杀。
　　“喲~诺德还有这样的人类？”比瑞格看到自己的冠军死了，脸上一点心痛的表情都没有，他取过自己的战斧，当他注意到那个年轻骑士的装饰和黑发蓝眼之后，狂笑不止：“哈！是他！果然是他！我要将他的头颅取下来！献给最伟大最崇高的血神殿下！”
　　莱恩取下这个蛮族冠军的头颅，转身发现诺德的军队已经在蛮族的进攻下摇摇欲坠，于是白狼骑士不再多想，他边打边退，连续帮助几个大剑士脱离战场之后，发出了军令。
　　“撤退！撤退！奥胡斯桥守不住了！我们撤到米约登海文里面去！”
　　“撤退！”
