    开学没多久姜松海和葛六桃就听姜筱说起她的同桌，是说长得很好看来着，这事还让他们两人忧心了好一段时间，因为姜筱这么长时间都没有提过孟昔年，他们还真担心因为她年纪小，在身边的人容易取代离开的。

    一直有点担心姜筱忘了孟昔年呢。

    结果这一看到余杭，两人更担心了。

    “海叔，这个叫余杭的孩子，比小小上回说的更好看啊。”葛六桃趁着要给他们切梨子的机会，拽着姜松海出了天台。

    而且，余杭是和姜筱并肩来的。

    不得不说，年纪相仿的少男少女这样站在一起，就让人觉得画面很是和谐。

    不想孟昔年和小小站在一起，人家总是误会是兄妹俩。

    他们现在同班还同桌呢，朝夕相对的，万一小小当真是喜欢上了余杭，那可怎么办？

    “是挺好看，挺好看。”姜松海也有些无措，不知道如何是好。

    他们当然是喜欢孟昔年的，也认定他是他们的外孙女婿了，但是万一小小喜欢上余杭，他们也不好反对啊，当然还是要看她自己的心思。

    老实的老俩口忧愁极了。

    甚至已经想到了到时候姜筱若是要跟孟昔年退亲，他们得帮着如何跟孟昔年道歉。

    姜筱可没有想到他们俩竟然能够脑补那么远，请余杭和席明辉进客厅坐下之后对他们说道：“你们坐会，我去把画拿出来。”

    等她进了房间，席明辉用手肘拐了余杭一下，捉狭地问道：“喂，你紧不紧张啊？”

    余杭斜了他一眼，“看画而已，我有什么好紧张的？”

    “少来了，你明知道我说的不是这个意思。”

    “我不知道你什么意思。”

    “见家长啊见家长！”席明辉压低声音道：“等会可得好好表现，讨外公外婆的喜欢啊！”

    “你闭嘴吧！”余杭给了他一拳，却在看到姜松海和葛六桃走进客厅时霍地站了进来，朝他们迎过去，接过葛六桃手里端的一盘梨子，道：“谢谢外公外婆！”

    席明辉：“......”

    表哥，你这还不叫表现出讨好的意？

    只差没有跟小哈巴一样摇尾巴了！

    姜松海和葛六桃被他这句外公外婆喊得心头又是一跳。

    正好姜筱出来，毫不客气地对余杭道：“那是我外公外婆！你们喊大爷大娘好了！”

    对啊对啊。

    姜松海跟葛六桃恨不得附和地应出声，但是这又不太符合他们的性格，他们也担心伤了余杭的自尊心，所以只是有些不太自然地笑着。

    姜筱说了那句话之后又忍不住地想到了孟恶霸。

    记得杜锦若喊孟老为爷爷的时候，孟恶霸就是这么怼她的。

    姜筱觉得自己肯定是被他教坏了，要不然，她的同班同学，跟着她回家，跟着喊外公外婆又怎么了？

    这很正常啊！

    但是有孟恶霸的存在，她就是觉得这么喊都有些不太对味。

    余杭默了一下，笑得阳光灿烂，“大爷大娘。”

    “诶，诶，你们坐着，坐着。”

    姜松海顺嘴问了一句：“两位同学，今天晚上就在家吃饭吧？”

    “好啊！”

    “不用了，他们看了画马上走。”

    余杭和姜筱同时开口。

    