    “昔日夏柳人皇的弟弟夏王为了天朝立下了赫赫战功，堪称擎天玉柱。饶是如此，他也没有被封为一字并肩王，仅仅是封成了夏王。袁少游他做的那一点事，能够比得了夏王吗？”

    王座大帝几乎咆哮一般，对着晋王犀利地质问着。这一番话令朝堂之上鸦雀无声，几乎无人敢继续接下去。那些窃窃私语突然也变得消停起来。

    “王座大帝，此一时彼一时，大周神朝正在用人之际。抬高袁少游等同于抬高五行门在大周神朝的地位。这也是让五行门面子上更为好看，更何况五行门对于袁少游是认可的。这一句话夏王可能有些不大开心，那些门主们甚至都没有听过我们三王的名号，但对于袁少游的大名却是如雷贯耳！因此谁也替代不了袁少游的作用！”

    晋王也是疾声厉色，他强硬的怼着王座大帝。尽管这会让王座大帝非常不满，同时也会得罪大批的人。但只要让秦叶满意，就是最为正确的决定。

    “啪啪啪！”

    就在王座大帝还要据理力争的时候，坐在龙椅上的秦叶突然拍了拍手。今日的秦叶仿佛被别人淡忘了一般，大家的焦点很少在秦叶身上，最有权势的三王才是朝堂的真正核心。

    “说的好，晋王你说的很有道理，王座大帝说的也没多大的错误。在大周神朝上能够出现你们这些忠诚，这些为了江山社稷殚精竭虑的忠臣，朕心甚慰，朕心甚慰！”

    秦叶同时赞成了王座大帝和晋王的话，他可谓是充当了一个和事老，对于两方的势力全都不得罪。今日坐在龙椅之上，秦叶也是感慨良多。在人才济济的朝堂，他这个皇帝当得并没有想象中的那样舒服。

    大臣强盛，则皇权势必要得到削弱。而皇权加强，有的时候也要分时机。对于开国的君主，他们身边的人各个有着翻江倒海的能耐。而皇帝为了笼络住他们，让他们协助自己夺取江山，也会大肆的封赏，许给他们更大的权利。

    但天下稳固的时候，这些权利又会成为了皇权的阻碍，其危害可以动摇江山。为此历朝历代的皇帝都是非常谨慎的，他们会相处各种各样的对策。

    其中汉朝的刘邦和宋朝的赵匡胤做的算是比较好的两位皇帝。非刘氏而不得封王，杯酒释兵权这两个典故令无数帝王从中深刻的学习。

    今日秦叶想着让朝堂之下三万鼎立，并非是想要压制他们，而是要让他们在争斗之中不断强大。将内朝的矛盾转移到外朝，从而大破敌人，起到这样的目的。因而今日他并没有打消任何一方的积极性。

    “朕以为事情已经出口，就不能够更改。此刻换人会让五行门小视我们大周神朝，也会给天下人落得一个出尔反尔的骂名，这对朝廷，对朕来说都是一件不利的事情。”秦叶终于开口，表达了他的态度。

    “人皇，可是袁少游那小子根本就不配！”王座大帝又一次强调着他的观点。

    “夏王说的不错，他的确没有那个资格。朕心中最佳的人选也是从三王之中选出一位，尤其是你夏王。”

    秦叶一字一句地说着，这一番话让朝堂的人听了非常的舒服。这一招也是秦叶的惯用伎俩。

    “那人皇为何……”

    “但诸位有所不知，这门亲事不是朕提出来的。而是五行门的四位门主联名跟朕提出来的。他们主动说出，朕自然不能拂去他们的面子。更何况水门主和袁少游相处，彼此间已经产生了一定的情愫，因此朕才不得不下定这个决心，哎……”

    到最后，秦叶叹息了一声。仿佛做出这个决定是非常的勉强，被人胁迫才完成的。王座大帝听完后顿足捶胸，最终叹息的坐到了王座之上。唯有程耀广候，晋王看得非常真切，秦叶这一番话不过是稳住王座大帝。

    “既然五行门看中了袁少游，朕也只好如此。但袁少游不能没有官职，正如晋王所说的那样，他什么也不是的话体现了大周神朝对五行门的不重视，同时也会让天下间的人寒心。诸位大臣，看一看究竟封他什么官职为好？”

    “至于晋王所说的一字并肩王，我看还是算了。谁能够在统一天下立下最大的功劳，一字并肩王的位置就是他的，否则的话谁也不够资格！”

    联姻的事情在秦叶的三言五语下，算是作罢。继续讨论的就是封赏袁少游什么官职，如今袁少游只是草拟圣旨，根本就没有什么职位。

    封一字并肩王不可，但人皇也没有强调封赏其他的，显然也是要封袁少游为王。如此什么王最好呢？程耀广候开始揣测秦叶的圣意。

    最终一番激烈的讨论下还是决定封袁少游为王，这个意见传到了秦叶的耳中。不过秦叶却是断然否认了，认为封袁少游为王过高了，这对于三王是不公平的。

    在秦叶的建议下，封了袁少游为左龙御史，代传圣谕。这和之前听起来倒是没有什么太大的区别，不过代传圣谕就是更加的厉害。可以让袁少游从幕后走到台前，这也是为了今后出现差错的时候考虑。秦叶的这个建议算是让王座大帝可以接受，他接受了其余人就没有什么太大的异议。

    接着大周神朝就开始了大操大办，一百零八个城池均是张灯结彩。各地全都处于一片热闹祥和的气氛之中，秦叶也是忙和接近一个月。在大婚的前一日，袁少游找到他这里，在袁少游的脸上写满了严肃。

    “怎么？明日都结婚了你还不开心？”秦叶对着袁少游说了一句。

    “人皇，最新的消息，婆娑岛近日来要举行大动作，估计就在明日大婚之时。如今已经有陆陆续续的人来到了大周神朝，其中三十六帝也是来了不少，包括之前的虫赫大帝，鬼见愁都发现了他们的踪迹，明日一定要多加小心，不如多派人前去应对……”

    袁少游将他所关注的事情通通对着秦叶说了一遍，无论什么时候他都保持着理性。越是盛大的典礼，越是多事之秋。这种场合一旦出现差错，就是非常严重的。

    “神朝附近的三十六城已经戒严了，每一城都派了不少的人。就算是婆娑岛闹，也是问题不大。至于都城内，你我都在这里，谁还敢翻出浪花？你就安安心心的前去接亲，到时候我让晋王，程耀广候和你一同前往……”

    秦叶对着袁少游说着，他让袁少游不要过度的紧张。现在还没有到那个时候。如今的大周神朝已经今非昔比，中州的人几乎全部都搬到了各个城池之中，每个城池都充满了热闹的景象。如果说最能发生危险的，就是去五行门这段路。

    这一段走的并非是陆地，走陆地根本来不及，只能乘坐提前搭建好的传送阵。这座传送阵到达五行门，只需要一个时辰。往返的两个时辰若是无忧，基本上就没有什么大碍。

    “不必了，两王还是坐镇在都城为好。他们都走了，剩下一个王座大帝若是有其余的动向，对你来说也是不利……”

    袁少游用他那老道的经验告诫着秦叶，任何时候都不能出现差错。

    “少游，多年以来你的缺点就是过于谨慎了。由我亲自坐镇人皇岛，你还有什么不放心的呢？我倒是最为担心途中，途中这一段路最容易出现意外。因而接亲的人我都改成了清一色的玄帝……”

    秦叶说着他心中的担心，按照袁少游这样一说，这一段路确实并不好走。要不要他亲自去陪同袁少游走上一遭呢？不过他的身份去显然很不合适。

    袁少游的大婚的确是兴师动众，一共去了二十四位抬轿夫，二十四人清一色的玄帝。并且是一前一后两顶轿子，前面的一顶是喜庆的红色，毫无疑问这是袁少游的轿子，但是轿子上也绣有麒麟的图案。麒麟是仅次于龙凤，象征着袁少游的地位。

    而后面的轿子更是金龙环绕，在轿子中坐着黑暗龙尊。黑暗龙尊这次也是被秦叶招了出来，亲自随同袁少游前去接亲。一方面是更加凸显对这一次接亲的重视，另一方面秦叶也是嘱咐黑暗龙尊小心保护好袁少游。

    以黑暗龙尊龙皇为首，程耀广候，晋王，两王随同。夏侯天阳亲自保驾护航，这一场婚事可以说是隆重到了一定的程度。未来无论谁大婚，都比不得袁少游今日的风光。这也难怪，袁少游在秦叶心中的地位实在是太重太重了，没有人能够比得了。

    除了在秦叶体内的黑暗龙尊外，这个世界上最让秦叶感到舒心的就是袁少游了。在接亲的前一刻，秦叶的右眼皮也是隐隐跳动，因而他又把张中成这位道人派了出去一同接亲。

    众所周知，张中成是最大的福星，在秦叶被比如到绝境的时候，都要带上张中成才能够化险为夷。连墨韵仙子都说此人来头很大，很了不得。

    这样的阵势秦叶才彻底的满意，他亲自送出人皇岛，看着袁少游上了坐骑。

