    晓枫母亲已经在大酒店呆过，所以有一手好厨艺。

    就见她翻炒不停，很快一盘香喷喷的菜肴就出炉了。

    小风车也没闲着，藤鞭不断卷起各种食材递给晓枫母亲。

    甚至用藤鞭卷起菜刀帮忙切菜。

    一人一精灵搭配默契无间，就像几十年的伙伴一样。

    这一幕看呆了晓枫。

    要知道小风车才来家里一个月啊。

    怎么忽然就被接纳了？

    晓枫百思不得其解。

    “我们家小风车真乖，还会帮妈妈忙。”晓枫还听到母亲的夸赞声。

    “不像晓枫，什么忙都帮不上，还是我们小风车乖。”

    “种子种子。”小风车还昂起头试图为晓枫辩解。

    “好好好，我知道你喜欢他，但妈妈也是你亲人呀。”晓枫还看到母亲在那边争风吃醋。

    “种子！”小风车蹭了蹭小风车母亲的手臂，表现出依恋。

    这一幕更是让晓枫惊掉下巴。

    他竟然看到了母亲那么温柔的笑。

    “唰唰唰。”菜炒完了，晓枫母亲和小风车将菜肴装在盘子里，放到餐桌上。

    然后开始招呼晓枫吃饭。

    饭桌上，晓枫母亲给小风车开了一盒最新的口粮。

    小风车立刻埋头苦吃了起来，背后伸出的藤鞭因为美食而雀跃扭动。

    “最近学习怎么样？”晓枫母亲照常询问。

    其实她并不担心晓枫的成绩。

    从小到大，晓枫的成绩都是名列前茅，从没掉出前五。

    所以这只是循例的询问，让晓枫保持紧张感。

    晓枫一边扒饭，一边应付：“还行吧，没人分比我高。”

    他面色有些犹豫，很想告诉母亲自己的漫画被认可，但最后还是选择独乐乐。

    毕竟述说后这独乐乐可能就换来一顿打了。

    晚饭后，晓枫带着小风车回到了房间。

    “小风车，我的漫画成功了。”他非常兴奋地从包里拿出自己的画稿，分享道。

    小风车眼中绽放出喜悦的光芒。

    那个漫画可是以自己为原型的。

    “种子（你一定会成为最出色的漫画家）。”小风车很认真地奶叫。

    “我想发行我的漫画。”晓枫眼神变得坚定。

    “种子。”小风车的藤鞭和晓枫握手，表达了支持。

    “要不先放在网络上看看？”晓枫打开电脑，在文学创作网上登陆了自己的漫画家账号。

    【晓枫Lv.1，注册时间398天前，作品：0】

    曾经晓枫经过长时间的心理斗争也没有鼓起勇气创造作品。

    现在，时隔一年后，他终于要迈出这关键的一步了。

    “创造作品。”他移动鼠标的手指都有些颤抖。

    成为漫画家一直是他的梦想，但如果他迈出这一步，学习和漫画都会成为他日常需要完成的。

    同时还不能被母亲发现。

    完结作品是漫画家的责任，但同时学习也是他的责任。

    想到这里，他又开始纠结了。

    但下一刻，他觉得鼠标好像平稳了不少。

    晓峰看去，却发现小风车的藤鞭也按在了鼠标上，帮助自己下定决心点击。

    “种子。”小风车对着晓枫露出一个纯净的笑容。

    …….

    S市的一家普通人家中。

    夜晚十一点。

    小字刚刚结束一天的工作，拖着疲惫的身体回到家。

    作为一名程序员，他每天的通勤时间大概都从早上九点到晚上十一点左右。

    不管在什么世界，都存在工作极度繁忙的职业。

    不过小字倒没有什么怨言，毕竟钱拿得挺多。

    小字住在简简单单的小平房内，屋内没有客厅和厨房，只有一张床和桌椅，不到20平米。

    回到家的他懒得洗澡，随意把鞋子甩到一边，就扑在床上。

    地面上散落着零食的包装袋，漫画书和一些手办。

    他在床上躺了几分钟，然后拿起手机。

    除了程序员，其实他还有一个独特的身份。

    某网站的漫画评论大V。

    顾名思义就是给予新漫画一些自己的评价，。

    由于小字的评价比较客观，逻辑清晰，所以有十几万的粉丝。

    别看只有十几万，在整个漫画界中，他算粉丝多了。

    漫画界处于下滑中，虽然不想承认，但小字还是得接受这个事实。

    现在自己几乎看不到好的，有新意的漫画了。

    然而他刚登陆通讯软件，就看到自己收到了999+私信。

    【小字大佬，快去看一下《当我和精灵一起上大学》，这部漫画爆了，简直无敌。】

    【小字大佬，强推《当我和精灵一起上大学》，内容好温馨，泪目了。】

    【小字大佬，快去看一下《当我和精灵一起上大学》，这应该是近年来最有意思的漫画了】

    小字一脸茫然，这是他第一次收到数不清的私信。

    而且几乎全部都在推荐一部漫画。

    《当我和精灵一起上大学》。

    这是蹭热度了吗？

    在精灵火爆后，确实出现不少和精灵有关的漫画。

    比如《重生逆天之我是腕力》

    《变身火恐龙，横扫国际格斗赛》等等漫画。

    不过这些漫画也就只能蹭个热度了，不管是画风还是剧情都没有太大的可看性。

    对于漫画这行业，小字是持以悲观态度的。

    “我倒要看看是哪一本漫画让这么多人推荐。”怀揣着期待，他点开了附带的链接。

    手机画面跳转。

    屏幕出现几个大字：当我和精灵一起上大学

    封面是一只实时拍摄的照片。

    照片中的妙蛙种子正咧着嘴笑，藤鞭卷起水杯递给正在桌面上认真书写的男孩。

    “嗯？这个作者有妙蛙种子？”小字有些诧异，顿时来了些许兴趣。

    在他看来，艺术源于生活。

    拥有精灵的漫画家的作品肯定比那些YY的靠谱。

    翻开第一页。

    死鱼眼的男主反手提着肩包，在秋风中抬起头，露出帅气的面容。

    “我叫晓枫，在我高三最后一年，我遇到了人生中的第一只精灵，妙蛙种子。”随后是男主的独白。

    不得不说，晓枫这漫画的画风还挺唯美。

    漫画中的男主忽然露出诧异的神色。

    在男主前方的地面上，一只妙蛙种子正歪着脑袋打量着男主。

    “种子。”妙蛙种子发出奶叫。

    “这是…….妙蛙种子？”男主一脸愕然

