    “呜！”名为柳盛安的丧尸呜咽起来，眼泪啪嗒啪嗒的掉，委委屈屈的看着众人。

    时轻轻扶额，有些接受不了：“这画风怎么有些不太对？”

    柳依依心中复杂，看着变成丧尸的哥哥，她不知是该高兴还是该哭……

    时轻轻拍拍她的肩膀安慰道：“你想想以前丧尸的状态，再看看现在丧尸的状态，说不定，强大到一定程度，他就能变得与正常人无异了。”

    柳依依充满水雾的眸子落在时轻轻身上：“亲姐，真的吗？哥哥真的会好吗？”

    时轻轻将人抱住，叹息一声，她给不了保证啊，只希望那丧尸病毒抑制剂能够研制好。

    时轻轻道：“我要先将你哥哥冰封住，即使现在没办法将他恢复正常，那几年后，几十年后，几百年后，肯定有办法的。”

    柳依依眨眨眼睛，按照时轻轻说的去想，确实心动了。

    走到柳盛安身边，摸摸他青白色的脸：“哥哥，我是依依，有生之年，希望能看到你好起来……即使不能，几百年后，也希望你能像正常人一样活着。”她和她的后代，会一直看护哥哥，直到哥哥好起来。

    时轻轻唇角抽了抽，几十年和几百年，只是她的一个说辞，没想到柳依依当真了。

    不过，这事儿也没法解释，丧尸病毒抑制剂的事情需要保密，在没成功之前，都不能透露出去。

    “亲姐，我好了，你动手吧。”柳依依说着，退后几步，闫熙一直站在她身后，无声的陪伴，才是对现在的柳依依，最好的安慰。

    时轻轻的手放在柳盛安的额头上，冰从掌心出来，慢慢的覆盖柳盛安的全身，最后在制出一个冰棺，凝结冰珠，用阵法将其封好。

    时轻轻打了一个手诀，两米多长的冰棺，凝结成了婴儿拳头大小的冰珠，从空间戒指里拿出一个绣包，将其装进去，交给柳依依贴身带着。

    ……

    做完这一切，所有人都沉默着，没有说话。

    时之珩和时之顷两个小朋友也很有眼色，默默的吃着东西。

    季墨言抱着时轻轻，神识传音：“他的神魂未散，会好起来的。”

    在柳盛安被那金发变异丧尸刺破头时，他就看到了柳盛安的神魂消散，快速用秘法将柳盛安的神魂打进了他的身体，后来轻轻并封住他的身体，虽不见得有用，却也是最佳的方法。

    现在，柳盛安异变成丧尸，待丧尸病毒抑制剂研制成功，恢复过来，也不是没可能。

    “呼——”听到季墨言的话，时轻轻悬着的气松了半分，与季墨言传音道：“你说，季芮他们成功了吗？”

    季墨言道：“椿之眠的种子，再给我一颗吧。”充满生机的树，对于丧尸病毒抑制剂，大概是有效的，他手里那颗，给了那个世界的父亲……

    时轻轻像是想到什么，点点头答应：“椿之眠沉睡了，等它醒来再给你。”连同椿之眠一起沉睡的还有魔鬼蝶化为的蝶茧。

    ……

    休息片刻，季墨言起身说出发。

    瞬移异能输出，季墨言连同几人的身影，迅速消失在此地。

    ……

