    身为银崖城的城主，只要艾隆有意向与亡灵法师进行接触，是不愁接触不到的。即便艾隆什么也不做，也会有亡灵法师在听说这一传闻后，主动赶往银崖城。

    但，即便是接触了这么多的亡灵法师，也从来没有一位亡灵法师，让艾隆感到威胁。

    那些真正实力强大的亡灵法师，除非经过自己的调查，不然不会相信这些传闻，轻易来到银崖城，与艾隆见面。来到这里的，多半是一些实力不强的亡灵法师。

    由于魔法行会的严厉监管，想要研究亡灵法术，除非能够得到城主的庇护，并且给自己提供一个研究的场所，不然根本没有机会进行研究，很快便会被魔法行会发现。

    选择与艾隆接触的亡灵法师，多半是为了这一目的。他们来到这里，与艾隆达成协议，也只是为了一个研究亡灵法术的场所。

    如果没有合适的契机，在布拉卡达境内，即便是为了研究亡灵法术，很少有法师会选择穿过半个大陆，前往不明状况的迪雅，他们更多的，是类似于这种情况，在某个势力的庇护下，隐藏自身的行踪，慢慢进行研究。

    这些亡灵法师能够研究的，往往也只是低等级的招魂术，并且有很多重复的地方。但艾隆没有排斥他们，而是给了他们一个安心研究亡灵法术的场所。

    艾隆手下存在着不少的亡灵法师，任何与他接触的亡灵法师，艾隆都愿达成协议。而他的这一做法，正是为了吸引真正强大的亡灵法师到来。

    此前，即便艾隆已经接触过很多的亡灵法师，不过真正强大的，却没有几个存在，直到罗德的出现。

    “那么，亡灵法师，你能为我带来什么呢？你想从我这里得到什么呢？”

    感受到罗德的实力后，艾隆简单的试探了一下，确认罗德同样有与自身达成协议的想法后，便不再继续试探，而是直接表明了这一点。

    “我们从亡灵法师的国度，迪雅而来。我们选择前往布拉卡达，正是为了这里的法术知识。如果城主愿意的话，我们可以交换这些知识。”

    罗德简单交代了自身的来历，并没有提出其他的任何要求，只是将自己掩饰成想要交换知识的亡灵法师。

    罗德心中明白，在自己与艾隆开始进一步的合作之前，必须先取得他的信任。通过将自己掩饰成为了法术知识来到这里的亡灵法师，无疑是一种很好的方式。

    收集更多的法术知识，无论是特殊技能，还是法术方面的知识，这也是罗德此行的目的之一，趁着这个机会，罗德也能够达成这一点。

    听完罗德所说出的目的，艾隆眼中似乎出现了一丝失望的神色，不过却很好的隐藏下去。艾隆没有想到，罗德只是为了这个目的，才选择来到这里。

    尽管艾隆很快便将这一情况隐藏了下去，罗德依然注意到了这一点。由于艾隆心中充满戒备，罗德也无法直接通过窥视之眼，得到更多的情况。

    罗德知道，即便自己真的有着什么想法，也不能就这么直接提出，而要等艾隆先行提出。

    如果艾隆主动对罗德提出要求，比罗德自己提出要方便许多，同时也更加能够得到他的信任。

    此时，或许心中有着一些失望，但艾隆立即恢复过来，对着罗德说道：

    “我曾见过不少来到这里的亡灵法师，他们的要求都和你一样。如果你是为了更多的知识而来到这里，那么我相信，你一定会满意的。”

    同意了罗德的请求后，艾隆便直接朝着门外走去，同时继续说道：“跟我来吧，去换取知识的地方。”

    说完，艾隆便朝着房间外走去，而罗德则带着罗琳，在后方跟随。

    穿过了府邸内部的走道后，艾隆来到了其中最大的一间房外，推开房门后，艾隆便进入其中。

    进入房间后，罗德也注意到了房间内部的景象。在房间内，存在着大量的书架，并且上面摆满了典籍，这里显然是艾隆的书房。

    看到这里存放的书籍后，或许罗德还没有什么反应，但罗琳眼中开始出现一些有兴趣的神色。对于罗琳而言，除了与罗德一起的经历外，便只有这里的书籍，能够吸引她的注意。

    此时，看向前方的罗德，艾隆说道：“这里存放着大量典籍，为了收集这些典籍，我可是花了很长的时间，才与其他的法师换到的。这里可能会有你需要的知识，你可以随意翻阅这些书籍。”

    对于一般的亡灵法师而言，艾隆并不会如此慷慨，让他们挑选这里所有的书籍，只会是其中特定的几本而已，但对于罗德来说，由于已经认可了他的实力，并且为了达成自己的目的，艾隆自然不会吝啬这些知识。

    法师在很多时候，都会进行知识上面的交易。由于施法方式就在那里，知识也全部是固定的，当自己掌握了之后，这些知识的价值便小了许多。

    只要其他法师愿意付出一定代价，是能够用比魔法行会更低的价格，获取这些知识。

    当然，有很多时候，法师认为这一行为，是让自己的利益受到损失，不愿意进行这种交易。但对于艾隆来说，他能够拿出来吸引亡灵法师的，除了这里的环境，也只有这些知识了。

    等艾隆说完后，罗德朝着身旁的罗琳点了点头，罗琳便来到书架旁，拿起书籍开始翻阅。而罗德则望向一旁的艾隆，问道：

    “那么，你需要什么样的知识呢？是一般的亡灵法术，还是其他方面的知识？”

    艾隆愿意让罗德翻阅这里的书籍，罗德同样要给予相应的回报，由于艾隆没有说出自己的要求，罗德只能开口询问。

    “如果只是知识的话，我想我已经得到很多了。亡灵法师，我想要你帮我做一件事，一件只有你能够办到的事。”

    “我想要你，帮我转化一位死亡骑士。”