
    在林辰面前的，是一座高上百丈的冰山，透过那透明的冰壁，能够看到里面是中空的，有着一座寒冰形成的宫殿。

    那宫殿，竟然被一座冰山包裹在了内部，实在不可思议。

    冰山的表面，寒风涌动，呜呜作响，如刀一般。

    这时，一只通体雪白，如同豹子一般的生物，从冰山近处跑过，碰触到冰山表面的寒风。

    下一秒。

    噗！

    那生物的身体直接被切割成了肉块，又被绞为肉末，化作血雾，被风吹散。

    见到这一幕，林辰眼皮不由跳了跳，看来，这冰山，还有冰山表面的疾风，都是冰宫那护宫大阵的一部分了。

    他和那两个黑炎宫的中年人，到了离那冰山约百米远的地方，这时，那两人忙停下脚步。

    圆脸中年人道：“不能再靠近了！不然的话，被那寒风吹到，命都要没了。”

    林辰没说什么，而是飞到几百米的高空处，打量着这冰山，右手摩挲着下巴，陷入了沉思。

    “这家伙在干什么？难不成，他以为他能找出破阵，然后进入里面的方法？”

    圆脸中年人看着半空中的林辰，不由得有些愕然，低声嘟哝了一句。

    “要是这阵法那么容易破的话，那么宫主和万毒谷的那位端木长老，也就不会现在拿冰宫一点办法都没有了！”国字脸中年人低声道。

    “要不，我们跑吧？”

    圆脸中年人低声说了一句，看了眼陷入沉思的林辰，眼中满是仇恨和怨毒，因为林辰的原因，导致他一条手臂都没了，他怎么可能不恨。

    “跑？怎么跑？他伸出手指划一下，我们脑袋都要没了！”国字脸中年人叹了口气，摇了摇头。

    圆脸中年人满脸颓丧，只能老实站在原地。

    过了一会儿，林辰从沉思中回过神来。

    实际上，他刚才的沉思，其实便是在脑海内，轩辕神帝的传承中寻找着和面前情景类似的阵法，还有利用轩辕神帝的经验、知识等对面前阵法进行分析。

    “这下子，倒是有些麻烦了。”林辰心中嘀咕了一句，脸色有些不好。

    他已经判断了出来，面前的阵法，是一个以防御为主的上品圣阵，而且在上品圣阵中，还是属于那种顶尖的。

    他倒也已经知道了要如何破阵，或者说，如何进入这冰山的内部，不过，那却是需要借助外在的强大力量才能够办到。

    靠着他自己一人，想要进入这冰山之中，暂时他还想不出办法。

    “你们两个发生什么事情了，是谁把你们弄成这样？”就在这时，林辰忽然听到不远处那两个中年人所在的方向，传来一个略有些苍老的声音，他心中咯噔一响，竟然有人靠近而自己却是没有发觉，不出意外的话，这人的实

    力至少在逍遥境三阶之上。

    他往那两个中年人方向看去，就见到不知何时，一个满头灰发的老者，出现在了两个中年人身后。

    “诸长老！”

    两个中年人转身见到老者，脸色狂喜。

    林辰听到他们的称呼，脸色微变，他已经大概猜出来这人是谁了。

    如今的他，对黑炎宫、天剑宫的主要人物，都是已经有所了解。

    而据他所知，黑炎宫实力仅排在宫主墨奕之下的那个长老，名为诸景山，是一个老者，修炼至今已有几千年，拥有圣火榜第38名的“虚空灰炎”。

    不出意料的话，就是面前这人了！

    诸景山的实力是逍遥境五阶，要远比林辰高出几个层次，不是林辰对付得了的。

    下一刻。

    林辰却又不知想到了什么，眼睛转了转，紧接着，忽然露出一丝笑意。

    “诸长老，是这家伙！是他把我们两人的手给砍掉的！您一定要帮我们报仇，这家伙根本不把黑炎宫放在眼里，竟然敢对我们出手！”

    圆脸中年人立马指着林辰，对那老者喊叫道。

    他神色激动，看向林辰的眼神很怨毒，带着一丝得意，没想到自己运气这么好，刚好遇到了诸长老，这下子能够报仇了！

    “诸长老，这小子的实力不弱，至少达到了化神七阶层次，而且让我们带他过来冰宫，我们怀疑他和冰宫有着关系！”国字脸中年人道。

    老者目光落在悬浮在半空中的林辰身上，眯了眯眼，淡淡道：“他可不只是化神七阶，而是逍遥境一阶。”

    林辰心脏猛地一跳，这人一眼就看出了自己的境界，他已经彻底确定对方就是黑炎宫的第二强者诸景山。

    只有双方彼此境界相差太大，一方才能直接一眼看出另一方的境界。

    不过，这老者顶多也就是看穿林辰的境界了，林辰的种种手段，还有真实战力这些，他自然是看不出来的。

    两个中年人则都是吓得有些脚软，逍遥境一阶，怪不得自己两人在对方面前没有任何反抗之力。

    他们有种在鬼门关面前走了一遭的感觉。

    “你对我黑炎宫的人出手，而且还和冰宫有着关系，无论是哪一点，都足够让我出手杀你了！”

    诸景山目光森冷盯着林辰，手掌涌出灰色的火焰，那火焰跃动着，将火焰所在的空间烧得扭曲。

    说罢，他便要动手，似乎根本不想再多说一句废话。

    “等等！”这时，林辰开口道。

    “怎么，现在知道怕了？哼哼！无论你说什么都没有用，你绝对死定了！”圆脸中年人语气怨毒。

    “我和冰宫确实有着关系，仇人关系！我是来找冰宫报仇的，敌人的敌人就是朋友，说到底，我们其实是一伙的才对！”

    林辰没去理会圆脸中年人，看向诸景山道，撒起谎来，简直一点都不脸红。两个中年人听到这话，简直想破口大骂林辰不要脸，谁特么和你是一伙的，就算你真的和冰宫是仇人，但你把我们的手都给砍了，现在来句一伙的就想了事，开什么玩笑

    呢？

    “你和冰宫是什么关系，我没兴趣知道，还是直接送你上路吧。”

    诸景山淡淡说了一句，隔着几百米的距离，对着林辰一掌缓缓推出，他手掌上的灰色火焰剧烈涌动起来。

    “哦？如果我能破了这冰宫的护宫大阵，你确定也没兴趣？”林辰神色不变，淡笑道。诸景山脸色一变。
