    巫浩腿脚不便，他却是可以吩咐巫摩，巫摩急忙离开，不一会巫摩就又回来了。

    不过巫摩这一次回来，在他的身后，倒是跟着一位老者。

    “楚兄，这是……”

    看到楚风眠的目光落在这老者的身上，巫摩急忙想要开口。

    只是他身后的老者，却是更快开口道。

    “老朽巫宝，是这坤巫部落的巫药师，听闻大人到来，特来求学药道，当然若是大人不愿的话，老朽立刻离开。”

    这巫药师巫宝看向楚风眠，恭敬的说道。

    他看向楚风眠的眼神，也无比紧张。

    他虽然也是一名巫药师，可是他却是根本没有踏足丹道，只懂得识药，配药。

    而现在楚风眠据说可是一位能够炼制中品仙丹的巫药师，这地位差距，云泥之别，所以他在楚风眠的面前，比起那巫浩巫摩，还要更加恭敬许多，开口之时也无比小心。

    生怕是触怒了楚风眠。

    “你若是愿意看我炼丹，就留下吧。”

    楚风眠倒是无所谓的开口道。

    虽然许多炼丹宗师，都有着自己的规矩，不允许外人旁观，这一是担心他人学习炼丹手法，二是怕人中途干扰，导致前功尽弃。

    不过楚风眠倒是不忌讳这些，楚风眠的丹药，算得上是他自己随意钻研出的，也没有什么太过玄妙之处。

    楚风眠炼丹手段厉害，还是因为楚风眠对火焰的掌控力，远超他人，楚风眠凝炼了冰火神体，在火焰掌控力上，无与伦比。

    这也是楚风眠炼丹的最大底牌，但是这种火焰掌控力，可不是其他人可以模仿的来的。

    至于怕人干扰，以楚风眠的心性，这这么几个人，还做不到。

    听到楚风眠的话，那巫药师巫宝，脸色大喜，急急忙忙恭敬的站在一边，也生怕碍到楚风眠。

    “仙药丹方都带来了吗？”

    楚风眠也没有去理会他，而是直接出声问道。

    “这是仙药。”

    巫摩急急忙忙递过来了一个布袋，在这布袋之中，大约装着十几种仙药，其中一共三种中品仙药，剩下的都是下品仙药。

    从这仙药上来看，巫浩想要让楚风眠炼制的，应该是一炉中品仙丹。

    不过一般的中品仙丹，只需要一种中品仙药，可是这布袋之中，却是准备了三种，显然这要炼制的，并非是寻常的中品仙丹。

    应该是可以达到无垢丹那个层次，距离上品仙丹，只怕一步之遥的中品仙丹。

    这个级别的中品仙丹，如果不是有自信炼制上品仙丹的炼丹师，都没有足够的把握去炼制，大部分可以炼制中品仙丹的巫药师，根本没有能耐炼制这样一炉仙丹。

    怪不得巫浩准备了这一批仙药，却是处处碰壁，找不到人来帮他炼丹。

    能够炼制中品仙丹的巫药师的身份，绝对比起他一个小型部落的巫祭祀还要高得多。

    尤其是从巫摩的话中，楚风眠更不止是一名巫药师，实力更是接近巫战将。

    如果不是巫浩知道巫摩的性格，绝对不会撒谎的话，换做任何一个人说，他都绝对不信，如此年轻的巫药师，居然还有着接近巫战将的实力。

    他曾经年轻之时，游历过古域，可就算是古域巫族，所谓的天才，都没有人可以达到这一步。

    现在楚风眠是不是古域巫族，对他来说，已经不重要了。

    楚风眠表现出的种种，已经是要比起古域巫族，还要可怕的多，楚风眠背后的来历，绝对深不可测，甚至可能比起古域巫族还要可怕，甚至可能背后是哪一位巫帝。

    在巫浩的心中，只有传说中的巫帝，才可能培养出这样的天才来。

    楚风眠也不知道，他在巫浩的心中的身份，又是神秘了许多。

    不过的确，楚风眠也有着自信，哪怕是一位巫帝的传人，楚风眠也丝毫不惧，毕竟那零剑公子，可就是一位仙帝看重的弟子，可依然不如楚风眠。

    “浩老不用如此客气，我这一次受伤，还是得到了坤巫部落的相助，才可以恢复过来，浩老若有什么事，直接明说就是。”

    楚风眠看着巫浩，缓缓的开口道。

    “这，老朽请来大人，的确是为了一件事，老朽是想要请大人，为我炼制一炉仙丹。”

    这一次听到楚风眠的话，巫浩便是不再犹豫了，楚风眠这样身份的人物，换做以前，可是他无论如何也没有资格见到的。

    现在终于得到一见，他也不在犹豫，直接开口道。

    生怕楚风眠不答应一样，巫浩又是急忙开口道。

    “只要是大人愿意开炉炼丹，一切条件，大人都可以说。”

    “炼一炉仙丹？把仙药，丹方拿来。”

    楚风眠听到这话，脸色不变，直接开口道。

    “大人这是？”

    楚风眠如此痛快，倒是让巫浩有些没有反应过来。

    “炼一炉仙丹而已，不算什么，不过你要炼制仙丹的材料，我这里也许没有，你需要自己备好。”

    楚风眠随意开口道。

    以他现在恢复的实力来说，只要这巫浩要炼制的，不是传说中的极品仙丹，都难不住楚风眠。

    极品仙丹，可是传说中只有仙尊，仙帝，才有资格享用的仙丹。

    以这巫浩的身份，也不可能凑齐一套炼制极品仙丹的材料，至于上品，中品的仙丹，只要有着丹方，楚风眠都可以炼制。

    这对楚风眠来说，倒不是什么难事。

    “早就准备好了，还请大人稍等一下，我这就将仙药丹方带来。”

    确定楚风眠是答应了下来，巫浩无比激动的说道。

    这一炉仙丹，对他来说，可是至关重要，关系生死，他一直以来都在寻找巫药师，来炼制这一炉仙丹。

    可在南荒之地，巫药师少之又少，更何况是懂得丹道的巫药师，有着能力来炼制这一炉仙丹的巫药师，也不是他有资格请动的。

    坤巫部落，毕竟只是一个小部落，大部落一些强大的巫战士，都不会将他这个巫祭祀放在眼中，现在碰到楚风眠，令他仿佛是抓到了最后一根稻草一样，让他如何不激动。

    如果不是现在巫浩身体不便，他只怕都要直接跑过去拿药了。