    等等……他识海中大蛇的模样到底是什么时候变成三个头的？！

    顾雨记得很清楚，他们签订伴侣灵魂契约的时候,脑海中出现的是一条大白蛇,额头带着银色十字刻印,虽然比云昭有气势多了,但是也只有一颗头的。

    难道识海中伴侣的灵魂投影也是会改变的？这不科学啊……

    因为现实中的云昭完全没有任何变化,还是说,其实云昭已经发生了变化,但是他和云昭两个人都不知道？

    细思则恐，顾雨心里不安，再一次将神识沉入识海中，认真观察起那条大蛇来。

    大蛇的三个蛇头上，都有十字刻印，而且,大蛇周围多了异常浓郁的金光,气势和威压也与之前完全不同,顾雨甚至觉得,这条大蛇给他的感觉,比大乘期的宗主还更恐怖。

    顾雨的神识小心翼翼地靠近那条大蛇，中间那颗头的眼睛微微睁开一条缝,看了他一眼,那一瞬间,顾雨几乎想逃出自己的识海。

    但是他勉强忍住了，顾雨有种直觉，虽然这条蛇变了模样,但是它是不会伤害自己的。

    当然，它在自己识海里，自己没收房租就不错了。

    顾雨心脏剧烈地跳动，好久才从和大蛇的对视中移开视线，看向另外两颗头。这两颗头是垂着的，闭着眼睛，似乎在沉睡，没有任何醒来的迹象。

    顾雨稍微松了口气，如果三颗大头一起盯着他，那滋味一定非常酸爽。

    顾雨大着胆子将睡着的两颗头仔细观察了一遍，仔细到将三个头的区别之处都找到了好几个，依旧没搞懂为什么灵魂投影会突然之间多出两个头。

    等顾雨神识从识海中出来，就看到云昭不太高兴地盯着自己，“你看了它那么久是什么意思？有那么好看吗！”

    “也不只是好看，我是说，出现了些变化，不过那变化有点……震撼。”顾雨看到云昭的脸色，尽量不夸奖识海中的大蛇。

    “你自己看看吧。”顾雨觉得这事也不小，于是将三头蛇的影像刻录到玉简中递给了云昭。

    云昭接了过来，不爽道：“震撼？我这个年纪已经元婴期修为才叫震撼，我还没有成年，就有了老婆孩子才叫震撼——”

    在看清玉简中大蛇的样子之后，云昭的声音戛然而止。

    这……这条大蛇变成了三颗头，确实又威武了那么一点点，当然，这不是重点，重点是，这条蛇的样子和他在蛇族神殿中见过的那条一模一样！

    那条在珠子里面的蛇，云昭当时就觉得那家伙畸形了。

    对，畸形，这个词适合送给那条三个头的家伙，而不是什么震撼。

    云昭的心里酸得不行，不过他现在也清楚事情麻烦了。

    他立刻当着顾雨的面变成了蛇形，缩小到了手臂粗细，然后盘到顾雨身上说道：“帮我检查一下，看看我脖子那里，有没有长出其它头的迹象。”

    好半晌，顾雨几乎将云昭脖子那里的鳞片数了一遍，云昭才相信自己确实没有发生任何变异。

    他自己还用神识反复观察过自己的身体，里外都检查了一遍，确实没有问题。

    这就奇怪了，如果说自己识海中那个好看的人是他的夙世伴侣，那顾雨识海中的三头大蛇又是谁？

    顾雨上辈子的恋人也是条蛇？！还三颗头？！

    云昭一下子觉得心塞起来，他恨恨看了顾雨一眼，顾雨上辈子那是什么眼光！

    “你怎么了？”顾雨问道。

    “没什么，我就是想说，我们两个是天下最合适最幸福的伴侣。”云昭可不想让顾雨意识到上辈子的三头大蛇。

    “现在是说这个的时候吗？关于我们识海里的变化，要怎么办？”

    “不声张，慢慢调查，如果出现任何前世伴侣想拆散我们，或者打算复合的情况，干掉他们。”云昭特别坚定地说道。

    “……”

    两人勉强解决了婚姻问题，才一起走出房间。

    出门的时候，云昭忽然说道：“你发誓，你不会喜欢上一条三头蛇。”

    顾雨无奈地看着他，“有必要吗？好吧，我发誓只爱你一个人。”

    云昭盯了顾雨两秒，“算你过关了。”

    这个点已经比较晚了，应该是孩子们上床睡觉的时间，两人打算去看看小熊。

    两人轻手轻脚地走到小熊的房间，现在他们一家换了新的住处，就是小熊的房间也大了不少，有大床，独立的浴室和小客厅，还有个大大的阳台。

    不过，他们并没有在床上看到小熊。

    顾雨和云昭神识一扫，已经在阳台上看到了安静地注视着天空的小熊。

    今天月朗星稀，月色特别好，小熊静静地仰着头，保持着一条蛇雕像的姿势。

    顾雨悄悄问云昭，“蛇也有拜月的习俗？”

    云昭摇了摇头，设置了个结界，将香香拉进结界里。

    香香舒展叶子，变成了穿着睡衣的小孩。

    “衣服款式不错，挺可爱的。”顾雨笑着说道。

    “我自己做的，用叶子。”香香说道，受顾雨一家，尤其是小熊影响，香香也很注重自己的穿着了。

    “香香，能给我们说说你们今天过得怎么样吗？”顾雨问道。

    “好的，其实我和阿影都还好，就是小熊……”香香从头到尾讲了一遍白天发生的事，尤其是被人告状的事，“我也问过他了，不过小熊说他没事。”

    顾雨这才知道，原来自家孩子被告状了，这算是欺负和排挤吗？

    “我们去看看他，你先睡吧。”云昭摸摸香香的头，将他重新送到床上。

    超大的床上，二号，香香，小熊，阿影都有各自的位置，中间用枕头隔出了间隔。

    而那一窝小影龙，也没有住在为他们搭好的窝里，现在正睡在大床床头的一个大篮子里。

    顾雨和云昭走到阳台上，小熊终于动了，他回过头看了一眼两个爸爸，又转头看向了月亮。

    顾雨抱起变成蛇形的小熊，柔声说道：“小熊，爸爸知道白天的事了。”

    顾雨组织了一下语言，继续安慰小熊，“宝贝，我们知道你是个好孩子，不过，好孩子也有被人排挤的时候，这并不能怪你，爸爸上学的时候也遇到过这种情况。”

    “所以，你完全没有必要——”

    小熊忽然叹了口气，说道，“我知道……”

    顾雨看着不到三岁的儿子这样失落，顿时心疼得不行。

    然后，小熊忽然抬头，眼睛晶晶亮地说道，“宝宝太厉害了，所以他们自卑了！哎，谁叫宝宝这么优秀呢~”

    看着大嘴巴一张一合的小熊，顾雨呆住了，所以说，失落呢？被排挤的悲伤和难过呢？

    “宝贝，他们当然都比不上你。”云昭现实称赞了小熊一句，转头就悄悄给顾雨传音，“这小子比我当年还乐观！”

    “你也用不着那么谦虚。”顾雨同样传音给云昭，又摸着小熊大头问道：“小熊，你既然没有不高兴，不睡觉在这里做什么呢？”

    小熊白了爸爸一眼，“当然是体会寂寞的感觉呀，爸爸你知道吗，书上有一句话，太完美的人会很寂寞的。”

    你这从哪里看的书啊，顾雨无语地拍了小熊屁股一下，“你体会到了？完美的小熊先生？”

    小熊扭着屁股郁闷地道：“还没有，我怀疑是时间不太够，我只感觉到了我嘴里的牙膏味。”

    “加油吧亲爱的，我觉得你马上就能成功了。现在，马上去睡觉！省得明天起不来，被大长老骂。”

    “那好吧，爸爸。”

    两人将小熊送到床上，等他们都睡着了，两人才离开了。

    大比在即，每个人都在努力提升着自己。

    毕竟，大比的成绩和弟子们以后得到的份例和修炼资源是挂钩的。

    宗门大比分为两个部分，第一部分是斗法大比，是分宗所有修士实力大比，到时会按照修为划分为炼气期大比，筑基期大比，金丹大比，元婴大比。

    化神，炼虚，合体，大乘期修士则不再参加，这些修士大部分已经是峰主或者长老，是坐镇明峰分宗的大能。

    第二部则是试炼大比，以各峰为单位参加试炼。

    斗法大比前百名弟子会有丰厚的奖励，而试炼大比的结果则决定了各峰可以得到的资源比例，许多管理权，矿脉开采权，秘境名额等等会重新分配。

    顾雨想到太一峰仅有的两位元婴修士，不敢想象试炼大比元婴期那边的比赛结果。

    元婴期已经不能指望了，金丹期、筑基期和炼气期的试炼就必须拿出好成绩。

    顾雨和云昭也开始为此做准备，比如二师姐分享过来的对手资料，比如云昭拿过来的往期试炼大比内容。

    顾雨炼制了不少丹药，从炼气期服用的一品丹，到元婴期服用的五品丹，大部分是提升修为和补充灵气的丹药，还有少部分疗伤丹，解毒丹等等。

    云昭比顾雨忙多了，他自己炼制了一批高阶法器和灵器，安排太一峰弟子提高修为和对战经验，因为他的年纪和修为，云昭很快成了太一峰弟子敬仰和崇拜的对象。

    百忙之中，云昭还打算和顾雨一起去一趟核心修炼圣地，反正顾雨有三次去那里的机会。

    云昭主要是想指点顾雨一番，他自己倒并不急着提升修为，他觉得自己斗法大比的成绩应该不会太差。

    云昭担心顾雨比斗经验不足，受伤或者被打击到自尊之类的。

    这天一早，两人就一起前往核心修炼圣地真水之域，这是两人经过商量，选择的修炼圣地，其他地方虽好，现在却不适合他们一起修炼。

    两人起得挺早，就连小熊上学都是杂役弟子送过去的，但是，到了真水之域的码头，他们却发现，已经不少人在那里排队了。

    顾雨忙挤过去买了两张船票，上面的号码已经是二百九十五和二百九十六了，根据他们打听到的，每次真水之域只能进去三百个人，三天后才会有下一批人。

    真水之域是在明峰宗门核心区域的，不过，这个修炼圣地布置了空间阵法，里面极大，必须乘船才能进入。

    在船马上靠岸的时候，码头入口忽然涌进来一群人。

