    比赛开始，但是双方都没有先动手，互相对峙着，一动不动。

    “干什么呢，还不打，比赛都开始了。”

    “谁知道呢。”

    “这应该叫战术，敌不动，我不动。”

    ……

    白夭和季不愁站在前方，灵力已经渡于剑上，对方五人见此，立刻挪开身位，形成了一个大半圆，将白夭等人包围。

    而后，对方有四个人同时朝着季不愁攻击而上，还有最右侧的一人则冲着东方尧三人和白夭去，在他们眼里，先淘汰掉战力比较弱的人，剩下一个季不愁五对一，车轮战也能耗尽他的灵力。

    “虎啸！”白夭毫不客气地就迎上了那个冲过来的男子，一道猛虎咆哮声响起，就见一只有三人大的猛虎虚影朝着那男子扑了上去，这一招白夭用了五成的力道，对方只是五令修为级别的人，她要是完全发力，对方肯定是活不下来的。

    那男子大概没想到白夭会第一个对上他，在他眼中，不应该都是男人先冲在前面吗？那三个人应该是有会武的，他都已经做好对上他们的准备结果没想到竟然是那个女子对上了他！

    这一招虎啸自他的身侧而来，威压内敛，但是威力十足。

    男子只能下意识地抬剑防备，但是强劲的力道像是猛虎撞击一般，直接将他给掀飞了出去！

    “噗！”男子吐出了一口鲜血，直接晕了过去。

    眼看他就要朝着看台落下，那个方向的佣兵们还响起了一片哗然声，有人正要伸手去接男子，不过裁判早先一步，将那男子给接住，放在了看台下方。

    他受了不小的内伤，不过按照比赛规则，他离开了赛圈外，就得淘汰。

    “阿策！”叶萧瞪着双眼，将季不愁的剑划开，退了几步，看着队友就这么被掀飞落台，那个炼器师的实力，好强！

    仅仅是一招，就将阿策打落！虽然也有他大意的成分，但是那一招得要多少的威力，才能直接将人给掀飞的？！

    要是让白夭回答的话，那必定是：她八令强者，对付一个五令级别的人，要是一招不能打败，她也不用混了！

    “不好意思啊，刚才有些出手重了。”白夭抱歉一笑，看着被抬下去治疗的阿策，心中默念着她也不是故意的，已经收敛了一半的力量了，不过还好，只是受了内伤，一般一令二令的丹药都能起到养护作用，养一阵子就好了。

    这下子叶萧等人更是不敢大意了，不愧是第一军团，连一个炼器师都有着这样的实力，这样的军团又怎么能不强大！

    那三个炼丹师估计也是不好对付的，他们手中都拿着剑，虽然品质看起来不咋地，但难保他们不会灵技。

    叶萧的背后已经沁出了冷汗，他们根本就打不赢好吗！第一军团的实力真的太强了！

    看对方团长还悠哉悠哉地坐在旁边，根本没有担心的样子。

    这一把，他们是必输了。但是输也要输得精彩，让大家都看看他们的实力！

    四个人互相对视一眼，非常默契地同时岔开季不愁，朝着白夭攻击去！

    先将这个女炼器师给淘汰，他们也算是能为阿策做些什么。

    但是季不愁好像根本没有打算出手帮忙的样子，反而还同情地看着他们。

    找谁不好，偏偏找上药白，他们团内谁不知道她现在已经突破了八令级别，京绯弘都跟他们说了，还有好些团的人，包括会长都是知道的。

    他们不知道也不怪他们，或许他们根本没认出来药白不只是个炼器师。

    东方尧三人更是撤远了，给白夭留够空间一展拳脚。

    白夭颇为无语地看着己方四个人的反应，他们真的不考虑帮她挡一下吗？

    看台上，肖羽枫不断咋舌，“太没风度了这四个，居然让一个女孩子一打四。”

    “嘻嘻，我相信药白妹妹一定可以的。”清玉舟坐在肖羽枫的旁边，想着卫子卿说的细节，怎样才能打动肖羽枫。

    “肖哥哥，要是我面对这种情况，你会不会站出来保护我啊？”清玉舟突然问道，她睁着漂亮的双眸，带着些认真。

    肖羽枫身体微颤，看了她一眼，随即又将目光放在了台上，撇撇嘴道：“不是有你哥在吗。”

    就清和玄那个宠妹狂魔，他或许连保护的机会都没有，对方就会被清和玄给揍飞。

    “这哪能一样啊。”清玉舟瘪嘴，说个“会”字会死啊，真是的。

    台上，白夭面对四人的围攻，丝毫不乱，就见她横扫一剑，寒芒乍现！

    “飞叶！”空中四处飘起了利刃般的长叶，分别朝着四个人大范围地攻去，密密麻麻的，风卷残云之势瞬起，让人不敢小觑。

    而后她身影一闪，直接提剑朝着叶萧冲了过去。

    而叶萧见此，在往前踏了一步之后快速回弹，张开灵翼朝着天空直直飞上，而白天则面临的是三个人的围攻！

    好家伙，白夭都不得不叹叶萧一声厉害，能在这种时候做出对他们最有利的决策，不愧是一团之长。

    不过，就这三人而言，还是太小看她了，若是战斗力相仿的她还未必能逃脱。不过可惜，三令级别的差距摆在这里，是天壤之别。

    只见白夭灵翼一展，紧随叶萧而上，底下三个人的刀剑只砍到了白夭的残影！

    “叶团长，接我几剑！”白夭说着，便开灵翼朝着叶萧飞身而上，手中的叶脉神剑挥起，与叶萧打斗起来。

    相比白夭，叶萧的剑法更加老练。但是白夭的威势弥补了她剑法上的不足，她只用了六成的力量与叶萧比斗，但是这已经让叶萧有些吃不消了。

    没想到对方这个炼器师实力还不俗，但是她为什么要穿着三令炼器师的袍子！她本身修为都六至少六令了！

    对方的其他三人见天空上残影不断闪过，他们也参与不了，便将目光放在了东方尧三人身上，转身就要对他们动手。

    但是季不愁快他们一步，直接挡在了三个人的面前，这三个人虽然只是来充数的，但是他还是有义务要保护好他们。

