    我的1982正文卷第一千两百六十六章三件小事说起衣服架和洗手盆这两种木制的东西，大多数人可能会有着那种记忆，也可能有很多岁数小一些的人不知道那些东西是什么。

    　　这个时候的衣服架呢！也叫衣帽架，就是挂衣服和帽子的一种家具。

    　　在东北江城这边，这个时候流行的是属于那种三条腿，三根木方做出来，比较秀气的那种。

    　　这种衣服架，上下都有木制的圆盘，木方是镶嵌到其中的，上、中、下都由这木制的圆盘所固定。

    　　这种衣服架为了美观，上面都是木工旋出来的造型，下面是那种带有弧度，十分平稳的木制架子腿，总之呢！看上去还是比较不错的。

    　　这种衣服架一般的高度，都在一百八十厘米到一百九十厘米左右，上面有专门的塑料的或者是铁的衣钩，这种衣钩的样子都是那种比较好看新颖的东西，帽子和衣服挂到那上面，不会有掉下来的可能。

    　　衣服在挂的同时，有讲究的人呢！会挂在衣服挂上面，生怕弄褶皱或者是没有了那种形态。

    　　所以，在这个时候，衣服架上，有一些讲究的地方，会有那种木头做的衣服挂。

    　　福来兴饭店算是这个时候比较讲究这个方面事情的饭店了，所以呢！福来兴饭店当中也有那么几个木头的衣服挂。

    　　这种衣服挂和后世那些衣服挂的形状差不多，只不过呢！上面和两侧都得钻眼。

    　　上面钻眼是为了把衣服钩伸出去，两侧钻眼，是为了穿一根横梁进去。

    　　当然了，这个时候的衣服挂大多都不带横梁，而且十分粗犷结实，李忠信一看就有一种十分亲切的感觉。

    　　李忠信把衣服挂到衣服挂上，并把衣服挂挂到了衣服架上以后，他慢慢坐了下来。

    　　在张奇于雷他们点菜的时候，李忠信回忆起来，他没有重生的时候，父亲在家倶厂上班，他经常能够看到这些东西。

    　　在李忠信上小学六年和上初中的时候，李尚勇一般都会在晚上从单位拿回来一些衣服架上用的木头腿和上面旋的那种造型，做一些赶工的活。

    　　这些东西拿到家里以后呢！每天早上李尚勇都会早早起床，在院子里做这个木工的活，算是为工厂那边赶工，很多时候都是这样，宾馆或者是大型酒店政府订购这种东西，厂子里面忙不过来，算是一种帮助厂子的额外劳动。

    　　每个衣服架子的造型和衣服架子的木制架子腿，在这个时候一共五六道工序，一般是把这些工序都完成了，给三角钱一个的加工费。

    　　这三角钱的加工费看起来不多，但是，架不住多，一天早上，李尚勇如果自己做这些全套的工序，两个小时的话，能够完成六个到七个的样子。

    　　那个时候，李忠信天天早上起来和父亲李忠信做这个木工活，只不过呢！

    　　李忠信负责的工序十分简单，一般都是用砂纸打磨，用李尚勇那边拿回来的特制工具去除上面的毛茬。

    　　那个时候，李忠信就知道了钱难赚，有了以后要努力赚钱的想法。

    　　不过呢！李忠信在那个时候因为帮助父亲干活，也是手中开始有了活络钱。

    　　他每天早上帮助父亲做时间长，做得多的话，父亲李尚勇总会给他五角钱或者是一元钱的零用钱，正常给的吃饭钱什么的不包括在内。

    　　要知道，八十年代末到九十年代初的时间里，五角一元钱的就已经算是不少钱了，很多普通家庭里的孩子，家里面的大人给上两角钱或者是五角钱，都会高兴够呛。

    　　把衣服脱下来挂到了衣服架子上，李忠信心中的感慨颇多，不过呢！李忠信却是想到了一个事情，他告诉封半山到车里面取来了纸和笔记本以后，在笔记本上写下了三段话。

    　　第一件事情呢！是关于李忠信在游戏厅玩游戏时候想到的，李忠信觉得，白奉义头些年搞一些游戏厅之类的东西也就罢了，现在都已经有那么多的资产了，这些东西呢！在适当的时间，可以兑出去或者是不做了，忠信公司这边有那么多赚钱的买卖，非得在这样的一种方面赚钱吗？

    　　这种事情呢！白奉义在初期的时候搞一搞，做一做就算了，以后类似于这样的产业，全部要取消。

    　　今天去游戏厅那边的的钱，让白奉义给他的小姨子补上，不能因为他去玩个游戏，让那边损失钱财，李忠信给张奇他们存那里的游戏币就有几百个，他不能连个说法都没有。

    　　第二个呢！就是关于福利彩票的事情，李忠信虽然拿笔把这个事情记了下来，但是，李忠信却是对这个没有什么信心，因为李忠信隐隐约约地想起来，好像这种事情必须是国家牵头来做。

    　　忠信公司现在没有那么大的精力去搞那种东西，国家的福利事业还是交给国家的福利事业去做，他只做好忠信公司的福利事业就可以了。

    　　让王波那边和省里面通个话，问一问这个事情，如果省里面能够搞，那么就搞一搞，如果没有这方面的力度，直接就作罢了。

    　　第三个事情，那就是他准备搞超市当中的一种小百产品——衣服挂。

    　　后世的时候，衣服挂这种东西可以说是烂大街了，十个比较不错的衣服挂才卖十元钱，普通的裤子夹也就卖个五角一元钱的，而这个时候，衣服挂一般都是那种木头做的，不说费木料，就是那功夫钱，都是相当多的。

    　　一般家庭当中，一般也就只有几个衣服挂就已经是相当不错了，这个时间段，洗完衣服都用那种后世都消失得无影无踪的大铁夹子来夹。

    　　江城第一塑料厂的工程师陈天放那边，是最早和李忠信一起搞电风扇吹塑模图纸的人，虽然陈天放的儿子陈冲在忠信公司已经是中层管理人员了，但是，他却没有给陈天放什么太好的帮助，在忠信科研基地当中，陈天放也是一个可有可无的人员，毕竟这个时候，对于塑料这方面的东西，都没有什么深入研究的。

    　　这次想到了这个塑料衣服架和多功能的塑料衣架，应该给陈天放一个机缘，也不枉陈天放帮助忠信公司一场。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

