    蔡宝宝以前没接触过黑拳赛，这是他人生的第一次，献给了女皇玛丽号。

    王吉龙笑着领他走进一处极为宽大空旷的大厅内，这里人声嘈杂，已然人满为患了。

    所幸都是一些自诩为绅士的家伙，目前都还能保持着一丝端庄。

    这里与龙门大厦不同，此处要比龙门大厦的地下黑拳场更加庞大，也更加恢宏。

    如果把龙门大厦的黑拳场比作小学校园，那么这里就是大学校区，孰强孰弱，高下立判。

    全场约莫有几千名观众，都是些西装革履或者身着盛装的女士先生们。

    如果有心人仔细观察，便会发现在坐的观众内，竟有许多国际明星。

    各个国籍的影星明星都有，其中不乏一些重量级的大佬。

    也只有这些重量级的艳星名流，才有闲情雅致来这里寻找刺激。

    穿梭在人群中的侍童，为在场的每一个人递上一杯香槟酒。此处的档次，立马高大上了起来。

    在这个庞大的黑拳赛场四周，吊挂摆放着十几台高清摄像头，镜头的方向全部冲向中央擂台之上。

    照得那红蓝色的大擂台，没有丁点死角。

    这就是“不死凤凰”最主要的收入来源。

    此处的拳赛，会通过卫星直播的方式，向全世界的黑拳爱好者们转播。单单是这些直播渠道收费，不死凤凰便能赚得盆满钵满。

    一场激烈的拳赛下来，动辄几十亿美金收入囊中，可以说轻而易举。

    欧仁亲王如此放纵自己的拳手，不是没有原因的，他们每一个都是自己摇钱树，尤其是不死凤凰十大高手榜上的人物。

    哪怕你用这些拳手同等体重的黄金来与欧仁做交换，他也肯定会骂你是疯了。

    传说欧仁亲王的财富，可以填满樱吉利海峡。将樱伦三岛与欧洲大陆之间，搭建出一条金钱大道。

    如此富可敌国的财力，竟然只能算是不死凤凰的股东之一，可见这个黑拳组织后面的其他股东都是些什么人物。

    “野牛菲多”，是欧仁亲王极为器重的选手，没有之一。

    他特别喜欢菲多那张扬的性子，菲多每次上台，都会以摧毁式的攻击毁灭对手，那种血脉喷张的暴力美学，经常让这个樱国老绅士称赞不已。

    野牛菲多的称号，当之无愧。

    而今晚要挑战菲多的，便是“金童贝尔”，这是个三十战三十胜，无一败绩的家伙。

    从他的外号里，你就能听出来，这是个多么难缠的人物。

    金童两个字，代表了他年轻强壮，在擂台上很少被人正面击中脸部。

    往往一场高强度的比赛下来，对手被他打得鼻青脸肿。而他自己的脸上干干净净，所以才有了这个外号。

    能够在黑拳赛场博得个外号的选手，从来没一个怂的，比如“庄铁鹰”、“刘一拳”。

    不死凤凰会在全世界的范围内筛选拳手，不管是谁，只要能够保持三十战不败的战绩，便有资格挑战高手榜上的十大顶级拳手。

    金童贝尔选来选去，选中了野牛菲多，他认为自己的打法克制这个看起来愚蠢无比，且又动作缓慢的家伙。

    所以他才来到这里，与菲多殊死一战，争夺那十大榜单的名次。贝尔也想体验一下拥有特权，到底是什么滋味。

    距离比赛开始，还有十五分钟，金童贝尔早早便来到休息室等候上场。而野牛菲多，却还在自己的房间辛苦的耕耘。

    此时此刻的他，确实像头公牛。

    每一个伟大的拳手，都应该是自律的，这其中包括合理的饮食、不间断的训练、压制自己的**、等等等等……

    偏偏菲多就是个例外，他不仅不会控制自己的欲望，反而要在比赛前，将自己的欲望彻底释放出去。

    从另一个角度来说，他压根就没将贝尔放在眼里。金童的每一场比赛他都看过，那种刷战绩刷上来的家伙，绝不是自己的对手。

    菲多有这个自信。

    身下的白种男人发出惨叫声，却更加激发出了“野牛”的兽性，他疯狂的冲刺着，撞击着，一下狠过一下。

    “咚咚咚！”房门被敲响的声音。

    “我这就过来，不要再催促了，你们这些该死的混蛋。”菲多最讨厌自己玩耍的时候被打扰，他的脾气很不好。

    “哦～！我心爱的甜心宝贝，等你的主人一会儿，我会很快回来。”

    身高一米八八，体重一百五十公斤的“野牛”，从男人的身上下来，套上一个齐膝短裤，便出去了。

    菲多刚一出房门，旁边便有人给他披上斗篷，这是拳手专用的，非常专业。

    野牛菲多在十大高手排行榜上，名列第九。是极有价值的拳手，他的比赛非常具有观赏性，所以他的知名度很高。

    知名度越高的选手出场，收视率也就越高。相应的，卫星直播渠道收费，也就越足。

    刚刚放纵过自己的菲多，丝毫没有腿软的感觉，他不仅不疲惫，反而精神焕发，越发勇猛起来。

    今晚的比赛，噱头很足。

    挑战者金童贝尔，对战守擂者野牛菲多，这将是一场火爆全场的对决。

    全世界无数黑拳爱好者，都在通过卫星转播的方式，收看着女皇玛丽号上带来的表演。

    黑拳赛之所以吸引人，正是它毫无比赛规则的限制，那种血腥与美感，刺激得整个人都要爆炸掉。

    不管你是站立式打击的高手，还是习惯了地面缠斗技术的柔术黑带，亦或者是摔抱出身的专业运动员。

    也不管你是何种技术，何种流派，只要你能赢就好。

    黑拳赛场，胜者为王，强者为尊。

    梅式拳击、央国散打、八西柔术、俄国桑搏，泰式站立，黑拳赛场上五花八门，有本事你尽管使出来。

    拳场中，来回穿梭着的侍童悄悄退了下去，身材火辣的举牌女郎走上来，跟着一众美女上来的，还有一个身穿庄严西装的家伙。

    他就是今晚的主持人，也是不死凤凰的老牌搭档。

    “女士们，先生们，愿今夜的月亮伴着你们入眠。但是在那之前，请你们尽情感受今晚的疯狂！”

