    【ps：抱歉，今天只有一章，欠的一章，一定补上，致歉。】

    “刘默大哥！”

    欧阳朔抬头，看见站在门口的刘默。

    “快请进！”

    欧阳朔起身，将刘默迎到位置上，这一位热武器大师，别看现在不起眼，未来可是领地科技界的核心人物。

    “这次叫大哥过来，是商议筹建钢铁厂的事情。”对刘默，欧阳朔也没有客套，直接开门见山。

    “君侯是想再建一座钢铁厂？”刘默神情平静，科研人员大抵如此，一板一眼地说道：“第一座钢铁厂，技术已经成熟，确实已经具备再建的条件。”

    “不。”欧阳朔摇头，左右手指交叉成十字，“不是一座，是十座。”

    “十座？”

    刘默一惊，忍不住从位置上跳了起来。就是一旁的映柚，也是睁大眼睛，看向欧阳朔，想看看大哥是不是疯了。

    “以领地目前的用钢量，再增加一座钢铁厂，足矣。十座，有些夸张了。”刘默看向欧阳朔，委婉地提醒他，切不可盲目扩张。

    欧阳朔微微一笑，双手下压，示意刘默稍安勿躁，笑着说道：“你们听我说完。一次性筹建十座钢铁厂，绝不是一时心血来潮，而是谋划已久之事。”

    对领地的用钢需求，欧阳朔自然心中有数。他之所以要一次性筹建十座炼钢厂，只因即将到来的系统更新。

    在第三次系统更新中，盖亚将彻底取消级拍卖平台。

    如此也就意味着，游戏中的各类商品，再也无法隔空运输了。所有物资的运输，必须通过驿站或者水路来完成。

    而钢铁厂最需要的是什么？

    铁矿石和煤炭！

    这两种矿产资源，在山海领都属于稀缺资源。尤其是煤炭，领地根本就没有，完全靠从落凤城采购。

    一旦取消级交易平台，想要将成百上千吨的煤炭自北方的落凤城运到山海城，简直就是天方夜谭。

    至少，短时间内根本就不可能实现。

    正是如此，欧阳朔才决定，趁着最后两个月，大肆建设钢铁厂。于此同时，配合已经改善的领地财政，疯狂地采购铁矿石和煤炭。

    欧阳朔的野心，是将领地未来几年的煤炭，一次性采购到位。

    这一举动，倒是跟系统第一次更新之前，欧阳朔进行的大规模采购，有些类似。只是这一次，更加的疯狂。

    涉及到的资金，达到几十万，甚至是上百万金币。

    偏偏，这些事情，欧阳朔无法跟刘默和映柚解释。现在，欧阳朔能依靠的，就是他长久以来，建立起来的个人威望。

    尤其是对映柚而言，欧阳朔在她眼中，简直就是“远见卓识”的化身。

    领地的诸般决策，但凡是由欧阳朔亲自拍板的，最终都证明是无比正确的，而且是富有远见的。

    比如，在粮食危机之前，大规模的采购粮食。在冒险类玩家手中的皮革，还不受重视的时候，就投入巨资收购。

    又比如，在其他人的目光，还局限在荒野的时候，欧阳朔早就将目光，投向浩瀚无边的大海，去向大海索取财富。

    凡此种种，不一而足。

    因此，见欧阳朔语气坚定，映柚收起心思，虽然还是充满疑虑，但还是坚定地投出手中的赞成票，跟欧阳朔站在同一阵营。

    刘默见此，唯有苦笑。

    “也许，大底当世枭雄，都具有常人所不具有的远见卓识吧。虽然我还是不理解，但是只要你想清楚了，七号研究所会全力配合的。”

    要筹建钢铁厂，又怎么饶得过七号研究所。

    不用怀疑，一次性筹建十座钢铁厂，未来两个月，七号研究所的研究员基本上都要停下手中的科研，转而奔赴各地，指导工匠如何建厂。

    钢铁厂，可是非常专业的建筑，内里又有大量的炼钢设备。在没有建筑图纸的情况下，只能是研究所的研究员，到现场去全过程地指导。

    停止科研两个月，简直就是要了这帮研究人员的命。不用怀疑，刘默回去宣布消息之后，欧阳朔一定会被他们扣上“冷血资本金”的帽子。

    欧阳朔脸上，闪过一丝羞愧。

    实在不是他有什么远见卓识，而是全赖重生之功劳啊。

    对刘默的支持，欧阳朔心中暖暖的。这位大哥，虽然平时接触的少，两人之间，却已结下深厚的兄弟之情，朋友之义。

    君子之交，淡如水。

    “好。有两位支持，那就大干一场吧。”欧阳朔收拾情绪，接着说道：“十座钢铁厂，我是这样规划的。在廉州郡，沿着友谊河和泅水河，各建一座。跟山海城的钢铁厂，组成一个强大的钢铁集群。”

    不管领地如何变迁，廉州郡都会是领地的心脏，也是钢铁需求最大的一个郡。筹建三座钢铁厂，在未来，绝对是用得上的。

    将钢铁厂建在河流旁边，不仅能够解决水源的问题，而且水路运输方便。尤其是晋升郡城之后，两条河流被拓宽一倍有余，大型的货船都能航行。

    最近，孙老已经在联合郑大海，共同研专门用来运输铁矿石、钢材之内的载重量大的货船。

    一旦研成功，铁矿石等物资的运输问题，就能大大地得到缓解。

    孙老对造船厂而言，可也是一位大拿。在他的指导下，造船厂生产的船只种类，早就越了技术手册的限制。

    山海城的船只分类，越来越细，比如专门负责托运的拖船、专门负责打捞的打捞船等等，层出不穷。

    尤其是对战舰的改造，更是如此。

    山海城新一代的楼船，早就越了明朝的造船水平。

    孙老此前的一些改装设想，在得到《明朝船只建造技术手册》之后，是被彻底地激了出来。

    其中的一艘楼船，作为实验战舰，已经被改造得面目全非。

    毕竟，再好的设想，也要经过实践的检验。事实证明，孙老的某些设想，是可行的。也有一些设想，证明太过前，不被盖亚认可。

    ……

    “除此之外，规划建设的三家造船厂附近，各建设一座钢铁厂。北海城，也要建设一座。剩下的四座，就在肇庆郡、雷州郡以及琼州郡选址。”

    在造船厂附近建设钢铁厂，凸显了欧阳朔的野心。未来，如果要研铁甲舰的话，造船厂对钢材的需求，是非常巨大的。

    正是如此，才要就近建设钢铁厂。

    刘默对技术问题，也是非常的敏感，一下就读懂欧阳朔的用意。想到这里，心中的责任感，也是沉甸甸的。

    要研铁甲舰，最大的瓶颈，还是在七号研究所。

    最大的问题，还是动力问题。

    想要建造铁甲舰，战舰的动力系统，就必须跨过风帆，进入蒸汽时代。而蒸汽机，在工业革命的源地，英国，都还没有问世。

    仅靠马格努斯这位欧洲人，是远远不够的。

    山海城蒸汽机的研进度，要远远落后于英国，甚至是欧洲。

    未来的路，还很长。

    欧阳朔看向映柚，沉声说道：“财政署，要调整未来三个月的财政预算。尽可能地盘出资金，用来采购铁矿石和煤炭。尤其是煤炭，绝对不能松懈。采购到的铁矿石和煤炭，一开始，就要分开储存在十座钢铁厂。”

    映柚闻言，脸上有些为难。

    欧阳朔此举，等若将财政署此前的预算，彻底的打乱了。

    “大哥，你能不能透个底，大致要采购多少的量？”

    欧阳朔神情坚毅，掷地有声，道：“市场上有多少，我们就采购多少。”

    “嘶~~”

    映柚不仅倒吸了一口凉气。

    “必要的时候，可以再次向各大商会拆借资金。”欧阳朔补充说道，以此表明他的“扫货计划”，必须彻彻底底地执行。

    在欧阳朔的观念里，借贷，从来就不是什么丢人的事情。能够借到钱，再用借到的钱生钱，本身就是一项非常了不起的本事。

    “我明白了！”

    映柚用力点了点头，已经做好咬紧牙关度日的准备。领地的其他开支，都要想办法进行压缩。

    “另外，凡是涉及到领地的大宗物资，比如食盐、绸缎，也要赶在年底之前，尽量脱手，不要积压在仓库里。”

    随着琼州郡、雷州郡等沿海郡县的拿下，领地已经成为中国区，第一大的食盐供货商。而在各地开展的彩蚕养殖，也将彩色丝绸的产量，翻了数十倍。

    这两宗商品，未来就只能通过海路，贩卖到泉州了。

    问题是，泉州也是沿海城池，食盐市场本就处于饱和状态。未来，山海城的食盐，非常有可能出现滞销的情况。

    食盐，对山海城而言，实在是意义非同寻常。

    在领地建设初期，就是依靠北暮盐场的利润，支撑着领地展的。

    对这个问题，欧阳朔暂时也没想到什么好的办法，只能是走一步看一步。如果食盐真的滞销，对领地的财政，还是会造成不小的困扰的。

    映柚已经不准备去探究，欧阳朔背后的意图，只是点头，表示记下了。

    至此，欧阳朔要交待的事情，才告一段落。(未完待续。)