    “父亲与其他村民变成的魔改人一起，那些可恶的官兵与前来支援的教士被尽数消灭，

    后来，来征讨魔改人的拥灵者越来越少，听说貌似是战争结束了。”

    阿荣把手放在父亲巨大的臂膀之上，顺着纹路抚摸。

    “父亲他虽失去了大部分意识与记忆，但是还能认出我，即使是他的同族想要伤害我，他也会与对方争斗，慢慢的，村子里不在有魔改人会袭击我。”

    “所以说，这些年，你一直生活在这里，

    和这些魔改人生活在一起。”孤陨提问。

    “嗯。”

    阿荣点了点头，“村子里有我种的野菜和粮食，亘灵古森里面有很多野味，这十年来我所有的时间大部分斗花在了修炼上。”

    孤陨用手托着鼻尖，阿荣的话对他的认知形成了很大的冲击。

    “我努力修炼，就是担心有一天，那些教士会回来，屠杀我父亲他们。”

    “你想改变这一切？”

    孤陨凑了过去，碎发中的妖瞳闪烁。

    “世道混乱不堪，我只是想自保而已。

    我们本来就是普通人家，从未招惹过任何人，我还能保存自己的灵脉，是我们最后的依仗。”

    孤陨说不出话来，他这才注意到，与自己的装束相比，阿荣浑身上下只有几块破烂的布条，满脸泥灰，眼中混浊。

    那不该是这个年纪的少年该有地目光。

    孤陨无法想象，阿荣背负如何沉重，在这灵力当道的世界，普通人的一切都被肆意践踏，战乱年代里，连活着都是奢望。

    “我努力修炼，为了一直坚守在村子里！变得更强，才能守护父亲。”

    “孩子，你听我说。”卡西莫扎开口，

    “我现在被封印在这个面具之中，等我破处封印，我可以为你父亲他们打开一道通往魔源的空间裂隙，这样你就再也不用担心他，也可以离开这个地方。”

    “大人，您……是真的吗？”

    “当然。”

    “我曾经听说，只有传说中的裂空魔殇，才能破开空间的桎梏，难道您……”

    卡西莫扎没有回答，他环视着周围的魔群，

    “不过我需要你们的帮助。”

    “大人，您尽管开口！”

    “我的复活需要你父亲他们贡献出自己的一部分淬魔源质。”

    阿荣愣了愣，不知所措。

    “放心，桀桀，不会对他们有任何损害，魔族实体可以源源不断的产生源质，我只是提取一些。”

    更多的魔改人聚了过来，卡西莫扎飞升而起，暗红色的能量电团狂暴扩张，魔能电流击中了每一只魔改人。

    魔该人痛苦哀嚎，浑身颤抖，阿荣慌了神，想要上前，却被人按住肩膀。

    孤陨嘴角咧开，眯着妖瞳，露出令人发毛的笑容。

    “唯有信仰，方可得救。”

    阿荣怔住，眼前这个和自己同岁的人，话语之中有一股特殊的魔力。

    “真的没问题吗。”

    一团黏稠状的乳白液体在空中翻转汇集，涌动暴乱的魔能瞬间平息，众魔口中发出了相同的音节，面向卡西环绕跪倒。

    孤陨从储物牌中取出一个大容器，装满了淋漓而下的淬魔源质。

    用淬魔源质，就能调制出浸泡卡西新魔躯的溶液！

    孤陨将容器放回储物牌之中，目的达到的他，彻底放松了下来。

    可一想到接下来要去搞六阶兽灵核，还有冰魄黯晶，孤陨还是感到一阵头大。

    见自己的父亲没事，阿荣也长呼一口气，他能感受到，这些魔改人在于卡西的力量连接之后，不但灵气没有减弱，反而更胜之前。

    这是由于卡西的魔能层面较高，引导了这些魔改人发掘出更多魔能。

    再次望向卡西的眼神就像面对真正的神灵。

    “魔殇大人，若是真的能将我父亲带回魔渊，阿荣将感激不尽。”

    “我说到做到，桀桀。”

    “我看你们也累了，不如就在这暂住一晚吧。我带你们去我家里，我家可比其他这些房屋整洁多了。”

    “万岁！终于可以好好歇歇了！”孤陨振臂一呼。

    阿荣的家在村子的最最中心，虽然墙壁屋顶破损严重，但室内确实整理得紧紧有条。

    阿荣打开一个木匣，里面躺着一堆晶莹剔透的兽灵核。

    “这些都是与我的属性不契合的，送给你们吧。”

    孤陨口水都快流出来了，一边说着“这怎么好意思呢”这类的话，一边抢夺一样去拿木匣。

    风属性的总共有三颗，毒属性的有两颗，其他的有二十颗至多。

    孤陨每拿起一颗就要赞叹一番，阿荣憨厚地抓了抓衣角，看着孤陨极其没见过世面的样子，轻松地笑了。

    这是他十年来都未曾流露出来的表情，

    终日和魔改人生活在一起，他以为自己已经习惯了孤独，却现在发现，只是因为未曾真正去接触过人气的烟火。

    “习惯就好了。”卡西也甚是无语。

    夜幕降临，阿荣吃完饭后打了一声招呼，就回屋修炼去了。

    “你也别磨蹭了，加上之前苍灰狐王的那一块，你总共有六颗灵核要去吸收。

    虽然对于正常人来说，一晚上吸收两颗就已经是极限，但对于你这种超乎常理的家伙，全部吸收了也没什么问题吧。”

    “那必然！”

    孤陨盘腿坐在床上，手握狐王灵核。

    他汇聚灵力进入到灵核之中，意识瞬间消散，再度睁开眼睛，眼前是不在是灯火昏黄的屋内，而是弥漫着清晨雾气的亘灵古森。

    伴随一声狂暴呼啸，苍灰狐王那庞大的躯体再度现身。

    “小混蛋，这是灵核内的灵魂域场，那只是苍灰狐王的怨念，你需要用在精神世界再一次击败它，才能获取它的灵力！”

    苍灰狐王狐眼之后盈满无尽杀意，见到孤陨的，那一刻他曾经的谨慎不在存在一丝一毫，兽嘴大开，狂奔而来，残暴的狐爪在空中留下阵阵寒光。

    因为狐王死的极其凄惨，怨气也非常深厚，他此时的力量远比在实体界强悍数倍！

    令人骇然的一幕出现了，孤陨只是指尖轻轻一弹，狐王巨大的兽躯便扭曲的不成样子，最终黯然消散。

    是九谕灵力，赐予了孤陨近神的灵魂强度！

    狐王灵核的能量灌如孤陨章中，顺着手臂汇入灵脉。

    感受到力量的提升，孤陨大喜，干脆把所有的灵核全部抓在两手之中，再度进入灵魂域界。

    他的眼前，一只几米高的巨***、两只獠牙像是长毛的刺甲野猪、还有三只古怪黑鸟一齐出现在视线之中。

    这些灵兽还未发起攻击，孤陨便突兀地怪叫一声，疯犬一般冲了过去。

    很快，这些灵核的灵力也开始向孤陨汇入。

    卡西目瞪口呆地看着这一切，他的目光扫向孤陨脖子上的九谕灵盘。

    “这玩意里面的究竟是什么力量，能够创造出这么一个怪物。”

    一夜无话。

    第二天一早，阿荣结束修炼状态，刚走出房门，突然察觉到不知道从什么地方，飘出青色的雾气。

    正疑惑间，孤陨推开门扉，神清气爽地走了出来。

    阿荣揉了揉眼睛，孤陨身上的灵力波动，明显是四阶灵师的程度。

    “晋……晋级了。”

    昨日明明还是三级灵师前期，只用了一个晚上，就突破了一个境界！

    “阿荣，我们要走了，谢谢昨晚的留宿。”孤陨一把把阿荣搂了过来，

    同为这个年纪的少年，阿荣却要木讷很多，支支吾吾说不出话来。

    孤陨纵身一跃跳上房门，向这个不寻常的努力少年挥了挥手。

    卡西也飘会了孤陨的衣兜之中，伴随着一阵诡异的风动，不见了身形，只留下了回荡不散的魔音。

    “我会回来的。”

    众魔纷纷呼嚎，朝着他们离去的方向久久注目。

    阿荣眼神坚毅，脖子上的破碎方巾随风舞动，他不知道卡西什么时候回回来，他现在能做的，就是继续潜心修炼，直到那一天。

    孤陨重新进入亘灵古森，猿猴一样荡这藤蔓，穿梭在林子里。

    “卡西，阿荣这个小子，看上去很对你的口味啊。”

    “可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜他还是太弱了，即使灵脉尚存，即使十六岁成就灵师在这个地方已经属于极高的天资，

    但若要是参与到那个层面的争夺，他还是太弱了。”

    “这话怎么说。”

    “在魔族与教会之间的争斗里，次级魔改人属于最基础的战力，连这些最底层的小卒都达到了灵宗层级，你觉得，阿荣那孩子的那些努力，有多少用？”

    孤陨无言以对。

    “弱者的守护，本质上只是一种挣扎！”

    “我怎么总感觉，你这话是说给我的。”孤陨撇嘴一笑，

    “你明白就好，阿荣尚且那么拼命修炼，你若要达成目标，要付出的，远比他更多。”

    “哈哈哈。”孤陨爽朗的笑声响彻在林子间，

    “以前我总听说魔人十恶不赦，却都知道保护一个思想单纯的孩子。

    反观那些教徒，即使有神明的感化，依旧毫无人性！真是讽刺。”

    “你若颠倒来看，也同样有违实际。”卡西声音逐渐低沉

    “远比你想得要复杂，桀桀。”

    突然，孤陨停住了身子，藏在一片茂密的叶丛之间，望向前方，那里传来了人说话的声音。

    那里是林初他们！

    一伙山贼模样的人拦了采药队伍的路途，为首几人不怀好意地盯着林初。

    正中间的那位，手持一把银色九环大刀，上前一步，龇牙咧嘴目露凶光，一口大牙焦黄恶心。

    “命和钱，全都留下。”

