    第 66 章   

    白狳怎么也没有想到自己会在这里遇见这位, 还是它自己把自己送到它面前的！   

    这位尊上不是常年在天阙峰上待着吗？

    

    当年炎犴惹了这位尊上，被关了多年, 今日自己不会是要步炎犴的后尘吧。

    

    白狳在某些方面可比炎犴有眼色多了, 当年炎犴被人抓到还很不服气，骂骂咧咧地非要跟明决正面较量一番，白狳可不会这么愚蠢, 知道自己不可能是明决的对手, 在发现自己逃不了后，忙向明决求饶：“尊上饶命！尊上饶命！”

    

    “饶命？”

    明决轻笑了一声, 白狳又觉得一阵冷风从自己的后背上吹过, 它现在总算明白之前为什么会产生这种可怕的感觉, 遗憾它没能早点明白。

    

    明决抬起手, 食指在半空中虚虚地一划, 白狳能够清楚地感觉到有一张巨大的无形的罗网缚在自己的身上, 而后缓慢地收紧，勒得它几乎要喘不过气来，它听到明决冷笑着问自己, “现在知道求饶了？”

    

    白狳委屈道：“我又不知道尊上您老人家在这里？

    我要是知道了, 就是借我一百个胆子, 我也不敢过来冒犯您啊。”

    

    明决道：“你误了本座的大事, 现在以为这么说两句, 本座就能放了你？”

    

    白狳身体站直，前面的两只小爪子合在一起, 冲着明决拱了拱手, 样子看起来总算有点可爱, 它对明决道：“不知道我是误了您什么大事，您跟我说说, 要不我来帮您吧。”

    

    明决：“……”   

    他冷着声道：“再留一条兔腿油炸吧。”

    

    白狳一听这话，感觉自己的大白腿像是被人割了一刀，连声叫道：“尊上尊上尊上——”   

    明决面无表情地看着它，白狳看到它这副样子，心里拔凉拔凉的，它记得当年对方就是这副表情把炎犴给压进石塔之中，它忙继续为自己争辩说：“尊上，您看我这也没做什么啊？

    您要是嫌我在这里碍眼，我马上就走。”

    

    “没做什么？”

    明决冷笑一声，对白狳道，“若不是本座在这里镇着，今日玉京城就得化作一片废墟。”

    

    这话说的白狳有些心虚，刚才它发现玉京城里的建筑好像格外地坚固，怎么折腾都没事后，彻底没有顾忌，不管轻重，这谁能想到原来这一位在这里镇着。

    

    白狳心中暗暗骂了一声倒霉，那双红宝石般的眼睛上迅速蒙上一层水雾，看起来可怜兮兮的，它向明决问道：“不知尊上想怎么处置我？”

    

    明决淡淡道：“本座不是说了吗？

    麻辣和油炸，但你要是喜欢其他烹饪手段的话，本座也可以适当满足你。”

    

    白狳发现明决大概是认真的，连忙哀呼道：“罪不至此啊尊上！尊上罪不至此啊！”

    

    明决嗯了一声，道：“尊上当然罪不至此。”

    

    白狳：“……”   

    这个笑话真的一点都不好笑。

    

    白狳在心里也埋怨自己，早在炎犴突然跑出来跟自己干架的时候就应该注意到这里的不同寻常，究竟是什么蒙蔽了它的双眼，让它就这么直直撞到明决的手里。

    

    现在一切的异常都有了答案，可它好像也要变成一盘菜了，太惨了，白狳心道，自己怎么就这么惨呢？

    睡了这么长时间，第一次想要出来搞点事，就踢到铁板了。

    

    乔挽月已经飞入白光之中，她找不到明决，也找不到那只身型巨大的兔子，她好像是进入到另外一个空间当中，亦或者是明决被那只兔子拉入了其他的玄境之中。

    

    不清楚明决如今的情况怎么样，乔挽月的灵识驱动那把神兵向四处挥舞，她不知道这样做能不能伤害到白狳，但至少应该可以帮到明决一点。

    

    乔挽月低头看了一眼掌心的那只坠子，坠子散发着柔和的白光，证明明决此时没有危险，但接下来会怎么样谁也不能预料。

    

    今天晚上她不该带着明决一起出来。

    

    “明决？

    明决？”

    乔挽月提声叫道   

    乔挽月的声音刚一传过来，白狳见到面前的明决的表情在一瞬间温柔了下来，再也没有刚才要把自己给剁吧剁吧炒了吃的戾气，白狳的眼珠转了转，心想这个场景它熟啊，它在半睡半醒的时候，常常听着人类的年轻男女说着那些黏黏糊糊的话，有些人听了两句就会昏了头不知道东南西北，或许可以借着机会从明决的手上逃走。

    

    白狳模仿着乔挽月的声音，向明决叫道：“明决？”

    

    明决抬眸看了它一眼，脸上的表情没有太大的变化，依旧是温柔得好似可以滴出水来，白狳也是真没想到自己有一天竟然能从这个人的脸上看到这样的表情，看来还是机会的，它乘胜追击，再接再厉，模仿着乔挽月的声音对明决说：“明决哥哥你饶了人家吧。”

    

    “想死吗？”

    明决脸上依旧是带着笑，但此时这份笑容在白狳看来就有些可怕了，像是死亡前的预告，明决对它道，“想死的话就再叫一声。”

    

    白狳抬着两只爪子将自己那张三瓣大嘴给死死捂住，再不敢发出一丝声音来。

    

    明决再次抬起手来，白狳只觉得缚在自己身上的落网更加的收紧，它疼得难受，却因为明决刚才放出的那句话，再不敢发出一点声响来，为了减轻疼痛，白狳不得不开始将自己的身型缩小，直到它变得与炎犴变成的那只幼猫差不多大小时，明决才收了手，勉强还算满意。

    

    只是原本能吃上好几个月的兔子，现在能被人一口吞了，还算有点亏了。

    

    白光散开，乔挽月终于看到城楼上的明决，他仍旧好好地站在那里，目光中带着茫然与急切，而刚才那只巨大的异兽白狳却不见了踪影，乔挽月飞身来到明决的身边，停在半空中的那柄细剑被乔挽月抬手收回来，明决见到她来，有些紧绷的神情瞬间融化开来。

    

    乔挽月连忙上前，检查了下他是否有受伤，确定明决没事后，才注意到在明决的脚下趴着一只小小的兔子。

    

    乔挽月拉着明决后退了两步，与眼前这只看起来毫无杀伤力似乎还有点可爱的小兔子保持距离，她向明决问道：“这是刚才的那个白狳？”

    

    白狳简直想翻白眼，自己的存在感已经这样低了吗？

    这位姓乔的小修士上来这么长时间才发现自己，还有尊上你变脸是不是太快了点，刚才对着它的时候可不是这个样子的。

    

    “应该是吧。”

    明决不太确定地说道。

    

    “它怎么成这样了？”

    

    明决摇摇头：“我不知道，只是……我头上的玉簪突然变成一把长剑，向着白狳毁去，白狳似乎是被剑气所伤，一道白光后消失不见。”

    

    白狳瞪着一双通红的眼睛，仰头盯着明决，它特别想知道这位尊上撒谎的时候眨不眨眼呢？

    

    自己明明就是被他弄成这个鬼样子的，他还一脸无辜地说不知道！   

    白狳想不明白，明决为什么要隐瞒真相呢。

    

    乔挽月上前一步，低头观察了这只小兔子一会儿，确实与他们刚才看到的那只巨大的白狳一模一样。

    

    而随着乔挽月的靠近，一股浓烈的香气向着白狳袭来，白狳像是浸泡在一坛子的陈年烈酒之中，它享受地眯起眼睛，一副喝醉了熏熏然地模样，乔挽月伸出手，把它从地上抱了起来，白狳的嘴角忍不住上扬，整只兔子像是一只雪白的汤圆一样躺在乔挽月的手中任搓圆扁，说来可惜，自己刚才同这个小姑娘打架的时候竟然完全没有注意到这股香气，如果注意到，它恐怕会忍不住将这个小姑娘给偷回家里的。

    

    此时此刻，白狳终于有些理解了炎犴对于吃人的渴望。

    

    那双红彤彤的眼睛中掠过一丝贪婪，它充满渴求地看着乔挽月，或许是被这股香气迷昏了头脑，甚至完全忘记了明决就站在一边，而且他与这个小姑娘的关系很值得深思。

    

    白狳有些笨拙地在乔挽月的手掌上移动着自己小小的身体，向乔挽月伸长脖子，好似是希望能够与乔挽月再接近一些，再接近一些，乔挽月如它所想般的，将它举了起来，白狳的眼睛瞬间亮了起来，好像漫天的繁星都落入其中，这是什么，这就是双向奔赴！至于明决，那是什么东西，从来没听说过！   

    眼看着自己与乔挽月越来越近了，那股香气也愈加的浓烈，白狳兴奋得像是嗑了某种能够让人疯狂的药剂，几乎要站起身手舞足蹈起来，乔挽月对着它微微笑了一下，然后毫不留情地将它从城楼上面丢了下去，用的力气还不小，把白狳扔到远处的山脚。

    

    白狳：“……”   

    飞在半空中的白狳还有点没明白这一切究竟是怎么发生的，自己怎么就飞出来了呢。

    

    明决看着白狳如同一道流星划过天际，乔挽月同他解释说：“留它在这里太危险了。”

    

    如果它突然变大，他们脚下的这座城楼连带着附近的建筑多半得倒塌，重建城墙又得花上好大的一番工夫，马上就要过年了，还是避免这种不必要的麻烦。

    

    城外的乔昱章段轻舟等人还不知道乔挽月丢了什么出去，只是见白狳不见了踪影，倒是都松了一口气。

    

    不久后，他们看到一只巴掌大的小兔子从山脚的方向蹦蹦跳跳地跑过来，白狳原本是想趁着这个机会赶紧跑掉的，可随后它便发现自己身上的禁制还得靠明决来解开，如果这么直接离开这里，恐怕这辈子都只能做一只普通的兔子，最后它还得灰溜溜地把自己送到明决那个老狗的手上。

    

    见了这只兔子，乔昱章等人便明白过来是怎么回事，只是一时间也不知道该把它怎么办。

    

    炎犴抖了抖身后的巨大翅膀，看了一眼不远处站在门口的乔家弟子们，将背后的翅膀给收了起来，没等明决发话，就老老实实地变成了平日里的模样，等到白狳过来的时候，抬起爪子对着白狳的脑袋猛地拍了下去，把白狳拍得一个趔趄，摔进泥坑里面。

    

    白狳从坑里爬起来，对着炎犴吼了一声，炎犴哼哼了一声，对白狳的恐吓完全不以为意，白狳刚想从泥坑里爬出来，又被炎犴一爪子给拍了进去，它就想不明白，它跟炎犴也算是难兄难弟了，很苦这样为难彼此呢。

    

    白狳抽了抽嘴角，干脆老老实实在泥坑里带着，雪白的皮毛上染上些许灰尘，长长的耳朵垂下，低着脑袋，看起来还有那么点可怜。

    

    它如今终于知道自己刚见到炎犴的时候它为什么会那么拉了，自己现在也没有比它好到哪里去。

    

    随着白狳的靠近，乔家的弟子们以及段轻舟等人均是剑拔弩张，乔挽月带着明决从城楼上下来，看着陷在泥坑里白狳，没有说话，炎犴仰着脑袋，大眼睛眨巴眨巴地看着乔挽月，似乎在向她求夸奖，乔挽月犹豫一下，将炎犴从地上提了起来，摸了摸它的脑袋，放在自己的肩膀上，乔挽月身上的香气萦绕在四周，这种香气仿佛是从她皮肤下面的血液中散发出来的，炎犴牙齿有些痒，但是为了自己的小命着想，它又不敢咬乔挽月一口，只能退而求其次，歪着脑袋想要在乔挽月的脸颊上蹭一蹭，于是下一刻它就被明决一把给抱了过去。

    

    白狳还蹲在坑里，仰头眼睛一眨不眨地看着乔挽月，就是这个狠心的女人将自己一把丢出去的，还丢得这么远，不是都说女人喜欢可爱的生物吗，难道自己不够可爱吗！   

    乔挽月提着渡雪剑，拨了拨在坑里装死的白狳，问道：“这要怎么办？”

    

    因为不确定白狳会不会突然间再变成刚才那般庞大的身躯，他们暂时不敢将它带进玉京城内，可若是就这么放它离开，也不能保证它将来有一日会不会回来报复，而且它既然从山脚下蹦蹦跳跳地跑回来，可能它自己也没有要离开的意图。

    

    明决开口向乔挽月提议道：“要不等会儿把它烤了吃吧。”

    

    宋致等人听了这话，纷纷转头吃惊地看向明决，乔挽月的这位夫君修为虽然不怎么样，口气却是大得很，竟然要将这样一头异兽做了吃了。

    

    蹲在坑里的白狳一听到这话立刻就支棱起来，两只前爪合在一起，做出求饶的动作来，要是知道自己今日来这一趟可能会变成桌上的一盘菜，便是打死它它也不可能来的。

    

    乔昱章也觉得明决是在胡闹，可是看乔挽月的表情，似乎还真被明决说的有些意动，这在外人面前，他总要给乔挽月这个家主点面子，不好直接反驳她，便想叶长风请教说：“叶长老怎么看？”

    

    叶长风自然是无条件支持他们尊上，点头道：“烤了吃挺好的。”

    

    “不是吧？”

    宋致实在太过震惊，问道，“真的要烤了吗？”

    

    这可是异兽啊！活了至少上千年的异兽！他长这么大还从来没有听说过谁敢把异兽给烤了吃。

    

    贺行的接受能力就比宋致稍微强了一些，他看着泥坑里的白狳，它现在个头不大，但隐约还是能看出几分肥美的，他咽了一口口水，问乔挽月：“那个我能留下来尝尝味道吗”   

    他还从来没有吃过异兽，不知道白狳和普通的兔子比起来味道怎么样。

    

    柳天旭也问道：“它这样是不是太小了些？

    能恢复原来那么大吗？”

    

    泥坑里的白狳一脸生无可恋，它确实不是人，但他们也是真的狗。

    

    乔挽月向叶长风问道：“叶长老，您能看一下它现在是怎么回事吗？”

    

    叶长风低头将白狳从泥坑里捞出来，一看就是他们尊上下的手，但有些话不好明说，只好装模作样地检查一番，对乔挽月说：“应该是经脉被剑气所伤。”

    

    “那它还会再变成刚才那个样子吗？”

    乔挽月问。

    

    叶长风看了一眼明决，谨慎地回答道：“有可能。”

    

    乔挽月点点头，道：“那还是烤了吧。”

    

    白狳：“……”   

    明决笑着道：“挽月喜欢什么口味的？

    我去把调料准备一下。”

    

    白狳听到明决要去准备调料的时候终于彻底坐不住了，他们可能是认真的，它连忙从叶长风的手中蹦下去，挥着爪子在地上刷刷不知道是画了一大片什么东西，像是文字，但是又缺笔少划，跟他们平日用的都不大一样。

    

    贺行看到它在地上写字的时候，当即卧槽了一声，可随后发现它写的字缺胳膊少腿，他又叫道：“文盲！”

    

    白狳：“……”   

    妈的它为什么要受这种屈辱，还是把它给烤了吃吧，它跑到贺行的脚下，跳到它的鞋子上，踩了好几下，只是现在的它已经不是过去的它了。

    

    笑死，根本没感觉。

    

    叶长风看了贺行一眼，有些一言难尽道：“这是妖族的文字。”

    

    贺行哦了一声，抬起手有些尴尬地摸了摸鼻子。

    

    乔挽月问：“它这是写了什么？”

    

    叶长风虽知道白狳写的是妖族的文字，但对妖族文字研究并不多，也不知道白狳在地上写的是什么，白狳急得不行，它倒是会说话的，只是它刚才学了乔挽月说话，现在就还是乔挽月的声音，它怕自己一开口，明决能让它血溅当场。

    

    最后明决站出来帮他翻译说：“大概是在发誓说它以后绝不伤人，绝不毁坏玉京城里的房屋建筑，希望能跟着我们在玉京城里住一段时间。”

    

    其实白狳主要是想跟着明决，盼他早日能够将自己身上的禁制解开，红宝石般的大眼睛眨巴眨巴，希望能够以此激起明决的一丝丝同情心。

    

    然明决这个老狗没有心，他挑眉道：“就这？”

    

    众人被明决的语气吓到了，虽然白狳现在看着不大，但怎么说也是古时的异兽，这个态度未免太嚣张了些。

    

    乔挽月摸着下巴看着明决，眸中划过一丝沉思。

    

    白狳为了讨好明决，让他将自己身上的禁制解开，各种丧权辱国的条件都往上写，期间明决说什么它也都一一答应了下来。

    

    宋致看得挺有意思的，试探着又加了一个条件，白狳在地上重重的划了两下，跟它刚才写下的文字好像不太一样，宋致好奇向明决问道：“它写了什么？”

    

    明决抬眸看了宋致一眼，帮它翻译：“滚。”

    

    宋致简直不知道说什么好了，乔挽月也就罢了，怎么连一只异兽也对他们差别对待。

    

    简直不可理喻。

    

    明决该说的差不多都说完了，侧头看向乔挽月，想问问她还有没有需要补充的，乔挽月摇摇头。

    

    月色朦胧，玉京城总算又恢复了往日的宁静，百姓们打着哈欠回到屋子里睡去，叶长风提着关了白狳的笼子，将笼子挂在高高的树枝上，炎犴蹲在树下，幸灾乐祸地看着它。

    

    月华千里，整个天辰宗都被笼罩在这银白色的光华下，白日下了一场小雪，皑皑的白雪将山林都覆盖了一层白色。

    

    广峰长老站在山顶广场的最南边，向远处眺望，他感慨说：“这都快要过年了，也该召弟子们回来了吧。”

    

    宗主从后面走过来，回答他说：“柳三和季沉昨天回信，说是在发现了魔修的踪迹，准备带着弟子们前往图山城，今年恐怕不能及时回来。”

    

    本来坐在广场上打坐有些昏昏欲睡的文光听到宗主的话一下子就清醒过来，瞪大眼睛，从地上起身，向他们宗主问道：“他们要去哪里？”

    

    宗主转头看了文光一眼，对他道：“图山城啊？

    怎么了？

    你也想去看看吗？”

    

    “我记得他们现在是在东州府吧。”

    

    宗主点点头：“是啊。”

    

    从图山城到东州府，必然会路过玉京城。

    

    这些弟子们到现在都以为他们此行出去是为了找尊上回天辰宗，要是他们在玉京城里一打听，那他们尊上岂不是就要暴露。

    

    文光心情沉重地想，这事要不要提醒他们尊上一声。

    

    

    

