    卖小鱼干的收入虽然不少，但是用来修炼其实也是不够看的,更别说顾雨养着的几只都算是能吃的,所以,顾雨买回来练手的材料每样只有一份,其它都是低价从造化珠系统兑换的。

    顾雨先研究了一番丹方,和云升界差不多,一品丹是普通海族和炼气修士服用的,二品丹则是炼气后期，三品丹是筑基期，以此类推。

    顾雨头一次尝试水法炼丹，决定从一品丹开始练手。

    顾雨知道，越是基础的药理与手诀，蕴含的法则也越重要,只有打牢基础,未来才能吃透更高深的东西,底层基础决定上层建筑的高度。

    而且,海底的丹方还挺好玩的,顾雨就发现了一个叫化鱼丸的丹方。

    服下这种丹药之后，一个时辰之内身体外表出现一些鱼类特性,比如鱼尾啦,鱼鳍啦,鱼鳃啦。

    这简直是普通人类或者不精通游水的海族的福音，既能加快游水速度，还能在水里自由呼吸。

    顾雨简直要为这种丹丸惊叹了,这么逆天的丹药只是一品丹？

    等顾雨再仔细分析，才发现，这丹药只是在外面形成一层膜，只是外表改变，并不涉及身体骨骼脉络的化形。

    而且药效时间短，所以，这丹药被归为了一品丹。

    真正厉害的海族根本不需要化鱼丸，他们本体游水就又快又好了。

    但是顾雨却非常惊喜，这要是出现在地球上，美人鱼的传说就成真了！

    而且，这是一品丹，炼制起来并不复杂，起到主要作用的是东离海的一种特产灵草，鱼鳞藻。

    这种海藻是一种低阶灵草，东离海多得是。

    将自己的丹炉取出来，顾雨先里外都洗刷了一遍，然后开始将自己的水灵力布满了丹炉。

    二号非常难得地陪在顾雨身边，它偶尔还是会干点本职工作的。当然，这一次它主要是好奇化鱼丸的效果。

    感觉里面蓄积的水灵气差不多了，顾雨将手边的一株灵草扔进丹炉，用水灵气将灵草梳理融化，这一步跟火法炼丹差不多，但是不得不说，水法炼丹在这方面更温和一些，保持了药草药性的原汁原味。

    因为手法不熟练，五株灵草梳理融化完毕，已经是半个时辰之后了，不过，结果还算差强人意，五团灵液浮在炼丹炉内，完好地被水灵气包裹着。

    第二步，将灵液融合，融合过程中，每次融合对温度的要求不同。

    这就需要水灵根修士通过控制水灵气控制温度了，小丹炉尽忠职守地为顾雨显示出当前温度，让顾雨避免出太大的误差。

    第三步，冷却过滤，最后一步，结晶。

    打完收丹诀，顾雨略有些忐忑地往炼丹炉里看去。

    “……不错，虽然都是下品丹，但是透明度很好。”二号勉强找出一些词安慰，对于已经能炼制出极品丹的顾雨来说，这结果确实挺让人沮丧的。

    两人并不知道，海底的炼丹师，比大陆上还少。

    在这一点上，天道确实偏爱人类。虽然人类寿命比妖修短得多，但是给了人类最适宜修炼的身体，也更容易掌握丹符器阵等辅助技能。

    正因为弥足珍贵，所以，海底的修真者，只要有这四种天赋，都会非常珍惜。

    看了那四颗可怜的下品丹几眼，顾雨将它们扔到一个玉瓶里。

    “我再试一次。”

    “我支持你，看到海底丹药的价格了吗？如果你学会水法炼丹，我们会一夜暴富的！”二号在旁边给他打气。

    “都说了让你多看点书，一夜暴富不是这么用的，不过下次回地球，我倒是可以给你些钱去买彩票。”

    第二天天亮的时候，顾雨一家在大清早出了三湾镇。

    “确定不会有事吗？”顾雨还是有些担心。

    “当然，这是唯一一瓶极品丹，我们不能浪费你一夜的成果。”二号坚定地道。

    “好吧，那我试试。”顾雨将一颗完全透明，仿佛拇指肚大小的水丹拿出来服用了，入口之后，丹药直接化为一种甘甜的液体，滑入咽喉。

    “唔，味道还不错——你们那么看着我做什么？”

    顾雨对面，小熊，二号，穿着潜水服的猫仔都瞪圆了眼睛盯着顾雨。

    顾雨的短发已经暴长到大腿，微微卷曲，漆黑中带着浅绿色，眼睛则是绿色占了主导，带着微微的灰。

    耳朵有点尖，五官也变得更加精致。

    而变化最大的，则是，顾雨的双腿完全变成了鱼尾。

    顾雨也注意到了自己的双脚的变化，他惊讶地摆动了一下，“……我不知道怎么说，但是感觉就像是，自己变成了一条鱼，怪怪的，但是确实游水更有力度了。”

    “天，我爱美人鱼！丹药铺子的老板竟然没有说过还有美容的效果！我也要试试！”二号叫道。

    顾雨拿出镜子，自己看到的时候，也呆了一下，昨天没有找到治疗失忆的玉简，不知道自己用这幅样子去撩一下云昭，会不会起到些效果。

    事实上，顾雨这样子还是非常有杀伤力的，在没有见到云昭之前，清早来三湾镇的人就有不少在附近停了下来。

    “我都去了梦幻海公园几百次了，怎么从来没有见过这个美人？”

    “噢，海神在上，就算他是吃了化鱼丸，我也愿意娶他！你有见过这么美丽的化形吗？”

    “他的鱼尾太性感太漂亮了，简直和我天生一对~”

    “——我说，你们没戏啦，我认识他，他是从我们村来三湾镇的，他旁边的那个可爱的小海蛇就是他的孩子。”

    “噢！你这个讨厌的家伙！”一群宅男修真者的抱怨声中，不少海族一步三回头地离开了。

    而顾雨曾经投宿过的村子的人们则留了下来，╮(╯▽╰)╭顾雨虽然带娃，但是他是单身妈妈呀，小熊的爸爸这么没眼光，他们还是非常有机会的。

    衷心祈祷小蛇爸爸永远想不起被他抛弃的可怜媳妇！他们不介意帮着带娃！

    因为顾雨担心小蛇和猫仔太小，不肯让他们服用丹药，两个只好眼巴巴地看着二号服用了。

    不知道是不是因为二号脑子里的怨念，二号并没有出现鱼尾，它背上出现一个祖母绿色的圆形海螺壳，翅膀和脚却变成了更适宜海底生存的鱼鳍。

    顾雨看着二号评价道，“样子确实不错，需要我给你拍照留念吗。”

    二号对着镜子看了半天，喃喃说道，“好吧，反正我也没指望变成美人鹦鹉。”

    这时候，留下来的几个海族过来跟顾雨打招呼。

    顾雨认出来其中一个正好是村长的儿子，因为被收留过，顾雨也很是热情。

    “顾、顾雨，你在三湾镇还适应吗？村里人都可想你啦，不少人拜托我稍你家的小鱼干回去。”村长最有出息的儿子跟顾雨说道，脸上带着些可疑的红晕。

    “就是，我们这次也捕了不少鱼虾过来，一会儿给你送过去吧。”

    顾雨笑了起来，“好啊，我会按照市场价收的，正好不用自己的捕捞了。”

    在他笑的时候，几个海族同时觉得自己的心跳更快了。

    所以，顾雨回去的时候，就跟了不少人。

    而且，一个时辰没到，顾雨不得不保持着人鱼的模样。小蛇左右看了看，本该游得最好的他挤到了顾雨怀里。

    一早，云昭带着手下到了顾雨门口之后，就发现情况不太对劲。

    来买卖货物的人太多了，而且，那些人还带着小礼物，一束海藻，几只美丽的海贝，色泽各异的珍珠什么的。

    还带着傻乎乎的笑容，一脸碍眼的痴汉样。

    直到云昭不满地进门，才发现今天人多的原因，看到顾雨的瞬间，云昭瞳孔紧缩了一下，他第一眼就认出了顾雨，并且感觉心脏像是被人轻轻捏了一下。

    云昭稍微缓了一下，才让自己的呼吸恢复正常，随即，云昭就有些恼怒了，他头一次发现，自己的仆人是个不守妇道的男人！

    这、这成什么样子……

    好在，一个时辰之后，顾雨就变回了原样。

    云昭还派自己的人偷偷排队，让顾雨的小鱼干以更快的速度卖完了。最后，云昭以小熊饿了的原因将顾雨带进屋内。

    小熊看看自己鼓鼓的肚子，满足地想道，前几天觉得自己太胖果然是多心了。

    此时，云昭正站在厨房门口，假装无意地问道，“你为什么收下那些海藻和贝壳？”

    顾雨疑惑地看了云昭一眼，难道那不是附赠给他的吗？他刚刚凉拌了一盘海藻，味道还不错来着。

    看顾雨不说话，云昭别扭地指责道，“你，你不是有喜欢的人吗，你根本不该收下那些东西。”

    顾雨这才恍然大悟，原来今天那些人是来追求他的！

    原谅他，实在难以将一把海菜，几个贝壳当着追求者的礼物，珍珠倒是还像点样子，但是也被小熊拿去当玩具了。

    看着站在门口的云昭，顾雨忽然有了一个主意，他将最后一份牛腩煲盛出来，然后走向云昭，直到一个非常近的距离。

    顾雨发现，他越靠近，云昭的身体就越僵硬，虽然云昭一直在跟他对视。

    “你看到我变化之后的样子了吧？”顾雨弯起唇角，眨着桃花眼，贴着云昭说道，呼出的热气甚至喷在了云昭唇上。

    可怜的处男蛇实在有些难以招架这种情况，他努力控制自己不往后退，“那、那又怎么样？”

    “你觉得怎么样？你知道我喜欢你对吗？”说着，顾雨更加凑近了云昭。

    云昭瞪着顾雨，觉得脑子有点不能转动了，顾顾雨这是在勾引他？他是要亲吻他吗？顾雨对这种事怎么会这么拿手？怪不得以前的自己会留下他，现在的自己也吃不消啊……

    “要不要选择相信我，承认我是你的伴侣？”顾雨贴着云昭的嘴唇说道。

    好半天，云昭艰难地回答，“你，我，我不会背叛我的妻子——”

    顾雨退了开来，对云昭的固执和专一又气恼又感动，最后，顾雨转身将菜端到桌子上。

    顾雨离开的那一瞬间，云昭心底不知道为什么，涌起非常遗憾的感觉。

    “既然这样，你看起来一副为你伴侣守贞的样子，那我也有追求自己幸福的权力，我决定重新找个伴侣。”顾雨故意说道。

    云昭不敢置信地看着顾雨，顾雨说喜欢他都是胡扯吗？他怎么能这么快就打算移情别恋？云昭觉得自己心里，非常不舒服。

    吃过午饭后，无论深海怎么催，云昭都没有离开，他盯着每一个别有用心来送礼的人。

    作为一个‘好主人’，在顾雨表示感兴趣的时候，云昭尽职尽责（无比心酸）地给出了建议。

    “刚刚那个太黑了。”

    “这个太胖了。”

    “这个？别开玩笑了，这个太壮了，他一看脾气就不太好，说不定还会家暴。”看着面前有着八块腹肌的男人，云昭一脸挑剔地道，语气里的酸味让他的下属都没脸待在这里了。

    虽然将来今天来示好的人全部都否定了，云昭回去的时候也无比心塞。

    半路，云昭忽然问旁边的深海，“有人喜欢过你吗？”

    深海耸了耸肩，“当然，虽然和您不能比，但是作为深家的嫡孙，爱慕我的人可也不少。不过，我有未婚妻了，每周我们会见三次，对了，大人，明天下午我能请半天假吗？”

    看到云昭疑惑的目光，深海不太好意思，“明天晚上我得去未婚妻家过夜，需要准备些礼物。而且，这几天似乎有个不自量力的小子在追求我媳妇，虽然还没过门，我也得去教训教训他，让他知道，我媳妇可是有个非常强壮非常不好惹的男人。我，我明天会给属官那里补一张练功出了差错的请假条的。”

    云昭若有所思，“请假批准了，回答我一个问题，你未婚妻，会不会移情别恋上别人？”

    深海颇为自信地道，“当然不会，我们已经在一起了。”

    云昭呆住了，“没成婚就在一起？”他都结婚并且契约了，还是个处男呢……

    “当然，她还夸过我好几次，对我那方面可是非常满意。我未婚妻还主动跟我契约了，生命契约那种。”

    “生死与共吗？”云昭眯起了眼睛，果然还是契约比爱情更靠谱一些。

    “嗯，因为未婚妻觉得比较浪漫。”深海看着云昭的表情，想到白天发生的事，笑着说道，“其实您没有必要这么担心顾雨寻找伴侣的事，毕竟那是他以后的生活，您总不会是想以后让顾雨为您殉情吧？”

    看到云昭居然一脸赞同的样子，深海无语了，“您知道我刚刚是开玩笑的吧？”

    云昭面无表情地看着深海，“明天准你假，不过扣一天供奉。”

    深海：……

    第二天一早，云昭就过来了，他对顾雨说道，“我可能要住在这里几天。”

    看到顾雨看向他，云昭咳嗽了一声，理直气壮地用起属下的请假理由，“我昨天练功出问题了，这几天需要休养。”

