    众人在听到想要进去就必须得先中毒之后，脸色皆是变得异常难看。

    原本此次决定去冒险就已经鼓起了很大的勇气，毕竟谁也无法保证自己是不是能够活着回来，但至少还有着一线希望。

    然而，这个消息无异于是晴天霹雳。

    一旦中毒，那就意味着他们回来的可能性也会随之减小。

    最重要的是，如果他们没能在妖域找到解药，这就意味着他们又得重新搭进去六个人。

    整个屋内的气氛变得异常凝重，众人面面相觑，最终将目光转移到了关紫杉的身上。

    面对众人的目光，关紫杉点了点头，道：“我知道这情况真的很糟糕，但这点我们也是近两日才发现的。

    想要进入其中，我们没有别的办法。”

    “那我们这样进去是否明智？”崔波鸿问道。

    “这毒素的效果想必你们都已经很清楚了，虽然对性命并没有威胁，但是会影响到修炼者自身的战斗力，所以如果要去，大家都得要做好心理准备。”

    一时间，众人都陷入了沉默，这个消息让他们都有一种直接离开这里的冲动。

    “我们现在已经没有别的选择了，进去本就是一个非常毛线的举动，可如果我们不去，一旦战斗全面爆发开来，我们同样是无法抵挡的。”

    关紫杉说出了问题所在，在这样的情况下，每个人都会下意识地想要自保。

    但这并不是自保就能解决的，情况依旧存在。

    现在只是他们几个人，到时候波及的范围会更广……

    “我已经将情况清楚地告诉你们了，如果有想要退出的，大家可以考虑考虑再做决定。

    如果真的不想去，我们也不会勉强。”关紫杉道。

    经过一天的思考，众人显然都经过了一番挣扎，最终还是决定一同前往。

    关紫杉说得对，他们其实已经没有别的地选择了，这就是唯一的办法。

    次日，百里红妆便和关紫杉等人来到了九品域，先前只是听说了这情况，至于具体的模样还没有见过。

    在进去之前，大家仍然抱着一线希望，或许能够找到一个不中毒的的办法从而进入妖域。

    慕芷晴跟在关紫杉的身后行走在九品域，整个九品域的范围显得更加空旷，一眼望去就是一片黑色的世界，但也见不到妖物和妖植。

    这里的妖物和妖植实力都很强，并不是随意就能见到的。

    九品域虽然最为安静，但实际上其范围最大。

    哪怕众人加快了速度，依旧是花了不短的时间才来到前往妖域的入口。

    只是，当众人抵达的时候，看着眼前的情况，神色皆是不由得染上了一丝复杂。

    视线之中，这一片黑色的区域中竟然出现了一道粉红的色彩？

    “这是樱花树？还是桃花树？”

    宗前疑惑地看着眼前盛开着粉色花朵的树，这么久了，他就从来没在妖物战场见到过其他的颜色，一直都是除了黑色还是黑色。

    眼前突然出现了这样一片粉色，别的不说，看起来着实还挺美的。

