    在祂的感知中，那混沌魔神尸体上的大道神韵，全部都被磨灭，一丝痕迹都未曾留下。

    连感悟大道都无法做到，更别说想要以此成道了，简直就是妄想。

    “我就知道，天下间没有这么好的事！”

    虽然心中早已有所猜测，但真正确认之后，风紫宸还是有些失望。

    想想也是，能让人直接成就混元大罗金仙的造化，该是何等的逆天！

    天道，又怎会容许这等宝物的存在，恐怕早就将其毁灭了。

    不过，混沌魔神堪称全身是宝，就算没有了大道神韵，其肉身也是珍贵无比。

    混沌魔神的肉身，可是混沌之气凝聚而成，天生强大无匹，不弱于先天灵宝。

    之后，又经过祂们无尽岁月的打磨。其强度，绝对不弱于先天至宝。

    要知道，洪荒有不少先天灵宝，就是混沌魔神的残躯所化。

    现在一具完整的混沌魔神肉身，就那么摆在风紫宸的面前，若是拿来炼宝，轻轻松松的就能炼制出先天至宝。

    “嘶！”

    “盘古下手好狠！”

    “磨灭本源和大道还不够，竟然连肉身都不放过！”

    在混沌魔神的眉心，有一股无上力量涌现，正不断破坏着混沌魔神的肉身。到了如今，已经将祂的骨骼经络，五脏六腑，悉数磨灭。

    此时，这股力量的目标，正是混沌魔神的血肉。以这股力量的速度，怕是再过个几百万年，混沌魔神的肉身，就只剩下一张皮了。

    至于这股力量的来历，自然就是盘古留下的。那混沌魔神眉心残余留的道韵，无不在昭示着此点。

    风紫宸能来到归墟，是鸿钧道人一手算计所至。

    显然，祂对归墟非常了解！

    若是混沌魔神的肉身，尚处于完美状态，早就被鸿钧道人取走了，哪还会留到今日？

    因浮屠塔之故，鸿钧道人想要奖赏风紫宸。却意外地发现，祂身负盘古天命。有着培养世界树，以撑天地的重任！

    身为洪荒真正的掌权者，鸿钧道人对洪荒可是着紧的很，自然明白世界树对洪荒的重要性。

    所以，祂特意亲自出手，将风紫宸打入归墟，让祂得到混沌魔神的肉身，以此培养世界树。

    那所谓的天道启示，就是鸿钧道人动的手脚，就是怕风紫宸，发现不了混沌魔神的肉身所在。

    可惜，这所有的一切，风紫宸虽然感觉到了不对，但却发现不了是谁动的手脚。

    只能在心里安慰自己，这一切都是自己机缘逆天所致。

    而同时，风紫宸在混沌，所经历的一切，鸿钧道人也无从得知。

    祂的本意，就是让风紫宸，得到混沌魔神的肉身，以培养世界树，并无太多的算计。自风紫宸进入归墟之后，便不再关注。

    又哪里会知道，风紫宸的机缘属实逆天，得盘古气息相助，直接前往混沌证道。

    这些，都是鸿钧道人所未预料到的。

    只能说，一切都是机缘巧合。

    正是鸿钧道人的随手所为，造就了一连串的意想不到，使得风紫宸获得了无上大机缘。

    “唉！”

    “好好的一个混元道果，先天至宝胚胎，现在却成了极品先天灵宝，真是让人失望啊！”

    许是先前期望太高，现在极品先天灵宝在前，风紫宸却提不起半分兴趣，心中满是失望。

    混沌魔神的肉身，在盘古遗留的力量不断破坏下，已是十去七八，价值大跌。最多也就能，练成四大莲台那样的法宝，无法再进一步。

    “现如今，一件极品先天灵宝对我的帮助不大，留着也是无用。”

    “还是把这具混沌魔神的肉身，交给世界树吞噬吧！”

    “毕竟，世界树关乎重大，不仅能支撑洪荒天地，还是人族的生机所在。”

    先天灵宝，风紫宸是不缺的。现在祂的手上，还有数件先天灵宝，放在一旁吃灰呢。

    目前，将魔神肉身交给世界树吞噬，才是最好的选择，方能做到利益最大化。

    心念一动，风紫宸祭起混沌珠，放出世界树，任它扎根在混沌魔神的肉身上，摄取祂的力量。

    若是正常的情况下，以风紫宸与世界树现在的实力而言，就算混沌魔神陨落了，也不是祂们所能接近的。

    否则的话，混沌魔神残留的大道气息，顷刻间就能将祂们镇杀。

    可惜，这尊混沌魔神是被盘古所杀，体内残存着盘古的力量，导致祂一身力量尽数被其磨灭。

    这才使得世界树，能够安然的吞噬祂的肉身。

    “先天道韵？”

    随着不断地吞噬魔神肉身，世界树身上，发生了惊人的变化，有先天道的韵散发，有无尽符文飞舞。

    有先天之道浮现，无中生有，从虚无中诞生，不断演化……为风紫宸展示，一条先天之道诞生的过程。

    这等奇观，蕴含着先天之道最深层次的秘密，唯有天地初开，万道初生的时代，才能得见。

    此时，世界树的身上，再现了这一幕。观看这等前所未见之景，使得风紫宸，渐渐陷入道悟之中。

    ………………

    “哈哈！我明白了，原来这就是先天之道的根本吗！”

    “先天剑道成矣！”

    一场道悟下来，风紫宸彻底洞悉了先天之道的根本，明悟了先天剑道的前路。

    只见祂取出紫宸剑，对着虚空不停地挥动，刻下一枚枚先天符文，灿灿生光，照亮四周虚空。

    三千年后，风紫宸终于停下了手中的动作。此时，虚空之中，到处都是先天符文，密密麻麻，不计其数。

    而且，这些先天符文属性不一，有属于火行之道的，有属于空间之道的，有属于星辰之道的……种种大道应有尽有，绽放毫光，极其不凡。

    “先天剑道，凝！”

    举起紫宸剑，风紫宸对着面前的先天符文，狠狠斩下。

    这一剑，蕴含着祂对剑道的所有感悟，是证道之剑，是立道之剑，是逆反先天之剑。

    顿时，璀璨剑光爆发，足有亿万道，携带着剑道感悟，与先天符文纠缠在一起，不断碰撞，激起智慧的火花。

