    前往上路的Dopa，给正在卡线的鳄鱼标记了一下信号，示意等下他做好配合的准备。

    鳄鱼也很懂，立刻开始A兵积攒怒气。

    因为自家上半部分野区，被皇子和鳄鱼都布满了视野。

    所以，Dopa的行进路线还算比较安全。

    只是，从中路消失的青钢影，让Dopa不敢掉以轻心。

    此时他早已收起了对江科大的轻视之心。

    六级前的对线，让Dopa印象最为深刻的，不是江科大的对线能力，而是他那极为缜密的心思。

    这波抓上，绝对不能再失败了。

    如果被青钢影反蹲到，那么将会全线炸裂！

    Dopa从上路的三角草丛，慢慢绕到了河道边的草丛里，随后搁着墙壁，往里面做了一个眼，依然没有探查到青钢影的位置。

    向阴影处扔了一发Q技能，三张牌扩散开来，依然没有任何动静。

    这个人到底蹲在哪里？

    Dopa有点烦躁，不想再等了。

    直接开启了R技能【命运】，而地图之上，敌方五名英雄的头顶，都出现了一个火红色的眼睛。

    所有蓝色方英雄的位置，全部暴露了出来！

    当看到青钢影位置的那一刻。

    Dopa瞳孔微缩。

    他根本不在上路！

    青钢影此时的位置，是潜伏在下路的河道边草丛内。

    而被他视作猎物的，是红色方的寒冰和卡尔玛。

    这两兄弟凭借着CD短，有消耗有加速有减速的技能机制，正在快乐的折磨着VN和风女。

    因为中路有Dopa的卡牌大师在，所以他们放松了警惕，一直在疯狂压线。

    当卡牌的R技能展开，潜伏在他们身后草丛的青钢影显露出真身的时候。

    两兄弟差点没吓尿。

    卡尔玛直接R+E，用加强版的E技能给二人套上护盾，庇护着寒冰跟他一起加速逃跑。

    然而，已经到达六级的青钢影，没有跟他们逃跑的机会。

    直接一个钩锁贴墙，二段E踢晕了跑在前列的卡尔玛，随后大招【海克斯的最后通牒】展开，透明的六角笼，卡在了二人逃亡防御塔的路线上，将卡尔玛关在了其中。

    同时，将站位落后的寒冰往后震了开来。

    看着冲上前来的VN和风女。

    寒冰痛苦的闭上了眼睛。

    很快，下路二人组双双毙命。

    青钢影和VN各拿一头。

    而打野酒桶，在青钢影的淫威下，当着敌方打野皇子的面，舒舒服服的拿下了第一条小龙。

    “霸哥，我这边已经搞定了，你不用演了。”苏晨在语音中说道。

    “OK。”霸哥回应道。

    镜头重新挪回上路。

    此时，Dopa已经操控着卡牌大师，赶到了蓝色方的防御塔附近，准备围猎蓝色方的上单石头人。

    被鳄鱼压的生活不能自理的石头人，此刻身上的装备只有多兰盾和一双草鞋。

    基本上属于一个大型摆件。

    当青钢影出现在下路的那一刻。

    Dopa先是惊讶，随后笑着摇了摇头。

    看来江科大也不过如此。

    针对下路的双人组，看似是一个不错的选择。

    但是，卡牌和寒冰原本就是功能性为主，寒冰的R技能冰箭可以超远距离开团，E技能可以精准的探查敌方英雄的位置。

    而卡尔玛的护盾，只要出了香炉，那么功能就已经完全足够了。

    但是，放弃了上单的石头人。

    造成的后果，是一个天肥的通关鳄鱼，以及上路的峡谷先锋争夺权的丢失。

    这波石头人阵亡后，那么，他全场将会失去任何作用。

    被鳄鱼无限滚雪球。

    往后的局势，就算青钢影对线强势，但是一旦切换到运营兵线分推，带着TP，以及R技能可以二次传送位置的卡牌，有自信溜着青钢影满地图跑。

    Dopa忍不住仰天长笑。

    这一次博弈，是我赢了！

    此时，鳄鱼直接开启了大招，等待红色方的兵线进入防御塔后，围了上来，二话不说一个红怒W技能，准备眩晕住防御塔下的石头人。

    而卡牌大师也直接大招落地在蓝色方的防御塔前。

    Dopa没有第一时间切牌，而是将黄牌捏在手里，等鳄鱼的眩晕结束后，再续上控制链。”

    石头人虽然也到达了六级，有大招可以将顶塔的鳄鱼击飞。

    但是，没有任何AP伤害的石头人，伤害很有限，发育领先的鳄鱼，足够抗塔将其击杀。

    就算出了点失误，Dopa也可以利用卡牌大师的Q技能补足伤害，同时切黄牌，补上控制链。

    这波二人合力越塔击杀，应该是没什么差错的。

    然而，当鳄鱼冲过来的那一刻。

    石头人几乎是毫不犹豫的朝着自己右下方的野区方向交出大招，化做一颗陨石冲进了草丛内！

    鳄鱼也交出E技能跟着钻进草丛，红怒W眩晕住了石头人。

    但是，此时防御塔外的卡牌大师，却没有办法第一时间扔出黄牌了！

    而眩晕结束之后，石头人朝前走到了蛤蟆的墙壁处，再次交闪现穿过了墙壁！

    “别给他跑了！”Dopa大惊。

    鳄鱼也不客气，跟着交闪穿过了墙壁，朝着石头人身上挂了个引燃后，红怒Q接平A。

    此时，石头人的血量已经掉到了半血以下。

    Dopa松了口气，没闪没R的石头人，会被鳄鱼轻松的追杀致死。

    然而，石头人没有选择一路逃亡至蓝色方的二塔。

    而是选择了原地交TP！

    鳄鱼也直接围着他A了几下，最终将石头人打至了残血。

    看着挂着引燃的残血石头人，Dopa松了口气。

    这就算交出TP脱离战场，也会被引燃烫死。

    然而，下一秒，Dopa人傻了。

    带着引燃的石头人，还没有丢失视野，他TP的位置是自家的高地塔，落地之后，一个猛子扎进了泉水中。

    在血量见底的最后一刻，被泉水抬了上来。

    这特么都没死！

    Dopa几乎要抓狂了。

    这波上路除了丢了点兵线，交了个闪，几乎没什么损失。

    这波卡牌大师游走上路，是完全失败的！

    Dopa烦躁的看着对面ID“奇怪的上单”，这个石头人没想到对线这么弱，但是，逃生的反应异于常人。

    这种逃生路线，Dopa简直闻所未闻。

    “哼！想抓我？中单换成Faker，上路换成Marine还差不多。”霸哥一脸不屑，仿佛自己刚刚反杀了对面两人，眼神睥睨天下。

    没有世界第一中上的组合，还想摁住他？

    弹幕则是清一色的“666”。

    “不愧是你。”苏晨在语音里称赞道。

    其实，这波反蹲上路，抓死天肥的鳄鱼，可能的确是一个更好的选择。

    但是，霸哥表示让苏晨不用来，这波他来秀一下操作。

    所以，苏晨也就没有选择抓上。

    果然秀的一手好操作。

    “打得不错，霸哥你直接出AP装吧，杀人书也可以出一下。”苏晨在语音说道。

    霸哥愣了一下，随即脸黑了。

    “你别以为我不知道你拿诗仙女祭天那事？我一个炸线的石头人出杀人书，等下对面就无限抓我，你就好舒舒服服的发育游走是不是。”霸哥气哼哼的说道。

    “我王牧霸虽然没读过什么书，但是人可不傻。”

    “不是，你想多了，那个祭天大法我还没有研究透彻，这把让你出AP不是坑你的。”苏晨简单的沟通了下。

    霸哥听完，先是一愣，随即面色大喜。

    “好兄弟，还是你懂我啊。”

    此时，回到泉水，补足状态的Dopa，再次操控卡牌大师往中路赶去。

    没有TP，也没有大招的卡牌，此时只能安安心心的在线上发育。

    没办法带什么节奏。

    但是，更新了装备后，卡牌的清线能力也比之前强得多了，青钢影如果玩推线，是推不过他的。

    两个人都得老老实实的在中路缠斗。

    但是，上路的鳄鱼对石头人的优势依然在，并且雪球会越滚越大，等大招好了，可以直接越塔单杀，塔刀都不给吃。

    局面依然对他有利。

    然而，当Dopa回到线上，看着对面走出来的石头人时，瞬间人傻了。

    与此同时。

    大摇大摆的穿过上路的野区，准备继续在两座防御塔之间卡兵线的鳄鱼。

    看到贴着墙，一个二段E踢上来的青钢影。

    人顿时懵逼了。

