
尘土飞扬

之后便见，地面被砸出了一个坑。

潘浩森落在不远处，眼睁睁看着这个混种有这般大的攻击力，心下吃惊。

目光落在这个混种身上，潘浩森发现一件事，他看不出这个混种的玄力等级！

一般来说，同级别的人是可以轻而易举的看出玄力等级的，等级不同的人则是要通过失望玄力时候的颜色来看玄力等级。

这个混种既没有释放出玄力，也看不出等级，是因为他等级比他们高很多，还是说，他根本没有玄力？

祝寒珊第一次碰见皮这般硬的人，心下吃惊的同时，运起玄力再次朝着跟前的混种身上袭击过去。

这一次，祝寒珊的攻击没有像是石头落入大海中那把杳无声息，这次的攻击，让祝寒珊的攻击在跟前这个混种身上砸出了一个大坑。

混种转过脑袋，视线落在祝寒珊的身上，让她寒毛竖了起来。

这一次的攻击，没有让混种受伤，他身上的大坑很快便恢复了。

这个混种有很强的恢复能力。

不仅仅如此，混种的速度还很快，以极快的速度来到了祝寒珊的身上，之后照着祝寒珊的身子便是狠狠一击。

祝寒珊用手臂抵挡，被逼得后退两步。

喉咙处生出来阵阵腥甜，她竟然被这个混种给打出了血！

虽然出现了一只混种，但是小岛深处的恐怖威压还没有消失，好像小岛深处，还存在什么恐怖的生物一般。

一个混种就已经很难缠了，若是一会的时候还有什么强大的生物冒出来，他们两人不就是死路一条了吗？

“跑！”祝寒珊开口道，朝着小岛远处跑去，想要甩开这个混种，让两人暂时安全。

潘浩森紧随祝寒珊之后，两人运起玄力，飞快的奔跑。

那个混种虽然实力强大，但他好像使用不出来玄力。

刚开始的时候混种还能跟在他们二人的身后，但是跟着一段时间之后，混种便渐渐跟不上来了。

祝寒珊跟潘浩森没有多久，便将混种给甩到了后边。

两人安全了之后，潘浩森用手撑着膝盖，气喘吁吁。

“不是，这个混种怎么实力这么强，我们打不过他的，还是想办法赶紧离开吧。”怪不得哟那么多强者来到这里之后，死于非命。

“恐怕有点困难。”这个小岛周围有点妖兽守着，这里可以说是只能进不能出的地方。

“哎……我们一直在这里的话，可就麻烦了。”潘浩森道。

从上岛到刚刚逃亡的那一路，潘浩森都是有观察的，这个小岛上没有什么活物，是没有什么可以果腹的东西。

此时他们带过来的肉只够支撑五天，五天后，他们吃什么？

待在这里是问题重重，但是却没有什么出去的法子，让潘浩森一时间有些难受。

“用这个。”说罢，祝寒珊将一个书卷给拿了出来，只见上边写着《避水卷》。

潘浩森将这个《避水卷》接过来，翻看了几页之后，眼珠子渐渐亮了起来。

这里写的竟然是教人在水底呼吸之法。

若是有了这个，他们是不是就不用怕了，就可以在水底呼吸，然后离开这里了！

“你这是从哪里找来的啊！”

“先前找金币的时候顺手拿的。”

“厉害了。”有了这个避水卷，他们一定有机会离开这里的！

盘腿坐在地上参悟避水卷，参悟了一段时间后，潘浩森有些泄气的叹了一口气。

这是什么神仙避水卷啊，怎么参悟半天也参悟不出来什么！

是他慧根不够，还是说这个避水卷是假的啊！

泄气的将避水卷放到自己身边，潘浩森目光落向一旁跟自己一样，正在盘腿坐着的祝寒，“怎么样，你参悟出来什么了吗？”

刚刚祝寒珊也是看了这个避水卷，看了之后，便盘腿做好了，没有动弹。

没有等到祝寒的回答，潘浩森站起身子，打算四处走一走，看看能不能碰到什么吃的。

这里有很多的大树，大树都很高大，就是没有一颗果树。

让潘浩森感觉奇怪。

走了半天，也没有找到什么东西的，潘浩森往回走，去了祝寒的身边。

祝寒还没有动弹，依旧是在盘腿坐着，潘浩森裹紧披风，靠着树，守在祝寒珊的身边。

半夜，就在潘浩森昏昏欲睡要睡着的时候，感觉身边迸发出银色光芒，被吓了一跳，潘浩森睁开了眼睛，下一瞬，便见祝寒此时正在自己的身边，浑身散发着一股银色的光芒，看起来，神秘而高贵。

若是这时候，祝寒的头发是银色的，潘浩森都要觉得她是森林里的精灵了。

睁开眼睛，祝寒珊只觉得此时自己的身体轻盈了很多，目光落在一旁，只见潘浩森这个时候正在盯着自己看，口水都要流出来了。

有些嫌弃的一巴掌打在潘浩森的脸上，“看什么呢，一脸的痴汉样，怎么，你要跟我一起搞基啊。”

晃了晃头，潘浩森身子一颤，“什么搞基，你不要乱说，我可是很纯洁的！”

“恩。”

话虽是这么说，但是搞基这两个字却是在潘浩森的心中落下了很深的印象，让潘浩森眼神时不时朝祝寒身上飘去。

搞基啊……

好像是有点不错。

祝寒珊感觉到潘浩森的眼神越发粘腻，竟然让她有一种恶心的感觉。

转过头，冰冷的目光落在潘浩森的深山，祝寒珊的神色不善，“你在想什么？”

“没……”见祝寒珊呲牙，一幅不善的模样，潘浩森将心中的心思给收了起来。

若是被祝寒珊知道了自己的小心思，不是要将他给打死啊！

“这个避水卷里的秘籍我练好了，你练得怎么样了？”祝寒珊开口道。

练好了？

他根本参透不明白的秘籍竟然让祝寒珊这般轻易地练好了，真是厉害了！

将秘籍摊开，祝寒珊耐心给潘浩森讲解，他们两人是一起来的，此时有了秘籍，他们两人自然是要一起将秘籍给的学会了，然后一起离开这个鬼地方。

有了祝寒的讲解，潘浩森学习的很快，没有多久便将秘籍给参透的差不多了。

想起在顺城的时候，他没有办法参透的秘籍，潘浩森抓了抓脑袋。

当时没有参透秘籍，他将秘籍给带到祝寒珊的身边，问一下祝寒珊该有多好，这样的话，是不是就能将秘籍给参透出来了。

若是有机会出去，他一定要祝寒珊帮他参透秘籍，眼下有这么好的东西，不用白不用。

“哇哇！”这时候不远处传来类似婴儿的哭声的声音，让两人都想起一种生物——娃娃鱼。

那个混种该不会是娃娃鱼的混种吧。

两人此时参透了避水卷里的内容，这时候也是不打算跟那个混种硬拼，双双上了树，打算躲一下，然后等混种离开了之后，他们两人再出现，然后离开这里。

从树上往下看，他们看见这个混种的身上，竟然在流血。

先前遇见这个混种的时候，他们无论怎么攻击这个混种，也是没有办法让这个混种受伤，这个时候见混种受伤了，他们两人怎么能不吃惊！

究竟是何等的力量，能够让眼前这个实力强悍的混种伤成这个样子！

简直不是人类能够做到的！

他周围应该还有混种人！

“娃娃——哇哇——”混种在林子里一顿乱叫，没有找到他们之后，朝着前边继续跑去，一幅要将他们给找出来的模样。

“好险，要是被那个混种给找到了，我们两人就会有危险。”潘浩森在祝寒珊耳边道。

就在他们两人感觉那个混种已经走远，不会再出现的时候。

“哇哇——”这个时候，耳后传来声音，转过脑袋，便见一个混种出现在了他身后。

这个混种，就是先前已经走远了的那个。

他是如何发现他们在树上的！

心中暗道一声不好，祝寒珊两人双双离开了树。

混种脚下踩着树干，一跃而起，紧紧跟随他们身后。

祝寒珊反手一掌打在了这个混种的身上，这一掌正好的打在了这个混种的伤口上。

祝寒珊敏锐的发现这个混种脸上的表情变了，她知道那处的伤口，便是跟前这个混种的弱点，他们要使劲儿袭击这个伤口，然后将这混种给逼退。

想要打败这个混种，但是眼下看来，是不太可能的。

即使是受伤的混种，实力也是很强悍的。

“嘭！”一掌，“嘭！”又是一掌。

一下一下打在这个混种的身上，让混种疼的后退了几步。

“我们走！”祝寒珊道，然后朝远处跑去。

潘浩森紧随祝寒珊的身后。

两人的不远处便是大海。

眼下他们只有一条出路，那便是游走，离开这里，要是不能离开，那便只能成为这些鱼怪的食物。

成为这个混种的手下亡魂。

“哇哇——”混种跟着他们跳下了水。

祝寒珊跟潘浩森两人运起来玄力，朝着远处吃力的游泳过去，想着尽快离开这里。

他们不能再在这里浪费时间了，若是再待一段时间，会被剿灭的。

忽的，海面上窜出了几个章鱼须，下一瞬，章鱼须便朝着他们两人袭击过来。

这章鱼须带着一股可怕的力量，让潘浩森的心头一紧。

这个章鱼须该不会先前感受到的小岛中间那可怕的威压吧。

他们改不会是跟小岛的霸主对上了吧。

“祝寒……”潘浩森的声音有点打颤。

也不怪他紧张，而是此时这章鱼须带来的威压实在是太大了，竟然让他感觉自己好似身处血狱在面对那个妖兽一样。

在这个小岛中的妖兽，绝对要比先前在血狱的那个妖兽要厉害很多！

“走！”一把拎起潘浩森的后衣领子，而后将潘浩森往远处一甩。

这一下是带着玄力的，仅仅是一下子，便将潘浩森给摔出去很远。

潘浩森身体悬空的同时，看向不远处，之后便见祝寒珊被章鱼的触手给卷了起来。

“祝寒！”潘浩森焦急道！

祝寒竟然为了救他，被章鱼触手给卷了！

凶多吉少！

祝寒珊抵住跟前的章鱼触手。

感受到从章鱼触手上边传过来的阵阵威压，让祝寒珊有些不舒服。

身子翻转，脚尖踩上章鱼触手，而后身子转转了一个圈，运起玄力，祝寒珊朝潘浩森的方向走去，但夏一瞬间，一个人影腾空而起，一把攥住了祝寒珊的脚踝。

祝寒珊心中暗道一声不好，下一瞬便被这手给拽落了水中。

潘浩森眼睁睁看着祝寒珊被拽到了水中，心中咯噔一下，而后转过身子，想要攥住祝寒珊的脚,将祝寒珊给一起拽出水面，但是很遗憾，他没有法子这般。

只能眼睁睁看着祝寒珊被拽到漩涡当中，而后又一个大浪卷来，将潘浩森也给卷了进去。

被卷到水中，便失去了意识。

再次恢复意识的时候，祝寒珊迷糊的睁开眼睛，发现眼前一片漆黑，手下一股粘腻的感觉。

撑着身子坐起来，祝寒珊从储物袋中拿出了一个火折子，用火折子照了一下之后，祝寒珊发现自己此时正在一个类似动物内脏的地方。

一旁的墙壁软趴趴的不说，还有轻微的心跳声音。

手指触摸上，祝寒珊心中有了一种恶心的感觉。

这里是什么地方，她怎么会出现在这里！

想了一下，祝寒珊想到了那个巨型的章鱼腿。

她该不会是在那个章鱼的肚子里吧，要是真的在那个章鱼的肚子里……

“唔……”不远处传来耳熟的轻微的呼吸声，转过身子，拿着火折子转过身子，祝寒珊便见潘浩森这个时候正趴在自己不远处。

“我不是已经将你给甩出去了吗？你怎么也进来了？”祝寒珊目光落在潘浩森的身上，眉毛微皱。

潘浩森此时的情况不是很好，趴在地上，感觉自己抬起一根手指头都是困难的。

不远处有光，还有熟悉的声音，熟悉的声音让潘浩森心安了一点，而后便合上了眼睛，晕了过去。

以为此时正在大章鱼的身体里，潘浩森这个时候正在昏迷，他们此时是不好移动的，所以这个时候，祝寒珊坐在了潘浩森的身边，等着她醒来。

等了大概一个时辰，祝寒珊可算是等到了潘浩森动弹了一下。

转过身子，便见潘浩森睁开了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576264"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
