    不是杨逸搞错了人，也不是高远已经被阿修夺舍，只是杨逸坚定的认为高远的机甲就是阿修，或者说，高远身上的机甲是可以和阿修沟通的。

    果然，还不等高远诧异，他的脑子里就多了一个意识，于是他一脸无奈的道：“阿修说可以，他请你……不，他决定来这里。”

    转达了阿修的意思，高远转身对着公羊摊手道：“看，我就觉得有问题，我就觉得这事儿没那么简单。”

    公羊的机甲也打开了面罩，露出了公羊的一张脸，然后他颇是无奈的道：“从我知道阿修还想回到他的星球把没打完的内战打完，我就知道这事儿没那么简单。”

    说完后，公羊动了动，然后他身上的机甲自动开启，而公羊顺利的从里面走了出来。

    于是公羊很诧异的道：“哎，没有被控制，哦，也是，不需要控制我们的……”

    方舟的舱门再次打开，一台火红色的机甲走出。

    这台机甲明显比高远和公羊的机甲大了很多，而这台机甲最明显的特征，就是额头上有第三只眼。

    杨逸叹声道：“果然，果然如此。”

    公羊挠了挠头，道：“确实很像。”

    什么很像，那就是现在从方舟里走出的机甲，和公羊在山洞里看到的那个神像非常相似，神似。

    高远低声道：“我还以为那神像是原始人建的呢，但是现在看来，搞不好是阿修自己弄得啊，太复杂了，我脑子不够使了。”

    脑子不够使的可不止高远一个，但那台机甲此时已经推门进入了漂亮餐厅，径直越过了高远和公羊，在杨逸面前停了下来。

    高达三米的机甲不可能坐到椅子上，然后，那台机甲停下，注视着杨逸。

    “你能来，并且以这种方式出场，我就知道真的有问题了，你到底是阿修，还是方舟，又或者是阿修和方舟已经成为了一体。”

    杨逸早早离开了方舟，所以他不知道一些事情。

    机甲开始说话了，机甲用非常浑厚的声音道：“我是阿修，我也是方舟，当我的生命走到了尽头时，我把自己的意识转移到了方舟上。”

    杨逸皱眉道：“那么，你这是永生了？”

    阿修沉默了片刻，终于道：“很显然不是，因为我已经死了。”

    肉体死亡，但是保留意识，这是否算是永生的一种，应该属于哲学问题的范畴了。

    杨逸现在不想讨论这个哲学问题，他只想解开一些疑惑，搞清楚阿修是否有危险性。

    只是杨逸一时间有些不知道从何问起。

    在思索了片刻后，杨逸沉声道：“大蛇人是不是你故意召唤来的。”

    “是。”

    阿修完全没有隐瞒的意思，他依然注视着杨逸，道：“我很好奇，你怎么发现的？”

    杨逸叹了口气，道：“其实不难，虽然有很多的巧合，只要认真的想一想，就会发现很多疑点都会指到你的身上。”

    阿修沉默了片刻，然后他突然道：“请继续，我等着你解释呢。”

    杨逸看向了阿修，阿修继续道：“好奇心是一个物种保持进化的两大原动力之一，我好奇心很重。”

    “那么另一个进化原动力是什么？”

    “懒惰。”

    杨逸点了点头，道：“唔，我现在毫不怀疑，我们就是同一个物种了，虽然我们的样子完全不像。”

    阿修继续道：“你为什么会对我产生敌意，为什么会怀疑我？”

    杨逸歪头看着阿修道：“我对你产生敌意？”

    “在你把联络器交给他之前的一瞬间，我察觉到了强烈的敌意，我不知道你为什么会有敌意，但我知道，你一定试图隐瞒什么。”

    杨逸低头，然后沉声道：“因为我们进入方舟之后，你没有把方舟的内部全部展示给我们看，然后，方舟是柔性变形材料，甚至可以改变自身体积的大小，这都让我觉得方舟更像一个生物，而不是一个机械，尤其是在我和你交谈过之后，我发现方舟是有自主意识的，于是我的本能告诉我哪里不对，而在我意识到有问题的那一瞬间，我把钻石交给了公羊，以试图隐藏我的疑惑，但我当时其实只有疑惑而没有敌意。”

    “不，你有敌意，或许你自己没有意识到。”

    杨逸呼了口气，道：“当我了解到天人的内战，了解到大蛇人的扩张本能，以及大蛇人占领星球的技术路线后，我突然想到了一个问题，那就是我们其实都是同一物种，我们的DNA是相同的。”

    阿修没有说话，他依然在等着杨逸解释。

    杨逸站了起来，他一脸镇定的道：“即使同属地球人类，但人类的外貌依然有很大的不同，而地球人，天人，还有大蛇人，虽然看起来外貌差距很大，但这和同一物种的狗却具有多种多样外型的狗一样，在本质上没有多大区别，这也就是说，大蛇人需要占领地球作为他们的殖民地，那么天人……为什么不需要呢？只是因为爱好和平吗？如果天人爱好和平，那么为什么会发生内战，然后问题来了，一个发生内战的文明，可能是爱好和平的文明吗？”

    说到这里，杨逸苦笑道：“当我认为天人不是爱好和平才没有占领地球，那么我就得想想你来地球的目的了，首先你是健康派，健康派和永生派发生了内战，抛开内战的理由不谈，一个明显的事实是在内战初期，健康派不可能战胜在数量上具有绝对优势的永生派，而在实现了永生的初期，甚至是到了中期，永生派的人也不会堕落到只知道享受余生的地步吧，所以健康派必败。”

    阿修突然道：“纠正你一点，但一个文明实现了整体永生后，这么文明堕落的速度远比你想象的要快，超乎你想象的快，也超乎我的想象，现在请继续。”

    杨逸又得到了些讯息，他点了点头，道：“好的，我继续，我把自己代入到你的位置思考，首先我是健康派最后的幸存者，我知道自己的理念和代表的族群已经落败，但我不甘心，我也不想让天人的文明就此断绝，那么我总要想些办法，来挽救自己的文明，这不只是理念的争执，而是为了一个文明能够延续。”

    阿修点头道：“谢谢理解，请继续。”

    “我该怎么做呢？逃避是最现实的选择，但只有我自己一个人逃走没有意义，而任何一个族群，一个文明要延续，数量是最基本的，所以我要想办法恢复族群数量，这时候克隆技术是个不错的选择，地球都已经实现了克隆，天人没理由做不到。”

    杨逸呼了口气，道：“那么接下来就更简单了，我驾驶一艘天人最先进的飞船逃离，飞船上装满了天人的基因库，我来到一个早就探明适合自己生存的星球，但我只有一艘飞船和一个基因库，而这个时候，我的敌人永生派还在寻找我，试图毁掉我，怎们办呢？后来认真的想想，发现答案很简单。”

    杨逸随意的挥了下手，道：“找个无人的星球躲藏起来，把我的意识转入到这艘飞船之中，既然我选择了这艘飞船作为最后的希望，那肯定是有某些必要的原因，然后我等上很久很久，等我觉得永生派的文明应该已经堕落到没有威胁了，我去一个适合生存的星球，开始恢复我的族群，但这个时候我又发现了一个问题，我的飞船只是飞船，没有大规模克隆生命体的设备，而我又只有一个人，那么怎么办呢？”

    杨逸看了看阿修，微笑道：“或者是另一个可能，按照我的习惯，我会提前计划好一切，那么我知道一个文明走上了扩张的道路，还恰好拥有无限复制或者制造生命的技术条件，那么我会先躲藏，等待天人永生派的文明衰落，再去找大蛇人，用大蛇人的技术设备恢复族群数量，这样想的话，就很合理了。”

    高远突然道：“等等，我觉得你说的很有道理，可我突然想到了一个问题，为什么不直接去找大蛇人，却要躲在地球把大蛇人招来呢？既然技术差距这么大，我直接灭了大蛇人，或者我直接控制大蛇人一艘母舰不就好了吗？”

    公羊点头道：“没错，那样不是更直接吗？”

    杨逸摇头道：“不，你们忽略了很多可能，时间，时间！大蛇人当时或许有了足够的生物技术，但他们能进行宇宙航行吗？或者当时大蛇人当时已经进入了宇宙，那么阿修一个人是否有能力夺取大蛇人的飞船？还是时间问题，如果当时大蛇人还在天人的监控下呢？夺取大蛇人的母舰是否会被永生派发现并直接消灭？如果按照这个思维模式延伸出去，那就有太多可能了，所以你们的疑问不成立。”

    阿修突然道：“按照地球的礼节，我现在应该鼓掌。”

    阿修真的开始鼓掌，一个巨大的红色机甲，开始在那里鼓掌，发出了有节奏的经书敲击声。

    杨逸依然平静的道：“他们的疑问不成立，而我也只是把一个个可能的环节强行串到了一起，但这依然只是猜想，实情到底是什么，请告诉我吧，这无关道德，我只是想满足好奇心。”

