    “能够让鸟类、猫、狗、牛、羊，灭绝的灾难是什么？其他的小昆虫却没有灭绝……”

    “会不会是这个世界没有鸟类这种生物？”

    另外一位专家补充道：“其实在照片中发现了不少尸体，但时间过去的太久，大多数已经腐烂，已经难以分辨到底是什么物种了。有少部分看上去的确是鸟类，还有一些是人类、哺乳类的骨骼。”

    “一般情况下，既然是平行世界，生物的种类都应该差不多才是。如果人类存在，猪牛羊也应该存在。所以，不存在鸟类的概率应该不算太大。”

    第三位科学家说道：“难道是狂风暴雨？飘在天空中的毒气？专门吞噬高等动物的怪物？”

    “又或者是天空中打雷，把这些动物给劈死了？”

    “要么就是夜间出现的怪物？”

    信息还是太少了点。

    所有人心中警惕的同时，又说不出一个所以然来。只能暂且认为这一场灾难，与生命的复杂程度有关系。

    最终还是陆一鸣拍板：“大家也不用乱猜，既然我们来到这里这里，就不会轻易退缩。”

    “事不宜迟，驱逐舰现在就驶向新大陆的方向前进。”

    “今晚大家就好好休息，安排一定的人手值班，明天早上便开始新大陆的探险，以获取更多的的信息。”

    “明白！”

    他迟疑了一下，又补充了一句：“关于超自然现象的探测仪器要一直开启着，以免未知的风险发生。一旦出现异常，立刻拉响警报。”

    目前仪器的灵敏度，甚至比侦查员更来得靠谱。

    “是！”

    再接下来又安排了值班人员，刘许伟晚上就不睡觉了，再加上另外20位B级的士兵执夜班，其他的值班人手总共70多，理论上已经足够可靠。

    “今晚就辛苦你了。有怪物出现就立马勾引它，然后自己躲进异空间当中。”陆一鸣拍了拍心绪不宁的刘许伟。

    “我总感觉有点不美妙。”刘许伟挠了挠自己的脖子，“万一夜晚有妖怪窜出来怎么办？我一个人打不过啊。”

    站在一边的石大勇笑了笑，说道，“很正常，明确知道这里有灾难，但却不知道到底是什么，没有一点第六感才是不正常的吧。”

    “有妖怪窜出来，打不过你还不会用血魔弹与符文弹吗？”

    刘许伟扇了扇鼻子，表示你们放心去睡觉。

    血魔弹，是用血魔血液制造的子弹，杀伤性极高。当然这玩意一不小心会弄死自己，也容易出现意外，所以制造的数量不算太多。

    而符文弹，是用蝉翼符文，制造的子弹，穿透能力极佳。

    总结会议散去后，陆一鸣又回到了自己的房间当中。

    不知道为什么，他也有一点心绪不宁。

    他有点担心自己一旦睡去，又会出现像曾经白雾大陆中的探险时那样，在睡梦中发生一些特殊变故。哪怕已经云海号的实力已经今非昔比，还是没有办法完全放心。

    “哎，想太多也没有意义。总归得好好休息，一觉醒来就到达新大陆了。”

    云海号的确已经今非昔比，武力、侦查，全方位的强化。

    在这种情况下，担忧太多只会让自己的精神得不到太好的修养。

    陆一鸣本人依旧需要睡眠。虽然每一天要求的睡眠时间不多，极限情况下，一天两三个小时就能够保证精力旺盛了，但如果一天连两个小时的休息都没有，他也会越来越疲惫，会出现开小差等精神透支现象，这对未来的高强度工作不是一件好事。

    “算了，不可能所有的工作都由我一个人完成，还是早点睡觉吧……”

    “明天还要去新大陆探险呢……”

    为了预防风险，陆一鸣分化出了一道意念，钻入了手机空间当中。

    “河马！河马！”

    一进去就听到一阵阵狂热的咆哮声，是红玛玛在学习操控新的身体。

    它已经不再是陶瓷小人了，而是……头发怪！

    来源于噩梦空间的身体过于庞大，每一扭动一下就是地动山摇的，它显得非常来劲。

    “红玛玛，我这道意念在你这里睡几个小时，没问题吧？”陆一鸣问道。

    红玛玛并没有理会他，自顾自地在那里疯狂抽动着。

    “河马！河马！”它又是兴奋，又是恼怒。

    受到它本人灾难的影响，这一具来源于噩梦空间的子体，正在不断的掉“头发”。

    不断掉落头发，已经堆成了好几座大山，让红玛玛很是恼怒，再次发出了愤怒的咆哮声。

    “河马！河马！”

    因为这些头发不断脱落，意味着它会变得越来越小。

    它选择这个身体，还不是因为它庞大？结果搞到最后，居然又要变小。

    它想要把这些黑色的丝线重新弄回身体当中，而这个简单的动作，它已经持续了很长很长的时间。

    “算了，光头仔，你开心就好。”面对这幅诡异的场景，陆一鸣干笑了一声，然后躺在了黑色细线编织的“床”上睡觉，还别说，真的挺舒服的，有点像夏天睡觉时的那种草席，冰冰凉凉，甚至还更加光滑一些。

    这样一来，本体以及分身同时可以休息了。

    “万一本体出了什么事，分身出去的意念还能够拯救一下。哎，红玛玛这里应该是安全的吧。”

    这一道意念看了一眼远方疯狂蠕动抽搐的黑色头发团。

    他感觉自己受到了某种精神污染，太阳穴跳动了一下，又连忙闭上了眼睛。

    这样做自然是有代价的，发动超能力会缓慢地消耗精神力，以至于醒来的时候，精神状态不会最佳状态。

    就好像永远休息不够一样。

    但特殊情况特殊对待，毕竟是在这个世界的第一个夜晚，再怎么小心谨慎都不过分。

    想好了这些，陆一鸣的本体也同样躺在床上，闭上眼睛，昏昏沉沉的睡去。

    ……

    嘀嗒，嘀嗒，仿佛有液体滴落的奇怪响声。

    陆一鸣从床上突兀地醒来，发现自己来到了一个奇怪的地方。

    天花板上的白炽灯发出了忽明忽暗的黯淡光芒，床头柜上爬满了紫色的霉菌，就如同梅毒三期晚期，从皮肤表面长出密密麻麻的紫色斑点。

    陆一鸣晃了晃发晕的脑袋，总感觉自己还没有彻底清醒，脑子有点痛。

    他掀开略带着潮湿的被子，在床上坐了起来。

    “我是谁……我在什么地方？”

    按了一会太阳穴，还是没有彻底清醒。

    随手拿起床头柜上的手机，想要看时间。

    只是很可惜，手机已经没有办法打开了，更不知道具体的时间是晚上几点钟。

    “唔……什么情况？好困啊。我是谁？”

    “我是陆一鸣……我为什么睡在这里。”

    “我在一个平行世界执行探险任务？”模糊的记忆终于涌进脑子里，“哦，对了，明天驱逐舰就要到达海岸线附近了，应该好好睡觉才是。”

    皱了皱眉头，更多的东西，实在是想不起来了。

    现在还是夜晚吗？那就继续睡觉吧。

    “咔嚓”一声，电灯被关闭了。

    脑子还在犯迷糊的陆一鸣重新躺回了床上，准备再睡一会。

    突然间，一股淡淡的血腥味从房间门的缝隙中传来，久经沙场的本能让他鼻子一动，迅速睁开了眼睛。

    血腥味！

    危险？

    他又重新打开了电灯，从床上坐起。

    然而这一股血腥味又突然消失了。

    幻觉吗？

    如果在正常情况下，他一定会极度警觉，但此时此刻，陆一鸣只是觉得很疲乏，很想睡觉。

    他又重新闭上了眼睛。

    结果这一股淡淡的血腥味又传来了。

    “到底怎么回事？！”他猛地从床上跳起，眼珠转动着，心中诞生了一股无端了戾气。

    穿好衣服，拿起了床上的符文小刀，一摇一摆的起身，准备出门看看。

    他又下意识地按下了符文小刀的按钮，结果刀面并没有发亮。

    如果放在平时，他肯定会疑神疑鬼，但现在居然有点儿不以为意，甚至不知道自己为什么会尝试着按下按钮，反正就是一种本能反应。

    他仿佛得了失心疯，拿着小刀就往门外冲。

    在这个奇怪的地方，他似乎忘记了很多事，也忘记了自己的超能力，忘记了大部分已有的知识，所有的一切都化为了本能。

    驱逐舰的走廊上空无一人，只剩下几盏黯淡的灯光，发出蜡黄的光芒。

    四周的一切都朦朦胧胧的，仿佛蒙上一层雾气。

    血腥味越来越浓郁了，陆一鸣不禁低下头，顿时瞳孔放大，心脏狂跳。

    “这是……什么？”

    只见甲板上仿佛涂鸦般，涂满了血液，仿佛被人刻意画出了一个个古怪的圆圈。甚至还有各种内脏以及肢体的残留物体！

    这一副恐怖的场景，顿时让他全身出汗，魂都要吓出来了。

    “谁的血？是谁干的，怪物吗？”

    “还是鬼！”

    “咚咚咚！”就在这个时候，船舱下方似乎发出了一声轻响。

    陆一鸣又是害怕，又是愤怒，头发就像刺猬一样一根根竖起，向着声音响起的地方冲了过去。

