    顾将军看完信后愤怒了。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！他是什么东西，也敢肖想我女儿。”顾将军气得站了起来，不顾形象地叫骂起来。

    他才不管完颜烈是什么北梁国的大皇子，大皇子又怎样，就算以后完颜烈是北梁国的皇上，也配不上他女儿。

    赵将军理解顾将军的愤怒道：“这封信送给皇上吗？”

    顾将军气呼呼道：“自然不送。”

    这时顾清影却从顾将军手中把信拿了过来，把信纸叠好放进信封道：“别冲动，我觉得可以把信给皇上。”

    她根本就不担心皇上会答应。

    首先，皇上已经给她赐过一次婚，她已经过得不幸福和离了，难不成还想再赐婚一次？

    只要皇上不蠢就绝对做不出这种事情来。

    其二，皇上就算要赐婚也会问她爹的意思，答案也不言而喻，肯定不会答应。

    其三，厉苍决对她还没死心，这一点她比谁都清楚。

    其实都不用她们出面，这门亲事也成不了。

    顾将军渐渐地冷静了下来，认真看着顾清影道；“你是怎么想的？”

    顾清影格外坦诚道：“这些麻烦根本就不用我们面对，完颜烈写这一封信的目的，就是想恶心我们，这一点你们也想明白了吧！”

    刚才太过愤怒，冷静下来，顾将军自然想明白了。

    赵将军咬牙切齿道：“堂堂北梁国的大皇子，居然用这么恶心的手段。”

    顾清影却笑了道：“赵伯伯别生气，他估计是气疯了吧！我之前杀的完颜和身份估计不简单，不然完颜烈也不会失了分寸，用这种手段来恶心人。”

    之前完颜烈还挺绷得住，完颜和死去之后整个人都变了，其实这里就能看出很多东西来。

    赵将军依旧很生气，在他看来，铁骨铮铮的男人就应该在战场上解决问题，而不是背地里做出这些恶心人的事情来。

    完颜烈妻妾成群，居然还想恶心顾清影。

    这种行为在他看来是极其卑鄙无耻的。

    顾将军这时候也想明白了其中的关键，刚才实在是太愤怒了。

    现在想清楚了之后觉得把信送去皇城最好：“就按照清影的意思来，这一封信送到皇城去！”

    顾清影勾起了唇角，倒了一杯茶慢悠悠地喝起来：“完颜烈现在气得跳脚，他既然给我添堵，我要不给他添堵就不是我了。”

    完颜烈这个行为真棒！又给了她一个恶心完颜烈的理由。

    赵将军知道了顾清影的本事，对顾清影想怎么做期待得很。

    凑近问道：“清影你好好和赵伯伯说说你的想法。”

    顾清影看了一眼同样期待的顾将军后，缓缓道：“我有把握再烧一次粮草。”

    什么对完颜烈的打击最大！

    当然是没有粮草。

    顾将军皱眉担心道：“上一次你才烧了，这一次还想烧粮草估计很难吧！完颜烈也不是傻子，一定会有所准备，估计你靠近粮草都难得很。”

    他觉得太冒险。

    不要到时候冒险去了，还烧不到粮草，就有些亏了。

    当然，顾清影的安危他是一点都不担心。

    赵将军也道：“虽然烧粮草是上策，但上一次你才烧过，完颜烈肯定有准备，你再想烧粮草就很难了。”

    顾清影神秘一笑，眼睛不停地在两人身上停留。

    顾将军和赵将军都被盯得发麻。

    顾将军道：“你别神神秘秘的，快说说心中的想法，真要行得通咱们就去做。”

    顾清影这下也不客气，把心中的计划说了出来：“爹你想想看啊！如今要是打仗，完颜烈会不会上战场。”

    这是一句话。

    不仅顾将军明白了顾清影的意思，就连赵将军也明白了顾清影说这话的意思是什么。

    声东击西！

    北梁国军营最厉害的是谁，自然是完颜烈。

    两军打仗，身为主帅肯定要亲自上战场。

    完颜烈一上战场，北梁国大营就没有那么严密了。

    赵将军摩拳擦掌，跃跃欲试道：“成功的可能有多大？”

    最近一段时间天元国和北梁国都没有打仗，两方似乎形成了一种默契，休养生息。

    顾清影从来不做没把握的事情，道：“我说能烧就一定能烧。”

    赵将军激动了，盯着顾将军道：“老顾，你做决定吧！我说直接干就完了，咱们还能怕了北梁国那群喽啰。”

    再烧一次粮草，完颜烈得哭死吧！

    顾将军也很心动。

    直接拍板道：“干了！老赵你马上去整顿将士，咱们这一场仗必须要打，而且要打得漂亮。”

    他这一次就赌了，自己女儿有多大的本事他这个当爹的清楚。

    顾清影勾起嘴角，很欣赏赵将军和她爹的魄力，竖起了大拇指道：“姜还是老的辣，要不我怎么会说你们两位有魄力呢！你们只管把心放进肚子里，我说这件事情能办得成，就绝对不会出问题，就连结果我都给你们找好了，你们看到了完颜烈想要娶我的信，都很愤怒，于是要和完颜烈打一场。”

    顾将军激动地站了起来：“好！就按照你说的来。”

    他觉得这一场仗必须要打。

    而且他对完颜烈也不满呢！

    居然敢写信恶心他们，还想让皇上赐婚？

    简直痴人说梦，他绝对不会同意。

    顾清影笑着道：“只要你们找好了借口，事情就好办了，我会趁着你们出征的时候溜进敌军大营。”

    北梁国军营她去过一次了，再去一次也不是什么难事。

    赵将军激动地离开。

    顾清影和顾将军则在房间中。

    顾清影道：“爹帮我多准备一点桐油，到时候点火得烧旺一点才行，这一次我放了火估计不容易逃出来，我会在空间里多等一段时间。”

    完颜烈不是傻子。

    她若真的烧了粮草，估计就是铜墙铁壁了。

    想要从大营出来根本就不可能，但她有空间并不愁。

    顾将军点着头，很赞同顾清影说的。

    分析道：“你能逃还是尽量逃，桐油我给你准备好，这一场仗估计要打好几天。”

    他要尽量给顾清影争取时间，潜入北梁国大营可不是简单的事。

    顾清影心中了然。

