    “聚灵石？”

    苏义沉吟一声。

    由于第一次听说过聚灵石，所以并不清楚聚灵石是干什么用的。

    看出了苏义的疑惑，江城笑着解释道：“苏义，聚灵石是用来吸纳灵气的矿石，异常的珍贵，价值比空灵石还要高一些。”

    “前辈，聚灵石吸纳完灵气，可以当做灵晶一样使用？”苏义问道。

    “可以。”

    江城点头道：“而且是无限使用的，当吸纳的灵气被耗光之后，可以继续吸纳。”

    苏义眼睛顿时一亮。

    按照江城的说法，聚灵石等于一块耗之不尽的灵晶了，其价值绝对不容小觑。

    当然，还看灵气的品质如何。

    如果品质太低的话，也是没有什么价值的。

    “前辈，聚灵石吸纳完灵气，相当什么品质的灵晶？”苏义问道。

    “高品灵晶。”江城直说道。

    “也算可以。”

    苏义沉吟一声。

    说起来，他已经不怎么把高品灵晶看在眼里了。

    但是自己用不上，可不可以给【智能战车】使用？

    如果【智能战车】吞噬了聚灵石，会不会自己吸收灵气？

    想到这点，他轻拍了一下口袋里的【智能战车】，若有所思的说道：“如果吃了之后，可以自动吸收灵气就好了。”

    【智能战车】好似领悟了苏义的意思，剧烈的动弹了一下。

    江城哑然失笑，“聚灵石可不能吃。”

    苏义当然清楚这点，他的目的是问一下【智能战车】的意思。

    通过【智能战车】的反应看来，应该是可以的。

    “前辈，既然您老开口了，这个面子还是要给的，我答应了。”

    苏义面向锦宏轩，认真的说道。

    “谢谢你给我面子...”

    锦宏轩暗暗咂舌。

    虽然和苏义初次接触，但他却能看出苏义是一个非常有原则的人。

    这个原则指的是，若是不给苏义合理的报酬，苏义肯定会揪着自己定下的规矩不放，也就不会答应了。

    这就好比是，不见兔子不撒鹰。

    至于说面子，纯粹是看在聚灵石的份上。

    没有聚灵石的话，他这个剑圣的面子恐怕也不好使。

    不过，苏义既然答应，他也不便多说什么，拿出聚灵石放在了苏义的面前，“苏义，这就是聚灵石。”

    “多谢前辈。”

    苏义笑了笑，很自然的将聚灵石拿在手中打量起来。

    聚灵石整体呈椭圆形，如同鸡蛋一般，表面晶莹剔透。

    可以清楚的感觉到，里面有灵气波动。

    “苏师弟，咱们什么时候切磋？”张灿阳有些跃跃欲试了。

    “急什么。”

    张志航瞪了张灿阳一眼，继而面向江城，“江兄，我来此还有一件事要麻烦你。”

    “说来听听。”

    江城并未在意。

    “想请江兄帮忙炼制一枚暴灵丹。”张志航直说道。

    “暴灵丹！”

    江城的眉头深皱起来。

    暴灵丹属于高品丹药，聚魄境武者服用一枚暴灵丹，大有可能晋升一个等级。

    只不过，炼制暴灵丹的材料非常的难以寻找，而且炼制的难度非常的大。

    哪怕是他，想要炼制出一颗暴灵丹，甚至连一成的把握都没有。

