    而与此同时，草原上，从长平布政司那边，桑脱带领曾经的鞑靼残兵，如今的蚍蜉义从三千人，横穿了整个草原，从鞑靼区域来到北固城。

    沿途所过之处，地方官府震惊莫名，以为鞑靼百姓要造反了。

    消息迅速传向顺天行部。

    然而没完。

    顺平布政司所在的撒儿都鲁也倏然发现，从一个隐秘的角落里，竟然走出了一支全副武装的军队，约莫五千人有余，其中火器配备在一半左右，也全力向北固城出发。

    这支军队的统帅的是呼兰巴特。

    因为这是草原，不像关内，要走什么地方必须经过城池，所以这两支军队，都无视各布政司，直接越野走向北固城。

    消息亦迅速传递到顺天行部。

    行部那边反应无比之快，几乎同时，原兵部尚书现行部侍郎方宾当日就启程前往鞑靼区域的北固城，他要去现场看情况。

    而与此同时，消息八百里加急送往应天。

    方宾北上北固城，并没有带多少护卫，只有他自己养的几个江湖人士组成的“保镖团队”，毕竟兵部出身的人，会骑马，所以北上北固城速度很快。

    方宾不得不去北固城。

    关于中南半岛和国内蚍蜉义从集合去往北固城一事，顺天行部已经接到圣旨，而且全力配合，在沿途安排了各种支援。

    但草原忽然出现的两支蚍蜉义从，则是顺天行部接到的圣旨之外的事情。

    所以走在北固城路上的方宾，内心之震撼，简直不可言语。

    他做梦也没想到，黄昏这人如此大胆，竟然利用在草原当官的机会，竟然敢在草原私自组建蚍蜉义从，而这个蚍蜉义从，几乎是相当于当年的朵颜三卫的兵力。

    而且更甚！

    因为配备了火器！

    长平布政司那边出来的，虽然没有火器，但藏匿在顺平布政司某个角落里的五千多人，竟然有三千人配备火器，其中还有十门左右的火炮！

    这胆子还不大？

    这尼玛完全就是造反的架势了。

    时代集团竟然这么有钱，竟然这么大胆，竟然敢私下弄出这么多火器配备给蚍蜉义从，这要是被朱棣知道了，黄昏想不死都难。

    虽然在亦力把里和黄昏之间相处并不好，但方宾其实有点惋惜。

    黄昏若是这么死了，那就太可惜了。

    所以方宾和顺天行部的侍郎尚书一商量，决定他自己出差去北固城，看能否摸清楚状况的同时，有没有给黄昏说情的机会。

    反正这事……确实闹大了。

    而且闹的很大！

    ……

    ……

    这事当然闹大了。

    应天那边，接到漠北各布政司和都司的消息后，从六部到五军都督府，再到朱棣，几乎没有人不震惊的，就连东宫太子朱高炽和郡王朱高煦，都在第一时间赶往乾清殿。

    不同的是，太子是去给黄昏说情，朱高煦是去落井下石。

    乾清殿里，朱棣脸色铁青。

    他也没想到！

    中南半岛的蚍蜉义从，是朱棣同意了的，这个可以，哪怕你超标也无所谓，毕竟中南半岛那边的时代集团的运营，确实需要蚍蜉义从的武装保护。

    而且哪怕就算如此，时代集团这些年也依然要面对中南半岛反对势力的破坏，远的不提，就是年关之前，时代集团在大城的一个仓库才被当地的反叛势力给烧了。

    嗯，时代集团的反应很直接。

    当地的蚍蜉义从和大明驻军联手，直接把那股百多人的反叛势力给杀了个精光——没有仁慈可言，必须杀鸡骇猴。

    这，朱棣可以接受。

    甚至在中南半岛的蚍蜉义从已经超过了一万人，这也无妨，哪怕你在大明境内，让原明教教众的两万多人脱离明教成为蚍蜉义从的后备力量，朱棣也能接受。

    但没想到，黄昏这小子，竟然在草原上还藏了八千的蚍蜉义从！

    这有点难受了。

    草原上组建起来的蚍蜉义从，其战力就像当年的朵颜三卫，朱棣不能说没有丝毫忌惮，而且这是黄昏隐藏起来的，并没有向朱棣报备。

    天子不可欺。

    所以朱高炽和朱高煦到乾清殿的时候，恰好是朱棣暴跳如雷的时候，两兄弟见状，都默契的在外面等着。

    不管是说情还是落井下石，这个时候进去都会引火烧身。

    终究是天子。

    而且已经上了年纪，对情绪的掌控不像年轻小伙子，所以两兄弟没有等多久，而且也是巧，在两兄弟等待的时候，一名指挥……嗯，是从西也城归来的指挥，应该是太孙朱瞻基的心腹，竟然风尘仆仆的从关外赶回来，直接求见。

    当这位指挥进去半柱香后，乾清殿里忽然传来了朱棣的笑声。

    朱高炽和朱高煦两兄弟面面相觑。

    太孙带来了什么好消息？

    旋即便见康宁进来宣召两人觐见。

    两兄弟不敢怠慢。

    走入乾清殿一看，发现父皇此刻已经心平气和的在喝茶，在他面前放着两封书信，而在一边的地方，内侍和宫女正在收拾散落一地的物件。

    显然刚才咱们的父皇在摔东西发泄怒气。

    两兄弟对视一眼。

    其中朱高炽暗暗松了口气，朱高煦则是心里苦涩，两人都明白，说情的不用说了，落井下石的不用落井下石了。

    倒是好奇，太孙究竟带了什么消息回来，能让暴怒的父皇瞬间平息下来。

    朱棣笑容可掬。

    对两个儿子道：“在此之前，朕一直觉得，世间下棋棋力最高的人，肯定是棋待诏里的那些大国手，不过朕还知道一个道理，其实真正的下棋人，是以江山为画布，邦国为棋子，可这样的国手，历史上屈指可数，算来算去也就那么几个人，老和尚姚广孝以前算一个，曾经的楚汉之争时，也有那么几个，宋太祖赵匡胤算一个，开创大唐的李渊父子也算，他们都以天地为棋盘，下了一盘大棋，但是朕今日才知道，就算是李渊父子这样的下棋者，也算不得如此棋手中的国手，真正的国手，从古至今，唯有我大明的妖臣黄昏一人尔！”

    这段话一出，朱高炽两兄弟瞠目结舌。

    这到底是什么消息，能让父皇如此之高的评价黄昏。

    以天地江山为棋盘的大国手？！

    这远非合纵纵横可比拟了。

    朱棣呵呵乐道：“黄昏这小子筹谋了一场旷世绝俗的大局，此刻蚍蜉义从的出动，就是他这盘大局开始收官的时候了！”

