    “那如果新的四十六室被选出来，露琪亚会被判什么罪。”黑崎一护才不管贵族们的屁事呢，他现在最关心的，还是露琪亚的结果。

    “死刑大概是不会判了，毕竟死神将自身的死神之力受予普通人的事情在过去也不是没有发生过，所以最大的可能就是被监禁上一段时间就能恢复自由。不过也不绝对，毕竟露琪亚的姓氏是朽木，而以朽木家在贵族之中的声望和影响力，只要朽木白哉肯出面的话，可能连监禁都不会判罚，直接让她留在家里面壁思过一段时间这事就算过去了。”夜一想了一下道。

    “白哉？那个家伙是不会帮露琪亚说话的。”黑崎一护带着自己的偏见道。

    “不一定哦。”夜一反驳道。

    “不过不管是不是，你最近最好都消停下来比较好。毕竟你们这次的事情归根结底是为了露琪亚，而你的力量又是来自于露琪亚，如果你继续在这期间四处乱跑，和十三番队的死神们战斗的话，四十六室的贤者们很可能会把你们弄出的事情也归结到露琪亚的身上，到时，就算白哉肯出面帮她说话了，她也可能没办法再恢复自由了。”夜一提醒道。

    “那，我们就真的什么都做不了了吗？”黑崎一护有些不甘心的追问道。

    “有啊。”

    “什么？”

    “继续修炼，让自己变强，这样就算最后的结果不尽如人意，你也不至于连点反抗和改变它的力量也没有。”夜一劝说道。

    “……也只能如此了。”黑崎一护叹息道。

    “那茶度，石田他们怎么办？”

    “等安排好你之后，我就会去找他们，然后想办法把他们带回来。”夜一道。

    “那就拜托你了，夜一先生。”黑崎一护正色道。

    “放心吧。不管怎么说你们几个小子也是我带来的，我也是不可能真的坐视你们遇见危险而无动于衷的。”夜一笑道。

    而后夜一又跟黑崎一护说了会话，让他安心留在这里养伤，不要乱跑，便只身一猫离开了房间，在静灵庭内搜索起了茶渡泰虎和石田雨龙两人的下落。

    不过也没太费什么功夫，她又不是没有两人的气息，如此再配合上类似掴趾追雀这种可以追寻目标灵压所在方位的鬼道，夜一很轻易的就确定了两人各自的位置，然后纵身向其中一人的位置赶了过去。

    ……

    再之后，关于旅祸的事情就彻底消失了。

    无论是身为主角的黑崎一护，还是配角的石田雨龙和茶渡泰虎，亦或者就只在这次篇章里冒过几回头，再之后的剧情中再没有实际作用的志波岩鹫都失去了踪迹。

    让刚刚解决了蓝染事件，有心想拿旅祸事件再次立下威的总队长，还有静灵庭十三番队的各位死神们都把准备好的拳头打在了空处，别提有多难受了。

    不过好在的是，中央四十六室的新贤者们这个时候终于被选拔了出来，然后中央四十六室重开，第一时间就决定了有关蓝染的处罚结果——

    直接关入第八地狱，一万年！

    比特么原著还狠！

    毕竟原著也就判了八千年的监禁而已。

    不过对于身处那里的蓝染来说，其实也没太多差别，因为无论是一万年还是八千年都不是第八地狱所流转的时间，而是指尸魂界这边，也就是人间界的时间，换算成那边的话，就是三百六十五万个中劫，也就是一千二百二十六万亿两千五百四十亿年……

    足够地球重启个千百万亿次了。

    反正普通人是绝对不可能在那里活这么长时间不疯狂的。

    何况，还要忍受各种地狱刑罚了。

    也不知道原著中的蓝染是怎么挺过去的。

    嗯，虽然原著中的他也没被关多久，也就一年吧，可也有一千二百二十六亿零两五十四万年了，也足够心智坚韧的大反派为此崩溃和疯狂了。

    除非，他有特别的麻痹和屏蔽自己心智的技巧。

    比如，完全催眠什么的……

    然后才是有关露琪亚的审判！

    而且就像夜一推测的那样，在幡然醒悟的朽木白哉的介入下，朽木露琪亚私自将死神之力传授给普通人的罪行从死刑变成了普通监禁，而且还是居家监禁的那种。

    也就是说，没有特别命令或是特殊情况，朽木露琪亚只能在朽木家的本宅范围内进行活动，不得出现在静灵庭的主体区域之内，也就是被变相圈禁了。

    而且时间长达有五年之久。

    可相比起一开始的要把她分刑处死来说，却是好了不知道多少倍，反正黑崎一护在知道这一结果后，没再想要大闹静灵庭去把朽木露琪亚解救出来什么的了。

    不过却想要再见一见她，跟她说说话，算是将这次的事情告一段落。

    而正好，夜一也需要借机将潜藏在朽木露琪亚身体里的崩玉再加上几层封印，避免时间长了之后，被朽木白哉或朽木家的其他人发现异常，找出崩玉的存在，到时候再引发其他事件，那可就不是浦原喜助想要见到的了。

    所以在听了黑崎一护的要求后，夜一到也没有反对，便再次独自一人去了静灵庭，找到了朽木白哉，将黑崎一护的想法述说了出来……

    至于再之后的时候，就不是石原樟所关心的了。

    因为相比起那些，他还是更想实现自己之前想到的某个野望——

    “这就可以了？”石原樟拿着表面没有任何变化，还是如往常一样，但内里本质却已然又有了不同的斩魄刀，冲着身前显现的波旬问道。

    “当然，不信的话，你可以找个人试一下嘛。”波旬抱着胸，一副胸有成竹的样子微笑道。

    “正好，我也有这个想法。”石原樟轻笑道。

    随后身形一转，就变成了陌生人的样子，瞬步离开四番队的队舍，朝着十番队的队舍赶了过去。

    ……

    “什么人！？”灵觉察觉到某些异动的日番谷冬狮郎立刻脸色一变，拿起一旁的斩魄刀冲外面厉喝道。

    “队长？”在办公室里帮忙处理文件的松本乱菊一愣，也将自己的刀给握在了手中。

    “你留在这里，我出去看看。”见来人没有回应的日番谷冲松本乱菊交代道。

    然后也不等她回答，就一个瞬步冲出了办公室，来到了外边的队舍广场当中，灵觉扩散，搜索起了位置敌人的下落。

    只是没等他锁定对方，对方却先一步落到地面，主动出现在了他的面前。

    “你是什么人！”日番谷冬狮郎皱眉质问道。

