    舰上时间，二十二时零五分。

    运输船相比于主舰队的风风火火忙碌，相对要平静得多。

    这艘只有百来号人的小船，空间体积并不大，在太空中因引擎受损，缓缓自动时像是一只小胖鱼儿。

    它此刻，正在飞散的船只碎片中，救助失散的逃生船。

    和其他船只一样，他们也收到疑似岁星号的外星飞船广播的讯息，于是在船内，人们无论走到哪里，都是议论纷纷。

    武姬抱着水瓶，在乘员中穿梭。

    她精致美丽如同青瓷般的面庞，以及那宽大衣服下隐约可见的白嫩线条，引得过往一众男人的遐想瞩目。

    还有那及腰流动的两尾紫黑长发，人群中的靓丽风景线。

    武姬讨厌被注视，总感觉目光在身上游走，浑身不自在，可却没有什么办法。

    她只得顶着潮红的脸，去给柳初雷接水。

    在一台饮水机旁，有这么一群人偷闲摸鱼，在工作时间闲聊调侃。

    “我就觉得，这肯定是那些狡猾敌人的阴谋，二皇子都消失这么久了，不可能还活着的。”

    说话的一名穿着蓝色工作服的技师，年纪大概五十多。

    他晃晃手中的机械扳手，说话间，那沧桑还带着胡渣的厚嘴笑成一个圈。“不信走着瞧，舰队去肯定要落去陷阱里。军方高层都是一群没脑子的猪，送死也去。”

    另一个穿着褐色工作服的机工，面容很年轻，则露出不一样的想法。

    “我觉得，不到最后，谁也不知道这个是不是真的啊，科学家都说二皇子只是生死未卜，那还是有幸存可能的嘛。万一那真是二皇子呢，公主肯定会救他回来的。”

    “哟呵，要不我咋说，年轻娃娃没点阅历思想肤浅呢，人家啊，是在拿饵！钓你这肥鱼呢！也就公主这她十多岁的女娃娃，幼稚天真，只怕这一下，大家都要玩完咯。”

    “乌鸦嘴，我们的军队，也是很强的。”

    “就是就是，华夏军队是人民的军队，是英雄的军队！”

    面对众人言语，蓝衣技师倒不屑一顾说道：

    “要是真那么厉害！打仗到现在就不该会死人咯！”

    “哎，我说老郑，你怎么胳膊肘净往外拐啊，就不能盼点好事吗！我们这是在出击！赶跑异星族呢！”

    “还好事？你没瞅见那些玩意儿的飞机大炮有多厉害，我要不是命大坐了逃生船被捞走，还不知道现在搁哪太空里凉着呢！”

    蓝衣技师忽然眉毛上抬，面露鄙夷，指着面前的人声如洪钟说道：

    “站着说话不腰疼，你们又不在其他被打落的船上，那么多弟兄都死了，警报都响了这么久！军队呢！就派了一架战斗机！真他妈不把我们当人！”

    蓝衣技师恼怒，拿着手里的机械扳手，敲着墙壁。“我是来挣钱养家的，不是来给军队当送死鬼的！要是不能保护我们！那这军队狗屁都不是！”

    众人一时面面相觑，表情复杂，也不知道该说什么。

    就这唯一一架战斗机，还被敌人击落了，驾驶员还在病房躺着呢。

    庆幸劫后余生，敌人的三角战机之后都撤走了，只留下一架冒着绿光的三角战机。

    最后一对一，最后堪堪赶跑了那架绿光三角战机。

    不然，这艘船上百来号人，还有救助的近数十人的幸存者，也会变成飘在太空里的垃圾。

    武姬打完了水，一言不发，从人群中走回房间。

    听见房门关上，外面细细小小的嘈杂声从耳根清净，武姬背对门这才抱着水瓶，重重出了一口气。

    她那潮红的脸颊，年少青春本该充满活力，却是失去生机一般黯淡。

    她回到病床旁，看着病床上昏迷不醒的柳初雷。

    而在一旁的全息投影的信息窗口，在闪动着消息。

    比较醒目的，是一则广播通知：次日凌晨三点，“朝歌”号重型护卫舰派出的小型营救船，会到达运输船所在位置。

    因战时管制，通讯将会在十五分钟后切断，现在责令运输船原地等待救援。

    其余消息，则是一则从“朝歌”号重型护卫舰上医疗舱发来的消息。

    但武姬无暇顾及琐碎。

    环顾四周，这运输船上的病房，医疗设备简陋至极，除了一些常见的药品和急救呼吸器，就没有别的。

    而现在柳初雷的伤势很严重，只能转移治疗。

    武姬心疼握着柳初雷的手，紧紧攥在胸前，希望这样可以让他好受一点。同时她眼睛盯着墙上时钟，期盼时间可以走的再快一点。

    千万不要出事，一定要醒过来啊。

    我会陪着你，所以，一定要撑住啊。

    心想着，武姬脆弱的眼泪，滴在了柳初雷的手上，灼热滚烫。

    而后大约二十分钟。

    舰上时间，二十二点三十分。

    一声吱嚓响声，病房门打开，惊醒了趴在床沿睡着的武姬。

    惯例巡查的船上笠执，穿着白衣，进入了房间。这类职责平日负责船上的事务类工作，类似于战舰上的执行官及文书，但也兼职急救和安保工作。

    武姬常在近地轨道空间站进出，还是知晓一部分这些常见船员的分工职责。

    只是可惜，急救救助工作仅仅是这样，也是极限了。

    毕竟，这不是战舰一般的庞然巨舰，只是一艘小船，平常处理简单的工伤，是用不上大型医疗室的。

    白衣笠执进入病房，跟武姬点头招呼后，简单看看柳初雷的情况，便坐在一张小小的办公桌前的座椅上，用笔和纸填写着一张小单子。

    在一座黄色暖光的小台灯下，签字笔笔迹沙沙声清晰。

    武姬瞅，看样子，是给即将接送的营救船写的连接资料。

    不多时，白衣笠执抬起头，和蔼照面。

    他调出资料，问武姬：

    “这个驾驶员是叫柳初雷，小姑娘你的名字是武姬，没错吧。可你好像既不是军舰上的，也不是我们船上的人吧？你资料上，还是大学府的学生，怎么会在这。”

    白衣笠执挥动手指，查看资料时“嘶”的一声，疑惑搓搓下巴，可是上船的时候，军舰的人让她上来的，又说是运输船上的人。

    百思不得其解。

    武姬难为情，眼睛瞥向别处。

    其实这其中辗转的曲折，还有点复杂。

    武姬回想起这连月的经历，感觉是如此惊奇。仿佛在空间站闲逛的那一幕还是在昨天，今天却已经在战火连天的太空战场。

    就连武姬自己也不知道，该从哪里说起，自己怎么就到军舰上，又是怎么一路来到这里。

    说出来，也恐怕无人相信。

    她只好搪塞，说是一次意外安排。

    白衣笠执倒没有细究，应了一声后，低头照着资料上的信息写。

    就在这时。

    像是闪电穿过脑神经。

    武姬瞪大眼，好像想到了什么。

    随之像是安了弹簧般，跳站起来。

    白衣笠执好奇抬眼，问她怎么了。

    “笠执，这里……有没有通讯电话？！”

    “电话？”笠执更加疑惑。

    “对！就是可以跟空间站或者地面联络的那种。”

    武姬像一只小兔子，开心地跺脚脚。

    “有吧，你去找一下船长，他那里有可以联络的通讯站，你跟他要一下联络密匙，他会告诉你使用方法。但是一般战时管制，我们和军舰一起行动时是不允许使用的。”

    看武姬忽然失落，白衣笠执笑了笑，小声对着武姬说：

    “不过呢，不被发现还是可以偷偷用的，总得跟家里人报平安的嘛。”

    “不会给军队造成困扰吗？会不会暴露我们的位置！让大家陷入危险？！”

    武姬惊呼，感到失态，她便控制音量，也小声问。“这样会不会不太好？”

    白衣笠执摆摆手。

    “那是军队的事，我们是雇佣的辅助船只，规定是规定，那是死的，人是活的嘛，大家都一直在悄悄做的。”

    “原来你们不属于军队啊。”

    “以前有这类，但是那是战争啊，很残酷的小姑娘，不雇佣我们这类船，军队也很难支持下去。”

    “噢，原来是这样，那……能拜托您看看他吗”

    武姬用手指，指指柳初雷，又指指门示意。

    白衣笠执点头，武姬这才开心蹦跳着离开了病房。

    “真是青春啊。”

