    “流年......”

    望着离去的4人，洛云喃喃自语，未曾想到居然有这般收获。

    若非他有着起点十年混迹的丰富经验，他都不敢做出这般猜想，但是事实证明，小说还真他玛的就是来源生活。

    “冰系秘宝提前到手，然后前往封魔秘境，随后进行战力考核，便可以离开新手村，正式进入神域世界。”

    压制阳炎噬体的冰系秘宝，以及炎帝侍所需要的火系晶石，流年承若将在明日交于洛云，原本封魔秘境之行的目的竟然在此刻便达成，让得洛云感慨计划赶不上变化。

    呢喃着，洛云正打算离开旅馆，却发现自己一时之间竟然无事可做，于是选择了下线。

    现实世界与神域之内时间并不统一，此刻正处半夜零点，整栋别墅黑黝黝的一片，毫无灯光。

    洛云的父母依旧忙于公司的事情未曾归家，而王妈此刻也是下班回家，洛焰君此刻尚处神域，一时之间洛云感觉家中静悄悄的。

    “重生者......”

    本想休息，但是洛云却全无睡意。

    这一次的发现太过惊悚，任谁发现出现了小说中的重生者，还他喵的是在蕴含人类改革技术的虚拟游戏之中，也会如洛云一般心绪复杂。

    而想到之前流年的种种异常，洛云也有所明悟。

    “对方一反常态的与我交朋友，还带我前去那黑暗之心的窟室，应当是想探探我底子.....一个重生者不可能搞不定4个领主boss，也不至于分我一块蛋糕。”

    确定了流年异常的原因之后，反过来推敲他的所作所为就很简单了。

    “在我召唤炎帝侍时，花楹探测到他的情绪波动剧烈，虽然炎帝侍不是神域世界的生物，但是也不至于让他如此‘失态’.....”

    “是因为我的表现与他重生前的‘未来’并不符合？！”

    洛云有了一个大胆的架设，若是流年的“未来”中没有出现“逍遥游”之内的一切，那洛云的表现就与他的记忆产生了偏差。

    “迫不及待的探我的底，是因为出现不在他掌控内的变数，让他感到恐慌。”

    “嗯....这样一来，流年必定会对我探究到底，这倒是有些麻烦。”

    洛云的目的是了解神域，查明其与“逍遥游”宝盒，乃至自身穿越的谜团。

    流年作为重生者，他必然知道大量神域世界的隐秘，这正是洛云所需要的。

    “可惜，我是绝对不能和他摊牌的！”

    洛云掐灭自己心中那危险的想法。

    以他混迹起点十来年的经验，诸如流年这类的重生者，有9成9都不是真正意义上的“重生”，亦整个世界的时间倒流。

    时间的不可倒流的，也就是说，这类人的“重生”实际上是以时间命运类至宝、或者预言类术法所造成的、详细的未来预测。

    重生者所谓的重生，只是类似于“未来视”，让他持有自己经历了未来的“记忆”而已。

    如果不是持有宝物，那么就是有大能暗中施加了手段，无论是哪一种，知晓得太过深入都会迎来大恐怖。

    “麻烦。”

    洛云转辗反侧，始终无法入眠，顿了顿，转头又进入了神域，想让自己忙起来忘掉烦恼。

    他目前的手段已然接近完美，玄霄角色卡赋予的灵力体系与剑系攻击增幅，与其契合的武器泣红魄。

    醉仙望月步主打闪避移动，防御控制则有刚刚得到的追魂骨链，远程攻击有寒星弓，还有可以充当肉盾的炎帝侍与辅助法师小花楹。

    让得洛云没有了太过明显的短板，随着等级的提升，技能的解锁与领悟，手段将会越来越多样化。

    但是，这些都必须要熟练的掌握，洛云若是发挥不出来，一切都白谈，尤其是刚刚到手的追魂骨链与泣红魄，而醉仙望月步也只有lv1，还有提升的空间。

    洛云在红叶镇租了一间带小院的房间，在前往封魔秘境之前他不打算外出杀怪，而是熟练自身所得。

    次日，流年找到了洛云。

    此时他正在小院中静立，手上灵光一闪，泣红魄重新出现在洛云手上，头顶太阳照耀，剑柄的日长石与之交辉相应，剑身上升腾起阵阵炎气，几乎要化为实质火焰。

    泣红魄算是双手重剑，单单剑身便超过了一米，宽如手掌，与之前洛云使用的任何一把剑都不相同。

    单手剑纤细，以灵活著称，而双手剑却因为其厚重的剑身，以力为主。

    洛云在小院中挥舞起泣红魄，原本轻盈的剑路渐渐改变，变得更加凌厉，霸道，一劈一挥之间充满了力量感。

    流年观察得很仔细，但是随后，洛云的剑路一变，将这把重剑舞得飘逸灵动起来。

    “挑托抹挂扁，搜闭扫顺截!”

    洛云感悟这十字，这是仙剑世界琼华派弟子所修习的一门基础剑术，名为“八卦剑”。

    玄霄角色卡中并没有这项技能记载，因为这门剑术并不含灵力运转的技巧，而是单纯的手上功夫，用于锻炼弟子的剑术，强身健体。

    玄霄入门之时也修习过这门剑术，不过他的使命特殊，依旧以练气吐纳，增强修为为主，洛云将其重拾，用来提升自己的剑技。

    效果很不错，长剑大师这个基础被动技能提升了3级，达到了lv6。

    重剑时而刚猛，时而飘逸，刚柔并重，却是别有一番门道。

    一轮舞毕，流年鼓掌的声音随之传来，“孤星兄好剑术，哪怕在近百亿玩家之中，也是数一数二的。”

    “倒是谬赞了，之前观你与死亡骑士的战斗，你的技巧也不差。”洛云收好泣红魄，将流年引入院中。

    “可是东西找到了？”

    “幸不辱命。”流年取出了一张灵卡，两枚火红的晶石。

    【名称：冰魂链

    等级：lv10（封印）

    品质：5星

    类别：装备卡/符器/手链

    效果：以千年冰灵石搭配冰蚕所吐之魂丝炼制而成，具备清心凝神，抵御烈焰之效，感知+20%，心魂系负面抗性+200点。

    技能：冰魂：冰灵之气流转全身，可以有效抵御内外的烈焰侵袭，火系抗性+300。

    凝神盾：激发魂丝之力，凝神护心，抵御一次600点强度的精神攻击，自动感应激发，冷却时间24小时。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    “好东西。”洛云忍不住出声。

    200点的心魂系负面抗性，对于有无垢泉护体的洛云来说就是鸡肋，但是其两个技能效果都不错。

    尤其是冰魂特效，这是一个常驻技能，虽然只有300点的火系抗性，但是用来抵御没有羲和剑，威力减少了整整70%的“阳炎噬体”，却已足够。

    而凝神盾也不错，无垢泉的“心魂澄澈”虽然免疫任何灵魂的负面状态，但是却不是无视精神攻击，这是一个不错的防御技能。

    “那我们的交易便完成了。”流年说道。

    洛云点了点头，感觉那缠绕在第一命卡之上的束缚消失，这是契约完成的表现。

    “对了，你想要的冰系秘宝已经得到了，封魔秘境还去吗，我们这边好提前做好安排。”

    “去，怎么不去。”

    阳炎噬体暂时被解决，但并不意味着封魔秘境没有了价值，毕竟洛云对经验值的需求太大了，永远都缺。

    “那好，我们3天后在神之殿堂集合。”流年说完，便匆匆离去。

    他想借此加入黑阳王朝，封魔秘境中必须要有非常好的表现，他需要此做好充分的准备。

    洛云第一时间便催动了灵卡，一个冰蓝色的手链出现在洛云左手，顿时浑身上下一阵舒爽，就如同三伏天喝了瓶冰镇雪碧。

    玄霄角色卡的一切天赋与加持，都是常驻，不可取消，也因此阳炎噬体是一直存在的，而洛云动用角色卡内的灵力，更会使其瞬间加剧。

    洛云运转灵力加持自身，泣红魄再次上手，在这小院中挥出凌厉剑气，皮肤之下仿佛有着阳炎燃烧，但是冰冷的气息流过，瞬间将其压制。

    直至3000点的灵力消耗完毕，洛云身上也没有出现太大的症状，阳炎噬体的确是被冰魂链压制了。

    “很好，这下子唯一的弱点也没有了。”

