
            

                    ：[]
                ！！

            
                穆寒珊看着杨叶许久，然后道：“知道吗？你自信与目空一切的样子其实很吸引人，虽然你现在才尊者境，且样子有些丑！”

    “安南靖，她还好？”杨叶问。此时的他，已经没心情与穆寒珊在瞎扯那些有的没的。

    “此时的她，已是半圣。在天赋与实力方面，只比那云霄圣殿的少殿主稍弱！”穆寒珊道。

    杨叶点了点头，道：“回去告诉她，我很快就会去找她，不会太久！”

    “我会的！”穆寒珊看了一眼杨叶，道：“你就不问问那云霄圣殿少殿主的实力？”

    杨叶摇了摇头，道：“没有意义，不管他什么实力，什么天赋，我都会去接安南靖，哦，还有你！”

    穆寒珊看着杨叶半晌，然后突然走到了杨叶面前，道：“我发现我对你越来越欣赏了！”

    “然后呢？”杨叶问。

    穆寒珊伸出了手朝杨叶摸去，杨叶脸色瞬间大变，因为他发现，在这一刻，他竟然无法动弹，然后只能看着那穆寒珊的手摸在他的脸上！

    圣者境！

    这就是圣者境的实力！

    此时的他在圣者境强者面前，毫无还手之力

    穆寒珊的手摸在了杨叶的脸颊之上，许久，她眉头皱了起来，“你体内经脉有大问题，不是被一般力量所伤，这，这是法则之力”许久，她收回手，神色凝重道：“这是人为！此人是想废了你！”

    人为！

    杨叶双眼微眯，原本他以为自己体内的经脉是因为施展斩天拔剑术的缘故，但是现在看来，事情远远不是那么简单！

    “虽然不知道这是什么法则之力，但毫无疑问，这法则之力极强，可以说是我所见过之中最强。你，究竟得罪了什么人？对方竟然要要废了你？也不对，以对方的实力，应该足以灭杀你好几百次了！”穆寒珊黛眉紧紧蹙了起来。

    杨叶沉默，努力地回想着当初的事情，可惜，什么也没想起来，他只记得当时他好像被什么推了一下

    难道说有人在暗中相助自己？

    杨叶眉头也皱了起来，此时他也发现事情有些不简单了。

    “以你现在这副状态，来云霄圣殿，就是找死！”穆寒珊沉声道。

    杨叶收回思绪，道：“经脉的事情我自己会解决，而且，我会尽自己最快的速度恢复实力，相信我，很快我就会来找你们！”

    穆寒珊直视杨叶许久，然后道：“青州地域广阔，说是无边无际也不为过。在这青州，分为南北两界，北界是人族古剑斋与清道门的地盘，而北界则是无极魔宗与云霄圣地的地盘，你若要来云霄圣殿，就必须来南界。”

    说到这，穆寒珊顿了顿，又道：“以你一人之力，要与云霄圣殿抗衡，无疑是痴人说梦，所以，你最好是借助古剑斋的力量，虽然古剑斋比起云霄圣殿还差了一些，但差距却是不大，如果你能够让古剑斋助你，你或许还有机会带走我与安南靖！”

    “我根本不是古剑斋弟子！”杨叶道。

    “那就成为古剑斋弟子！”穆寒珊道：“还有，别轻视那清道门，它们在这灵界，可是已经传承了数万年，本身底蕴可以用深不可测来形容。之前死在你手上的那些人，在他们清道门之中，只能说是不入流！”

    不入流！

    杨叶双眼微眯，道：“你的意思是清道门之前都只是在与我玩？”

    穆寒珊摇了摇头，道：“他们是严重低估了你的实力，毕竟你不过是尊者境，而且还为掌握剑意，所以，他们并没有真正的重视你。但是之前在明武城一战，你已经暴露了你的实力，所以，现在他们不会在轻视你，在出现的清道门弟子，绝对是真正的妖孽！”

    杨叶点了点头，道：“我不会轻敌的！”

    穆寒珊点了点头道：“如此最好，要知道，许多天才与强者，其实都是死在自己轻敌上。”

    “你可知冥女，丁芍药等人的下落？”杨叶忽然问。

    穆寒珊看了一眼杨叶，沉默。

    “她们出事了？”杨叶双手缓缓紧握了起来。

    穆寒珊摇了摇头，道：“不是，只是等你有能力来接我们时我在告诉你吧！”

    杨叶眉头紧皱了起来，不过他却是没问了。他知道，当初被天外天这些人接上来的那些天才，在这天外天的的处境恐怕不是很妙！

    实力，恢复实力！

    杨叶深吸了一口气，他知道，自己必须要尽快恢复实力，不仅要尽快恢复实力，还要尽快达到半圣甚至是圣者！

    当初在玄者大陆，他还有幕老与陆言等人罩着，但是现在，他只有靠自己！

    “早点来，不然，你的女人可能就要成为别人的女人了！”

    穆寒珊说完这句话，整个人就凭空消失在了山洞中。

    “自己还是太弱，必须尽快提升自己实力，恢复剑意，提升到圣者！”

    杨叶深吸了一口气，然后盘坐在地，开始疯狂吸收超品能量石。此时的他，身上足足有将近四十万超品能量石，这足以让他将自己的肉身再次提升！

    至于境界，他决定不强行提升境界，而是要让它水到渠成。水到渠成，也就是自身积蓄到了一定程度，境界也就自然而然提升了，而不是强行去提升！现在，他最主要的目标就是无限提升自己的肉身，因为只有肉身强了，他才能够施展更多道叠加的斩天拔剑术，也才能够施展真正的斩天拔剑术

    不然，施展一次斩天拔剑术，人就残废一次，那还玩个鬼

    当然，除了提升肉身，还有一个更为重要的事情，那就是喂养小漩涡

    一块块能量石不断被杨叶吞下，无数能量石转换成的紫色玄气被分为两股，一股修复他本身的肉身与温养那已经裂开了的经脉与五脏六腑，另一股则尽数被小漩涡吸收

    就这样，时间一点一点过去，杨叶的能量石也在不断减少，原本的四十万超品能量石只剩下三十来万

    这四十万超品能量石，其实足够让一般人从凡人境用到半圣了。但是对杨叶来说，却是还算少的，因为这超品能量石正常转换的话，能够转换成一百股玄气，但是如果转换成杨叶体内的紫色玄气，那最多就只有十股

    紫色玄气之所以强，就是因为它精纯，不含丝毫的杂质！

    转眼两天过去，杨叶的超品能量石已经从三十万变成十万

    他肉身的伤势已经基本恢复，肉身也在紫色玄气的修复下，更上了一层楼，此时他的肉身可以堪比中级半圣妖兽！

    不仅如此，他还感觉自己已经达到尊者境的巅峰，随时都可能会突破到皇者境！

    虽然肉身提升了，然而小漩涡却是一点动静也没有

    又过去一天，在吞噬了四十万的超品能量石，小漩涡依然没有动静，这让杨叶着实有些无语。因为一旦小漩涡恢复，他就可以立即修复自身的经脉，而且里面的镇界石，蛮神锤等宝贝也可以立即拿出来用，那时清道门别说来尊者境，就算是来高级半圣也拦不住他去古剑斋！

    没有在逗留，杨叶出了山洞，然后扫了一眼四周，道：“失误了，当初应该在明武城弄辆云驹！”

    他不能动用玄气，也就意味着他无法飞行，只能靠肉身力量狂奔，一点距离的话倒没什么，但问题是这离那无双城至少有百万里的路程啊！而且，一路狂奔的话，他也无法静下心来修炼。

    半晌，他抬头看向了远处，入眼处，依旧是一望无际高耸入云的群山。在那群山之中，他能够感受到几道强大的气息，不过都不是圣者！

    杨叶脸色微沉，他知道，以他现在的实力，根本感受不到圣者境强者！

    突然，一阵马蹄声突然自远处传来，很快，一群人出现在了杨叶的视线之中。

    一队骑兵，有二十来人，全部是皇者境！在骑兵的中间，是一辆豪华的云驹，之所以说豪华，是因为这辆云驹比他之前那辆至少要大五倍！而且，马也不止一匹，而是五匹皇阶的天马！

    在这队骑兵的最前方，有两男两女，也全部是皇者境，最重要的是这两男两女左胸处刻着一个小小的‘书’字。

    杨叶认识这种个标志，这是云海书院的标志！也就是说，这两男两女是云海书院的！

    杨叶看着这群人，而这群人的目光也落在了他身上。

    “丑八怪，你看什么看，没看见过美女啊？”突然，那云海书院一名身穿红色盔甲的女子对着杨叶喝道。

    杨叶微微一怔，原本已经收回的目光又重新落在了那名红裙女子身上，红裙女子也就二十来岁，容貌清秀，身材火爆虽然不如穆寒珊与晓雨夕等人，但也确实算得上是美女。

    杨叶微微沉吟，然后拿出了吴岩忠赠送给他的剑匣背在了背上。

    “古剑斋！”

    见到这一幕。那群人脸色顿时微微一变。

    ps：感谢：我爱玫瑰琳琳书友21298000羡慕太阳神煞魔逆天书友6985421等人的打赏，还有无聊与吴岩忠，枫老板等朋友的红包打赏，谢谢大家的支持。

    有兴趣加群的朋友可以加群：青鸾读者交流群：225300657

    最后，求月票还差一点点就杀上前十了。。。。求票。。。。杀上前十，在更一章我拼。。。。           
            