    -

    “这真是驱狼进虎，愚不可及！”陈希亮悚然道：“唐朝借吐蕃兵的教训历历在目，非我族类，必害我民啊！”

    “可笑那余武溪，那么大的名气，却如此之昏聩。嗯，某已经严令余靖，交趾人踏入国界之时，就是他人头落地之日！”狄青傲然道：“大宋的事情，藩夷没资格插手！”

    “对！”陈恪忍不住击节赞道：“那帮猴子连知道的资格都没有！”

    “哈哈哈。”狄青放声大笑道：“说得好！”说着长身而起，走到帅案前，拿起一份任命状，望着陈希亮道：“某欲用陈大令为幕府赞画，不知肯否屈就？”所谓幕府赞画，并非正式官职。主帅开府建牙则设此官，待班师还朝，则撤幕去职。

    但将来班师回朝，可就是论功行赏的资本了。

    狄青的好意，陈希亮焉有不知，但是他十分诚实道：“下官对军机赞画一窍不通，怕误了元帅的大事。”

    “不懂可以慢慢学，”狄青也没指望他能做什么，笑道：“我大宋的武人虽然没地位，但文人通军事，仕途就比他人强得多……”这是自然。远了不说，当朝的宰相庞籍、枢密使韩琦，都是在西北领过兵的。

    “日后还请元帅多多教诲。”如此，陈希亮欣然领命。

    狄青又看向陈恪道：“你想揍余武溪，我支持，但他的名气太大，弄不好对你的名声有损。”

    “这个我最擅长了。”陈恪笑道：“保准让他有口难言。”

    “那好，你回去说通你父亲，”狄青笑道：“只要他答应，我就让你随大军南下。”

    “喏。”陈恪父子起身告退。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜里陈希亮睡不着，见陈恪也没睡：“怎么了？”

    “憋屈。”陈恪闷声道。

    “嗯，我也是。”陈希亮点点头，望着漆黑的帐顶道。

    “官家仁厚，果然名不虚传，可是他的那番话，我不敢苟同。”父子间的平等交流，已经有许多年了。

    “嗯。”陈希亮小声道：“大宋的问题，官家看得比我们透，却怕变得更糟而一直姑且迁就，这样，确实能不出大乱子，可冗官、冗兵、冗费，莫不由此递增，早晚有凑合不下去的一天。”

    “我听说，国家遇到这种制度性困境，会出现三种情况。”陈恪小声道：“一种是对症下药的改革，国家从此摆脱困境，走上康庄大道，比如商鞅变法、赵武灵王改革。一种是，尽力去缓和，使矛盾延后爆发，能让国祚延长一些；一种是瞎折腾，越改问题越多，直接把自己活活折腾死。”

    “这三种情况，第一种当然最好。但可惜，国家越大，架构越复杂，药到病除的难度就越高。”陈恪接着道：“所以从秦朝以后，就再没有成功的变法了。”

    “嗯。现在看来，那些所谓成功的改革，都不过是第二种。”陈希亮点点头道：“不过那也比第三种强。”

    “官家正是这种心理。”陈恪道：“他也不是没尝试过第一种，否则也不会有庆历新政。但新政太让他失望，搞下去的话，只能出现第三种结果，所以他果断喊停，之后便坚定走第二种路线不动摇……这次事件的处理，以及之前在若干问题上，莫不是这种态度的体现。”

    “说得好哇，为父心里敞亮了，”陈希亮点点头道：“官家不是不想变，只是没有好的方略，他宁肯不变。”

    “……”陈恪无语了，心说，这还真是个忠君狂热分子啊。不过说一说，他心里也舒坦了……天下兴亡，那是皇帝和相公们的事儿，咱这个小老百姓，干嘛要咸吃萝卜淡操心？揍了余文帅，便去欧阳修那里镀镀金，行走江湖便爽利了，说不定逛窑子都不用花钱……说起逛窑子，他想到自己马上就十八，按照中医的说法，就是精元已固，可以开斋啦……呵呵呵，要不要把第一次，用来挽救大宋的失足妇女呢？这还真是个问题哩……

    乌七八糟的念头涌出来，顿时将那一丝忧国忧民的想法，冲到了爪哇国去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    广南西路宾州城，与侬智高盘踞的老巢邕州仅相距百里。

    现在这里被宋军重新‘攻占’，并向京城发出了捷报。但事实上，是侬智高的军队，在广南两路抢够了、玩累了，又听说大名鼎鼎的面涅将军，带着宋军精锐驾到，才主动退回邕州修整，才让南方军借机收复了大片失地。

    虽然功劳簿上的杀敌数仍然为零，但宾州大营中的文武，绝不认为眼下的局面是侬智高主动收缩形成，而将其称为己方取得的重大胜利，正在大肆庆祝。

    大营中的最高长官，余靖余文帅，难得的放下架子，与众将军们同乐。只是那阴晴不定的表情，透射出他此刻心中的阴沉……

    朝廷并未解除他湖南两广安抚使的职务，却又派来个全权负责的狄元帅，并明确谕令南方官员，一切军政大事，皆有狄帅独裁。这置他这个文帅于何地？

    这屁股底下的帅椅，余靖都觉着有刺。

    大宋朝以文御武近百年，怎么到了自己头上，就倒过来了呢？余靖深感羞耻。

    更让他怒火中烧的，是狄青发来的两道措辞严厉的军令——一个是，勒令他立即阻止交趾人入境，否则军法处置。一个是，勒令主将不得出战，否则军法处置。

    什么叫军法处置，就是杀头！

    好你个狄青匹夫，不过一贼配军耳，却敢如此狂犬吠日！

    汝不知大宋朝不杀士大夫？倒要看看你，怎么杀我这个庆历四名谏！

    ‘平南大功应该是我余靖的，凭什么让给你个贼配军？’满腔的怒火和妒火，彻底冲昏了余靖的头脑，酒席上，他望向岭南军方的主将、广南两路兵马钤辖陈曙，举起酒杯道：“从侬贼作乱至今，陈将军已经厮杀百日了吧？”

    “回文帅，快四个月了。”

    “功绩如何？”

    陈曙微微自傲道：“这四个月来，末将率军转战两广，收复十三州，如今只剩邕州未取了！”

    “可惜啊可惜，平两广的功劳，还是要被人摘桃子了。”庆历四名谏的毒舌功夫，果然名不虚传。

    但见陈曙一下就变了脸色……在余靖到来前，他便被任命为平叛主将，因为顺利解了广州之围，侬智高又迅速撤出了广东，他不仅没有丢官，反而兼任了广南西路的兵马钤辖，成了岭南军中第一人。说来也奇怪，当他磨磨蹭蹭提粤兵入桂，那侬智高就开始大踏步撤退，最后全军龟缩在邕州城，身边人都开始吹捧他为‘当世名将’。

    只是这名将，还没打过一次硬仗。

    在众人的吹捧中，陈曙也有些不知所谓了……他相信，只要攻下了邕州，克复两广的功劳，就稳稳落在自己头上了。别看狄青威名赫赫，他还真没这样的丰功伟绩——可以说，谁打下邕州，谁就是大宋军中第一人。

    想到狄青享受的盖世殊荣，陈曙就妒火中烧，重重一叹道：“人家是大元帅，就是明摆着用权势压我，我又有什么办法？”

    “他的前军刚到桂州，你现在出战还来得及。”余靖幽幽道。

    “出战……”陈曙的心，砰得漏跳一拍，他不是没有这样的想法，只是畏惧军法森严，一直强压着。现在听余文帅下了命令，他那争功的心，一下就不可遏制了。

    陈曙的心思飞快转动，余文帅的命令也是军令，自己还有什么好担心的？只要赢下这一仗，克复了两广，自己就成为国家英雄了，那狄青也不敢动自己。

    就算打不赢，也没什么大不了，自从太宗登基以来，多少年没听说有军法处置了。再说到时候，还有余大人的将令顶着呢，狄青一武夫，怎么敢驳他这种超级文官的面子？

    思前想后，陈曙都觉着此计可行。计策一定，事不宜迟，两天后，他便点齐兵马，把能出阵的虾兵蟹将全带上，凑齐了五万兵马……号称十五万倾力出击。

    结果连邕州城都没见到，便被侬智高杀得屁滚尿流，带着残兵败将逃回了宾州。

    两天之后，狄青的大军，经过漫长的行军，也抵达了宾州。

    还没进城，狄青便得知了大军擅自出战，兵败如山的消息。他神色冷峻，看不到一丝愤怒，那只大手，却握上了刀柄。

    城门下，前来迎接的文武，等来等去，等到了他的将令：‘大帅升帐，全体文武，城外大营见驾！’

    陈曙本来就心里惴惴，见状更是胆怯，望着余靖道：“文帅……”

    “当那是龙潭虎穴么？”余靖冷笑道：“怕什么，万事有老夫在！”

    ---------------------分割----------------------

    还差两更。

    我可没给余文帅造谣，他干得这些鸟事儿，都是史有明据的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

