    <!--go-->詹姆斯虽然站在一旁没有插手，但也注意到了科比神情的变化，心里难免有些不妙的感觉。

    欧文这小老弟真是不给自己省心呐，人家都最后一个赛季了，你干嘛要去招惹他啊，轻松拿下比赛不好吗？

    科比退役是因为没有夺冠的可能性，又不是说他真的就没有打下去的能力了！

    罢了，既然科比已经认真了，那詹姆斯也只好拿出相应的态度来。

    不过今晚科比的手感实在不咋样，不知道是太久没认真还是状态下滑真的那么严重，一直投到第四球，科比才终于进了本场比赛的第一次球。

    啧啧啧，现场的球迷和解说都沸腾起来了。

    这都快退役了，科比居然又表演了一次四仰化三铁。（调侃，无恶意）

    不过黑曼巴终究是黑曼巴，虽然开局不利，但当他投进第一个球之后，手感也逐渐来了，后面的出手稳稳保持在了百分之四十几的命中率。

    尽管泰伦卢对这场比赛十拿九稳，不过他在前三节的时间里依旧是谨慎细微。

    没办法，面对科比他必须打起精神。

    再说了，欧文还在科比那边煽风点火呢。万一科比真的决定不顾一切来打这场比赛，那结果还真就不好说了。

    还好科比已经过了上头的年纪，面对欧文的挑衅也只是象征性地打了几个回应球，意思一下就行了，哪里会跟这些小年轻斗气。

    三节下来，科比二十九投十一中，砍下了二十四分。

    98:81，骑士手握十七分的优势顺利进入最后一节。

    骑士替补席，周乓今晚很安详。

    要不是怕被媒体抓拍，他估计早就躺下来睡着了。

    没办法，欧文太想和科比对线了，以至于周乓都没什么机会登场。

    三节下来，周乓只出场了五分钟，投了一次篮，得了两分。

    这么短的出场时间，周乓还真是创下了新纪录。

    他本人倒是无所谓啊，反正打四十分钟和打一分钟都无所谓，工资还是这么高，总冠军戒指也跑不掉，有啥可值得在乎的。

    但是球迷不乐意了，特别是国内球迷。

    本来卫平布莱恩特在直播间一直夸科比没什么的，毕竟大家都知道张指导的性格。

    可现在周乓竟然因为科比而减少了出场时间，这就让他们很难受了。

    一时间直播室内火药味十分浓烈，有骂科比的，有骂欧文的，还有骂周乓不争气的。

    换做老猛和老易或许还会尝试着劝解一下，但张指导才懒得搭理这些人呢，自顾自地看着比赛。

    也对，篮球比赛是用来看的，不是用来制造争议的。

    篮球运动员也只是用来欣赏的，从来不是用来追捧的。

    更何况这还是国外的联赛，人家外国粉丝都不着急，咱们在这急什么？

    回到赛场，第四节刚开始，双方主力全都换下去休息了。

    再一次站到赛场上，周乓四肢乏力，腰间冰凉，他终于明白哈登的感觉了。

    说是换人，实际上湖人那边也只是将科比和路威换下，其余人马未变。

    骑士这边也差不多，将欧文、詹姆斯和莫兹戈夫换成了周乓、香波特和TT。

    骑士队球权，周乓运球过半场落位弧顶位置，防守人是拉塞尔。

    周乓瞥了拉塞尔一眼，神情复杂。

    这小子球打得不怎么样，坑兄弟是有一手的啊！

    他娘的居然在更衣室录音，好好地坑了一把尼克杨。

    可怜我杨少侠百花丛中过，愣是被队友给害了一把。

    作为队友和兄弟，拉塞尔的行为着实令人不齿。

    对了，如果周乓没记错的话，拉塞尔出卖尼克杨的时间是下个月，也就是说周乓只要提前让尼克杨防范着点就行了。

    可惜今天杨少侠轮休，要不然周乓真想冲过去说道：“杨哥，防火防盗防兄弟呀！”

    害，既然没机会跟尼克杨说，那今天就借这个机会教教拉塞尔做人的道理吧。

    大手一挥，周乓示意队友全部拉开。

    虽然周乓入队时间迟，选秀顺位也不高，但周乓用他的实际行动征服了管理层和队友。

    不夸张地说，如今在骑士队，除了欧文、詹姆斯、乐福之外，周乓在赛场上拥有绝对话语权。

    甚至在某些时候，就连詹姆斯都乐意接受周乓的建议。

    这场比赛周乓又没有打几个球，现在要单打一点毛病都没有。

    “嘿拉塞尔，给你一个忠告，没事的时候千万不要录视频，ok？”

    拉塞尔正在疑惑周乓为什么说这种话呢，周乓忽然就是一记Crossover，将球换到左手后立刻加速往内线冲。

    艹！

    拉塞尔和周乓同时怒骂了一声。

    拉塞尔是对周乓的不要脸感到生气。

    周乓则是因为腰部突然发软感到蛋疼。

    按照计划，周乓准备往左前方突进一步而后急停跳投的，说不定还能造拉塞尔一个犯规呢。

    可没想到就在周乓跳起来的一瞬间，腰部的无力感迅速蔓延到全身，那是所有男人都体会过的感觉，难以言喻。

    于是乎众目睽睽之下，周乓投了一记三不沾。

    寂静，现场死一般的寂静。

    确实，有人再一次社死了。

    解说台上，巴克利开启了嘴炮模式，奥尼尔也没办法帮周乓说话了。

    三不沾，你这……太不像话了！

    湖人替补席，科比本来还想装高冷的，愣是被周乓给整破防了，用毛巾捂住脸就开始疯狂抽搐。

    骑士替补席，泰伦卢长大了嘴巴，不知道该说些什么。

    但是联想到之前詹姆斯说的事情，骑士球员算是彻底炸开了锅。

    JR：“我还以为老大在开玩笑，没想到滂臭真的虚到这个地步了！”

    TT：“怪不得这两天滂臭训练的时候都不肯动，原来是真不中用了。”

    欧文：“我有一个问题很困惑，以后我们还可以用兄弟来称呼滂臭吗？”

    詹姆斯：“要不然叫她女士？”

    ……

    看着替补席那群屌人的笑容，周乓不用听都知道他们在讨论什么。

    妈的，拉塞尔果然是兄弟关系间的绊脚石！

    这个锅总得有人背的，周乓只好把罪过全都推到了拉塞尔身上。

    攻防转换，拉塞尔运球过半场，在弧顶位置和右侧翼之间左右徘徊，他还是想不通刚刚周乓说那些话是什么意思。

    年轻人嘛，迷茫点很正常。

    周乓看出了他的心思，便继续说道：“哥哥我再劝你一句，别人的家事少管，兄弟是用来处的，不是用来出卖的。”

    “啊？”拉塞尔更懵逼了，怎么越听越觉得周乓是在骂他呢？

    一石二鸟！

    趁着拉塞尔再次失神的机会，周乓眼疾手快，一把将球搂了过来，接着单刀奔向前场。

    艹！

    没错，这次又是拉塞尔和周乓同时发出的语气词。

    拉塞尔恨呐，自己竟然又被周乓给骗了。

    周乓也恨呐，他带球都到篮筐下都准备扣篮了，没想到起跳的高度愣是不够！

    当着现场两万人和电视机前几亿人的面，周乓被篮筐给盖帽了！<!--over-->

