    就这样。

    孙小圣三人便是成为了魔道未来最高权力的继任者。

    贪狼尊者，杀神尊者和破军尊者。

    本来是想要选出自己的继任者。

    这样的话，即便他们不在魔道之中。

    他们的职责也会有人履行。

    魔道并不会因此而崩盘。

    他们也就可以全心的应对两个世界的融合。

    和已经开始的封神大劫！

    只是他们并没有想到。

    他们精心挑选的人选。

    三个其中有两个都是来自洪荒的。

    要是他们知道孙小圣和陆压道人本身就是洪荒的生灵。

    估计会直接气的吐出三升血了。

    而就于这件事情。

    孙小圣本人也是没有想到的。

    他本来只是想混到魔道中，当一个寻常弟子。

    好利用这个身份进行拱火而已。

    可是没想到，一不留神。

    竟然是混成了魔道的接班人了。

    这可真是想睡觉来的枕头。

    如今有了他这个身份。

    他想要劝说魔道弟子。

    亦或者是对着佛道弟子拱火。

    让他们加入封神大劫。

    岂不是就更容易了吗？

    而看着孙小圣一脸阴险的表情。

    陆压道人摇了摇头。

    他知道孙小圣又在酝酿着什么阴谋。

    自从他认识孙小圣开始。

    被孙小圣盯上的人都从来没有一个好下场。

    只不过他和孙小圣同为洪荒世界的生灵。

    即便陆压到人本身对于洪荒的感情没有那么深。

    但如果让他在天外天世界和洪荒世界做出一个选择。

    他仍旧是会选择洪荒世界的。

    于是他并没有选择揭穿孙小圣。

    而他们也就在魔道圣山峰上。

    开始了不同的修行。

    贪狼尊者交给孙小圣的。

    是十分全面的知识。

    不光是修行上。

    甚至还包括了政治和管理上的很多知识。

    这是明显想让孙小盛接替他的位置。

    而陆压道人和子阳也分别接受了不一样的教导。

    陆压道人被收入了，杀神尊者门下。

    而他心心念念的。

    那所谓的魔道之中，善于用火之大道的长老。

    也就是杀神尊者本人。

    这也算是完全的送了陆压道人一份惊喜。

    而子阳这边。

    他则是被破军尊者收入门下。

    破军尊者交给了他两样东西。

    一是行兵布阵。

    二则是魔道中十分有名的阴神法。

    这两样都是破军尊者行走到今天用的看家本领。

    而子阳也是十分认真的开始学习，破军尊者教给他的东西。

    而在魔道之中。

    孙小圣也彻底的展现出他社交牛逼症的一方面。

    除了在入门弟子的试炼中和他结下仇怨的。

    其余的魔道弟子。

    几乎是全部知道了孙小圣的大名。

    甚至还有很多。

    魔道圣山周围的小门派。

    都是和孙小圣十分要好。

    而和这些家伙刷满好感。

    也正是孙小圣的计划。

    而魔道和佛道的恩怨仍然在继续着。

    毕竟渡难尊者先是杀了很多魔道的精锐弟子。

    随后自己又是被击杀了。

    这样的医院可不是简简单单就能了结的。

    毕竟渡难尊者，再不济也是一个无天圣人。

    是仅次万道圣人的存在。

    如今就这样被杀了。

    这样的仇怨，佛道不可能就轻易的放下。

    但是。

    这件事情的起因。

    是因为渡难尊者怀疑魔道击杀了他的好友净难尊者。

    随后才是带领自己的弟子，在整个天外天世界寻找落单的魔道弟子。

    将其残忍杀害。

    这样的举动引起了整个魔道的愤怒。

    才会有了后面的事情。

    可是无论如何。

    事情已经发生了。

    若是没有封神的事情。

    迦楼罗尊者本可以将度难尊者重新复活。

    但是如今天外天的天空之上。

    封神画卷，高悬其中。

    但凡是天外天的生灵。

    只要是死了。

    神魂便是会被封神画卷收走。

    名列封神榜。

    从此之后。

    法力削弱修为不长。

    这也是为什么所有人都不愿意上封神榜的原因。

    甚至会想办法躲避封神的事情。

    而如今。

    即便是李道一等人正在推动封神的事情。

    其他的几位万道圣人，却仍旧在想办法抵御封神。

    其中包括兽神道和鬼道。

    而孙小圣此时还不知道，他们已经派了人前往洪荒世界。

    而兽神道和鬼道，同样是想不到他们的人已经栽在了洪荒世界。

    “俺老师应该选哪个好呢？”

    孙小圣的手中。

    一份魔道弟子的名单出现在他手中。

    既然自己已经混进了魔道。

    那必须多少把他们送上去，两个才行。

    “就你了！”

    孙小圣选中了一个人。

    那就是魔道的长老。

    名字叫做天火尊者。

    听名字就能看得出来。

    这位长老对于火之大道的运用非常有心得。

    孙小圣缓缓起身，离开了魔道圣山的山峰。

    朝着魔道天空中的浮岛而去。

    浮岛之上。

    天火尊者正在闭目养神。

    突然他猛的睁开眼睛。

    “什么人？！”

    他眼神凛冽转过身来。

    “弟子孙策，拜见师叔！”

    孙小圣缓缓的朝着天火尊者鞠了一躬。

    “原来是你啊！”

    天火尊者见来人是孙小圣。

    便是收敛了自己强大的气息。

    孙小圣见天火尊者已经对自己放下了戒心。

    心中暗暗笑了起来。

    他来到天火尊者面前。

    “师叔真是好兴致，在这里参禅悟道，还真是一种享受啊。”

    孙小圣打量着天火尊者所处的浮岛。

    “你来找我是有什么事情吗？”

    天火尊者缓缓开口询问。

    “回禀师叔，其实也没有什么事情。”

    “只是晚辈初来乍到。”

    “魔道的很多事情晚辈都不是很了解。”

    “师尊这两日忙于公务。”

    “弟子有问题也无处请教？”

    “思来想去，便是来找师叔询问一些事情的。”

    “因为很多前辈都说，天火尊者是魔道中最为光明磊落的人！”

    “所以弟子才特意前来询问。”

    孙小圣做出了一副十分谦卑的模样。

    要说他的演技，那可是一顶一的好。

    就连天火尊者这种活了数万年的存在，也依旧会被他骗过。

    再加上孙小圣的一番马屁。

    天火尊者心中的最后一丝防备，也被孙小圣给卸了下来。

    “你有什么问题尽管问吧！”

    天火尊者脸上出现了一丝丝微笑说道。

    “多谢师叔！”?

