    第175章175低谷时狠踩一脚，巅峰时……

    ——【气死了，我原本还很期待叶烟登场的，结果，连个脸都没有，到底是你们飘了，还是我们扛不动刀了？】

    ——【噗……哈哈哈哈哈，叶烟确实是第十集就出现了，但是官方可没说会给你们看脸！傻了吧！还好我机智囤了好几集，等快更新完了再看！】

    ——【呜呜呜，我的妤妤！我的烟烟！等了那么长时间，结果……气哭我了。】

    ——【诶诶诶，妤妤发V博了！妤妤发V博了！】

    ——【……】

    有刚成为太古妤粉丝的网友看到太古妤发了V博后，赶紧来通知还在谪仙电视剧官方V博底下吵吵的人。

    太古妤基本上是不怎么用V博的，除了跟之前公司解约的时候发了一条解约声明，就再没有发了。

    现在太古妤发V博，是因为要跟谪仙电视剧互动。

    太古妤转载了谪仙官方V博并艾特。

    【太古妤V：明天见。@谪仙电视剧V[转载自谪仙电视剧V的V博][图]】

    原本太古妤只想发一个明天见就可以了的，但是费满却一定要让她发个自拍照什么的。

    于是太古妤只好照做了。

    太古妤这张自拍也是拍的很随意，就是用手机前置摄像头也没有找什么角度，直接就咔嚓拍了一张，不美颜不修图，直接发出去。

    这种感觉，就像是在完成任务一般。

    她不会宠粉，也不会怎么样，她很清楚的能知道，现在这些喜欢她的粉丝，也不过就是因为她“洗白”了，加上有一张好看的脸，然后才会来“追捧”她。

    低谷时狠踩一脚，巅峰时却像是忘了她们以前做的事一般来说喜欢她。

    所以太古妤在发完之后，就直接将手机关掉了，并不知道她V博底下那些嗷嗷待哺的粉丝们在看到她发的自拍后，有多激动。

    ——【嗷嗷嗷~终于等到妤妤发自拍惹~之前V博都不怎么更新……】

    ——【噗，楼上你要笑死我吗？之前不怎么更新，难道不是因为你们追着人家骂？现在看人家火了一点了，又跟不要脸似的倒贴过来！】

    ——【楼上的怎么说话的呢？她们是明星，就应该承担舆论的压力好吗？如果没有我们粉丝的话，那明星赚什么钱呢？你这话说的，好像太古妤不需要我们的喜欢一样，没有我们这些粉丝，她之后能在娱乐圈发展下去吗？】

    ——【呜呜呜，姐姐好美啊！爱了爱了，我承认我是一个颜狗，姐姐的颜值太杀我了！】

    ——【这……没开美颜滤镜磨皮，这是直接用前置摄像头拍的？？？妤妤，你还是一个女明星吗？就这么随意拍一张就发上来了嘛！知道你很美，但是请你尊重一下美图软件的存在，哈哈哈哈！】

    ——【现在的女人都太喜欢P图了，P的亲妈都不认识，多一点像太古妤这样的女人不好吗？要面对真实的自己，这是我的电话：123XXXXXXXX，我等你打给我，本人帅气多金，配你这个小女人算是你高攀了，但是我允许你这样的女人接近我。】

    ——【？？？】

    (本章完)

