    黑人女子在距离方林岩还有四米以上的地方中箭，摔倒，她艰难的抬起头，眼中满是愤怒，大口喘息着伸出右手，似乎想要说什么，但是声音嘶哑，眼神也是异常恶毒。

    头等舱其余的乘客都惊呆了，只觉得这恐怖分子真的是凶残至极，连这热心无比的志愿者都要杀。

    不过这时候，就像是方林岩之前预判的那样，头等舱当中果然还潜伏着一名恐怖分子，是一个四十来岁，看起来十分羸弱的中年人。

    这家伙平时走路的时候仿佛风一吹就倒，可他此时抓住了黑人女子吸引了方林岩注意力的机会，猛扑了上来，那动作竟是迅捷无比！

    一把就攥住了方林岩握持弩弓的那只手，把方林岩的手腕攥得生疼，直像是上了一道铁箍。

    然后这人猛然的一个头槌就撞在了方林岩的脸上，将方林岩撞得眼前直冒金花，鼻血长流，非但如此，他更是手腕一翻，掏出来了一把匕首，对准了方林岩的腋下就捅。

    这一握一撞一捅衔接得流畅无比，显然平时已经演练过不知道多少遍，已经形成了条件反射一样的操作，倘若用空间的评估系统来衡量，那么此人的近战能力至少都在LV4以上，方林岩看起来在他的面前真的是毫无还手之力。

    可是，当这人的匕首刚刚做出捅刺的动作，猛然就觉得后颈上面一股无法形容的剧痛传来，顿时浑身一激灵，本能的用手去捂住，同时按捺不住发出了一声凄厉的惨叫！当然，最后这一刺肯定是无功而返了。

    这是什么情况呢？当然是因为方林岩一见到对方异动，直接放出了鲜血蜘蛛了！

    他却也没料到身边的这家伙的攻势竟是如此迅捷凶猛，鲜血蜘蛛来不及咬他的时候，便抓住机会给自己来了几下狠的。

    亏得此时方林岩此时乃是降临模式的身体，还算得上是健壮，他此时捂住脸倒退了两步，喘息了几秒之后便缓过了劲来，当下便举起手弩，对准了在地上痛苦呻吟的那名恐怖分子扣动了扳机。

    这一次方林岩乃是下了狠手，对准了头部射出，这人浑身一颤，抽搐了几秒之后断了气。

    随着他的死亡，方林岩也是获得了提示：

    “你杀死了恐怖分子：亚尔斯，你的任务完成度达成20%。”

    其余的乘客看到了这人当场被杀，都是十分惶然，一个个仿佛鹌鹑一样的抱着头坐在了位置上，显然被极大的震慑住了。

    事实上那种突然在乘客冒出来一个兰博或者是条子的情况，只会在电影里面出现，多数人见到了鲜血和杀戮以后，能不发抖都很难了。

    这样的情况也是让方林岩相当满意，他从旁边找来了两条绳索，结结实实的将亚裔男子和黑人胖女人给绑了起来，每绑住一个，系统就传来了相应的提示，告诉他任务完成度上升20%，等到黑胖女人被绑起来之后，任务完成度已经达到了80%。

    “.........等等！！”方林岩忽然觉得有些不对劲，自己只是搞定了三个恐怖分子，怎么会弄出来80%的完成度？

    这空间是不是弄错了什么，还是说它的数学老师马上轰英年早逝？

    而就在这时候，忽然见到头等舱与普通舱间隔的隔断门徐徐打开，有一个空姐撞了进来，花容失色，脸色惨白，这隔断门一开，立即听到了机舱里面传来了一连串的尖叫嘈杂声，仿佛遇到了什么极为恐怖的事情似的。

    方林岩顿时大急，本来志在必得的心情一下子就坏到了极处！他知道人算不如天算的道理，多半会有一些计划外的事情出现，但在这关键时刻闹出幺蛾子来，真的是让他很不甘心啊。

    而听外面的旅客叫得如此凄厉，方林岩更是焦急无比，立即一个跨步就冲上前去，来到了隔断门之前，也怪不得他如此着紧，因为一旦有一名旅客死亡的话，那么他的评价就会降低30%。

    透过隔断门顿时就能见到，座位编号为12A、14A的两名乘客已经从座位上站了起来，最初捂住头，表情扭曲，十分痛苦。

    其中一个人已经在剧烈的呕吐，像忽然受到了什么刺激突发疾病，然后两只眼睛陡的鼓胀了起来，“啪啪”的炸开，露出了两个可怕的血洞，从他的嘴巴里面流淌出来了大量的浓稠血色浓浆，紧接着整个人就瘫软到了位置上，仿佛溶解掉的蜡一样的化掉了。

    另外一个人貌似要好一些，埋着头不停的颤抖。

    一名空姐尖叫道：

    “他们给自己注射了什么东西，就变成了这鬼样子！”

    看到这一幕之后，方林岩顿时就明白了过来---------自己只是搞定了三个恐怖分子，怎么会弄出来80%的完成度，额外的百分之20%完成度是来自这里啊！

    这两个家伙应该是潜伏起来的暗子，想必发觉了同伴竟然在短时间内被纷纷放倒，不知道内情的他们想必就已经觉得事情败露，整个飞机的人都有了防备，于是就很干脆的启动了最后的反制措施！

    给自己注射了预备好的强化针剂，12A的倒霉蛋显然没撑过去，所以死掉了，变成了方林岩的任务完成度......

    但是，那个14A座位的人貌似成功的挺了过来，他渡过了最初的贤者时间以后，立即大声的嚎叫了起来，声音已经完全不像是人类了，其面部也是扭曲狰狞起来，眼神狠毒地盯着其他旅客，原本合身的衣服在刹那间像被忽然填充了什么东西一样塞得鼓鼓的。

    这时候，方林岩的耳边忽然响起来了一系列的提示：

    “编号72AFS契约者（獠牙），你已经历了七次冒险世界，你的实力被判定会对本世界的其余契约者形成碾压。”

    “所以，你的本次任务难度将会提升，但是相应的任务奖励也会提升！”

    “一名恐怖分子已经成功被吉瑞德虫类寄生，变成了初阶生命兵器变异体，击败它你可以获得45%的额外完成度！”

    “.......”

