    钟溢还真信了白洁的鬼话，整个人趴到了床上。

    等钟溢趴好后，白洁对林芳使了一个眼色，让林芳跟他一起按住钟溢，不要让他乱动。拿着硬币使劲的刮。也不在管钟溢怎么的喊叫都没有用。

    等刮好以后，这才坐了起来，挥了挥手腕后，说道：“累死我了，老板你的皮也太厚了。那么难刮。还有你就那么怕痛吗，刚刚叫的跟杀猪似的。”

    “就是，一个大男人还这么怕痛，你不会忍忍啊。叫的那么难听。”说着林芳也站了起来。

    白洁一看钟溢还躺在床上，赶忙说道：“老板，刚刚刮好你最好不要躺着或坐着的，你站起来走一下。”

    钟溢听到白洁的话后，也从床上用手撑了一下，就爬了起来，感觉到脖子都不能扭动了，扭一下就痛。

    还有自己的背上，也是像被皮鞭抽打过似的。火辣辣的感觉。看来今天晚上只能趴着睡了。

    但效果还是十分的有效的，现在头也不晕，呕心想吐的感觉也没有，肚子也不在涨的难受了，还感到一阵饿的感觉，想要吃饭。

    钟溢套上一件短袖，对白洁说道：“白姐，你吃过饭没有，要不一起去吃饭。我肚子饿了。”

    “真的那么神奇，钟溢你刮完痧后，就立即好了啊，这也太神了。”

    说着林芳还用手来碰一下钟溢脖子上被白洁拧出来的痧痕。

    钟溢连忙跳开，“别碰，现在还痛着呢，你一碰就更痛了。”

    “真那么痛，你刚刚不是装的。”

    钟溢用手往自己的眼角一擦，把手递了过去给林芳看。

    “不痛的话，我眼泪自己会跑出来的啊。白姐下手也太狠了。”

    “不痛的话，怎么会好的那么快，你还说我下手狠，你不知道拧起来有多累。换做别人我都不愿意给他拧。”

    “那谢谢白姐，走我们吃饭去。”

    “我换一身衣服，你们在楼下网吧等我一下，我马上下来。”

    说完就走出了房间，到自己房间里换衣服去了。

    钟溢跟林芳又把房门关好，到了楼下网吧，白静一看钟溢的脖子上哪一圈一条条的痧痕，说道。

    “老板，你脖子上是怎么了，下午时还好好的，怎么下来变这样了。”

    “被你姐拧的，我背上还有呢。都是你姐干的好事。”

    白静跑出来到钟溢身后，掀起钟溢的衣服一看，那一条条的痧痕是触目惊心啊。

    “你怎么得罪我姐了，把你弄成这样子，你不会干什么坏事情了吧。”

    马海燕，看了一眼钟溢，又听到白静的话后，笑着说道。

    “老板这是中暑了，你姐给老板刮的痧，我们这边中暑了都是这样干的，不是被你姐挠的。”

    林芳一听马海燕的话，说道：“你们这里真的有这种方法啊，你们有没有被这样刮过。”

    “有啊，老板娘。我小时候中暑，我妈也是这样给我刮的，就是很痛，现在想起来也会觉得痛。但效果很好，刮完就好的。”

    等马海燕说完，白静就一巴掌拍在钟溢的背上。

    “还说被我姐挠的，原来是我姐给你治病，让你乱说话。”

    钟溢的背上一阵痛意，立马传来，不尽的吸了一口冷气，这一下也太痛了。

    林芳看着钟溢痛苦的表情，说道：“静静，别拍钟溢的背上了，现在他痛的好像受不住。”

    “什么好像受不住，本来就受不住，今天是不能安稳睡觉了。”钟溢立马反驳道。

    这时候白洁也换了一身衣服下来，传来一身清凉的连衣裙，推开网吧的大门进来后说道。

    “走吧，我们吃饭去，肚子都饿死了。”说着还摸了一下自己平滩的腹部。

    “走吧，都快八点了，我们随便去吃点。”林芳拉上钟溢往网吧外面走去。

    “芳芳姐，晚上我们打麻将不。”白静在里面喊到。

    “今天晚上我们继续斗地主，麻将等明天弄好麻将室后再打。”

    “哦，那好吧，我还以为今天晚上有麻将打了。”

    钟溢他们三个，在饭店随便吃了一点饭菜后，就直接回到了网吧三楼房间，刚刚被刮过的地方也不再那么疼痛了。

    “芳芳姐，给我拿一下衣服，我去洗个澡。今天出了那么多汗，难受死了我了。”

    林芳把钟溢的睡衣什么的都找了出来递给钟溢，“你洗澡的时候，注意着点，别弄疼身上刚刚刮过的地方了。”

    “嗯，我知道了。那我先洗澡了。”

    说完就进了卫生间里，等洗好出来，见白洁已经在房间里了，还是穿着昨天那件蓝色睡衣。还是那么的迷人，百看不厌。

    “老板，你怎么现在就洗澡了，刚刚刮过痧不能洗澡的。要到明天早上才可以洗。”

    “洗了会怎么样。”林芳拿着自己的睡衣紧张的问道。

    “这个我也不清楚，别人都是这么说的。好像说以后老了容易关节痛什么的。”

    钟溢无所谓的道：“洗都洗了，还能怎么办，老了会怎么样也是老了以后再说。现在舒服就行。”说着就坐到了沙发上。

    林芳拿着睡衣，走进卫生间后。卫生间传来林芳的声音。“你就不爱惜自己算了，等你老了有苦头吃。以后别躺在床上喊我。”

    钟溢也没有再这问题上在说下去，对着林芳喊到。

    “芳芳姐，我的手机你放在哪里。我给大龙打个电话。”

    “就在床上，你自己找一下。”

    钟溢站了起来，来到床上，对着坐在床上的白洁说道。

    “白姐，你站起来一下，看看我手机在哪。”

    白洁也挪动了了身子一下，在自己的身边找了起来，结果什么都没有找到。

    “芳芳姐，床上没有啊，你再想想放哪里了。”钟溢继续对林芳喊着。

    “你自己再找找看，我已经在洗澡了。”

    白洁这时候，从床上下了来，在地上找到自己的拖鞋，站在钟溢旁边，一起帮钟溢找了起来。

    找的时候难免俯下身子，这时候领口有些开，可能刚刚洗完澡，就过来了，只穿了一件睡衣，跟白静昨天一样。

    钟溢在白洁对面看个正着，眼睛直溜溜的看着白洁的衣服里面，一动也不动了。

    白洁看着不动的钟溢，又顺着钟溢的目光低头看向自己的胸前，对着钟溢翻了一个白眼。小声的说道。

    “看什么啊，有什么好看。快找你手机，别看了。”说着侧过身体，继续帮钟溢找了起来。

    结果白洁在钟溢的枕头下面，找了手机，跟钱包和手表都放在一起。

    钟溢拿过手机，却没有直接打电话。眼睛直盯着白洁身上看，好像要看穿衣服一样。

    白洁又坐回床上，靠着床背。可能被钟溢盯着看，感到有些不舒服。依旧很小声的说道。

    “你还看啊，不就是两个东西吗，芳芳不是也有，晚上你看他的就行了。又没有什么不同的。”

    钟溢见白洁没有生气的样子，也开始胆大了。学着白洁小说说话道。

    “当然不同了，芳芳姐的那有你的大啊，而且那么好看。”

    白洁对自己的也非常自信，记得读书的时候，常常有男生偷摸看自己，平时只能穿一些宽松的衣服。

    结婚后，生完孩子后，更是没有穿过紧身一点的衣服什么的。怕迎来什么异样的目光。

    现在看着钟溢的目光，听着钟溢说的话，不由得感到窃喜。但还是装作若无其事的说道。

    “这大有什么用啊，又不可以当饭吃。”说着还向后仰了一下。这下就更明显了。

