    奉天工农银行分行。

    段行长最近不太开心。

    去年，由于存款准备金上调，可用来贷款的额度受到控制，红线进一步往下划的缘故，放贷的条件进一步变得苛刻；而由于过于考虑资金回收的安全性，在自己三番五申下，自己麾下的一众支点对贷款审核卡的死死的，也导致了去年的贷款指标并没有用完。

    指标这东西，既然你上一年没有用完，那说明你不需要这么多，第二年肯定要被砍。

    果不其然，今年奉天分行的贷款指标只有去年的90%；

    可是即便这样，在年初这个放贷高峰期，奉天这边的放贷项目依然聊聊无几；

    没办法啊，现在光景不太好，企业营收困难，偏偏上面又开始卡坏账率，自己可不想为收不回贷款，最终被问责。

    可是这样下去终究也不是个事，没有足够的业绩，哪怕你的坏账率是0，屁股下的位置迟早也得丢了。

    因此，寻找优质的贷款项目便成了他现在最头疼的事情。

    “段行长，太原街支行和中华路支行联合申请了一个项目的贷款计划，请您过目一下。”秘书小张敲开门走了进来，恭恭敬敬地把一份资料放在他的办公桌上。

    联合申请？

    段行长有些疑惑，这两个支点是他们奉天分行业绩最好的几个网点之二，手上的指标也不低，现在竟然需要联合申请一个项目，那对方的资金需求得多大？

    看了下资料和计划书，才发现是最近非常火爆的太原街立体商城项目；而且自己想多了，根本不是人家求着自己放贷，而是这两个支行长想要寻求自己的支持，想要主动出击，游说人家向自家银行贷点款。

    嗯……

    看着资料里对这个项目的各类数据和评估报告，段行长动心了，这个项目的优质程度在奉天可谓是十年一遇，偏偏人家的体量又如此之大，如果真能一家吞下，奉天分行今年的指标就能用的七七八八了。

    什么？

    你说人家没有贷款需求？

    小伙子，你太年轻了，需求这个东西，是可以慢慢谈的嘛！

    ………………

    酒店里，卓君月再次敲开了杨铸的房门：“杨先生，奉天工农银行太原街支行的行长上门拜访，说是想约您见一面。”

    杨铸打了个哈欠：“我就不出面了，你和张建军去应付一下就行，记得还是按老规矩行事。”

    虽然卓君月已经料到了答案，但她还是难以理解。

    自从现场签约会结束后，奉天的各家银行纷纷找上门来，目的嘛……无非就是想看看双方合作一下，让他们在自家银行贷贷款。

    正当卓君月心下狂喜之际，杨铸却让她出面，直接回绝了那些人，理由嘛，自然是自家不缺钱，用不着贷款。

    卓君月在电话里听到这一则命令，差点整个人崩溃，当场就想冲进杨铸的房间，揪着他的领子问他究竟想要干嘛，那六千万的资金缺口马上就要火烧眉毛了知不知道！？

    杨铸却压根底理都不理她，下达指令后，便直接挂掉了电话。

    万般无奈之下，卓君月只得按照杨铸的指示去做。

    果不其然，大部分的银行工作人员听到卓君月的回绝后，面露失望地离开了。

    但第三天，也就是今天，奉天工农银行、奉天商业银行和奉天商业发展银行的工作人员不死心地再度找上门来，而且来的直接就是支行行长级别。

    没想到杨铸依旧连面都不愿出，依旧让她出面回绝，只不过交代她态度温和一点而已。

    心中怀揣着万般吐槽，早上已经拒绝了奉天商业银行和奉天商业发展银行的卓君月来到了酒店的小会议室，亲切地与两名奉天工农银行的支行长握了手，然后示意工作人员上茶。

    两名支行长见到依旧是卓君月出面，心里说不出来的失望。

    自己的分量在人家眼里果然还是不够么？那位杨主任竟然连见都懒得见上一面。

    不过杨铸的这副做派反而让他们进一步确定了，人家是真的有底气，当真不缺钱。

    果不其然，卓君月脸带微笑地听完两名支行长诚意满满的合作意向和一系列优惠条件后，一脸无奈地说道：“张行长、谢行长，谢谢二位对我们立体商城项目的重视与关爱，可是……我们现在资金很充裕，真的没有贷款的需求，让二位失望了。”

    谢行长打了个哈哈：“卓秘书先不要那么急着回绝嘛，我们银行与贵方的合作又不仅仅是局限在资金贷款这方面，还有其它的更广阔的合作空间啊。”

    卓君月似乎来了兴趣：“哦？还有其它的合作空间？请谢行长指示。”

    谢行长一脸自信地说道：“我们银行手里面拥有许多高质量的VIP客户，说起来，也应该是你们立体商城的目标客户，如果咱们达成了合作，我在这里保证，一定会通过系列活动去把手里面的优质客户输送到你们项目里来。”

    见到卓君月有些心动，张行长赶紧打配合：“还有，我们可以向上级申请，在我们奉天所有营业网点免费陈列贵项目的宣传展架，为期1年。”

    谢行长：“另外，我们行今年下半年计划推出POSE机与银行卡的配套服务，届时……”

    张行长：“此外，贵公司不是打算开业后进行系列活动么，到时候……”

    谢行长：“还有，我们银行跟一些旅行社有战略合作，他们开展的国际线路也不算少，如果贵方有兴趣的话，我们可以在商业层面进行一些三方会谈，届时……”

    张行长：“还有还有，我们跟电影院和许多热门游乐项目商家也有联动，届时……”

    不得不说，卓君月这一刻是真的有些心动了，脸上露出挣扎：“可是，这件事我真的做不了主，而杨主任他……”

    两名行长露出了然的神色：“卓秘书，杨主任的心思我们明白。”

    “要不这样，劳烦您把我们刚才的想法给杨主任汇报一下，如果杨主任觉得咱们的想法能稍微入了他老人家的法眼，那我立即把我们的分行长邀约过来，让他跟杨主任面谈。”

    卓君月有些懵，不明白这两位支行长明白了什么，不过她还是走了出去，给杨铸做了番电话汇报，足足十多分钟后她才走了回来。

    在两名支行长期盼的眼神中，卓君月微笑道：“恭喜二位，杨主任大后天有空，到时候就劳烦贵分行长莅临寒舍了。”

    两位支行长闻言大喜，要不是卓君月在场，说不准就要拍手相庆了……

