    “你就是宋白？”

    当先的五阶狮族强者问道。

    “为何杀我族人？”

    “又为何攻我狂风城？”

    “你可知，你这样做的后果，有多么严重？！”

    这名强者声色俱厉，非常大声。

    同时五阶实力散发，阵阵威压弥漫周围。

    但宋白丝毫不加理会，眼睛死死地盯在他的身后，六阶巅峰强者狮无虚的身上！

    “好小子，这是我们狮族大长老狮无敌，为何不答话？”

    “莫非是看不起我家长老吗？！”

    狮族强者纷纷大声叫嚷，即使是见识过宋白的实力，也仍然不以为意。

    “你们几个，住口！”

    狮无敌脸边的金色鬓毛飘起，他对后面的狮族强者怒哼一声，脸色变得很难看。

    这些老小子，看热闹不嫌事大，如果宋白首先出手对付自己，那他毫不怀疑，这些所谓的五阶强者，根本不会顾及他的安全，反而会逃得远远的。

    到时候，倒霉的只会是自己。

    正当他要怒斥这些五阶高手的时候，一个长老忽然一声惊呼。

    “你是，武家的二女武媚？”

    他这一句话，顿时吸引了在场所有人的注意。

    “真是武媚？”

    “你身为狂风城武家，为何要委身于贼？”

    “莫非是武家叛变了？”

    “该死的武家！果然人类不可靠！”

    狮族长老们纷纷大声怒骂，指责武家不讲义气。

    而在战场上的某个角落，一个武家族人偷偷溜走，准备跟族长汇报情况。

    “好了。”

    狮无敌一挥手，制止了这些狮族长老毫无意义的呵斥。

    他紧盯着宋白道：“这位公子，我狂风城狮族自问与你们人类毫无瓜葛，为何要侵扰我狂风城？”

    “事到如今，我也不瞒你，我们族中实力最为强大的强者，族长狮怒，此刻就在外面征战，但等他胜利归来的时候，就是你的死期！”

    “因此，我劝你快快带领军队撤出狂风城！”

    “当然，如果你有所需要，大可以跟我提出来，我一定会尽量满足！”

    狮无敌道。

    “尽量满足？”

    宋白慢慢收回目光，表情有些玩味。

    就在刚刚，他打开了狮无敌的属性栏。

    狮族大长老狮无敌

    实力：五阶巅峰

    特性：【狮族高阶血统】【掌握权力】【极为好色】【不忠的丈夫】

    【掌握权力】：此人身为狮族的大长老，对权力极为迷醉，甚至到了不可自拔的地步。

    【极为好色】：此人对他人身体很感兴趣，性别在他这里不是阻碍。

    【不忠的丈夫】：此人明明有妻子，却很爱在外面拈花惹草，连兄弟的妻子都不放过。

    再结合那个狮族六阶强者狮无虚的特性，宋白顿时有些了然。

    一个【头戴绿帽】，一个【不忠的丈夫】，好家伙，你俩之间有故事呀！

    看到宋白面带一丝微笑，狮无敌以为他同意了，不禁松了一口气。

    人族的卑鄙小子，等我狮族族长回来了，一定把你抓住，然后碎尸万段！

    他暗暗心想。

    但狮无敌表面上，仍然带着一副笑脸道：“不知道宋白老弟想得怎么样了？”

    “你大可提条件，只要我能办到的，一定满足你！”

    看到他这副讨好的神情，依偎在怀中的武媚悄悄道：“这狮无敌一向心狠手辣，手段歹毒，你可要小心啊！”

    宋白点点头，他经历了这么多事情，怎么会看不清那狮无敌在无意间，眼神闪过的一抹怨毒的神色？

    只是他也不以为意，反而要将计就计，彻底利用好这个狮无敌。

    宋白笑笑道：“既然狮无敌老兄如此仁义，那我也不能多要，免得坏了老兄的一番好意！”

    听到这话，狮无敌连忙点头：“那是那是！”

    后面的那些狮族长老一脸惊讶，心想此人刚刚还轰杀了他们的一名长老，怎么现在这个时候，却如此客气？

    只有那个六阶巅峰强者狮无虚，仍然一脸淡然，眼神波澜不惊，仿佛没有什么事情能让他惊讶。

    宋白不着痕迹地看了他一眼，心想你小子实力再强大，还不是被人戴了绿帽子？

    等我把真相揭穿，看你还如何淡定！

    想到这，宋白笑吟吟道：“既然狮无敌老兄如此豪爽，那我就说了！”

    “我这个人，一向对人诚恳，不喜欢假话！”

    “今天，我就问无敌兄几个问题！只要您如实说来，我一定撤去军队，并且不要丝毫补偿！”

    “还有这等好事？！”

    狮族长老们满脸喜色。

    纷纷对狮无敌道：“大长老，快答应他！”

    狮无敌瞪了他们一眼，沉吟片刻，随即缓缓道：“好！那我就答应你！”

    在他看来，回答几个问题，并不会损失什么。

    再说了，对于这小子不知道的答案，自己完全可以说假话。

    反正他也不知道！

    想到这里，狮无敌微微点头。

    “好！”

    宋白笑了一声，随手往身上一抹，手中出现了一枚黑色的药丸。

    “这是何物？”

    武无敌疑惑道。

    “此物名为伸腿瞪眼丸，是我利用浑身精血，历经九九八十一天，精心研制所成！”

    “此物一旦被人服下，此人说出的任何话语，我便可当即知道真假！”

    宋白缓缓道。

    他怀中的武媚，此刻憋着笑，用粉拳锤了一下宋白。

    这人也太坏了，用自己身上的尘垢搓出的泥丸子，非说是什么神药。

    “什么？还有这种东西？”

    狮无敌可不知道这件事，他听到宋白的介绍后，一时大为失色。

    同时心中暗暗想到，一旦宋白发现，自己根本没想和谈，那他岂不是一戟把自己杀了？

    可是不吃吧，这人族小子怎会放过自己？

    他眼珠子转了转，当即道：“宋兄弟，不是我不相信你，但这药丸是兄弟经过多年炼制而成，一旦被我吃了，岂不是可惜？”

    “再说了，如果我吃掉他，不慎死在这里，也不是一件好事啊！”

    “不如这样，宋兄弟要是相信我的话，大可以随便问问题，我狮无敌绝对说实话！”

    “别的不敢保证，我的个人信誉，那在整个狮族中，都是数一数二的！”

    无视了身后众多狮族长老鄙夷的眼神，狮无敌大声道。

    “着！”

    宋白轻喝一声，同时手中的黑色药丸抛出，在半空中划过一道弧线。

    就在狮无敌说话的时候，这药丸不偏不倚，刚好落在他的喉中。

    “呜呃……”

    狮无敌脸都绿了，他没想到，这药丸就这么轻易地掉进了嘴里。

    再加上这药丸还带着一股极为难闻的味道，让他非常恶心，恨不得立即吐出来。

    “好了，狮无敌长老，现在我可以问问题了！”

    “不过您也不用担心，只要您如实回答，我自然不会为难你！”

    “即使你心中的真相，对我来说可能极为不利！”

    宋白缓缓道。

    “好！宋兄弟尽管问！”

    狮无敌算是豁出去了，打又打不过，那就只能委曲求全，等狮族族长狮怒归来之时，将这臭小子彻底斩杀！

    想到这，狮无敌心中一惊，既然吃下了这颗药丸，那这个想法，不会被宋白感觉到吧？

    看了宋白一眼，见他毫无反应，不禁暗暗得意起来。

    看来这个药丸，也并没有那么神奇嘛！

    而此刻的宋白，眼神却在有意无意间，飘向了六阶强者狮无虚。

    “狮无敌老兄，我的第一个问题是，你是否对我有恶意，是否想要事后对付我？”

    宋白道。

    “这……”

    “没有，绝对没有！”

    狮无敌赶忙道。

    即使有对付宋白的想法，他又怎么能说出口？

    然而下一刻，宋白抱着手中娇躯，身影一闪，在一瞬之间，就来到了狮无敌的面前。

    他毫不犹豫，举起右手，就对狮子无敌狠狠扇了过去！

    啪！

    一声结结实实的脆响！

    狮无敌眼前金星直冒。

    原本金黄的鬓毛一片凌乱，右变脸色通红，高高肿胀而起，看上去极为狼狈。

    “我说过，不要再对我说假话！”

    “你心中所想，我都会知道！”

    宋白冷冷道。

