
就在沈令思索着的时候，一个黑色的袋子突然出现了一个口子。

一个昏昏欲睡的孩子出现在了门口的灯光之下。

那些强壮的男人瞬间将袋子盖上。

然后抬上了车。

“儿童。”

望着眼前的这一幕，沈令的眼神微微闪烁着。

虽然明显能感觉到不对劲的地方，甚至十分怀疑对方就是故意暴露袋子中的孩子，想要将他从暗处逼出来……

可是明知道是局，沈令现在也得跳。

除非他不管这些黑色袋子中的孩子，否则无论如何，这个时间都得出手……

看了看自己的手机，沈令的心有些沉重。

他之前已经给周小军发过消息。

可惜没有回复。

“算了。”

将手机关掉，放进自己的口袋里，沈令整理了一下自己的衣衫，缓缓踏步向前。

沈令的脚步很小心，他从那些青年的动作上可以发现。

这些人中有不少人都有枪。

说好的城里限枪呢？

沈令心中吐槽。

“那边有动静。”

就在沈令向着这些人摸过去的时候，一个身穿黑衣的青年脸色微微严肃了些。

“是目标上钩了么？”

耳机里传来了这样的声音，青年低声道：“目前一切正常，货物很快就能运走。”

耳机里低沉的声音再度传来：“也就是说那个杀了我两个手下的人没出现是么，那就按照原定计划，将这批货送走……”

“是。”

青年点了点头。

随后，他派了两个人过去那边发出声音的地方查看。

但那两个人过去之后，很快摇了摇头：“六哥，是只小野猫，在垃圾桶扒拉食物呢。”

“那就先回来吧。”

被称为六哥的青年点了点头。

但突然间，他就看到那两个被他派出去的人瞪大了眼睛，伸出手指着他，似乎是想告诉他什么。

“六哥，你身……”

话还没听完，被称为六哥的青年就感觉自己的身体受到了一记重拳。

他的身体瞬间失去了知觉，整个人的嘴角也溢出了因为咬到舌头而流出的鲜血。

“切。”

看着周围准备拔枪的一群黑衣青年。

沈令瞬间前冲，手脚并用，宛如灵蛇出洞，胯部一开，整个人十分滑溜的来到了另一个黑衣青年的面前。

又是一记憾山拳。

沈令毫不留情，一拳直奔面门……

随后他猛地向着后撤一步，一颗子弹从他身前不远划过。

“嘭。”

又是一声枪响。

沈令没动，但倒下的人不是他。

因为此时那把响枪的手枪，正握在他自己的手里。

“我又不是不会用枪。”

望着一群黑衣青年，沈令的嘴角露出了一丝冷笑。

伴随着冷笑出现的那一刻，他手中的两把枪也同时开始宣泄……

虽然准头稍微差了点。

但这一刻，沈令的枪法也有燕少侠三分之一的功力。

对付这群黑衣青年足够了！

“解决。”

将面前的六七个黑衣青年全部解决，沈令将两把手枪扔掉，转身看向了身后的这辆车。

略作思索，沈令准备将车开走……

相比于抓人，还是先救人再说。

“别动。”

就在这一刻，一个声音幽幽地出现。

沈令抬起头，在建筑物的二层，一个本来没有窗户的地方，看到了一个人的脸。

人脸是一张中年人，而这张脸正被放映在一块屏幕上。

只见人脸的嘴巴一张一合：“你身后的车上有炸弹，不想那些孩子被炸死的话，现在你必须听我的命令。”

“你想做什么？”

沈令看了看身后，眼神微微闪烁。

这一刻，他依然还想救人，但他不会拆炸弹，能否救下这些孩子，已经是一个未知数了。

“你先走进这栋房子，然后来见我。”

“如果你还有命能见到我的话，我就不按下手中的这个按钮。”

脸上露出了一丝玩味，人脸信心十足的开口。

他并不在意那些孩子的性命，但他知道沈令不会放着那些孩子不管。

“好。”

咬了咬牙，沈令重重地点了一下头。

这一下，别管眼前是不是龙潭虎穴，他都必须要进去闯一闯了。

为了一群不认识的孩子犯这么大的危险……

自己还真是愚蠢啊。

一边吐槽着自己，沈令一边迈步向前。

此时这个没有窗户的大楼，就好像一头择人欲噬的鲨鱼，正等待着猎物自投罗网。

“敢杀我的人，那就和你玩玩。”

看到沈令走进了这里，那张人脸的主人脸上露出了一丝笑意。

那是一种相当冷漠的笑容，还带着些许的得意。

这栋大楼，不只是大楼。

或者说当所有的机关都被开启之后，这栋大楼就连军方的真武高手，也未必能够突破的进来。

这里是黄狼组织的堡垒，地下还埋藏着无数的炸药……

不过此时，那张人脸的主人只是开启了机关。

他还没想和沈令同归于尽。

“呼。”

在人脸的主人品着红酒，抽着雪茄看着监视器里面沈令的挣扎之时，这边的沈令则是气喘吁吁。

“好阴险的手段。”

望着自己差点就被斩断的手臂，沈令的眼中充满了凝重。

他现在走进了大楼，还没走上一百米，就有三次差点被这些机关陷阱给伤了去。

虽然他现在是一名入武五重的武者。

可是入武五重，还没有能力去抵挡这些混杂着科技的机关陷阱……

对于沈令来说，这条路的难走程度，甚至比蜀道还难。

一个时辰，两个时辰。

足足四五个小时过去，沈令的眼前依然是一条黝黑的走廊，而他距离那张人脸的主人，还不知道有多远的路要走。

“呼。”

半蹲在安全的地面上，沈令的眼前出现了些许的星星。

“这就不行了？”

身边传来了一句嘲讽的声音，沈令抬起头，才在暗处看到了一个喇叭的边缘。

“怎么可能啊！”

对着那喇叭说了一句，沈令再度站起身。

他一步一步向着前方，随后再一次面对着无数的机关陷阱……

终于，沈令来到了三楼的尽头。

这是一个空荡荡的房间。

声音的主人笑了笑：“很遗憾的告诉你，我不在这里，现在你需要从原路返回，到一楼找到我的位置。”

沈令一句话没说，只是竖起了中指。

比了一个国际友好手势。

随后。

他再度回返，花了好长的功夫，回到了一楼……

来来回回将近七八个小时。

沈令拖着疲惫的身体，躺在了一楼的一处安全区域……

他太累了，走不动了。

突然。

他的背后板子缓缓升起，一个电梯出现在了他的眼前。

沈令看了看四周，缓缓走了进去。

电梯渐渐下沉。

很快，电梯门打开，沈令一眼就看到了一个巨大的擂台，还有一个满脸笑容的中年人。

“欢迎来到最后一关挑战，我是你的对手，你可以叫我黄狼。”

声音缓缓传来，沈令瞬间就将这个声音和那张人脸对应在了一起。

虽然面前的中年人看着很是和蔼，和之前屏幕上的那张阴险的脸庞有些差别。

但从声音来看，是一个人没错。

“你还真是无耻。”

看着黄狼，沈令很快弄懂了，自己为何一直都没有看到任何的房间，也没有看到那些本来应该藏匿着孩子的地方。

整了半天，原来这栋大楼地面上的建筑都是陷阱。

真正的东西全都藏在地下。

“无耻？”

黄狼笑了笑，“我才不管什么无耻不无耻，只要我的欲望得到满足，那又有什么关系。”

“我最喜欢的，就是看着别人在我的拳头下一点一点被蹂躏致死。”

沈令嘴角露出一丝嘲讽：“那你怎么不一开始就让我过来。”

“不不不。”

黄狼摇了摇头，“我从来不做无把握之事，虽然我的实力不错，但看着你的实力也很强，不让你的体力消耗殆尽，我怎么虐杀你。”

说到最后几个字的时候，黄狼的眼中出现了一丝嗜血的光芒。

“呵。”

沈令笑了笑。

黄狼的实力不弱，一身的气势和之前与他厮杀的青鸟几乎差不多。

但就偏偏是这样一个入武七重的中年人，面对着他一个入武五重的人，却偏偏要等他体力耗尽……

狡猾！

又无耻到了家！

不过，这黄狼恐怕不知道，他之所以闯关的速度那么慢，也是有原因的吧。

“哈哈。”

看着沈令拖着疲惫的身体走上了擂台，黄狼十分高兴。

他按下了一个按钮，一个正规擂台的计数器缓缓亮了起来……

下一刻，无数的闪光灯照射在擂台上。

场面十分有仪式感。

“请。”

看着沈令，黄狼十分绅士的礼让了一下。

随后他嘿嘿的笑了笑：“你应该没什么力气了吧，既然你不出手，那我就动手了啊。”

说话的声音十分柔和，但黄狼的动作却没有半点犹豫。

他直接向着沈令冲了过来。

下一刻。

一记正正好好的拳头直接轰在了黄狼的面门之上。

“不好意思，我……”

“留了一手。”

对着黄狼露出了一脸和善的笑容，沈令的脸上哪还有疲惫的姿态。

他一步跨出，拳头疯狂地向着黄狼打去。

和青鸟那种凌厉的杀手不同，黄狼虽然凶狠，但战斗经验和青鸟相比可是差远了……

和沈令相比，更是少得可怜！

“入武七重。”

“去死。”

一拳轰在黄狼的后腰，沈令听到了清脆的骨裂声。

他一脚一脚的将黄狼的骨头踩碎，随后十分暴力的将黄狼的脑袋向着坚硬的擂台地面猛砸。

“我让你让我闯关。”

“我让你威胁我。”

“我让你得意。”

“我让你自信满满。”

“我让你舒服。”

一边砸，沈令还一边用着言语攻击。

直到他将黄狼杀死之后，他才躺在了冰冷的擂台之上……

现在，他确实没什么力气了。

就像是上次。

和青鸟之间的厮杀差不多……

望着周围的闪光灯，沈令眨了眨眼，他记得明天还要和徐晓莹出去。

不对，应该说是今天了……

打开手机，看着凌晨三点的时间，沈令摇了摇头。

随后缓缓回到了电梯里。

当他从电梯里走出来的时候，这里已经被周小军带着人包围了。

“你没事吧？”

看到沈令，周小军连忙问了一声。

望着周小军，沈令出声道：：“我说你，下次你能不能早点来。”

周小军有些尴尬的点了点头，随后略带歉意的开口：“我有任务来着，没想到你今天就来查这件事。”

“那些孩子呢？”

拖着疲惫的身体，沈令又问了一句。

周小军轻声道：“放心吧，他们没事，不过是谁家的孩子，还需要经过调查，之后会送还给他们的家长。”

“那就行。”

沈令点了点头，随后望着周小军道，“不对啊，你怎么受伤了？”

周小军笑着摇头：“之前我试着进入这栋大楼，差点没回来。”

“好吧。”

沈令没大没小的拍了拍周小军的肩膀。

他可是从一楼走到了三楼，清楚地知道这栋大楼里蕴含着什么危险。

周小军能在没有防备的情况下活着回来，已经算是命大了。

将一本厚厚的册子递给周小军，沈令出声道，“这是黄狼组织的资料，我没时间看，你自己查吧。”

周小军接过册子，点了点头：“行，这次的事情，我会向上面给你请功。”

“那就免了。”沈令揉了揉眼睛，“你能不能先给我找个地方，让我眯上一会。我今天约了人，要出城的。”

“你先上我车吧。”看着沈令十分疲惫的样子，周小军将一把钥匙递给沈令。

“谢了。”沈令笑着道。

他找到了周小军的那辆车，然后爬上了后座。

身体微微蜷缩，闭上眼睛的他很快就进入了梦想里……

一觉醒来，沈令看了眼时间。

九点了！

约定的时间好像是七点吧？

“迟到了啊。”

本来还很困倦的沈令揉着脑袋坐了起来，随后他看了看旁边，发现周小军也在睡觉。

此时，车已经被周小军开到了军方的地盘。

不过沈令发现自己的机车也被周小军带回了这边。

“呼。”

看了看周围，沈令骑上了自己的机车，然后一溜烟似的向着出城的方向前进。

九点二十三分。

沈令终于来到了城头，并且通过电话联系上了徐晓莹。

“不好意思，来晚了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455518"  chaptername="第281章  不好意思，来晚了">加入书签</a>
</div>
