    

    不知道为什么，穆薇薇感觉自己耳根发烫。

    还……还从没有男人，对她说过这种话呢！

    如果……如果傅临琛不是她哥哥一样的存在，她估计已经被撩到了吧……

    穆薇薇的走神只持续了很短一会儿，看到岸边愁眉不展的穆亦辰时，她就瞬间回神了。

    “大哥，大哥！”穆薇薇大声叫了起来。

    穆亦辰的视线扫了过来，看得到傅临琛的一瞬，脸色难看起来，一双黑眸里闪着不加掩饰的敌意。

    “薇薇，不是让你去找你二哥吗？怎么回来了？还跟傅家的人在一起？快让傅临琛滚开！”

    穆薇薇见状，急忙说道：“不，不是的，大哥……傅大哥他是来帮忙的！他已经帮忙联系了军部！”

    “什么？”穆亦辰一脸诧异，“怎么可能？傅临琛，别告诉我，你打算跟你父亲作对？要是害总统阁下不能连任，我们穆家的罪过可就大了！”

    傅临琛抿了抿唇，“你确定要浪费时间讽刺我？我已经定位了那艘游艇了。”

    穆亦辰一愣，“你说什么？真的吗？”

    他顾不上其他，立即快步走了过来。

    傅临琛将手中的ipad递给他，两人凑在一起，语速飞快地议论起来。

    他们商量的事情太过专业，穆薇薇插不上嘴，反而成了局外人，只能站在边上，看着两个神情凝重的男人讨论。

    穆亦辰和傅临琛都是非常果决的行动派，大局当前，更没有瞻前顾后的道理，几分钟就拍板决定了下一步的行动计划——两人决定亲自跟船去追那艘游艇。

    商量完毕，两个男人同时转身，看向穆薇薇。

    穆薇薇精神一振，立即挺了挺胸，“需要我做什么吗？”

    穆亦辰道：“岛上就交给你跟你二哥了。”

    “好的，大哥，有我在，你就放心吧！”

    穆薇薇第一次被大哥委以重任，感受到了肩上的责任，下意识地站直了身体，严肃地点头。

    穆亦辰点了点头，转身上船。

    傅临琛却落后了一步。

    穆薇薇察觉他的视线，怔了怔，抬头问道：“傅大哥，你还有什么事情需要我办的吗？尽管吩咐！”

    平时她对着傅临琛都是直呼其名，今天，却心甘情愿地叫了一声“傅大哥”。

    然而，傅临琛听到这个称呼，却只是略微挑眉。

    他目光深沉地盯着穆薇薇看了一会儿，才伸手，在她头顶揉了一把，“照顾好你自己。”

    “哈？！”

    因为过于震惊，穆薇薇都顾不上去计较这个男人仿佛逗弄小猫小狗一般的动作。

    现在情况这么紧急，傅临琛还特意停下来，她还以为他会有什么特别重要而且紧急的事情，必须在登船之前交代给她。

    结果，却是叫她好好照顾自己？

    就在穆薇薇愣怔之时，有人叫了她一声：“穆大小姐？”

    穆薇薇转头一看，她身后站着傅临琛身边的特助。

    “余特助，你有什么事吗？”

    余特助举了举手中的袋子，“穆大小姐，这是我们大少爷让我交给你的。”

