    什么是最强的逃命之术？鬼剑士知道自己拥有的土遁，就是最强的逃生术，这可不是火影世界的土遁，而是来自于不知道哪个东方神话世界中的土遁。

    正是拥有了这样的土遁术，他才有自信，能在任何强敌的手下逃生——当然也包括这一次。

    施展这个技能足足长达半小时，消耗了自己的所有精神力，乃至空间袋中所有可以使用的精神药剂，如同惊弓之鸟的鬼剑士，无法再维持土遁术了，才在一个小村子中停了下来。

    整个京都队几乎彻底毁灭，从未有过这样惨烈遭遇的鬼剑士，残杀了小村子中一共78名普通人，连村子中养的3只狗都没有留下，泄愤的同时顺便补充了鬼之笼手的魂魄。

    只不过这些魂魄，需要漫长的时间成长，才能培养成强大的怨魂，和杀生石配合转变为妖魂发动范围攻击。

    虽然击杀了这么多人，但鬼剑士并没有心情愉快，精神上的极度疲惫，能量上的匮乏，包括长时间在地下穿行，消耗精神力的同时，产生的劳累，使他软弱无力的靠在一间房屋内的墙壁上。

    这名少年，是不折不扣的邪恶变态，然而从相貌上来说，他拥有女性化的美丽和一种罂粟花般的妖邪。近乎完美的面容上，现在流露出的柔弱表情，足以让任何看见这一幕的女性心醉。

    “我的京都队……可恶，那个会飞行的男人，我一定会杀了你，然后重建京都队！我一定会找到更出色的女子，将她们调教成我的新禁脔！”

    鬼剑士的牙齿，咬在紫红色唇瓣上，一丝丝鲜血从嘴角蜿蜒而下。滴落在地面。

    作为梦想者，只要人不死，哪怕受到再大打击，都有东山再起的可能——鬼剑士这样想的没错，唯一的问题就是，王凌愿不愿意给他机会了。

    看着出现在面前的人，鬼剑士震惊的一下跳了起来：“你，你怎么会追上来？”

    王凌眼神冰冷。自从进入剧情世界以来。他还从没像现在这么愤怒过。村子的惨状，让他感觉到了无比的杀意，看着鬼剑士，他缓缓说道：“临死前还想着禁脔？我会用最残酷的手段，让你这个变态痛苦的死去！”

    鬼剑士的脸蛋上，满是混杂着绝望的狰狞。以至于那漂亮的脸蛋都变得扭曲。他现在的精神力，已经不够再发动土遁术，而体力和能量方面。甚至还不到全盛时的1/3。

    一股穷途末路的感觉，涌上了鬼剑士的心头，妖刀村正出现在手中。正当他准备施展剑技时，王凌万象天引散发出的引力波动，已经吸着他到了身前：

    “仙气发动！”

    仅仅过了三分钟，被仙气发动、神罗天征、梅花轰雷坐、龙卷旋风投等技能连续蹂躏一遍的鬼剑士，彻底失去了反抗之力。浑身是血的躺在地面。

    “你不是喜欢杀人，喜欢玩女人，喜欢虐杀吗？就让你也尝一尝这样的痛苦！”

    王凌的身上，也被砍出了数道伤痕，他用灵力祛除了侵入伤口的邪气，喘息了几下，随后用白眼转化斥力，抬起手，将斥力压迫在鬼剑士的手臂上。

    庞大的斥力压迫，能量消耗一空，只拥有远超普通人的鬼剑士，臂骨发出了不堪重负的声音。

    “咔吧，咔吧、咔吧……”

    崩裂声不断的响起，鬼剑士胳膊内的骨头，被压断成了一截一截，这家伙居然超出想象的硬气，这种程度的痛苦，紧紧的咬着嘴唇以至鲜血直流，却没有发出一声求饶的声音。…,

    将鬼剑士双手、双腿的骨头全部压断，不到一分钟，杀生石散发的妖力，就自行修补好了身体断裂的骨头。

    王凌一连压碎了5次，终于杀生石中积存的能量彻底消耗光，鬼剑士的身体，仿佛变成了没有骨头的橡皮鱼，手脚软趴趴的瘫在了地上。

    利用斥力折磨了鬼剑士一顿，王凌心中的愤怒出掉大半，他想到鬼剑士是京都队的队长，冷冷说道：“将你空间袋中的东西，全部拿出来，你的所有财富，货币点、属性点、技能点、梦想技能点，全部转移给我，我可以给你一个痛快的死亡。”

    “我……山木玄，不会屈服任何人的……呵呵呵……”鬼剑士仰躺在地上，口中发出了惨笑，“折磨？对我没有用处……反正我很快就会死，为什么要便宜你……我进入梦想空间，杀了至少5000人，玩了至少1000女人……我已经活的够爽了，死亡也没什么遗憾。”

    本来心中怒气已经减少的王凌，听到这句话，更加的愤怒了起来，他终于彻底决定，让这个大变态鬼剑士，遭受从未有过的巨大痛苦。

    将四肢骨头碎裂，也失去了任何反抗力气的山木玄提起来，为了防止他死亡，一瓶恢复500点的大型生命药水被灌了下去。接着，王凌对他使用了自己的天赋：

    麻烦制造者lv6级的能力，娘化。

    一阵光芒闪过，鬼剑士的性别，改变了。

    身体骤然发生的改变，立刻被鬼剑士感知到了，她挣扎着抬起头，看向原本平坦，现在却变得高耸的胸脯。

    “你、你对我做了什么？啊，我的声音！压脉带！！！”

    鬼剑士变成少女，声音也变成了清丽中带着一丝魅惑，无比的惊恐涌上了这名少女心中，以至于原本被压断骨头，都一声不吭的硬气之人，惊声尖叫了起来。

    王凌的面上全是冷酷，一把抓住鬼剑士的长发，将她扔入到房间内的水缸中。四肢骨头碎裂后被这样粗暴的对待，加上心神巨震，她终于无法再忍受，发出了凄惨的哀鸣。

    将在水中泡去血迹的鬼剑士提出来，王凌伸出另一只手，布条乱飞的一阵撕扯后，浑身的鬼剑士被扔在了地面上。

    现在。王凌才有心情仔细打量一下鬼剑士，只见变成少女的她面容如花，黑发如瀑，身段窈窕腰肢纤细，的肌肤如同白雪，深邃乳沟两侧高耸的胸部上，粉色的嫣红娇嫩动人。

    手脚的骨头全部被压断，少女四肢松软无力的蠕动着。试图离王凌远一些。她的身上还沾染着水珠，几缕被浸湿的黑色长发沾在雪白肌肤上，更增添了一种诱惑力。

    身上的血迹被洗掉了，但龙卷烈风投割开的一些细细伤口，还没有能彻底愈合，殷红色的血珠从娇嫩的皮肤上渗出。加上少女惊恐绝望的表情，构成了一副凄美的画面。

    王凌大张着嘴，面色呆滞。原本的鬼剑士就是比女人还要漂亮，现在被麻烦制造者的能力娘化成了女子，居然可以称得上是倾国倾城！美女的软弱和颤抖。混杂杀生石眼睛的妖异，让她对男人简直有致命的诱惑。

    将鬼剑士变成少女，撕碎她全身的衣服，王凌准备用一种手段狠狠的折磨她，凌虐她。侮辱她，然而，看到凄美少女的诱人躯体，他的呼吸开始变得粗重了。

    “你要干什么？不要，不要过来！”…,

    鬼剑士浑身颤抖，作为男人，曾经强暴过数不清女子的她，当然能看出王凌眼中燃起的火焰。

    毕竟脑海中有着理智，王凌使劲摇了摇头，给了自己的脑袋一拳。鬼剑士虽然变成了一个国色天香的大美女，还可口的躺在地上，但她的灵魂是男人，而且对任何女子……哪怕是男人变成的女子用强，只有最卑鄙的人才会那样做。

    使劲向一旁的墙壁撞了几下，钢铁无敌的技能下，他的脑袋当然没事，墙壁却被直接撞出一个大坑。不过这下心中的火焰终于消退了不少，王凌又看向鬼剑士，看着那雪白的胸部，暗暗想到：

    “我不做什么，只摸一摸应该没什么吧？”

    走到鬼剑士的身前，王凌蹬下身，将手覆盖在高耸的胸脯上，一股柔软嫩滑的感觉，从手指上清楚的传到了神经中，他的呼吸又粗重了，忍不住使劲抓了一下。

    “啊！”

    少女带有痛苦的娇叫，使王凌的神智再次清醒，看着从指缝中溢出的乳肉，王凌咬着牙松开。再做这些事，他不知道自己会不会失去理智，对这男人变成的绝美少女做出什么。

    “我不会动你那肮脏的身体，不过，接下来将是你应得的痛苦！”

    冷冷的对鬼剑士做出了宣判之后，王凌放出了触手萝莉，目前是黑种小萝莉的雪莉，出现在了鬼剑士的身前。

    “雪莉，用手臂变成触手，然后插入她下面的洞口，让她也尝一尝，被她强暴的少女所受到的痛苦！”

    听到王凌的命令，雪莉听话的点点头，抬起双手，两只手臂瞬间散开形成了六根黝黑的肉条。看见这些肉条触手向自己逼近，鬼剑士发出了凄楚的呻吟，颤抖的蠕动着后退。

    然而触手很快就缠绕在她的身上，一根触手卷起纤细的腰肢，将她提了起来，两根触手缠住手臂，另两根触手缠在两只脚腕上，将她拉成了“大”字，少女的双腿打开后，粉嫩的缝隙暴露无遗。

    最后一根黝黑的肉条，狠狠插了上去。

    “啊啊啊啊啊！”

    从未有过的凄惨哀嚎，从鬼剑士的嗓门中发出，这惨叫连王凌都被惊了一下，连忙仔细看过去，顿时满头黑线的喊道：“雪莉，你弄错了，那个是尿尿的地方！”

    （啊啊啊，求领大神之光啊，太少了很难看，订阅本书却不去领的同学，小心中了娘化术后被触手怪物袭击……咳咳咳……那个，如果大神之光到达100，会加更的说……）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

