
　　现在先行者V1的销售已经走上正轨，第二款手机正在紧锣密鼓的研发中，品牌口碑也非常好，算是打响了开门红。

　　“嗯，后续研发工作一定不能放松，我可是等着你们的新款手机用呢。”陈江海一半认真，一半打趣说道。

　　寒暄了几句，段勇平跟着说道：“陈总，我想请您吃顿饭，您看方便吗？”

　　陈江海微微一笑：“勇平，你我之间没有必要这么客气。”

　　“陈总，请给我这个机会。”段勇平很是真诚地说道。

　　自从两人合作以来，陈江海一直在平山忙，而段勇平忙着东方通讯的事。

　　说起来，段勇平还真的没好好感谢过陈江海的知遇之恩。

　　这次既然来了，段勇平自然不能错过，想着请陈江海吃顿饭，好好的表达一下谢意。

　　陈江海微微沉思了一会儿，随后说道：“过两天我要请家里人吃饭，到时候你另外开个包厢吧！”

　　听到陈家海这样说，段勇平却十分的开心。

　　陈江海手上有着偌大一家集团，想来是很忙的。

　　现在能在家宴上抽空来见他，足见对他的重视了。

　　“陈总，酒店方面由我来安排，保证您会满意的。”段勇平忙不迭地说道。

　　这种表现的机会，段勇平自然是要牢牢的把握。

　　陈江海想了想，段勇平也算是这边的地主了，肯定要比自己熟悉，让他来安排倒也不错。

　　于是便直接答应下来：“行，那就麻烦你了。”

　　“陈总客气了，这是我应该做的。”段勇平把姿态放的很低。

　　陈江海跟着说道：“时间就在后天吧。”

　　“完全没有问题，我到时候把地址发过来给您。”段勇平赶紧说道。

　　随后，两个人闲聊了几句，便挂断了电话。

　　王良太听到陈江海在打电话，忍不住有些关切的问道：“江海，你这么晚还有事要忙吗？”

　　他也觉得陈江海陪了他们这么多天，肯定耽误了不少的工作，心中多多少少还是有些歉意。

　　“没什么，外公，就是一个朋友，随便聊了几句。”陈江海笑着回答道。

　　听到陈江海这样说，王良太便没再说什么，然后嘱咐他早点收拾一下休息。

　　陈江海欣然答应下来。

　　第二天，陈江海他们没有出门，而是按照先前的计划在家陪着两位老人。

　　本来是想小区里走走的，可下去一会后，王良太就选择了回家。

　　不知道是谁传的消息，说王良太是大家族的掌门人。

　　什么样的大家族呢？

　　家产起码十几亿那样的大家族。

　　至于证据的话，那天开过来的五辆虎头奔，就是最好的证据。

　　这下小区里的人看到王良太之后，就立马围了上来。

　　一开始，王良太还是笑容满面的。

　　这种被人围在中心的感觉，对平淡了一生的老爷子而言还是不错的。

　　随着围着他的人越来越多，王良太的笑容也就慢慢消失了。

　　此时的他，就好像是动物园被围观的猴子。

　　回到家后，王良太一脸的担忧，明显是想起了刚才的事。

　　胡曼曼在一旁安慰着说道：“老头子，过两天等大家的热情劲儿消了就好了。”

　　陈江海却暗暗摇头。

　　他心里非常的清楚，这件事情不可能过去的这么快。

　　为了不至于让外公外婆因此而烦恼，陈江海微微思索了一下，干脆提议道：“外公，要不要换个地方住吧？”

　　眼下最好的办法，自然是换个地方了。

　　这样一来的话，陈江海就算回去了，也不怕王良太他们受到打扰了。

　　听到陈江海的这个提议，王良太眼睛一亮，立即说出了心里的想法。

　　“对，我们回老大那里去吧！”

　　听到这个，陈江海摆摆手道：“外公，大舅那边太挤了，还是我来安排吧！”

　　听到陈江海这样说，王良太连忙拒绝。

　　他知道陈江海来安排的话，肯定是又买一套房子。

　　虽然他也知道澄江还有钱，可是因为这些原因就为了他们两个老人花这样的冤枉钱，实在有些浪费。

　　王良太觉得不值，可在陈江海看来，这都是应该的。

　　前世的他毫无作为，对于家里人亏欠的实在是太多了。

　　现在既然有能力了，能帮的绝对不会袖手旁观。

　　不然赚这么多钱干什么？

　　不就是为了让自己和家人过得更好吗？

　　况且房子买了，以后只会升值，绝对不会亏！

　　一旁的陈立业和王淑芬，都开始劝二老。

　　不管陈江海他们怎么说，二老就是不同意。

　　最后，二老直接不跟陈江海他们说了，转身进屋去了。

　　看到这幕，陈江海也是哭笑不得。

　　王淑芬也是一脸的无奈。

　　这两位老人家的脾气可真是倔，显然是在这件事上咬死不松口了。

　　“江海，你说这可怎么办啊？”王淑芬扭头问道。

　　陈江海则轻描淡写地说道：“妈，这有什么难的？先斩后奏呗！”

　　听到陈江海这样说，王淑芬跟着说道：“你是意思是先买好？”

　　“对啊，到时候外公他们不去的话，我们就放在那里发霉。”陈江海笑道，那样子仿佛是吃定了老两位老人家的心思。

　　听到儿子这样说，王淑芬也反应过来了，连连点头道：“行，那样一来，你外公外婆肯定舍不得，同意过去住。”

　　“你小声点，小心让爸妈听到了。”陈立业赶紧打了一个噤声的手势。

　　关于吃饭的事，陈江海第二天便告诉了王树贵他们。

　　陈江海请客吃饭，王树贵他们自然是欣然答应。

　　王淑娜这时已经在东方通讯上班了，工作清闲，工资比之前高太多了。

　　眼下一家子心里都很清楚，如果没有这个外甥陈江海的话，他们家几兄妹怎么可能有这样的好生活。

　　况且，他们不去的话，王良太肯定会不高兴的。

　　不管是为了王良太，还是为了感谢陈江海，他们都必须去。

　　王树贵接完电话后，一旁的唐银莲便急忙问道：“老王，江海打电话有什么事啊？”

　　自从陈江海来佛水后，唐银莲这一家子的生活便发生了翻天覆地的变化。

　　现在听到陈江海的电话来了，唐银莲自然是十分的关心。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十五章 请给我这个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 