    “集中百家智慧，克世间难题，此乃百家之议的宗旨！”

    李世民顿时眼睛亮了，这种学术上的交流对于大唐来说，那简直是天大好处。

    孙思邈和华元对视一眼凝重的点了点头，立即派人去邀请百家之人前往墨医院来。

    “金子会跑？”

    报信之人刚刚离开，程咬金凑到了墨顿的面前，不停地追着墨顿询问，似乎对这这个问题格外的感兴趣。

    墨顿只得耐心将金子会跑的原理相信的讲了一遍。

    “原来如此！”程咬金顿时恍然，眼神闪烁不定。

    “爹！”程处默悄悄的摸到程咬金身边。

    “嘘！回去再说！”程咬金瞪了儿子一眼，低声喝道。

    墨顿闻言顿时扭头过去，强忍住笑。

    不得不说，孙思邈和华老的面子，要比墨顿的大得多。

    凡是人都离不了生老病死，除了道家这些追求长生之人，生病了看大夫乃是正常之事，二老乃是长安城最有名的名医，

    众人又岂能不给面子，百家之议的邀请，一旦发出，很快众者云集。

    第一个赶到的是孔颖达和沈鸿才。

    国子监和墨医院几乎斜对门，两位神医相邀，再加上国子监的学生在墨医院看病都是半价优惠，一直以来，国子监和墨医院的关系可谓是融洽得很。

    二人得到传信之后，立即放下手中的工作，赶到墨医院，看到众人顿时暗呼侥幸，竟然李世民也在。

    “参见皇上！”二人见到李世民也在，连忙行礼道。

    李世民看到二人最快到来，满意的点了点头。

    “劳烦孔兄和沈兄了，此乃在下所收集的炭毒资料，二位兄台先行了解一下。”华元将自己整理的资料递了过来。

    “华兄客气了！”孔颖达连忙接过来，

    就在孔颖达二人查看炭毒资料之时，史家颜推之兴奋地赶来，炭毒之害若能够解决，那今日之事定然可以青史留名。

    紧随颜推之乃是农家苏令侬，苏令侬一进门看到墨顿，偷摘菠菜的事情才不过两个时辰，顿时气不打一处来

    好在有李世民在场，并没有当场发作，可是依旧眼神不善的瞪着墨顿。

    墨顿顿时苦笑不已，真正的偷菜大贼可就在眼前，而他只能无奈的独自背黑锅。

    律学博士韩正也很快到来，看到李世民也在，顿时脸色一变，随机平静下来，恭敬一礼。

    李世民无奈道：“看来韩爱卿还没有原谅朕！”

    韩正平静道：“陛下拥有特赦之权，此乃天经地义之事，陛下并未做错，何来原谅之说。”

    哪怕是后世的时候，最高领袖都会拥有特赦之权，对于这一点，韩正看得很透彻，但是他说不能接受的乃是特赦至高的权利，本应谨慎至极，而李世民却滥用此权，用于维护自己的名誉。

    “李道宗已经三次上表请辞刑部尚书，不知韩爱卿是否愿意担任此重任。”李世民突然道。

    此时皇上自然没错，但是作为刑部尚书，却是大错特错，李道宗也顶受不住压力，想要辞掉刑部尚书这个烫手山芋。

    韩正身形一顿，停顿片刻道：“若是之前，老臣定然荣幸至极，但是老臣与人有约在先，恐怕年底才能回复陛下。”

    周围众人顿时一片哗然，谁也没有想到李世民竟然将刑部尚书这等重任相托，而韩正竟然还推了。

    李世民用眼神瞟了墨顿一眼，墨顿顿时心头一跳，好在李世民并没有深究，而是点头道：“好，那朕就等你到年底。”

    随着公输鸿和长生子的到来，公输家和道家也到了，百家之议正式开始。

    “诸位请！”华元伸手邀请众人前往墨医院的会议室中。

    宽广明亮的会议室中，一个同心圆型的桌椅正在静静的摆在会议室的中央。

    “圆桌会议！”

    众人看到此桌，不由的将目光瞄向墨顿，墨家村的圆桌会议在长安城都乃是赫赫有名，而华元也是墨家村十二把交椅之一，自然而然的将圆桌会议这种风格带到了墨医院中。

    在华夏的传统桌椅中，有主位，其他位置分排位，若是安排不好客人的位置，定然让人徒增笑柄。

    而墨家村的圆桌则不然，在圆形的桌椅上，每个位置都是主客同等，不分主次，极少发生客人对作为不满的现象，这种圆桌早已经从墨家村传播到长安城的各处。

    百家之议，就数儒道两家最为势大，墨家衰落至极，刚刚复兴，而法家没落，至于算学，史家，农家，等等逊色一等。

    但大家都是诸子百家，要是再来排个主次顺序，恐怕还未开始，就已经让百家有了嫌隙，还谈何解决难题，圆桌会议恰好解决这个问题。

    “圆桌会议，的确不错！”李世民点头赞道，就率先找了一个位置坐下。

    儒墨道法，农家，史家，算学，公输家，再加上医家孙思邈和华元一共十一人，纷纷坐定。

    李世民正好开口，却看见程咬金偷偷摸摸的搬了个椅子坐到了后面。

    顿时所有人的目光刷的一下盯向了他，程咬金顿时一昂头，理直气壮的说：“既然是诸子百家，老臣代表兵家还不行么？”

    李世民顿时哭笑不得。

    “那当然行！百家之议，欢迎任何百家加入！”华元连连点头道。程咬金乃是大唐赫赫有名的战将，代表兵家倒也说得过去。

    李世民起身道：“诸位都是我大唐的最有智慧之人，炭毒的危害一直困扰我大唐多年，每年都有都有百姓为此失去生命，甚至是一家老小都不能幸免于难，惨痛至极。”

    众人纷纷点头，这也是他们积极前来的原因之一，哪怕没有只是参与，那也是极大的荣幸。

    “今日朕替天下百姓，拜谢诸位了。”李世民郑重道。这是大唐知识最渊博的一批人，承载着华夏几千年的智慧，也只有他们才能有希望解决此问题。

    “陛下客气了，我等定当竭尽全力。”众人齐声道。

    李世民点了点头，伸手一招，随即秦怀玉三人合力搬来一个炭火盆，将其放在圆桌会议的中央。

    众人脸色一肃，百家之议正式开始。