    祁连云有些慌了。

    面对元武陵的要求，他显得有几分无措。

    大概他也没想到，这一场惊世大战最后的输赢竟然落到了自己的头上。

    元武陵被黑手傀儡牵制，气息越来越虚弱。

    而林夕和江小夕，一个重伤一个力竭，都没有多少反抗之力。

    “我中了特殊禁制，元神剧痛，发挥不出多少实力了。”祁连云愁眉苦脸的说道。

    元武陵怒道：“别浪费时间，他们已经完全没有反抗之力了，只要你杀了他们，我就收回元神烙印，放你自由。”

    “不要吧，主人，要不我帮你拖着这具傀儡怎么样。”

    祁连云磨磨蹭蹭不敢答应。

    他是真的不敢对林夕下手。

    但元武陵却认为是祁连云胆子太小，担心林夕有什么底牌可以反杀他。

    “蠢货！他早就黔驴技穷了，你有梼杌护体怕什么！实在不行就唤醒梼杌！”元武陵威胁道：“你要是不去，我现在就杀了你。”

    祁连云痛苦的低下了头，向林夕走去。

    唤醒梼杌是一件很危险的事情。

    每一次都有可能将自身神智吞噬，而且随着次数增多，这种可能性将越来越大，不到万不得已，他绝对不会做这种事情的。

    只见祁连云缓缓飞到了林夕身前。

    “你要杀我？”林夕看起来很镇定。

    祁连云眼中杀意逐渐弥漫：“我只有这一条路可以走。”

    “没错。”林夕点了点头：“你确定你有这个能力？元神上的痛苦不好受吧，以你现在的时候你以为能杀了我？”

    “虽然有点麻烦，但我还有一击之力，有八成把握杀了你，你尽可以试试。”祁连云目光冷冽。

    杀心越来越重。

    林夕深吸一口气：“动手吧。”

    只见祁连云身上汹涌的煞气散发出来，玄铁棍再次出现手中，一股很可怕的气息沸腾出来。

    “去死！”只见祁连云举起手中神棍，整个人犹如化作山岳，一棍落下，便像是万丈峰岳倒塌，震天动地。

    林夕站在原地，像是被吓傻了一样没有任何行动。

    就在棍子即将落在他头上的时候，祁连云突然调转身形，化作一道凌厉凶光直奔元武陵而起，玄铁棍重重砸在了元武陵残破的身体上。

    元武陵根本没有反应过来。

    他根本想不到祁连云竟然敢对自己出手。

    砰！

    元武陵瞬间身躯炸裂，化作漫天的血雾。

    这下子是连半点人形都拼凑不出来了。

    看起来是死透了。

    林夕慢悠悠的走到祁连云身边：“威力不错。”

    他完全不慌。

    元武陵失败就失败在，他对祁连云太过于无视了，以至于根本没有发现祁连云元神上又多了一个禁制。

    不仅是他能杀死祁连云。

    林夕也能。

    所以祁连云根本不敢对林夕出手。

    既然不敢对林夕出手，那自然只有一个选择了。

    所以刚刚二人的对话，看似争锋相对，实际上是在沟通，聊得根本就是杀元武陵的事情。

    “非要逼我。”祁连云仍然愁眉苦脸：“我都站那么远看戏了，根本不想掺和，你为什么非要逼我。”

    林夕瞥了一眼祁连云。

    他当然知道祁连云心中所想。

    对方巴不得自己和元武陵同归于尽。

    可惜最后是这个结局。

    这个结局对祁连云来说，自然没有多好。

    “别这么伤心，我这个人很随和的，不会把你视作奴仆，动不动就要打要杀的。”林夕说道。

    祁连云叹了口气。

    林夕胜的话，确实比元武陵胜稍微好一点点。

    他暗中其实一直在偷偷挑拨，但二人根本不上当，但谁能想到还是莫名其妙的打起来了。

    只能说世事无常。

    “等等，我元神上的烙印怎么还没消失？”祁连云突然惊呼起来。

    林夕一愣：“不会吧。”

    “元武陵留下的烙印似乎是在消散，但消散的速度好慢！”祁连云满脸的慌张：“林夕，救我！”

    他是真的慌了。

    照理说人死了，留下的烙印也该消失才对。

    但元武陵留下的烙印却消散的极慢。

    这简直就像是随时都会引爆的炸弹，尤其是刚刚祁连云还把“引线”给拔了，说不定就会出大事。

    林夕目光快速扫过漂浮在海面上的残渣，眼神闪烁。

    元武陵还没死？

    不会吧。

    可是看起来明明死透了啊。

    祁连云心里发颤：“救救我。”

    他心里压力太大了。

    随时都会死的感觉，可不太好受。

    林夕狐疑：“你该不会是骗我，然后暗中对我出手吧？”

    “大哥，你能不能别把人想的这么阴暗！”

    “你这人本来就挺阴暗的。”

    “......”祁连云哀求道：“我真没开玩笑。”

    “好吧，我帮你看看。”林夕强撑着精神施展神识，因为本来就留下了神识烙印，所以想要探查起祁连云的元神也很方便。

    仔细一看，确实如此，祁连云并没有胡说。

    元武陵留下的烙印确实还在。

    消散的速度极其缓慢。

    这种情况真的让人摸不着头脑。

    元武陵究竟是死了还是没死。

    “我帮你消除试试。”林夕凝聚神识，缓缓的靠近元武陵留下的烙印。

    祁连云被骑牛少年下了特殊禁制。

    元神上的剧痛让他根本无法聚集神识。

    只能求林夕帮忙。

    而当林夕神识靠近时，元武陵的烙印便加快了消散速度，神识随意的覆盖上去，就将这道烙印轻易的抹除了。

    “这你有什么好怕的，一下子就没了。”林夕没好气道。

    祁连云一愣：“没了啊。”

    “当然没了。”

    “可是我当时真的有种要死的感觉。”祁连云心有余悸：“就像是元武陵要磨灭我的元神一样。”

    “这么弱的烙印不可能有这么大的能量了。”林夕摇头。

    这时江小夕弱弱说道：“林夕，你快看。”

    林夕扭头看去。

    那些掉落在海面上的躯干残渣全都往一个方向飘去，然后悄然的汇聚在了一起，勉强凑成了个人形。

    虽然看起来仍然只是一团肉块。

    但这种情况的出现，无疑证明了一点——元武陵竟然还没死！

    “元武陵！”林夕大喊一声。

    这团肉块就像是什么奇怪的生物，从海中一跃而起，快速往远处飞去，速度之快，真是令人咋舌。

    只是片刻，就消失在了众人视线中。

