    “应该是这样。”宋暖点头。

    唐时言看着她，“既然现在宋逸华已经知道苏艳和林国晨的事了，你应该也不准备瞒下去了吧？”

    宋暖撩了撩头发，“嗯，是时候告诉他了。”

    她看着缓缓醒来的宋逸华，淡淡的说。

    宋逸华睁开眼睛，入目就是宋暖姐弟和唐时言的面孔。

    “你......是你们啊。”宋逸华撑着身体坐起来。

    他现在比起昨天更加虚弱了，声音也更加没有力气了。

    甚至刚刚都差点坐不起。

    不过宋暖三人都只是静静的看着他，没有一个上前帮忙的意思。

    宋逸华也感受到了他们的冷漠，心里不是不气，毕竟他们是他的儿女，女婿，居然对他这个父亲如此苛刻。

    但就算生气又能如何，他如今这个下场，也是他自己一手作出来的。

    “苏艳那个女人呢？”宋逸华喘了几口气后，四处打望，都没有找到苏艳的身影。

    宋暖眸色闪了闪，故意问道：“她走了，你找她干嘛？”

    “那个女人......那个女人居然干背着我偷汉子！”宋逸华愤怒至极的吼道。

    想起之前苏艳在他病床边上，跟那个野男人在电话里卿卿我我，还说等他死了就能光明正大的在一起了。

    他就恨不得撕了苏艳和那个野男人！

    “哦，原来是这样啊。”宋暖抬了抬下巴，表示知道了。

    然而宋逸华发现，她嘴上虽然惊讶，但表情却没有丝毫惊讶的样子，他心里就有种不好的猜测。

    随后他又看向她身边的宋昀和唐时言。

    那两人的表情也是十分淡定，没有丝毫惊讶。

    也就是说，他们知道苏艳在外偷汉子的事。

    “你......你们是不是早就知道了？”宋逸华情绪激动的指着宋暖。

    宋暖笑了，“对啊，很早之前就知道了，早到在我回国的第一个月就知道了。”

    宋逸华听到这话，整个人都懵了，不可置信的看着宋暖，良久才发出声音，“你那么早就知道了，为什么不告诉我？”

    “我为什么要告诉你，我巴不得看到你被蒙在鼓里，继续戴那顶绿帽子呢。”宋暖环起手臂冷冷的说。

    噗！

    宋逸华差点吐血，紧紧的抓着胸口的病服，浑身颤抖，“为什么？我是你爸爸啊，你居然......”

    “时言。”宋暖打断他的话，看向唐时言。

    “怎么了？”唐时言问。

    “你带小昀出去，有些话，我想单独跟他说。”宋暖指着宋逸华。

    “姐，我也想听。”宋昀不愿意出去。

    宋暖的态度极为强烈，“听话，出去。”

    见姐姐如此强势，宋昀只能不情愿的点头答应，“知道了。”

    “走吧。”唐时言招呼了他一声，率先朝病房门口走去。

    宋昀低着头，垂头丧气的跟在他身后出去了。

    病房里只剩下宋暖和气的浑身哆嗦的宋逸华了。

    宋暖冷冷的看着他，“的确，你是我爸爸，作为女儿，在发现爸爸被人戴了绿帽子的时候，我就应该告诉你，可是我为什么要那么做呢，你早就不要我这个女儿了不是吗，而且我那么做了，我怎么得对起我妈妈？”

    说到这里，她吸了口气，又接着道：“你知道七年前，我妈妈得知你背着她出轨二十多年的那种绝望吗？你不知道，而我知道，所以我就是想让你也尝尝，被枕边人背叛的滋味。”

    宋逸华在妈妈怀上她之前，就出轨苏艳，一直到七年前，把苏艳和宋玥带回宋家，妈妈才知道。

    那一刻，不只是妈妈，她和小昀都感觉世界崩塌了。

    而被赶出宋家的那晚，更是她这一生中，永远都无法磨灭的痛苦。

    宋逸华看着满眼恨意的宋暖，嘴巴颤抖了两下，“所以......你是在报复我？”

    “是，我就是在报复你！”宋暖毫不犹豫的承认自己的行为。

    她闭了闭眼，冷笑两声，“不过我除了对你瞒着苏艳出轨之外，也没对你做其他的，因为我知道，你迟早会遭到报应，不过有好下场，我只要耐心的等着就能看到，果然，我现在看到了，你还不知道吧，苏艳可不只是出轨这么简单。”

    闻言，宋逸华心中涌起了一股巨大的不安，脸色都变了，“你......你什么意思？”

    “我的意思是说，现在住在宋家的林冬冬，根本就不是苏艳的远房侄子，而是她亲生的孩子，是她和林国晨亲生的。”宋暖看着宋逸华，缓缓回道。

    宋逸华眼前一黑，差点气晕过去。

    林冬冬是苏艳和那个野男人的！

    林冬冬现在才六岁，也就是说，苏艳六年前就和林国晨搅在一起了。

    是了，六年前，苏艳说报名参加了一个环球旅行团，要去好几个国家游玩，为期一年，他从未多想。

    现在想来，什么旅游，那个女人，根本就是出去生孩子了！

    想到这段时期，苏艳在自己耳边经常说让他把林冬冬收作义子，以后把财产给林冬冬，让林冬冬给他养老的话，宋逸华就愤怒的想要杀人。

    苏艳六年前就背叛了他，跟野男人在一起，还和野男人生了孩子，现在还和野男人有联系，显然说明她的心都在野男人那里，怎么可能会让她和她野男人的孩子给他养老。

    所以养老是假，骗他的财产才是真！

    宋逸华越想越气，胸脯都在剧烈的起伏。

    宋暖见状，勾唇笑了笑，“这才听了多少就气成这样，那接下来的两个劲爆消息，你听了不得当场气死？”

    还有？

    宋逸华猛地抬起头，死死的看着宋暖，眼珠子瞪得都快突出来了，眼白上布满了血色，看起来很是渗人。

    “苏艳还做了什么？”他声音里充满了杀意的问。

    宋暖拉过一张椅子坐下，“还有宋玥啊，你最疼爱的女儿，也不是你亲生的，怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    “噗！”

    这一下，宋逸华是真的吐血了，整个身体都倒回了病床上。

    宋暖见状，吓了一跳，连忙伸手准备叫医生。

    但却被宋逸华抓住了手腕，阻止了，“你说什么，玥儿......玥儿不是我的女儿？”

    宋暖垂眸，“那你先冷静一下，让我把医生叫过来给你看看，等你情况稳定了在说。”

    “不用，你现在必须告诉我，玥儿是不是我女儿！”宋逸华用尽浑身力气收紧手指，目眦欲裂的吼道。

    宋暖手腕被他抓得生疼，皱了下眉，却也没有抽出来，就那么静静的看着他，“不是，宋玥不是你的女儿，她也是林国晨的，和林冬冬是姐弟，同父同母的姐弟。”

    听到这话，宋逸华的情绪，出奇的没有太激烈。

    他只是瞳孔放大，缓缓松开了宋暖的手腕，把手收了回去，两眼无神的看着天花板，整个人仿佛一下子老了几十岁，精气神全没了。

