    但这一切，让只有一层地板之隔的莱希，仍旧没能醒来，或者说，仍旧没能让整个旅馆的人醒来。

    怪物被扯去血肉的地方被残留的火药弄的滋滋作响，他后脑已经缺了一部分，但依旧保留着巨大的生命力

    但怪物已经明显愤怒了，它嘶鸣着，愤怒的起身，疯狂的撞了过来。

    但就在它快要撞上来时，其中的一名穿黑色风衣的男子大步迈出，从侧面撞向怪物，“碰”的一声，怪物被男子的怪力撞出，撞倒了墙上。

    怪物很快起身，再次冲撞过来，在冲撞的过程中，怪物的腹部，血肉撕裂，裂开一张长满獠牙的大嘴，似要咬死三人。

    但就在这时，为首的那位黑衣男子，就这样张开了双手，闭上了眼睛。

    神奇的是，冲过来的怪物在男子闭眼的同时停止了动作，陷入了呆滞。

    拥有怪力的那位男子见此，打开了带来的手提箱，将里面的一小壶汽油，丢了出去，丢进了怪物咧开的嘴巴里。

    负责开门的那位男子更是伸出右手，直接托出了一团火焰，丢了出去，也丢进了怪物咧开的大嘴中。

    “砰~”一声沉闷的爆炸声响起，随后便看到，怪物的血肉四散而飞。

    但即便是这样，那些血肉仍旧在蠕动着，展现着强大的生命力。

    但也就在这时，三人看到了怪物本来坐着的地方前面，正静静的摆放着一面镜子，为首的那位，二话没说，直接拔枪射击。

    一声枪响过后，镜子伴随着怪物每一块血肉的嘶鸣碎裂。

    也就是在镜子彻底碎裂之后，怪物的每一块血肉就像是被炙烤的肉片一样开始萎缩，直至变成一片片肉干。

    “清理现场，收队。”

    伴随着为首之人的话语，一束刺眼的光开始充斥在画面里，最后光芒淹没了整个画面。

    “呼~”

    突如其来的风，吹开了房间的窗户，同时吹灭了壁炉里正在燃烧的木柴。

    莱希猛然坐起。

    风吹开的窗户还在啪嗒啪嗒的作响，这让室内的温度明显下降了很多。

    但即便是这样，希莱的脸上仍然布满了细小的汗珠。

    希莱能清晰的感知到，这是恐惧的味道。

    他缓缓的起身，走到窗边，死死的凝视着外面的街道，但冷清的街道上除了那些亮着昏黄光亮的路灯外，别的什么也没有。

    依旧是宁静的夜，但此时却宁静的不真实，无论是枪响，还是燃油炸裂的声音，这宁静的氛围依旧没有打破。

    凝视了好一阵，莱希才终于将窗户再一次关上。

    “或许这真的只是一个梦。”

    希莱走向壁炉，看着熄灭的木柴，他选择再一次的点燃壁炉。

    温暖的火光再一次将房间填满，可就在希莱站起身准备休息时，他的瞳孔骤然坍缩。

    摇曳的火光下，莱希的影子被无限拉长，落在了周围的墙壁上，就像是来索命的亡魂。

    而在莱希的面前，壁炉前的桌子上，一本带着黑色封皮的古朴书籍正静静的摆放在茶杯的旁边。

    封面上，一道道扭曲的曲线以一种诡异的方式组合，最后所呈现出来的，是一只即将睁开的诡异眼瞳。

    妖异的眼瞳，在昏黄的火光下，竟是那么的迷人，让人忍不住的想要翻开它。

    没有任何征兆，莱希甚至都没搞明白，自己什么时候已经再一次坐在了摇椅上。眼睛里充斥的，似乎只剩下眼前的这本诡异书籍。

    泛黄的纸页被轻轻的翻开，书籍的第一页倒映在了莱希的眼瞳里。

    “迷途的羔羊，终将再次回归主的怀抱。”

    潦草的字迹充斥在纸页的中央，明明在字迹上，潦草的几个大字，很难在维恩语中找到相应的单词，但它们连接在一起，又让人觉得这确实是正宗的维恩语。

    这种感觉，很奇妙。

    莱希再次翻页。

    “主说：不要抗拒，释放最真的本我。

    主的启示，如细雨般滋润着我干涸的内心。那些该死的教会，他们根本不懂得主的伟大，那些背叛主的，终将付出代价，待主的归来，主的怒火，将焚烧这个世界。”

    莱希看着纸页上同样潦草的字迹，眼睛里却像是映出了一个人影，那是笔记的主人，那是一个狂热的教徒，在最后的最后，为他的主抒发着怒火。

    又一页

    “该死，那个该死的男人，他竟然敢，他竟然敢亵渎主，我要让他付出代价，我要让他明白，亵渎主的，我将作为主的怒火，燃尽他的一切。”

    亵渎主？莱希来了兴趣，在一位狂信徒的面前亵渎他的神，这就像是一条狗，当众走到你的面前，在茫茫人海中，仅仅只对你，抬起了腿，撒了泡尿。

    “一个放荡不羁的男人，还真是没有礼貌呀。”

    不知道为什么，开始时压印的感觉，在翻开笔记的那一刻忽然消失了，在放松下来的心里，只剩下了无法挪开的好奇。

    这种好奇就像是内心最本质的欲望，难以压制。莱希明白这并不正常。在看到那恶心的怪物之后，剩余的未知当然应该远远的避开，就比如这本黑色的笔记，莱希现在就应该合上它。

    但它在一次被翻页，来到了第四页。

    “柒

    石像鬼的心脏一个，六足角蜥的指甲四根，百百目草的汁液三克，混杂红眼狒狒的毛发，以主的黄金果为媒介，在主的注视下完成启示。”

    “叁

    主的恩赐一份，在不少于两千人的耳边同时低语，使他们回归主的怀抱。”

    这是什么？新世界的大门好像已经向莱希开启，这荒谬的配方，似乎在指引，一个新的世界。

    莱希再次翻页，但下一页，只有泛黄的纸页，没有了那潦草的字迹。

    “四页的笔记？”

    莱希眉毛微皱，但很快，一股巨大的困意袭来，他艰难的支撑着，努力的睁开眼睛，但那股困意，就像一把钳子一样，死死的把他的眼睛挤压在一起。

    “啪”

    毫无预兆，莱希手里的书掉到了地上，而他也趴在桌子上睡着了。

    摇曳的炉火还在壁炉里猎猎的烧着，昏黄的光，将莱希的影子拉得很长。

    悄无声息。

    拉长的影子慢慢变换，影子的主人慢慢的站了起来。

    他的眼睛依旧紧闭，但他却又像睁着眼睛。

    他轻轻的弯腰，再一次拿起了那本黑色的手记，然后转身，走向刚刚合上的窗户；

    开窗！

    在风进来的同时，那本只有四页的黑色笔记就已经从窗户中翻飞出去。

    关窗，转身；

    莱希的身体流畅的完成了所有动作，然后躺在了床上。

    夜还在继续，熟睡的人依旧在熟睡。

