    

    
第818章

    
苏熙回到前面大堂，见凌一诺正给一桌客人点菜，是店里的老主顾，和凌一诺开玩笑打趣。

    
吃完了饭，苏熙让唐晗和梁导他们先走，自己留下帮了一会儿忙。

    
等店里客人少的时候，苏熙找了个机会问凌一诺，“你准备在店里干到什么时候？”

    
凌一诺小脸娇俏，笑嘻嘻道，“一直干下去啊！”

    
“你家里人知道你在这里当服务生吗？”

    
凌一诺摇头，“不知道！”

    
“如果他们知道了呢？”

    
凌一诺无谓的道，“他们不管我！”

    
苏熙道，“那是因为他们不知道你在这里工作。”

    
凌一诺收了脸上的笑，“苏熙，你什么意思？”

    
“我的意思就是别呆在这里了，回家去，听从你爸妈的安排，或者做你自己喜欢做的事儿。”

    
凌一诺急声道，“在这里做服务生就是我喜欢做的事儿、”

    
她顿了一下，放缓了声音，“不瞒你说，我爸妈的确给我做了以后的事业规划，可是我不想按照他们的安排生活，我自己的人生我当然要自己做主。”

    
“做服务生就是你想要的人生？”

    
凌一诺嘟着嘴垂眸没说话。

    
“别来店里了，就算不按照你爸妈的安排去做事，那也应该做你该做的。”

    
凌一诺眼珠一转，突然问道，“是不是司老板跟你说了什么？他想撵我走？”

    
“不是，是我跟他说，你不该再留在这里。”苏熙道。

    
凌一诺咬唇沉默片刻，“我会好好考虑的！”

    
“嗯！”苏熙点到为止，看了一眼腕表，时间也差不多了，起身道，“我先回剧组了，有事儿给我打电话。”

    
“拜拜！”凌一诺杏目眨了眨，和她道别。

    
苏熙走了，凌一诺自己坐在椅子上，越想越不对劲，苏熙不会无缘无故跟她说这个，肯定是司焱！

    
她心里涌上来一股委屈，甚至是怨气，她哪里做的不好了，他还要通过苏熙来撵她！

    
今天她非要问个清楚不可！

    
委屈和怒气一起上涌，少女起身气势汹汹往厨房里走。

    
撩开帘子，凌一诺在厨房扫了一圈没看到司焱，问李文，“司老板呢？”

    
“老大？”李文正在配调料，摊着双手，呆憨憨的回头，咧嘴道，“老大刚才弄了一手的麻油，估计去洗手间洗手去了。”

    
凌一诺一甩帘子，转身走了。

    
她往后面走，王斌正好从洗手间出来，问道，“小诺，有事儿啊？”

    
“司老板呢？”

    
“他要用洗手间，楼下占着，好像往二楼去了。”

    
凌一诺蹭蹭又往二楼走，二楼是他们几个人住的地方，一上去左手边就是卫生间。

    
此时卫生间的门虚掩着，有水流声，凌一诺以为司焱在里面洗手，想也没想，推门便进，

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->