    麟趾宫里丽妃险些咬碎一口银牙,怒道：“全仗毙了？怎么可能？!”

    心腹宫人垂首低声道：“是甄嫔娘娘意思,听永福宫宫人说甄嫔落水后神情恍惚惊恐不定,要即刻处理了那些人才能安心，娘娘知道……甄嫔胎像不稳经不得担忧，如今她说什么,皇上自然都会听。”

    丽妃冷笑：“定然又是装天真无邪呢,偏生皇上就吃她那一套……可惜了那些人,原本可以将这事赖到褚绍陵头上去……”丽妃想到甄府这一个月苦苦策划就这么泡汤了不禁怒从心头起，狠声道,“她那么护着褚绍陵做什么？！他们又什么时候搅到一起去了！”

    心腹宫人心中也疑惑,摇了摇头：“如今人都死了,甄嫔这苦主都不要深究,也无法了。”

    丽妃越想越不甘心,低声问道：“昨日到底是怎么回事？明明将甄思推下水了，怎么就又上来了？是谁救，那些人本宫早就买通好了，竟是有谁反水了不成？”

    心腹宫人摇摇头：“这个……无从得知了。甄嫔娘娘身边宫女，太液池旁边侍卫，还有几个太监，昨日都仗毙了，内侍监人都没能来得及问问那些人就全被打死了，当时到底是怎么回事，怕是只有甄嫔娘娘和救了她人知道了，昨日甄嫔娘娘这么着急将那些宫人处死，怕也有要保护那人意思。”

    丽妃心里狠无法，只得道：“罢了，这次虽然没能将褚绍陵拖下水，但也要了甄思半条命，不算太亏……”

    ……

    议政厅里，皇帝眉头深锁，去辽凉使者月前被辽凉军杀了，消息今日才传到皇城中来。

    当初是皇帝一心要议和，如今去和谈使者却被辽凉人结果了，不异于皇帝脸上直接扇了个大巴掌。

    兵部尚书忖度着皇帝意思，慢慢道：“皇上，辽凉狄子粗蛮，不懂得我天朝大国礼数，竟敢斩杀使者，实可气，但辽凉人已经撤军了，如今……可要再出兵讨伐？”

    褚绍陵心里冷笑，天一日比一日冷了，西北边境上百姓也被抢夺差不多了，辽凉军不撤等什么呢，说起来这次劫掠又够辽凉人吃一冬了。

    皇帝也犹豫，现不出兵显然是太过窝囊，但如今已经进了十月，显然不再是出兵征战好时节，等调遣好兵士再赶到西边时候估计已经十一月了，天寒地冻，打什么仗？

    皇帝如今进退两难，不打辽凉就是打自己脸，真要打他又拿不出那么大魄力来，只得含糊道：“众爱卿以为如何呢？”

    朝臣们战还是和之间比划了几个回合，一句“若是真派兵讨伐，该派哪位皇子随军亲征合适”将话题引到了几位皇子身上，大褚朝规矩，以皇子亲征来鼓舞士气。

    被朝臣们问到跟前来，褚绍陵只得道：“儿臣以为，当战。”

    皇帝对他忌惮颇深，不可能将军权交给他，对于这点褚绍陵心知肚明，所以完全没有压力，反正就算打起来也不会派他去，怕什么呢，褚绍陵慢慢道：“天朝上国，一再被小国刁民滋扰，不给教训不行。”

    皇帝微微蹙眉，兵部尚书马上道：“秦王说简单了，若是真开战，那就不是一天两天事了，劳民伤财不说，就算真是将辽凉打下来，那边土地我们都不知道可以用来做什么，耕地显然是不行，褚国人又不懂游牧，实无用。”

    言下之意，打了胜仗也是亏本买卖。

    皇帝点了点头叹息：“辽凉地广人稀，土地贫瘠，只有大片大片荒原，纵然打下来了也无用。”

    “儿臣却以为不然。”褚绍陵神色依旧是淡淡，说出来话却句句带着刀子，“辽凉一而再再而三挑衅，不给个教训何以让四夷生畏？如今是辽凉来犯，我们忍之再三不作为，之后北边鞑靼，南边缅甸，东边高丽，是不是都能带兵犯我边疆，大肆劫掠一番就走呢？”

    梓君侯看热闹不嫌事大，跟着点头：“如此我边境再无安宁啊。”

    兵部尚书被噎了下，躬身道：“如今番邦并无挑衅之意，秦王怕是多虑了。”

    “如今是没有，看到辽凉白占了我们这么大便宜后怕没有也有了。”褚绍陵扫了褚绍阮一眼，“二皇子以为呢？”

    褚绍阮正因为借甄思害褚绍陵不得事恼怒着，如今见褚绍陵平白还要招惹他心里就压不住火了，忍不住顶道：“秦王如此好战，难不成是想请缨了？”

    褚绍陵轻笑，点了点头：“身为皇子，战时能亲征是大荣耀，若是父皇有命，儿臣整装待发。”

    褚绍陌议政时完全就是个摆设，没人爱听他，他也不懂该说什么，轻易插不下话去，但他听见这话心里一机灵，知道自己该跟一句了，出列躬身道：“儿臣亦然。”

    褚绍陵微微侧头，凤眼扫过褚绍阮，褚绍阮暗悔进了褚绍陵套，只得也跟着说道：“能为国效力，儿臣也愿意亲征。”

    褚绍陵点点头：“哦，原来二皇子也是主战。”

    褚绍阮心中大怒，他何时主战了？！若是真打起来，皇帝不放心将兵权交到褚绍陵手上，那就很有可能让自己亲征了！褚绍阮这点上随皇帝，他对军事兵法没有一点兴趣，他还想好好活着长命百岁呢，才不愿意上战场。

    偏生褚绍阮对褚绍陵话无从反驳，进退不得，被憋了个大红脸。

    这次廷议持续了两个时辰，后还是没有抉择下，只是下了命令，各军营勤加练兵，修整武器和防御工事，不过是为了震慑人罢了。

    军中有了指示，皇帝给皇子们也加了课业，从那日后皇子们每日下午添了一个时辰骑射，以身作则给将士们看。

    皇子们中除了褚绍陌喜欢骑射，别人这上面都是平平，来教导皇子们将士也知道这不过是皇帝做样子给别人看，教导并不多严格，不过是带着皇子们跑跑马，练练弓箭准头罢了。

    皇子们各带了一名伴读来，唯独褚绍陵没有带伴读，而是将卫戟带了来，不是因为别，只是甄嫔事没过去，褚绍陵一刻也不放心卫戟离开自己身边，干脆也不让卫戟轮值了，每日自己去哪他都得跟着，总要将人放眼皮底下褚绍陵才能放心。

    武师大概教导了一会儿就让皇子伴读们自己练习了，武师们小校场里分散着立了十个靶子，让皇子们自西向东策马，于马背上拉弓，能射中几个就射中几个，褚绍陌跃跃欲试先上马跑了一圈，十个靶子中了五个，连武师们也叫了一声好，马上都能有这个准头，平地上射箭几乎就有十成十了。

    褚绍陵也上马跑了一圈，褚绍陵御马有术，射箭上却很有些不足，一圈跑下来只射中了一箭，还是堪堪射中靶子，离着红心远得很。

    褚绍陵跑回来下马，卫戟连忙扶着他，一手牵过马缰来，犹豫了下还是赞道：“殿下……射中了一个呢。”

    褚绍陵失笑，要不是人前他一定要捏捏这傻东西脸，这是安慰他呢？

    褚绍阮就跟褚绍陵后面，下马后褚绍阮伴读点了点，喜道：“二皇子中了三个靶子。”

    褚绍阮遥遥看了褚绍陵一眼，眼中皆是嘲笑，像是盖了褚绍陵多大风头似得，懒懒道：“这说再好听，没有真材实料也没用，嘴上空有抱负，真上了战场拉不得弓射不得箭那就是个笑话！”

    众人都听出来褚绍阮这是影射褚绍陵议政时踌躇满志事，只是不敢附和，只有褚绍阮和褚绍陌笑了几声。

    卫戟抿了下嘴唇，君忧臣劳,君辱臣死，褚绍阮犯了卫戟忌讳了。

    褚绍陵也不着恼，捏了捏手里牛皮马鞭笑了笑，道：“卫戟，说起来本王还从未考校过你课业呢，上马也来一圈，让本王看看！”

    褚绍陵将手中马鞭扔给卫戟，卫戟接了，躬身道：“臣遵命。”

    卫戟翻身上马，褚绍陵马不太服他，直跑了一圈马儿才老实了，众人此时却笑了起来，卫戟知道这些人想看什么，心里只想着不能给褚绍陵丢人，闭眼静了静心，回手抽了一马鞭，马儿疾奔起来！

    卫戟抽出箭矢来合弓上，几乎没有对准时间，只是一刻就离了手，马儿跑太，马上就到了下一个靶子，卫戟一气儿抽出两只箭矢来，双箭齐发，转身策马，抽箭，射箭，动作一气呵成，没有丝毫停顿。

    小校场并不大，半盏茶时间卫戟已经跑回了褚绍陵身边，卫戟一把勒住缰绳翻身下马，垂首将马鞭交到褚绍陵手里。

    众人都愣了，再看向靶子，卫戟射了十箭，箭无虚发，全部正中红心！连武师都没把握能策马这么时候有这个准头，众人禁不住望向卫戟，卫戟脸色没有丝毫得意神色，只是温驯站褚绍陵身边，褚绍陵轻笑：“纵然本王拉不得弓射不得箭，有将若此，夫复何求。”

    褚绍阮脸色白了，没有接话，褚绍阳原本也上了马，看见这情形也没心思骑射了，只是看着卫戟身影若有所思。

    众人又练了一会儿各自散了，武师们跟近卫交代好后由宫人带着出宫，一个武师忍不住拉着一个近侍问道：“刚才秦王身边那个伴读，是谁家公子？”

    近侍躬身一笑：“那不是伴读，是秦王身边侍卫呢。”

    武师忍不住摇头感叹：“秦王身边侍卫都有如此身手，真是让老臣汗颜……”

    让武师们赞叹不已卫戟此刻却还小校场内，被褚绍陵压一棵大树后“审问”……

    “殿下，别……让别人看见怎么办？”卫戟急红了脸，青天白日，他家王爷这是要做什么？卫戟不敢十分推拒，压低声音道，“殿下，等回碧涛苑再……”

    “回什么碧涛苑？”褚绍陵揽着卫戟腰不住摩挲，今日卫戟是当伴读来，就没有穿他平日那套一等侍卫锦衣，而是换了一套玄色武袍，绑着三寸宽银色腰绷，衬得腰身越发诱人，褚绍陵微微低头轻吻卫戟唇，哄道，“王慕寒盯着呢，没人能过来。”

    一说这个卫戟脸红了，王慕寒盯着呢，那岂不是能听见他们话了么？！

    褚绍陵吻着卫戟唇呢喃：“别怕，我就是亲亲你，知道你刚才多勾人么？故意勾引我？”

    卫戟有嘴说不清，他一心为褚绍陵长脸出气来着，怎么就成了故意勾引人了呢？再说他哪里懂得怎么勾引人，卫戟怕不知哪里守着王慕寒听见，竭力压低声音：“臣没有，臣不敢……”

    “还说没有，现也是勾引我。”褚绍陵不住抚摸卫戟后背，哑声道，“别闹，让我好好亲亲，别再惹我火了……”

    卫戟闻言果然不敢再推拒，闭上眼接受褚绍陵爱抚亲昵，却不知什么时候，双手也环到了褚绍陵身上……

    作者有话要说：哎呦小奶狗给凌小攻长脸了撒！~

    感谢雷霆夜深，星坠姑娘地雷，么么哒！~

    谢谢支持a

    鞠躬

