    因为，他在服装店事情发生后，第一时间想到的就是送走儿子，不再让这个女人相见。

    可现在，这个女人却告诉两个孩子，不可以这么做。

    这，应该就是修养问题。

    而温栩栩，在五年前，本来就是这里最根正苗红的名媛千金。

    “对不起，妈咪，我做错了。”

    墨宝终于明白了，立刻给妈咪道歉。

    温栩栩便揉了揉他的小脑袋：“没事的，我知道我们家墨墨也不是故意的，都是为了妈咪。”

    “嗯！”

    “所以，妈咪其实也想告诉你们一声，妈咪其实非常同意你们的看法哦。”

    温栩栩忽然又表扬了两个宝贝一句。

    啊？

    她又同意？

    两个小宝贝马上睁大了一双漂亮的小眼睛，不解的看着妈咪。

    温栩栩便笑了：“是看法噢，就是你们爹地欺负了妈咪，妈咪觉得，确实应该给他一点颜色看看！”

    两小家伙：“……”

    “不如，我们今天就先回去，然后妈咪带着你们兄妹三个，去外面好好玩一下，不告诉你们那个臭爹地，让他去急一急，好不好？”

    “好！”

    这下两个小家伙是异口同声的答应了！

    于是几分钟后，母子三出了门……

    ——

    霍司爵到了机场后，立刻安排了人开始进行地毯式的搜寻。

    但是很可惜，他那两个儿子实在太精明了，但凡是他们出现过的地方，当他想要看监控时，都会发现一片雪花。

    于是，找了整整一下午，还是没有任何结果。

    这俩小兔崽子！！

    霍司爵双眼都已经有点猩红了，看到还是没有人，他气得狠狠一脚就踹在了车上。

    “给我去找，就算是翻遍了整个A市，也得给我找出来！”

    “是，总裁。”

    “还有，我让你们找的黑客呢？为什么还没有到？都是一帮废物吗？找个人要这么久？！！”

    他嗓子都有点嘶哑了，但是依然在怒不可遏的咆哮，因为心底的担忧和恐慌，他连指骨都是捏的嘎吱作响的。

    温栩栩说得没有错，作为一个父亲，他是合格的。

    保镖战战兢兢，立刻又去催找黑客的人了。

    但没多久，消息就传来了，说便不是没有找，而是找来的人，都修复不了两个小家伙破坏的监控视频！

    “总……总裁，两位小少爷真的太聪明了，一般人……根本就没法破解他们动过的手脚。”

    “砰——”

    又是一声砰然大响！

    这次，这个已经忍到了极限的男人，竟然直接一脚就把这个保镖狠狠的踹了出去，当场连动都动不了了。

    这太可怕了！

    鲜少见到这位总裁大人亲自动手的保镖们，顿时一个个都面如土色，半点声都不敢出。

    还好，就在这个时候，在机场内部调查的人，终于也来了。

    “总裁，查到了一点线索，今天下午16:35分，有个窗口售出4张飞往克利尔的机票，而这个订票人，就是……南希。”

    “你说谁？”

    太久没有听到这个名字了，霍司爵竟然一时都没能想起来。

    保镖看到，只能硬着头皮再说了一次：“就是……是温小姐……”

    “！！！！”

    没有声音了，这一刻，现场终于彻底被一层比狂风暴雨还要更可怕的气氛给吞没！

    克利尔？

    所以，那两个孩子，其实早就被那个女人给带走了？

    这是什么时候发生的事？明明他是和她一起出来的，保镖上去通报的时候，她也完全是一副不知情的样子。

    那为什么现在她会把两个孩子带走？

    难道，他们早就串通好了？！！

    他忽然想起了在过来机场的路上，那女人坐在他车里发出的那两声怪叫，还有，她被赶下车的时候，根本就没有怎么费力的样子。

    所以，他要把两个孩子送走，结果，反倒孩子被她给拐走了？！！

    霍司爵终于脑子“嗡”的一声。

    “总裁？总裁你没事吧？”

    保镖看到他忽然就捂着自己的脑袋脚步跟跄了一下，吓得赶紧上前扶住了他。

    “……”

    好久好久，霍司爵才在那稳住身形，随后，他血红的双眼盯着前方一字一顿：“给我准备直升机，立刻去克利尔！”

    “是，总裁！”

    “还有，给我准备一把枪！劳资要崩了那个女人！！”

    ——

    温栩栩这天带着三个孩子真的在外面好好玩了一下午。

    首先他们去得是游乐场，小孩子嘛，都喜欢游乐场，特别是霍胤，他身体不好，一直被禁止这些游戏。

    来这里，无疑对他来说就是最快乐的事了。

    “胤哥哥，我跟你说噢，那个海盗船是很恐怖的，我们还是不要去玩了好不好？我们玩旋转木马呀。”

    小若若到底是女孩子，胆子小，看到那些刺激的机动有戏后，就开始退缩了。

    她想让霍胤陪她玩木马。

    霍胤其实也想跟墨宝一样，在海盗船上荡那么高，那么远，这样看起来，刺激极了。

    可是妹妹在恳求他……

    “好。”

    霍胤最后还是像个小大人一样，牵着妹妹的小手，去了坐旋转木马。

