    颜月凝的话让叶承一愣，但他丝毫没有拒绝的意思，相反还很认真地说道：“那咱们先去银行？转账这么多得去银行的吧。”

    颜月凝扑哧一笑，伸出一根葱指点了点他的鼻尖：“笨蛋，骗你的啦，那么多钱我拿着做什么。”

    叶承笑道：“想用的时候就可以用嘛。”

    颜月凝心中很感动，叶承居然眼睛都不眨一下，就愿意把十亿多元全部送给她。

    这世界还有哪个男人能做出这样的事情来呢？

    她爸都做不出来。

    她眨了眨眼睛，问道：“那你把钱都给我了，你怎么办呢？”

    “嗯？”叶承摆摆手，满不在乎地说道：“我在我的公司里面还有两百多亿呢，那些钱我也是想用就用，你就放心吧。”

    颜月凝：“……”

    笑脸顿时凝固了。

    这个人……

    这样炫富真的好吗？

    叶承看着颜月凝的表情，微微一笑，说道：“不过嘛，如果我钱全部用完了，我就赖着你，到时候你养我，我要吃软饭。”

    颜月凝美目白了他一眼，嗔道：“想得美，我才不养你。”

    “那我只能流浪街头了。”叶承立马就露出一脸苦巴巴的样子，“你好狠的心呐！”

    “说什么呢！”颜月凝气的伸手掐了一下他的胳膊，然后微红着脸，哼道：“我不允许你吃软饭，我会给你一个工作，你自己赚钱养自己。”

    叶承眉开眼笑。

    这不就是另一种方式的养他嘛！

    他直接搂住了颜月凝的小蛮腰，把脸搁在了她的肩上，后者稍微挣扎了两下，便安静了下来，也伸手抱住了叶承的腰，男人身上的气息，以及衣服下结实的身体，都让她心里一阵娇羞，然后又享受起这样的感觉。

    “月凝你真好。”

    拥抱了一会儿，叶承抬起头，直视着她的眼睛，磁性的嗓音轻声道，“我要当你一辈子的助理。”

    颜月凝心中怦怦直跳，男人温柔的目光让她仿佛要沉沦进去。

    叶承的脸逐渐向她靠近，颜月凝意识到要发生什么了，两只手抵在叶承的胸口，轻轻阻却着他，反抗力度并不大地说道：“别亲啦，我刚涂了口红，到时候又要再涂。”

    如果叶承想亲下去的话，他当然还是能得逞，不过颜月凝的话，又让他改变了主意。

    “那就不亲嘴了。”

    “嗯？那你亲哪？”颜月凝没想到这个色狼居然还真停了下来。

    但色狼本性不改，微微蹲下了身子，将嘴唇贴在了她衣领露出来的锁骨上。

    叶承深深的嘬了一口，然后抬起头来。

    颜月凝气呼呼伸出两只小粉拳锤他，羞恼地说：“谁让你乱亲了！”

    叶承看着她锁骨上留下来的草莓印，呵呵一笑：“在你身上先留个记号。”

    颜月凝疑惑：“什么记号？”

    “你照镜子看看嘛！”

     颜月凝立马转身跑进了她的卧室，然后照着镜子，看到了衣领上的那个草莓印，俏脸唰的一下就红了。

    而叶承此时已然悄咪咪地走进了美女总裁的卧室，来到了颜月凝的身后，环住了她的腰。

    “怎么样？喜欢吗？”

    “讨厌啦！我出去怎么见人啊？到时候被人看见了！”颜月凝羞嗔道，伸手拉了拉衣领，但衣领又总是缩回去。

    “要的就是让人家看见，知道你名花有主了。”叶承笑着说：“好啦，咱们该走了，再晚点，你就没时间花我的钱了。”

    “哼，不要脸，我可没答应你。”颜月凝心中羞涩着，但想到和叶承去逛街要紧，那个草莓印一时半会儿也消不了，她跺了跺脚，回头使劲捶了一下叶承的胸口，气呼呼地说了声：“坏蛋。”

    然后就头也不回直接下楼了。

    叶承笑吟吟地跟了上去，一同下了楼，来到了门口。

    他很快穿好了自己的鞋子，又看着颜月凝拿出鞋子开始穿起来。

    他心中一动，走了上去，说道：“我来帮你穿，你就别生气。”

    有人服侍自己穿鞋，颜月凝哼了一声，然后坐到一旁，允许叶承服侍自己。

    颜月凝要穿的鞋子和叶承一样，也是一双小白鞋，大概她还没有考虑过穿高跟鞋去约会。

    不过叶承并不在意，穿高跟鞋去逛街也确实很折磨人。

    当然，他也对颜月凝穿什么鞋子不感兴趣。

    看着颜月凝穿着拖鞋的那双黑丝美足，叶承心怦怦直跳的。

    抓住她的一只脚腕，帮她把拖鞋拿掉，过程中的触碰，让他心中一阵激荡。

    而颜月凝这时候才后悔起来，不该答应这个坏家伙的，瞧瞧他看着自己脚的眼神，简直没安好心。

    她甚至有些后悔，怎么就鬼迷心窍地在里面穿了一条连裤袜呢？

    大概是换衣服时忽然想起那天叶承让她看的那些视频。

    这时，叶承抓住了她的一只脚，让她身子一僵，脚也是一缩。

    她轻声反抗：“不准乱摸！”

    叶承慢慢地帮她穿鞋，同时说道：“看来你已经承认我是你男朋友了吧。”

    “才没有！”颜月凝轻嗔。

    叶承一笑，帮她穿好了鞋子，系好鞋带，忽然承她一个不注意，把她的裤腿往上一拉。

    颜月凝惊呼：“你干嘛？！”

    然后连忙去拉裤脚。

    叶承瞪大了眼睛，哇靠。

    带字母的！

    随后他哈哈笑了起来：“看，这就是你见男朋友的小tips?”

    颜月凝满脸通红，耳根子都仿佛能挤出血来，她辩解道：“我才不是！我只是……只是……”

    “只是什么？”

    叶承微微一笑。

    此时他已经不在乎戳不戳他XP的问题了，颜月凝愿意穿上这个，满足他当时的需求，不就意味着攻略已经基本完成了嘛，颜月凝自己都在心中默认了。

    接下来就是从他的主动变成她的主动，最后再进行更深入的交流。

    攻略类游戏不外如是。

    然后他迅速给颜月凝穿上另外的一双鞋子，顺便帮她拉了拉裤脚，避免丝袜的颜色露出来，同时说道：“我媳妇儿的脚，不能给别的男人看见。”

    颜月凝正因为刚才的小插曲而脑海蒙蒙的，现在听到叶承的话，哼道：“谁是你媳妇儿！”

    “你！”

