    李思则几人开心的跟着明爷，气势汹汹，势必要做成一番大事业。

    “我也算是长见识了，原来谈生意还可以这个样子。”

    张裕也是哭笑不得，这样的谈判还是他第一次。

    “明爷，不知道您来是？”

    还是之前的中年男子，之前见到李思则的时候傲慢不堪，但是现在看到明爷之后，却是显得比较局促。

    “我是来跟你商量一下的，相信之前的合同你也看过了，我觉得你要是没有什么意见的话，就签下吧。”

    尽管看着眼前的人，听上去明爷说话就是比较和善的。

    可是听在后者的耳朵里面，多少有些被威胁，自然，事实上就是威胁。

    但是明爷作为整个滨海地下势力的龙头，不管黑白两道，都会给上一些面子，更何况现在只是对付一个并没有那么大能耐的人。

    “好，我签，但是我有一个问题还想请教一下明爷。”

    中年男子看着明爷，有些疑惑。

    “你问吧。”

    明爷先是看了一会后者，让后者有些放弃自己的想法，但是就在他准备放弃的时候，明爷却示意了。

    “好，那我就直说了，您为什么要跟一个不大的小子一起？”

    男子看着明爷，希望明爷能够给他解惑。

    “哈哈，你们几个是真的老顽固，唐正国那是多么精明的人，他走的时候都将所有的生意交给他，你只是以为他是唐家的女婿吗？”

    明爷看着眼前的人，有些鄙夷，说实话，他对于这些老顽固还是有些不太看好的。

    “我们都老了，现在是年轻人的天下，我觉得小则能够在整个滨海站稳脚跟，你也不要觉得你失去了什么，总有一天你会觉得现在的决定是很幸运的。”

    明爷说完之后就站起身走了。

    看着明爷潇洒的背影，李思则也没有说别的，毕竟现在合同都已经签下了，还管别的干嘛。

    “这就搞定了？那我们之前还走那么多的弯路干什么，早知道就早点请明爷出山了。”

    张裕简直有些不敢相信眼前的一幕，毕竟自己和李思则那是耗费了很多的口舌，但是对方就是不肯松口。

    而明爷就只是简简单单的说了没有几句话，就搞定了。

    真是应了那句话，人的名树的影。

    照搬照做，在明爷的帮助之下，李思则已经手里拿了五份合同了。

    “明爷，您老人家实在是太厉害了，以后有用的着我的地方，您直接招呼就是了。”

    李思则看着手里的合同，开心极了。

    “行了，不要说这些有的没的，还是实际一点好了，我也老了，今天跑了一整天，有些累了，剩下的事情我就不参合了，我要回去歇息了。”

    说完，明爷就坐上了自己的车子，向着家里而去。

    直到明爷走了之后，李思则等人才回过神来。

    “没有想到啊，我们之前想了很久的法子，竟然最后还是这么简单的就收掉了。”

    张裕看着明爷走的潇洒，又赞叹起来。

    “好了，现在我们的任务就是要跟秦家碰一碰了。”

    龙三在一边说到。

    “不，现在时机还不到，我们不能这么早的就开始暴露。”

    李思则想了想之后说到。

    听到李思则的话，大家也是有些意外，毕竟现在东西都已经拿到了手，秦家现在的合作方都被切断了。

    所以现在应该是最好的出手的时候，但是李思则却是选择了停下脚步。

    “其实，你们都忽略了很多的东西，首先，我们现在虽然掌握了一些主动权，可是你们没有想过，我们只是有了一些筹码而已，也仅是如此而已。”

    这一刻的李思则的心情很明朗。

    “怎么说？”

    龙三有些不太明白的看着李思则。

    “我们在获得这些合作的时候，你们有没有想一件事情，我们既然获得的方式有些强人所难，那么这些人会真的跟我们合作吗？”

    李思则的一番话让大家都沉默了，之前他们都是沉浸在刚刚获得的喜悦当中，可是并没有想到这些。

    这个时候被李思则这么一提醒，大家顿时明白了过来。

    李思则说的没有错，既然这些合同强人所难，而且人家也是看在明爷的面子上，所以具体的合作，不是李思则他们说了算的。

    “还有，之前秦家可是将我们的合作方都带走了，我们现在还需要这些合作来先将我们的生产运营恢复到之前的水平。”

    李思则想的很明白，现在并不是扩张的好机会，只是需要更加沉淀。

    “最重要的是，我要提醒你们，你们可不要忘了，我们现在的处境，整个滨海还有不知道多少人都在盯着，就是想要看我们和秦家两败俱伤。”

    这个世界从来不缺少鹬蚌相争，渔翁得利的故事。

    所以李思则并没有因为这次的获得而有所贸然进攻。

    “那这么说的话，我们现在的最主要的任务就是守了，然后等待机会？”

    张裕看着李思则，也是有些面露为难。

    而且更多的是张裕此刻的心态，他知道刚刚是自己有些心急了。

    张裕的好就是在知道了自己的短板考虑之后，能够立马就进行对自己的反思，然后更加明白自己的问题出现在什么地方。

    这也是李思则对张裕刮目相看的一方面。

    他是靠着自己前一世积攒的经验来判断的，但是张裕可不一样，他完全是靠着自己的悟性。

    看到张裕的这一面，李思则也终于知道了唐正国的良苦用心。

    “所以现在我们需要等机会，到时候机会到了，我们就给秦家来个双管齐下，一次性将秦家留在滨海的历史里面。”

    李思则说出这话的时候，整个人的气质都升腾了起来。

    以至于让身边的人都觉得李思则的认真，他们知道，李思则的决心和野心都不在小。

    但是大家都喜欢这样的李思则，毕竟现在的他们都是一帮年轻人，年少轻狂的他们自然需要一个跟他们一样的领导者。

    而李思则就是那样一个人。

