

　　    欧阳若曦看着陈默，一直盯着他看着。其实她一直都在怀疑陈默，而且也只有他在那天晚上，和韩俊杰有着直接的冲突。再说了，在离开拍卖场的时候，也就是他留在拍卖场门口，却没有立刻离开。
　　
　　    另外一点，就是陈默的身手！对于他骗自己说的什么老爷爷，呵呵！这绝对就是笑话。陈默又不是什么世家，那么也就没有什么保镖之类的！
　　
　　    就像她自己一样，其实家族是有安排保护者的，当然这也是父亲欧阳靖安排的。
　　
　　    可是陈默呢，一家都是农民，虽然他是武者，但是注定出身比较普通，家里都是普通人，那么保护者也就无从提起。至于说师门，呵呵，这个虽然可能有，但欧阳若曦也不是没有调查过，就是没有发现过陈默师门是谁。
　　
　　    所以，更多的，欧阳若曦是怀疑陈默自身的实力！但是，她却从来没有看出来，陈默的实力怎么就能够达到后天十层或者说更高！只是表现出后天三四层实力的陈默，在她的眼中是如此神秘。
　　
　　    但是作为朋友，她也不可能利用什么手段去测试陈默，或者将他的事情说给别人。因此，这些东西都成为她心中的秘密保留着。
　　
　　    今天，她过来就是想给陈默说一个消息的，另外也有探究陈默秘密的心思。一个神秘的男人，尤其是救过自己的男人，对于一个女人来说，是致命的！
　　
　　    “他们找到韩俊杰了！”欧阳若曦说道：“你是不是知道？”
　　
　　    开到她说出找到了韩俊杰这句话以后有，发现陈默却并没有什么多余的表情，依然是那副样子的时候，她就怀疑陈默可能早就知道韩俊杰在那里了，要不就是他自己亲自动的手！
　　
　　    陈默却一耸肩膀，说道：“我并不知道，不过韩家的实力我还是知道一些的，如果他们花大力气寻找的话，很多事情都会知道的，至于说找人，只要韩俊杰还在西市，绝对就会将他给找出来。”
　　
　　    对于韩家的实力，在动手杀死韩俊杰的时候，陈默就早有考虑。但是依然杀完后埋在了垃圾场里。他宁愿让韩家找到韩俊杰的尸体，也不会让自己的乾坤珠内成为装尸体的东西。所以对于韩家找到韩俊杰的消息，并没有太多的情绪。
　　
　　    欧阳若曦也就点点头，算是认可了他的说法。对于韩家的能力还是比较清楚的，而且就和他们欧阳家族一样，都可以利用世俗的权利为自己家族办事情，只要是不至于太过冒犯的事情，世俗界的权利，也不会因此造成什么困扰。
　　
　　    尤其是这一次，是因为韩家的第一顺位继承人发生意外，所以世俗界的权利，还是比较用心帮忙的。当然，主要出力的都是他们韩家的代理人，而其他的人，在知道是寻找失踪目标以后，也就没有多加干涉。
　　
　　    世俗界，和武道界是并行的两个环境。对于普通人来说，他们生活的环境就是世俗界，而武者生活的环境就是武道界，虽然没有明显的界限，但是无论是武道界还是世俗界，都很是清晰的划分出来！
　　
　　    武道界的人，不能随意对世俗界的人出手，要不然特管局的人就会找上门来。而世俗界也不会管武道界的生生死死，只要限制在一定范围内，武者们打死打活的，与世俗界的人都没有任何关系。
　　
　　    当然，世俗界依然需要一些武者，来加强国家的力量，对付外界的威胁。这也是武道界能够生存的原因之一！另外就是，世家已经遗传了几百上千年，自然也不是国家想灭就能灭掉的。
　　
　　    “根据有一些信息，他们在李家村外的一处垃圾场，找到了韩俊杰以及韩威的尸体，虽然埋藏的比较深，但是却依然被找了出来。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “呵呵！没有想到这么嚣张的人，却被人埋在垃圾场，也算是报应了！”陈默说道。那认真的表情，就好像真的和他没有任何关系一样。
　　
　　    “不错！韩俊杰这么嚣张的一个人，却被人杀死以后，直接埋在垃圾场中，还真的是有些可怜！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “他们韩家是如何发现埋人的地方？”陈默问道。
　　
　　    “根据交通监控，发现那天晚上的他们走的路线！虽然有些地段没有监控录像，不过断断续续的追踪下去后，就知道了韩俊杰当时所坐的汽车是什么样子，然后根据现场遗留下来的痕迹，才最后知道了韩俊杰。”
　　
　　    “哦！原来如此！这样看来韩家还真的是花费了不小的代价啊！”陈默说道，他知道如果让西市如此的配合韩家，还真的有可能花费了不小的代价。这里是西市，不是韩家所处的西北，他们家族的力量在这里还是比较薄弱的。
　　
　　    如果换成是王家，那么这里就没有啥好说的，直接就能发动这些力量而不会付出什么。这就是地头蛇和过江龙的区别！
　　
　　    “他们找到韩俊杰以后，发现了什么没有？”陈默问道。
　　
　　    “没有任何的发现，包括死亡的时候的痕迹，也是调查了半天，并没有发现什么能用的线索！只是发现韩俊杰在死前，遭到了毒打，并且死亡的原因是因为心脏受到巨大的力量攻击破坏而死。还有韩威也是，在收到巨大力量攻击的时候，被杀死的。不过韩威有些不同的是，他是背后受到攻击后死亡的。”欧阳若曦说这些话的时候，却盯着陈默的眼睛在看着，先要看看陈默的表情有什么变化。
　　
　　    没有想到的是，依然没有任何的变化。不过没有变化就意味着，这个事情，陈默绝对有关系！
　　
　　    “呵呵！看来人在做天在看啊！嚣张也有天收的时候，真的没有想到韩俊杰死的如此凄惨！哈哈！真的很是欣慰！”陈默笑着说道！
　　
　　    欧阳若曦也是点点头，对韩俊杰她也是很讨厌的，所以死了就好！
　　
　　    “不过，韩俊杰的死，对于韩家是个打击，尤其韩俊杰是韩家的第一顺位继承人，所以韩家绝对是要报复的！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “怎么报复？难道他们想要将那天晚上拍卖会参加的人，全部都杀死么？”陈默皱了皱眉头后，问道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

