
　　天亮了。

　　恐怕也没有几个人在昨晚能睡个安稳觉醒来，事实上无数人都熬通宵了，都在等待着九点钟的到来，无论是游资、机构还是散户，现在都是一个字——跑！

　　就看谁跑得快了！

　　投资者在当天晚上就已经第一时间挂跌停隔夜单了，因为大A的成交机制是价格优先、时间优先的原则进行成交，挂晚了就得等排队让前面的委托单成交，以此类推。

　　时间一分一秒的煎熬度过，到了早上八点半左右，正监会发布公告：鉴于当前全球资本市场突发异常，为保护投资者与保护整体市场的稳定，即日起两市所有品种均暂停交易，所有场内资金暂时冻结，具体开市日期以正监会公告为准。

　　猝不及防！！！

　　这个公告发布出来，所有的投资者都傻了，原本卯足劲准备今天说什么也要跑路的，现在无不盯着大屏幕发懵。

　　“哈哈哈，我兔才是永远滴神！”

　　“我大意了没有闪。”

　　“想跑？呵呵！没门！一个都别想跑，给我老老实实的在小黑屋里待着。”

　　“此时，我兔发动了终极技能——时间停滞！”

　　“突然就不心疼俺在场内的那二十万资金了，要死大家一起死，能让这么多游资、狗庄、机构陪葬也值了。”

　　“老美好好看好好学。”

　　“拉闸！拉闸！拉闸！”

　　“整个大A总市值才200多万亿，占我国社会总体资产的12.5%左右，讲道理就算集体关进小黑屋也就那样了。”

　　“都散了吧，就当定期存款死期就完事了。”

　　“这波拉闸神操作绝了，那些大资金、大主力、大机构可以反对，但我们这些小散要是反对不是傻就是坏，真的正常交易小资金根本就不可能跑得了。”

　　“对，如果是今天那必然是挨刀子，但过一段时间可就不好说了，万一局势反转这波拉闸就是救命的操作，退一万步讲，也不过是晚一点挨刀子罢了，却获得了一个拯救的机会。”

　　“美股：赖皮啊，是不是玩不起？说好的跌就奉陪到底呢？”

　　“熬了一宿没睡，结果熬了个寂寞。”

　　……

　　到了上午十点左右，国家正式面向全国发布重磅消息，也向全社会披露了太阳风暴将提前来临的消息，这下是完全证实了。

　　这是最权威的消息了，可信度毋庸置疑。

　　当天国家面向各行各业发布一系列的重要指示，将陆陆续续的按下经济暂停键，首先便是金融券商行业进行歇业，大A都关门休市了，证券行业从业者自然要放假待业了。

　　其次便是鼓励大城市的市民下乡生活，以缓解城市的运营成本和市民本身的生活成本。

　　风暴来袭的这段时间，大城市必然会面临供水供电的巨大压力，一些重要的设施，例如城市排污系统若是停摆，日常的生活垃圾无法正常回收，要不了几天城市就会变得臭气熏天。

　　回到乡下生活则不会有城市方方面面的生活问题了，关键是这个时候城市生活成本会直线攀升，这在一定程度上也推动了市民下乡。

　　消息公布之后，全国各大城市，各行各业都接到了单位的临时通知，必要的行业要做好应防心里准备。

　　对城市里的各大服务行业的冲击是巨大的，大量的企业第一时间召开紧急会议，都是在进行节流，说白了就是裁员。

　　因为接下来企业将停止运营，也就没有了收入来源，艰难是不可避免的。

　　从这天开始，“打包收拾回老家”成为了时下热门的关键词。

　　同时，国家终于公布了在各大城市悄悄兴建的反电磁脉冲干扰的封存中心陆续开放，将各类电子设备拆卸送往了封存中心。

　　各大企业争先恐后的向有关部门申请，尤其是家电企业、电子制造等企业，太阳风暴来袭所产生的电磁脉冲是所有电子设备的天敌，即便是断电了，若是没有针对性的做好防护，也会面临报废的结局。

　　普通大众也都很着急，也都在申请，家里的大件，空调、冰箱、电脑、大白机器人、电动汽车等大件都有封存需要，本来风暴来袭短期内会失去工作，得靠存款度日，没有存款得靠贷款度过危机，要是家里的重要设备又报废了，又是一笔巨大的支出。

　　负担之重可想而知。

　　这个时候，国内强大的物流系统发挥了重要的作用，在其它行业纷纷开始关门打包放假时，各大物流公司的短期利润爆炸。

　　订单实在是太多了，包括搬家公司等等，大家都要在这最后三个月的时间把家里值钱的电子设备运到封存中心去。

　　蔚蓝纯电汽车公司在这个时候也对外发布公告，所有购买旗下电动汽车的客户都在这段时间收到了公司的短信，公司在各大城市自建了反电磁脉冲封存中心，将面向公司旗下客户开放，客户需要交纳一定的管理费和手续费。

　　大白基金也发布公告，对旗下的租赁大白的客户逐一发了召回短信，这些客户也都第一时间走流程，因为如果没有同意召回，到时候这笔损失就要自己承担了。

　　同时也开放旗下自有的封存中心，对购买大白机器人的客户提供封存服务，收取一定的管理费和手续费。

　　值得一提的是，办事效率异常高效，这个时候也没有人敢乱卡脖子，担不起责任，同时提供了在线受理流程，就不用像过去那样各部门跑断腿，排长队。

　　在接下来的这三个月里，全国各大城市的市民们基本上都停止了正常的工作，但都没有闲着，尤其是普通家庭，都在忙碌这封存家里值钱的电子产品。

　　然后绝大多数市民把城市这边安顿好了之后，就选择下乡，尤其是在城市里的打工人，他们倒是相对挺轻松的，辞了职直接就回老家农村。

　　全国上演了首次“大秋运”，各大高铁系统在这个时候全力运作起来，在短时间内承担超过30亿人次输送全国各地。

　　……

　　“我发现你们国家的国民似乎对太阳风暴没有一点害怕的样子，一切都井然有序的运行，这太不可思议了，超市也没人哄抢，这不科学……”

　　申城的一条人形接道上，一个外国男子BV视频博主和他的华国好友正在边走边聊，这老外看到眼前的景象充满了不可思议。

　　他的华国好友笑着解释道：“你认为要爆发向你们镁国那边‘超市零元购’才正常？才科学？”

　　老外：“难道不是？”

　　他的华国好友回道：“我告诉你答案吧，之所以没有出现大家哄抢超市的原因是因为早在太阳风暴这个问题首次曝光时就已经抢过了，实话告诉你杰尼，我家里现在都躺着十几袋大米，食用盐什么的都够吃三年了，其他人也基本和我差不多，你说我们还抢购什么啊？”天籁小说网

　　老外：“……”

　　他的华国好友接着道：“过段时间我就准备回乡下老家去了，太阳风暴也没那么可怕，顶多也就少了一些现代娱乐活动而已，只要不死人就不是什么大事，要说太阳风暴对我最大得影响，就是还贷违约的压力了，不过我们国家已经发布公告，这次违约不会上征信。”

　　“总的来说，肯定是影响到了正常生活，但天还塌不下来，对于我们国家的大多数民众来说，这反而是一次难得的回归自然放松的机会，城市生活压力太大了，所有人都几乎喘不过气来，现在好了，未尝不是一次自我放松的机会，还能见证一场千年不遇的极光美景。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第949章【天塌不下来】免费阅读。https://xs.23sk.com 