    这三个条件，每一个都足够苛刻。

    第一个条件让契丹人与突厥人，永无止境的打下去，只要他们互相攻伐，就无力南下袭扰中原。

    第二个条件，是要控制契丹的经济命脉。

    这个时代，只有极少数一部分人能够体会得到经济二字的厉害，可即便能体会到这个层面的聪明人，想法也不一定会为这个时代的主流所接受。

    这个时代的主流思想认为，天地造物是固定的，你做生意挣了钱，老百姓那里就会少点钱，乃至于到了朝廷不能去经商，否则就是与民争利的地步。

    因此，经济学在这个时代很不显眼。

    但是林昭，却比谁都了解经济的重要性，只要林氏商号能够控制契丹进出口的所有货物，那今后契丹所有物品的定价权，都掌握在了林昭手里。

    当然了，这是建立在平卢军能够威慑住契丹人的前提下。

    假如平卢军衰弱了，不再是契丹人的对手了，那么林昭定下来的所有规矩，就统统都是狗屁，没有再会去遵守。

    不过就目前的局势来看，林昭可以林氏商号，死死地控制住契丹的经济命脉，借以控制住整个北疆的局面。

    至于第三个条件，相对来说就简单很多了，无非就是质子而已。

    其实这个质子，也没有什么用处，耶律灼还年轻，他随时可以再生，只要利益足够庞大，该背叛林昭他还是会背叛林昭。

    这三个孩子，只会让背叛的筹码加大一些而已。

    耶律灼坐在林昭对面，沉默了许久。

    他缓缓看向林昭，问道：“越王兄，如果我不答应……”

    “你会死。”

    林昭淡淡的说道：“不止你会死，我还会继续往北推进，接下来我会与契丹人合作，用尽一切手段，将契丹人逼上绝路。”

    耶律灼深呼吸了一口气。

    “我答应了。”

    林昭低眉道：“三天之内，把你的三个儿子都带到我这里来，我把他们带回青州去，好生教化。”

    “好。”

    耶律灼起身，深深地看了一眼林昭。

    “越王兄，小弟有一件事很好奇。”

    林昭面色平静：“你问。”

    “越王兄什么时候打进长安，把李家人掀下帝位？”

    林昭淡淡的说道：“我为什么要那么做？”

    “因为越王兄有能力这么做。”

    耶律灼深呼吸了一口气，开口道：“据小弟所知，越王兄麾下，大约有十五万平卢军，假如这十五万平卢军，都有王兄麾下这支幽州军的战斗力，那么王兄你…”

    “已然天下无敌了。”

    “既然天下无敌，当然要成为九五至尊的天子。”

    “这是我的事情。”

    越王爷深呼吸了一口气，开口道：“可汗不必操心，即便有一天林某人真的兵发关中了，也会留下一支幽州军，与可汗打交道的。”

    耶律灼说林昭有十五万军队，这其实是大差不差的，平卢军明面上虽然只有十万，但是算上暗处藏着的军队，以及一些乱七八糟的编制，林昭麾下的确有十五万大军。

    但是幽州军，是平卢军中战斗力最强的军队，想要十五万人都跟幽州军一眼，那就是异想天开了。

    可即便如此，林某人现在，也是天底下最强盛的势力，几乎没有之一。

    耶律灼说这番话，也有他的算盘在。

    现在的局势已经很明朗了，只要林昭占据幽燕一天，契丹就要被平卢军打压的喘不过气来，他当然想要林昭到关中去，从而缓解自身的压力。

    就这样，林某人的荡北之战告一段落。

    这一仗，他虽然没有真正封狼居胥，但是也算是打服了契丹人，最起码短时间之内，契丹人不可能再有所异动了，至于突厥人……

    老实说，经过两百多年时间，突厥高层腐朽的速度，远远超过中央王朝，以至于突厥人现在虽然仍旧是个体量庞大的势力，但是在局部作战中甚至不是只有几万战士的契丹人的对手。

    因此，突厥人对于林昭来说，并不是什么心腹大患，解决了契丹，突厥这就不是问题了。

    与耶律灼见面之后的第三天，林昭成功的带着三个契丹小子，开始“班师回朝”。

    这三个契丹人，看大耶律闵十六岁，另外两个一个十二岁，另一个只有九岁。

    老大已经懂事了，见到林昭的时候颇为规矩，而另外两个小家伙就显得极为害怕，战战兢兢的。

    林昭把这三个小家伙，都扔给了裴俭，让裴大将军来调教他们。

    因为之前幽州军赶路的速度很慢，班师的速度就要快上不少，班师之后的第七天，林昭就成功回到了营州，进入到了平卢军的实际控制范围之内。

    幽州刺史郑涯，带着越王世子林青，在青州迎候林昭。

    林青见到老爹安然返回之后，激动的又蹦又跳。

    很显然，那场与契丹人的正面冲突，让这个小世子也很是担心。

    跟儿子说了一番话之后，林昭看向郑涯，笑着说道：“大兄身为幽州刺史，不在幽州办事，怎么跑到营州来了？”

    “我是幽州刺史，当然是来迎候大胜归来的幽州军了。”

    郑涯笑道：“知道你们要回来之后，我让人备了许多猪羊，已经赶到了营州来，今天晚上，可以让幽州军的兄弟们好好打打牙祭了。”

    这一路北上，虽然幽州军的粮草没断过，但是毕竟是长途奔袭，吃的不可能特别好，郑涯这会儿带着猪羊，的确可以让幽州军将士解馋。

    “还是大兄考虑的周到。”

    林昭微笑道：“除了这件事，还有什么别的事情没有？”

    “再有就是长安城里的事情了。”

    郑涯抬头看了林昭一眼，微笑道：“不过三郎你耳目灵通，应该比我更早知道才对。”

    林昭想了想，问道：“是弘道天子在长安翻旧账的事情？”

    郑涯点头，笑着说道：“那位弘道天子，的确有些本事，能够让李煦这么卖力的替他办事，短短一个月时间，长安的宗室连带家眷被抓了两百多号人，中宗皇帝的后嗣几乎无一幸免，非抓即贬。”

    “是我我也会这么干。”

    林昭淡淡的说道：“为了坐稳帝位，这是必经之路，养虎为患的道理，大兄应该知道才是。”

    “问题是，这只虎太大了。”

    郑涯低眉，微笑道：“新任北庭节度使私下里密会康东平，河西节度使，也看不惯天子的所作所为，收留了一个落难的藩王。”

    “朝廷实力孱弱。”

    郑涯低眉，淡淡一笑：“我估计已经有人，准备用这个借口，想要攻取长安，改朝换代了。”

