
此时的钟离瑾，睡在一张窄窄的床上，床板上只是一层薄薄的褥子，他裹着被子，缩在里面，想着之后该怎么赚钱。

他是男子汉，哪怕现在年纪小，但是也不能就这么等着，他还要找他的姑娘。

不能等他的姑娘找到他的时候，他还只是一个普通的小男孩儿。

这里什么都没有，读书也没钱，用电脑也摸索不到，真是让人惆怅。

最重要的是，他身体有隐疾，还没法跑太远。

想着想着，他摸着铃铛，就睡着了。

梦里，美丽的小夕看不清眉眼，但是她浅笑嫣嫣，对着自己说：“阿瑾，你别着急，我这就去找你。”

我在等你，但是之前，我也要慢慢走向你。

想着，钟离瑾翻了个身，然后穿戴整齐，借着月光，偷偷跑到一个院子里面去锻炼去了。

他心里有各种功法，哪怕现在这隐疾还治疗不好，但是让自己身体强壮一些还是可以做到的。

而此时的小夕，看了下房子，这栋楼里大多数人家都在装修，小夕想了想，跑到市场选了很多环保素材决定也开始装修。

装修她就不盯着，直接把原主的母亲从老家接了过来，在附近租了房子。

这挑剔的老太太，哪怕什么都不明白，但是每天去那里晃悠两圈儿，那些人也不敢太过于糊弄。

这个时候，原主的父母才知道，这个女儿，消无声息的，竟然离婚了！

在他们老一辈的思想里，离婚了可不是什么光彩的事儿，原主的母亲齐翠莲伸手就打到了小夕的后背上。

“怎么回事儿，你说！你和小伟感情多好，怎么说离婚就离婚了？”

小夕夸张的疼的只是叫，然后把付伟做的事情细细的说了一遍。

开始老两口还只是绷着脸听着，可是听到那个赵叶叶竟然直接就想把女儿推到车底下，而目的只是可笑的，想让女儿受伤，暂时不能备孕的时候，气的直拍桌子。

原主的父亲顾安气的直咬牙。

他是一个电工，做了一辈子技术，求不到谁，虽然也挣不了多少钱，他还真的就从来没见过这么险恶的人。

“那个赵苗苗，借了十几万，就是害怕你们不再资助她的弟弟妹妹？”老实巴交的顾安问道，他真的很难想象，这个世界竟然还有这种人。

女儿生活的多么节俭多么辛苦，他们一直都是知道的。

“那对儿还在上学的姐弟，拿的是最好的手机，一身衣服都一千多块？”齐翠莲问道。

他们也过得节俭，一身衣服都是100以内，平时去市场，买上几件随便儿穿着就行了。

一千多的衣服，那得是啥样的啊？

镶了金边儿了？

“哪有，光是那双鞋，价格998。”小夕气鼓鼓的，一副很生气的样子。

“要是真的帮助的都是需要帮助的人，我也就认了，可是啊，这四姐弟，大姐日利润过万，二姐工资两三万，哪个不比我们过得好。”

小夕真的是替原主委屈。

“可是付伟说他们这么漂亮，花一样的年纪，就该去享受自己的人生就行了，她的弟弟妹妹们有他呢。”

别的女孩子就该去享受人生，自己的妻子就该吃糠咽菜。

原主不怕陪着爱人吃苦。

可怕的是，他觉得你只配吃苦。

什么道理。

小夕说完了，然后和父母说道：“他不让我买房子，让我把钱拿出去帮助更需要的人。”

顾安瞪大了眼睛：“他是不是有病？”

小夕点头，心里想着，有，英雄病。

可是齐翠莲眼睛一转，却忽然明白了什么，她点着女儿的眉心问道：“上次你自己偷偷回来买房子，是不是就是防着他呢？”

小夕愣了一下，当时还真不是。

那个时候钱也不够，她挣够了钱，已经是最后一天了，所以才带着自己的证件都回来了。

不过那个时候已经下定决心要离婚了，房子确实没有付伟的事儿。

就是付伟知道了，她也不相信那个英雄主义的人能舔着脸过来和自己要房子来。

齐翠莲塞给小夕一张银行卡：“你当时说你钱够了，我就信了，可是你收了你前婆婆五万块钱，他们都是老实人，你拿去还了。”

顾安也看着女儿：“对，你缺什么，父母给你挣，但是咱们不能要别人的钱。”

女儿结婚这几年，就相当于自己挣钱自己花，然后还得操心家里的开销。

那个付伟，一分钱都没有花到女儿身上。

如今离婚有什么，离就离了，总比自己过得苦哈哈，供着别人过好日子的强。

本来还觉得女儿离婚了名声不好听，可是听到那付伟竟然是这种人，简直了，单身一辈子，也比所有钱都给了陌生人要强吧。

小夕没收：“妈，那个赵朵朵培训了半年的外语都能月工资过万，都得美美的享受自己的人生，你们闺女比她差了么？我现在工资高着呢！”

老两口对视一眼，心里知道女儿要强，也没在这个时候做什么。

以后日常生活中，尽量填补孩子一点儿就是了。

可是小夕如今是真的不缺钱，当时的服装公司，他们一直保持着友好的联系，一旦有什么国际的大单子，他们都会联系小夕，而且每次都不是按照翻译给的工资，都是按照业务员，每次谈拢了，都是拿提成。

小夕也确实是有本事，名义上是翻译，但是谈合作的事情也做了，比多少个翻译加起来都管用。

每次的成交都比他们的预期要高。

如今已经合作了两次，这家公司还把小夕介绍给了一个医疗器械的公司。

如今国内很多器械还依靠进口呢，可是这家公司的东西真的可以，小夕两天就谈成了一个反出口的生意。

而在这一方面，小夕也是专家，直接就上桌和国外那些人谈判了。

不缺钱了，是真的不缺。

安顿了老两口，小夕也租了一套两居室的房子，她没有和原主的父母住在一起。

主要是如今，她要谈生意，要面对外宾，对于自己的投资可是一点儿都不差，消费观念可不是一天两天就能扭转的，她害怕吓到那老两口。

都安顿好了，小夕发现，网络上和新闻上，关于慈善的事情忽然爆发了。

成飞死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69430520"  chaptername="第363章  圣父的妻子（二十五）">加入书签</a>
</div>
