小奇拉着车吱呀吱呀的去到了集水县，等到了地界，累的都跟只狗一样，就差吐舌头了。

这几个混蛋，说好陪自己一起走的，结果一出城就全跳到了车上，哎，驴子的命好苦……

到了集水县这里，萧寒觉得县衙他连去都不用去！以老冯的性格，现在能呆在衙门里才怪！还不如直接去稻田那里找。

想好了去路，几人便折向稻田的那天小路，不过这条坑坑洼洼的土路难走的很！小迹只走了几步，已经陷进坑里两次了，小东无奈，只得把它暂时拴在路边的一棵树那里让它歇歇。

“也不知老冯这个县令怎么当的，要想富，先修路这条都不懂？”

重新上路的萧寒嘴上嘀咕着，脚下却丝毫不慢。

来大唐都一年多了，这脚程早锻炼出来了，甚至依稀找到了点小时候在田野间疯跑的感觉，只不过物是人非，现在再也找不到小时候的那份快乐。

转过一个小土包，再走过几棵快掉光叶子的大树，几人抬头往前一看，发现竟是豁然开朗起来。

这不是假的豁然开朗，而是真的豁然开朗！

因为那本该长满稻子的田地，如今只留下一地枯黄的秸秆！想象中的忙碌人们也没有，只是偶尔有几个老人在地里面低头溜达，捡拾着不慎遗落的稻穗。

“我去，老冯动作挺快啊！这么早就收走了？”

等看清眼前的这一幕，萧寒有些傻眼！

怪不得一路走来，连点声音都没有，原来人家早就干完回家了。

话说今天怎么回事，好不容易躲开不想见的，想见的人，却一个都见不到！

小东和愣子都陪萧寒赶了一上午的路了，眼见又一次扑了一个空，浑身的气力似乎在这一刹那间就散了！也管不得地上的尘土，一屁股就坐了下去。

“侯爷，我们都快累死了！咱们先歇歇脚。”小东锤着自己的腿无力的喊道。

而一边，早就累的不行的愣子也在一边随声附和：“就是就是……”

不过，前面的萧寒此时心情正不爽呢，听到这俩人还叫苦？猛然回头，眼睛一瞪，从牙缝里挤出几个字：“就是什么？”

愣子被萧寒瞪的浑身一颤，赶紧改口：“不是，不是……”

“不是？你不累是吧？那就赶紧跑到县城，找找老冯，让他来接我们！”萧寒的表情很恶劣，很有招揍的嫌疑。

愣子的脸在这时候都快皱成苦瓜了，也不敢说不去，只能低头小声道：“侯爷，至于么？咱们一起过去不就成了？还得来回折腾费那个劲！”

萧寒只是翻了一个白眼：“你傻啊，咱今天都走空两次了，万一老冯没在县里，而是去别的县里，咱不又跑空了？来回折腾不费脚啊？”

愣子听的目瞪口呆，心道：“侯爷您的脚是脚，我的脚就不是脚了？”

不过，这话他也就敢在心里嘀咕，面上打死都不敢表露出来。

愣子心不甘情不愿的起身走了，小东瞅了瞅他远去的背影，约摸看不清的时候立刻便站起来挪到萧寒身边，讨好似的从怀里掏出两个油纸包递了过去。

萧寒看见油纸包先是一愣，随即喜笑颜开！赶忙拿过纸包放在膝盖上打开，这里面竟然装的是两只鸡翅！估计是贴身存放的原因，摸起来还有些温热。

差不多已经一上午颗粒未进的萧寒这时早就饿了，看到了手里的鸡翅，那里还能忍得住？当即把手往衣服上蹭了蹭，便抄起鸡翅大嚼起来！

鸡翅是胖厨子的手艺，因为也只有他，才会跟萧寒学着先用蜂蜜把鸡翅腌着，最后才放木炭上烤出来。

从前世开始，萧寒一直就不太爱吃鸡腿，总觉得鸡腿肉太多，进不去什么滋味！

唯独对鸡翅情有独钟，尤其是烤的，那简直是百吃不厌！

而为了萧寒的这个嗜好，胖厨子平日里做鸡，鸡翅都是扯下来单独存放，好给自家侯爷烤着吃，至于其他人，吃个鸡腿啥的就不错了！

上次，张保去萧寒那里蹭饭，胖厨子做了一盘子鸡，他吃了一个鸡头，一个鸡屁股，两只鸡腿，唯独不见鸡翅膀！

当时张保还以为翅膀是被厨子私下偷吃了，心里憋闷了半天，临走的时候才意有所指的告诉萧寒，让他注意一下他的下人！害得萧寒想了好久，才恍然大悟。

在荒野上大嚼鸡翅绝对是别有风味，萧寒为此还大方的让出一个鸡翅给小东一起吃，激动的小东差点咬自己手指上。

虽然这鸡翅是自己拿出来的，但是到了萧寒手里还能心甘情愿让出来，绝对是他的脸面够大！

穿着锦衣华服却坐在地上啃鸡翅，这事估计只有萧寒能干出来！

一整块翅中塞到嘴里一转，只剩下两根光秃秃的骨头被吐了出来！吃的无比过瘾的萧寒正要再问问小东带没带水。

突然，在他视线里，那本来应该离去的愣子竟然又一溜烟的跑了回来！

“侯爷，侯爷不好了！我们…我们的……”像是被狗撵的愣子自远处直冲萧寒和小东而来！

等到他上气不接下气的跑到近前！突然发现面前的小东和萧寒正傻傻的看着他，而且这俩人的嘴角还挂着肌肉，脚下更是散落着好几根鸡骨头！

“你们这是，在偷吃啥？！”愣子眼看竟然是这种情形，嘴一瘪，差点哭出来！

这也太欺负人了，废了那么大劲把自己支走，就为了偷吃好吃的？

萧寒大囧，这可真不是他故意把愣子支走的！他也不知道小东怀里还揣着鸡翅啊？不过就现在的这个情形，真是泥巴落在裤裆里，解释都解释不清！

“偷吃？谁偷吃了？我们只是先尝尝味道！这不还给你留着么！哎？你刚刚说什么不好了？”

要说这关键时刻，还是萧寒反应快！眼睛一转，直接给这事模棱过去，而且顺道还把问题引了出去。

本来委屈的愣子被萧寒这么一反问，登时也想起了自己回来是有事的，也顾不得看留给自己的鸡翅是不是别人啃剩下的，上前一把拉起萧寒就往来时的路上跑，一边跑，一边火急火燎的说：“侯爷不好了！我们的驴被人偷了！”

“啥？我们的驴？我的小迹？小迹被人偷了？！！！”

一声惊呼几乎是贴在愣子耳边炸响！愣子还反应过来，萧寒已经风一般的冲了出去，那速度，绝对比愣子自己跑的快上数倍！

“原来侯爷才是深藏不露啊！”愣子瞪眼瞅着萧寒的背影感慨，结果被小东狠狠地赏了一记脑嘣：“愣着干嘛，赶紧找驴去啊！”