    尽管上一世铁诺因为冲动做出了错误的决定，把整个雷光团带入万死不复之地，而他陈兴也被大恶魔一巴掌拍死，可他却从未怨恨过对方。
    当时他已经快四十岁了。人到中年，无父无母，无妻无儿，颠沛流离，一事无成。佣兵的生涯其实很短暂，随着年龄的增加，实力停步不前，战斗力越来越弱。
    一个佣兵做到四十还不能退休，剩下来的日子也没有多少年了，所以他能理解铁诺的心情。
    大业未成，人已衰老，越来越感觉自己无法抗拒命运的车轮，无力感与日俱增。
    铁诺自身实力不俗，大镇守级，无双天赋，雷光团十多年来也攒下不少家当，变卖了找个地方养老，不难。
    但铁诺就是铁诺，只顾自己的事情他做不出来。对很多团员说，雷光团就是家。铁诺是要让所有跟随他的兄弟过上好日子。
    可要做到这点，雷光团的这点家当就是杯水车薪。
    责任感压垮了这个一生都在抗争的汉子，最终铤而走险，带着兄弟们走上了不归路。
    若不能带你们荣华富贵，就陪你们黄泉路上走一遭。
    红尘世事，是非对错，谁又能说得清楚？
    陈兴一无所有，却也无牵无挂。对这个世界来说，他就是一个过客。与其过个穷困潦倒的晚年，不如轰轰烈烈潇洒走一回。以后去到下面，也可以跟别人吹嘘：“哥么打过大恶魔。”
    虽然被一巴掌拍死了，但也虽败犹荣。
    至于这一世，牛逼了，可以直接吹嘘：“我干过炎魔！”
    阿丽雅可是单手斩杀大恶魔的存在，退一步说，他现在就是死了也不亏。
    当然，他这一世日子过得还算舒坦，吃喝不愁、美人在侧。虽然麻烦也不少，却还想多活几年，自寻死路这种傻事肯定不会干。
    “老大你不能去，你要出了什么事儿，你叫兄弟们怎么办？”“老大，你看我长得多壮，几颗炮弹根本伤不了我，你就让我去吧……”
    “铁诺团长仗义，要不是我一身旧伤，都想跟着你一起冲了。”“哎呀，我这不争气的身体。”
    众人七嘴八舌地劝说，有真心的，也有虚情假意的。铁诺安慰了雷光团的兄弟，径直走到时空裂缝前。只见他猛地一踏，双脚左右分开，弓身马步，沉喝一声，浑身骨骼劈啪作响，身形以肉眼可见的速度急速膨胀。
    啪嚓的一声，上衣爆裂，变成了四米多高的巨人。
    肌肉愤张，爬满粗大的青筋，皮肤的由红转黑，散发出金属的光泽。
    “咚！”
    接过火咀和轰雷两个壮汉搬来的巨型盾牌，往地上一顿，浩然之气油然而生。
    “在外面接应我。”
    说完铁诺就迈开大步走进空间裂缝。步伐坚定沉稳，充满一去不复返的决然。
    看着高大的的背影消失在蔚蓝如水的虚空中，想起跟在后面冲锋的岁月，陈兴不禁血液翻涌。孤独地流浪在陌生而残酷的世界里，举目苍茫，如同车轮下蹦跶的蚂蚱，不知那天就会被碾成碎渣。正是这个背影，给了他安全感，给了他前进的方向。
    十秒……
    二十秒……
    三十米……
    等待的时间如同年月般漫长。
    众人盯着空间裂缝，脸上的表情都有些紧张。
    隔着波光宁静空间裂缝，里面就真的是刀山火海，十层炼狱。一千人的火力集中在一起，就算铜头铁臂也会被轰成渣。想要全身而退，没那么容易。
    “怎么这么久……”
    火咀握着拳头，脸上的担忧难以掩瑜。其他雷光团兄弟也是皱着眉头，担忧无比。陈兴能理解，铁诺是雷光团的主心骨，凝聚一切的人，很难想象失去他的雷光团会变成什么样。
    豪烈和河西的团长看在眼里，都露出了一丝钦佩。
    佣兵是什么？
    荒野上的狼，食腐的鬣狗，道德低下、要钱不要命的主。大伙都是冲着高风险高收益来的，能得到他们真心拥戴的团长并不多。
    时间一分一秒的过去，气氛越来越紧张。铁诺已经进去三分钟了，会不会直接死在里面了？
    忽然，空间裂缝中水波晃动，一个高大的身影踉跄而出。
    出来的人正是铁诺，浑身冒着青烟，皮肤如同烧红的铁块，皮肉和吱吱作响，渗出的血液飞速蒸发，浑身上下扎满了横七竖八的弹片。巨大的盾牌只剩下半截，边缘处通红剔透，融化的铁水不断滴落地面，冒出大片白烟。
    铁诺高大的身体摇摇晃晃，脸上乌黑一片，勉强地睁着一只眼睛，出来后直接跪倒在地上。
    “团长！”
    火咀和轰雷急忙冲上去，支着铁诺的胳膊将他抬到安全区域。
    “不，不用紧张，我没事儿……”
    尽管身负重伤，铁诺还不忘安慰身边的兄弟。
    留在安全区域的叶阳白柳和陈兴快步上前。
    “叶阳小姐，拜托你了。”
    叶阳白柳嗯了一声，双手平推，挨近铁诺肩膀，翠绿的光华从掌心扩散出来。
    清新凉爽的感觉扑面而来，那是生命能量的气息。灵能是最纯净的生物能，生命能量和混沌魔能则是正反两面，前者代表创造和生长，后者代表破坏与毁灭。
    绿光波及之处，如同春风吹拂大地，绿芽初开，伤口不断生长出肉芽，彼此交织愈合。半分钟不到，铁诺的伤势就好得七七八八，重新站了起来，并朝叶阳白柳抱拳致谢。
    “原来这就是大治疗师的力量，太神奇了。”“是啊，我也是第一次见治疗师施术，真的太厉害了，这么重的伤一眨眼就好了。”看着奇迹般复原的铁诺，围观的众人赞叹不已。
    他们这些底层佣兵很可能一辈子都碰不到一位快速治疗师，更别说大治疗师亲自出手了。
    “里面的情况怎么样？”
    “火力很猛，没有撤退的迹象。”
    “那只能守在外面了。”
    “隔两小时我再进去看看。”铁诺朝叶阳白柳和陈兴抱拳说道，“到时候又要麻烦两位了。”
    陈兴转头看向叶阳白柳，这种问题只能由当事人回答，毕竟他也不知道叶阳白柳能治疗几次这样的重伤。
    “铁诺团长只管去，我这里不成问题。”叶阳白柳淡淡地说道。
    回到营地，陈兴拉过叶阳白柳，小声说道，“尽力就行，不要勉强自己。”
    治疗师消耗的是自身的能量，过度使用会对灵池壁造成损伤。
    “你这是在关心我吗？”叶阳白柳背过双手，腰部微弯，侧脸看着陈兴，绝美的脸上满是笑意。
    “我关心你还少吗？”陈兴翻着白眼说道。
    “放心吧，这种程度的治疗对我来说只是小菜一碟。”叶阳白柳自信地说道，“一天治疗个十七八次也不成问题。”
    陈兴不由得抽了口凉气，大治疗师果然威猛。以后他只管拼命，反正有叶大治疗师在，随时原地满血复活。
