    再打一个试试。

    跟上次一样，电话都挂机了，还是没人接听。

    “也许她半路上堵车了，再等5分钟，来就来，不来走人！”

    秦枫留给对方最后五分钟，就在时针即将走完最后几秒钟的时候，一个女生来到秦枫桌前。

    “请问你是秦枫么？”

    秦枫看着眼前足有两百吨位的人…

    直接惊了~

    (?｀?Д?′)!!

    这特么是女人？

    老妈说卢子薇没什么缺点，就是稍微有点胖。

    老妈，这可不是稍微，这是忒胖！

    这一顿一块搁这摆着，论体重，怎么比秦枫多50斤吧！

    五十斤，买猪肉够十个人吃半个月的！

    论饭量，这家伙估计能抵得上秦枫俩！

    论腰围，秦枫在卢子薇面前，跟小鸡崽儿似的。

    就连坚挺的老腰，都赶不上对方大腿粗。

    这一刻的秦枫，怀疑人生…

    无比无比想念身边那些苗条身材的小姐姐。

    萧馨月，柳蒹葭，林千雪，米杏儿…

    原来这个世界上不光只有美女，还有，恐龙…

    秦枫懵逼的时候，卢子薇看到秦枫的脸，一愣！

    哇塞~

    好帅！

    卢子薇两眼冒出些小星星！

    说实话，卢子薇这一段时间没少相亲，见过的人没有一个排，至少有一个连。

    可要说长的跟眼前这个男生似的，从来没有过！

    那些男生，连他脚后跟都比不上！

    来之前她听介绍人说过，秦枫家庭情况很一般，还在兼职送快递。

    本想敷衍了事，没想到闲着没事来看看，居然是超级大帅哥！

    当即，像是雷达锁定目标一样，卢子薇下定决心，非秦枫不嫁！

    懵逼中的秦枫要是知道卢子薇这种想法，自残的冲动都得有~

    “看样子你就是秦枫了，我是卢子薇，家里有房有车，”

    卢子薇指着一辆停在外面的奥迪Q7：

    “那车就是我的，我老爸告诉我，Q7只是代步用，等结婚那天给我买一辆宾利添越，”

    “添越也是SUV吧？”

    “没错，我这个人就喜欢SUV，喜欢好爽驾驶的快感！”

    秦枫咧嘴。

    你倒是想开轿车呢，您这身材，根本钻不进去呀！

    “房子在市中心，一百八十五平，市场价七百多万。咱俩结婚以后，不用你去外面上班，家里几个亿的钱够咱俩花了，你在家做做饭，打扫打扫卫生，每天咱俩甜甜蜜蜜的过一辈子…”

    “不是，等会，我有点晕~”

    秦枫赶紧拦住卢子薇说下去：

    “你说咱俩，要结婚？”

    “对呀，你难道没听过那句话吗，不以结婚为目的的相亲，都是耍流氓！”

    “那是‘不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓’，相个亲，没那么严重吧？”

    秦枫怕了。

    真怕了。

    要是跟她过一辈子。

    秦枫一辈子喘不过来气。

    压都得给压死~

    o(╥﹏╥)o

    “你听我说完。我养你没问题，不过你不可以有其他女人，外出要向我请假，心里只能有我一个，但是你不能限制我的自由，”

    秦枫：

    “来，坐下慢慢说，”

    “我有的是钱，只要你愿意，每天的工作就是花钱，”

    秦枫：

    “你各方面条件很好，我很满意。不过事先声明，我不是物质男孩，”

    卢子薇撇嘴。

    一副你不是物质男孩，谁是物质男孩的表情。

    “我不在乎女方相貌，不在乎性格，不在乎家庭情况，不在乎有没有钱。不过你刚才走路先迈的左腿，我不喜欢~”

    噗~

    邻桌一个苗条小姐姐一口咖啡直接喷了。

    ‘嘭’

    卢子薇大锤子一样的胖手砸在桌子上，桌面上的糖块、餐具原地跳起，又原地落下。

    咖啡溅了一桌子。

    “我属于那种可爱类型，微胖界的女神，我比贾玲可爱多了！你居然不喜欢我？”

    秦枫尿遁！

    “你给我站住，我已经发过誓，此生非你不嫁！”

    麻油~

    秦枫跑的更快了！

    连高考体育加试都没现在跑的快！

    “跑！我看你往哪跑！”

    秦枫听到身后‘咚咚咚’的巨响，扭脸一看，前列腺都紧张了！

    硕大磅礴的吨位，卢子薇就像一面墙一样往前奔跑。

    旁边看热闹的人大概都弄明白怎么回事，一个个乐的鼻涕泡都出来了。

    美滋滋等着看好戏！

    论赛跑，卢子薇铁定是追不上秦枫的。

    不过卢子薇能作弊！

    那辆奥迪Q7就停在路边！

    卢子薇边跑边遥控打开车锁，然后来开车门不由分说，一屁股坐进去。

    让秦枫，让所有吃瓜群众震惊的一幕出现了：

    只听‘嘭’巨响！

    吓得周围人鸡飞狗跳。

    赫然间：

    奥迪Q7固特异的轮胎爆了！

    秦枫：

    “妈，我想回家~”

    老妈和儿子果然心有灵犀。

    秦枫电话响了，正是老妈陈亚兰打来的。

    秦枫都快哭了：

    “老妈，您说的哪是有点胖，连轮胎都被卢子薇给压爆了！”

    “行了，我就知道你不喜欢胖的，跟你老子一个德行。幸好我提前有准备，”

    秦枫：？？？

    “刚才光喝咖啡没吃饭吧，正好，地址我这就给你发过去，保证苗条个头高！”

    “什么？还有！”

    “是妈同事介绍的，保证靠谱，我都看过照片，别提多漂亮了，”

    “我不去！”

    秦枫现在对老妈眼光严重怀疑。

    电话另一头的陈亚兰眼睛一瞪：

    “你不去试试？回来我打断你两条腿！”

    “是不是亲妈啊？”

    陈亚兰这才露出笑容：

    “乖儿子听话，这次真的特别漂亮，”

    “行吧，这是最后一次！”

    “是不是最后一次，你说了不算！”

    秦枫：…

    景阳饭店。

    秦枫终于见到了被老妈称之为‘特别漂亮’的女生。

    这次果然还算不错，一眼看过去，至少能打70分。

    当然，跟柳蒹葭、林千雪、萧馨月系花级别的，完全没法比的。

    面对给人眼前一亮感觉秦枫，女生眼冒花痴：

    好帅呀！

    “你好，我叫杜琦燕，25岁，人事部经理，月入过万，有房有车，经济独立，独生女，”

    “肚脐眼？”

    秦枫笑喷。

    杜琦燕很不起眼的瞥了一眼秦枫。

    长的很帅，但是素质不行。

    “我是从事行政工作里面的人事的，见过的人比较多，所以我可以简单的评价一下你，”

    “这么直接？”

    “你长的帅，原本有一种天然高人一等的优越感。但是由于家境普通，所以特别需要找一个靠山。像你这样的人最后功成名就的就有一个典型人物，郑少秋！”

    握草，

    你说的还真特么准，刚才那个卢子薇就是靠山。

    怎么靠，都靠不倒那种。

