    是夜，书房里的灯亮着。

    书房门前，苏娇娇端着一杯咖啡，看着紧闭的书房门，有些迟疑。

    刚洗过澡的她，身上穿着一件蕾丝睡裙，秀丽的长发随意散落在脑后，发尾还沾着未干的水珠。

    也就迟疑了几秒钟，苏娇娇抬手敲了两下门，推开书房的门走了进入。

    书桌前，贺瑾言修长的身姿端坐在那里，他微低着头，完美的侧颜在灯光下，显得他无比矜贵却又带着拒人千里之外的冷意。

    贺瑾言以为是佣人，于是开口说道，“放在这里吧”。

    苏娇娇并没有回答，而是走近他，直到贺瑾言闻到一股熟悉的味道，抬起眸子，看着突然出现在书房里的女孩。

    视线落在她手里的咖啡，眸光幽深。

    苏娇娇走到书桌前，将手里的咖啡放在贺瑾言的左手边，抬眼看着他。

    此刻娇憨的女孩又带着一股魅惑，贺瑾言伸手将苏娇娇拉进她的怀里，头埋在苏娇娇的脖颈中，手缠绕着她的发丝。

    苏娇娇对贺瑾言喷薄的热气感到痒痒的，于是伸手轻轻推了推他的头。

    贺瑾言松开了缠绕的发丝，漆黑的眸子肆意的打量着怀中的女孩：“你找我有事？”

    苏娇娇点了点头：“阿言，我想回学校上学，我想过正常人的生活，我想凭自己的努力配得上你。”

    苏娇娇还是个在校大学生，因为她三番五次的逃跑，贺瑾言已经下令不准她去学校了。

    但是她不想这样一直被她金屋藏娇，她想有能力站在他的身边。

    “不用，我的娇娇一直都是最好的，是我配不上娇娇。”

    “阿言～”

    男人一言不发的盯着她，深邃的眼眸好像想看进她的心里。

    苏娇娇知道他现在还没办法相信她，毕竟以前她是那么的讨厌他，想逃离他。

    她温柔的捧着贺瑾言的脸，将自己的额头贴近他的额头。

    毫不闪躲的望着他的眸子：“阿言，我不会再逃了，我会证明给你看我真的改变了。”

    许久后，贺瑾言低沉富有磁性的声音响起：“你可以去。”

    苏娇娇开心的在贺瑾言嘴边轻吻了一下，“谢谢阿言，明天我会早点回来的，你早点休息。”

    贺瑾言伸手碰了碰苏娇娇亲吻他的嘴角，嘴角微扬。

    娇娇，如果你是骗我的，请一辈子都骗下去，即使知道她可能是在骗他，他还是无可自拔的陷了进入…

    想着今天终于可以回学校了，苏娇娇早早的就起了床，看着镜子里的自己，想起今早男人离去时贴在她耳边：

    “你是我的，你永远都逃不开我。”

    苏娇娇扬了扬唇，“不逃了，这次我会永远陪在你身边。”

    这次她不仅要陪在他身边，还要治好他的病。

    贺瑾言有严重的偏执症还伴随着躁郁症，近两年越发严重。

    苏娇娇走到衣帽间，“哗啦”一声将衣帽间打开。

    各种当季新款的名牌包包、衣服、鞋子…应有尽有，种类简直比专柜还要全。

    嗯，换过的衣饰现在看着果然顺眼多了。

    苏娇娇迈步走进去，挑了一红色连衣裙，试了一下，码数刚刚好。

    皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，腮边两缕发丝清纯而又平添了几分诱人的风情。

    裙子的收腰设计，勾勒出完美的腰身曲线，不盈一握。

    她又挑了一双白色平底鞋，也很合脚。

    选择了一个白色的单肩包。

    海藻般的头发束成高马尾…

