    顾大老太爷接连几天见了许多的人，顾大老爷和顾二老爷兄弟不放心他的身体状况，他们兄弟只能轮流陪护在顾大太老爷的身边。

    官府公休这一日，顾大老太爷招集顾二老太爷兄弟和顾大老爷五兄弟在一处宣布事情，他的院子里下人们更加是神色肃谨。

    上午过去了，顾大老太爷的院子直接送餐进房用，顾家各院里听到消息，大家都隐约明白了，顾家这是有大的决定正在商量。

    午后，程可佳原本是想睡一会，虽说顾定扬身边有人照顾，可是程可佳还是习惯事事亲力亲为的照顾他。

    程可佳珍惜和顾定扬的相处时光，她心喜能够陪着顾定扬这般的长大。

    成氏来长园的时候，程可佳想了想，她见了成氏。

    成氏见到程可佳很是不好意思的跟她说：“嫂嫂，对不住，我打扰你午睡。”

    程可佳微微的笑着说：“只不过是一次午睡，你来寻我有事？”

    成氏轻轻的点头说：“嫂嫂，大祖父院子里的动静，你听说了吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“大祖父都不曾想过要隐瞒任何的人，我自然是听说了消息。”

    成氏轻叹一声说：“嫂嫂，你说顾家将来会如何？”

    程可佳微微的笑了笑，说：“长辈们都在，他们会选择一个大的方向。”

    成氏瞧着程可佳面上不在意的神色，她略有些着急说：“嫂嫂，我们去景阁吧，等到父亲回来，我们便能够听到消息。”

    程可佳瞧一瞧成氏的神色，她轻轻的点头，说：“我陪你去一趟，只是我不会一直候在那里，季哥儿醒来，他没有瞧见我，他会哭闹的。”

    成氏瞧着程可佳的神色，她有心说话，只是她想到她现在的情况，她只能不说。

    程可佳没有多去注意成氏，她交待福月好好照看着顾定扬。

    景阁，顾五夫人心大的已经睡了一会，她在半梦半醒中听说程可佳和成氏来了。她微微的皱了皱眉头，她还是让人将儿媳妇们请进房里先候着。

    程可佳和成氏在外房坐下来，程可佳满脸坦然神情，她自是知道这一会顾五夫人大约是已经要起身了。

    成氏则很有些不安的搓一搓衣边，她抬眼瞧着程可佳的神色，她的心又安稳下来。

    顾五夫人从内室一身整齐的出来，她瞧一瞧程可佳面上的神情，再瞧一瞧成氏面上的神色，笑道：“你们约好这时辰来我这里说话？”

    程可佳笑瞧着顾五夫人后，说：“母亲，弟妹在我那里坐了一会，然后我们一起来看母亲，我们来得早了一些，扰了母亲的睡眠。”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳轻漫说：“我也到了起身的时刻，你们妯娌相处的好，我瞧着高兴。”

    成氏红着脸跟顾五夫人说：“母亲，我在房里心里有些不安，我便去寻嫂嫂说话，然后来景阁陪母亲说一说话。”

    顾五夫人眼里闪过诧异的神情，只是她想着现在的身份，她还是端着架子说：“好，我们在一处说一说闲话。”

    程可佳抬眼瞧一瞧顾五夫人的神情，她微微的低头忍住笑意，顾五夫人不是那种喜欢说闲话的人，她通常是说着说着便变成大实话了。

    成氏轻舒一口气，她瞧一瞧静默的程可佳，她笑着跟顾五夫人说：“母亲，我去长园的时候，季哥儿睡得正好。”

    顾五夫人轻点头说：“这个时辰，正是季哥儿睡觉的时候，你们可别扰了他的睡眠。”

    程可佳笑瞧着顾五夫人轻点头说：“母亲，季哥儿睡着后，只要不是特意去摇晃他，他是会睡到自然醒的。”

    顾五夫人提及长孙的时候，她是有许多的话说：“可佳，你要多陪季哥儿说话，他现在已经懂得认人了，我去瞧他的时候，他还懂得握住我的手指。”

    程可佳在一旁笑着跟顾五夫人一起说，有关顾定扬的任何小事情，在这对婆媳的眼里都是大事情，而且是值得她们分享的大事情。

    成氏在一旁听得非常无趣起来，顾定扬每天吃喝拉撒睡的小事，顾五夫人和程可佳都要仔细的说了又说。

    成氏瞧着顾五夫人和程可佳面上兴致勃勃的神情，她只能在一旁陪着笑脸，她只能等到这对婆媳自愿停下话题。

    程可佳是第一次当母亲，她虽然有照看弟弟们的经验，可是她那种经验，在亲身照顾顾定扬的时候，她顿时明白是非常的不够用。

    顾五夫人是瞧着妯娌们都有照顾孙子们的经验，听着她们在她的面前炫耀孙儿们各种可爱。她只有一直等着忍着，她如今总算等到长孙出生，她心里那种喜悦那里忍得住。

    可是家里如今的气氛，她多少还是明白，实在不适宜在此时太过张扬了她内心的喜悦。

    顾五夫人只能跟顾五老爷分享一下长孙的趣事，顾佑则不在家里，顾五老爷不方便去长园探望长孙，他自然对长孙的感觉没有顾五夫人来得深。

    顾五夫人最能够分享的人，只余下顾四夫人和程可佳两人，顾四夫人自个有孙子的人，顾五夫人的分享对她只能是隔靴搔痒的感觉。

    顾五夫人和程可佳在一处提及顾定扬的时候，婆媳两人都是眉飞色舞的神情，两人对这个孩子的感情都非同一般。

    成氏听顾五夫人和程可佳就同一件事，婆媳两人已经翻来覆去的说了许多遍，她都有些忍不住了，只能端杯喝水掩饰住脸上无聊的神情。

    程可佳心里还是惦念着顾定扬，她很快的跟顾五夫人和成氏说明，她要回去照看快醒来的顾定扬。

    顾五夫人其实很想同程可佳一起去长园，可是她瞧一瞧稳坐在房中的成氏，她只能笑着目送程可佳走人。

    程可佳回到长园的时候，顾定扬刚刚醒来，他没有瞧见程可佳，已经在扯着嗓子哭着。

    程可佳赶紧进房接过顾定扬，那小小人儿仿佛感觉到母亲的气息，他慢慢的停了哭声，面上还带有一丝委屈的神情。

    程可佳瞧着他的神情，她顿时软了心肠，说：“季哥儿，母亲陪着你。”