    唰——

    入目一道火红划过视野。

    即使来得猝不及防，掠过时更是快如一阵风，但在视野交汇的瞬间，苏长招还是看清了对方瑰丽鲜艳的翎羽。

    那不同于世间一切凡鸟的形态跟纹理——

    “是……凤凰？”

    苏长招瞳孔里满是震惊。

    望着神鸟消失的方向，仍有未散的红色光屑。

    她赶紧加快脚步追了上去！

    与此同时。

    萧秦素和白龙女已然来到会合地。

    过去的时候，御九宸和李邢早就在那了。

    “大人呢？”

    刚见面白龙女便问。

    她这一问，直接把对面两男的问懵了。

    见到他们的反应，萧秦素第一个反应过来，“你们没见到大人？”

    “没有。”李邢迅速回道。

    白龙女惊讶，“刚刚过来的时候就没看到她，我还以为她先我们一步出来。”

    这是所有人都看向萧秦素和白龙女来的方向。

    御九宸一言不发，甩下众人快步奔向那边。

    其余三人见状，连忙跟上。

    “大人刚刚就在那里。”白龙女连忙指着一处说道。

    看那个地方毫无遮掩，可以说一览无余。

    别说是人了，就连颗野草都没有。

    正在大家着急，苏长招会去哪儿时，御九宸突然望着一处道：

    “那是什么！”

    他看到一只火红色的凤凰，煽动着巨大的羽翼，尾部长长的翎羽下，飘散着红金光屑。

    它的速度非常之快，稍纵即逝。

    但御九宸不知道是，只有他能看到凤凰，其余三人都看不到。

    “王妃，您看到什么了？”萧秦素问。

    白龙女也朝御九宸所看的方向望去。

    李邢也是。

    而此刻御九宸只挂念苏长招的安慰。

    他觉得苏长招的失踪一定跟这凤凰有关！

    “阿遥阿遥…”

    只见御九宸魂不守舍地跑向凤凰飞去的方向…

    ·

    苏长招本就轻功极好。

    饶是她这般，也才将将追上那只神鸟凤凰。

    不过跟着跟着她才发现，自己已然来到了一座宫殿前。

    这座宫殿和之前见到了宫殿，风格类似，但给人的感觉完全不同。

    确切一点来说就是更巍峨，更庄严，更肃穆。

    给人一种十分神圣的感觉。

    哒哒…哒哒…

    既然决定触发剧情，苏长招自然入乡随俗地走了进来。

    脚步声在这座高阔空旷的殿宇间不断回荡。

    四下安静得仿佛有什么东西随时会钻出来。

    苏长招表面故作镇定，实则一直留意着周围的变化。

    直到听见一声凤鸣——

    她知道那只凤凰是故意引她过去的。

    待她再一次寻声而去。

    就见那只火红的，仿佛浑身被火焰包裹的神鸟凤凰，正站在一面巨大的壁雕前。

    整座壁雕由金灿灿的黄金镶嵌。

    在凤凰周身浴火的光晕下，折射出耀目的金芒。

    发现苏长招来了。

    凤凰再次展翅。

    赤羽伸展下，仿佛要将整个石壁丈量。

    只见凤凰周身，燃起熊熊赤焰。

    下一秒。

    便一头扎进了黄金壁中。

    ！！

    来了！

    苏长招有预感。

    果不其然，她眉心传来灼热。

    即使不看也知道她眉心上的印记，应该已经显现。

    在她还没反应过来。

    一股强大的吸引力，将她整个人吸离地面。

    眨眼之际，她便被一股无形的力量拖进了黄金壁中。

    在她入壁的那一刻，御九宸刚好赶来。

    “阿遥！”

    他想也没想，别冲了过去。

    同一时间，眉心的金色印记显现。

    他也毫无阻拦地进入了黄金壁。

    而随后赶来的三人。

    李邢、萧秦素、白龙女，只看到御九宸毫无阻碍地穿进了一面有着繁复雕刻、玉石镶金的石壁中。

    “王妃！”

    “别去！”

    三人奋力来到石壁前，想将人拉回，但入口已然关闭。

    李邢和白龙女尚有武功缓冲。

    萧秦素除了一身医术，哪里会半点武功。

    结结实实的碰壁之后，她不可遏止地被弹开。

    好在李邢接住了她。

    “你没事吧？”李邢问她。

    萧秦素摇了摇头，担忧得看向那面石壁。

    “这石壁有蹊跷。”

    李邢也有同感：“嗯。”

    白龙女试探性地来到石壁前，小心翼翼地摸了摸石壁上的雕刻。

    萧秦素本想阻止。

    那石壁诡异得很，还是不要乱摸的好。

    可惜已经来不及。

    白龙女摸到之后发现什么也没发生。

    而且这石壁摸起来生硬，凑近了看也看不到一条缝隙。

    “真是奇了怪，王妃他怎么进去的？”

    白龙女的问题也是李邢和萧秦素想知道的。

    “我们找找看吧，应该会有机关。”萧秦素建议道。

    接着三人一起在石壁附近摸索起来。

    而角落里，正有一双眼睛盯着他们…

    ·

    黄金石壁里。

    苏长招回神时，她发现自己正身处在一片迷雾中。

    刚迈出一步。

    脚下传来啪嗒的水声。

    低头望去，却连片水渍也没看到。

    “我这是在哪里？”

    蓦地。

    脚下出现了一个人。

    随着对方由远及近。

    苏长招赫然认出——

    “阿珩？”

    她立即趴在地上，猛锤那道犹如冰层的地面。

    “阿珩！”

    她大喊着。

    可惜底下的人，就像睡着了一样。

    双目紧闭。

    长而浓密的睫毛盖在眼睑上。

    冷白的皮肤毫无生气。

    苏长招想不通，怎么就变成了这样？

    这或许只是一个障眼法。

    但即便如此，她也不能眼睁睁看着御九宸被关在下面。

    怎奈她如何敲打，即使用上内力，地面依旧完好无损。

    “阿珩！”

    也不知锤了多久，苏长招动作渐渐慢了下来。

    “有人么？”她一屁股坐在地上，仰头冲着周围吼了一嗓子。

    “有人的吧？”

    “有人就给我出来！”语气里已经有了不耐烦。

    “姐没功夫跟你在这故弄玄虚！”

    回应她的还是是一片寂静。

    见此，苏长招直接炸毛了！

    “一看这玩意儿就是假的！”她手指底下的御九宸。

    “什么年代了，还搞幻觉玩虐心这一套，扑街文都不敢这么写，狗血！烂大街！毫~~~无新意！”

    骂了一通后，苏长招顿觉神清气爽，旋即也恢复了理智。

    起身摆摆手：“还不出来是吧？行，爱咋咋地~”

    一副撂挑子、说走就走的架势。

    赫然间。

    “别走！”

    空气中传来一道苍老的急切声。

