    “叔叔，我能回来全赖朋友的帮忙。一些事情我们以后再说，我先去忙先祖交代我的事情。”

    月幻竹朝着前方走了一步，她尽可能的利用自己单薄的身体阻挡住叔叔的视线。但秦叶一个大活人又怎么能够被她的身躯挡住呢？更何况叔叔已经看到了秦叶。

    “走，走！”

    月幻竹尽可能的对秦叶使着眼色，让秦叶跟着她快速的离开叔叔。意识到不妙的秦叶跟在月幻竹的身旁，快速的离开了这个是非之地。她的那位叔叔也并没有追赶，而是转身朝着月宫图外面走去。匆匆的脚步让秦叶心中更加警惕。

    “小秦叶，他十分眼熟，好像在哪里见到过！”

    树老看到这位叔叔后也觉得有些眼熟。他努力回想在月家遇到的每一个人，但脑海中也没有想到这位叔叔是什么时候见到的。

    “在天地宝库之中，当初是他带着月幻竹一同去的中域。对此我有深刻的印象。这次遇到他糟了，我得到九龙帝心玉的事情他看得清清楚楚。”

    “月家去往东域想必也是本着九龙帝心玉去的，从这一次来看月家对中域还是有着很大的野心。我得到九龙帝心玉的事情被他知道乃是万万不妙，看着他的脚步很有可能是报告给那些老不死的……”

    秦叶的内心之中久久不能平静，月幻竹也知晓秦叶在四域的事情。因此在见到老祖还是父亲上，她都没有提到秦叶的旧事，甚至连名字也没有提起，只是说一个非常重要的朋友。

    她这样做的就是为了保护秦叶，可想不到在踏入月华池的前一刻，秦叶还是和她叔叔碰面了。这位月家上上下下唯一的知情人，换作遇到其他任何人，对秦叶来说都算不得麻烦。可唯独遇上了他。

    “秦叶你放心，二叔不是那样的人。等你踏入月华池中我便去找老祖当面说清，大不了广寒宫我也不要了。”

    月幻竹给秦叶不断打气，让他内心中抛去一切顾忌。突破玄圣的时候对于杂念是非常忌讳的。这种事情完全不要在头脑之中出现。

    “幻竹你注意保重自己，我和秦武两人很好。”

    一些神情的话秦叶并没有说出，从多年的直觉和帝王经验来讲。接下来对于月幻竹来说也是一次特殊的考验，她内心需要背负与承受很多东西。在自己和月家面前，月幻竹必须要做出一些选择。

    “姐姐你回去休息吧，我和秦叶哥哥在这里洗完澡就去找你。”

    秦武朝着月幻竹挥了挥手，头脑简单的他还不知道即将发生的一些事情。他还想着在这里泡澡一番后继续找姐姐玩耍，但这种机会对他来说已经不复存在了。

    “噗通……”

    没等月幻竹离开，秦叶就迫不及待的跳入到了月华池中。在月华池内弥散着阵阵雾气，芳香在月华池中不断地溢出。

    面对着月华池内喷井式的气息，秦叶索性脱掉了身上的白衣，让自己的肉体近距离的感受到月华池内的气息。

    “哥哥，幻竹姐姐还没有离开你就脱衣服。真是羞死人了！”秦武看着秦叶夸张的动作，他目光在秦叶和月幻竹身上不断转换。想要看一看二人彼此的见过。

    “怕什么，你幻竹姐姐又不是没有看过。更劲爆的东西都被她看在眼中。”

    “不要胡说，小心我撕烂你的嘴。”

    发现风言风语的秦叶，月幻竹气的连连跺脚。她直接转过头去，快速的离开了月华池。

    “秦武到哥哥这里来！”

    等到月幻竹离开后秦叶朝着秦武招了招手，他脸上的戏谑完全消失不见。眼神之中只有认真和凝重。

    “哥哥你有什么事情要说？”

    “秦武，嬉闹环节就此结束。接下来随时都有可能出现意外，到哥哥身边做足警惕。你幻竹姐姐我们可能看不到了。”

    秦叶将事态的严重性告诉给天真的秦武，在这其中不免有一些呵护。月家这群老家伙中一定有识货之辈，他们见到秦武后很容易就猜到玄武的身份。

    “哥哥，你是说之前的那个坏人要对幻竹姐姐出手？我们一起去救幻竹姐姐。”

    听到月幻竹有危险，秦武便是想着朝月华池外面游去。告知姐姐前方危险，但秦叶却把他直接拦住。

    “许多事情你不会懂的，我对于这些也不过是一个猜测。或许幻竹姐姐还会出现在我们的身边。现在我们要做的就是抓紧一切时间提升修为，如此才能立于不败之地。”

    秦叶的话让秦武似懂非懂，但他心中坚信秦叶哥哥不会欺骗自己，因而也是安稳下来。

    “呼，总算可以全力以赴了。在月华池中我感受到了取之不尽的灵气，玄圣这一层大门似乎真的可以触碰到。”

    当年中域第一，如今中域也能够排到前三的月华池里面的精华难以想象。从中可以看得出月家老祖这一次诚心想要笼络秦叶，眼下月家即将复兴。能够拉拢一位前途无量的青年对他们来说也非常的重要。

    “小秦叶，你把龙尊府也敞开。月华池里面的气息对这些木属性灵物乃是大补之物，就连老夫也受到了许多好处。”

    树老这会精神为之一阵，月华池的效果实在过于逆天了。对树老来说，能够让他恢复的最大手段就是生命之树。除了生命之树外，就算是龙族府内的木属性灵物，对他的作用都并不明显。

    “正有此意，打铁还需自身硬，今日我将一切准备完毕，就不信无法渡过玄圣的雷劫。”

    龙尊府的大门突然间敞开，远远无尽的气息涌入到龙尊府内。在龙尊府中，近百颗十万年以上的木属性天地灵物疯狂地吸收着。

    它们每一颗都相当于玄圣的修为，尤其是那几株超过三十万年的木属性灵物。吸收的速度更是无比的夸张，月华池重现的一刹那便被秦叶摘取了最大的果实。

    “秦叶哥哥修炼速度好夸张，连我也比不得他分毫。”

    一旁的秦武面色夸张，他第一次发现秦叶哥哥的另外一面。在实力上一直不被他认可的哥哥修炼速度比他快了十倍不止，一时间让秦武无法接受。

    “五十三万年，五十四万年……”

    吸灵木在识海之中不断数着核心大树的岁月，短时间内竟然增加了一万三千多年，现在还没有停止的迹象。这一幕看得实在过于夸张。

    天地灵物在很大程度上是凭着岁月来决定的，年头越久的天地灵物能够爆发出的威力也就越大。这也是为何万年，十万年对天地灵物无比的重要。

    眼下在月华池中，所有的木属性灵物均是疯狂地吸收，每一尊的岁月都在不同程度地增长着。可以好不夸张的说每一尊灵物增长都代表着秦叶实力的提升。

    在龙尊府的一个角落内，一个白色的棺椁也同样能够引起注意。这个棺椁并非是晋王的那个，而是关着老夫子的那一个。老夫子被秦叶杀掉后就放入到龙尊府内。

    秦叶听了劝告后对老夫子的尸体进行了特别的处理，他先是找了一尊好的棺椁成殓起来，而后在棺椁上打下了许多道禁制，为的就是防备突发事情的发生。

    但月华池内的气息实在是太霸道了，秦叶的禁制根本无法阻挡灵气的涌入。死去的老夫子气色逐渐的红润起来，这一尊棺椁也变得不安分起来。然而这一切根本没有引来秦叶的注意。

    “看到了，我看到了那临界的大门。”

    突然，秦叶目光睁开。他自身仿若出现在了一个特殊的结界之中，在他眼前出现了一道天门。天门之后不知隐藏着什么玄妙，大声这座天门足矣令人向往。

    “秦叶你终于看到了，这座名为临界门，轰破这座大门就能引来雷劫降临。你的实力轰破这座临界门并不是问题，但是何时轰破你要想好了！”

    树老发现秦叶见到临界门后脸上非常激动，对于临界门他期盼已久。临界门意味着修士已经到达了一定的境界，自身实力想要再度增长已经不可能，唯有轰破临界门才能进一步的增加。

    “嗯，树老我知道。在月华池中可以源源不断地吸收着灵气为龙尊府内的灵木增长修为，突破对我来说并不着急。眼前的月华池对我来说就是一座搬不走的宝藏，能多得到一些好处自然不会放过！”

    秦叶兴奋的同岁并没有丧失理智，在这月华池中他的确得到了难以想象的好处。这里不但让他实力增长到了一个临界点，更是让他龙尊府内的领悟得到翻天覆地的滋润。

    一个时辰过去后，龙尊府内所有灵木一共增长了易柏万年的岁月。一百万，整整一百万。吸灵木的声音越发颤抖，它甚至都快说不出话来。

    这种情景是吸灵木没有见到过的，它亲眼目的眼前一位位祖宗们不断地突破自我。在它眼前的每一株灵物都是它的前辈，称呼祖宗也显得毫不过分。

    浩瀚无边的月华池荡漾着阵阵激流，秦叶身边形成了一个巨大的漩涡，仿佛要将一切全部吸收进去。

