    

    
“既是如此，那就请皇帝解了他们的禁足吧！”太后笑着说道。

    
她原本想挤兑自家儿子几句，都没有把事情弄清楚，他就把自己的女人和儿子禁足了，让外头的人看了笑话，实在不该。

    
不过，她老人家想了想还是作罢了，这么多人面前，儿子是皇帝，总得给他点脸面。

    
“儿子这就命人去传旨。”皇帝笑着颔首。

    
“依哀家看，污蔑他们的人得严惩才是，不然以后谁都可以往哀家的皇孙身上泼脏水，往宫中娘娘身上泼脏水，皇家的脸面往哪搁？”太后沉声说道。

    
皇帝闻言脸色微变。

    
这事儿其实是他的错。

    
因为粮草出事，齐宥又管着户部，刚好有人告齐宥贪墨，皇帝心中有气，也没查清楚就呵斥儿子，还把他们母子给禁足了。

    
说到底，是他迁怒了他们。

    
可皇帝不可能认错啊，不然多没脸。

    
“父皇，皇祖母所言甚是。”大公主也连忙说道。

记住网址

    
“外祖父，都是那些人不好，污蔑五舅舅，害五舅舅和贵妃娘娘被人议论，孙女今日虽然才回京，已听了不少流言蜚语了。”陈妍光撅起嘴说道。

    
皇帝闻言脸色微变：“朕虽然禁了他们母子二人的足，却没有治罪，竟然有人议论此事，往他们身上泼脏水。”

    
皇帝真的生气了，他的女人，他的儿子，他可以责怪，却轮不到旁人说三道四，特别是还没有证据的时候。

    
当然了，儿子虽然没有贪墨，可贵妃着实从内务府和宫里弄了不少好处，但皇帝对此还是知道一些的，算是默许了。

    
贵妃娘家不显赫，她靠不上那些人，能依靠的便是他这个夫君了，自己睁一只眼闭一只眼惯了，轮不到旁人说什么。

    
“来人啦，宣姜良玉。”皇帝沉声道。

    
“是。”小太监梁俭应了一声，连忙去了。

    
襄王和刑部尚书王勉见了，连忙退下了。

    
大公主见太后冲着她使了个眼色，也连忙拉着女儿告退了。

    
“皇帝，你这次兴师动众，让宗人府和刑部共同查理此事，对于宥儿和贵妃来说，还是很受打击的，皇帝可得好好安抚他们母子才是，贵妃协理六宫这几年来，可谓面面俱到，宫中也一派祥和，依哀家看，就不必换人来打理这些事儿了。”太后低声道。

    
“母后所言甚是。”皇帝轻轻颔首。

    
他知道自家母后是何意。

    
母后这是怕他太宠惜妃，让惜妃来打理六宫。

    
他又不傻，当然知道惜妃不是这个料了。

    
更何况，惜妃身体很不好，又中了蛊毒，自然要好好养病，除此之外什么都不能做。

    
“那皇帝好好安抚她。”太后满意的点了点头。

    
她老人家是很喜欢宸贵妃的。

    
“只是她之前掌掴七公主，朕……”

    
皇帝话还没有说完，太后就忍不住打断了他：“什么七公主？哀家还没有和你算这笔账呢，你宠着惜妃，哀家不管，可你不该随便找个人来冒充皇室公主，在旁人面前给那个冒牌货一点脸面就罢了，在宫里，她什么都不是，打就打了，你欲如何？”

    
皇帝被太后噎的说不出话来，好一会儿才道：“朕知道了。”

    
“那个冒牌货哪里找来的？是哪家的女儿？”太后坐到了椅子上，眯着眼睛问道。

    
“是工部一个员外郎家的庶女，自幼在庄子里长大，因及笄了，回了京城，被儿子派出去的小太监发现，便带回了宫中。”皇帝笑着说道。

    
那些小太监们前前后后找了几十个姑娘，他从中选出了这个和惜妃年轻时候稍稍像一些的。

    
说到底不过是为了宽慰惜妃罢了。

    
太后闻言没有多问了。

    
“早知她会有今日，朕当初就留下那个孩子了，不过是个女儿罢了，哪怕给了公主之尊，也算不得什么。”皇帝说到此叹了口气：“母后，朕知道她恨极了朕，所以这些年一直不敢出现在她面前，却没料到她变成了今日这幅样子，还神志不清……”

    
“神志不清也有神志不清的好处，起码她不和你闹腾了。”太后别有深意道。

    
皇帝闻言沉默了。

    
他宁愿惜妃和他闹腾，起码代表她活的好好的，而不是如今这幅灯尽油枯的样子。

    
“她的事儿，哀家就不多说了，毕竟……都是你的错，所以哀家这些年从没有磋磨过她，还让李嬷嬷替她治病，照顾她。”太后说到此瞪了皇帝一眼。

    
她这儿子什么都好，结果却栽到了这么个女人身上。

    
她老人家也知道惜妃很好，可人家都嫁人了，儿子还把人留在身边，那就是他不对了。

    
“儿子多谢母后。”皇帝低声道。

    
“好了，这些事儿不说也罢，好好安抚宥儿和宸贵妃，惜妃虽好，但这些年在你身边对你嘘寒问暖，与你心意相通的是宸贵妃，别让人家寒了心，到头来还有谁真心实意对你？”太后说完之后站起身来。

    
“儿子送母后。”皇帝连忙起身扶着太后。

    
太后已近古稀之年，身子骨早就不成了，虽然上次是装病，但她的确有些虚弱。

    
“母后小心。”皇帝扶着太后，刚刚到了乾元宫门口，就见姜良玉急匆匆跑了过来。

    
“老臣拜见皇上，拜见太后娘娘。”姜良玉连忙跪了下去。

    
太后看了姜良玉一眼，眉头微微一皱。

    
这个老家伙不是一向喜欢明哲保身吗？

    
怎么这次针对宸贵妃和齐宥母子？

    
在太后心里，她也好，儿子孙子也罢，都是主子，大臣们再位高权重，那也是奴才。

    
这老奴才要欺主，太后心里岂能痛快？

    
刚刚出了乾元宫，她便看着身边的李嬷嬷，低声道：“宸贵妃和姜良玉那个老匹夫有仇？”

    
“回太后娘娘的话，此事奴婢不大清楚，不过，前些日子，姜大人的夫人曾入宫拜见贵妃娘娘。”李嬷嬷连忙说道。

    
“去，让贵妃过来见哀家。”太后皱眉道。

    
“是。”李嬷嬷应了一声，连忙让人去安排了。

    
乾元宫中，皇帝斥责了姜良玉一番，把那几个告发齐宥和贵妃的官员罢免了。

    
当然了，罢免还不够，首当其冲的那位，直接被抄家流放了。

