    “哈！

    一个灵气强度刚刚达到及格线的废物，也配说将我碟压？

    真不知道这天有多高，地有多厚！”

    情哥冷冷的说道。

    他的神色一片傲然。

    “哼，我们情哥的身份比你的主子要强大百倍。

    不仅是长老的儿子，还是迎帝山内门弟子。

    你主子算什么东西？”

    “区区一个毛头小子，还是刚达及格线的，哪里来的自信，敢在情哥面前嚣张？

    真的是找死！”

    跟随在情哥身边的那些人，也纷纷叫了起来。

    比身份、比地位，他们还从来没有怂过别人。

    “我再说一句，立刻消失。

    否则，就算是这玉牌的主人亲自过来，你们也要死！

    现在不杀你们，是看在这玉牌主人对本少恭敬的份上！”

    林天佑眼里闪过了浓浓的杀意。

    他现在，只想见识一下炼狱之塔里的情况。

    不想在这里惹事。

    但也不代表，他会真的去遵守这里的规矩。

    继续招惹林天佑，只会让这些会死。

    情哥冷笑了一声，正准备说话，忽然，他看到前方走来了一个绝美的女子。

    女子一身青色的衣裙，模样像一只在别人面前炫耀自己羽毛的孔雀。

    在看到这个女子出现的一瞬间，无论是情哥，还是他身边的那些跟班，抑或是那些看热闹的二排以及三排的人群，都是眼前一亮。

    “情风，你又在破坏大厅的规矩。

    作为迎帝山长老之子，你这样的行为，简直就是丢我们迎帝山的脸！”

    女子皱着眉头，说道。

    “弥炎师姐……”

    情风的面色有些难看。

    女子的话对他来说，算是极大的羞辱。

    但他却不敢有丝毫的反驳与放肆。

    没办法，眼前的女子，可是迎帝山目前以来，有着第一天骄之称的女子。

    更是宗门第一长老的孙女。

    说实话，迎帝山的长老，就数第一长老最有牌面。

    其他长老在第一长老面前，就像儿子跟爸爸一样的关系。

    实力相差太多。

    “对、对不起弥炎师姐，我下次再也不敢了……”

    嚣张无比的弥炎风，此刻老实的跟只鹌鹑一样，丝毫不敢造次。

    茂才则是松了口气。

    说实话，这些阿猫阿狗，以林天佑的实力，当然不会放在眼里。

    可迎帝山是一个庞然大物。

    林天佑再厉害，也不可能与整个迎帝山为敌。

    现在有这个女人的出现，实在是解了大围。

    林天佑眉头一皱，也懒得跟这些人废话，直接靠在椅子背，就要闭目小憩。

    “你很潇洒是吗？”

    训斥完情风，弥炎师姐却再一次喝斥道。

    睁眼，林天佑看了过去。

    “你莫不是以为，我训斥了情风，就等于你没有问题了是吗？

    身为一个刚刚灵力强度及格的人，竟然敢无视这里的规矩，坐在原本属于我们的第一排座位。

    你也实在是欠教训！”

    弥炎师姐就这样看着林天佑，声音严厉的喝斥道。

    如果林天佑遵守规矩，又哪里来这么多的麻烦事？

    “你或许觉得不公平，为什么我们不用测试就能坐在第一排？

    告诉你，因为这个世界，是实力为尊。

    你既然没有强大的实力，又没有强大的背景，就要按照强者制定的规矩去行事！”

    弥炎师姐继续一副高高在上的姿态，来训斥林天佑。

    好让这个狂妄的少年知道，在这个世界混，就要明白身为弱者的觉悟。

    “呵呵！”

    林天佑咧嘴笑了笑，这个女人倒也有点意思。

    明明傲气的不得了，却要在人群面前装成一副很了不起的样子。

    “废话说完了吗？

    如果说完了，你可以离开了。”

    林天佑挥了挥手，好像赶狗一样驱赶着弥炎师姐离开。

    “小子，你找死，竟然敢对我们的弥炎师姐如此无礼！”

    情风还没有离开，他看到林天佑的动作，立刻找机会喝斥。

    而且他还转身说道：

    “弥炎师姐，你也看到了，不是我非要破坏规矩，实在是这个小子就是欠打，我想教训他一蹲，也是为了他好。

    要是等他进了炼狱塔，还是这么嚣张，只怕连小命都要丢在里面了。”

    弥炎师姐闻言，也是微微皱起了眉头。

    情风说的话有几分道理。

    这样的性格，确实容易得罪人。

    她脚步轻点。

    一瞬间，便来到了林天佑的面前。

    “情风说的对，你这样的狂妄性格，早晚会吃大亏。

    今天如果不是我及时出现，你可知道，会是什么后果吗？”

    她冷声说道。

    “这位小姐，我家英雄大人还不需要你来教训。

    说话话，要是你不出现，就那个废物，估计会成为一个死人。

    是你的出现，救了他的狗命！”

    茂才抢先说道。

    “狂妄无知！”

    弥炎师姐顿时怒了。

    她秀丽的眉头皱起，冷声叫道：

    “狂妄自大，情风是我们迎帝山的内门弟子，要教训一个灵力强度只有五的家伙，简直太容易了！”

    “滚开！”

    这时，林天佑忽然开口了。

    他可不想听这个女人说些废话。

    弥炎师姐顿时一愣，然后脸色有些阴沉。

    “早知道你是这样无礼的人，我就不应该管你，让情风狠狠的教训你一顿才好！”

    “我家大人可没有让你过来多管闲事。

    所以你也不用继续这样高高在上的指责我家大人的态度。”

    茂才开口说道：

    “说实话，就算是你，跟我家的大人比起来，也不过路边的蝼蚁罢了。”

    在茂才的心里，林天佑可是牛逼到不行的男人。

    灭吕狂，杀帮主。

    这两个家伙的战力，都是猎场里的一流水平。

    连迎帝山的一些长老都不敢轻视。

    在猎场之中，能在这个年龄就拥有这样实力的人，恐怕只能从天帝子嗣里找的出来吧？

    四周的人群愕然了。

    他们像看傻子一样看着林天佑的仆人。

    到底是林天佑这个主子脑子有问题，还是他的仆人在装逼？

    竟然说泌弥炎师姐是路边的蝼蚁？

    要知道，弥炎师姐是迎帝山目前年轻一代里，最有希望进到神域的天骄。

    甚至在即将到来的天帝子嗣历练，都是由弥炎师姐作为迎帝山的牌面去辅助迎帝山的天帝子嗣。

    他们凭什么看不起弥炎师姐？

