

  “我怎么了，看你们这一个个的，大早上的反应这么大干嘛。”

  “想要造反啊。”

  苏启白了他们一眼，眼睛也看他们，显得非常的心虚。

  几个说话的成员只能把话给憋了回去。

  二狼这时候抓了抓脑袋：“不对呀，我刚刚明明整理好了一个顺子，怎么就少了方片十。”

  “牌去哪里了。”

  此话一出，苏启的神色更加不自然了。

  “额，按个，三个五带一对。”

  “谁出牌了。”

  二狼越想越不自在，放下了牌，怀疑的看着苏启说：“启哥，你是不是趁着我们去查看人家的时候给换牌了。”

  “我怎么都感觉像是少了一个几个牌一样。”

  他那两个手下一看自己老大开口了，反正老大已经把苏启这个雷给顶了过去。

  赶紧开口说：“我也少了几个牌，启哥肯定是你换了。”

  “对，我也少了，刚刚我还看到你屁股底下被换掉的牌了。”

  “启哥，这样可不行哈，你这么大一个老板，还骗我们打工仔的钱。”

  苏启心虚的白了他们一眼：“神经病，我换你们牌干嘛。”

  “没有必要吧，我什么格局。”

  两个手下看苏启这么义正言辞的样子，又有些怀疑是不是自己眼花了。

  抓了抓自己脑袋。

  二狼警惕的看着苏启说：“启哥，你真的没有换？”

  苏启不耐烦的说：“没换没换，我没那个心思，也没有必要这么去做，出牌，别墨迹。”

  “万一铁门外面的那些家伙们真的打进来了怎么办。”

  “哦，是哦，我们赶紧打完这一局。”二狼反应了过来。

  赶紧出牌。

  一局完了后，这几个家伙是没心思玩牌了。

  放下牌后，二狼起身说：“启哥，要不你们先玩吧，我先下去看看，总觉得不踏实 。”

  苏启也放下牌：“行吧，我也不玩了，要准备高汤去了，还得要做生意不是。”

  二人走了出来后。

  苏启把自己口袋里面的现金全部给掏了出来，塞到了二狼的口袋里。

  二狼一脸懵逼：“启哥，你给钱给我干嘛。”

  苏启说：“这是刚刚赢你们的钱，我自己的现金也给你们，去买酒喝吧。”

  “那可不行，那是你赢的，玩牌有玩牌的规矩。”

  “赢钱了，就不能退回去。”

  “不行。”

  说着就要塞回苏启的口袋里。

  苏启赶紧挡住：“起开，就几千块钱的事情，拿着去买酒吧。”

  “我良心会不安。”

  “哦好吧，我替兄弟们谢谢你哈。”

  苏启摆了摆手，进了鬼店里面。

  二狼望着苏启的背影，想着苏启刚刚话的意思，抓了抓脑袋，不知所以。

  这时候一个小弟很是愤怒的从身后走了过来。

  “二狼哥，启哥果然耍赖了，我们在桌子底下发现了十几张牌！”

  “全部都是他从我们这边换走的。”

  “我说怎么洗牌的时候拿手里感觉不对呢，原来是少了这么多牌 。”

  二狼深吸了一口气：“这个鸡贼。”

  “你骂苏总鸡贼？”

  “有吗？没有吧，刚刚我好像听到了你在骂他鸡贼。”

  “十三狼啊，你还这样下去真会失业的知道不。”

  二狼吹着口哨去了铁门那边，他手下在后面成了万年老鳖。

  嘴巴嘀咕着一个比一个鸡贼。

  原本憨厚的二狼哥最终也近墨者黑。

  无奈的跟在了后面，也不敢反驳。

  刚到铁门这边。

  就看到了戴玥和戴营父女两个在街道对面走了过来。

  二狼马上明白了是怎么回事。

  赶紧干咳对着父女两个使了个眼色。

  戴玥不明所以，但是戴营毕竟是商场上摸爬滚打的人。

  马上领悟了过来，停在原地，往边上看了看。

  果然，边上有不少人正死死的盯着他。

  他一阵头痛，只能拉着自己女儿就往边上走，当做没有看到鬼巷。

  拉进了鬼巷边上一个小门店后。

  戴玥不解的望着戴营说：“老爸，你怎么到门口又不进去了。”

  戴营神情警惕的望着外面，打量了一会后说：“这边被人给盯上了。”

  “有不少人在外面盯着，如果我们进去，只怕要曝光什么。”

  “玥玥，告诉我，苏总的事情你没有跟任何一个人说起过吧。”

  戴玥点了点头：“没有呀，我跟别人说这个干吗。”

  “嗯，那就好。”戴营说：“从现在开始，你一定不能够把苏总的身份透露出去知道吗。”

  “这会影响到很多东西。”

  戴玥哦哦了下：“这个我知道，苏启哥哥一开始就跟我讲了。”

  “咳，你们大人的世界真是复杂，弄得跟间谍战一样的。”

  二人随后在这个门店里面等待了整整一个多小时。

  一直到外面的人散开了一大部分后。

  趁着一个机会，马上就进了铁门之内。

  当戴营一进鬼店，看到苏启后，忍不住惊呼了一声：“我草，还真是你啊”

  苏启一脸懵逼的回头：“老哥，你这是干嘛？”

  “不是我是谁啊，我们又不是第一次见面了。”

  “还有你，玥玥？你认识他？”

  戴玥甜甜的说：“嘻嘻，苏启哥哥，想不到吧，这天下真小哦。”

  “这是我老爸，你居然跟我老爸认识，太凑巧了。”

  苏启脸上露出了笑容：“这么巧？”

  “对呀，想不到吧。”戴玥眨了下眼睛说。

  戴营心情很不错，望了一眼这门店里面的陈列。

  “嗨呀，兜兜转转啊，我们的大苏总啊，你这隐藏的真够深的。”

  “我跟叶总都快要把非洲给翻过来找一遍了，真没有想到你竟然就在我们眼皮子底下。”

  苏启笑了笑：“低调点好，我也图个清净不是。”

  “看我这段时间做小店主过了把瘾，挺好。”

  “来，戴总，我们坐着聊吧。”

  戴营有些受宠若惊的说：“好好好，我们坐着聊。”

  同时心里不停的告诫自己，一定不要称呼苏启为鸡贼。

  不然真会被外面的那些壮士给灭口了。

  雪莉倒了一杯茶过来放下。

  戴营望着雪莉：“你是那个乌克兰来的模特？将军一直都在找的那个？”