    旋即。

    程不争没有立即激活鎏金傀儡开始试炼，反而显露出本体，取出一把黝黑色的剪刀法器。

    为了多一分把握，多一份保障，此刻须全力武装自己。

    他盘坐于地面，双手捧着黑光流转的剪刀，法力与神识齐齐探进法器内。

    神识与法力交融在一起，宛如一条灵蛇，穿越过无数道纹理组成的禁制，向法器的核心位置游去。

    穿过一道又一道法禁后，来到法器的核心处。

    只见在法器内部核心处，一点粉色的灵光印记，在闪耀着灵光。

    但仔细看去。

    却会发现，此粉色的灵光印记，正在一点点的黯淡了下来。

    这正是其原先的主人陨落，才导致灵光印记逐渐黯淡，差不多再过三天，此灵光印记便会彻底消散。

    但程不争可不想再等下去。

    旋即。

    法力与神识交融而成的小蛇，直接向那点灵光印记扑去。

    随着程不争的法力与神识，不断输出，原本占据主场的灵光印记，此刻宛如无水之萍，很快的暗淡了下来。

    一个时辰后，那粉色的灵光印记，彻底消散。

    此刻，再也没有印记阻挡程不争的炼化，随即法力与神识齐齐涌动，炼化着此法器的核心，而法器内部的法禁微微闪耀着灵光。

    一点灰色的灵光，出现在玄灵剪法器的核心处。

    半日后，玄灵剪法器核心处，一道灰濛濛的灵光印记，正闪烁着灵光，同时法器内部的法禁，也微微绽放着灵光，好似两者在遥相呼应般。

    见此。

    程不争将玄灵剪收起，再次为傀儡补充法力。

    一个时辰后。

    状态恢复到巅峰的程不争，与元气满满的一号傀儡，开始做起准备来。

    而后，程不争取出三张，一阶上品金刚护身符，他掀开衣襟，将一张符箓贴在衣袍内侧。

    防止法力不够，无法施展灵晶罩所做的准备。

    一号傀儡也同样如此，一张贴在衣袍内侧，一张贴在后背。

    这一关，鎏金傀儡数量如此之多，由不得他有一点大意，而且现在还缺少了一大助力。

    旋即。

    一道又一道的护罩，将两道身影笼罩起来。

    程不争的本体站立于一号傀儡身后，本体上笼罩着一层灰晶般的护罩。

    再外面一层护罩，则是由一号傀儡施展出的灵晶罩，将两人包裹起来。

    第三层护罩，则是由本体所祭出的小塔法器，虚空而立，落下了一层黄铜色护罩。

    最后一层则是，由一号傀儡祭出的六玄盾，化作六面巨大的盾牌，围着光罩缓缓转动着。

    而后，程不争右手一番，紫晶琢悬浮在他右手心上，左手捏住一个白玉酒壶，面前悬浮着玄灵剪，散发着黑濛濛的灵光。

    一号傀儡衣袖内的淡金色的符箓，散发着灵光，同时双手不断的打出一道道法诀，而面前悬浮着三柄金色的飞剑。

    准备完毕。

    一号傀儡取出一大堆灵石，足足有二百五十六块灵石，化为八道灵光射向石台边缘处的八个深坑内。

    只见石台上，无数的纹络纷纷亮起，灵光闪耀。

    见此。

    一股紫色的霞光，向石台上笼罩而去。

    几乎同时。

    三柄飞剑散发着金濛濛的灵光，斩击的鎏金傀儡的身躯上。

    “锵··锵··”

    鎏金傀儡眉心处的红线，急速增长。

    紫晶琢一击之下。

    “噹！”

    那个鎏金傀儡眉心处的红线，瞬间拉满。

    玄灵剪对着鎏金傀儡其腰而剪。

    “咔！”

    一击之后，虽然鎏金傀儡，没有被齐腰而断，但伤害阈值直接到顶。

    一只只金乌化作一道金色的流光，向鎏金傀儡扑去。

    “嘭！”

    鎏金傀儡虽然依旧毫发无损，但眉心处的红线，瞬间到顶，而周边靠近的鎏金傀儡，几乎同时残血。

    一道道剑影，如同游鱼一般，穿梭在鎏金傀儡之间，不断的补着刀。

    “叮···叮··叮！”

    那些鎏金傀儡眉心处红线差一些便能拉满，被犹如实质般的剑影斩击，红线纷纷拉满。

    仅仅三息的功夫，足足有十五个鎏金傀儡眉心处的红线被拉满。

    但就在这时。

    三十六个鎏金傀儡，直接挣脱了紫色霞光的镇压，化作一道道金色的残影，向程不争扑来。

    而一号傀儡身形爆闪，在试炼室内游走起来，本体却与傀儡始终保持着一致的步伐。

    程不争可不想面对，四面八方的鎏金傀儡，那压力实在太大了。

    不然，鎏金傀儡轰击在护罩上，那维持护罩的法力消耗，便会变得急剧增加。

    面对迎面八个鎏金傀儡，最外面一层六面盾牌，灵光闪烁，好似支持不了多少时间了，而另外十六个鎏金傀儡包抄过来。

    此时，他已经没有腾挪的余地了，只有背靠石室，减少一面攻击。

    少倾。

    第一层防御层告破，那六玄盾，直接被鎏金傀儡轰击成了八块碎片，同时又有六个鎏金傀儡眉心处，红线被拉满。

    一道道法术，一次次法器攻击，大都被前面的鎏金傀儡所挡下，而后面的十五个鎏金傀儡眉心处，或多或少，也出现了一些红线。

    一次次法术与法器的攻击，本体内的法力急剧减少，此时丹田内的法力只剩下一小半了。

    见此。

    程不争没有犹豫，直接喝了一口百果酿，法力瞬间恢复到了一半。

    十息后。

    最后一个鎏金傀儡，在紫晶琢的疯狂旋转切割下，瞬间红心被拉满。

    同时，三十六个鎏金傀儡，瞬间停止了攻击，回到了石台上去，再次整整齐齐的排列在八卦方位上，没有一丝错位，宛如刚开始见到般。

    而后，程不争目光转移到墙壁上的灵玉计时器上，只见那一串长长的数字，尾数却是二。

    见此。

    程不争心头一暗，随即再次也傀儡补充起法力来。

    足足一个时辰后，备战状态，再次恢复到巅峰。

    同时，他又取出一件防御法器，交给一号傀儡，补充刚才的损耗。

    准备完毕后，一号傀儡将八个深坑内的顽石取出，扫落到一边，再次取出一堆灵石，足足有五百一十二块灵石，是第一次的双倍。

    无数的灵石宛如雨点般，朝着八个坑洞内落去。

    ·····

    足足三次后，那灵玉计时器的尾数才变成了七。

