    “亲爱的塔莉娅小姐，您的到来可真令我受宠若惊。”

    缓缓收敛着失态的神情，安森略有几分尴尬跳下桌子找了把椅子坐下，和面前的少女四目对视：“不介意的话能不能允许我问一下，莉莎她……”

    “她很好，我只是暂时借用下她的身体而已，而且是经过她本人同意的。”塔莉娅…呃不，是“莉莎”的脸上挂着浅浅的微笑，摆弄着乱糟糟的头发：

    “别忘了，我们可是至亲——‘血脉相连’对于一个古老的施法者家族而言，它往往就是字面上的意思。”

    她这是在警告我什么吗…安森坐直身体，表情郑重的向她点点头：“谢谢。”

    这并不仅仅是为了莉莎，更是为了安森自己——感谢对方愿意答应自己的请求，“如约”现身。

    一个多月前还在绿茵谷时，遭到十三评议会刺杀的安森曾向她写过一封信，希望卢恩家族能提供更便捷的远距离传递信息方式，更快的解答自己遇到的问题。

    潜台词则是安森愿意，并且希望自己“更进一步”向对方靠拢，心甘情愿的成为“卢恩家族”阵营中的一员。

    这对他而言，是必须走的一步险棋。

    眼下伊瑟尔惩戒战争愈演愈烈，但安森并没有太多关于伊瑟尔精灵，尤其是十三评议会的情报；这对一名正身处这场战争中的指挥官而言，实在是过于不利的局面。

    同时作为一名还未成为“亵渎法师”的施法者，他最近又因为“一些意外”而失去了导师，获得自由的同时也断绝了来自“旧神世界”的联系和庇护，因此急需一个新势力来提供这份保障。

    卢恩家族，就是这份保障。

    之所以是“险棋”，是因为对方实力太强，而安森也很清楚自己能提供的利益并不多；一旦对方决定抛弃或者出卖自己，他甚至不像在对付黑法师时那样，还能有些许的回旋余地。

    甚至连接受与否，也完全取决于对方的意愿。

    而现在“莉莎”——塔莉娅·奥古斯特·卢恩——的出现，则是卢恩家族的正式回应，表示愿意接受安森·巴赫的投诚。

    “毋需言谢，亲爱的安森。”

    温言细语的少女眨了眨清澈的，被红色溢满的双眸；不知为何，每次她说“亲爱的”的时候，安森都会忍不住打个哆嗦：

    “你不知道收到你信时，我究竟有多开心…啊…这还是塔莉娅第一次，第一次收到未婚夫寄来的信说，要和人家更加亲密一些呢。”

    安森又是一哆嗦…不过忍住了。

    “言归正传，关于你提出的那几个问题。”少女的表情略微正色了几分：

    “首先是瀚土的旧神派——卢恩家族与瀚土联系并不紧密，这片土地在过去数百年都不甚重要；因为晨曦冰峰的遮挡，她和整个世界的联系过于割裂。”

    “在卢恩家族的些许典藏中，确有几本瀚土施法者家族的家谱；但这些家族几乎全部都在渎神者们所谓的‘教派分裂战争’被驱逐和屠杀殆尽；即便还有延续，也应该已经离开了那片土地，搬到了帝国或者克洛维王国境内。”

    安森微微颔首，这件事前密斯特大公也曾经提到过，瀚土是秩序教会在教派分裂战争中的基本盘，他们可以对这里的领主让利，甚至是予以非常宽松的信仰和经济政策。

    但是！但是他们绝对允许自己的基本盘内，还盘踞着一帮施法者家族；这也很好理解，当时的教派分裂已经是对教会统治力极大的动摇；为了彰显权威，对于异教徒的迫害甚至还会变本加厉。

    所有妄想在瀚土生根发芽的施法者家族，早已经在当地领主，宗教审判所和教会骑士团的围攻下，统统都被斩尽杀绝了。

    反倒是在重新统一教权，重树权威后，曾经杀气腾腾的教会突然变得温和了起来，甚至能和卢恩家族这种过去绝对是死敌级别的施法者家族达成协议，默许对方的存在。

    “至于十三评议会…他们是一个绝不可以常理揣量的组织。”蜷缩在椅子上的少女继续微笑道：

    “因为我们和他们，存在着本质的不同。”

    本质的不同…表情茫然的安森咀嚼着对方提出的解释，微微蹙眉道：“您的意思是……”

    “起源。”她轻声给出了答案：

    “关于信仰，关于魔法，关于各自身份的定义…人类和精灵在这一层面，甚至可以说是完全对立的。”

    “我们……”塔莉娅张开双手，让踩在椅子上的红舞鞋轻轻落下，伸展着娇小的身体：

    “我们有着属于我们的故事，我们与三旧神的联系是信仰，是契约，是神与祂的信徒，是救世主与祂的追随者；祂们是标志，是理念，是前进的方向，是古老的奇迹和一种…改变。”

    “黑魔法之王穆特，让一个生命与另一个生命之间不再有秘密；”

    “血魔法的主人布鲁托，指出了改变自我，适应世界的道路；”

    “命运掌控者艾顿，赐予了他的追随者改变世界的机会。”

    “我们…也许并不是因为认同了祂的理念，而走上各自不同的道路；但当我们走上这条道路的那一刻，就代表了一种全新的，不同的尝试。”

    “那就是我们，施法者，真神的信徒。”塔莉娅轻声道：

    “但精灵…他们不是这样。”

    “他们的力量并非来自契约，而是血脉；血脉越是纯正的精灵，就能‘觉醒’源自某位旧神更多的力量，觉醒的强大血脉会壮大他们的后裔，缔造更加强大的家族；从一到十三，从十三到一千，从一千到数以百万计……”

    “那就是精灵——对我们，三旧神是信仰；对他们，三旧神是历史；他们…精灵…就是神的血脉，后裔和选民。”

    少女微微摇头：“对他们，理念并不重要，重要的是自己身体里究竟流淌着多少‘神之血’；我们眼中的奇迹对他们并非奇迹，我们所认为的改变，对他们皆是理所当然之事。”

    “所以亲爱的安森，你可以认为精灵们是最早的真神信徒和施法者，也可以认为精灵当中从未诞生过一个真正的真神信徒和施法者；对他们而言，我们…某种意义上说…是比秩序之环的渎神者们更可恶的存在。”

    “那对我们呢？”安森想了想，开口道：

    “伊瑟尔精灵中的施法者，也是特殊的存在吗？”

    “对一部分人来说，是的。”塔莉娅十分欣赏的望着安森：

    “这些施法者大致分为两派，一派认为精灵是三旧神血裔，只有当精灵们重新君临世界，才能重建原初之环的辉煌。”

    “另一排则觉得是精灵篡夺了三旧神的力量，导致了原初之环的衰弱，秩序之环的崛起；认为只有将精灵斩尽杀绝，才是正确的道路。”

    “但归根结底，这些都只是很小一部分的声音；对于绝大多数的施法者与真神信徒而言，精灵的存亡与延续，从来都不是一件很重要的事情——他们…也只是真神信徒中，很小很小的部分，和其余的信徒没有什么不同。”

    塔莉娅的微笑中多了一丝感叹：“或许，这才是精灵们如此痛恨我们这些‘施法者’真正原因。”

    安森微微颔首，少女的解释让他一下子明白了很多事情——比如为什么伊瑟尔精灵，或者说十三评议会想要暗杀自己。

    白塔城之围时，自己不仅说服了图恩大公放弃围剿白塔城的伊瑟尔精灵，甚至主动向对方自爆身份，尝试和十三评议会接触，并且将白塔城的几万伊瑟尔精灵交给了他们。

    在安森眼里，自己展现出了极大的诚意和想要跟对方合作的意愿；之后十三评议会再也没有联系过自己，他还以为是以为路德维希那边进军太快，导致双方没有太多合作空间了。

    现在看来，炸弹在那一刻就已经埋下；十三评议会并不把除了精灵之外的旧神派当成“自己人”，更接近于异端分子，而异端是比异教徒更可恶的敌人！

    自己当时自曝身份，等于告诉他们克洛维王国最强大的旧神派，卢恩家族也已经介入到这场对伊瑟尔精灵的战争当中；自己展示的“诚意”，在十三评议会眼中可能和“恐吓”差不多。

    这也就难怪为什么他们会和艾登公爵，还有前密斯特大公合作，不计后果的想要弄死自己了。

    呃…等等！

    沉默的安森表情突然一怔——如果十三评议会是因为自己自曝身份，才决定弄死自己；那眼下他们主动跳出来，不计后果也要打赢这场战争，是不是也和自己有关？！

    因为自己的出现，让十三评议会做出了误判，以为克洛维旧神派已经准备介入战争；所以他们才要抢先一步站出来，炫耀武力“震慑”克洛维旧神派，令卢恩家族不敢轻举妄动？

    呃…如果真是这样的话，那眼下路德维希倒的大霉，岂不也是因为自……

    “怎么了？”

    察觉到安森神态有些异常的塔莉娅轻声问道。

    “没、没什么！”

    迅速恢复了正常，安森很不自然的换了一个话题：“我是说…眼下有一个精灵施法者已经公然在众目睽睽下使用魔法，而她很可能会是我的敌人…您有什么建议吗？”

    “嗯……”

    塔莉娅食指轻轻按住下唇，沉默了好几秒道：

    “最好的办法当然是不要和她为敌，但这对亲爱的安森已经不可能的事情了…对么？”

    安森默默颔首。

    “既然如此，那么我的建议是…尽可能了解你的敌人，越详细越好。”

    塔莉娅，或者说“莉莎”的表情十分严肃，板起来的小脸显得没有一丝一毫的虚假。

    “伊瑟尔精灵的施法者…当然，他们绝不会这么称呼自己；他们和我们完全不同，他们的力量觉醒于自己的血脉，和咒语或者契约无关；他们的力量也并非来自进化或者思想层次的升华，而是情绪。”

    “情绪，是催动一个精灵施法者的源泉；如果令一位精灵施法者觉醒力量的情绪是快乐，那么他越是快乐，力量也就越强，反之亦然。”塔莉娅解释道：

    “所以，如果你对一个精灵施法者足够了解，或者知晓某些可能会影响到他情绪的线索，就有一定的可能限制他的力量，令其无法发挥出真正的实力。”

    哦，还可以这样？

    安森眼前一亮…这也就是说伊瑟尔精灵的施法者实力并不稳定，极有可能因为情绪的大幅度波动而产生的意料之外的变化，很容易就会遭到大幅度的削弱。

    当然，搞不好也有可能会被大幅度的增强——但无论如何，这是一个转机。

    只要运气够好，自己甚至不用和精灵施法者正面对抗，只需要一席话语，就能解决很多问题。

    而自己的运气一直很好。

    当然，想做到这一点需要足够的情报，而且对搜集情报的人也有极高的要求，必须是那种能灵敏捕捉到最关节细节，并能做出总结和判断类型。

    嗯，安森想到了某个人。

    准确的说，是某个小说家。

    以那个人的眼光，想必应该很容易就能…不，恐怕根本不用自己开口，他大概就知道自己想要从他身上得到什么。

    至于怎么找到这家伙，还有他背后的真理会？

    这个就更不用担心了，因为他们会主动来找自己的——真理会的目标是利用这场战争，削弱教会的势力和影响力，现在他们“亲密盟友”的自爆行为给了教会杀人的借口，真正急的应该是德拉科·维尔特斯自己。

    不过…等等。

    “塔莉娅小姐？”

    “安森？”

    “您…好像没有问我她…那位精灵施法者的名字？”、

    “啊，那不重要。”

    “不重要？”

    “没错。”

    她微微一顿，用最温柔的口吻，最波澜不惊的语气微微一笑：“因为她，他们，十三评议会，以及他们的追随者们……”

    “已经注定要被赶尽杀绝了，就像曾经瀚土的施法者们那样。”

