    运输部的员工并不多，一共算下来也就十来个人。

    经理是一位四十多岁的中年发福男，在看了叶苍天的入职表格后，便招手喊道：“小刘，过来一下！”

    “经理！”一个平头小伙从一辆运输车上跳下来。

    “这是叶苍天，以后的新同事，这两天就由你带着他熟悉一下工作流程。”经理吩咐完后，也没再多说什么，转身进办公室了。

    那叫小刘的平头小伙笑着应下来，随即从兜里掏出一包烟，抽出一支递给叶苍天道：“叶哥，我叫刘汉，这两天就先跟着我熟悉熟悉工作吧！”

    叶苍天接过香烟，上下看了一眼对方，叼着烟笑道：“刘汉？这名字倒是威武霸气，跟你倒是不太搭配啊！”

    “爸妈想让我单条汉子，可没办法，我从小体格就弱！”刘汉讪笑着回答。

    这小伙二十来岁的样子，在运输部门已经干了两三年了，虽然身子瘦小，但人倒是精神，说话也很利索。

    半个小时后，他们便开着一辆运输车离开了。

    运输部的工作很简单，就是把工厂送来的货，分布在市中心各个医院、诊所、及药店。

    而这些货，来源于海天制药在外的工厂所生产，一部分会直接发往各地，一部分会送到海天大厦，再由海天大厦按照各个医院和药店的订单进行配送。

    叶苍天坐在副驾驶内，听着刘汉介绍着运输部的工作流程，也大体知道了他以后所工作性质，倒也并不觉得无聊。

    “对了叶哥，还没问你之前是做什么工作的！”刘汉一边开车一边问道。

    叶苍天嘴角微扬，笑着道：“想听真话还是假话？”

    “当然是真话！”

    “嗯，我以前是国外的一名雇佣兵！”

    “得，叶哥，算我没问！”

    刘汉干笑，他肯定不会信的，他微微有些憧憬道：“不瞒你说，叶哥，我从小就喜欢雇佣兵，觉得那种豪气冲天，战争浴火的生活，一定很爽。”

    “电视剧看多了吧！爽个屁，面对的不是尸体残骸，就是死亡与绝望！你，算了吧！”

    叶苍天摇头失笑，雇佣兵哪有那么容易的！

    那些普通的雇佣兵，别看一个个拿着高昂的薪水，可那都是拿命去挣的，而且能活下来的很少，像刘汉这种体格瘦弱的，一般活不过三天。

    很快运输车开到了一家医院门口，这里叶苍天来过一次。

    就是那次送唐玉若回这家医院上班，后来遭到那几个社会青年找茬，以至于最终被抓到警局。

    刘汉把车开到库房旁，轻车熟路的把车内的一箱箱药品搬出来，与医院的库房人员进行核对订单。

    就在这时候，一名穿着白大褂的倩影疾步走来，柔声问道：“小王，氧化亚氮到了吗？一会儿上面有两台手术，需要麻醉！”

    氧化亚氮，也就是麻醉剂，是手术室常用的药品。

    “萧医生，氧化亚氮到了，那边刚送过来，我还在验收！”库房这边，工作人员连忙回道。

    “那行，一会儿麻烦让人送上来一趟！”

    萧玉若松了口气，刚说完，就看到了旁边一个熟悉的男子，她不由惊喜道：“叶先生，你怎么在这儿？”

    叶苍天耸了耸肩，无奈笑道：“看不出来吗？我现在是一名搬运工！”

    萧玉若先是一愣，随即失笑，她自然知道是怎么回事了，海天制药是唐欣婉的公司，叶苍天又是她未婚夫，为公司送货，虽说有些怪异，但似乎也在情理之中。

    “对了，萧医生，库房的其他人都离开了，你们手术室要的氧化亚氮可能一时半会没法送上去！”库房小王无奈道。

    萧玉若有些迟疑，但想到等会儿手术就需要麻醉，所以只能勉强道：“那我自己带上去吧！”

    “还是我来吧！”叶苍天开口道。

    一箱药品，少说都有十几二十公斤，作为一个弱女子，能不能扛起来都难说，更何况还要上楼。

    “那谢谢叶先生了！”萧玉若微微一红，也不禁松了口气。

    很快，叶苍天就扛起一箱药品，和萧玉若朝医院大楼走去，那一箱十几二十公斤重的药品，在叶苍天肩上轻松无比。

    一路上，萧玉若欲言又止，最后还是开口道：“叶先生，我…我可不可以中午请你吃饭？”

    不等叶苍天回答，她便继续道：“叶先生别误会，是我有些事情想要咨询叶先生，就昨日在唐家大院，见到叶先生治愈唐老爷子，让我心中有很多疑问。”

    她是一名医生，但在她学到的知识中，却难以理解叶苍天救唐老爷子这一现象。

    当然，与其说她是对昨天的事情感到疑惑，倒不如说她是对叶苍天产生了好奇。

    叶苍天闻言无奈苦笑，开口道：“我说过，我不会治病，我只是对解毒比较有经验而已。”

    “老师说过，毒和药同根同源，所以无论是解毒还是治愈，其实都是一样的！”萧玉若认真的说道。

    她的老师被人尊称为神医，医术一流，但是连老师都没有办法的毒，却被叶苍天给轻易化解，她自然对叶苍天有着浓重的好奇。

    而且她还记得她老师回去后，多次提到叶苍天时，对其的评价极高！

    叶苍天见这妞一副期待的样子，还真不知道该拒绝还是接受，他能祛除老爷子的毒，是因为他拥有这个世界上独一无二的修炼运转之法，但是对医药、治病这些算是一窍不通。

    所以他还真没办法解释！

    就在两人刚走到五楼时，迎面就撞见走来的张主任医师，对方看见萧玉若便笑着道：“玉若，中午一起吃饭吧！我在附近的餐厅订了位置。”

    萧玉若摇头道：“张主任，我中午约了朋友！”

    张主任这时也看到了叶苍天，顿时脸色就阴沉了下来，他盯着叶苍天，挑眉道：“是他吗？哼，这人就是一个社会渣滓，玉若，前几天你也看见了，他这种人你还是不要与他接触为好！”

    “张主任，叶先生不是你说的那种人！”萧玉若急忙解释。

    叶苍天瞥了这家伙一眼，眉头一挑，这货每次看见自己就一副不爽的样子，就算傻子也看得出来，这家伙在追求萧玉若了。

    他不由露出笑容，随即看向萧玉若，“萧小姐，吃饭的事情我答应了！”

