    战争带来的不仅仅是伤亡，还有一种促进提升的压力，生于忧患，在战争的压力下，很多人的潜力都被压榨了出来，那些想要躲避灾祸的人为了躲避灾祸会努力，因为战争想要复仇的人会努力，想要借助着战争发家致富的人也会努力，各种各样的人都会因为战争带来的压力去努力，都努力了那么就会产生一种人才经常出现的现象。

    拉布斯特帝国就在这一场战争中发现了不少的人才，这些人才若不是在战争的年代足够的努力，那么也不会出头，所以这场战争在魔导科技达到一定水平后，对拉布斯特帝国来说就是一场机遇了，想要结束没有那么容易，并且战争还成功的分散了很多人的注意力，让拉布斯特帝国的改革变得更加的顺利一些。

    眼下这种改革的确是给帝国带来了很大的帮助，于是一些阻力就消匿无踪，同时魔导科技带来的还是一块新的大蛋糕，拉布斯特帝国改革受到的阻力就更低了，反正没有最初那么大，需要帝国的皇帝强硬着手腕才能进行下去，所以出于各种原因，这一场战争并不会轻易的结束！

    结束了他们可就没有这么快的进步动力和如此轻易改善科技发展的条件了。

    战争近几年是别想要结束了，结束了之后拉布斯特帝国主动掀起新的战争？拜托，奥布帝国都已经当了这个恶人了，他们干嘛跳出来当第二个恶人呢？他们当然是要趁着现在处于一个大体上的势均力敌的状态时，维持着战争的走向了，奥布帝国想要结束他们也会想办法拖着。

    当然拖延归拖延，一些操作是不会做的那么明显的，因为改革的原因，拉布斯特帝国的国民凝集力极大的提升了，同时平民的地位也相对的上升了很多，很多事情更讲人权一些，因此维持战争的理由也要用的好一点点，反正错的全都是最初掀起战争的奥布帝国。

    “其实战争维持着也挺好的，混乱魔女那边打算扶持一个小国联盟，这事你是知道的。”

    “啧……联合国吗？”郑逸尘轻啧了一声，他并不喜欢战争的，虽说站的位置足够高，让他看待问题的时候更全面，很多时候都看不到一些小方面的问题，比如说家破人亡，妻离子散这样的情况，他的这个位置看到的更多的就是大数据方面的信息了。

    直接看不到归看不到，但不意味着郑逸尘就不知道了这些啊，穿越前的网络上面看到过多少类似的信息了？都是战争带来的，虽说没有直接在现场，但光是看那些信息就觉得挺不爽的，现在？现在他适应了异界的状态了，甚至也亲手砍了不少人，虽说大部分都是邪教徒，那些正常的敌人郑逸尘没砍过多少，但他也算是手上见过血的存在，硬说难受不至于，但知道了心态方面依旧会有些不爽。

    所以他挺不喜欢战争的，可从另一个角度来说，战争对他也的确是有利……

    “人啊，矫情。”郑逸尘嘀咕着，抛开了这些心思，专门的做自己的事情了，学习吧，学习才能忘记这些多余的东西，等到自己这边真的发展到了能够光天化日之下随便活动的状态，那么他就世界上最亮的一颗明星，战争什么的都要先向他这边看看了，毕竟那个时候的郑逸尘是准备搞出来一个大事的，知道了有这么一个想要搞出来大事的存在了，那些发动战争的人也会相当的不安吧，首先要弄清楚郑逸尘究竟是打算干什么才行吧，至于正常的战争什么的，先放一放吧。

    “有件事你要去看看。”

    “什么？”听到了萝丽丝的话，郑逸尘立即问道，日常中很多事情萝丽丝都再管，有些郑逸尘想不到的事情她就会提醒一下郑逸尘，虽然是很强大的魔女，但日常中表现的就像是一名小秘书一样，相当的可靠。

    “镇守要塞你已经有很长一段时间没有去过了。”

    郑逸尘敲了敲自己的脑袋，最近这段时间做的事情有点多，主要是龙族那边的事情让他忙得很，毕竟在龙族那边进行了信息交流外，也开了一家商店了，虽说日常受到了不少小母龙的骚扰，因为变形术的原因，那些小母龙长得各个都很漂亮，但是身边有着这么多的天然型魔女了，那些小母龙的诱惑力……一般吧。

    除了那些骚扰之外，郑逸尘还是开拓了不少新的业务来着，给一些小龙龙们检查一下身体啦，测试一些无害的魔药啦之类的东西，只要没有危害，龙族的高层对此也就睁一只眼闭一只眼了，郑逸尘表现出来的价值太大了，所以拿出来的那些东西，和操作的一些事情就那样吧。

    反正那些测试的东西对于一些小龙们来说也不是太亏的事情，主要是他们有的因为郑逸尘测试的新魔药，成功的得到了一些永久性的特性，虽说大部分都不是觉醒了血脉力量那样直接，但别的提升还是有的，比如说双眼变得更加犀利了一些，元素感知能力更强了一些等等。

    虽说有的增强方面并非是自己的本属性，比如说水龙突然增强了一些对火元素的额外感知力，有些扯淡，但总的来说也是有一种提升嘛，水龙能对火元素感知的程度更高了，也算是一种提升，只要提升的不是什么亲和力就行了，一条水龙提升了火元素的亲和力，那说起来才是真正的蛋疼事件呢。

    好在郑逸尘折腾归折腾，没有干出来这种坑人的事情，对于元素龙来说提升冲突属性的元素亲和力有点坑，但是别的元素亲和力就没有任何的关系了，能提升一点就都算是赚到的，至于黑龙这样的存在，那就真的是无所谓了，元素亲和力的提升不仅仅能够提升自身的施法威力，还能相应的提升魔法抗性，黑龙本身就是抗性极强的肉搏型巨龙，提升一下这个，即便是不怎么喜欢魔法战斗，也能带来额外的魔抗，效果更显著。

    于是郑逸尘就轻易的从那些年轻一代的龙族中抠走了不少零花钱，那边上新了一些魔药，总会有一群年轻的龙跑过去看看，年轻的龙嘛，都有点浮躁来着，既然有着不错的提升通道，只是喝两口东西就有几率得到永久性的提升，干嘛不去看看呢？至于兜里没钱了这种情况，一般来说找家长要是不可能的……

    脱离了幼龙这个小龙的阶段后，龙族的父母管理就很硬核了，溺爱？想太多了，真要是那么做了龙族的一些管理层会协调一下，对于长生种来说溺爱这种行为并不好的，又不是人类那样，溺爱把孩子养残了也就是当个几十年的祸害那样，对龙族这边来说，把后代养残了那就真的是祸害遗万年了。

    就算是奥古斯塔那种宅龙，被养残的也只是爱好之类的，性格方面其实还好了，至少对龙族来说不会有什么隐患，这也算是龙族这边的最低标准了，当然可以的话，哪条龙都想要让自己的后代达到那种高标准的，所以对于这些新生代的龙来说要钱是不可能要钱的，敢回去找自己的父母要钱，那么一顿毒打是不可避免的了，最好的方式就是想办法去赚钱了，对于龙族来说赚钱的方式也有不少的，最简单的方式就是从自己身上扣下来一些鳞片啦，剪剪手指甲脚指甲，磨下来一些牙粉之类的操作。

    狠一点的话咬破舌头放点血都可以，这些都算是一些来钱快的方式了，这也是龙族的优势了嘛，不过这种方式被他们的父母知道了也是要挨一顿毒打的，这样的操作的确是来钱快，但龙族这边表示是有尊严的，作为强大的上位种族，赚钱的方式太多了，堕落到什么程度了才会整天想着放自己的血，拔自己的指甲和鳞片去卖钱？？

    太拉胯了，所以一般情况下这种情况是绝对不允许的，当然那些自然掉落的鳞片怎么处理倒是自由一些，不过那也仅限于自然掉落的部分了，这方面龙族管理的也很严格，一直都在避免那种那条龙因为不小心‘磕磕碰碰’一下，就不小心把自己的指甲给撞断了，或者是鳞片给撞了下来。

    恩，类似于谁家天天摔死牛的情况，本来龙族还没有在这边发愁过，但村里通网了之后就有这种歪风邪气了，好在不少成年龙闲着也是闲着，专门盯着这方面的事情，手痒了抓一两个现形还能上去打一顿，反正龙族皮糙肉厚的，挨了一两顿毒打也不会有生命危险，甚至连轻伤都不会有，除非是真的往死里打。

    这群没钱了的年青龙就开始发愁了，琢磨着什么方式来钱比较快，鳞片牙粉指甲血液这种东西受制于龙族的规矩不能操作额外的操作一下，那么就只能……出卖魔力了吧？

    反正魔力这种东西随随便便就能再生出来，也是廉价的东西，龙族的魔力质量贼高，别人几份魔力才能转化出来一份通用魔力，龙族的魔力一份就能转化好几份，血赚啊，于是龙族那边就出现了不少看起来宛若是青春期少年彻夜不眠做手工活的贫弱少年龙。

    龙族之间的脸色很差是怎么看出来的郑逸尘不知道，但龙族那边是能够看出来的，于是龙族那边在短短的几天内就出现了新的规矩，转化通用魔力？可以，但日常最多转化三分之一，超出了这个份额的话，那么属于父母爱的一顿毒打的是别想跑了，同时当日转化出来的通用魔力也会被充公，换成钱了？那就扣钱，反正都是要受到处罚的，这不管不行啊，不管的话，一群龙天天跟撸多了一样，走路都是晃荡的。

    太丢龙了，同时郑逸尘对龙族这边的执行效率也有了新的了解，高的一逼啊，想想也是，龙族的数量不少，但就只有这么一族，所有的龙加起来不超过十万，外加龙界足够大，他们生活在一个区域，想要管理一下真的很容易，数量摆在那里的，又不是几十万几百万那么大规模的数量，什么决策下的当然迅速了。

    龙族那边也不算是太亏，郑逸尘这次的到来也成功的让龙族的高层了解到了龙族新生代和近代的成员有的一些弊端，龙界和外界断联太久了，以至于近代和新生代的龙族对新事物的诱惑力抵抗能力很低，对新奇的东西爱好程度很高，以至于稍稍的受到了一些外物的诱惑就把持不住本心了。

    龙族这边的所有成员都算是富养了，不仅仅是资源上的富足，力量上也极为富足，睡觉都能变强还不够富足吗？可富足归富足，有些事情接触得太少了就会出现这样的情况，换成老一辈的龙族，就没什么事情了，老一辈的龙族曾经都和大陆接触过，哪个不是吃过见过的？所以抵抗力相当的强，新生代的见识更多的都是书面上的。

    就显得不一样了，这方面还是要增强教育一下，好在郑逸尘的商店里就有不少好东西，能让新生代的龙族好好的长长见识，不至于以后接触到大陆的时候，被外面的花花世界所欺骗，还有虚幻世界，虚幻世界里的情况也没的说，里面的真实程度日益增加，到了现在龙族里的一些最古老的龙族都说好。

    反正每一次更新，虚幻世界的强度都是有着实质性的增强，要不是有着主观的了解，进入到了虚幻世界之后，真的很难分辨出来虚幻世界和现实有什么区别，虚幻世界甚至用的好了，完全能够将一个人悄然无息的给放逐掉，就是将对方弄死后，只留下一个灵魂塞进虚幻世界里面。

    过程中保证对方失去了所有的意识，等到对方醒过来了，那第一时间只会疑惑自己在什么地方，而不是马上了解到自己是在虚幻世界里，至于之后了解到了？那也是接触到了玩家之后才知道了的嘛，其实将虚幻世界里看做是一个完整的社会也是可以的。

    虽说和大陆的情况有些不同，虚幻世界里的区域类型太多了，但那其实能够让进入虚幻世界的人体验到更多不同类型的生活模式，其实还是很不错的，甚至有人都在想着，如果自己在现实免不了要死的话，那么尝试死后彻底的进入虚幻世界开启一段新的人生也不是不可以的嘛。

    至于虚幻世界能够维持多久，能够弄出来虚幻世界的制作者必然是个大佬，活个几千年什么的都是小事吧？只要制作者活着，虚幻世界只会越来越高才对，至于进去之后被制作者威胁什么的，那是事？本身就不是什么特别重要的人，威胁能够威胁到什么程度啊……

    总之龙族想要增强一下对新生代的教育，虚幻世界是免不了的，当然更多的是要结合着现实的一些情况来，龙族这边的一些规矩变化的很快，郑逸尘这边就不可避免的忙活了起来，首先就是原本标准规格的商店直接扩大了几十倍，龙族帮忙扶持建设的，郑逸尘压根就没有投入多少东西，之后？与其说那是一个商店，更不如说是一个类似于图书馆和博物馆结合体的特殊区域了，专门让龙族的新生代进一步了解大陆的一些东西的地方。

    了解了想要上手了还能去体验一下，各行各业的东西都有，郑逸尘对此都已经有些麻木了，行吧，龙族做事看的够远的，反正自己在这件事里面能赚到的不少，郑逸尘也不嫌弃钱多，更主要的是龙族这边的鳞片之类的东西不好得到，规矩不容易变的，但是龙界这里其实有着大量的古代材料积累。

    没错，古代龙族既然用了某种方式渡过卡时间渡过了历史断层浩劫，在那么做的时候自然会收藏很多东西，大量的资源材料，这也是龙族对郑逸尘那边能够操作的古代遗迹感兴趣的只有图书馆和中枢区储存的信息，至于宝库里面的东西，讲道理，龙族在古代的时候虽说不是最强的，但也不是弱小的种族，全力囤货后，真心看不上古代遗迹那边的宝库积累啦……当然他们也没有对那边的宝库规模有着直观的了解。

    郑逸尘也没有主动的说过这件事，最初因为龙族的特有骄傲看不上，万一了解了之后看上了？龙族的高层没有去追问，他就心照不宣的没有说这件事，反正大家心知肚明就行了，就像是郑逸尘只是知道龙族这边又和大量古代材料的积累，但具体的数量并不清楚，如果清楚了他说不定会产生抢劫的冲动，还是不知道的好，不知道了大家按照正常的需求，进行交换就行了呗。

    彼此都能满意的前提下，谁也不吃亏。

    所以龙界这边郑逸尘挺忙的，恩，那边能够带动自己的发展和积累的地方，他总是都很忙的，渡过了最忙的一段时间之后，才会显得轻松下来，然后重新发掘新的区域，再次的忙活起来，唉……继续庆幸自己现在的本体没有头发啊，人形状态下的头发是生命魔技催化出来的，掉光了也能长出来新的，不对，自己现在的人形状态，头发根本不会自然掉落。

    那就没事了。

    “那行吧，龙族体验馆那边你先帮忙看着，我就去镇守要塞那边看看情况吧。”郑逸尘将思绪拉了回来，对萝丽丝说道，镇守要塞那边关乎着世界安全，毕竟封印破除了的话，诅咒异界就彻底的和现实打通了，从现有的情况来看，现实的世界显然是碰不过诅咒异界的。

    诅咒异界里的存在能够轻易的适应扭曲现实世界的环境，而现实的环境却无法对诅咒异界带来额外的影响，如何知道的？郑逸尘都测试过了啊，用诅咒之源改造出来的诅咒异界土壤进行的测试，现实的环境对那种土壤没有多少抵抗力，所以真要是硬碰硬的话，现实世界就是被按在地上摩擦，乖乖的接受诅咒异界调教改造的受害者。

    诅咒之门不能出现任何的问题，边境长城那边的对这件事尽心尽力除了契约影响和外在资源的大量支持外，就是他们在这方面是专业的，到了现在除了那些疯子想要搞事之外，还出现了一些带着不怎么好心态的施法者。

    那些人虽然不像是一些疯子一样想着毁灭世界，但他们对未知的探索却有些病态了，去镇守要塞那边，打着的主意就是想要通过封着诅咒之门的封印主动进入诅咒异界探索一下，说的还特别的好听，什么为了解决灾害，从根源上解决诅咒，光是这么一个封印不是事，那条龙虽然亲近人类，但依旧是异族什么的巴拉巴拉，反正用的理由不少都是显得大义凛然的！

    这些人全部被边境长城的专业执法队给摁住了，不管是不是大义凛然的想要从根源上解决问题，亦或者是某些疯子伪装成这样的，有这样想法的一个都别想跑，全都留下吧，这么做了的同时边境长城也没有对外放出消息，既然都有如此想法的人了，对外放出消息了，那么有着如此想法的人肯定会变着法子折腾，还不如先保密，看看能捞过来多少人。

    这种情报，郑逸尘现在的手里就有一份，通过萝丽丝转交给他的，来源自然是边境长城那边了，不说别的，就因为这一份情报，郑逸尘就要去镇守要塞那边看看，顺便带过去一些东西，表示一下自己对诅咒之门的重视程度，关乎着世界安危的事情嘛，就算是走个过场也要表示一下。

    别的势力在确定初期没有什么事情后，随便派过去一个，但名头上却显得很重要的代表就够了，郑逸尘这边……没什么强有力的代表啊，让萝丽丝过去？那不可能，别的人？小老弟卡林？不够格啊，莉莉或者是泽尼娅嘛，她们太年轻了，又不是开EVA的，也不行，最终还是要他亲自过去才行。

    关系网的维持，这样做也是必须的。

