    “杀——”

    神光照耀的夜空中，有恶鬼族圣人歇斯底里嘶吼。

    他在疯狂杀戮着自己的族人，似乎以此来麻痹自己，亦希望博得圣皇的一分同情。他，即使知道圣皇在玩弄他们，玩弄恶鬼族，但是不得不如此……

    他还要如狗一样，期待博得圣皇一笑。

    此时，冥侯境以下的恶鬼闻言，脸色皆是唰唰大变起来，有些惨白……

    “原来如此吗？”

    有冥将境的恶鬼惨笑道。

    “不会的，不会的，圣皇不会玩弄我们。”

    但是有恶鬼不愿相信，心里还有着一分侥幸，道：“圣皇乃是大帝之上的存在，更是冥天的第一皇，岂会食言？”

    “圣皇一言九鼎，绝不会玩弄我们！”

    “圣皇不会的！”

    无数恶鬼浑身颤抖道，目光无比恐惧。

    “哈哈，莫要自欺欺人了。”

    这时，有冥将境的恶鬼惨笑起来，用尽全力地吼道：“圣皇不会玩弄我们，这话说出来，你们自己会信吗？会信吗？！我们恶鬼族，灭了多少种族？玩弄了多少种族？难道还不明白吗？”

    “报应啊，报应啊——”

    还有恶鬼惨然大喊起来。

    “不会的，这不会的，圣皇不会玩弄我们。”有恶鬼癫狂起来，跪着仰望着夜空中的神像，用哀求道：“圣皇，你告诉我，这一定不是真的，你肯定不会玩弄我们，你可是万古第一皇啊。你一言九鼎，绝对不会食物……”

    “我恶鬼族，只是一个微不足道的小族，不值得圣皇你食言，是不是？”

    “这不值得！”

    “圣皇，你号令天下，岂会因为我小小的恶鬼族食言？若是堂堂的圣皇，因我小小的恶鬼族食言了，这必定得不偿失啊。而且，我小小的恶鬼族，肯定没有资格让圣皇你食言，是不是？”

    “圣皇，请放过我恶鬼族。”

    无数恶鬼哀求。

    而在此时，不少人族猛然怔住了，难道圣皇就是这个打算？在玩弄和折磨恶鬼族？

    毕竟，一下子死去，太过便宜恶鬼族了。

    这……

    “难道之前，我们误会了圣皇？”

    有人族冥侯小声道。

    “应该是。”

    有人族冥王想了想便点头，冷冽道：“恶鬼族如此作恶多端，岂会轻易让他们死去？这岂不是太过便宜他们了？哼，就应该让他们体验一下，什么叫绝望，什么叫求生不得，求死不能……”

    “绝望吧，绝望吧，这一切都是报应！”

    “罪有应得！”

    不少人族心中痛快道。

    “哈哈，还杀？你知不知道，你像一条狗一样！”

    有正在逃走的冥王，对着远方追来，已经杀疯了的圣境道，“多狠啊！对自己的族人举起屠刀，屠得多么残忍啊，比敌人还要丧尽天良。但是，圣皇会怜悯吗？圣皇会因为你是一条摇尾讨欢的狗，就放过你吗？”

    “别痴心妄想了！”

    “杀——”

    但是。

    回应他的，只有圣境的歇斯底里嘶吼，以及无比恐怖的杀气。

    不过短短两息间。

    那尊冥王就化为一片血雨落下。

    此刻，恶鬼族的五尊圣境都杀疯了，都在疯狂屠杀自己的族人，不仅屠杀冥侯和冥王两境，就连冥将境都屠杀了。

    “圣人，我是冥将，不是冥侯！”

    有冥将惊恐道。

    但是，声音刚落下，那名冥将就被抓碎了。

    “不要啊！”

    “圣人，杀错了，杀错了。”

    “我只是冥将境，不是冥侯，不要杀我……”

    不少冥将惊恐大喊，或是疯狂躲避，但是岂能躲过圣境的杀招？

    “疯了，圣人疯了。”

    有恶鬼族惊恐道，心里绝望不已。

    “哈哈，一切都是报应，报应啊，果然是报应不爽！我恶鬼族灭了那么多种族，果然是遭到了报应……”

    还有恶鬼绝望中带着悲哀道。

    “没有杀错，杀的就是冥将！”此刻，有圣境声嘶力竭道，“我杀的，就是冥将，就是冥将……”

    无数恶鬼闻言，皆是惊恐起来。

    “为何？！”

    有恶鬼愤怒不已，吼道：“为何要杀冥将？圣皇明明说了，只需冥侯和冥王两境自绝即可！”

    “圣人，你不能如此，圣皇没有让我们自绝！”

    有冥将不甘道。

    “圣皇没有，但是，我有！”

    一尊圣境一边疯狂杀戮，一边绝望惨道：“我要讨好圣皇，我要像狗一样，努力讨得圣皇的欢心。只有这样，圣皇才有可能给我恶鬼族一条活路……”

    “我要像狗一样！”

    “我明明知道圣皇是在玩弄我，玩弄我恶鬼族，但我只能选择相信圣皇，只能按圣皇的话去做！”

    “我只能卖力地表演，以及期待圣皇有怜悯之心……”

    “我不想如此，但我不得不如此！”

    “我所做的一切，都是为了我恶鬼族，博得一线生机！”

    不少恶鬼闻言，心神皆是激烈颤动起来，我恶鬼族，何时变得如此卑贱了？

    为了种族得以延续，就连圣人都得如此卑微？

    “这、这……会不会太过残忍了？”

    此刻，一个年轻人有些于心不忍道，“要不，就请圣皇饶了他们吗？这、这，实在太惨了。”

    “啪！”

    一个响亮的耳光响起，令说话的年轻人顿时愣住，满脸震惊的样子，似乎在问打人者：为何要打我？

    “残忍？！”

    一名脸上满上伤疤的中年男子，冷声道：“这就叫残忍？当恶鬼族将我人族当成美味吃掉时，他们可有说过残忍？可是对我们，有过丝毫的怜悯？”

    “孩子，他们这是在博取圣皇的同情啊，你还是经历得太少了。”

    有老人摇头叹息一声。

    年轻人有些怔住，喃道：“这、这……”

    “跪下！”

    满脸伤疤的中年男子喝道。

    年轻人立即跪下，道：“古叔，我、我知道错了。”

    “知道错便好。”满脸伤疤中年冷声道，“不要被眼睛蒙骗了，有时候所看到，不一定就是真的。”

    “凡我恶鬼族之冥将听令，立即自绝！”

    此刻有恶鬼圣人癫狂大吼。

    吼声滚滚！

    无数恶鬼族的冥将，皆是心头大震，脸上浮现惶恐之色。

    “这、这……真、真要自绝吗？”

    “吾等自绝了，圣皇可是真会饶恕了我恶鬼族？若是圣皇真会饶恕我恶鬼族，吾等应该自绝……”

    “我恶鬼族，真要灭绝了。”

    “圣人，不要啊，我恶鬼族冥将再自绝，就真的灭绝了。”

    有恶鬼目眦尽裂悲吼。

    “哈哈，那又能如何？难道不自绝，我恶鬼族便能够活下去？若是自绝了，或许还有一线生机……”

    有恶鬼绝望道。

    “凡我恶鬼族之冥将听令，立即自绝！”

    “立即自绝！”

    五尊圣境皆是撕心裂肺大吼。

    “遵圣人令！”

    有冥将悲哀大吼，就猛然拍向自己的天灵，头颅瞬间破碎。

    “遵圣人令！”

    “遵圣人令！”

    此刻，一个个冥将绝望大吼，希望以自己的死，来换取圣皇的一分怜悯，留一条生路给恶鬼族。

    “请圣皇仁慈！”

    “请圣皇怜悯！”

    无数冥将对夜空中的神像绝望拜下，最后自绝了。

    夜空中。

    再次绽放密集的血花。

    此刻，恶鬼族冥将的自绝，再次冲击着人族的心灵，让无数人族心神大颤。

    不少人族心中不忍，认为太过残忍了。

    “太残忍了……”

    “这恶鬼族，的确让人佩服。”

    “如此义无反顾，如此奋不顾身，如此视死如归，的确让吾等心有感触。”

    随着时间的过去，越来越多的人族被感染了。

    虽然有不少人族，依旧保持着清醒，认为是恶鬼族为了换取圣皇的一分怜悯，才会如此做。但是，不得不佩服恶鬼族，为了求取一线生机，所做出的牺牲……

    这对恶鬼族来说，的确是大义。

    “哼，莫要被蒙骗了，这是他们罪有应得，若不是他们罪恶滔天，圣皇岂会惩罚他们？”

    有人族冥王冷哼，脸上浮现嘲讽之色。

    “不错，不要被蒙骗了。”

    还有人族点头。

    此刻的夜空下，有无数的冥将在自绝，有不少冥将、冥侯和冥王在疯狂逃去。

    还有五尊圣境，犹如疯魔般屠杀自己的族人。

    随着时间的过去。

    夜色下的杀戮，终于渐渐停止了。

    但是此时，魂血已经染红了大地，尸体堆积如山，血流漂橹。

    无数恶鬼麻木地跪着，目光渐渐变得空洞起来。

    而终于杀完冥将、冥侯和冥王的五尊圣境，回到夜空中，同样有些麻木地跪下，道：“禀报圣皇，我恶鬼族之冥将、冥侯和冥王，皆已全部自绝，没有一鬼逃生，请圣皇查验。”

    “禀报圣皇，我恶鬼族之冥将、冥侯和冥王，皆已自绝！”

    有恶鬼圣人悲吼道。

    “请圣皇检验！”

    “请圣皇检验！”

    五尊圣境悲吼道，还拜下叩首。

    “何必呢？”

    不知过了多久，一直沉默不言，静静看着的封青岩，终于开口了。

    “请圣皇怜悯！”五尊圣境再次悲吼拜下叩首，哀求道：“请圣皇给我恶鬼族一条生路……”

    “你们真的想多了。”

    此刻封青岩看着他们，淡淡道：“若是我不想给你们恶鬼族一条生路，你们早已经灭绝了。我堂堂的圣皇，何须玩弄你们？你们恶鬼族，还没有资格被我玩弄……”

    五尊圣境闻言，浑身颤抖不已，将头颅叩得更低了，感激道：“圣皇仁慈！”

    “该你们了。”

    封青岩道。

    五尊圣境浑身一颤，但是久久不见有动静，让封青岩眉头一皱，便冷声道：“要我亲自出手？！”

    “不用圣皇出手，吾等自绝便可。”有圣境连忙道，“吾等不是信不过圣皇，只是……”

    “只是什么？”

    封青岩一笑问。

    “吾等需要圣皇一个承诺，或者说是一个誓言。”有圣境将头颅叩得更低道，“只有如此，吾等方会安心而去，心甘情愿而死……”

    “哦，承诺？说来听听。”

    封青岩道。

    “吾等需要圣皇向天下承诺，留我恶鬼族一条生路。”一尊圣境沉吟一下道，“即使是百万年后，我恶鬼族依旧存在……”

    “哈哈——”

    此刻有人族闻言大笑起来，怒喝道：“这是惩罚吗？啊？！这是庇护！你们还要不要脸？！”

    “死到临头了，还敢向圣皇求承诺？”

    “你有资格吗？”

    “圣皇，莫要答应他们，灭了他们便是，这恶鬼族罪恶滔天，岂能放过？”

    “过分，实在太过分了。”

    不少人族大骂起来。

    而恶鬼族圣境说完，惶恐地等待，生怕圣皇一怒之下，直接灭了他们。

    为圣皇要承诺？

    要誓言？

    这是圣皇欠他们的？

    若真是圣皇欠他们的，还能够说得过去。

    但是，明明是圣皇在惩罚他们啊，他们还敢向圣皇要承诺，要誓言？

    这简直是丧心病狂。

    痴心妄想！

    即使连他们都觉得不太可能，但是都要死了，如何都要争取一下。毕竟，他们亲手屠杀了冥将、冥侯和冥王。

    其实他们只是想让圣皇有怜悯之心。

    放过他们恶鬼族。

    什么保百万年，是假的……

    “好啊。”

    封青岩想了想便道。

    五尊圣境皆是愣住了，怀疑自己听错了，圣皇答应了？

    这、这怎么可能？

    百万年后还在，不等于让圣皇庇护恶鬼族百万年？虽然恶鬼族没有冥将、冥侯和冥王，但是有了圣皇的庇护，一切都值了。

    这个天下，有多少种族能够保证，自己的种族能够延续百万年之久？

    除非是像九州人族这般，阳间有源源不断的族人。

    这个恶鬼族可是土著种族啊。

    此刻，不仅恶鬼族愣住了，就连人族都有些愣住了。

    一个个张大嘴巴，满脸震惊的样子。

    “刚刚圣皇说什么？圣、圣皇答应了？这、这怎么会答应？这明显就是要圣皇庇护他们恶鬼族百万年啊。”

    有人族想不明白道。

    “怎么会这样？圣皇怎么会答应，这是什么承诺？”

    “谁敢肯定自己的种族能够存在百万年？”

    “圣皇不可啊。”

    此刻不少人族都急了。

    若是圣皇真要庇护恶鬼族百万年，此刻的惩罚，又有什么意义？恐怕会有不少种族，都想自绝冥将及之上，以获取圣皇的庇护。

    这条件苛刻吗？

    这就要看是什么种族了。

    若是冥天的百大强族，自然是苛刻，但是对于那些朝夕不保的种族来说。

    乃是天大的机缘。

    “圣皇此言当真？”

    半晌后，恶鬼族的圣境才回神过来，有些不敢相信道。

    “为何不当真？我封青岩一言九鼎……”

    封青岩淡淡道。

    ……

    ……

