    雅典娜转身一看，也是愣住。

    只见一条神龙，在闪电海洋之中，乘风破浪而来。

    无论是速度，还是稳定性，都远超救世方舟。

    神龙战舰在他们附近停下，掀起的风浪，差点让救世方舟翻过去。

    教廷众人都是怒容满脸。

    他们严重怀疑任狂是故意的。

    任狂轻笑道：“教宗大人是特意在等我么？”

    “其实大可不必，虽然咱们是盟友，但秘境探险，各凭本事，完全没有合作的必要。”

    他将之前雅典娜的话，原封不动地还了回去。

    雅典娜深吸一口气，道：“任狂，我们谈谈。”

    “你带我们进入圣城，我给你一成本源之力。”

    一成本源之力，确实是很大的诱惑。

    任狂吸取了那么多的闪电资源，目前也不过达到两成。

    而且，还要一成是雅典娜第一次赠送的。

    雅典娜显然也很了解闪电本源对任狂的重要性。

    任狂冷冷一笑：“教宗大人真大方，明明是为你治病，搞得倒像是我在乞讨一样。”

    雅典娜冷声道：“你总不会以为我会像其他女人那样，被你几句忽悠，就神魂颠倒吧。”

    “一成本源，是船票，公平交易。”

    任狂哈哈大笑：“不好意思，我没兴趣。”

    “看在盟友的份上，友情赠送教宗大人一个秘密。”

    “这火海只是第一道考验，后面还有各大本源属性的考验。”

    “你们的破木船，随时都有可能翻覆，我劝你们还是尽早撤回去。”

    神龙呼啸一声，掀起数丈高的闪电风暴，径直冲进了火焰之中。

    在进入的瞬间，雅典娜分明看到，神龙体外，属性骤变，变成了一条火龙。

    火龙进入火海，不仅没有丝毫不适，反倒是如鱼得水，畅快无比。

    “任狂，做人不要太贪婪，最多两成。”

    “没有我的闪电本源，你永远无法晋级五星！”

    雅典娜大喊。

    她不相信任狂能拒绝这样的提议。

    “你还是留着自己用吧，我不稀罕！”

    任狂甚至没有回头，大笑着冲进了火海，很快消失不见。

    笑声，刺耳无比。

    似乎在嘲笑她。

    雅典娜呼吸急促了几分，拳头捏紧，发出啪一声空爆。

    欺人太甚！

    太侮辱人了！

    她的高傲，遭受了践踏。

    对任狂的厌恶，再次上升。

    两成本源属性之力啊！

    换算成资源，绝对是天文数字。

    可任狂竟然嗤之以鼻，不屑一顾！

    她却是忘了，其实，自己是个病人。

    而任狂，才是唯一能拯救她的医生！

    病人用自己的命去威胁医生，这种匪夷所思的事情，雅典娜做得心安理得。

    但任狂，却万万不能接受。

    现在的他，已经不再是一个为了力量可以舍弃尊严的人了。

    提升力量的方式有很多种。

    但绝不包括这一种。

    他获得好处，雅典娜何尝不是？

    教廷，不能再继续强大下去了！

    战兽内部，众人齐声大笑，畅快无比。

    尤其是孙龙伟等人，更是眉飞色舞。

    雅典娜这个女人，自恃身份不凡，姿色不俗，居然还想威胁狂龙大人。

    这简直离谱至极。

    索林道：“教宗大人，我们现在怎么办？该死的任狂，太无情了。”

    雅典娜眼中的火焰，似乎要燃烧起来一般。

    “目标近在眼前，决不能放弃。”

    “我相信，上帝会指派给我们一条生之路线的。”

    她驾驭着救世方舟，缓缓移动，慢慢探测，妄图寻找到一条安全路径。

    虽然希望渺茫，但雅典娜的字典里，没有放弃两个字。

    神圣骑士们，齐齐跪地祈祷。

    雅典娜身上的信仰之力，更浓郁了。

    丢下雅典娜，任狂没有丝毫的心理负担。

    心中只有一个感觉，很爽。

    他本可以要挟雅典娜，从她身上获得一些守护者的秘密。

    但任狂并没有这么做。

    任战控制着战兽，按照任狂标注的方向前进着。

    战兽所有法阵启动。

    进入能量海洋，简直就像是饕餮进入了厨房。

    这里对它来说，就是天堂。

    矩阵全力运转，疯狂地抽取着。

    任狂也在大肆的中饱私囊，疯狂凝练闪电丹。

    但，这种感觉就像是一个人在大海中想把大海喝干一样。

    他们窃取的这一点，连九牛一毛都算不上。

    现在他严重怀疑，这无数年来，金字塔吸取的闪电之力，似乎都存放在了这里。

    实在太多了！

    现在任狂感觉，当初花费千万魂力投资战兽的决策，简直不要太英明。

    光是自己和战兽吸取的闪电之力，就值回票价了。

    更何况，接下来，还有着其他属性的能量。

    任狂现在有点担心的是，战兽会不会撑爆。

    任狂刚进入闪电能量海之中就疯狂凝练闪电丹。

    他的凝丹法已经达到化境，速度快得惊人。

    就这段旅程，已经凝练出300多颗。

    有了这么多的闪电丹，任狂只要肯花费时间，增强本源，只是时间问题。

    又何须雅典娜？

    任狂很开心。

    要知道，以前，光靠他一个人来输入能量当动力源，简直太痛苦了。

    现在等于是将他给解脱出来。

    而且，战兽的内部空间规则，和这里的规则似乎有共同之处。

    吸收起能源来，像个饕餮般没底。

    这一路行来，光是能源方面，就赚得盆满钵满。

    现在，任狂已经确定，战兽的来源，便是此地。

    魂族宇宙生态飞船，不知道是何原因，坠落下来。

    既然是坠毁，肯定碎片乱飞。

    其中一部分飞到了火焰沙漠，形成了生灵禁绝的绝地。

    其他一部分很可能散落在世界各地，也造就了一些秘境。

    教皇得到的所谓诺亚方舟，从造型看，很像民用的运输工具。

    战兽，则是名副其实的战争机器。

    虽然战兽还有很多地方没有修好，但核心换成轮回矩阵之后，威能更强。

    此刻转换起能量来，简直不要太轻松。

    闪电之力正在被战兽压缩精炼，封存起来。

    紧接着，它又开始大肆吞噬火系之力，通过能量转换系统，进行压缩提炼。

    任狂，则是从战兽提炼的能量中，再进行精炼，凝练成丹。

    战兽航行在火海，慢悠悠像是在观光。

    其实是任狂在疯狂提炼火系灵丹。

    这种纯净的本源之力凝练成的灵丹，可遇不可求。

    不过对使用者，有很高要求。

    比如这闪电丹，要是给不是闪电属性的武者服用，不仅没有增幅效果，自己反倒会顺便被电晕。

    火系也是如此，非火系武者使用，第一个受伤的，就是使用者。

    可惜的是，船员们现在还没转换成相应属性，面对着这难得机缘，也只能眼睁睁看着。

    直到战兽火系能源存储达到极限，任狂才让战兽继续前进。

    第七环，能量属性再变，成了水系。

    水系之力滔天，比起真正的大海狂潮，还要恐怖百倍。

    诡异的是，被如此恐怖的水系之力淹没的房屋，居然完好无损。

    任心道：“哥哥，已经分析完成，这应该是能量中枢出错，导致能量失控，九系之力，彻底摧毁了九环内所有生物。”

    任狂若有所思：“难道这才是魂族覆灭的真正原因？”

    “不对，这缺口是怎么回事？”

    任狂突然惊呼起来。

    任战感应到他的意念，立即调整方向，前往缺口处。

    远远的，众人便透过屏幕，看到一幅令人震惊的画面。

    一道巨大的沟堑，横过城市的中间，宛如一条笔直的通道，将原本规则整齐的城市，当中切开成两半。

    之前因为位置的原因，任狂并没有发现这一道缺口。

    现在靠近，带给心灵的冲击，无与伦比。

    内部九环，每一环的宽万米以上。

    也就是说，这座城池的半径至少十万米。

    直径二十万米。

    这一道沟堑，却是笔直贯穿整个九环，将这一座城池分成了两半。

    众人都是倒抽一口凉气。

    这明显不是故意为之。

    因为，这一道缺口，严重破坏了整个城池的布局。

    而通道两侧，还有一些房屋废墟。

    切口光滑，寒光闪烁。

    似乎，上面有着锋芒不曾消散。

    相距千米，神龙战舰就感受到巨大压力，微微震颤。

    任战颤声道：“大哥，我感到了巨大威胁，不能再靠近了。”

    任狂道：“你就停在这里，我来查看。”

    他心中一动，拿出了圣王花。

    魂力注入，锁定前方沟堑，慢慢靠近。

    这一靠近，任狂大吃一惊。

    “剑……剑气！这竟然是剑气造成的，怎么可能？”

    百米外，沟堑上竟然有道道剑芒在闪烁。

    这剑芒，肉眼可见，锋芒毕露。

    哪怕是借助圣王花，任狂也感觉到巨大压力。

    长达五十里的巨大沟堑，宛如一把横卧在地下的巨剑。

    凛然不可侵犯。

