    杨里长面上挂不住，差点没当场气绝！

    亏得马桂枝将他扶稳当了，他这才吐了一口浊气，狠狠地剜了她一眼，头也不回的走了。

    那些看热闹的人也一窝蜂的追了出去，都想看看杨里长怎么处理那口新棺材。

    霎时间，赵家院落又恢复了平静。

    罗婉儿有些唏嘘。

    她适才瞧着赵怀安那病恹恹的模样，差点就忘了书里说：这人明明是个两面三刀的恶徒，惯会装的温和纯良！

    直觉告诉她，这事儿没完！

    敛了心思，她挤了一个笑脸，本想跟赵怀安示好，对方却看也不看她，扶着木门子，趔趔趄趄的回了屋。

    罗婉儿顿了顿，踹开了地上的香囊，抬腿就跟了过去。

    有些事儿，她还是有必要跟赵怀安说个清楚。

    此刻，昏暗的屋子里，赵怀安早背着她褪掉了身上的外衣，露出了一对孔武苍劲的膀臂。

    先前他病弱在床，她倒不曾细看。

    不想，他这文弱的面孔下，还藏了了这样一副骇人身躯。

    不及感慨，一道寒光射了过来，她一抬眸就对上了一双阴沉紧绷着的俊脸。

    “转过身去！”赵怀安那似从牙缝里挤出的声音传来。

    罗婉儿讪然转身。

    这偷看始终是她不对，可这心虚不过片刻，她又觉郁闷。

    明明是他自己不关门，她哪儿知道！

    此时，赵怀安已经飞快的换上了一身下地穿的黑褂子。

    看着房门处那个朱唇皓齿，娇美无比的姑娘，他面色越发森寒。

    真是印证了好看的女人都有毒那句老话!

    这女人目光短浅、贪得无厌还心思恶毒，从一进门就毒打他五妹，还害三妹染疾，如今，又开始勾三搭四了！

    闻着她身上那扑鼻的桂花油香味儿，他心下反感越浓。

    “衣服是你脱的？”赵怀安抿着唇，问出的话，又轻又冷。

    罗婉儿点了点头，身后有东西‘咣当’一声落在了地上。

    她狐疑回头，就见赵怀安闭了闭眼，快速的将一串满是深褐色木纹的桃木佛珠收入了袖中。

    她愣了愣，恍然想起赵怀安幼时曾因体弱被寄养于寺庙中，后又得了主持青眼，被庙中师兄刻意排挤，再后来，便渐渐养成了偏执阴郁的性子······

    “这不是你的屋，出去！”

    一道清冷至极的声音传来，饶是对方刻意压抑着心间怒气，罗婉儿还是听出了几分冷沉。

    赵怀安生气了！

    这个发现让罗婉儿心生郁闷。

    他一个大男人，至于露出这副被人毁了清白的样子吗？

    心下想着，罗婉儿不由嘀咕了一句：“我要不是见你衣服都湿了，我。”说到这里，她再没敢接着说下去。

    这雨是她害他淋的，他衣服湿了也怪她，他要当真追究起来，还不得记恨她？

    干咳了一声，罗婉儿掐着最低柔的声音谄笑道：“那我。”走字还没说出口，赵怀安已经板着脸过来了。

    这是要赶人？

    抿了抿唇，罗婉儿堪堪退出了屋子，就见赵怀安也走了出来，‘砰’的一声，就把门给关上了！

    四目相对，赵怀安冷脸出了院门。

    罗婉儿：“······”这人果然比她想象中还要不好相处！

    罢了，既来之，则安之。

    既是重生了一回，她就该让自己过得好。

    而要在这个世上立足，首先，她就得和赵怀安处好关系！

    更何况，她的卖身契还在他娘手上，她还得想办法要回来。

    撑着下颌，罗婉儿坐在檐下石凳上，陷入了回忆中。

    这赵家一共有六口人，赵怀安他爹八年前命丧上京赶考途中，只留了妻子芸娘一人拉扯着五个儿女。

    眼看着赵怀安高中了秀才，赵二郎赵暮也去西郊大营从了军，这日子本该好过了。

    谁知道，赵怀安病重，原主一嫁来冲喜，就把赵家搅了个天翻地覆。

    三日前，还将赵家三妹柔姐儿推到了湖里，引发了头疾。

    芸娘陪着柔姐儿到了邻县医治，到如今，还没回来！

    这柔姐儿打小就长得好看，更是家里的团宠，她得罪了柔姐儿，可不就是将赵家人全部得罪了个遍？

    她可记得，赵家除了赵怀安这个大奸臣，还出了赵二郎和赵四郎这两个不好惹的大反派！

    她！她这是造的什么孽？

    罗婉儿叹了一口气，腹中传来了一阵‘咕噜噜’的声响，她这才想起，原主自持金贵，吃不惯这村野饭食，早间就没咽过一粒米。

    一阵无奈，她拔腿往灶边走去。

    灶房正对西边耳屋，只简单盖了点茅草作顶，算是挡了风雨。

    灶边有口大缸，罗婉儿揭了上面盖的棕盖一揭，就对上了一缸清幽的井水，并着一张少女微白的小脸。

    这脸竟是出奇的好看！

    垂眸间，那杏眼中竟似含了一层水雾，衬的她清艳干净，似水中清莲，一笑起来，眉间朱砂痣又似高枝上独自绽放的牡丹，娇艳欲滴，让人挪不开眼。

    虽然原书中没少提过原主貌美，但当真见到，她还是被惊艳到了。

    不及多想，腹中又传来阵阵叫声，她忙放下盖子找吃食。

    可灶台空空，除了几个粗瓷碗，竟找不到一粒米。

    叹了一口气，她正觉绝望，就听鸡圈里传来了一阵‘咯咯’的鸡叫声。

    罗婉儿眼中一亮，快步往鸡圈走了去。

    圈里没鸡蛋，她想抓只鸡看看有没有蛋，只是，这鸡跑的极快，一时间，她追的好不狼狈。

    好不容易拔了两根鸡毛在手，身后就传来一道小心翼翼的声音：“大嫂嫂，你在干什么？”

    罗婉儿一愣，回头，就见鸡圈外，有两个孩子正紧张巴巴的看着她！

    男孩儿年近十岁，皮肤黝黑，跟个瘦猴子似的，女娃儿七八岁，模样可爱。

    他们是······赵怀安的一双弟妹业哥儿和青姐儿。

    瞧这乖巧听话的模样，她不由感慨，原主怎么下的了手。

    “大嫂嫂，这鸡你不能偷。”这时，青姐儿率先开了口。

    罗婉儿只觉心里‘咯噔’一下，她不能让赵怀安知道她在打他家鸡的主意！

