    秦叶看了半晌后脑海中涌现了这一想法，按照常识来说，自己的想法应该没有任何的错误。

    “这是你观察出来的还是推算出来的？”落依瑶忍不住问道。

    “这还用问，肯定是这样。斩草除根，连根拔起就是从这些幽草中演变出来的。这些古语你们比我更为了解。你们不要瞪我，不相信的话你们可以说一说其他的方法……”

    看着两女越发不善的目光，秦叶改变了自己的语气。自己也算是好心的思考，遭受的这样的目光完全不是他心中所想。

    “落依瑶，你以为呢？”大小姐对落依瑶询问道。

    “我暂时没有其他的想法，不如就按照秦叶说的那样，放一把火试一试它的根系。就算是失败对我们而言也是没有什么关系。大不了再度遁入到空间中，毕竟秦叶能够封印幽草！”

    落依瑶直接说着，她的话语中还是倾向于秦叶的说法。赵梦冰也是点了点头，这点她们完全与秦叶达成了默契。

    赞同我的想法还用异样的目光，这两个丫头完全是在耍我。这样很不对头，战线达成一致对我非常的不利。秦叶看着大小姐和落依瑶的一唱一和，脑海中又在思考着。不过最初他因为两女不合而无比懊恼，如今缓和他还是懊恼，看来想要脚踏两只船的确非常的困难。

    秦叶的这个想法若是传扬出去外面一定会炸开了锅，已经想尽人间福分的他还想如何？如果不想要的话将两女放开，我们来接盘。

    “我来说一下计划，在我搭建的这片空间可以快速的挪移。当我挪移到根系一旁后赵梦冰你将附近的幽草冻住，秦叶你最后跳出，一把火将根系烧掉。不管能否成功一击过后我都会将空间再度挪移，这样的话才能保证我们的安全！”

    落依瑶详细的诉说了自己的计策，秦叶和大小姐听到后连连点头。这个计策还是很有见识性，非常符合现实。

    “我们用双剑合璧吧，确保能够一击必杀！”

    大小姐惦记着和秦叶施展双剑合璧，这一招每当使用一次，他们的心灵便是会相互的贴近。这种心灵的撞击下两个人之间越发的接近，配合也越来越默契。

    “还不是时候，双剑合璧是我们最大的底牌。这个牌不能轻易的动用。大小姐你还是施展冰凤千里，其余的交给我来！”

    秦叶并没有赞同大小姐这一想法，尽管双剑合璧很强，但不能够一直使用。这一招对两个人自身的消耗都很大。就算是使用这一招清除了眼前所有的幽草，不过后面再度遭遇危险的时候，他们就会变得十分被动。

    “开始了！”

    落依瑶话音落下后，她立即施展了手段。距离幽草根系很远的她直接拖动着空间，到达了根系的一旁。而周围的幽草则是没有任何的感觉。毕竟落依瑶的空间挪移实在是太诡异了，诡异到让人无法感受它的踪迹。

    “冰封千里！”

    当空间被打开的一瞬，大小姐施展了冰封千里。这一次的质量比之前还要高出许多，毕竟大小姐倾注的冰属性气息大大增加。除了最终的根系，边缘全部都被冰晶所封住。

    “斩！”

    风，火，木三种属性融合在一起的赤露剑对着根系斩了上去。犹如蜂窝一般的根系被突如其来的一剑所刺中。一时间被火焰完全吞噬。一切做好后落依瑶闭合了空间，再度挪移到了一旁。

    “看来是被我说中了，根系燃烧并不能够被熄灭。这也是幽草最大的特点！”

    透过外面的观察，幽草气息已经是越来越弱，用不了多久便会彻底的燃尽。这也体现了三个人完美的配合，没有这一配合，后面的路是走不通的。

    一株株幽草要了无数人的性命，负责守护的神兽饕餮看着外面的一切，它完全无视。每一个的死亡仿佛和它没有任何的关系，它倒是在一旁品尝着人类的灵魂。。

    “这群小子才刚刚进门，一时半会根本不会有人走到核心处。既然如此我便先去对付那个家伙，留下一缕气息镇守也是无人能够穿过！”

    看着慢吞吞的人类，饕餮的内心逐渐失去了耐心。它离开了死亡之地，去外面寻找九头大蛇。这样的家伙它并不想要放过，这个家伙能够自由出入仙龙潭，留着它未来也是一个祸患。

    但神兽饕餮还是小瞧了眼前这群人类，每一个带头之人都是难得一见的奇才。这些奇才犹如八仙过海一般，每一个人都显示着他们的神通。

    “皇上，我暂时不打算走了。这片幽草能够对我形成强大的防护。趁着千载难逢的机会我来施展噬魂幡，七七四十九日内彻底将颜弘毅抹杀，并且把一切推到秦叶或是其他人的身上……”

    智公子站在了幽草中心，周围的幽草非常的温顺，犹如他的宠物一般，没有半分的威胁。比起秦叶等人的暴力，智公子处理的仿佛更加得体。

    “辛苦你了，这次倘若灭掉颜弘毅，你便是第一大功！”

    刘春点了点头，他眼中流露出浓烈的喜色。能够把颜弘毅干掉对他而言意义无比的重大。他也希望事情能够尽快的实施下去。

    “八阵图暂时就交给皇上了，后面和秦叶等人遭遇，情况也并非是一帆风顺。有它在皇上就立于不败之地！”

    智公子将自己的神奇八阵图亲自交给了刘春的手中，他的一举一动展现出了无比的忠诚。鞠躬尽瘁，死而后已。这也是智公子给自己的座右铭。任何时候都要把忠诚放在第一位，这样的话君主才能够放下心来。

    “八阵图你留在身边，免得在拜魂的时候发生意外。人皇的东西我们可以不拿，但是颜弘毅必须要死！”

    刘春看到后面色一沉，就算是智公子如此恭敬，他依旧是龙颜不悦。

    “皇上……”

    “不必再说了，你不要把颜弘毅想的过于简单，以他身后的背景在途中一定会有所察觉。八阵图你留着护身，二弟你也在这里守候智公子，确保七七四十九日能够顺利的度过。我和三弟前去寻找人皇宝贝……”

    刘春不容置疑地说着，他的命令后所有人都乖乖的服从。关江的实力极强，从能力上也仅仅差他一丝，因而他守护在智公子的身边刘春非常的放心。而三弟张水胜在一个勇字，有着他在一旁保驾护航，就算是受伤落败对于自己的安危也是无忧。

    但刘春和张水走后，智公子便是在幽草中布置了一连串的风水阵。先是掩盖住自己的气息，而后又是防御，又是幻阵。布置妥当后他和关江进入到了八阵图中，这一切已经是布置妥当。

    在八阵图中，智公子高大法坛，法坛七七四十九丈。但颜弘毅的血迹沾染噬魂幡后，噬魂幡便是立在了第一丈法坛上。身穿八卦仙衣的智公子面北朝南，他跪在噬魂幡下，口中念念有词。这会便开始祭拜起来。每祭拜一日，噬魂幡便会上升一丈。

    当七七四十九日后，噬魂幡上升到了地四十九层，颜弘毅便会魂飞魄散，没有任何的破解之法。这也算是刘春最好的机会，而且这一次他算是把握住了。

    在智公子祭拜噬魂幡的那一刻，不知距离智公子多远的颜弘毅心中突然有了感应。一直充满自信，如日中天的颜弘毅突然心神不畅。他发现自己的心跳骤然加速，额头不断沁出冷汗。在心神中更是有了不安的征兆。

    “怎么回事？难道有人暗中算计我？”

    颜弘毅口中说着，在巨大的副作用下，他暂停了行进。当颜弘毅停住后，他身边之人也随之停下。

    “公子怎么了？”

    “公子觉得如何？”

    殷华书院的强者们满眼关切地询问道，智公子对他们来说比生命更加重要。

    “我觉的心神发慌，竟然有一种惶恐不安的感觉。仿佛什么灾难要降临，这股灾难仿佛是无法逃脱！”颜弘毅将他内心的体会说了出来，这次他没有任何的隐瞒。

    “公子，会不会是上一次血液造成的隐患？”一位玄帝直接说到了点子上。除此之外没有任何的可能性。

    “能够利用血液算计公子的只有刘春身边的那个风水师，倘若他得到了了不得的法器，在这般运用下极有可能对公子身体造成伤害！”

    ……

    那些玄帝们你一言我一语的将一切全部说了出来，他们分析后颜弘毅也是相信下来。

    “没想到他们竟然能够干扰到我的心神，这点还是过于小看了他们！不过谁也无法阻我！”

    颜弘毅将红色书籍罩住了胸膛，一阵红光涌入到他的身体之中。红光涌入的他立即表现了变化，那股焦躁不安，不祥的气息从他身上消失了。

    “这种程度？”

    见到自己身体恢复正常后刘春眼中出现一阵的嘲讽，他再度恢复了自己的傲慢。对于他们的这点小把戏完全没有放在心上。这更加断送了他的未来。倘若颜弘毅第一时间寻找智公子的下落，并且将噬魂幡抢夺过来，将会有截然不同的变化。

    试想一下颜弘毅得到了噬魂幡，利用噬魂幡拜走秦叶的魂魄，除掉了一个敌手。那今后的局面又该如何？

