    随着布朗斯基将手里的流星锤给抡了出去，刚刚站起来的班纳再度被一锤砸飞，而后那个巨大的水泥块贯着风声，粗暴的砸向了火焰巨人。

    看见飞旋而来的巨石，火焰巨人下意识的抬起胳膊进行阻挡。

    “轰——”

    粗暴的撞击力之下，火焰巨人被布朗斯基硬生生的轰碎了。

    这个巨人，原本就是陆九骁凝聚了飞机上的火焰形成的，跟精神力凝聚的火焰巨人相比，强度差了不是一星半点，不过却可以被布朗斯基一击砸碎，足以说明他的强悍程度。

    “还有谁？！”

    布朗斯基看见火焰巨人轰散，而且班纳也不是自己的对手，一时间已经猖狂到了极点，心中杀性澎湃，信心爆棚。

    “吼！”

    班纳连续被击倒好几次，发出一声咆哮，向着布朗斯基快速冲了上去。

    “嘭！”

    布朗斯基手里的流星锤再度抡了出去，巨大的水泥块砸在班纳的头上，碎屑横飞，班纳也再度被砸倒在了地上，连爬起来都变得十分困难。

    “浩克！说出你的遗言吧！”

    布朗斯基在班纳倒地的同时，在旁边的废墟里抽出一根成年人手臂粗细的钢管，加速向他冲了上去，钢管的尖端直接刺向了浩克的咽喉。

    “嗡！”

    就在布朗斯基的钢管即将刺向班纳的一瞬间，一堵火焰形成的墙壁直接挡在了班纳的身前，温度之高，居然让布朗斯基手里的钢管当场融化。

    火焰后侧，陆九骁手持倚天剑，对着布朗斯基连续斩出了三道剑气。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    剑气落在布朗斯基身上，出现了一道道巴掌深的伤口，而这种强度的攻击，居然连布朗斯基的表皮都没有破开。

    “嗡！”

    布朗斯基看见忽然出现在半空当中的陆九骁，助跑了两步之后，奔着空中的陆九骁就跳了过去。

    看见布朗斯基来袭，陆九骁身形一闪就准备逃离。

    “吼！！！”

    布朗斯基身在半空，发出了一声剧烈的咆哮，震聋发聩的声音让刚要下飞机的埃米尔和贝蒂全都一阵眩晕倒在了地上，陆九骁也感觉心神巨震，居然没能顺利将瞬移发动出来，而是被布朗斯基一把握在了手心里。

    一瞬间，陆九骁感觉巨大的握力传来，四肢百骸如同全部断裂一般，传来了难以忍受的痛感。

    他还是低估了布朗斯基的力量，自从成为轮回者以来，陆九骁还是第一次感觉到这种程度的疼痛，而且随着布朗斯基的握力越来越紧，陆九骁感受到的压迫感也越来越强，心念一动，迅速将马克三代机甲召唤出来，替自己抵挡冲击力。

    “嘭嘭！”

    在机甲出现的一瞬间，就已经有零件和螺丝开始崩飞，陆九骁也开始用火焰将周身覆盖，准备用高温迫使布朗斯基松手。

    “嗤嗤！”

    随着火焰燃起，布朗斯基的掌心已经冒出了白烟，虽然已经察觉到了疼痛，但是布朗斯基并未准备松手，而是在察觉到了危险之后，更加坚定了消灭这个威胁的想法。

    史登博士给班纳注射的药剂，并没有成功清除他体内的变异元素，不过却让他此刻能够保留一丝丝理智，而他看见陆九骁被布朗斯基抓住了，猛地站起了身。

    “浩克斩！！”

    班纳对着布朗斯基发出了一声咆哮，随即双手握拳，奔着地面猛砸了下去。

    “轰！”

    地面产生了剧烈的震颤，一道裂痕在地面上出现，迅速向着布朗斯基蔓延了过去。

    裂痕迅速蔓延，很快让布朗斯基的一只脚陷了进去，急速的失衡也让他的身体出现了倾斜。

    “踏踏踏！”

    班纳趁着布朗斯基身体后仰，一跃冲了上去，然后捡起地面上那根粗大的锁链，直接勒在了布朗斯基的脖子上。

    “吼！！”

    布朗斯基被班纳控制住身体，双手本能间的向着脖颈摸了过去，而陆九骁也被顺势松开。

    “嗡！”

    陆九骁身在半空，已经重新手握倚天剑，向着布朗斯基的胸口一剑刺去。

    “噗嗤！”

    剑锋所指，一瞬间刺入了布朗斯基的身体，但是无坚不摧的倚天剑，在刺入布朗斯基皮肤的时候，居然只刺进去了十多厘米。

    布朗斯基在变身之后，胸前的皮肤都已经撕裂了，露出了里面的骨头，但是在内脏的外面，也出现了一层结晶，陆九骁的长剑无法刺入，正是被心脏外面的结晶给挡住了。

    虽然布朗斯基已经被班纳用铁链拴住，但两个力量巨大的怪物在一起碰撞，动静还是相当大的，而且布朗斯基也认为班纳的威胁要远远大于陆九骁，所以不断的向身后挥拳，拳头砸在班纳的头上，发出了声声闷响。

    “嗷！！”

    面对班纳的骚扰，布朗斯基发现自己无法进攻到他的要害，猛然抓住了脖子上的锁链，然后拼尽全力的拉扯。

    “当！”

    伴随着一声脆响，锁链直接被扯断，向着陆九骁飞了过去。

    陆九骁听见锁链撕裂空气的呼啸声，顿时发动瞬移，开始向后方撤退，而布朗斯基也抓住机会，重新向着班纳扑了上去，两人开始疯狂的厮打起来。

    终于抓住机会的陆九骁拉开一段距离以后，手腕向前挥舞，前方的地面上顿时出现了一道巨大的火柱，火焰散去之后，一个高约十米的火焰巨人直接向着布朗斯基冲了上去。

    为了召唤这个巨人出来，陆九骁直接用了八成的精神力，感觉身体的力气都像是被抽空了一样。

    此时的布朗斯基还在跟班纳进行互殴，全然没注意到身后有危险来袭，等到火焰巨人靠近的时候，布朗斯基才感觉到有一股热浪袭来。

    “嗡！”

    火焰巨人在布朗斯基转身的同时，已经向着他一拳砸了过去。

    “嘭！”

    压在班纳身上的布朗斯基被火焰巨人一拳砸中脸颊，身体飞出去了十多米远，撞塌了一处墙壁，随后举起一个轿车大小的混凝土废墟，当作盾牌挡在身前，向着火焰巨人速度极快的撞了过去。

