    随着海妖的一声令下，八百头巨兽王离开她的身旁，扑向远处已经残破不堪的十台机甲猛士。

    而在这一刻，从最前方那台机甲猛士开始，它们迅速扫描全身，做出最后的数据分析。

    “剩余能源，百分之二十！受损程度，百分之五十六！右小臂缺失、左腿部缺失，火力下降，推动引擎受损！”

    “剩余能源，百分之十九……”

    不到一秒钟，所有机甲猛士都已经将自己如今的状态扫描完毕，它们的受损程度都在百分之五十以上，而且能源剩余都在五分之一左右！

    很显然，在海底战斗能源的消耗速度是陆地上的数倍，如今它们的状态可能最多支撑这一次战斗。

    无论这一战是胜还是负，它们都无法返回狂息岛。

    嗡！

    随着兽王们狂涌而来，十台机甲猛士彻底进入最后的疯狂状态。

    一头巨兽王位置最靠前，它的速度最快，头颅上的尖锐独角贯穿出一条笔直的线，将前方的海水全部逼开，宛若一颗鱼雷般轰然撞了过来！

    最前方、也是目前机体保存最完整的那台机甲猛士举起手中的巨槊，握住巨槊握柄的尾端，而后高高举起，向那头巨兽王砸了下去。

    是的，不是劈、不是刺、不是扫，而是砸！

    机甲猛士体型高大，体态威武，而此时，那杆巨槊握在它手中砸下去的动作却毫无任何暴力美感，就像是一个农夫手持棍棒在敲打一条不听话的狗……

    巨槊砸在巨兽王的独角上，独角崩裂！

    巨槊继续下压，落在巨兽王的头颅上！

    巨兽王皮肉绽开，头颅破碎成了深海下的一团血雾！

    那台机甲猛士不再理会它，而是看向旁边攻过来的几头兽王。

    机甲猛士收回巨槊，横于身前，而后再次单手握住尾端，从右至左挥了下去。

    这不是横扫。

    而是拍！

    拍蚊子、拍苍蝇一样的拍！

    那几头兽王皮开肉绽，以比冲过来时更快的速度倒飞回去，全身的骨骼破裂，翻着白肚，慢慢浮向海面。

    十台机甲猛士周边尽是血液和海兽的尸骸，只是一个接触，双方的战争便已经进入了白热化。

    而兽王们为了守护族群中的皇帝和老巢，此刻也在拼死一战。

    机甲猛士挥舞巨槊，将一头头巨兽王的躯体斩开。

    在刚才的一路上，它们已经将储存的炮弹消耗完毕，而且在如此恐怖的水压下，无论是普通炮弹还是电磁炮的攻击范围和爆炸范围会受到极大限制。

    在这种情况下，炮弹往往不如冷兵器好用。

    嗡！

    机甲猛士胸口的能源显示晶体开始发热，在这种水压下战斗，每挥动一次武器，都要付出比海面上高出数十倍的能源消耗。

    它们的能源储存在以肉眼可见的速度下降。

    而机械生命比碳基生命的优势此时就显化出来，无论遭受多少重创，无论肢体遭到怎样的破坏，但只要还有能源、还有进攻的能力，它就永远不会停止战斗。

    它们不会像兽王和人类一样产生恐惧、胆怯，不会因为肢体断裂的痛苦而影响准确的判断和战斗力。

    即便头颅被撕下来，即便手臂被截断，即便看上去像是从车祸现场拉走的报废车辆，它们……依然是最冷酷强大的战士！

    咔嚓！

    那台连头颅都被撕扯下来的机甲猛士再次遭到重创，两头巨兽王撕咬着它持握巨槊的机械臂，而后将其硬生生撕裂。

    足以防御导弹冲击的机甲钢铁身躯，此时在遭遇了多波兽潮连续不断的攻击下，终于崩溃。

    这是深入大海的队伍中第一个被完全毁灭的机甲猛士，与此同时，李天然感受到系统内的回报，一台机甲猛士彻底和他失联。

    一杆巨槊缓缓沉向海底。

    那两头撕裂机甲猛士的巨兽王口衔半截钢铁身躯，疯狂甩动，而后怒声狂吼，仿佛在欢呼雀跃，在为杀死敌人而兴奋！

    战场之外，海妖始终在极渊之中，用冷漠近乎居高临下的目光看着这一场战争。

    无论是兽王的死亡还是机甲猛士被撕裂，她的表情始终都没有发生变化。

    似乎对她而言无论是兽王的生命还是机甲猛士都是不值得看重的，即便这场战争打的再惨烈，都不会让她动容，她依然是最雍容的皇帝。

    就像曾经无数次一样，她的手一挥，就会有无数兽王带领变异兽涌上陆地，和人类激烈的交战，打的满地尸骸。

    而无论一场战争是胜利还是失败，无论人类和兽王死去多少，最终都无法真正影响到她的生命。

    她只需要稳坐极渊之内，一声令下，就会有无数生命因她的消逝。

    前方的战场就算再惨烈，她依然风轻云淡、稳坐高台！

    此时的她就像是古代的人类皇帝，冷漠的看着闯入大殿内的刺客，轻声下令让自己的卫士对刺客进行围剿，而她自己则坐在龙椅上面带微笑的看着这一切，高高在上，镇定自若，连头发都不会乱。

    “李天然，就拿出这样的力量来袭击我吗？这种程度，连让我吃惊都做不到……”海妖看着前方陷入兽王包围中的九台机甲猛士，露出了冷漠的笑容：“你终究无法让我恐惧！”

    “这样的袭击，你能够发动几次？”

    “而我只需要想，随时都可以向狂息岛发动进攻！”

    “只要我愤怒，你就需要时刻戒备，准备迎接我的愤怒！”

    “我的愤怒会让大海倾泄、天翻地覆，让整座狂息岛和人类族群都为之战栗！”

    “而你的愤怒，却连我的宫殿都无法进入，只能让我发笑而已！”

