    “额咳咳咳，我没事，我没事，老黑，咱们继续玩哈！”

    卷帘大将连忙说道。

    关于林天，他也是知道，不能胡乱泄露出去，不然就麻烦了！！

    老黑诧异的看着卷帘大将，点点头，说：“哦哦，那小卷，咱们继续玩吧！”

    玩了几把后，老黑就去值班了，至于卷帘大将，则是在下一轮班才轮到他。

    而，卷帘大将他跟林天的计划，就是在他的下一轮值班，就开始进行！！

    卷帘大将值班的时候，可以偷偷摸摸的弄一个最强分身出来，大概有大罗金仙初期巅峰的修为，然后用林天（降妖宝杖）去大闹天宫，把天庭捣乱一波。

    ……

    很快，就到了卷帘大将值班的时间了。

    “轮到我值班了，是时候做好准备了。”

    卷帘大将沉声说道。

    林天就开口说道：“嗯，加油，我会在背后默默的支持你。”

    卷帘大将：“……”

    而之后，卷帘大将就找了个机会，暗中凝聚出了他的第二分身，有大罗金仙初期巅峰之威，如果再加上林天的修为上去，合起来也能有大罗金仙后期了，再加上加持的力量，都能堪比准圣境界中期。

    有准圣境界中期的实力，大闹天宫自然也是不难的。

    毕竟，玉帝的修为境界，也就是准圣境界中期而已。

    有准圣境界中期的实力，玉帝都没办法对付。

    “猴子当年大闹天宫，今儿你卷帘大将大闹天宫？”

    林天脸色古怪的说道。

    其实，关于西游大戏剧情，关于孙悟空的大闹天宫，其实啊！

    如果是按照那位作者写的，孙悟空并没有打进去凌霄宝殿，只不过，是在南天门外，甚至还没能打进去。

    后来的人，把孙悟空的实力写强了，误导了许多不知情的人。

    孙悟空的真实实力，在原著的西游剧情里，其实并没有多强的，估摸着，也就是个太乙金仙而已，连个看门的，托塔天王手下那几个魔礼都打不过。

    至于孙悟空和二郎神的实力，要说实际，就算二郎神没有那只狗，孙悟空也不是二郎神的对手。

    首先，孙悟空在方寸山的时候，二郎神的实力就已经有太乙金仙巅峰期，甚至是大罗金仙层次了，更何况是数年后，孙悟空修为到达了太乙金仙，而二郎神，就不会变强吗？？

    电视剧误导人啊！！

    不过，这些先不说，就说此时。

    卷帘大将在林天的……嗯，绰使下，要一路走到黑了。

    大罗金仙初期巅峰的分身凝聚出来，手持降妖宝杖，就要来一次，大闹天宫！！

    当然了，卷帘大将也是用了易容之法，他自然是不可能用原本的模样咯。

    用原本模样来大闹天宫，那是傻-逼行为了。

    “阿天，我的分身这样，真的可以？”

    卷帘大将看着自己的分身，易容成了一位模样凶神恶煞的大汉，心中涌起了一股担忧。

    就怕露馅了，到时候咋办啊？！

    林天直翻白眼，没好气的说道：“怎么不可以啊？？”

    “你是不是怕，万一要是露馅了咋办啊？”

    林天开口说道。

    卷帘大将也是点点头：“对对对，就是就是这样！！”

    林天便缓缓开口说道：“那你怕个吉儿呢？”

    “就算露馅了，以你的实力，还有你分身的实力，在天界里，你也是至强存在了，即便是玉帝出手，也不是你的对手的，你怕个啥啊？”

    林天也是无语至极，这卷帘大将，为什么这么怂呢？？

    老沙貌似都不会那么怂的吧？！

    林天心中有些疑惑。

    难不成，剧情有变？

    卷帘大将说：“额，话是这么说了，可是，这……那我……”

    “诶诶诶，你这什么着那你啊？”

    林天没好气的说道：“我说你，想要被贬下凡吗？”

    “还是说，你不相信我的话？”

    “如果你不相信我说的话，那你就去显露了算了。”

    卷帘大将急了，连忙说道：“我信，我相信啊！！”

    不相信那是不可能的，玉帝，鸿钧老祖都这么明显的要找他，很显然，就是要把他贬下凡。

    可是，为什么要把他贬下凡？

    因为他打破琉璃灯？

    可是他又没有打破？！

    而林天的话，则是：“他们会找借口，把你贬下凡的！！”

    对此，卷帘大将也是深信不疑。

    而之后，卷帘大将就按照计划，要开始……大闹天宫咯！！

    卷帘大将分身，手持降妖宝杖，恐怖的气息，扩散开来。

    “啊啊啊啊！救命啊！有人擅闯天庭！！”

    卷帘大将本身开口大喊，第一个贼喊抓贼。

    同时，也是操控着他的分身，闯进去凌霄宝殿方向去！！

    而卷帘大将他这一喊，不少的天兵天将都听到了，赶忙的跑了过来。

    “小卷，怎么一回事？？”

    四大天王飞了过来，脸色严肃，魔力红冷声开口问道。

    卷帘大将连忙说道：“刚刚有一个人，实力非常强大，闯进去凌霄宝殿了，我没能拦住他啊！！”

    魔礼青开口说道：“我们快点去抓住那贼人吧！”

    “好！”

    四大天王其三，那其他三位魔礼纷纷开口。

    随即，化作了四道流光，遁向了凌霄宝殿内而去。

    魔礼青，魔礼红，魔礼海等四人，遁向了凌霄宝殿方向。

    只是，此刻，他们都发现了，有一个刀疤脸壮汉，手持一把不知道什么玩意儿武器，在那耀武扬威，指着玉帝以及诸位神仙。

    “玉帝老儿，从今天开始，这凌霄宝殿的宝座，这天界，就是我的了！哈哈哈哈哈……”

    刀疤脸壮汉冷声大笑道，身上散发出的气息，非常的恐怖，反正，连二郎神都不敢去靠近。

    二郎神眯着眼睛：“此人的实力，无比的强大，远在我之上，我不好去对付……”

    二郎神也是能发觉得到，这位刀疤脸壮汉的实力，不弱于大罗金仙层次。

    很有可能，是准圣境界一个级别。

    玉帝自然也是感受到了，脸色阴沉无比：“汝是何人？？”

    刀疤脸壮汉冷笑道：“我是嫩爹！！”

    说着，他手中的降妖宝杖（经过了变化，就变成了一根像是棍子刀的玩意儿了），就杀向了玉帝而去。

