
“可恶！你们都该死。你们为什么要阻止我复活我的妻子啊啊啊！”

龙玄面目狰狞，疯狂大叫。但是随之而来的，是一个高速旋转着的黑色物体……

维可的另一件王器——十方盾！

她将十方盾直接用力扔了出来，就像是回旋镖一样对准了龙玄的脑袋砸将过来。

这家伙还在嘶吼着发泄呢……

砰！

高速旋转的十方盾砸中了龙玄的脑袋，打得他眼冒金星，整个人昏昏沉沉的，后面的怒吼怎么也喊不出来了。

然而，这一切还没结束呢。

十方盾打中他的脑袋之后飞了回去，又被维可接住在了手中。一反手，顺势又扔了出来。

砰！

再次击中龙玄的脑袋。

这一下，他连话都说不出来了。

维可眼神凶狠，带着一种居高临下审判犯人的女王范儿。语气冷漠：“我让你欺负我老公。本女王的丈夫，只有我自己能欺负。其他人谁敢动，就得死！”

砰砰砰砰……

连绵不断的盾牌砸中头颅的声音响起。到了最后，可怜这被鬼极剑钉在地上的龙玄，连头上的一对龙角都被砸断了。

模样非常的凄惨！

被龙核之力变化的枷锁束缚在蓝色石柱上的众人，看到维可这“凶残”的模样，也都是心惊肉跳。

尤其是老驼，他还是第一次见到这位和傅洋同时为主管级特记战力的“董主管”呢。

“这个……傅主管啊。你的这位妻子，实在有点儿，怎么说呢……”

阿黄赶紧接口：“彪悍！你是想说这个词吧？反正小洋子在家里，没少挨揍。那揍的叫一个惨啊。哭天喊地的。就因为有这么霸道的老婆，小洋子那一个个如花似玉的红颜知己啊。连啪啪啪都只能偷偷的来，不过也挺刺激的。”

啊？

傅洋一下子急了，朝阿黄怒道：“阿黄你瞎扯什么蛋蛋？我啥时候和秦媚啪啪啪？没有的事儿。”

“咳咳……小洋子啊。我也没说具体的说，你这么心急的跳出来自己承认。我也没有办法。不知道那边正在和龙玄斗法厮杀的维可听见没有。如果听见了，估计就算咱们平安出去，你估计也得去医院躺个十天半个月了。”

阿黄这损友笑得很猥琐。

傅洋则是哭笑不得……

另一方面，维可和海宝联手起来，绝对是对龙玄处于碾压式的攻击！

毕竟，一个鬼王后期、一个妖王后期。那绝对是当世响当当的超级强者了。

维可拿住了十方盾，和海宝一起飞临到了龙玄身旁……

“维可姐姐，这个大坏蛋就直接把他弄死么？”

海宝一边故意装出凶巴巴的模样，一边环绕着狼狈不堪的龙玄飞来飞去。

维可摇摇头：“还要留着他，解开傅洋他们的枷锁呢。我能感觉到，那种力量非常强大。不好应付。”

说着，她又一脚踩在了龙玄的胸膛上，声音冷漠：“你，解开我丈夫他们的枷锁。否则，本女王会让你知道，什么叫做生不如死。”

这时候，阿黄在旁边一个劲儿的起哄：“女王大人666啊！果然是出手不凡。”

然而维可根本不鸟他，她所有的目光和注意力，都集中在傅洋身上。看着龙玄的时候凶狠冷厉，而回头看傅洋的时候则是柔情似水。

两人四目相对，把其他人都给肉麻的不行了……

咳咳，咳咳咳。

被维可用鬼极剑钉住，又脚踩在地上的龙玄剧烈咳嗽起来。他发出冷笑：“龙核和天儿融合了这么多年，现在又被我掌控。你和这只海妖虽然很强，但是想要解开龙核的枷锁，那是痴人说梦。他们，注定了是天儿的魂傀。”

嗯……

维可瞳孔猛然缩紧。

抬起头，看了看巨大的蓝色石柱顶端。然后嘴角一勾，露出一丝讥讽的笑容。

“是么？虽然我不知道石柱顶端的那个强者究竟和你什么关系，但是她应该就是一切的源头吧？本女王这就去毁了她的肉身，你该怎么办呢？”

说完，维可脚下升腾起一股股黑色的烟雾，托举着她飞快的朝石柱上方龙傲天的身体飞了过去。

唰！

维可伸手一推，掌心里飞射而出一道黑色的三角形棱刺锥。旋转着刺向龙傲天。

咔嚓！

棱刺锥应声而碎，然而龙傲天的那看起来白皙娇嫩的肌肤纹丝不动。几乎没有一点破碎。

维可一愣，也是非常惊讶：“哦？这是……好强的肉身啊。这个女人，生前的实力一定到了深不可测的地步。”

“不过，就算她再强。也早就死去很多年了。我董维可不信，一具尸体都打不破。我前世也不弱！”

维可被激起了心中的倔强。不断的朝着龙傲天攻击。

这时候，海宝也飞上来帮忙：“维可姐姐，我来帮你。”

维可说的没错！

就算龙傲天再强，终究已经死去许多年。单剩一具肉身，而且还是刚才已经承受了吸纳龙核的力量，本就比跟傅洋他们大战时脆弱得多。现在同时面对一个鬼王后期和妖王后期的疯狂攻击，也不可能一直毫发无损。

噗嗤……

维可一道黑色鬼王之力下去，终于在龙傲天的锁骨位置，撕裂出一道伤口。

之前还气定神闲的龙玄，这时候顿时崩溃了。双目圆睁，眼睛血红，简直像是要吃人的野兽一般。

“该死！你们这两个卑贱的狗东西，不准再伤害我的天儿。你是在和整个南海龙宫为敌。”

维可回过头，漠然地看着他：“看得出来，你很在乎你的道侣。我也一样！不放了我的丈夫，本女王就毁了你道侣的肉身。为了傅洋，就算和全世界为敌又如何？更何况你南海龙宫，呵呵，早就已经衰落。”

龙玄被鬼极剑钉在地上，眼睛里流露出挣扎和犹豫的表情。然后，终于变得坚定起来，似乎下定了一个决心一般。接着，发出愤怒的咆哮。

“你们这些卑微的蝼蚁，是你们逼迫我的！是你们逼我的。天儿，天儿你不要怪我用你最讨厌和憎恶的力量。都是他们逼我，我不得已……”

龙玄说着一些奇怪的话，然后……

轰！

一股极致邪恶的黑色，从他身体下方冲天而起。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9242642"  chaptername="第1538章  天儿，都是他们逼我的！">加入书签</a>
</div>
