
两枚空对地导弹，并不是F22的全部战斗力，作为世界上第一款第五代多用途战斗机，F22的战斗力惊人，一直是美国人欺负别的国家底气之一。

事实上，这一次出动的F22，偶然因素十分的高，阿富汗的空军基地并没有部署F22战斗机，美国人海外空军基地之中都没有F22，因为自从F117坠落之后，美军对于高尖端的武器使用一直谨慎，深怕再一次被人打下来，技术泄露。

历史上的F22虽然从2005年就开始服役，但是一直到2014年才正式的投入实战，参与了对于叙利亚某个不可描述的恐怖组织袭击，这一次F22是在执行一次全球航行任务，在阿富汗进行补给。

收到了余洋求救之后，当时阿富汗空军基地，只有这两架战斗机已经补给完毕，随时可以出发，所以请求了五角大楼之后，两架F22调转方向，来到了巴基斯坦上空，比历史上提前了四年投入实战。

除了刚刚发射出去的两枚AIM-9响尾蛇导弹之外，现在的F22还有八枚GBU-9小直径炸弹，两枚AIM-12O导弹，和两枚GBU-32联合直接攻击弹药，可以给地面的武装份子来一波爱心套餐。

F22驾驶员在空中拉了一个圆圈之后，再一次的回到了战场之中，接着打开腹部机舱，八枚小直径炸药被丢入了下方阵地之中。

一连串的爆炸声，收割了一波还未从空对地导弹爆炸反应过来的武装份子性命，也让武装份子陷入了慌乱之中，他们有防空武器，但是却还未展开。

“将雷达打开，将美国人的飞机打下来！”哈尔迪转头看向自己身旁的将军，他知道这个家伙算是一个大军阀，防空雷达还是有的，而且还有几枚地对空导弹，虽然型号有些老旧，但是如果出其不意的话，说不定就能够将美国人的飞机打下来。

“哈尔迪，我们的雷达不能暴露，那是我们花了大价钱从阿三买来的！”

“三百万！”哈尔迪说完之后扬了扬手中的支票！

“不行，这不是钱的问题！”将军摇了摇头，三百万美元，自己买来的时候都两百万美元，这么点钱，自己不愿意冒这个险！万一被美国人给打了呢？

“五百万美元，不想赚钱的话就算了！”哈尔迪再一次的拿出一张支票，带着一脸笑容看着面前的将军，这个家伙还真的贪得无厌啊。

“没问题，我现在就下下令！”将军说完之后，拿出了自己的武器，开始下达新的命令，距离余洋等人的五公里之外，一架雷达车上的雷达突然的转动了起来，同时身旁两架导弹发射车也打开，进入了战备状态。

第一架F22战斗机攻击完毕之后，另外一架战斗机迅速的从云层之中钻了出来，开始新的一轮打击，这一次他们不需要对于余洋等人进行火力支援，而是按照五角大楼的指令，进行战斗尝试。

“发现雷达阵地！”F22上的驾驶员在机载雷达告警设备上发现一个红点，驾驶员迅速的将情况汇报出去。

“分析雷达阵地，稍等！”五秒不到，新的信息传来：“是前苏联的P-12雷达，无法发现F22，可以摧毁！注意安全！”

P12雷达很老，属于老家伙了，不过俄罗斯还有装备，当然他并出名，但是国内曾经仿制过这款警戒雷达，大名鼎鼎的514警戒雷达，他曾经发现过F117，在南斯拉夫，坠落的F117就是被他发现的，可以称之为老而弥坚。

米国的五角大楼确定是这种雷达之后心都缩了一下，不过还是下达了摧毁的命令，就是想要确定一下，这种雷达，无法发现他们的新型隐形战斗机，一雪前耻。

“海盗二号收到！”空中的F22驾驶员，迅速的调整下位置，接着锁定目标，一发空对地导弹飞了出去，与此同时也发现了隔壁不远处的防空导弹阵地，另外一枚响尾蛇，也被发射出去。

指挥室之中，哈尔迪用手敲打着桌面，心中思考着，美国人在阿富汗空军基地的飞机，应该都是F15战斗机，就算不能击落也能够将这群飞机给打回去，没有了空中支援，下方的美国人就是他的鱼肉。

“将军，我们的雷达无法发现美国人的战斗机！”一个副手一脸着急的看着将军。

“怎么可能？这是我们从印度买来的好东西，听说这玩意还打下过美国人的F117，怎么可能发现不了！”将军听见之后，立刻开口反驳，显然不敢相信，阿三可是曾经说过，除了F22，世界上没有飞机，是这个雷达发现不了的，巴基斯坦的枭龙可以轻松打下来。

这个时候，远处传来了一声巨大的爆炸声，将军立刻跑出自己的帐篷，看向远处，火光冲天，那个方向就是自己雷达车和导弹车的地方，脸立刻黑了下来，自己仅存的一点家当好像被美国人给炸了。

“将军，我们和雷达车的通讯中断了，导弹发射车也联系不到了！”

“完蛋了，完蛋了，混蛋，都是你，我还指望这些装备将巴基斯坦的飞机打下来，现在完蛋了，彻底的完蛋了!”将军懊恼的抓着自己的脑袋，哈尔迪则一脸震惊的看着天空之中一闪而过的身影。

雷达探测不到，却能够将雷达车给摧毁，肯定是隐形战斗机，F22，猛禽这个词语瞬间出现在了他的脑海之中。

“不可能，美国人的F22不是一直没有部署在海外？本土距离这里这么远，怎么可能这么快就到达了巴基斯坦上空！”哈尔迪立刻将这个念头给抛出脑外，深吸一口气看向身旁的将军：“将军，你的损失我会补偿给你，你只要将这群美国人全部干掉，我会加倍赔偿给你！”

将军摇了摇头：“这笔钱我不赚了，不过我的损失你依旧要补偿给我，你不要以为我不知道美国人干了什么，我现在已经后悔招惹了，我可不想和你父亲一样，到处当老鼠！”

将军说完之后，立刻挥了挥手，下令撤退，开玩笑，美国人连F22都出动了，要是真的将这群美国人给吃了，自己也要陪葬，太可怕了！

ps:假日结束了，今天三更，感冒还没好，我勤奋且不鸽求一波月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10030733"  chaptername="第七百五十四章  F22">加入书签</a>
</div>
