    “月儿，要不你尝尝？不过你要是不喜欢吃的话，本王可以再做。”楚玄辰眼巴巴的望着云若月，眼里满是期待，希望他做的食物，能让她满意。

    “不用了，这个看起来挺好吃的，这个应该比小贩做的更好吃，我尝尝。”云若月心里一酸，赶紧拿起筷子，就夹了一块金黄色的豆腐尝了起来。

    还别说，虽然这豆腐的样子很丑，但是味道却不差，真的很好吃。

    这里面有他浓浓的情意和爱意，吃得她眼眶都红了。

    她一边吃一边朝他竖起大拇指，对他露出一个灿烂的微笑，“哇，这是我吃过最美味的臭豆腐，这实在是太好吃了！谢谢你，夫君！”

    云若月说完，赶紧又吃了一块，吃着吃着，她的眼泪就掉了下来。

    此时这看起来丑丑的臭豆腐，却变成了世间最美味的食物。

    楚玄辰一听到她的夸奖，顿时不敢置信的笑道：“真的吗？月儿，这真的好吃，你不会是安慰本王的吧？”

    “没有，是真的很好吃，谢谢你。”云若月抬眸，双眼被泪水模糊住了，她心里十分后悔之前生他的气。

    “月儿，你怎么哭了？是不是本王惹你生气了，还是这臭豆腐根本不好吃？”楚玄辰赶紧抱着云若月，拿手擦掉她脸上的泪水。

    “没有，你没有惹我生气，是因为你对我太好了……”云若月说着，哭得更大声了，连肩膀都抖着。

    楚玄辰一把将她抱在怀里，都说孕妇的情绪容易起伏，果然如此。

    他轻轻的拍着她的肩，在她耳边温声细语的安慰道：“好了好了，乖，不哭了，快吃，等一下冷了就不好吃了。”

    -

    这时，陌离已经带着林大夫走了进来。

    “王爷，林大人已经查出来了，那小贩卖的臭豆腐果然有毒，幸好你没给王妃吃，否则后悔莫及。”陌离一走进来，便把那包臭豆腐放到饭桌上。

    那臭豆腐露了出来，原本金黄色的豆腐，竟然变成了黑色，上面还冒着气泡，味道也很难闻，顿时让云若月没了食欲。

    “这，这是那小贩卖的臭豆腐，竟然有毒？”云若月蹭的一下子站起来，不敢置信的盯着那臭豆腐。

    怪不得楚玄辰之前一直不愿意让她吃，原来是这东西有毒。

    林大夫忙答：“是，娘娘。刚才在下拿银针查验过，这豆腐里的确有毒，不过不是砒霜和鹤顶红那种剧毒，而是含有水银和马钱子两种毒。这两种毒是慢性毒，中毒者不会立即死亡，但它们具有强烈的毒性，服用大剂量的话，会让人小产。刚才在下查了很久，查出里面含有大量的马钱子成份，这就是用来堕胎的，可见是有人密谋，想害娘娘。”

    这话听得云若月一阵后怕。

    她根本没想到，街上随便一个小贩卖的东西，竟然有剧毒。

    她好庆幸楚玄辰刚才没有让她吃，她差点因为一时的口欲，害了孩子。

    她赶紧抱了抱肚子，心里是十分的愧疚，同时也愤怒不已。

    看来和她刚才猜想的一样，这件事是有人提早布置的，这是一个毒害她的阴谋。

    

