    烈琰搀扶着安易去门厅里坐了，又给安易倒了一杯水说道：“短时间内不会回去了，我已经写信给家里，打算在镇子里建烈家镖局的分号，对了，我明日就要搬到城郊去，离着你那医馆倒也不远，两条街，我在那边开个分镖局，咱们可以互相照应！”

    安易心一沉，不走了？那……

    “你来找我，就是问我何时归家？可是有什么事情？”烈琰望着安易忧心的模样担心的问道。

    “没有，我就是随口问问！”安易笑笑，“对了，你们镖局走南闯北见识广，可听说过‘凤’字令牌？”

    “‘凤’字令牌？”烈琰一愣，突然记起了什么，急声问道：“你见过‘凤’字令牌？”

    不但见过，还融了一块呢！安易抱着最后的希翼望向烈琰：“那‘凤’字令牌不会是某个山贼老大的令牌吧？”

    烈琰一愣，忍不住笑起来：“怎么会呢，整个龙津王朝，能够用‘凤’字令牌的只有一家，其实也不叫‘凤’字令牌，应该叫凤凰令，是当今龙津最美的男人，最高贵的男人，最强大的男人龙津战神长平王的专用令牌！”

    长平王的专用令牌？凤十三的年纪与长平王的年纪不符，不可能是皇上的皇叔，又有长平王的凤凰令，那就一定是长平王最在乎、最亲近的人？

    这长平王四五十不成亲，又不喜欢女人，难道喜欢男人？

    凤十三有着甚过女子一般的美貌，倾国倾城，脾气又古怪、傲慢、霸道，若不是长平王的情人，怎么可能在王府立足？

    安易一下子站起身来，怪不得凤十三这么积极与她成亲，一定是想要隐藏什么！

    等等，她好像拒绝了当今皇叔情人的求亲！

    安易转身就向外跑，腰好疼，哎呀，心更疼！

    “兰花！”烈琰不解的望着安易一边狂奔，还一边扶着腰的模样，到底怎么了？

    安易坐上马车，恨不得插翅飞回去。

    哈哈哈，她就说么，那是一个大摇钱树，大财神爷，想想这些日子的卑躬屈膝，她一下子觉着屈得其所，一来这个朝代就抱上了皇上皇叔的大腿，以后整个龙津王朝，谁敢招惹她？

    “兰花！”烈琰上前按住安易的车辕，“到底发生了什么事情？”

    安易哪里来得及跟他说，她现在要赶紧回去答应当今皇叔情人的求亲才是。

    “闪开闪开，我得回家！”安易急的不行。

    “好好好，我送你回去，你这腰……”烈琰着急的说道。

    安易想了想，这路也太难走了，她这腰可禁不住颠簸了，不然喜宴一日就很操劳，她也就顺手将缰绳交给烈琰，将身子往哪马车小被子上一躺，嘴里说道：“谢谢烈公子了，下次你再被人砍了，我免费瞧你！”

    烈琰哭笑不得，赶紧接过缰绳，嘴里喊了一声“驾”，那马儿就得儿得儿的上了路。

    “方才你那么着急，可是家里发生什么事情了？”在路上，烈琰再次问了安易。

