林浩看着王淑芬脸上的那种过来人都懂的笑容，心里也是一阵尴尬，林浩尴尬的笑了笑道：“嗯，昨晚我们睡得有点晚了，我给惜颜炖点汤，今天我们俩就不去公司了……”

　　王淑芬笑着说道：“嗯嗯，行，那你就照顾惜颜吧，我约了人出去逛街，下午五六点才回来，嗯怎么也得五六点了！”

　　林浩听着王淑芬强调时间，自然明白王淑芬是什么意思，但就是因为明白，所以心里更是无比的尴尬。好在王淑芬也看出了林浩的尴尬，笑着就走出了别墅，等出了别墅后，王淑芬心里长长的松了一口气，感觉压在心里的那块儿大石头，终于落地了。

　　很显然婚也结了，事儿也办了，这辈子林浩跟沈惜颜都不会分开了。她心里也是无比的开心，以后林浩这个金龟婿可就是她的了啊。

　　快中午十二点的时候，沈惜颜闻到一阵香味，醒了。沈惜颜穿了件白色的睡裙，就走到了客厅里，然后她就看到林浩正在认真的把一个个饭菜端到客厅的桌子上。

　　“好香啊……”沈惜颜非常可爱的抽了抽小鼻子。

　　林浩笑着对沈惜颜说道：“老婆，过来吃饭……”

　　“恩恩……”沈惜颜闻言就往客厅这边走。只是刚走了两步，就感觉腿软，赶紧扶住墙面。吓得林浩立马跑到沈惜颜跟前，一脸担心的问：“惜颜，你怎么了？”

　　沈惜颜一阵尴尬，然后狠狠的白了他一眼，神色间带着无比的幽怨。

　　额……林浩疑惑的问道：“怎么了啊老婆？”

　　沈惜颜咬着嘴唇轻哼道：“还不是你，折腾了我一夜，我腿都软了，呜呜呜，我还怎么出去啊……”

　　沈惜颜脸红红的，娇羞无限……

　　林浩十分尴尬的笑了笑：“没事我帮你请假了，今天就不去上班了。”然后林浩又小声的说了一句：“后来你也挺疯狂的啊……”

　　沈惜颜听后，直接在林浩的腰间狠狠的掐了一下，无比害羞的说道：“你还说……”

　　“嘿嘿……”林浩直接把沈惜颜抱了起来，把惜颜大美女抱到了沙发上。然后给她盛了一碗鸡汤：“老婆，那今天就不出门了，我也请假了，就在家照顾你……”

　　沈惜颜端着鸡汤，白了林浩一眼：“你怎么能不去上班呢？别请假了，放心吧，我没事……”

　　说完沈惜颜就小口的喝了口鸡汤，抬头就在林浩脸上甜甜的亲了一下：“老公，这鸡汤好好喝，你也喝点……对了妈呢？”

　　沈惜颜说完就把盛了一小勺子，递到林浩嘴巴前。林浩喝了一口。沈惜颜笑的特别开心，林浩看着沈惜颜，只感觉无尽的幸福。这种感觉，就是他想要的家。

　　林浩笑着说道：“妈出去逛街了，临走前还特意嘱咐我，她很晚才会回来，得五六点吧……”

　　沈惜颜听后脸就又红了，王淑芬肯定知道俩人昨夜的在楼上干的事儿了。

　　俩人吃完饭后，沈惜颜本来想帮忙去收拾，结果被林浩拒绝了，然后被林浩很霸道的直接就又抱到了床上：“你休息，我来收拾就好，爱你……”

　　只是刚被林浩放到床上的沈惜颜，在他出去后，就光着脚丫跑到了他身后，从林浩背后抱住了他：“你刷你的，我抱我的，我就想抱着……”

　　跟林浩捅破最后一层窗户纸的沈惜颜，也许她在外人面前，还是个安安静静的淑女。但在林浩面前，她已经放下了所有的矜持，毫无保留的把自己最真实的一面，展现在林浩面前。用尽所有的力气去爱他……

　　刷完碗的林浩，就在沈惜颜的要求下，在客厅的沙发上抱着沈惜颜看韩剧。最火的那个来自星星的你。

　　“都敏俊好帅啊……”沈惜颜看着电视里的韩国小哥哥，眼冒小星星说道。

　　林浩听闻后，脸色顿时就黑了下来。沉着脸一言不发，就是死死的盯着电视。沈惜颜感慨了好一会，突然发现林浩脸色黑的跟锅底一样，身上也散发着一股寒气。

　　沈惜颜赶赶紧在林浩脸上亲了一口：“没有我老公帅拉，我老公最帅了啊……乖，不生气了好不好？”沈惜颜又亲了某个醋坛子一下。

　　林浩黑着脸梗着脖子说道：“我才没生气……”

　　“哈哈哈……还说你没生气，你看你脸黑的，都跟包拯一样了。老公乖，来亲亲……不生气了好不好……”沈惜颜坐在林浩怀里，直起身子，面对着林浩的脸，把自己性感的红唇凑了过去……

　　沈惜颜哄了林浩好一会，林浩的脸色才缓和了下来，但还是对她说道：“换个别的台……”林浩说完拿起遥控器，就换成了亮剑。然后一本正经的对沈惜颜说道：“这个剧好看，咱俩看这个……”

　　沈惜颜当时就震惊了，虽然她也喜欢亮剑，但她更喜欢看浪漫的爱情韩剧啊。她有心想要换回去，只是刚偷偷的拿起遥控器，就感到某个大魔王的脸色又黑了下来。

　　沈惜颜也不知道是不是她的错觉，刚刚林浩身上散发出来的那股气势，她也说不出来，那种感觉就像是以前她开公司的时候，见到一些大型企业的老总一样。她的气势在林浩面前瞬间就败下了阵来……

　　“你真的想看？那我再给你播回去……”林浩拿起遥控器，就又要给沈惜颜换回刚刚看的那个韩剧。但是却被沈惜颜给制止了。

　　“就看这个吧，这个也很好看的，不比那个片子差……”沈惜颜笑着说道，然后又搂住了林浩的胳膊。沈惜颜把脑袋埋进林浩的怀里，在林浩看不到的时候，她脸上就偷偷的笑了起来，心里升起一丝甜蜜，林浩居然跟一个电视剧的人吃醋。林浩吃醋的模样好好玩啊，又可爱又霸道……

　　沈惜颜一边跟着林浩看亮剑，一边伸手在林好的胸前捋上捋下的……

　　中午吃完饭，下午两点的时候，俩人就又有些困了。

　　“老婆，你缓过来了吗？”林浩搂着沈惜颜白嫩的香肩说道。毕竟你说两人在一块，不玩手机不看电视的话，能干个啥……林浩抱着怀里的沈惜颜，他心里就不由得有些激动……

　　沈惜颜的皮肤很白，此刻那一双足足一米多长的美腿，就搭在被子上，看的某个大猪蹄子，心里直痒痒……

　　沈惜颜听了林浩的话后，整个人都不好了：“你……你还要来？”

　　“恩恩……”林浩点点头，就翻身把沈惜颜压在了身下。

　　啊……沈惜颜娇呼一声，赶紧推开林浩。林浩见沈惜颜有些不愿意，赶紧问她：“怎么了？惜颜”。

　　沈惜颜脸红扑扑的，支支吾吾的不知道该怎么跟林浩说。越来越害羞，两只白皙的小手抓着衣角。

　　“惜颜，到底怎么了啊？”林浩见沈惜颜有些不对劲儿就继续追问道。

　　“肿了……”沈惜颜眼泪汪汪的说道……又害羞又着急……

　　“额……哈哈哈哈……”林浩被沈惜颜的话跟此刻她那小女人一样的可爱姿态，给逗得笑个不停……

　　“啊啊啊，你还笑……”沈惜颜更加害羞了。翻身爬到林浩身上就开始挥舞着小拳头，往林浩胸口上招呼……

　　“嗯，那我就抱着你睡，别的什么也不做……”林浩无比温柔的把沈惜颜轻轻的抱进了怀里。在沈惜颜额头上轻轻的亲了一口。这一口下去后，沈惜颜顿时就安静了下来。

　　就跟一只小猫一样幸福的蜷缩在林浩怀里。而林浩也真的做到了他所说的那样。就是安安静静的抱着沈惜颜，其余的动作都没做。

　　只是过了两个小时后，沈惜颜却在林浩怀里拱了拱，声音小到极致的说道：“老公你要是想要，就来吧……”

　　林浩笑笑摇了摇头说道：“想啥呢，你都那样了我还欺负你，我可舍不得……赶紧睡觉吧，我抱着你……”

　　沈惜颜听后心里满满的感动，她身体跟林浩紧紧的贴着，自然明白此刻的林浩有多么的难受。但林浩居然为了她而忍了下来，沈惜颜满脸的幸福……

　　两人睡到了下午四点钟，沈惜颜感觉王淑芬快回来了，于是就赶紧去洗了个澡，换了一身干净的衣服。

　　客厅里穿着一条黑色长款毛衣，黑丝袜，长发飘飘的沈惜颜走路还是有些不自然，咬着牙瞪了林浩一眼。

　　林浩看沈惜颜风情万种的瞪了他，他都觉得沈惜颜无比的可爱。这个女人，他一辈子都要好好的去保护她，不让她受到一丝一毫的委屈！