    塞外，乞颜高原。

    原本应该是迎来草木慢慢复苏，出现一片绿色的情形。

    但此时靠近大康河北区域的一片上千里草原上，到处却是烽烟弥漫，一处处的帐篷被烧毁，地上到处都是被斩杀的男人，剩下的女人和小孩子哭声不断。

    作为胜利者，一群群乞颜各部落的军士们，狞笑着把一个个的女人和孩子给驱赶到自己的后勤部队里面，同时又纵马飞奔，四处收拢着跑散的马牛羊。

    一些战俘则是被大刀和长枪给逼着，开始挖坑掩埋尸首，不然惹出了瘟疫，那可是不得了。

    几根挂着部落标识的大纛旗下，数百骑兵层层护卫着他们的头人。

    七八个骑着马儿的男子看着这么凄惨的情形，脸上却是露出了笑容，笑着在聊天。

    “斡勒忽纳惕部就是这边最后的一颗钉子了”一个几乎是秃头的男子，舔了舔嘴唇，“真想再敲掉几颗呀！”

    “倒不用太急，不然室韦反应过来了，我们还是比较难办的。”另一个耳朵带着大金环的男子摇头道，“现在金大王能跟我们合作，独自扛住室韦的压力，那是他的仁义，我们可不能辜负了他。”

    “对啊！”

    另一个年龄稍微大一点的男子，看了看一副云淡风轻样子的金沉白，敬佩的道：“像是这样的机会，我们十来年才等来一次！金大王，真是谢谢！”

    “是啊，包括之前给我们运来的那些蜂窝煤，真是帮了大忙了！”一位族长说道：“正因为蜂窝煤的功劳，我们部落今年冬天冻死的人比去年的五分之一还要少！”

    “不用客气，我们大家都是盟友嘛，自然应该守望相助。”金沉白笑了笑，指着前方道：“现在我们乞颜高原的西南地带，就这么空出了这么大一块空地，诸位以后准备怎么做？”

    “当然是看看形势之后，就扩充到这边来了！”刚才那个秃头男子道，“只要室韦不继续的派他们的狗奴才来，这块肥美的草原就是我们的！只要再给我们十年、二十年，有了更多的资源和人口，有了和大康交易的便利，我们就可以强大起来，再也不怕他们室韦人了！”

    在金沉白的身后，一个带着斗笠的男子，闻言不屑的一笑。

    不过他当然没有说话来刺激他们，而是看着金沉白继续表演。

    金沉白道：“对！我建议大家还是稳一稳，现阶段还是蓄积力量为主，顺带着和大康积极的做生意，多拿到我们想要的东西，这才能应付未来可能到来的危险。”

    “金大王所言甚是！”年龄稍大的男子还吊了吊书袋子，“只不过呀，这大康也不是什么好东西！什么紧俏物资对我们都严防死守，迟早有一天我们要冲进去，狠狠的抢掠一番，就像是百年前我们的祖辈做的那样！”

    当年前朝失其鹿，群雄并起的时候，无论是东北、西北还是北边，草原部落都杀入了中原，烧杀抢掠得厉害。

    也正是大康太祖，剿灭群雄之后，直接派大将杀入草原，一通横扫过后，杀得草原人心惊胆颤，数十年都不敢内侵。

    然后便是漫长的对峙，时不时的爆发中小规模的厮杀。

    不过因为大康实力雄厚，每一次草原人最初能占点便宜，但一直打下去却又吃亏。

    多几次之后，他们自己也有点撑不下去，主动的不再怎么挑衅。

    连室韦、西羌和回鹘都如此，更别说散沙一片的乞颜众多部落了。

    再加上乞颜本来就夹在两位大佬中间，又被分化得厉害，哪里还有什么威胁？

    所以最近几十年，哪怕是最靠近大康的乞颜部落，都不敢有半点南下牧马的野望。

    相反的，大家生意倒是做得不错。

    但通常都是这些部落从大康那里赚了钱，买了东西，增加了实力之后，转手就去打自己的部落同族，期望能增强实力。

    至于增强实力的目的是什么，那就显而易见了。

    就好像现在一样。

    笑谈之中，金沉白看着已经收拾得差不多的战场，淡淡的道：“如此，众位大王，那就让我们先纵兵压境，让大康也不好小看我们伟大的乞颜族！”

    “好！”

    众位族长笑了起来。

    他们对此是一点压力都没有，草原人的思维和大康人不一样，他们一直以为，只有强者才能配拥有一切，连做生意都是如此。

    金沉白也没有急躁，他笑了笑，“不过咱们还得多等几天，让我们先把这笔生意做了再说！要是这一次让裕王府满意了，咱们以后可就发财了！”

    “哈哈哈！”

    一群乞颜族的族长大笑声中，又是充满了渴望。

    裕王府的东西有多好，他们这不就是已经见识到了吗？

    ……

    晚上的时候，就在战场的旁边燃起了篝火，一个巨大的宴会就在这里举行。

    上千个来自于六个部落的族长们、头人们、贵族们、将领们，都在这里欢聚一堂。

    乞颜汉子们将一头头宰杀好的牛羊绑在了粗壮的铁棍上面，底下火堆烧烤着，油脂不断的沁出，一阵阵香味扑鼻而来。

    被掳掠的女人们，含泪载歌载舞，或者是被这些敌人们搂在怀里，肆意玩弄。

    笑声很大，很欢乐，但这些和她们都没有关系。

    可草原上的规矩就是这样，无论怎么样，她们都得活下去。

    为了自己，为了自己的孩子们。

    然而别看这里是一片热闹，但如果你从空中俯瞰的话，就会发现以这个篝火宴会场为中心，延伸出去大约十里路左右的距离，还有六处规模差不多的军营。

    这些泾渭分明的军营都严格的设立了哨岗、拒马、游哨等等，倘若别有用心的军队一靠近，那么立刻就会被发现。

    毫无疑问，它们便是六大部落的驻地。

    别看大家表面上笑嘻嘻，但谁都没有真正相信谁，大家还是充满了戒备。

    甚至每一个族长们都悄悄的准备好了一支两三千人的骑兵，人不卸甲的时刻防备意外。

    没办法。

    在这个混乱的地方，每一个没有足够警惕心的部落，早就已经被消灭得干净了。

    这一次倘若不是金沉白做了那么多工作，提前送了那么多东西给他们，他们也不敢一起来合作，瓜分这么一些摇摆不定的部落。

    金沉白和大家吃吃喝喝了一阵子，便酒醉的离开了。

    但他并没有回到自己的部落军营中，因为大家有约定，要走就一起走，倘若我们在开宴会，你直接离开了，然后带着军队杀过来一锅端，那我们岂不是成为了笑话？

    在这宴会场所的外围，六个部落都派了人蹲守，一旦发现有哪个首领离开了，便会立刻报警。

    到了那个时候，大家的所有一切表面默契，都会消散一空。

    所以金沉白和随员们的几十个帐篷，就在宴会不远的地方。

    只不过醉醺醺的回到自己帐篷的金沉白，却根本没有睡觉。

    他一进了点着灯的帐篷门，立刻就清醒了过来，两只眼睛贼亮贼亮的。

    坐在帐篷里面的地摊上的，并不是什么美女，而是一个胖胖的戴着面具男子。

    他正在看书。

    见到金沉白回来，面具男子风先生笑了笑，“大王，今天可是畅快？”

    “这才哪儿跟哪儿啊！”金沉白坐在了他的对面，端着水喝了一口：“才进行了第一步，连这几个部落都没有笼络好呢！”

    “不远了。”风先生道：“从他们和我们合作开始，便已经意味着他们总有一天会被我们同化，从而掌握这股力量！”

    “可是目前为止，他们的警惕心还很强。”金沉白摇摇头，“倘若不是他们几个本身就有矛盾，恐怕这一次我们反过来会被他们做掉。”

    “正因为彼此有矛盾，我们才选中的是他们五个呀！”风先生笑了起来，“您等着看吧！最多三年时间，我们就可以把他们纳入族里了。”

    “希望如此！”

    金沉白颌首道：“不过这一次我们和柳铭淇他们交易，为什么非要带着他们？风先生您不是说了，这个渠道掌握在我们手中，才是最重要的吗？”

    “对啊！”

    风先生道：“有了这个渠道，我们才有源源不断的物资去收买人，扩大自己的势力，让更多的乞颜人加入进来。”

    “那他们也跟着我们分享，岂不是他们发展得比我们快？”金沉白道：“您看看，他们就挨着朔州、大同、张家口一带，比我们近多了！”

    “他们凭什么比我们发展快？”风先生冷冷的道，“大王您别忘了，有些时候近是一个优点，但也可以是一个缺点啊！”

    “哦？”

    “首先，正因为他们距离大康很近，所以他们不敢卖给大康各种马匹，免得大康骑兵强大之后，歼灭他们。”风先生道：“但是我们没有这个忌讳啊！大康距离我们远多了，况且大漠里面很穷，大康打进来也得不到好处，他们更不会来追杀我们的。”

    金沉白明白这个道理：“是这个理儿！”

    “一方面，我们可以卖马匹和牛羊，多多的换取我们想要的东西；另一方面，得到我们马匹资源的大康人，是不是就会开始找这些部落的麻烦呢？”风先生慢悠悠的道，“不然您以为，为什么我们这一次去给大康北方防线施压，需要带着他们？这不就是炮灰吗？等到大康在六国的攻击下缓过气来，能饶了他们？”

    金沉白倒吸了一口冷气。

    风先生说的话，他想到了一些，但却想不到这么的详细。

    大家一起消灭了这些部落后，本该是分红之后各回各家，然后合尔达速部便会兵临大同城下，给予大康极大的压力，实现之前金沉白对于室韦等国的承诺。

    但风先生却执意让这些部落也参与进来，为此不惜分给他们更多的战利品和人口。

    要不是金沉白在族内有着最至高无上的威望，说不定合尔达速部的许多将领和军士们，早就已经表示不满了。

    结果原来风先生是琢磨的这个一箭双雕啊！

    如果大康把这五个部落打击得狠了，那么他们损失过大，自然愿意来投奔自己的好兄弟部落——合尔达速部落，还能获得不错的待遇。

    不然留在原地，很容易被其它更有野心的部落吞并，到时候他们这些头人贵族们，唯一的下场就是提前去见长生天。

    仔细的一想，这一次合尔达速部的借口是“大康奸商习惯压价”，必须要展示一下自己的实力，让他们知道自己等人不是好欺负的，才好做生意。

    毕竟这一次要出售的牛羊实在是太多了，每一只多那么一点点的钱，加在一起都是一笔巨大的数目。

    正好大家现在兵力都集中在此处，也不用多花什么时间去集结，很是顺理成章。

    当然了，这一次交易的主力还是合尔达速部，他们这么一个多月的厮杀侵略之中拥有了大量战利品，那是不可能全部带回大漠的，就地卖掉才是最好的选择。

    五个部落不一样了，他们就在这里几百里开外的四面八方，什么东西都能带回去。

    合尔达速部付出巨大的代价，找这些部落只是帮忙去凑凑人数，压压阵，不和大康正面厮杀，他们这些部落肯定愿意。

    说不定这些部落还在暗地里笑合尔达速部这么傻，区区一个吓唬人的姿态，都要带这么多人去。

    但他们却想不到，这一次的纵兵压境，是和之后的室韦、西羌、东瀛、南诏、回鹘等国的联合攻打大康息息相关的。

    等到以后大康支撑下来了，他们肯定会想起是谁最先伸出魔爪的。

    合尔达速部倒是远在塞外很远的地方，但这五个部落却是在面前啊！

    而且他们的实力远远比不上室韦西羌这样的庞然大物，用来杀鸡儆猴和泄愤，那是最方便不过！

    一想到这里，金沉白不觉对自己的军师再次起了敬佩之心！

    合尔达速部能得到风先生，真是邀天之幸呀！！

