    “这这这……这生物大人，居然，居然是……贾岩，贾岩大人？！”

    “我的天，我们刚才与贾岩大人共同乘坐在一艘战舰上的吗？”

    “不敢置信，贾岩大人居然对我们说话了。”

    在这分身跳出的战舰之内，无数的士兵，以及战舰内的仅有几位强者，都对眼前发生的一幕，感觉到恍如梦境。

    这是一个类似猴子一般的生物外型。

    他大小只达到几百米大，连一公里都不到，可此时此刻，却成为全场焦点存在。

    如果同样的情况放在另一位半恒星级强者的身上，自己被如此多的星河级，以及恒星级，乃至于与自己一样强大的半恒星级存在们观察，肯定是早就吓得屁滚尿流，完全无法自拔。

    可放在这猴子一般的生物身上，却并没有丝毫的不妥的感觉。

    “贾岩！？”

    “他就是贾岩的分身么，哼，一个半恒星级分身，倒也是胆大。”

    “这分身起码要他不少的力量，将其灭杀了，对我等也是好事。”

    “这贾岩居然敢派来一具分身，而且还敢说话，那就是找死了。”

    几位星河级生物，对这自告奋勇走出来的贾岩分身，并没有丝毫的忌惮之意。

    相反的，他们感觉这应该是贾岩对当下的战况有点绝望了，这才走出一具分身，想要保存住战舰群。

    这也令得他们有点信心，再对付贾岩了。

    毕竟他们最怕的，就是贾岩在战舰受挫的情况下，连战舰们或者整个猎户臂都不要，自己独自逃生，那样他们也就算前功尽弃，连本都收不回来，毕竟猎户臂的出产，可远远达不到让十五大联军出动的成本钱。

    而且他们本来就不是为了领土或者别的什么来的，而是为了让自己变得强大起来，就算经济上有回报，但也肯定免不了失望。

    可如今不同了，贾岩为了让战舰群后退，竟连一具仅仅半恒星级的分身都肯送出来，这绝对是让他们有点惊喜的，因为这就说明了，贾岩还是管猎户臂的。

    “呵呵，几位，你们来我猎户臂，不就是为了跟我见面吗？现在我出来了，你们有什么话，可以尽管说。”

    贾岩化身的猴子般生物，默默的飞出宇宙空间，似乎压根不怕那就在宇宙四处的星河级生物，甚至在次空间就像是穿梭了空间，瞬间就到了一位星河级生物的眼前，像是直接问其此话一样。

    “哼，贾岩，你如果真身在此，倒也有跟我们平起平坐的可能性，我们也会尊重你一点，可现在只是一道分身而已，我们有什么尊重你的必要？你可别自恃有实力，想要灭杀你这么一个半恒星级分身，我们可以说不费吹灰之力。”

    “是么？那么你们大可以试试。”

    贾岩淡淡的望向这位星河级存在，似乎他现在的分身，也是一具星河级似的，以平起平坐的方式，打量着这位生物。

    与此同时，在贾岩的暗中授意之下，整个猎户臂在场的战舰与强者们，都开始了撤退。

    而犹豫了一阵后，那几位星河级存在们，却并没有喝领属下们进行追杀。

    因为他们的想法，是对付贾岩，而能够逼贾岩亲自出现的方式，就是让猎户臂损失过大，可现在绝对不是好时机，他们需要一步一步的逼出贾岩真身来。

    此时让那些战舰逃走，接下来他们再灭杀贾岩这具分身，后面就有一定的机会，在他们继续往猎户臂内部碾压的时候，将贾岩真身逼出来。

    这就叫作步步紧逼。

    “哦？”

    贾岩分身望了望背后的一群战舰，居然没有受到敌人舰群的追杀，顿时明白了他们的想法。

    可这样的想法，对贾岩来说也绝对不是什么坏事。

    他敢利用分身出现，也并不是说他有什么把握这具分身全身而退。

    可起码的，他知道自己这具分身在掌握了陨石战斗方式后，对一位星河级存在来说，也绝对不会是没有丝毫的对抗可能性，所以他保证，等会儿的事情，肯定会非常有意思。

    “到时他们应该会后悔，不把我们猎户臂这里的有生力量消灭掉一点了吧。”

    贾岩微微笑着想到。

    “贾岩，我们来你猎户臂其实没有别的想法，只是因为你在恒星级的时候，对我们星河级存在有点大逆不道了，所以我们准备给你一点教训，如今这教训也差不多了，你只要真身出现，跟我们好好认个错，然后我们就会原谅你的。”

    一位看起来就像是猪一样的怪物，对贾岩如此的说道。

    贾岩则是一脸惊奇的打量这位就在自己不远处的这头猪怪物。

    “你看什么？”

    他有点恼怒的问道。

    “在我的家乡地球，有一种动物，叫作猪，非常的笨，老是会问出一定搞笑的话来，没有一点脑子的感觉。”

    贾岩淡淡的回应他。

    “那这跟你看我有什么关系。”对方果然是挺配合的，问出了贾岩想要他问的话。

    贾岩笑了。

    “阁下的外表，与我们家乡的那种猪非常的像，只是大了一大圈，估计傻劲也大了不少吧，我怎么可能会信你们只是想聊聊而已呢？”

    “你……混帐！”

    这位猪怪物听了半天，这才反应过来，贾岩是在骂他傻，顿时是恼羞成怒。

    他就想要动手，可另一边的其他生物，却拦住了他。

    “贾岩阁下这只是一具分身，我们打他有点胜之不武，这样吧，贾岩，你这分身只需要跟我们一个人打，你可以挑选谁，打完了你死了，也没有什么怨言。”

    “哦？阁下倒是不错的人。既然这样，我也就不选了，这位猪阁下想跟我玩玩，那么我就跟他打吧。”

     贾岩再次深深看了看那位猪一般的生物。

    “混蛋，我可不是猪。”

    那猪怪物面色难看，瞬间就冲上前来。

    对他而言，贾岩这分身选择他，也是不错的一种答案，毕竟作为一位星河级，他在这么多的星河级里面，其实只是一位实力比较一般的星河初阶存在，如果这一战解决第一个贾岩分身的人是他的话，未来他也能分到一定的功勋。

    当然了，他的脑袋可不会真的伤到跟猪一样，只是有一点点的冲动罢了。

    “来了么？”

    贾岩这分猴子一般的分身，望着那三十几公里之巨，对自己这分身都仿佛一栋大楼般，冲到眼前的猪一般怪物，心头轻轻舒了口气。

    对他而言，一具分身的实力，确实是不太可能多强的。

    只用分身灌注的力量对敌，而且还是对付一位星河级存在，那就跟开玩笑一样。

    根本就不可能有丝毫的胜算，可贾岩却知道，他的实力，或者说这具分身的底牌，远远不是分身自己的力量而已。

    他的分身，实际上有一定的战斗力底蕴，最大的底牌，正是来自于他真身给予的那种‘陨石’。

    唿！

    贾岩都没太躲，因为分身的实力不足，就算想躲，但半恒星级的速度，怎么可能躲得过一位星河级存在的速度？

    就算退入次空间都没用，分身的次空间施展，很容就就被一位星河级存在给破坏，毕竟双方的等级差了太多。

    所以他很干脆的，直接动用了自己的最大底牌，或者说唯一有可能，跟一位星河级战斗的方式。

    一道惊天动地的细小陨石块，就像是闪电一般，从次空间内部瞬间的飞出。

    此时此刻，在周围观注这一战的星河绝存在们，每一个都敏锐的察觉到，次空间内有一股波动。

    “哦？原来如此，贾岩这分身的倚仗，就是这么一个次空间内的物体不成？”

    “刚才贾岩小队的那几个人，也是动用了类似的手段，而且先前的战争报告里面，也说到了某些诡异的力量，莫非都是这种东西么？”

    “哼，这绝对都是贾岩亲自搞出来的东西，而且是能够暂时保存，然后借给其他生物用的物体，原来如此，这便是贾岩胆敢反抗我们的理由了，不过现在这东西到底对我们有没有用，就要看接下来这结果了。”

    几位星河级存在，对贾岩使用出这么一道来自次行间内的物体，早就有点心知肚明的感觉。

    毕竟他们也明白，哪怕贾岩这分身只是一道半恒星级存在，可绝对不会是普通的半恒星级的，当然了，他们也绝对不会认为，贾岩这么一具半恒星级，就能够对一位星河级造成什么影响，甚至就算恒星顶峰的存在，他们也不太认为，一具贾岩的半恒星级分身，能够对其造成巨大杀伤。

    他们如今派一位星河级与贾岩的分身打，首当其冲的理由，自然是降低风险，因为派了一位恒星顶峰存在出战，毕竟敌人是一位星河级的分身，也有一丝的失败可能性，那样不仅失去一位得力的属下，更是大大落了他们的面子。

    也就是说，他们早就有所准备，这分身会祭出什么大杀器，只是万万没想到，会是次空间内部的某种物质罢了。

    “小心点啊，可别被这种小东西搞到灰头土脸。”

    一位星河级存在，对那冲向贾岩的猪怪物，有点像是揶揄般的发出了一道提醒。

    “滚吧你，你是想笑话我么，对付一个分身如果我都要小心，我岂不是弱到比你还弱了？哼哼，我可是比你强的。”

    “乱说吧你，我哪里没你强了。”

    两位星河级存在，毕竟是星河级存在，在这电光火石之间，居然还能够利用脑波力量，交流了一番。

    要知道在贾岩这具分身看来，他根本就没有什么时间，再这一瞬间，想多余的事情了，毕竟是半恒星级，脑袋的运转速度都不够快。

    当然了，就算是分身不行，可真身却仍旧是电光火石能够想很多的东西，这一瞬间，贾岩动用出了陨石的最强爆炸力。

    或者说，是他动用了分身能够动用的最强爆炸力方式。

    一道像是枪管的东西，如果想将他的爆炸力完全的达到最大杀伤的效果，那么就能怎么做？

    实际上，这种作法还是有的。

    就像是天牛郎他们，用贾岩的陨石战斗，效果比起别的恒星级也一样用贾岩的陨石，要强出很多一样，这陨石的爆炸效果，哪怕力量相同的，放在贾岩这分身手里，爆炸出来的效果，也绝对是与天牛郎他们完全不一样。

    贾岩选择的方式，是在次空间内，就已经渐渐引动了陨石内部的阴阳道。

    阴阳的力量，将这本就很活跃，然后很可能在一瞬之间，就爆炸出恐怖力道的陨石，引动了引线一般。

    可贾岩却用次空间的力量，将其力量再锁定一下。

    这一下，就像是压缩。

    而且贾岩还调整了次行间的爆发方向。

    几种比较复杂的调整瞬间，令得这爆炸力道，将会在很短时间里，瞬间爆炸出全部的力量，这虽然爆炸的能量总和不强，但就像是火药被定点方向了，而且又被压缩，所以爆炸的威力，定点方向的恐怖程度，都翻了不止一个等级。

    那位猪头怪物都还没有笑完。

    噗！

    一道看似比较弱小，也没有什么太多光和热影子的物体，就像是出膛的子弹，瞬间的冲向那位猪头怪物。

    无法形容他有多快，甚至在这一瞬间，他是否加速到光速的几十分之一，都有一定的可能性。

    虽然贾岩他们动轧是以光速论速度的了，可实际上他们的攻击速度，或者说是战斗起来的感觉，与光速还是有很大差距的，毕竟生物是生物，就像是某些物理法则，永远都不可能打破光速这个理论，生物的攻击速度，哪怕再强的，也很难说达到光速这种程度。

    哪怕星河级，同样如此。

    可见这道贾岩爆发而出的射击极快的子弹，到底恐怖到了何种程度。

    要知道，一旦物体达到了光速，或者无限接近光速，它带的动能，就会恐怖到难以想像。

    而贾岩这道射击而出的子弹，虽然还不到光速的等级，但动能也可怕无比。