    西北所有飞机禁飞？

    听到这句话，叶秋脸色也变得不太好看，问唐飞：“军神怎么知道我还活着？”

    唐飞回答说：“我先前给军神打了电话，把你还活着的消息告诉他了。”

    龙夜听了大怒：“老唐，你平时挺聪明的一个人，怎么一到关键时候，就净出幺蛾子？”

    唐飞也有些郁闷，说道：“军神很担心叶秋的安危，他再三叮嘱我，说一旦有叶秋的消息了，让我立刻汇报。我哪里知道，他会对西北下禁飞令？”

    “现在怎么办呐？”龙夜瞪着唐飞说道：“事情是你搞出来的，你想个办法。”

    唐飞道：“这样吧，我们去秦省。”

    “秦省？”叶秋疑惑不解。

    唐飞解释道：“从这里到秦省只需要两个小时的车程，我们到达秦省后，再乘坐飞机前往京城，如何？”

    “如果秦省也被军神下了禁飞令呢？”叶秋问。

    “那我们就坐动车。”唐飞道：“从秦省到京城坐动车只需要九个小时。”

    “行，就这么办吧！”

    当下，唐飞开了一辆军用吉普车，载着叶秋和龙夜，直奔秦省。

    路上。

    龙夜好奇地问道：“叶秋，你手里那把剑从哪里搞来的？看起来挺不错的。”

    这个问题他早想问了。

    先前叶秋出现在礼堂的时候，龙夜就见叶秋手里拿着一把剑，当时人多眼杂，所以龙夜一直忍着没问。

    何止不错，这可是十大神兵之一的帝剑赤霄。

    叶秋笑道：“我捡的。”

    “捡的？”龙夜嘟嚷道：“我在西北待了这么久，怎么没捡到？”

    “这说明叶秋的运气比你好。”唐飞插嘴道。

    叶秋跟着说：“也不仅仅是运气好，还要看人品和长相。”

    龙夜眼睛一瞪：“你几个意思？”

    “这你都听不出来？”唐飞笑道：“叶秋是说你人品不咋地，还长得丑。”

    “闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”龙夜狠狠地瞪了一眼唐飞。

    唐飞和叶秋相视一眼，两人哈哈大笑。

    “叶秋，龙夜，你们俩先休息一下，咱们这次去京城是干大事的，要养足精神。”唐飞提醒道。

    “好。”

    叶秋和龙夜靠在座椅上闭目养神。

    车子在公路上行驶了四十分钟，突然，唐飞的手机铃声吵醒了叶秋和龙夜。

    唐飞接通电话，听了几句，猛地一脚踩住了刹车。

    “怎么了？”

    “又出了什么事？”

    叶秋和龙夜先后问道。

    唐飞沉着脸说：“秦省不用去了，可靠消息，秦省也被军神下了禁飞令，开往京城的动车也停了。”

    龙夜大怒：“军神是老糊涂了吧，他为什么要针对我们？”

    “他针对的不是你，是我。”

    叶秋说：“军神想用这种方法阻止我进京，不想我去送死。”

    “可军神小看我了，不管他怎么阻拦，我都要去京城。”

    龙夜问：“现在怎么办？”

    “我找人帮忙。”叶秋掏出手机，直接拨通了曹渊的电话，把这边的情况告诉给了曹渊。

    “九千岁，现在情况您都知道了，我急需您的帮助。”叶秋说。

    曹渊问道：“叶秋，你应该清楚，此时去京城不是明智的选择。你真的考虑好了？”

    “我已经考虑好了。”叶秋语气坚决。

    曹渊说：“我可以帮你用最快的速度到达京城，不过我有一个建议，不知道你想不想听？”

    “您说。”

    曹渊道：“你这次会面对很多敌人，与其等到了京城一起解决他们，还不如分别逐个解决。”

    叶秋没听懂，问道：“九千岁，您能否说得更明白一些？”

    曹渊笑道：“毫无疑问，你一到京城，敌人就会对你动手，到时候，你不仅处于被动，还会面对很多敌人。”

    “所以，我建议你，开车来京城。”

    “然后我再把你来京城的消息散播出去，白家和裴家如果不想你来京城的话，那他们就会派人在路上截杀你。”

    “这样的话，你面对的敌人是一批一批的，而不是一大群，到时候，你可以在路上把敌人一个一个地解决掉。”

    “你在路上解决掉的敌人越多，那等你到京城之后，面对的人就会越少。”

    “白冰的婚礼是在后天，你现在出发，再算上路上耽搁的时间，后天上午完全可以赶到京城。”

    “你觉得呢？”

    叶秋明白了，九千岁这一招是引蛇出洞，让他以自身为诱饵，把敌人引出来，然后分批解决。

    否则，叶秋一到京城，就会遭遇一大群敌人的围攻，危险系数太大。

    “不愧是龙门的门主，真是一个老阴比！”

    叶秋心中暗道，随后说道：“九千岁，谢谢您的指点，我就按照您说的做。”

    九千岁郑重道：“叶秋，此去京城，风高浪急，祝你一路平安！保重！”

    “您也保重！”

    叶秋挂断了电话，便把九千岁的计划告诉给了唐飞和龙夜，听完之后，两人感慨不已。

    唐飞说道：“这个计划很好，分批解决敌人比直接面对一大群敌人要好得多。难怪九千岁能在短时间率领龙门弟子横扫北方十四省的地下势力，他真是一代人杰。”

    龙夜跟着道：“是啊，九千岁确实不简单！我记得以前爷爷说过，跟谁做敌人都不要跟曹渊做敌人，九千岁善于布局，很可怕！”

    “叶秋，你是怎么想的？”唐飞问道。

    叶秋说：“飞机禁飞，动车停了，现在我们只有一条路，那就是开车进京。”

    “九千岁的这个计划很好，只要我在路上干掉的敌人越多，那我进京后面对的敌人就越少。”

    “所以，我没有理由拒绝。”

    唐飞提醒道：“白家一旦知道你进京的消息，肯定会派人来杀你，这一路上，少不了刀光剑影，咱们要万分小心。”

    “这样才有意思嘛，否则千里之遥，岂不寂寞？”龙夜咧嘴笑道。

    叶秋说：“我必须在白冰举办婚礼之前赶到京城，抓紧时间，出发吧！”

    轰！

    唐飞松开刹车，把车开上高速公路，向京城的方向狂奔而去……

    【作者有话说】

    第2更，感谢打赏的兄弟。

