    使用家养小精灵送快递，得到了大家一致认可，但是关于报酬问题，却产生了分歧。

    赫敏坚持认为，应该给家养小精灵很好的待遇，不但要有工资，还要有假期和病假。

    弗雷德和乔治对视一眼，咯咯笑了起来。

    “工资和假期？”弗雷德摇摇头，“家养小精灵不需要这些！”

    “没错，它们喜欢干活。”乔治附和道。“我们可以免费让他们送快递。”

    “谁说的？”赫敏反驳道：“多比就需要，是不是，多比？”

    赫敏用鼓励地眼神看向多比，它颤巍巍站起身，坚定道：“没错，多比需要工资！”

    “好吧。”乔治举起手，“可是，像多比这样的奇葩……咳咳，我是说，有个性的小精灵，并不多见。”

    “是的，他们的天性就是干活，他们喜欢这样，明白吗？”弗雷德说。

    “如果不让他们工作，他们会感到不舒服，而给他们付工钱，对他们来说是一种侮辱。”

    “所以你们准备继续奴役他们。”赫敏露出危险的目光。

    双胞胎求救似的看向威廉。

    威廉抬手，示意赫敏安静。他平静道：“我们当然要给工资。”

    赫敏抬起下巴，露出胜利的目光。

    “首先，我们要认知到一个最基本的问题，猫头鹰送快递，要不要给钱？”威廉问。

    “当然要了。”弗雷德说。

    除非是自家养的猫头鹰，像送报纸的猫头鹰，送礼物的猫头鹰，都是需要报酬的。

    偶尔，它们还会死皮赖脸地要小鱼干，不给就啄你手臂。

    看见漂亮头发，还会强行拔走几根，带回去铺鸟窝。

    这也是因人而异，像斯内普教授就从来不会有这种烦恼。

    企图干这种事的猫头鹰，在下嘴的那一刻，就给熏死了。

    “既然猫头鹰都要报酬，为什么雇佣家养小精灵送快递，不给报酬呢？”威廉问。

    双胞胎默然不语。

    “你们还误会了一件事。”威廉说，“谁说大多数家养小精灵，没有报酬？

    家养小精灵在巫师家里干活，那也是管吃管住的。

    这虽然不是等价劳动，却也是一种交易。”

    “我们不会给家养小精灵提供吃住，自然要付工资，让它们自己搞定满足自身生存需要的物资。”

    说白了，在家养小精灵问题上，巫师故意模糊了报酬和劳动的问题。

    但管吃管住就不是报酬了吗？只是这种报酬，相对家养小精灵的劳动而言，廉价了太多。

    威廉决定不管吃住，让家养小精灵自己解决。那么工资，就不在是问题。

    任何一个巫师，都不可能说出：我不管吃住，还干活不给钱这种混账话！

    那么威廉赔本吗？当然不。

    家养小精灵是一种劳动资源，他们用魔法干其它事情，会比干家务，能创造更多的剩余价值！

    “那他们的工资怎么算？”秋想了想，询问道。“这是一笔不小的开销。”

    “很简单，既然是送快递，就暂时和猫头鹰的送货价格一样好了。”威廉说。

    “那根本不够家养小精灵生存！”赫敏不满道。

    “当然够。”威廉解释起来，“家养小精灵不像猫头鹰，一天只能送一次快递。

    他们可以幻影显形，近的咱就不说，就说送到伦敦吧。

    市场的基础价格是五纳特，超载还得加钱。

    一只家养小精灵，使用幻影显形，一天最少能跑五十单。

    那就两百五十纳特，一个星期就是3.54金加隆……”

    “够了。”多比欣喜道：太多了，我一个星期一加隆就足够了。”

    赫敏无语地瞪了眼多比。

    “赫敏，我们无法立即将家养小精灵的待遇，提高到很高地步。”威廉安慰道。

    “但这只是开始，只有价格足够低廉，才能抢占市场。”

    “等到大家都适应这种物流方式，我们肯定要涨价的，明白吗？”

    只有成长起来的韭菜，才是好韭菜！

    那样割起来，才方便呢！

    而赫敏的问题在于，她一心想给小精灵提供好的待遇，想让它们有工资，有衣服穿，有舒服的环境。

    却只有口号，没有实质的计划。

    赫敏甚至想着，可以靠小巫师募捐，靠劝说小精灵自觉讨要工钱……

    这些做法全是在做无用功罢了。巫师和家养小精灵都不会响应她。

    但威廉很简单，就能解决这件事。

    那就是依托阿卡丽神秘商店，建立起新的物流体系，将它们从家庭保姆的角色，解放出来。

    这是一种相对温和地改良方式，可以防止发生暴乱事件。

    “那它们的假期呢？”塞德里克问。

    “当然是996了。”威廉理所当然道。

    996是前世修来的福报嘛！

    比起家养小精灵一直的全年无休，威廉做出了很大改变。

    “太少了，每周起码休息两天。”赫敏说。

    “不！太多了！”多比打了个寒噤，好像这么多闲暇时间，是非常可怕的。

    “小姐……多比喜欢自由，小姐，但他不想要太多自由，他更喜欢工作！”

    “……”

    “还有服装问题。”威廉敲了敲桌子，认真道：“多比，你们在休息的时候，穿成什么样子，我不管。

    但工作期间，必须统一工作服，不能花里胡哨，必须要干净。”

    多比连忙点点头。

    “我会让尼可家的小精灵玛尔斯来一趟，对你们进行两个月的培训。”

    威廉连服装样式都想好了，就黄色的工装吧。

    顶着个头盔，看着也莫名亲切。

    最好还能一个小精灵配备一把飞天扫帚。

    威廉现在就在致力，将魔法界改造成他熟悉的模样。

    也许过不了几年，还会在对角巷，看见饿了么、美团之类的招商广告。

    既然无法改变自己，那就改变世界好了！

    “我们的新店铺，叫什么名字？”赫敏热切问道。

    “就叫……”威廉端着下巴，思考了一下，笑道：“魔女宅急便吧！”

    “记住，我们不是为了赚钱。”他站起身，挥了挥手。

    “我们对钱不感兴趣！

    我们的目标，是保证家养小精灵，获得合理的工钱和良好的工作环境。

    我们不是资本家，是真正的……慈善家！”

    ……

    ……

    