    “集合所有人，立马去搜寻这人的下落，马上马上！”

    宇文白也想到了那个可怕的可能性，立马就对那个保镖咆哮着说道。

    很快所有人就动员了起来，没过多久就找到了那个女黑人，她被发现在一个储物间的最内部，尸体就这样倒落在地上，这里同样是没有什么打斗的场景，也不知道是不是被人杀完之后转移到这里。

    她同样也是死的不能再死了，后脑勺部分完全被敲碎，死法相比起前面的两个似乎还要更惨一些。

    线索到这里居然断了，没想到那个凶手动作如此之快！叶圣凌有些不爽的咬了咬牙，事实上他早就能够想到这一茬的，只要从白长林带来的那瓶酒身上入手，应该也能够继续追查下去。

    只是白长林突然死在他的房间里面，刚刚又为了能够救下白长林来，也就一直没有时间去顾及这个，却没想到已经被人杀掉了。

    叶圣凌前去查看了一下那个女黑人的情况，死亡时间大概在几个小时之前，叶圣凌现在已经没有心情再去查找视频了，恐怕在中间这么长的时间里面，那个凶手能够做得干干净净，一点蛛丝马迹都难以查出来。

    叶圣凌又翻看了一下那个女黑人身上的东西，却发现这些保镖身上标配的手枪居然被拿走了，难道是被那个凶手杀完之后顺便拿出去了。

    叶圣凌心中正思索着这些，突然之间燕玄武却叫唤了起来。

    “孟六呢？孟六刚刚不是还在这里的吗。还有朱哥呢？”

    叶圣凌马上就四周环顾了一圈，因为这房间本身就不大的原因，而且再加上又进来了好几个保镖维持场面，所以少掉两个人还真是难以在第一时间就察觉。

    众人也在这时才反应过来他们之中居然已经消失了好几个人，除了孟务和朱别晏之外，宇文白居然也不知所去。

    “人呢？这几个人呢！他妈的现在不是玩躲猫猫的时候，赶紧给老子出来！不要在这里吓人啊。”

    梁长阳性子比较急躁，再加上他的块头也比较大，在那里推推嚷嚷的四处翻找那几个人的去向，最后才对叶圣凌说道。

    “叶老弟，你知道他们哪里去了吗？这是什么情况，宇文白都消失了，那我们现在要干什么的好。”

    “对，叶兄弟，要不你来做主吧，咱们现在要干什么的好。”

    曾远和张显也赶紧说道。

    除了死去的墨青老大之外，宇文白和朱别晏又双双消失，按理来说做主的权利自然也就落到了燕玄武的身上，只不过燕玄武虽然说名气响亮，但也都还是在金融界上，因为叶圣凌进来之后表现相当出色的原因，所以那些人也只能寄希望于叶圣凌，反倒是没有理会燕玄武了。

    “马上派几个人去找语文堂主他们，先问控制室的人有没有发现他们的行踪，将所有能够连接到外界的出口关闭，包括水管、风管甚至是排污管，然后去每间房间慢慢搜查，无论如何都要找到他们这几个人的下落！”

    此时事态紧急，叶圣凌也没有谦虚，立马就对那几个保镖吩咐道。

    “你们几个跟着我，不要离开我五米远的距离，如果离我范围太远，就别怪我保护不了你们。”

    叶圣凌说着，便也就走出门外去，不过才刚走两步，忽然之间就猛然惊醒过来，像是惊呼了一声说道。

    “出事了！下一个出事的不是别人，很可能就是……我们现在马上过去。”

    不过在他才刚刚说完这句话的时候，忽然之间远处就有枪声传来，这地下室里的声音本身就是难以传播出去，还很容易在走廊之中形成回声。尤其像是枪声这样的声音，更是久久不能散去。

    听到那枪声传来的方向，燕玄武也愣了一下，随后立马叫了出来。

    “是龙头老大的方向，那边出事了！”

    说完之后第一个就冲出了房门，叶圣凌也连忙就跟了上去，在这种情况之下，那些保镖们也知道现在又轮到叶圣凌来话事了，自然也在身后跟着叶圣凌前去。

    留下梁长阳他们几个人一脸懵逼，不知道叶圣凌说的是什么意思，但却又不敢单独留在这里，也慌张的跟在叶圣凌身后，一路就跑到了孟亓颙所在的房间外面。

    那些保镖们全部都已经将子弹上膛，一字排开冲了上前去之后，叶圣凌踹开那扇房门，进去的第一眼就是看到了躺在地上的孟务，他肥硕的身躯周围满是鲜血，这一地的鲜血也算是示意着孟务命不久矣。

    而站在他身旁不远处的是朱别晏，身上似乎也是中了枪伤，手和腿上不断的流出血来，脸上早就已经没有了平日里的那种淡然，取而代之的是满脸的凶神恶煞。

    这房间里面的角落还有两个人，这两人都是孟亓颙的私人医生，其中一个连头都已经被砍了下来，那头颅滚落在旁边，碗口大的血洞还在汩汩地涌出鲜血，另外一个人看着那颗直直盯着自己的头颅，早就吓得魂都丢了。

    宇文白此时站在更远一些的地方，同样也是身上中了枪伤，情况并不比朱别晏好上多少，站在那里连动都有些困难，或许因为少了一只手的原因，所以他的动作也十分艰辛。

    叶圣凌这时能够注意到，宇文白手里拿着的枪正是这些保镖标配的枪支，他此时也举着这把枪对准了朱别晏。

    “卧槽！怎么砍起来了，这他妈孟家是要内乱了啊。”

    他们到场了之后，全部人都因为这一幕震惊的说不出话来，梁长阳也在一旁一脸震撼的说道。

    “老朱，你不要再挣扎了，你已经被我抓住了。”

    宇文白抬起枪对准朱别晏，脸上挂着惨笑说道。

    “抓住？什么叫你把我抓住了。宇文白，你还想把黑锅甩我头上是吧，别拿那东西对着我，你以为你手中有枪，这里就真的是你说了算了吗。”

    朱别晏一脸轻蔑的看着宇文白不屑的说道。

