    张衍解决了姜熬等三人后，又是启行，下来行程之中再无什么妖物跑了出来，不久之后，就到得一座奇景之前。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    只见地开缺口，有若沉渊，一道浊黑色的地气自里喷涌而出，直冲到了天顶上时，又生出一气漩涡流，盘卷转动，此时气清转白，望来却是一片澄澈了。

    这便是乱漩流空所在了，这里阴阳两门，可以行上，也可入下。

    但是路径不同，去处也自不同，当年那汨泽宗一行修士究竟是往哪里去，这在舆图之上却没有任何记载，就这只能靠自家判断了。

    只是这却难不倒他，采了一缕气机过来，便就运法片刻，便起得神意观望，霎时之间，就有无数支离破碎的景象在他眼前闪过。

    这是千多载以来所有到此修士留下的过去残影，不过这里不包括那些斩断过去未来的大修士，这等人物的经历他是看不到的。至于再早一些，则不必要去察看了，因是越往前去，需要耗损的法力越多，也更难以看得清楚。

    在此接连察看了数日之后，他终于千头万绪之中寻找了汨泽宗修士，其等一行人足足有上千。应洮曾经说过，当时与此宗一同结伴而行的，尚有三个大宗，当就是这些人了，而其等最后俱是朝着上方清气漩流行进。

    既是找明了方向，那他也不再这里久待，立时催动摩空法舟往上行遁，很是顺利入了得乱漩流空之中，就在过去那一瞬间，他生出一种感觉，自己似并不完全在青华天内了，而善功对他的束缚也变得无有先前那般大了，可是如此，也说明这里的妖邪凶怪也同样少了许多制束。

    眼前先暗复明，最后显露出来一个广阔空域，一缕缕白气漩流充斥在四周，而其中每一道都蕴含着莫大威能，每时每刻都有成千上万轰打在摩空法舟之上，使得这舟身轻轻震颤不止。到了这里的修士，要是没有一件用以护持飞遁的法器，恐难久持。

    张衍看了一眼，仅目前看来，凭摩空法舟自身之力，足可支撑得住，前提是没有什么意外，来之前他也做了一番功课，知晓这里有不少厉害的大妖存在，故是没有放松警惕，一挥袖，一道五色光华荡出，将整个法舟笼罩起来。

    他稍稍推算了一下，这里果然与舆图上说得一般，有一股无形之力阻挡，使得修士无法遁入小界之中，这里也没有办法辨认方向，上下四方几乎全是一样，只能凭借他不断观望过往，才能找准去路。

    只是如此施为，耗费的法力着实出想象之外，也就是他在此，换了一人过来，恐怕没多久就要停下吞服外药，调息修持了。

    这也难怪后来到此搜寻援救之人从未成功过，一来汨泽宗少交好同道都是随其同行，那些关系疏远之辈自不会用心，二来么，这里也委实太过凶险，或许有些人遇到些损失，就退回来了，这自然是不会有什么结果了。

    除非有一个足够分量的大能站出来，玄洪天从地位和表面上的名分上来说，倒是足够了，可其等没有去理会此事，而既然连同出一脉的“正传”也不去管汨泽宗的死活，他人自也不会去多事了。

    任棘此时站在舱室之内看着外间这奇异景象，不由惊叹这些的气漩狂流的伟力，他能感觉到，自己只要出现在那里，恐怕瞬息之间就会被卷得骨肉无存，神魂皆灭。

    他也知张衍此来是为寻找同脉修士下落，那么说明这些人有可能还在，心下也是惊叹不已，能在这等地界存活下来，且一待千年之久，这里不单单是法力的问题了，关键还在于心性意志。

    他自思便是拥有一身惊天道行，也未必能坚持这般长远。

    就在这时，整个舟身猛然大震了一下，他立刻朝某一处看了过去，却见得一头身躯通透，如蝠似鱼的东西正在撞击摩空法舟，其身躯也极是庞大，几与法舟几乎相当。

    听得张衍清朗声音传来道：“尔等在舟上各安其位，不得妄动，”随后他便见五色光华蔓延出去，天地皆是为之一亮，几个呼吸过后，光华才是消失，而那妖物已然无影无踪。

    但是这仅仅只是开始，下来每一段时间，就会有一些悍不畏死的妖物找上门来，种类也是千奇百怪，其中以最先看到的那种怪鱼为最多，有次甚至是成群结队出现，不过此辈并没对法舟行进造成任何阻碍，一旦那五色光华出，便俱是消融瓦解。

    张衍不断往流空深处前行，路上遇得妖邪就出手斩杀，很快，就是两月过去。这一日，忽感身躯之上一轻，默察了一下，现善功对自己的束缚已然尽数解去，从此刻开始，一切神通道术已是施展无碍。这应是这些时日斩杀的妖魔足够达善功之限。

    如此看来，这乱悬流空实际上是一个方便获取善功的地界，当然，前提是能够应付得了此间诸般凶险。

    又是几日后，他忽有所感，便见在前方极远之处，有一座浮空雄山，也不知是用何物打造，通体晶白，即便在漩流刮卷之下，也只是缓缓挪动，而在那山腹之中，可以见得有一驾略显残破的法舟。

    他吩咐了下面一声，就遁身出来，到了那晶白雄山之上，仔细察看片刻，此物当也是一件异宝，可以隔绝气机，站在外间，便无法感应内里情形。

    心念一转，伸手按上，不一会儿，那山体竟如坚冰融化，露出一个豁口通路，他御气而飞，迈步入里，很快来至那法舟之上。自破口处形入进去，这里有不少规模庞大的宫观，不过走过一圈下来，现里间空空荡荡，所有能带之物皆已携走。

    他再度运法察看，所显景象依旧是残破，不过凭借过往修士的所行所为，也大致能还原来情形。

    汨泽宗修士的确来过此处，只出乎意料的是，在其等到来这里之前，这法舟晶山便就存在了。

    那些人似是6续陷落在这里的修士，只是被外间奇风和妖物所逼迫，没有办法出去，故在抱团困守。

    汨泽宗之人到来之后，本准备接引了这些人出去，可不知为何引来了数头极为厉害的大妖，此辈带着成千上万妖物来此围攻，两方彼此争斗了数百年，直到这里灵机用尽也未曾胜过，不得已只能分头突围。

    这些人在这里分成两支，少数人留下断后，大部分则是破围而出了。

    张衍目中光芒缓缓敛去，大概是匆忙撤离的缘故，这里也没有任何神意留下，不过总算线索未断，可以确定，至少数百年前，汨泽宗来此的大部分人仍还好端端活着，虽遭妖物围攻，可只要运气不是太差，那些功行深厚的大修士当还能存活下来，这情形却比他想象之中的还要好很多。

    他看了眼四周，当时离去之人不曾收走这座晶山和法舟，或许是来不及施为，也或许是为了方便后人驻留，是以他也不去动得这些物事，一摆袖，转身出来，回得摩空法舟之内，便朝着那些修士昔日退走方向追了下去。

    他在乱漩流空行走，并不知晓此刻在外间，姜熬被斩杀之事也渐渐酵。

    那两名青碧宫修士回去没有多久，青碧宫中就颁下明谕，将此事前后因果都是明说一遍，并言称因事机未成，对此回姜熬所贡上的善功半分不收，若其有弟子门人，可准其承接而去。

    事情传出之后，诸界修士对张衍这以一敌三的战绩都是大为惊叹。虽这里面没有点出那与两位与姜熬联手的是何人，可但任谁也能瞧出其等来历定不简单，张衍能一拳震毙巨融，这等实力使人畏怖无比，功行在他之下的修士又岂敢找上门去？

    可即便是这样，青碧宫之人却居然连张衍根果都未曾逼了出来，最后还无功而返，这般斗战之能，恐怕除了一界天主，已无人可以胜过了。

    玄洪天内，龚道人在收得这消息后，心下冷笑连连，他把神意放出，寻到百道人那处，言道：“百真人，你可听闻那张道人之事么？”

    百道人言道：“听闻了，此人屡屡过关，倒是不可小视。”

    龚道人冷笑道：“他胜得越多，得罪的人也便越多，到时自有大能出手收拾他，况且看此回之事，我看便是那一位在背后推动。”

    百道人点头道：“毕竟被斩却亲子，岂能无动于衷，”他稍稍一顿，又言：“可要以天主之尊都拿不下此人呢？”

    龚道人一怔，随即嗤笑道：“这如何可能，此人纵有些本事，也是依靠祖师遗泽，何况他真有如此本事，当日又何必离去？”

    百真人提醒道：“还是需得小心，还有千年，神物事关我洛山盛衰，不能出得任何变故。”

    龚真人沉思一会儿，道：“如今此人之事牵扯太多，还有许多心怀不轨之辈，我已不便再插手其中，免得自家陷了进去。”

    百真人想了一想，觉得有些道理，道：“那便再等上一等吧。”

    龚真人轻松言道：“百真人何必担忧，我玄洪天还有掌教真人守持，总不会叫此人翻起风浪来。”

    ………

    ………(未完待续。)