    “乔爷，我想你能理解我的心情。”叶佳期很平静，“我自己的宝宝三年前就没了，他同样是你的骨血。”

    　　“如果没有三年前的意外，宝宝还在，你会怎么做？”

    　　乔斯年夹着烟。

    　　烟雾在他的脸庞氤氲缭绕。

    　　他的一张俊朗、坚毅的脸在灯光和烟雾的交叠里，若隐若现。

    　　“没有如果。”叶佳期分外平静。

    　　她抱着双腿坐在床上，目光波澜不起。

    　　“回答我。”

    　　“没什么好回答的。”叶佳期不喜欢这种问题，“以后都不要提那个宝宝了吧……告诉我，小帆帆好点了吗？”

    　　她在家里担心了一天。

    　　好几次想去医院，但还是克制住了。

    　　说好的，等小帆帆有了妈妈，她就退出。

    　　“没事了。”乔斯年语气不悦。

    　　“那就好，你好好照顾他。其实也不用我说，我知道你对他挺好的，你是个好父亲……”说着说着，叶佳期哭了。

    　　怕乔斯年发现异常，她挂了电话。

    　　又有点想念自己的小混蛋。

    　　很想啊。

    　　被叶佳期挂上电话后，乔斯年眉头紧皱。

    　　正好这时，孟沉打了电话过来。

    　　“乔爷，我查到了您要查的车牌号。”

    　　“说。”

    　　“卡宴车主叫季清寒，是房地产新贵，现在在美国发展。”

    　　“做生意的？”

    　　“是做生意的。”孟沉顿了顿，“但是……”

    　　乔斯年眸光黯了几分。

    　　但是？

    　　“乔爷，这个季清寒还有另外一层身份，在美国很有名。”

    　　“什么？”

    　　“催眠师。”

    　　三个字落下，乔斯年的眼中如有暴风骤雨袭过。

    　　如那六月雷雨交加的黑夜，电光火石之间，毁天灭地。

    　　黑暗侵袭，如刀如霜！

    　　“乔爷，这位季先生有心上人。”孟沉补充。

    　　孟沉查到这些也大致明白了叶佳期想做什么。

    　　乔斯年是聪明人，他也一定懂。

    　　孟沉查到时，心口也生了几分寒意。

    　　“乔爷，这位季先生还在京城，需要我找人看着吗？”

    　　“不用。”乔斯年嗓音低沉而嘶哑。

    　　孟沉没有多说。

    　　乔斯年挂上电话，指间的烟在无休止燃烧。

    　　烟灰落在地上，灰烬四散。

    　　他眼中那仅有的光芒，在一瞬间灰飞烟灭。

    　　回卧室时，乔乘帆已经进入了梦乡。

    　　小家伙的身体软绵绵的，抱在怀里很舒服。

    　　乔斯年搂着乔乘帆，躺下。

    　　……

    　　平安夜，尊皇放了半天的假。

    　　叶佳期高高兴兴在办公室收拾东西，准备回家。

    　　“佳期，给，苹果！公司发的，一人一个！”小雪走过来。

    　　叶佳期接过：“谢谢呀。”

    　　“佳期，今天晚上有什么计划呀？”

    　　“没什么计划，晚上去看个电影。”叶佳期笑道。

    　　“嘿嘿，我最近谈了个男朋友，我们也出去看电影，记得提前订票哦。”

    　　“是吗？”叶佳期挺惊喜的。

    　　大家都有男朋友了啊？

    　　“佳期，拜拜，我先走啦！”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期将办公桌擦干净，又在花瓶里放了一束漂亮的满天星。

    　　办公室里，叶佳期是最后一个走的。

    　　平安夜于她没有什么特别的意义，她一直加班到傍晚五点。

