    “主人，我听说人家王翦将军的孙女似乎对你不太满意哟，好像并不想嫁给你，您真是好可怜呀，不知道用不用奴家安慰一下主人脆弱的玻璃心了。”

    鬼魅妖姬一边说一边用吹弹可破的玉手轻轻在嬴宇胸膛划过，然后不停的在他的左心房黑点处画圈。

    “呵，他不嫁，我还不想娶呢。”

    嬴宇似笑非笑的说着。

    “你也清楚他们王家都长什么样儿，一个个粗糙的跟没进化完整一样，你想想他家的女丁能长成啥样儿？”

    嬴宇怎么知道这事儿，显然有一只看不见的手在操纵着他们的婚事。

    消息这么快流出，很显然这些消息是有人故意为之，但放出之人不知道是不是王翦的孙女王语嫣。

    从他跟王家定亲的那一刻起，咸阳城似乎都知道这个消息了，而且王语嫣不嫁嬴宇的原因也在达官贵人们和市井之间传开。

    据说是因为王语嫣受不了嬴宇府中蓄养女奴，并说他生活不检点，而且无论男奴女奴竟然都在一起吃饭睡觉。

    其实有几个小妾这事儿并不打紧，但是在他的府中跟奴隶同吃同睡确实有损皇子的身份。

    皇家代表着无限高贵，可是嬴宇不分贵贱的行为或许才是王语嫣不嫁他真实的原因。

    因为在那个年代奴隶代表着低贱，与奴隶打成一片，和畜生谁在一块没啥分别。

    消息传出咸阳城顿时间炸下了锅。

    不过在年少时这位大秦的五皇子嬴宇稀罕事一件也没少干。

    百花园便是其中之一。

    这百花园之中虽然有出身平民阶层的美女，但大部分都是嬴宇从全国各地买来的奴隶。

    所以咸阳城很多人都在背后说，大秦的这位五皇子口味甚重，喜欢奴隶不说，竟然还对女人情有独钟。

    眼下躺在他身旁的鬼魅妖姬便是岭南国的拜月女奴，拜月被灭之后这些曾经侍奉拜月王的妃子和宫女就变成了可买卖的奴隶，而嬴宇则积极参与其中。

    “主人，外面那些人说你是极其荒淫之人，其实奴家心里特别难过，他们是不是都以为你每天志都在享用美色，一天不重样啊，是不是羡慕嫉妒恨了？”

    鬼魅妖姬故意面露不悦。

    嬴宇则轻轻摆了摆手，示意鬼魅妖姬不要太在意。

    因为在这10年之内，嬴宇买来的奴隶确实不少，多多少少加起来总共有上千人，虽然他的庄园号称百花园，实际女奴的数字要远远破百。

    嬴宇是爱美女，可他不是夜夜笙歌之人。

    那个年纪如果天天享用美色估计现在的嬴宇床都下不来，更别提上战场杀敌了。

    更何况全国各地的美女都被自己的父亲挑中，他这里怎么会各个天香国色的，所以他买回来这些女奴到底要干嘛，真实目的，嬴宇心里跟明镜似的。

    而且他从不与人谈及自己为何要女奴。

    每当别人问及此事时，他都是一笑而过不做解释。

    当你不承认谣言，谣言也就变成了事实。

    所以嬴宇在谣言之中被描述成为口味甚重，只喜女奴自降身份与奴隶为伍的烂人。

    甚至比这更难听的评价都有

    嬴宇不慌不忙，他的想法是反正事情已经做了，还有什么可解释的？

    给自己辩解，嬴宇向来不喜欢，所以他也根本没有把这事儿当成压在心头的大事。

    王家虽然独女价值不菲，对于嬴宇来说，没有大秦王氏相助，嬴宇一样可以凭借自己的智慧登顶大秦大宝。

    嬴宇现在一心想的便是大秦武将排行榜现在已经有80人上榜了，在这80人中有超过六成是六国旧部。

    不过这也无可厚非，因为秦国军虽然强，但人数并不最多。

    曾经六国之人人数超越秦国，秦国国土上真正算得上秦人的也只有关中之地的老秦人。

    因为六国加起来人数一定比秦国多这是基本常识。

    另外秦国从建国之始到一统天下也是仅为十几年左右。

    而六国的历史要远远久于秦国，所以虽然秦国一统华夏，但是历史文化想要影响曾经努力过数百年基业的六国更需要时间淬炼。

    而令嬴宇感到疑惑的是在上榜的80多名武将中竟然有很多已经从榜单上神秘的消失了。

    为什么会消失？这些人去了哪儿。

    答案或许并不统一。

    例如排名第100位的陈胜在公布榜单之后就莫名其妙的死掉了，而且一有消息传来说是吴广做掉了陈胜。

    此消息传至嬴宇耳朵后，他只是深深叹了一口气。

    他默默想着：“看来不管在什么时候人的欲望都是难以被磨灭的。”

    而且令嬴宇感到惊诧的是吴广在窃取陈胜的强体丹之后，自己也上了榜，而且还位列第49位。

    不知道他在杀了自己最亲密的伙伴之后有没有感到后悔？而且仅仅是为了一颗强体丹。

    当然这事并非吴广一人独有。

    80个武将有近一半儿在天道皇册上消失了可能为的仅仅就是一枚强体丹，而其中多数是嬴宇的杰作。

    “吕绮玲最近在干吗，咱们的强体丹何时能够到达府宅。”

    嬴宇，闭着眼睛嘴里嘀咕着。

    说到此事，鬼魅妖姬忽然间收起了那勾人的眼神反倒正经起来他说到：“中午过后便会有79个强体丹送到您的身边。”

    “什么79个？开玩笑吧。”

    大秦武将排行榜总共奖励了80人，总共奖励了强体丹有500枚之多，但是这500枚有半数都落入他人之手。

    现在强体丹几乎成了大秦黑市的宝贝，据说一颗强体丹必须要千金才可购得。

    可即便是这样强体丹依旧稀缺，想买一颗简直难如登天，而且买强体丹的这些人一定是富可敌国。

    而嬴宇在半个月的时间内总共拿到了100颗，只能说不多不少。

    “同行的，除了绮玲还有哪些人？”

    “回禀主人与绮玲同行之人还有5名天罡和30名地煞暗影。”

    鬼魅妖姬继续补充道。

    暗影部跟清水台一样是一个只服从于个人的间谍机构，只是他服从的对象是嬴宇。

    这机构虽叫间谍机构，但是收集情报，暗杀首脑、渗透破坏这样的事一个不漏。

    暗影部也是嬴宇这些年苦心经营的杰作之一。

    而且嬴宇能在这么短的时间内收获如此之多的强体丹，不仅仅是因为情报货机准确，更因为他是穿越而来，能以上帝视角分析局势。

    他自然清楚秦末起义举起反秦大旗的地点和人都有哪些。

