    “好。”等两人你一言我一语说完之后，老朱站起身，道：“既然如此，新朝暂时定都南京，国号为大明，二位都认为妥当？”

    “妥当。”

    “妥当。”

    而这时，刘基从怀中掏出一本册子交给老朱，道：“王上，这是最新编纂完成的《戊申大统历》，还请王上过目。”

    老朱一听，顿时脸上露出喜悦之色，这也是为什么将刘基叫过来商议国都国号的原因了。

    刘基现在被他任命为太史令，负责观测天象，而且刘伯温对于阴阳五行八卦都十分精通，这对于老朱来说太重要了！

    这新朝建立，怎么的也要先看看风水好不好，刘基正好专业对口。

    这大统历对老朱来说，也来的正是时候。

    刘基这个时候也是道：“王上，臣最近观测天象，发现荧惑出现在心宿之位，此乃荧惑守心之象，此等天象寓意着将有兵灾祸乱等事发生，且前些时候又有大旱发生，臣请王上下诏罪己，同时派遣官吏，彻查历年的冤案旧案。”

    老朱微微皱眉，道；“这件事就照先生说的办吧。”

    老朱此刻也是有些无奈，这一会儿荧惑守心，一会儿又是大旱的，最后锅都跑到他这儿来了。

    可也没办法，谁叫他要做皇帝了，这做皇帝，天象灾祸这锅，是不背也得背。

    从董仲舒开始搞出的“天人感应”理论开始，但凡出现了什么祸事，这锅必定是当皇帝的。

    即便董仲舒所代表的公羊学派早就销声匿迹，沉没于历史长河之中，可这套理论，却是很好的被儒家给保存了下来。

    当然，历朝历代的皇帝都将这个当成了擦屁股纸，真来什么灾害了，那就下一道罪己诏算完事了！

    儒家士子在这上面也不敢逼迫太甚，皇帝也不是没有一些反制的手段，不过总的来说，都是保持着一种默契。

    话虽说如此，但凭空空降了一口大黑锅，令老朱心情还是有些郁闷的。

    回府吃饭的时候，在饭桌上，老朱不免多说了两句，这些话，也就在自己老婆和儿子面前说说还行，真要是被那些文人士子知道了，免不了又要被非议。

    马氏听着也是笑了，道：“这自古以来，有什么灾祸一类的，皇帝下诏罪己，不是很正常吗？就这，你心里不舒服了？”

    老朱憨憨的点了点头，道：“妹子，你说咱啥都没干，还没开国呢，就先下诏罪己了？”

    “总感觉这心里有些不是滋味。”说到这里，老朱也是心里有些不得劲。

    朱标在一旁听着脸上也是露出笑容，董仲舒这搞出来的“天人感应”真是遗祸不浅。

    但怎么说呢，他也是好意，他的本意是想借此将皇帝的权力给限制起来，关进笼子里。

    不过就是这个笼子不太结实，尤其是公羊学派销声匿迹之后，这儒家干脆也成了帮凶，天人感应，早已经和当初的意愿背道而驰。

    既然这“天人感应”没什么用了，朱标觉得自己不妨顺水推舟，将这样的理论直接破了更好，这也不算是什么坏事。

    见着朱标在一旁嘴咧着，老朱眼睛一瞪道：“你笑个啥？”

    “爹，我觉得不该下这个罪己诏，你这又没犯什么错，下这个做什么？”

    “标儿，别乱说话。”马氏见状，也是立即劝阻。

    “娘，我没乱说，这爹要是真错了，下道罪己诏还真没说的，可这啥都没干，凭什么要下这罪己诏？”

    “至于这理由，更是荒唐，简直就是无稽之谈。”

    老朱此刻心情纾解了一些，看看，还是儿子懂咱！

    不过话说回来，这罪己诏该下还是要下，不过老朱也想听听朱标是什么想法。

    “标儿，说说看，你为什么说这是无稽之谈。”老朱此刻也是饶有兴致的看着朱标。

    “爹，这书上可都说了，舜之时，天降大雨，洪涝泛滥成灾，其后，禹治大水，三过家门而不入，然禹之时，洪涝不减，其后，商汤有道，可却有七年之旱，舜、禹、汤皆乃上古圣王，他们在世之时，仍有灾害，难道是他们德行有失，以致于上天降罪？”

    听到了这里，老朱眼神有些发亮。

    卧槽！

    这说的有道理啊！

    舜、禹、汤他们都是有名的贤君，就连他们也遇到了这样的灾害，他们的德行肯定是不会有失的，那既然如此，这肯定就不是上天降罚警告了！

    “爹，这书上说君王受命于天，代天抚民，天岂会因为君王之过，加罪百姓？”

    又是一条！

    老朱越听越有兴致，按照儒家的理论，这老天爷都是爱护百姓，所以才派了君王过来管理和安抚百姓，又怎么可能因为君王的过失，将惩罚都加在百姓身上？怎么说也该是加在君王本人身上啊！

    朱标略微思索笑道：“爹，我认为所谓的灾害，皆是上天磨砺臣民百姓之用，以苦痛加身，则可观其秉性，磨其意志，若地方官吏能率百姓克服万难灾害，定能苦尽甘来，亦是为君王选拔能臣良吏……”

    老朱这一刻激动的都直拍大腿。

    说得好，说的是真好！

    都可以想象了，这以后地方出现灾害，若是官吏能率百姓抵御灾害，此人断然是个能臣，就算不是，也是个潜在的好苗子，值得培养。

    可要是反过来，灾害没扛过去，这说明地方官吏就算不是贪官污吏，那八成也是个废物，不是什么好人。

    这样的人，趁早滚蛋。

    原先这是君王身上的一口黑锅，转瞬之间，就转移到了地方官吏身上，果真妙哉！

    这以前自己读书咋没想到呢？

    看看咱标儿这书读的，通透！

    老朱此刻激动的就想直接去帅府了，自己得好好找刘伯温说道说道。而马氏也是哭笑不得，道：“站住，你这饭还没吃完呢，你急什么？”

    听见马氏这话，老朱顿时挠了挠头回来，坐下来又端起了饭碗。

    这顿饭吃的，老朱原先还有些食欲不振，朱标说完之后，连干三大碗米饭。

    真香！

