    李助理和管家都是震惊了。

    “这……”

    秦暖暖挑眉冷笑。

    “看来我要问问清楚了，为什么二太太这里会有我母亲当年的东西？”

    而管家终于是从震惊之中反映了过来。

    他蓦得瞪大了眼睛，一脸不可置信的望着秦暖暖，似乎是想要从秦暖暖的脸上找到一些真相。

    “你……你是尹清澄的女儿！”

    仔细看过之后，管家终于是记了起来。

    的确没错。

    眼前这个只有二十刚出口的女孩子，的确是长着一张和尹清澄极为相似的脸。

    只是大约是因为尹清澄常常浓妆，而秦暖暖的妆容颇淡。

    所以，整个邵家的人都没有发现，眼前的女人竟然和当年那个搅得邵家不得安宁的妖女长了一张几乎一模一样的脸。

    管家趔趄着脚步，往后退了几步，后背重重靠在了门上。

    伸出颤抖的手指指向了秦暖暖。

    “你……你回来干什么？当年的事情邵家是受害者，你妈妈完好无损的被送出国去了，你现在还回来干什么？”

    秦暖暖看着面前的管家一脸恐惧的样子，不由得勾唇一笑。

    反问道。

    “你既然觉得当年的事情邵家才是受害者，那你害怕什么？还是说你知道了什么？所以才觉得我不应该回来？又或者说，我是回来打算伤害你们的？”

    秦暖暖的问题让管家咽了咽口水，整个人都不由得颤抖起来。

    当年那件事情让他深刻的感受到，漂亮女人就是祸水。

    可是没想到，风水轮流转，当年尹清澄的女儿又回到了邵家，而且还嫁给了邵九霄。

    这到底是怎么一回事！

    老爷子知道吗？

    秦暖暖看着管家一脸惊恐的样子，对方并没有要回答自己问题的意思。

    她也不追问。

    只是，目光逡巡了整个走入式衣柜，将那些曾经属于尹清澄的东西全都取了出来。

    她随手找了一个带子，将那些东西都装了进去。

    赫然发现，加上这些东西，她妈妈当年留下的作为遗产的珠宝似乎就差不多了。

    没想到，当年失落的那一部分珠宝竟然是在邵二太太的手上。

    也许，从邵二太太的嘴里还能够套出不少的东西。

    她提着那满满一袋子的珠宝，走出了卧室。

    忽然回头，冷冷问李助理。

    “洗手间在哪里？”

    李助理就仿佛是一个僵直的木头人一样，满眼恐惧的望着秦暖暖，只有颤抖的手指还能够动一动。

    他僵直着手，指向了卧室的某处。

    “在……在那里……”

    秦暖暖挑眉淡淡一笑。

    “你倒是很清楚啊，这个卧室的构造。”

    说完这段，没等李助理有所反应，她就已经提着袋子走进了洗手间里面。

    秦暖暖望着巨大的落地镜上面的自己。

    镜子里的女人身材削瘦，目光清冷，表情却狰狞得可怕，眼睛里溢满着一层一层的血丝，仿若是地狱而来的恶鬼。

    她深吸了口气，洗了个脸，努力让自己清醒一些。

    终于是，秦暖暖渐渐冷静了下来。

    想来，外面的管家也已经冷静了，估计早就给邵老爷子打过电话了。

    她才开门出去。

    ……

    回到了邵家大宅里。

    秦暖暖进门的一瞬间，所有的人都是站了起来。

    除了仍旧坐在那里的邵老爷子和邵九霄。

    邵九霄是早就已经知道了。

    至于邵老爷子，秦暖暖在他的卧室里看见那些明信片的时候就猜想，他应该是猜到了什么。

    秦暖暖握紧了手中的那只袋子。

    邵九霄顺势站了起来，朝着秦暖暖走了过来，拿走了秦暖暖手中的袋子，另一只手握住了秦暖暖的手。

    两人十指交缠。

    邵九霄炽热的掌心紧紧贴着秦暖暖冰冷得仿佛冻结了似的手，指腹轻轻摩挲着她的手背。

    炽热的温度一点点传进了秦暖暖的掌心。

    她如同一座冰雕，渐渐软化下来。

    抬头，望着邵九霄。

    “邵九霄。”

    秦暖暖的声音有些哽咽，带着无比的眷恋，还有一丝丝的踌躇。

    邵九霄低头，亲了亲秦暖暖的额头，低声对她说道。

    “别怕，即便是世界和你对立，我也永远站在你这一边。只要你相信你是对的，那就去做。”

    他漆黑的目光里仿佛藏着能够温暖人的力量。

    秦暖暖微微点了点头。

    邵九霄牵着她的手，一步一步走向了邵老爷子，随手将那只袋子扔在了茶几上。

    里面的东西太重，砸在茶几上时发出咚的一声。

    茶几上的咖啡也震了震，晃出来不少。

    邵二太太已经换了一件干净的衣服，很快就认出了那只袋子是自己的。

    她猛地站了起来，质问秦暖暖。

    “秦暖暖，你搜我的房间也就算了，现在还想抢东西不成！你到底是什么意思？”

    秦暖暖冷笑了一声。

    “什么意思？我倒是想问问唐美芬你是什么意思？床头柜里摆了什么东西还记得吗？”

    邵二太太脸色瞬间异常难看。

    “秦暖暖，你在说什么？我床头柜里能有什么东西？倒是你，别转移话题，你凭什么拿我东西！”

    她当然知道那里面是什么。

    但是，她早就已经决定了，不管秦暖暖说什么，她只要咬死了一件事。

    那就是她什么也不知道。

    秦暖暖嗤笑。

    “我们的帐还多着呢，我慢慢一件一件跟你算！先说说这件事。”

    她抬手将装在塑料袋里的照片甩在了邵二太太的面前。

    “还记得吗？这是什么？”

    邵二太太的脸色微微变了变，很快就扯着嗓子尖叫道。

    “秦暖暖，你别想污蔑我，我什么都不知道，我是被冤枉的！”

    她说完转头，对着邵老爷子和邵二爷拼命解释道。

    “爸爸！老公！我没有，我见都没有见过这些照片，我是被人陷害的，我什么都没有做过！”

    邵二爷蹙了蹙眉，刚想说话。

    秦暖暖已经开口。

    “那就验指纹吧。”

    说着，她甩出了一瓶指纹试剂。

    “这些照片是管家带着手套收起来的，如果你从来没有碰过这些照片，那么上面就不会你的指纹。”

    邵二太太的脸色更加难看，她张了张嘴，哑声说道。

    “既然有人故意想要陷害我，照片上面有我的指纹也不稀奇吧？”

    秦暖暖笑了笑。

    "一张两张有可能，总不能在你不知道的情况下，每张照片上面都留下你的指纹吧？"

    邵二太太哑口无言。

    就看见秦暖暖将那些照片再次交给了管家。

    “想必二太太不会相信我的，那就让管家来做，老爷子身边的人你如果都不相信，那我也没办法了。”

    秦暖暖意有所指，邵二太太根本无法拒绝。

    她只能咬着牙，看着管家接过了秦暖暖手中的塑封照片。

    佣人搬来了一张长桌。

    管家带着白手套把那些照片全都拿了出来，一张一张放在了桌子上排好。

    在照片表面涂上了试剂之后，将它们小心翼翼放在了一个盒子里，等待试剂干透。

    大约十几分钟之后，上面的指纹便会慢慢显现出来。

    这是最简单的指纹勘测方式。

    等到指纹显现之后，管家拿了一盒红色印泥到了邵二太太的面前。

    “二太太，请吧。”

