
　　下午六点半，

　　赖小檬和自己的父母坐在餐桌前吃饭，今天难得一家三口能够在一起吃饭。

　　“小檬？”

　　“你沈伯伯的儿子有没有告诉你什么时候过来？”赖红武看了眼自己的女儿，认真地说道：“到时候爸爸去接他过来。”

　　“不用了...”

　　“他大概明天上午九点这个样子会过来，而且他会自己过来的，爸你不用去接他。”赖小檬随口说道。

　　“不行不行！”

　　“我还是去接他一下吧。”赖红武严肃地说道：“人家牺牲自己的时间和精力给你补课，我们连接都不接一下...这有点实在说不过去。”

　　赖小檬撇了撇嘴，淡然地道：“随你吧。”

　　很快吃过晚饭，

　　赖小檬直接回到自己房间，打开灯的那一刻，看到搁在床上的那个尚未拆开的快递包裹，犹豫了下...走到床边拿起这个包裹，当即把它给拆了，里面是一件黄颜色的T恤。

　　“这...”

　　“这未免也...也太短太小了吧？”

　　看着手上这件闺蜜寄来的皮卡丘表情露脐T恤，顿时从内心涌起一股羞耻，娇艳的绯红已经占据了整张脸，吱吱呜呜地自语道：“能...能穿吗？穿上岂不是丢死人了？”

　　话落，

　　情不自禁地开始脑补自己穿上这件T恤的样子。

　　“不不不！”

　　“我才不会穿这种破衣服呢！”赖小檬急忙甩了甩脑袋，那一抹绯红已经漫延到了脖颈与耳朵，默默地把这件露脐T恤给叠了起来，塞进包装袋里，紧接着打开自己的衣柜，准备把这件羞人的T恤塞到最里面。

　　咣当一声，

　　赖小檬就躺在了自己的床上，双目空洞地注视着头顶的天花板，微微地抿了抿嘴，心里暗暗嘀咕道...

　　不知道他在做什么？

　　估计在玩游戏吧？

　　呃...要不要发条微信给他呢？

　　“不行！”

　　“我都忍到了现在...怎么能突然就放弃了？”赖小檬撇着小嘴，眉宇间尽是傲娇的神色，自语道：“反正...反正明天他会过来的，到时候好好甩一下脸色。”

　　“嗯！”

　　“给他点颜色看看！”

　　...

　　翌日的清晨，

　　此时早上八点三十五分。

　　沈柠坐着赖红武的车，正前往给笨女人补课的路上，原本他是打算自己打一辆出租车，然而没想到的是...一下楼就看到了坐在沙发上等候自己的赖叔。

　　“小柠？”

　　“我听我女儿讲...你也是曼联球迷吗？”赖红武通过车内后视镜，看了一眼坐在后面的沈柠，随即笑着问道。

　　听到赖叔的话，沈柠愣了下，满脸诧异地看着他的背影，说道：“难道...赖叔你也是红魔球迷吗？”

　　“哎呦！”

　　“老球迷了！”赖红武满脸笑容地说道：“我可是见证过九二黄金一代的人，吉格斯、斯科尔斯、贝克汉姆、内维尔兄弟...在九八到九九赛季，目睹到不可思议的三冠王伟业。”

　　“特别足总杯中，半决赛和阿森纳的对决，舒梅切尔扑出博格坎普的点球，然后在加时赛里...吉格斯上演千里单骑的经典绝杀。”

　　说着说着，

　　赖红武脸上写满了回忆，感慨道：“在欧冠赛场上与拜仁的对决，九十分钟零比一落后...我都以为曼联要完蛋了，结果万万没有想到，在最后的补时阶段，贝克汉姆的两个角球让谢林汉姆和索尔斯克亚破门得手。”

　　由于年代久远...沈柠并不知道那个时代的事情，他对曼联的记忆是从零八年开始的，结果第二年C罗就离开了，前往西甲的皇家马德里。

　　“看来赖叔你的确是曼联最忠诚的球迷。”沈柠认真地说道：“而我对曼联的记忆从零八年才开始的。”

　　话落，

　　忍不住吐槽道：“可惜曼联已经连续四个赛季...四大皆空了。”

　　“别慌。”

　　“这不C罗回家了嘛。”赖红武说到这里，稍微停顿了下，继续道：“对了..今天晚上十点有曼联的比赛，要不和赖叔一起看会球？”

　　“晚上十点？”

　　“这看完球不得晚上十二点了？”沈柠无奈地说道。

　　“那就住在赖叔家里，反正你明天也要给小檬补课，干脆就别回去了，赖叔家里的客房很多。”赖红武说道：“看完曼联的比赛，再继续看切尔西的比赛，叔连啤酒和宵夜都准备好了。”

　　沈柠有点心动了，犹豫许久...小心翼翼地说道：“看完岂不是三点了？章姨会不会说什么？”

　　“放心！”

　　“你赖叔我在家里是有地位的。”赖红武此刻的脸上写满了不屑。

　　“哦...”

　　“那...那今晚我就不回去了。”沈柠点了点头道。

　　很快，

　　两人就敲定了今晚的活动，此时此刻...两人的内心充满了期待。

　　许久的时间，

　　赖红武把沈柠送到自己家门口，然后自己直接就去公司了，站在门口的沈柠摁了下门铃，没一会儿...大门便打开了一道缝隙。天籁小说网

　　“我来了。”沈柠看着缝隙里露出四分之一张脸的赖小檬，无奈地说道：“你这是怎么了？像是防贼一样。”

　　“你为什么这么多天都不联系我？”赖小檬淡然地问道。

　　“当然是在忙了。”

　　沈柠耸了耸肩，无奈地说道：“好了好了...别闹了，先让我进去，我手里拎着不少的资料...还挺沉的。”

　　赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地把门给打开。

　　此时，

　　看着正在换鞋子的沈柠，赖小檬不由抿了抿自己的唇瓣，眉目间透露出些许复杂的情愫，原先对他充满了怨恨，可是...当他出现在自己面前的时候，那些怨恨...突然就莫名其妙消散了。

　　不行！

　　我可不能就这样放过他。

　　“去哪里？”

　　“你的房间还是书房？”沈柠换好鞋子后，拎起那一袋子沉重的资料，冲眼神的赖小檬问道。

　　“书房...”

　　“跟我来吧。”赖小檬面无表情地转过身，然后往书房走去。

　　片刻，

　　到了书房后，

　　赖小檬一屁股坐在了书桌前，而沈柠站在边上从袋子里拿出一本又一本的资料。

　　“这些都是我给你买来的复习资料。”

　　“对了！”

　　沈柠在最后拿出了那本很厚实的纯英文数学教材，然后递给了身边的赖小檬，认真地说道：“这本教材差不多是世界上最好的数学教材了，可以帮你建立数学基本思想和学科思维方式，能够从初中一直用到大学毕业。”

　　接过沈柠递来的这本很厚的教材，赖小檬皱着眉头简单翻阅了一下，让她没想到的是...里面竟然全是英文。

　　不过每一页最下面的空白处，都标注有一些数学专业名词的汉字翻译。

　　关键...

　　这些翻译出来的内容，似乎都是手写上去的。

　　“我担心你看不懂里面的一些数学专用词汇，所以花了两天的时间，把整本书里的所有数学专用词汇给翻译出来了。”沈柠随口说道。

　　话音一落，

　　赖小檬猛地抬起头，一脸难以置信地看着他。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第六十三章 不能这样放过她免费阅读。https://xs.23sk.com 