    午后，肆虐的风雪稍稍停歇，直升飞机上，安迪头抵在机窗玻璃上，从空中俯瞰，冰雪覆盖的纽约城景观大气磅礴，一些水面上堆积的层层冰凌在阳光下折射出晶莹的天蓝色，乍看上去，美得令人窒息。

    只是，这场冰暴的突如其来，却给整个纽约城，乃至纽约州附近的几个州都带来了巨大的灾难，这场雪灾冰冻的后续影响一时半会无法消除。

     NBC环球集团总部所在地洛克菲勒广场30号通用电气大厦的副楼楼顶停机坪，已经被清扫干净，随着直升机螺旋桨刮起的旋风，把周围的积雪全部吹起，让在不远处等候的一群人不由的微眯起双眼，微微侧身抵御寒风和白茫茫一片漫天雪沙。

    一身深蓝色笔挺的羊绒大衣的安迪从螺旋桨已经停止旋转的直升飞机上走了下来，看到一群包裹的严严实实，脸上有些发红的一众人快步迎了上来，安迪不由微微一笑。

    除了自己的智囊团，还有参与帮他融资的银行代表，以及通用电气，NBC环球的原管理层，当然，还有身穿黑色不规则皮草风衣，带着一副皮手套的阿曼达赫斯特。

    看来，在场的这些人，无论哪一个都有点迫不及待的想要见到自己啊!

    也是，这次交易金额达到了170亿美元，整个NBC环球的收购资金更是达到了210亿美元，这在全球金融风暴肆虐的大背景下，无疑是一桩备受世界瞩目的交易。

    安迪面带微笑，从容淡定的走上前去和众人握手，毕竟所在地不是交流的好地方，谁也不想在天台上的寒风中呆太长时间。

    温暖寂静的会议室，随着两扇大门被工作人员推开，安迪和GEceo杰夫伊梅尔特为首的一行人的步入，立刻变得热闹嘈杂哦起来。

    两方人相对就坐，安迪身边以阿尔维特列为主的智囊团谈判代表，无论是一直都没有机会和安迪说上几句的阿曼达赫斯特还是参与这次收购融资融券的几家银行代表都坐在安迪他们的身后，表情各异的等待着交易达成。

    此次见面，其实已经没有什么多余的东西可谈了，只要完成最终的交易合同签署，资金交接，以杰夫伊梅尔特为首的通用电气一方就会悉数离开，而安迪史密斯将正式拥有这栋70层高的大厦，nba环球集团，nba电视网以及好莱坞的环球影业。一举成为美利坚最年轻的娱乐传媒大鳄。

    看着对面安迪从容淡定的微笑，通用电气ceo杰夫伊梅尔特脸上也是带着微笑，在心中却是连连的轻叹，对于此时的通用电气来说，直接卖掉NBC环球全部股份，也是一种无奈断臂。

    此时此刻的通用电气在股市暴跌这记重拳之下，让通用电气公司迎来了创立130多年来最严峻的挑战。哪怕通过大量的回购，nbc环球将被收购的利好消息刺激，通用电气的股价摆脱‘仙股’的噩梦，股价反弹，依然不够买自有品牌的一个灯泡。

    市值蒸发3000亿，被金融市场的投资者们比喻为了一位“麻风病患者”，让所有人都不敢靠近。在资本市场不愿施加援手的情况下，通用电气必须尽快找到资金。

    啪啪——

    “恭喜你，史密斯先生，达成了愿望。”杰夫伊梅尔特和安迪互换合同，在确认资金到账后，微笑着和安迪握手，恭喜道。

    “谢谢，也祝贺你们，这是双赢的局面！”内心有些激动，但是脸上看不出丝毫兴奋，依然保持着从容淡笑的安迪听着会议室里的热烈掌声和身后各家银行代表的开心议论声，对杰夫伊梅尔特的说道。

    “呵呵，或许吧。”杰夫伊梅尔特笑的十分勉强，而且脸上的笑容也慢慢的消失，有些冷淡的说道：“既然交易结束，我们就不打扰贵方了，我们先行离开了，请留步。”

    安迪微微一笑，嘴角上扬，双眼中的目光变得异常的犀利看着毫不拖泥带水，雷厉风行的带着所有人离开的杰夫伊梅尔特的背影若有所思。

    而此刻的会议室中，分列左右的几伙人都面面相觑的看着站在那里沉吟了十几秒钟的安迪史密斯，不知道该如何是好。

    “外人已经离开了，我们该开始办正事了！”阿曼达赫斯特毫不避讳的走到安迪身边，柔声提醒道，打断了安迪的思绪。

    “呵呵，抱歉诸位，有些走神了，差点把正事忘了。”安迪看了一眼阿曼达，微笑着点了点头，这才笑着说道，并环视了一周，在会议室里留下的众人脸上一一扫过，已经看过资料的他，很快就依靠着过目不忘的本领，一一对上号。

    “好了，留在这里的都是自己人，诸位随便坐吧。”

    安迪笑着走到会议桌的首座位置，一边用轻松的语气说着，笑着用右手轻拍了下首座老板椅的椅背，抬起左手示意了下。

    大老板发话，众人自然不会在傻站着，当然，也没傻乎乎的真以为可以随便坐，而且还十分的泾渭分明，安迪带来的人坐到了会议桌的左手边，而已ceo杰夫朱克为首的nbc环球众高管们则是面色凝重，心情十分忐忑的坐在了右手边。

    等众人都坐定后，坐在首座上的安迪此刻的心情是真的激动不已，此时此刻，他才感觉自己的根基以稳，有了可以让自己利于不败之地的事业地基。

    不管资本市场上如何的呼风唤雨，大赚特赚，但是在安迪心里从来都没有把金融市场当成自己的可以经营奋斗的主业来看待，在他眼中，金融市场不过是空中楼阁，虚浮无根，再多的数字也有可能一朝清零，成为过眼云烟。

    只有真实的实业资产才是安迪从始至终要追求的，才是他可以感受到财富真实的凭证，让他产生豪情壮志的成就，疯狂的前期财富积累，为的就是此时此刻。

    “呼——”

    安迪暗暗的深呼一口气，压抑下此刻内心的澎湃，无比明亮的目光再次环视一周，英俊的脸上露出微笑，开口说道：“在这里，首先我要感谢我的盟友们——”

    “美国银行，高盛，花旗银行。。。”

    每当安迪开口点到名，伸手示意，都会有相应的人面带开心的笑容在众人的集体瞩目礼下微微点头示意，说实话，如果不是安迪过于强势，在融资之前就把这群银行给摆平，此刻，这些银行是可以在NBC环球未还清所有债务前，成为董事会成员的。

    很不幸，他们碰上了掌控YU十分变tai的安迪史密斯，用安迪的话说就是，利益我可以拿出跟大家分享，但是权力谁也别想插手！

    NBC环球此时此刻已经成为了安迪的私有集团，他怎么可能会给自己找麻烦，让这些银行来给自己添堵，在他十分强硬的坚持下，想着赚钱的银行们最终拗不过安迪，选择了妥协，当然，监督委员会还是有的，要不然，这群银行恐怕会睡不着觉。

    “好了，该感谢的也感谢完了，那么，接下来就直接进入正题吧，NBC环球集团的相关人事变动。。。”

    随着安迪有些清俐的声音响起，包括nbc环球集团ceo杰夫朱克在内的所有高管们都不由的面色一正，身体紧绷了起来，目光有些彷徨的看向年轻的新老板，等待着命运的宣判。