    云郎并没有因为她的话而对她就此改观。

    她拆穿了他的身份，让他不得已将所有事情和盘托出，尽数都告诉了君湘湘，惹得君湘湘这般难过，他如何能对她有好态度。

    若不是现在实力不允许的话，他怕是都直接对她出手，赶她离开了。

    云郎根本不搭理她，让她有一种好像是在自说自话的感觉，桃七瞥了眼君湘湘，也不跟他生气，调转了对象，和君湘湘说道：“君姑娘，你原本的委托只是让我们帮你找到你的相公。如今云老板我帮你找到了，你们话也说清楚了，你现在也什么都知道了。按理说我们之间的合作就应该到此为止了，可我也不是什么铁石心肠的人，我最见不得有情人分离，见你这般难过，我就想着或许我能再帮帮你们也说不定，可是……”

    她故意在君湘湘的注视下将眼神往云郎身上瞥，等君湘湘看了一眼云郎后，用一副委屈巴巴地语气继续和她说道：“可是云老板不相信我，在这种情况下，我怕是帮不了你们的。”

    “老板娘，你还愿意帮我们！？”君湘湘对于她的话感到惊讶，她心头的难过被听到桃七的话后生出来的期待而压下，她从云郎的庇护下走到桃七面前，盯着她的眼睛，再次问道，“你是不是有办法帮我们？！”

    她这话一出口，不光是君湘湘，就连一直对她保持着警惕的云郎都忍不住看着她，内心隐隐生出些期许，紧张地等待着她的回答。

    桃七用余光瞥了眼云郎的反应，见他对她的敌对感好像少了那么一些，就笑了笑，回答她道：“办法得见到云老板的本体之后才能知道有没有，至于你刚开始问的那个问题，就像是我同你说的那样，我最见不得有情人分离，若是能帮到二位，何乐而不为呢！”

    尽管她都已经这样说了，但君湘湘还是有些难以置信，她反复问她：“真的吗？老板娘，你真的愿意帮我们吗？”

    她都说的那般肯定了，怎么可能是在和他们开玩笑。

    不等桃七再回答，云郎就拉住君湘湘的胳膊，将她拉了回去。然后，他上前，看着桃七问道：“我该怎么做？”

    既然她愿意帮忙，他自是愿意配合的。

    桃七知道他很不待见自己，就不在意他的态度如何。她想了想，先是问他：“你如今的身体状况如何？修为消散的怎么样了？消散的速度快慢？以现在这个情况，你最大限度还能撑上多久？”

    她一连串将想要了解的事情都问了出来，云郎一一答道：“恢复了原形之后总有一种身体被掏空的感觉，这一个多月的时间里，我五百年的修为已经消散了一半。按照现在这个速度，最多怕是只还能撑上一个月的时间。”

    修为消散的速度是在慢慢变快的，一个月已经是极限了。

    桃七大致有了了解之后，回答了他先前问的那个问题：“你需要先带我去见见你的本体，只有见到了本体，我才有可能知道造成你变成现在这样的原因是什么，问题又是出在哪里。”

    不管要如何，总得先见到再说。

    听了他们两个的对话，君湘湘现在已经确定了她要帮他们，她对桃七十分感谢，看向她的眼里泪汪汪的。

    桃七注意到了她的反应，她再次从旁边拿了条汗巾给她，君湘湘接了过去，这次云郎并没有再阻拦。

    “我现在就可以带你去，我们要现在立马就去吗？”云郎又一次问她。

    桃七闻言扭头朝他看去，她想了想，朝他摇了摇头：“现在不行。”

    她得先告诉离醉这件事，让离醉陪着她去才行。

    云郎不明白这其中的缘由，就问她：“为什么不能现在就去？”

    桃七看到旁边放置的一盘花型糕点，伸手拿过来一块送到嘴边：“因为我要和我相公商量一下，让他陪着我一起去。”

    云郎闻言愣了一下，而后快速回过神来，催促她道：“那你快些跟你相公商量，商量完了我们就去。”

    他很着急，恨不得立马就找到问题的所在，然后解决掉它。

    本来他都对此不抱任何希望了，但桃七给了他希望，他就变得迫不及待了起来。

    对于他的心情，桃七是完全可以理解的，她点了点头，将那块糕点咽下，拍了拍手：“那我就去找我相公了，我们晚些时候再见吧。”

    说着她就直接捏诀，不等云郎再说什么，也不等君湘湘反应过来，眨眼便消失在了她的面前。

    虽然君湘湘知道她的身份不简单，但却第一次见到一个人突然从她面前消失，多少还是有些被吓到的。

    云郎见她瞪大着眼睛盯着眼前的空处，抬手握住她的手，和她十指紧扣。

    君湘湘在他的动作中扭头朝他看去，一看见他的眼神，她就忍不住又想哭了。

    云郎将她抱进怀中，轻声安慰，又一边跟她道歉，一边跟她保证。

    两人紧紧抱在一起，互诉衷肠，交换思念。

    水底的亮光在周夕眠入水的瞬间就将他的思绪吸引了过去，他在跟离醉说完他此时的感受后，就又收回视线，朝着那道亮光看去。

    离醉也看到了那道亮光，那就是他要带周夕眠来此感应的东西。

    在看到它亮起了光芒时，他就知道此行他们来对了，这个东西和周夕眠是有联系的。

    昨夜他们来的时候，它并没有像现在这样亮起光芒来，由此可见，让它这样的原因，是周夕眠。

    离醉带着他继续往前，朝着那个东西游去。

    在这个过程中，他还捏诀在他们周围建起了防护屏障，甚至在周夕眠身上打下了结界，以防万一。

    这水中有着数十道不同妖怪留下的气息，以及很多术法残留的痕迹。想必那东西周围是有着那些妖怪给予的庇护的，他们在靠近的时候，肯定会触发它们的攻击，提前做好防备省的一会儿慌乱。

    周夕眠的注意力已经完全被那个东西给吸引了，他根本没有注意周围的情况。当然就算他注意了，也不一定能注意到什么。

    随着他们一点点儿朝着那个东西靠近，原本平缓的水流慢慢变得湍急起来，离醉能感觉到危险就在身边。

    等在河边的画仙灵，自他们下水的那一刻开始，就一直盯着水面，时刻注视着，等待着他们出来。

    她的视线一刻都没有从水面上移开，注意力自然也是落在那里的，所以她不曾注意到，在她身后不远处的地方，有一双血红的眼睛正在盯着她看。

    过了很久，平静的水面上突然起了风，就像是昨夜离醉遇到的那样，那风由微变强，最后转化成刀刃，朝她打去，又猛地打在结界上，被阻挡在外面。

    “砰——”的一声巨响，让画仙灵顿时回过神来，她看着面前亮起的结界，以及和这结界相撞的刀风，心中阵阵不安袭来，让她觉得焦虑，再次看向翻腾起的水流时，尽是担心。

    也不知道水底的情况如何，他们是不是遇到什么危险了，有没有受伤，现在情况怎么样。

    画仙灵很想冲出去走近些看看，可她若是出去了，那些刀风就会直接打在她身上。一想到她现在就连保护自己的能力都没有，挫败感再次涌现，让她满心羞愧和对自己的失望。

    明白自己此时什么都做不了，画仙灵就无力地蹲在地上，深深地叹了一口气。

    突然，腰间被硌了一下，她低头朝腰间看去，在看到那个玉环的瞬间，眼前顿时一亮。

    她是灵力被封无法使用没错，可她有法器仙器啊，数不清的法器仙器，有这些东西在手，她还有什么好怕的！

    画仙灵像是发现了宝藏的海盗一样，高兴坏了。

    她进入空间，开始翻找着可以用到的东西。

    彼时，水下。

    离醉和周夕眠距离那个东西还有不足十步，前者神经紧绷，仔细盯着周围的情况，后者专心靠近，期待着拿走这一部分他丢失的记忆。

    一步步走去，渐渐只剩下五步、四步、三步、两步……

    变故就是在这个时候出现的。

    眼看着伸手就能碰到那个东西了，周夕眠万分激动，别提有多高兴了。

    可就在他伸手的那刻，手指好像碰到了什么东西一样，血腥味涌进鼻子里，他只觉得肩头钻心的疼，点头看去时，就看见一只沾满了血迹的手，出现在他眼前。

    一只手贯穿了他的右肩，周夕眠听见离醉叫了他一声，然后那只手就又收了回去。

    大量的血迹从他肩头涌出，他只觉得两腿一软，身体失去支撑的力量，径直往地上跪去。

    就在他的膝盖马上和地面相撞时，一个人出现在他面前，将他抱进了怀里，阻挡了他跪在地上的动作。

    周夕眠已经完全没有力气了，他重重倒在那人身上，那人被他压得坐在了地上，他就倒在她怀里。

    “阿夕！”他听到了这个并不喜欢的称呼。

    失血让他的意识变得模糊，他觉得眼皮很重，重的他怎么睁也睁不开。

    就在他闭上眼前，看到了画仙灵的脸，她还在叫着他那个讨厌的称呼，脸上满是担忧。

