    赛后。

    虽说媒体记者一片声讨苏亚雷斯无耻犯规，但依旧不能改变巴塞罗那是欧冠冠军的结果。

    多特蒙德官方就宣布：感谢尤尔根·克洛普七年为俱乐部创造和贡献，俱乐部会永远铭记他，他是一个伟大的教练！

    克洛普辞职？还是被解雇？

    大黄蜂不是世界顶级豪门吧？！

    要求没有那么高吧？！

    况且，这个赛季，昨晚虽然丢掉欧冠冠军，但是渣叔带队夺下德国的双冠王！

    如此耀眼的成绩都要下课？

    那瓜迪奥拉不是要找个地洞钻进去了！

    一时之间，整个德国足坛，乃至欧洲足坛，世界足坛都极为震惊！

    众人纷纷猜测，是不是渣叔与俱乐部矛盾很深，不可调和，等等。

    随后，克洛普发声：

    “我与俱乐部达成协议解约，我们和平分开，这个决定，早在四月份就已经达成，为了不影响球员比赛的稳定性，一直没有公布出来。”

    “在此，我也祝福多特蒙德俱乐部走向辉煌，成绩越来越好！”

    噢~原来如此！

    渣叔早就与俱乐部达成秘密协议，一直没有公布。

    无论是否夺下欧冠杯的欧冠，渣叔都会离开！

    难怪。

    球迷观众，记者媒体，一个接一个的在官网留言，在渣叔的私人推特上留言祝福。

    执教七年的功勋主帅尤尔根·克洛普，激流勇退，辉煌的离开。

    许强这次伤病颇为严重，踝关节损伤，错位，在德国的医院说需要手术治疗。

    没办法，许强只要让华国熟悉的中医团队过来会诊。

    中医团队会诊后，觉得没必要进行手术，有办法痊愈，只是需要的时间比较长。

    询问过治疗时长，许强觉得三个月可以接受，加上后期的回复训练，延长一下没有关系。

    许强的伤病，在转会窗口开启时候，对他的影响很大。

    尤其是一些豪门，对许强的兴趣骤减！

    毕竟，谁都不知道许强恢复后，能好到哪种程度。

    是否会影响接下来的比赛发挥。

    伤病痊愈的球员，能否保持最佳状态，都是个未知数。

    没有哪个俱乐部愿意花费几千万欧元来豪赌。

    当然，钱少点儿，可以商量！

    毕竟，许强的战绩、所获取的荣誉摆在那里。

    14-15赛季德甲最佳球员、助攻王；德国杯最佳球员；欧冠杯金靴奖、最有价值球员和最佳阵容球员等。

    诸多殊荣堆积在一起，许强能便宜到哪儿去？

    似乎，许强受伤后，就有些高不成，低不就的问题。

    不过，许强没有受到影响，依旧很淡定的媒体规律生活，接受治疗。

    期间，许强还接受了福斯贝里的邀请，回到萨克森州，见证一对相爱的人步入爱情的坟墓........咳咳，不，是殿堂！

    许强的出席，引来了大家的围观和合影。

    许强真正成为德国足坛的今日之星！

    能在伤病治疗期间赶来参加婚礼，福斯贝里很感动。

    按照福斯贝里的安排，婚礼分为两场，一个是女方的德国萨克森州，另外就是瑞典的老家。

    衷心祝福福斯贝里！

    待得伤病稍微好转，许强就将药物收拾好，预备好一段时间的，带上妹妹们去旅游。

    为什么没有许小龙？

    农忙，被陈建国夫妇抓住干活呢！

    许小龙泪流满面！

    每天看到家庭群里哥哥姐姐晒出的旅游照片，阳光沙滩，都市繁华，买买买，吃吃吃。

    许小龙尤为向往。

    经过一番闹腾，许小龙因为陈建国的一句话，安静下来，帮助家里农忙。

    你哥，也是一步一个脚印熬出来的，其中的心酸你是清楚，没有踢出来之前，连买机票回来的钱都没有！（有多少男孩是一夜成长的！）

    似乎，许小龙一夜之间，成熟很多。

    不再埋怨，不再羡慕，踏踏实实的干好家里农活。

    这段时间很轻松，难得身心俱闲的渣叔。

    也相约许强一起去了马尔代夫。

    克洛普带上一家子。

    许强带上女朋友和两个妹妹。

    享受阳光沙滩、美味海鲜的悠闲时光。

    外界盛传，克洛普想去英超的想法，也得到证实。

    私底下交流，的确有好几家俱乐部找到渣叔，也谈了，只是最终没有确认。

    期间，渣叔表达对许强的照顾之情。

    询问许强是否愿意一起去迎接新的挑战。

    许强委婉的考虑一下，说等伤病好了看看情况。

    许强深知，自己肯定要去往更高，更大的平台发展。

    许强身边的团队，随着他的成名，逐渐发展壮大。

    经纪人罗德斯是一位很好的帮手。

    协助许强处理各种琐碎的事情。

    这是一位很有能力的老大哥，同样，每次给出的意见，也颇为中肯。

    最让许强喜欢的是，罗德斯每次给出的意见都有几种，供许强选择。

    并没有因为经纪人的身份，逾越，提前帮许强规划选择好。

    比较注重和看重许强的个人意见！

    这就很难得！

    而且，度假期间，罗德斯每天都接收到外界的信息，还有俱乐部的报价，处理邮件等等。

    工作还是比较繁忙。

    罗德斯搞定工作，帮助许强排忧解难。

    让许强度假轻松，不受外界杂事的干扰，安心享受假期。

    快乐的时光总是如此短暂。

    八月初来临。

    许强使用【伤病自愈】，身体恢复很好。

    为了稳妥起见，许强还是接受中医团队的建议，继续养伤，可以逐步的尝试一下训练，但是量不要大，保持球感就好。

    克洛普最终确认，接受英超豪门利物浦的邀请，执掌红军帅印，成为新一代的红军掌舵人！

    夏天，利物浦送走了功勋主帅杰拉德（退役），金童斯特林（转会），补强了本特克、菲尔米诺、英斯、戈麦斯。

    布伦丹·罗杰斯在任几年，成绩糟糕，让俱乐部高层逐渐失去信任。

    上赛季，连英超前四（第六）都没有进入，没有获得欧冠赛的资格。

    甚至连欧冠杯附加赛资格都没有。

    只能参加欧联杯。

    罗杰斯任期走到尽头，渣叔走马上任！

    虽然渣叔没有参与利物浦的球员补强计划，但他还是向俱乐部高层提出要求，一定要尽力争取许强过来！

    这也是渣叔对利物浦的第一个，也是唯一一个要求！

    可见，渣叔对弟子许强，是多么的看重。

    上任的第一场发布会，克洛普就谈及许强，钟爱之情，溢于言表。

    但接下来的一席话，让克洛普被媒体记者，推向风口浪尖。

    “感谢老板将球队交到我手上，我会干好这一份工作。我相信，在我们全队人的努力下，不出五年，将会为利物浦，为这座城市，带来一座有分量的冠军奖杯！”

    记者发布会现场，顿时引起轩然大波！

    （注：1、成王败寇，这章不想去渲染苏亚雷斯的问题，巴塞夺冠，多特失败！已经写得很清楚，没必要花费浓厚笔墨去展开，会显得累赘。（剧情还是紧凑点好，你们说对吗？）

    2、实际上克洛普是10月份临危受命，接替罗杰斯，为了剧情需要，稍微调整一下，悉知！）

    PS：第二卷：大黄蜂，神针许；完结。

    下一章，开启第三卷。

