    “世界树机体持有者，蓝文说的是真的。”

    雨宫真理蹙着眉头地望着安清律，脑海中思绪一片凌乱。

    “到底是怎么回事，千夏的世界树机体营救计划不是失败了吗.....”

    “难道他靠着自己从白昼君龙和暗夜君龙的手中逃脱了出来，但这怎么可能做到，机体的初始等级都是一级，凭着一台一级的机体从暗黑世界树逃出生天？”

    安清律脸色冷峻地走上了拍卖台，脚步声在寂静一片的拍卖场内显得十分响亮，但他保持着沉默，并没有多说什么。

    “律君，有一段时间没见过面了，”漆原凛微笑着，“我看得出你也获得了不少实质性的成长，我对此感到欣慰。”

    美国攻略组开荒部队的队长亚当望着这一幕，忍不住提高了自己的声音喝道：

    “让这样一个听都没听过的人来代表我们全世界各国的玩家，你在开什么玩笑？！”

    俄罗斯攻略组的一名领袖玩家冷冷地说道：

    “他说的对，如果这个人是你派来的内奸那怎么办，我们在此之前可从来没有听说过世界树机体还活着这件事！”

    漆原凛转过头，幽邃的双眸中倒映着亚当的脸庞：

    “我希望你们能够理解，你们能够活到现在纯粹是因为我的施舍，请不要让我再说一遍，不要在不该说话的时候说话。”

    美国攻略组的玩家极力阻止着亚当的脾气继续发作，但亚当还是咬了咬牙问道：“至少你得告诉我们，这个人到底是什么来历.....”

    “他是什么来历？”漆原凛咧着嘴角说：

    “他是世界树机体的持有者，整个世界最独特的人类之一，也是你们这群愚昧庸俗能力低下的蠢材唯一能够指望的救世主。”

    蓝文在此刻站了出来，他从拍卖场中间的走道向前行进着，深吸了一口气说道：

    “请你们相信，这小子绝对效忠于我们千夏攻略组，他绝对不是地狱灯塔派来的内奸，倒不如说漆原凛根本没有这样做的意义，那头五十级的怪物就摆在他身后，不是吗？”

    “是的，如果不是他，我甚至不会愿意给你们继续苟活下去的机会，但我觉得现在就杀掉他也太可惜了，游戏如果没有对手就会变得很无趣不是吗，”

    漆原凛勾着嘴角，他接着说道：

    “而他就是我所认为的有价值的对手，所以我看在他的面子上选择给予你们一次机会。”

    安清律怔怔地听着漆原凛的话，他没有想到漆原凛居然只字不提他曾经混在怪物攻略组里的事情。

    如果漆原凛提了，那么他绝对会被来自全世界的玩家一同质疑。

    那么就算他能够在这场拍卖会里活下来，以后能不能安心地在千夏攻略组待着都是一件值得商讨的事情。

    可漆原凛就是没有提，一个字都没有。

    安请律觉得漆原凛的口吻就好像在强行把他推向正义的一边，让他硬是在众目睽睽之下成为英雄一样。

    为什么漆原凛会这样做，安请律并不清楚，但他知道这绝对会是自己此生仅有的机会。

    他如果失败了，赔进去的是整个世界。

    安清律努力让自己保持着平静，他冷冷地问道：“所以现在可以说了吗，你打算怎么玩？”

    “律君，我希望你能为自己所追寻着的大义展现出应有的觉悟，我想知道你究竟能为自己的原则和追求付出多少代价。”

    漆原凛微笑着打开了左轮手枪的转轮，他展示了一下转轮表面的六个空白弹仓，往其中三个连续的弹仓中填充进三道白银子弹，随即关上转轮。

    “嗯，俄罗斯转盘的最基本规则，让台下的一位观众来任意次数地转动手枪的转轮好了。”

    漆原凛右臂的袖子中突然暴掠出了一只灰色的乌鸦，这只灰色乌鸦直直地朝着站在拍卖场中央的蓝文暴射而去。

    蓝文深邃的眸子注视着向他迎面飞来的那只灰色的乌鸦。

    下一瞬，漆原凛手中的左轮手枪和这只灰色的乌鸦一同消逝开来。

    取而代之，那把左轮手枪从蓝文前方落下，蓝文平静地伸出了自己的右手，接过了那把左轮手枪。

    他取出转轮，双眼直勾勾地望着拍卖场上的漆原凛，随即任意次数地转动了手枪的转轮，再将其闭合而上。

    蓝文的动作非常快，而且他也遵从规则没有多看转轮内子弹的排列顺序，他在做完这一系列工作后，就将这把左轮手枪抛向了拍卖台上的漆原凛。

    蓝文是个明事理懂得隐忍的人，他很清楚在这种场合反抗漆原凛会带来什么后果。

    漆原凛轻而易举地接过了手枪，他勾着嘴角对安清律说：

    “紧接着我们每人轮流朝着自己的脑袋扣下三次扳机，当有一个人先死时，游戏就宣告结束，当然，死的一方判负，只要你能赢我，我就放过这里的所有人。”

    全场哗然。

    安请律怔了一秒，有些恼火地问道：“你在开玩笑？”

    左轮的转轮里有三个装载着子弹的连续排列的弹仓，每个人需要往自己的脑袋开三枪。

    这就意味着只有连续三枪都避开了三个装载着子弹的弹仓，才会有存活下去的希望，可这样的概率会有多小......

    安请律在脑海中计算着，最后得出的那个微小的概率让他的嘴角抽搐了一下。

    他真的不清楚为什么漆原凛会选择这样的游戏方式，实在不合理过头了。

    这个赌博只会有两种结局。

    第一种结局是首先开那三枪的人，在这三枪里碰到了装有子弹的弹仓，直接死去。

    另一种结局是首先往自己的脑门扣下三次扳机的那个人，近乎不可能地完美避开了那三个装有子弹的弹仓。

    在这之后第二个开枪的人理所当然地会死，因为他开的三枪每一枪都会碰见装有子弹的弹仓。

    这是一次完全不公平的赌博，胜利的天平从一开始就倾斜向了第二个开枪的人，倒不如说不需要有第二个开枪的人。

    因为第一个人开的那三枪就已然注定了这个赌局的结果。

    拍卖场中的观众也皆是一片唏嘘声，他们一致认为漆原凛这个无耻的败类打算让安请律率先开那三枪。

    这样的话，几乎可以说漆原凛就直接十拿九稳地拿下了胜利。

    漆原凛声音幽然地说道：“那么律君，你愿意接受这场赌局吗？”

    安清律眸光冰冷地问道：“首先我想知道，该由谁首先去开那三枪？”

    “你没有知道的资格，这一点将由我来决定，”漆原凛露出了邪意凛然的笑容：

    “所以尽管如此，为了你所坚守的大义，你也会接受这场赌局吗？”

    安清律清楚自己别无退路，他沉默了许久，开口说道：

    “我接受。”

    随着安清律的答复落下，整片拍卖场都陷入了无法平息的轰动之中。

    “什么地狱灯塔，名声起的那么响亮，居然耍这种无耻的手段......”

    “我就知道他绝对没有安好心，这个世界树机体持有者能够活下来的概率得有多小？”

    “真的是恶心，搞了这么久原来他根本就没有打算给我们机会，要不我们在临死前拼一把算了，总比这样窝囊地死去要好！”

    蓝文听着耳边的议论声，深深吸了一口气，深邃的眸中怒火燃起。

    他一反常态，暴怒无比地吼道：

    “听着，我希望你们这群蠢货清楚，这是我们千夏国的十九岁少年赌上了自己的性命在为你们争取着生的希望，如果你们有谁想要放弃这个机会，我会第一个拦在他身前，把他宰掉!”

    蓝文的怒吼震慑了整座拍卖场，没有人能够想到这个看起来略显儒雅颓废的男人会突然爆发出这样的怒气。

    安清律也怔了那么一秒，他眼中带着感激地看向了蓝文，蓝文带着复杂的情绪地回视着安清律说：“活下去。”

    漆原凛笑了，在全场不敢置信的目光之下，他缓缓举起了左轮手枪，对准了自己的脑袋：

    “我好像从来都没有说过....自己打算让你先开这三枪，律君，你的勇气令人敬佩，那么我自然也会回敬以同样的觉悟。”

