    

    谢长则微笑着说，“这几个动作是我刚刚跟你说过的，一些比较受欢迎的动作。当然你第一天练习，我们可以先尝试着在板子上站好，如果能流畅滑行就更好了。”

    他伸出手，给颜汐借力，让她站在了板子上。

    另外一边，陈香香看着谢长则那一套流畅的动作，心情五味陈杂。

    少年衣袂翻飞，身形颀长、风神似玉，连她都不得不承认，确实又帅气又漂亮，耀眼得让人心神为之倾倒。

    可对方屡屡选择颜汐，就让她格外地不能理解和……憋屈。

    就是不知道谢长则到底有没有见过颜汐那张布满红疹子的脸？

    保证是个大惊喜，惊喜得他晚上都会做噩梦。

    陈香香忽然走向几个滑板社成员，这几个男生见识过她跟傅予淮玩滑板，事后还跟她交流过技巧和心得的。

    “打扰一下，我今天没有带板子，可以借你们的板子玩一下吗？”

    几个男生犹豫了一下，“你自己想玩是吗，那，行吧。”

    陈香香拿到了板子，忙滑行到傅予淮身边，笑着说，“予淮，你想玩一把吗？我好想看你的倒滑翻转和连上台阶，超级帅气！”

    傅予淮眯眼看了看在谢长则的搀扶下正尝试滑行的颜汐，接过陈香香脚下的板子，脚尖一点就利落上板。

    之后，便表演了一套高难度倒滑翻转和上台阶以及立板等动作。

    谢长则刚刚表演的动作挑选的是一些比较受大众欢迎的动作，因为他完成度特别高，整套动作行云流水，所以狠狠地惊艳了众人一把。

    傅予淮表演的这套动作不常见，难度等级高，因此他做出来的时候，很快吸引了众人的目光。

    等他把一套动作完成，果然也引来了很多的欢呼和掌声。

    大家情绪都很亢奋，今天看见了两场精彩绝伦的滑板表演，简直不分伯仲，太酷了！

    只有刚刚借板子给陈香香的男生脸色有点难看。

    他是看在陈香香的面子上才借的板子，可陈香香却把板子借给了傅予淮，而且傅予淮表演的那些高难度动作，落地时砸了一下板子，也不知道有没有磕坏。

    早知道就不借了。

    傅予淮滑行到颜汐不远处，脸上挂着漫不经心的笑看着这边，虽然没说什么，挑衅的意味却很明显。

    现场安静了片刻，很多人都看出了他的意图。

    应诗雨捏紧了拳头，有些为谢长则担心。

    傅予淮的人气在学校内一直比不上谢长则，可架不住对方很鸡贼啊，他在运动上的天赋很高，基本上与运动有关的社团他都玩得转，到处装逼耍帅，也因此他的曝光度比谢长则高多了。

    这就造成一种错觉，仿佛傅予淮在校内比谢长则受欢迎。

    今天更是拿他擅长的运动来挑衅谢长则，谢长则应战与不应战，似乎都很吃亏。

    她倒是很想去护着谢长则，可奈何自己的技术在两人面前根本就拿不出手……

    偏偏陈香香还在一旁笑着鼓掌大声说，“予淮，你是最棒的！这套动作也只有你才能做到！”

    应诗雨眯了眯眼睛，很想当场掐死这个小白莲。

    谢长则收回目光，语调平和：“他选择的动作难度确实高，但完成度只能说一般。几次落地动作都不是很稳，还很伤板子。”

    “嗯，我也是这么觉得。”颜汐笑着说。

    她将头发别到了耳后，主动放开了谢长则的手，微笑着眨了眨眼睛小声说：“有件事我忘了说……其实我很会玩滑板。”

    谢长则呼吸一滞。

    而颜汐说完，就猛地窜了出去。

    一串流利的滑行动作之后，她感觉差不多适应了板子，然后就猛地开始倒滑！

    “天呐，颜汐居然也会倒滑了！”有人忍不住惊呼。

    陈香香看着场地中央的颜汐，满心都觉得荒谬。

    难道，她是想学傅予淮，来一套高难度的倒滑立板动作？

    她一个血癌患者，最怕的就是受伤，她难道不知道，这些动作轻则伤膝盖，重则摔得鼻青脸肿、头破血流吗？

    傅予淮那是经常玩才能有那么完美的呈现，她有什么，病好还没几天，也就是个能走路会喘气的废物，居然敢来应战？

    而且，这种运动最是考验对肌肉的掌控力和身体的平衡力、爆发力，男生本身就优于女生太多。

    颜汐居然如此地不自量力，可笑。

    然而，这个念头刚转过，她猛地瞪大了眼睛。

    颜汐将傅予淮所有的动作完美复刻，甚至完成度要更好，因为她身体轻盈，一套动作做下来显得翩若惊鸿，看得在场的所有人都惊得张大了嘴巴。

    片刻的安静之后，便响起一阵猛烈的、热烈的掌声，大家都起哄起来。

    金昭恨不能喊得嗓子都劈叉了：“颜汐你好牛逼啊！”

    应诗雨笑着鼓掌，把掌心都拍得通红，却觉得格外解气。

    她转头对陈香香说，“你看，凡事没有绝对，这套动作明明颜汐完成得更好，会得出那样的结论，只能说明你见识有些少。”

    陈香香心里几乎呕血。

    她之前说的那些话仿佛变成了一个巴掌狠狠甩在了她脸上。

    她抿着唇，用力握紧了手指，指甲掐入了掌心的软肉里。

    嘴上却一副高兴的样子，“是啊，颜颜姐好厉害，我都没想到。”

    应诗雨盯着她看了几秒，耸了耸肩，这小白莲脸皮挺厚的啊。

    颜汐摆尾刹车停在了谢长则身边，笑着说：“好多年没玩过了，差点以为自己都生疏了呢。”

    顿了顿，感觉谢长则看向自己的目光有些古怪，“怎么了，你生气啦？抱歉，是我没事先说明。”

    谢长则收回略显灼热的视线，摇头，“怎么会？我只是，有些被惊艳到了。”

    颜汐站姿很笔直，透露着良好的教养，发丝随风飘扬，她忽然转移话题说：“不过也不能怪我，我都说不用了，当时大家还争着抢着要来教我，没人愿意认真听我说话。”

    这句话，当然是用来回敬傅予淮和陈香香的。

    她都一再说了不用了，这两人还非得上赶着要教自己，真当她没脾气的么？

    ——题外话——

    颜汐：不好意思，我没有短板。

