    “也是你不够聪明，居然相信你那肮脏货二婶娘，想来对老夫人也是深信不疑的了。不过没关系，反正你也要死了，聪不聪慧的，已经没关系了。”

    预想中的害怕无助的表情并没有展现出来，她突然间了无兴致了，带有细纹的眉儿紧紧蹙着，自言自语道：

    “难不成被吓傻了？”

    “哼，即便是傻了也要嫁给我儿子，顺便给我儿子陪葬。如此你们在阴间，好好地做一对鬼夫妻，也是好的啊。”

    钟锦绣倒是不在掩饰，轻轻耻笑一番，道：“就怕你儿子没那个命数呢。”

    “哦，原来是装的了。”早就听说这钟家大小姐，是个会装的。

    “不是合八字了？人家仙人不是说，若是强求，必遭反噬的吗？说不定还会让翼王府全家陪葬呢。”

    “你...是你，是你搞的鬼对不对？”老翼王妃突然间暴躁起来。

    虽然儿子这般，但是她还是去合了八字，可那仙人居然说八字不合。

    哼，她千挑万选的，如何不合。

    必遭反噬？哼，儿子这般，女儿惨死，她还有什么不能做的，还有什么是不能强求的。

    “即便是你谋划的又如何，你还是要成为我儿的新妇，不对，不对，你怎么知晓，你又怎么会设计，你早就知晓对不对，你.....怎么可能知晓？”

    老翼王妃终于意识到不对劲了。

    这丫头过来，便不惊不惧，像是老早就准备好了呢。

    “不可能的，你怎么会知晓，怎么会知晓......”

    钟锦绣瞧着这老翼王妃，喃喃自语，像是中了魔障，她摇了摇头，道：“最近大理寺在追捕一杀人越货的逃犯，今日一早我便派人去报了案，想来这会已经在寒山寺中了。老翼王妃，我觉得你该就此收手才是。”

    老翼王妃一听此话，便知自已事情败露，可是她怕什么呢。

    “这有什么？幸亏你报了案了，否则若是你逃了，我还寻不着你，如此便有了见证人，你祖母把你卖给我，即便是说破天，也是你们钟家无理。”

    钟锦绣听后，便不自禁的笑出声来。

    “这婚事从来都是父母之命媒妁之言，祖母此举，讲出去也要被人挫脊梁骨的，如何作数？”

    “如何做不得数，这里有文书呢。”

    钟锦绣摇了摇头道：“你没有文书，我祖母行事绝对不会留下把柄的。”

    “你祖母是个老狐狸，自然不会留下把柄，所以这上面签署人乃是你姨母。”

    姨母？

    钟锦绣蹙了蹙眉头。

    她不相信。

    然而那老翼王妃居然将那东西亲手递给她了。

    钟锦绣亲眼瞧见，那文书左侧，签名盖章的地方，真的是沈如菊。

    且那字迹笔锋与她姨母字迹相似。

    这怎么可能呢？

    “这不可能，我姨母她绝对不会卖我的。这文书是你伪造的吧？”

    她没有正面回应，而是得意道：“报官，你报啊。”

    钟锦绣微微眯了眯眼，这东西若是传出去，与她姨母不利。

    “怎么，终于怕了？”

    “这个东西若是传出去，钟家必定百口莫辩。而你依然是我翼王府的人。”

    钟锦绣想的则是这份文书绝对不能传出去。

    她将文书撕了两半，然而老翼王妃却高兴地很。

    “你撕吧，撕了这一份，我还能照另外一份，两份，三份.....”

    听她这么说，钟锦绣才便猜测此书乃是伪造的。

    钟锦绣将废纸放在红烛中点燃。

    轻轻叹息一声道：“该结束了。”

    在废纸燃烬，钟锦绣吹了一声哨声，随后从四周飞来许多黑衣人。

    然率先出来的却是钟家大公子钟明。

    “你这个恶毒妇人，你该死。”

    说着便一脚将她给踢出去了。

    钟明一进来便一脚踹在她心窝上，那一脚的力道，那老翼王妃不死也够呛了。

    正当他出气之时，钟锦绣的脖颈处，却出现一明晃晃的刀子。

    又是那人。

    “钟大公子，杀死皇亲国戚，依然是死罪。”

    钟明想都没想道：“死罪又如何？”

    说着又是一脚。

    那人急了，道：“此事乃是你们钟家老夫人策划的，说来你该去寻你钟家老夫人去。”

    钟明自然要去寻人，然而现在却更想杀了这厮。

    居然敢肖想他家妹子，死不足惜。

    “大哥，莫要因为不相干的人，脏了自已的手，今日我并未遭受到不堪。不过深夜前来，看了旁人演绎的一场戏罢了。”

    钟明又踹了一脚，才解气。

    “这位...你可以把你的刀拿开了。”

    那侍卫正要松口，却不知那老翼王妃如何来的气力，恶狠狠道：“阿力，给我杀了她，我要她给我儿子殉葬。”

    那个叫阿力的接收到命令，似乎并不迟疑，刀口一转，便是要对钟锦绣下手。

    离的太近，她根本来不及躲避，正当要接命运的闭上眼，可是疼痛没有到来，然当脸上被浸湿了什么，她睁开眼望过去，居然瞧见沈明泽那一双明亮的双目。

    “表妹，我刚才本就是要提醒你危险的，你怎么就能将我打晕呢。”他居然单手就将接下了那利刃。

    红如彩霞的血迹，那般炫目，心口不知为何，隐隐作疼。

    还好钟明来得及，趁机将那叫阿力的侍卫给一刀砍死了。

    “大哥，药...”

    钟明对于那伤倒是没有多大的感觉，他上战场杀敌，大大小小的伤势，数不胜数，这点伤，算什么。

    然而瞧见妹妹盯着那伤，心疼的模样，便是不做声了。

    随后递上去一瓶药道：“止血药良药，先给他敷上。”

    钟明要收拾收拾他们。

    可是瞧见病榻上只睁着眼，已经说不出话来的萧睿竹，他只是微微轻哼一声，倒是没有动手。

    沈明泽瞧了一眼那老翼王妃，面目冷然，道：“走吧，此地不宜久留，咱们先出去。”

    钟明明白，事关自家妹妹的名声。

    “你先带妹妹出去。”

    钟锦绣本想领他回自已房间，可随后想了想便道：“表哥，咱们下山吧。你的手需要救治。”

    沈明泽颔首。

    他们下了山，直接冲进梁唤的医馆，将睡梦中的梁唤唤醒。

    那梁唤见沈明泽如此，想问什么，可瞧见他身边的女人，倒是没问。

    给他包扎好，才道：“伤口有些深，可能伤到筋骨了，我虽然给你缝合紧密，但是...晚上注意点，可能会出热...”

    钟锦绣问：“这严重吗？手...可还能...”

    “哎呀，我手疼的厉害......”沈明泽突然间做声，梁唤神情严肃道，“不乐观，照顾的好的话，会好一点。”

    钟锦绣愣愣的转身看向沈明泽，张口却是责问：“你刚才为什么要挡那刀？你不知道这样子你就真的可能...残了。”

    沈明泽只笑望着她，目光炯炯如星辉月，泛着淡淡春光，闪的人眼晕。

    钟锦绣扶了扶额头，心中暗暗道：“我不能跟伤患计较。”

    她站起来，问梁唤。

    “可需要我注意什么？”

    “夜里发烧告诉我吧。你们就在这凑合一晚，我在隔壁住。”梁唤说完，又道，“你放心，若是这小子与你使坏，唤我一声。”

    沈明泽在后面，微微眯了眯眼，不善的看向梁唤。

    兄弟，可以滚了。

    梁唤这里是医馆，且医馆内的病房设置的很体贴，床边还有小榻。给与看管病人所用的。

    “表哥，你先休息吧，我去熬药。”

    沈明泽伸出没有受伤的手，抓住她道：“梁唤会让人抓药的，表妹，你也先休息下。一会我唤你...”

    钟锦绣想说你是病人，让你唤我是什么样子。

    可是却不曾说出来，沈明泽舍身救自已，那份情谊，她心中若是无波澜，那是假的。

    重获一世除了姨母，这是第二次让她感动的。

    也许是经过一次，想着自已难堪的人生，有人关心爱护，甚至是以命相博，她内心怎么能不感动。

    然而这份情谊自已却无法回应，心中不得不坚硬起来。

    “好，你也先歇息吧。”

    钟锦绣瞧了瞧旁边的软塌，躺了上去。

    然却并无睡意。

    她突然间想到今日那老翼王妃所说的事情，伪造文书？字迹可以伪造，印章可以伪造，那么爹爹通敌卖国的信件，也定是能伪造的。

    想到这里，她突然间想起如何解决朝堂之难题了。

    爹爹在外，算算时间应该已经到达边界了。

    或者已经与西夏之人开战了，可是这通敌信件？

    前一世，爹爹打了胜仗，将西夏王打的上交降书，且向大宋连年进贡。

    然那份通敌信件一直都在，且成为钟家日后被差价问斩的最直接罪证。

    萧睿翼上位后，想除掉钟家，旧事重提，定了她爹爹的罪责。

    通敌卖国？

    此乃抄家问斩的直接罪证。

    她突然间坐起来，想要迫切将此事告知大哥，大哥最近在追查黄征，不知晓这黄征是否被抓，即便是被抓，若是他不承认？

    对于日后也是一个麻烦。

    虽然他做了假证，是帝皇与臣子之间的计谋。

    桌面上昏黄的灯，照着不大的房间里，她能清晰看到，沈明泽亦是做起来了。

    “表妹，你想到了什么？”

