
　　陆放心里咯噔了一下！

　　师父他们中计了？

　　宗主道：“师尊，你我刚大战了不久，此时尚未完全消除他们的疑心，不然他们不会那么慢收取城池，都两天了，他们才接收了四分之一。”

　　老血魔道：“昨天老夫和你演的那场戏，难道被他们看出来了？这不可能吧，当时附近并没有元婴期修为的人在场！假意死了的几个堂主也不可能被看穿！”

　　宗主道：“是不可能有什么破绽！但是，五毒宗的宗主凌天弘也不是无能之辈，若是他完全消除疑虑的话，这会儿他已经攻占了我宗一半的城池。

　　老血魔点了点头，道：“杜天化的大弟子，确实不应该是无能之辈！寒逸，那接下来你打算怎么做？”

　　宗主道：“师尊，弟子是这么想的，你看可不可行？我们不妨再演的真一些，让几位副堂主，各自带人毁去对方管辖的几座城池！”

　　老血魔眉头微皱，道：“毁城？”

　　城池就是宗门资源主要的来源，不说税收，就是城池下面的各类矿产，每年都有巨大的产出。

　　若只是被五毒宗侵占的话，短时间内，他们也不会拿去多少。

　　但若是毁城，再将城池重新建立，恢复产出的话，这要花很长的时间。

　　宗主解释道：“师尊，我们不演的逼真一些，凌天弘是不会上当的，弟子估计也毁不了多少城池。”

　　“最多两三座，应该就行了，五毒宗想打压我血魔宗也不是一天两天了，到那时，凌天弘就是再能忍，也会加快进度夺取剩下的城池。”

　　“我猜的没错的话，现在他们就已经将我宗的城池看作是他们的了。”

　　“他们不像我们已经经营了那么多年，他们每新占领一座城池，必然会加派大量的弟子驻守，他五毒宗金丹期弟子的数量可比我血魔宗少多了！”

　　“等他们全部忙于接收城池的时候，弟子只需派少量的弟子迷惑他们，让他们以为我们还在忙于内斗，暗地里，弟子再带领我宗所有金丹以上的弟子，赶往五毒宗。”

　　“哦？”

　　老血魔似乎明白了他的意思，道：“你是说趁五毒宗宗门内防空虚，我宗趁虚而入？端了他的老巢？”

　　宗主点头道：“师尊说的不错，我们先布置好隔绝传音的阵法，然后直接杀进去，五毒大阵没有五毒宗的几位峰主加持，威力势必会减少许多，我们要不了多久就能拿下五毒宗！”

　　“就算消息走漏，凌天弘最快也要两、三个时辰才能赶回五毒宗，到那时，我们手里早已捏着五毒宗内所有弟子性命，以凌天弘的脾气，他就是再不甘愿，势必也会交出毒魂天经！”

　　老血魔沉吟了一下，问道：“杜天化真的死了？”

　　宗主点头道：“死了，三百年前就死了，就葬在五毒宗灵蛇峰，当时天南几乎所有宗门都派人去了，我也派了一位堂主前去。”

　　老血魔有些感叹道：“五毒老人杜天化，当年也算是一代人物，没想到，他竟然死在了老夫前头！”

　　然后接着道：“他死了也好，他死了，五毒宗仅剩下的那些人必然是挡不住我宗的，不过，寒逸，你说你带宗门弟子去五毒宗，那老夫做什么？”

　　宗主道：“师尊就在宗门镇守吧，有师尊留在宗门，弟子带人出去也放心。”

　　老血魔却道：“你放心？你留下镇守宗门，老夫带人去五毒宗！”

　　宗主劝说道：“师尊修为尚未恢复完全，还是让弟子去吧。”

　　老血魔嘴角一抽，似笑非笑道：“你是在怀疑老夫的修为？老夫知道这些年长进了不少，要不你来试试？”

　　宗主苦笑道：“弟子不敢！师尊修为通天，弟子就算有些长进，又哪及得上师尊万一？师尊若是静极思动，那就由师尊带领宗门弟子前去吧！”

　　老血魔道：“这还差不多，就这么定了！就按你的计划进行，你这就去安排，老夫要修炼了，对了，你将血影堂管事的人叫来。”

　　宗主道：“师尊，可是有什么吩咐？直接给弟子说就是，血影堂堂主和副堂主我都安排出去了。”23sk.Com

　　老血魔道：“跟你说没用，老夫从莽林出来的时候，遇到个有意思的小子，他身上有我宗的血神子，还有玄阴宗的灵体，老夫倒是有些好奇他的底细。”

　　他可从未说过，被放出来的时候有人对他动了手，甚至还将他伤了的事情。

　　眼下他这个弟子将宗主之位暗中还给了他，他便打算先将此事给解决了。

　　一个炼气期的弟子就将他伤了，这事他自己想起来都觉得丢人。

　　宗主道：“身附血神子？还有灵体？那估计是血影堂派去玄阴宗的探子，那弟子将分管名册的血影堂执事找来，师尊你当面问他。”

　　老血魔道：“嗯，去吧。”

　　宗主道：“那弟子告退了。”

　　说完掠过池面，进入甬道直接到了洞外。

　　陈松抬进去的两人还站在洞外，等着将陈松弄出来。

　　“宗主！”一见宗主出来，就和守卫一同行礼道。

　　宗主点了点头，对年纪大一点的那名血影堂弟子说道：“你去把分管你们堂名册的执事找来，让他去里面见那位前辈。”

　　“前辈？”那弟子微微一愣。

　　里面除了刚抬进去的那人，还有别人？

　　但也立马抱拳道：“遵命，宗主！”

　　说完便快步离开。

　　宗主转头对年幼的那名弟子说道：“那人的血神子已重新被种下，等会儿你跟他们一起进去，将那人带出来。”

　　“是！宗主！”那人抱拳回道。

　　宗主顿了顿，身形立马消失不见。

　　“恭送宗主！”

　　时间不长，离去的那人带着一人回来了。

　　年幼那名弟子跟他说了两句，三人进入洞内。

　　“见过前辈！”三人进去见到血池中央的老血魔，施礼道。

　　“前辈？”

　　老血魔轻笑了一声，知道他们现在还不清楚他的身份。

　　也不与他们计较，对那名执事问道：“你是分管名册的？血影堂出去的人，你那里可有资料？”

　　抬陈松进来两人的气息他之前感受到了，知道此人才是他要找的人。

　　执事知道是宗主吩咐的，恭敬回道：“回前辈的话，堂里名册都在我这里，前辈可是要找什么人？”

　　老血魔道：“你将的近二十年内，我宗派往玄阴宗的探子名册给老夫看一下。”

　　执事取出储物袋，拿了本册子出来。

　　双手捧出，回道：“前辈，我堂派往玄阴宗的探子不多，近百年内的资料都在这本册子里面。”

　　“嗯。”老血魔点了点头，伸手一招，执事手里的册子便飞落到他的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零八章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 