    <fontcolor=red>

    

    　　李七夜坐在那里，犹如亘古真仙，邈视九天十地，天地巨擎在他面前，也犹如一只蚁蝼。

    　　在这一刻，不论是谁，远观李七夜之时，都不由为之敬畏，那怕是十大始祖这般的人物，都不敢与之为敌，也唯有仰视。

    　　所有人都看着李七夜身上所跳动的仙光，都不由心生敬畏，见过李七夜的人，都知道他的可怕，也知道他是为何而来。

    　　而没有见过李七夜的人，此时见李七夜这般模样，都明白，世间无人能与之为敌，唯有无上恐怖的存在了。

    　　“嗡——”的一声绽放之声响起，在这刹那之间，只见李七夜身上的仙光绽放开来。

    　　当每一缕的仙光绽放出来的时候，就犹如一个仙界在打开门户一样，无尽的异象在每一缕仙光之中沉浮着，毫不夸张地说，李七夜的一缕仙光，就足可以承载三千世界。

    　　在这一刻，李七夜身上的仙光并没有炽照九天十地，也没有像千万颗太阳那般瞬间爆炸出耀眼无匹的光芒来，但是，当李七夜的仙光一缕缕绽放的时候，整个不渡海乃至是整个三仙界都能看到李七夜的仙光了。

    　　李七夜那一缕缕绽放的仙光，并不是特别的耀眼，它也没有炽照万古，但是，在他一绽绽的仙光之下，时间与空间都不是距离。

    　　不管你是遥远在天边，还是近在眼前，都能看到这一缕缕的仙光在摇曳着，而且，这样的仙光并不耀眼，也不刺眼，反而看起来特别的舒服。

    　　在这个时候，李七夜就盘坐在你的面前，让人感觉他就是与你近在咫尺。

    　　如此的一缕缕仙光绽放，那怕李七夜没有爆发出镇压万古的力量，都让人为之震撼，在不渡海之中，莫说是一般的生灵，就是强大如十大始祖这般的存在，看到仙光的时候，都不由伏首大拜。

    　　仙光不仅仅是照透了不渡海，让不渡海的所有生灵都能看到这一缕缕在绽放着的仙光，仙光也照透了三仙界，当三仙界的所有生灵都抬头而望的时候，在不渡海的方向，依然能看到一缕又一缕的仙光在绽放着，那是十分的美丽，也是十分的震撼人心。

    　　“是仙光，真正的仙光，难道有真仙降临不渡海？”在三仙界之中，有修士看到这样的一幕，不由为之震撼。

    　　但是，有强者更是想到了一件事情，不由抽了一口冷气，大叫道：“难道是万古第一祖成仙了！”

    　　“万古第一祖真的成仙了吗？”这样的消息，如果风暴一样席卷整个三仙界，整个三仙界犹如沸腾起来一样。

    　　看到不渡海之中那一缕又一缕绽放的光芒，三仙界的所有生灵都为之震撼了，一时之间，三仙界的无数生灵都跪拜在大地上，向不渡海的方向叩首。

    　　“万古第一祖要成仙了，我们三仙界的无上福祉呀。”一时之间，三仙界的无数修士强者都不由泪流满面。

    　　对于无数强者来说，就算是他们不能亲眼看到万古第一祖成仙，但是，能知道这样的消息，这都足够让他们激动，这是他们三仙界最无上的荣耀。

    　　至于如老树妖这样的存在，他则是久久注视着不渡海的方向，不言不语，也唯有他这样绝世无双的存在，才能看得更加的遥远，所知也非是凡人所能相比的。

    　　在这一刻，不论是三仙界还是不渡海，无数双眼睛都看着李七夜，他的仙光让任何存在，任何无敌都是无法规避的。

    　　也就是说，不管你是躲在赎地之中，还是躲在不渡海最深处，又或者是三仙界不为人知的地方，只要你在这个世间，你就能看得到李七夜的仙光。

    　　在这个时候，不管那尊来自于黑暗的恐怖存在是躲在哪里，此时此刻，他都能看得到李七夜那一缕缕绽放的光芒，此时此刻，也知道李七夜向他发出挑战。

    　　在不渡海之中，有眼睛睁开，这双眼睛潜到了不渡海最深处，无人能知，无人能推测，也无人能寻迹，这双眼下张开，没有丝毫的波动，遮蔽了自己所有的气息，那怕你从他面前飘过，都无法发现这双眼睛张开了，也发现不了这一双眼睛的存在。

    　　这一双眼睛，就是在看着李七夜那一丝一缕绽放的仙光，但是，这一双眼下依然没有丝毫的动静，没有丝毫的波动，犹如世间最冷静的旁观者一般。

    　　在不渡海，不论是多么强大的始祖，不论是多么惊艳的无敌，此时此刻，都不由屏着呼吸，他们都静静地等待着，此时那怕他们曾经是咤叱风云之辈，都不敢有丝毫的造次。

    　　李七夜盘坐在那里，犹如化作了亘古，时光都好像停止了流淌。

    　　过了很久，黑暗的恐怖存在终究是没有出现，也没有任何人前来应战，整个不渡海悄然无声。

    　　“不论你躲在哪里，我必斩你。”最终，李七夜起身离开，轻描淡写地留下了这么一句话，飘然而去。

    　　李七夜这虽然是轻描淡写，也并不响亮，但是，不渡海的每一个生灵，都把这话听得一清二楚，不管是躲在哪里的生灵，都能听到李七夜这句话。

    　　“必有一战。”听到李七夜这话之后，在不渡海的所有始祖、无敌之辈，他们都明白，李七夜与恐怖存在必有一战。

    　　李七夜的话虽然是轻描淡写，但是，他说出这话的份量，谁人都能听得出来的。

    　　“或许，该做一个了结的时候了，该荡扫不渡海的时候了。”也有始祖不由喃喃地说道。

    　　所有的始祖、无敌之辈都明白，只要恐怖存在依然留在不渡海之中，它始终都是心头大患，都会成为不渡海乃至是整个三仙界的威胁。

    　　事实上，也曾有不少始祖、无敌之辈是想除之后快，但是，大家都心有余而力不足。

    　　尽管黑暗中的无上恐怖并没有出来应战，不渡海中的所有人都认为，李七夜与他之间，必有一战，这一战只不过是迟早而已。

    　　虽然无上恐怖并没有出来应战，不过，这并不影响李七夜，李七夜依然是行走在不渡海之中，斩大凶，入巨渊，砥砺大道，为即将到来的事情作准备。

    　　当然，李七夜并非是为了大战无上恐怖而作准备，他是为开创自己的纪元而作准备，可以说，这才是他来三仙界最终极的目的，也是他来不渡海的真正目的。

    　　没有什么地方比不渡海更适合为他开创纪元而作下铺垫了，也没有哪一个地方如此的适合他来砥砺打磨了。

    　　“砰——”的一声巨响，这一天，李七夜深入一片海域，这片海域乃是女长夜笼罩，没有白昼，一直都是黑夜。

    　　此时，只见有一头巨兽拍空而起，击碎了天空，在轰鸣之声中，天空上一颗颗星辰坠落。

    　　毫无疑问，这一头巨兽，拥有着始祖的实力。当然，在不渡海之中，拥有始祖实力的巨兽凶物，这都不足为奇，在这里的巨兽凶物，有些强大到连始祖都不敢去招惹。

    　　这头巨兽拍碎天空，咆哮着，向一个老人扑去。

    　　而这个老人乃是宝物游转，万道演化，挡住巨兽一次又一次的攻击，丝毫不让。

    　　这位老者，童颜鹤发，神态慈祥，犹如画中走出来的寿星，整个人充满了大道韵律。

    　　此时，这位老者守于一块礁石之上，牢牢的不动。

    　　而这头巨兽，则是一次又一次向老者发动了攻击，时间一长，老者有些血气不继，毕竟他岁数已高，这使得他一次又一次服用仙丹。

    　　尽管如此，依然难于挡得住巨兽一次又一次的攻击，但是，老者就是寸步不让，死死地守着他脚下的礁石。

    　　仔细一看，就能明白，原来这个老者和这头巨兽，都在争夺这块礁石。

    　　只不过，这一块礁石看起来并不起眼，灰白的礁石似乎哪里都有，但是，这一人一兽，却拼了老命在争夺着这一块礁石。

    　　“滚——”李七夜到来。衣袖一甩，大道之力横扫九天，无与伦比，无物匹敌。

    　　听到“砰”的一声巨响，这头巨兽瞬间被李七夜的一记衣袖甩得，溅起了浪花。

    　　这头巨兽也知道了李七夜的可怕，低鸣一声，不敢恋战，更是不敢去挑战李七夜，夹着尾巴，转身逃之夭夭。

    　　“多谢先生，小老感激不尽。”得到李七夜的解围，这个老者伏拜在地上，向李七夜致谢。

    　　虽然说，这位老者也是一位始祖，但是，时至今日，李七夜的大名已经传遍了整个不渡海，在不渡海之中，哪个始祖，哪个无敌，不知道李七夜大名的？

    　　不渡海中的所有生灵都知道，李七夜可是挑战恐怖存在的人！

    　　“起身。”李七夜看了一眼老者，淡淡地说道：“你这个药仙，称之为药痴才对，为了守这东西，竟然连小命都不要了，时间一长，你绝对会成为那头巨兽的腹中食物。”

    　　这位老者被李七夜这样一说，顿时不好意思，老脸一红，干笑地说道：“这东西，这东西我是守了十万年了，让，让我突然放弃，是舍不得了。”

</fontcolor=red>