
    “为什么……为什么啊啊啊啊！”

    月华老王，仰天怒嚎！

    只因，那向他发起刺杀、此刻却已倒在他脚边的年轻人，是月华部落的少主，更是他最为欣赏、引以为傲的亲儿子。!

    没人知道这位月华氏的少主究竟是怎么了，竟会去刺杀自己的父亲？

    但是，一直站在月华老王身边的王侍，却敏锐的感知到，在少主用他那所谓“进献给父王”的华美利剑刺向自己父亲的刹那，他的眼珠，变成了灰白色。

    在那一瞬间，少主仿佛变成了一具任人操控的傀儡。

    那狠辣决绝的一剑刺向的是他的亲生父亲却不自知……

    少主，被操控了？

    这，对于王殿之的所有人来说，都是匪夷所思的。

    但，它却真真实实的发生了，在他的父亲、以及所有人臣工的眼皮子底下发生了……

    如果月华王当时的反应稍慢片刻，如果，那一剑直接贯穿了他的心房，后果将不堪设想！

    没人能想到，继少主刺杀亲生父亲未遂之后，更多的暗杀事件正蠢蠢欲动。

    有好些月光族的重臣，彼此间本身都是老友亲朋，可对方说翻脸翻脸，说下杀手下杀手，毫不留情！

    短短一个晚，月华氏的高层，硬是陨落了三四成之多！

    而与此同时，月华族军也彻底乱了套：至封号将、下到百夫长，都有人莫名其妙的“发了疯”，毫无迟疑的将屠刀斩向了自己的袍泽弟兄……

    另一边，芒星氏的遭遇也好不到哪里去，一夜之间，整个部族从到下，全都乱了套！

    到了日落月升的次日，芒星部族的高层战力已折损近半，族军驻地更是千疮百孔，哀嚎遍地……

    原本亲密到能穿一条裤子的族人，再度看向彼此的目光，都充满了警惕。

    说起来，月华氏和芒星氏还真要感谢一个素未蒙面的“恩人”：辰申。

    如果没有他布下了这场滔天大局，引得八方部族同仇敌忾、将复仇的矛头对准了蚩海一族，以至于蚩海无疆提前开启了“灭星屠月”的计划的话，这两大擎天柱恐怕还都蒙在鼓里呢。

    试想一下，倘若没有这被提前引燃了的“导火索”，而是让蚩海无疆等到最佳时机、再开启“灭星屠月”的计划的话，恐怕月华氏和芒星氏受到的损伤会更多，甚至会直接因此而亡族！

    没人能想到，这一切，都是因为蚩海部落展开了“灭星屠月”的行动所导致的。

    那是一种神的精神控制之法，诡秘而可怕！

    更没人知道，蚩海部落往追溯五位王者、亲自定下的“灭星屠月”计划，处处都有一道不太起眼的身影——

    蚩海王侍：鬼老！

    当蚩海部落与八族联军的场外拉锯战、持续到第三周的时候，月华氏和芒星氏的援军总算是赶到了……

    而且此次，月华氏与芒星氏几乎都是倾巢而出。

    因为双方之王都很清楚：在那场诡异的“刺杀事件”过后，族人们的凝聚力完全变成了一片散沙，彼此猜疑、提防、忌惮。

    再这么下去，根本不用等外族来侵，要不了多久，这两个月光之林的巨无霸、会从内部瓦解成渣！

    要解开这场困局，必须将内部矛盾转移。

    显然，一场针对宿敌的厮杀血战，无疑是最有效的“解毒良药”！

    没有什么会经历了血与火的考验后、更为坚固的情谊。

    月华氏与芒星氏，必须要经历一场大战，才能浴火重生！

    而这时候，蚩海一族的盟友业已赶至战场。

    原本，他们或多或少还抱着“坐山观虎斗”的心思。

    大军至此，也只想出工不出力，意图能在此战过后捡个大便宜。

    可是，月华氏与芒星氏的大军根本不给他们置身事外的机会——

    对于这两族的主宰而言，不论对手是谁，杀是了！

    他们已下定决心，用对手的血，浇灭在部族内部燃烧、蔓延的邪火……

    再过得一周，三大擎天柱已经开始对州其余的部族施压：要么尽快选择站队，要么，只能选择灭亡！

    是的，战斗进入了白热化。

    蚩海部族也好、月华氏与芒星氏也罢，谁都明白此战过后，他们都将元气大伤。

    所以，他们绝不会给其他部族坐收渔利的机会！

    于是乎，一场场毫无保留的大战，很快便将州诸族都卷了进来，没有谁能够置身事外……

    而此时，月光之林东南域，银叶岭。

    作为一手布下此局、搅动风云激变的“罪魁祸首”，辰申这段时间却与女王雅尔、如夫人凯莉过着只羡鸳鸯不羡仙的欢快日子。

    哪怕他知道，州早已乱成了一锅粥。

    哪怕他明白，多方角力的过程、会有许多良机可趁。

    但这少年始终是一副置身事外的悠闲姿态……

    每当有人隐晦的提醒他——

    “辰姑爷，咱们是不是该向州进发了？”

    “以我们现在的实力，完全可以与群雄逐鹿天下”的时候，这少年总是懒洋洋的摆摆手：“别急，太贪心会撑死。”

    任你州群雄争霸、战火涛涛，我亦岿然不动，笑看云卷云舒……

    很快，月光之林州外域的诸多部族，也相继收到了州大乱的消息。

    所有人都明白，这是一场改天换地的一战，即便自己没有资格参与其，心潮依旧澎湃不已。

    没有人能做到如辰申这般淡定……

    哦不，或许还真有一个！

    在那东南两域的交割之地，雅氏本城的废墟，一个老者的影子被夕阳拉的很长、很长。

    这蓬头垢面、举手投足间似乎都有些僵硬的老者，正是蚩海一族那活了不知多少年的王侍：鬼老。

    他在这座早已荒废了的城池残地，一步一个脚印的走着。

    时不时的弯下腰身，略显僵硬的伸出手来，轻轻触摸那些碎石烂渣；又或者干脆趴在地，用鼻子使劲儿的嗅一嗅某一摊烧焦了的土地。

    良久，鬼老缓缓昂起头，深邃的目光看向天空，状若自语的喃喃着：“呵呵呵，我错了，这并不是雅尔干的，那小妞没这个本事。”“因为……这里有玄阵残留的痕迹，是只有玄气世界的‘玄阵师’才能布下的玄阵啊！”
