    今日是三月二十九，离五月份还有月余时间。

    给约战留下的时间很充足，足够岳不群去帮助恒山派捕杀那田伯光。

    岳不群没有理由推辞，除非他愿意自甘认输并交出华山掌门之位。

    岳不群也在过多犹豫，直接应下。

    封不平等岳不群应下，他冷笑两声也没多说什么，只是扭头看向林安，他神色挣扎想要问些什么，最终却回过身带着两名徒弟以及死去的罗戈一言未发的离去大殿。

    封不平走后，岳不群等人目光转移到林安身上。

    “先前谢过林少侠了，这次事情本是我们气宗与剑宗之间的事情，没想到林少侠还和那剑宗有着冲突……”

    岳不群话语很是客气，他选择性忽略先前林安与封不平的师兄弟称呼。

    他不把林安与封不平看成一派。

    “岳师兄！”

    林安笑笑：“我与封师兄之间先前是误会，现在误会也算解开，就算我事先知道所杀之人是封师兄的两位师弟，我也不会留手！”

    封不平对其两位师弟有着感情，他林安又没有。

    仗着武功欺负别人，这种人实在该死。

    话提到这，他也直言告诉岳不群自个目的：“其实封师兄不挑战岳师兄，我也会挑战岳师兄的，今日本是我看望完师傅来这挑战岳师兄的！”

    岳不群神色微变，他身边宁中则等人神色变得不太好看。

    宁中则更是扬声道：“林少侠，你观你并非不讲理之人，为何要……”

    林安打断了宁中则话，看似不礼貌实则不想听宁中则说太多。

    “挑战之事一不是为了扬我名声，二也与理不理的没关系，此乃大义！我师傅乃剑宗之人，他心愿便是看到剑宗回归华山，我是师傅唯一弟子，自当完成师傅心愿！”

    宁中则听林安一条一条列出，看似说理不理却和她轮了个道理告知了原因，这使得她听完沉默了。

    剑宗和气宗恩怨，她当年虽年幼却也知道这事情不再是个人恩怨。

    她沉默时，岳不群却呵呵笑道：“那林少侠到底是作何打算？五月五日那天与那封不平一起挑战我？”

    林安笑了：“岳师兄多虑了，林某虽年少却也非卑鄙之人，那日若你败，我挑战之事就不必再提！若你胜了，我会给你充沛时间休息再与你约战！”

    论剑法，林安私以为封不平会在那岳不群之上，以前论内力的话会有所不及！

    可封不平在中条山闭关数十年，内力岂会没有长进？

    两者武功应该在伯仲之间，到底孰胜孰败还真不可知。

    宁中则几人见林安说的很彻底，她们也算明了林安心思，只是战一场而已。

    “此次若非我那师兄以及恒山仪青几位小辈的事情，我自会和岳掌门做过一场，现在应当以支援恒山派为重！”

    宁中则感慨：“林少侠果然有情义，知轻重！”

    若是别人，说不定会趁机朝她夫君发难，夫君若是寄挂那恒山事情，心神不定下说不定真的会输掉。

    林安颇为无语，他和旁人不同，气宗和剑宗二十五年恩怨他一点代入感都没。

    而田伯光所奸淫的恒山两名女尼，尸体悬挂寺庙的模样就印在他脑海中。

    与两宗合并相比，当是杀田伯光重要。

    他得知那田伯光被定逸师太逼入灵宝县，若是放过此次机会，下次要想杀田伯光又不知是何年。

    “宁师姐过奖了……”

    林安冲宁中则拱手笑着道：“我称呼一声宁师姐不过分吧？”

    宁中则笑道：“林师弟只管称呼便是！”

    林安嗯了一声，他目光看向岳不群：“岳师兄，事不宜迟，你还有什么事情要交代吗？”

    岳不群脸色有些黑，啥话都被你说完了，还有什么事情交代？再者她还没有答应恒山派的请求呢？事到如今，他也不能不答应！

    他轻咳一声：“就这样定下吧！”

    话虽如此，岳不群还是明确职责，他点了令狐冲、劳德诺、英白罗以及陆大有这四名弟子，其余人则是留下。

    宁中则虽说想去，但她凡事基本都是顺从夫君，夫君没让她去她便留在门派中管理门派。

    “爹，我也要去！”

    岳灵珊听到没她，她晃着岳不群的胳膊吵闹着也去。

    “胡闹，此次去追杀那田伯光，你一女孩家家去什么，好好的留在家里跟着你娘！”

    岳不群当然不同意。

    出去杀人又不是做其余事情。

    “爹，有你在，女儿会没事的！”

    岳灵珊说着目光朝着令狐冲等人递了个援助的目光。

    令狐冲等人哪里受到了小师妹的求助，他们心中虽说站在师傅这边，但看到小师妹这样，他们还是出声说有他们几人照看着再加上师傅在云云，最终说服了岳不群。

    林安瞥了一眼岳不群，岳不群若是不愿意，这几人哪里会被说服。

    论武功，岳不群还是有着自信。

    那田伯光见了他绝对逃不开。

    论调定下，一群人休息了一晚，第二日他们从华山离开直扑灵宝县。

    快马加鞭，一天半时间一众人马就和那定逸师太会和。

    “师傅！”

    会和后，仪青和两位师妹回到定逸师太身后。

    她有很多话想和师傅说，最终还是没说出口。

    “辛苦你们了！”

    定逸师太对仪青她们也没有说太多，而是把目光放到赶来的岳不群等人身上。

    她看到岳不群来脸上并无意外之色，她注意到和岳不群一起翻身下马的林安后眼中倒是闪过一丝疑惑。

    这次追杀田伯光，她没联系官府，江湖中人行事，自当江湖中人解决。

    她定逸师太的面子在江湖中还是有的，这灵宝县内地界上一些小帮派还是会听她命令帮忙打探消息的。

    “岳师兄！那田伯光轻功高超，刀法也非同一般，此次事情还需麻烦你了！”

    定逸师太和岳不群说起语气挺熟络，五岳剑法是一家的话，那么恒山派和华山派两家的关系算得上最好。

    “师太放心，那田伯光进了这灵宝县，岳某必然不会让他活着出去！”

    在别处他或许还没信心，在灵宝他的地盘上，他自问还是能做到的。

    两人打招呼，林安没有多话，他准备练习一下官府，借助官府的力量来做事情。

