    青色，细细看还有银色花枝纹的床帐，让一睁开眼就发现自己在狭小空间内的谷小雨怀疑，自己是不是又穿越了。

    是穿了吧？

    要不然咋有床帐呢。

    她现在啥身份……

    “你，你醒啦？”

    一道惊喜的声音把脑袋晕晕的谷小雨唤醒。

    她眯着眼儿看过去。

    单手撩着床帘，满脸惊喜的人道：“你伤口疼不疼？要不要吃点东西？我，我……”

    他以为她什么时候才能醒过来。

    好几天了。

    “你哭啦？”她释然一笑，嗓音异常沙哑。

    看起来憔悴沧桑极了的谢安，眼眶猛地红了，他抬了胳膊用袖子捂住脸，道：“下雨了。”

    “哈，我还以为我又穿了呢。”

    “什么？”

    谢安没听清，撩了左手边的床帐挂到挂钩上，人习惯性的单膝压低了蹲在床边。

    这样，那双大大的，狭长的小狗眼就只装得下她一个人。

    谷小雨想起他抱着自己走出大山的样子。

    这孩子救了她一命。

    道谢显得太轻了。

    谷小雨软软地回视这双发红的眼睛：“救命之恩当以身相许，等我好了，我就报答你。”

    唰。

    忍着满肚子话的谢安，脸下红了，身子也下意识朝后仰，为之一振。

    “我说的是当牛做马！”

    开开玩笑不是证明她生命力贼顽强吗？

    这家伙怎么这个反应？

    谷小雨忍着笑，看到他的脸又红了一度，发现动漫里面脸色爆红，会跟脖子是两个色，是真的！

    真神奇啊。

    他脸色好尴尬，好像要哭了！

    谷小雨都想戳戳谢安的脸了。

    觉得丢脸丢大发的谢安一爪子把她摁回去。

    摁的还是她的脸！

    谷小雨不由自主的呻吟一声。

    神经紧绷的谢安赶紧放开：“没事吧？”

    “有事，”谷小雨一口气问了好多个问题，“这是哪儿，你怎么带我过来的，我家人呢，我是昏迷了吗，我昏迷多久了？还有，我大姐他们回家了吗？”

    之前，她高烧不退，会抽搐，发颤；现在，她只是睁开眼睛，模样都称得上活蹦乱跳。

    终于醒了，不分日夜守了这么久，谢安很高兴，但眼眶好酸。

    握住她凉冰冰的手覆在脸上，他缓缓回应她的问题：“这是县城内的客栈……”

    怕她出事，谢安把她带出村子，这已经是第三天了，看样子她不记得自己中间醒过。至于谷家的人，都以为她还在山里。

    “我让人准备汤药，还有饭菜，你肯定饿了，你等一下。”

    谷小雨听了半天，对着他的话眨眼睛，追问：“我大姐呢？”

    谢安冷冷的视线从她指缝里漏出来：“你变成这样了，还惦记他们？”

    这……

    她都变成这样了，怎么能不惦记他们？

    谷小雨把自己的手抽出来，看到他从欢喜欲哭，变成愤慨冰冷的脸。

    “你吓坏了吧？”她心情复杂的摸摸谢安的头，“是我连累你受苦了，当牛做马的话不是假的，谢谢你，谢安。”

    劫后余生的感慨和感动，最后在她脸上化成亲切。谢安看着这样的谷小雨，感觉这辈子都没离谁这么近过。

    他心里涨得满满的，想做点什么的道：“我去取药，你等一会儿，等一会儿我就来了。”

    还怕谷小雨跟上一次醒过来一样，没一会儿就又昏迷了。谢安极不放心的大步流星地走到门边，在门边喊车夫老赵。

    当苦药汤子进到好几天都没进过食的肚子里，那个苦劲儿简直让谷小雨反胃，而且喝了药，粥就吃不下去了。

    喝不下就不喝了，谢安把粥碗放下，拿了手帕给她擦嘴。

    不管是喂药还是擦嘴，他做的都很熟练。

    谷小雨不熟练啊。

    知道是照顾她练出来的，她就剩感动了，开始不客气的微微提着腰道，“伤口太干了，动一下就扯的疼，你帮我用点盐水上去。”

    她右腰处的伤口是谢安亲手缝的，谷小雨刚才看了眼，缝得太丑了，还发炎了。好在看起来不是特别严重，感觉用点盐水多少能缓解一些。

    她说什么，谢安就交代门外的老赵赶紧去办。等老赵拿着盐，端着水返回来，谢安才想起来问盐水有什么作用。

    “能杀菌消毒，”谷小雨说。

    连御兽都会的人，知道这些很奇怪？

    虽然很奇怪，但从她嘴巴里说出来可信度就高。

    谢安伸出手让老赵给他挽袖子，双手浸到盐水里时蛰的差点跳起来。

    “手上有伤口吧？”谷小雨强打着精神笑，“别忙活了，让老赵来吧。”

    “……”

    伤在腰上，让什么老赵来？

    疯啦？

    这说的什么话？

    他使劲儿瞪老赵。

    老赵干什么？

    什么也没干啊。

    无端端被瞪的脸一麻，老赵心说谷小雨的心也太大了，自己呲溜下出去。

    谢安开始瞪她。

    谷小雨问号脸：“这有什么？我是患者哎，不用那么死板，你不是手疼吗？”

    “我不疼!”

    谢安好几个伤口的手朝盐水里一插，拧了手帕掀开被子给她擦伤口。

    她穿的还是之前的中衣，被子里是药味和血腥味，能让人生出什么旖旎心思呢。

    谢安只觉得心疼，擦拭的动作更轻了，“我等会儿就去给你买个丫鬟。”

    “嗯……”

    谷小雨伤口哪儿又疼又难受，脑子却有点犯迷糊了，老半天想起来问，“你买了我弄哪儿去？买卖人口犯法。”

    “又不随便打杀，怎会犯法，”谢安抬起头看她，一下扔了手帕扑过去捏她的脸，“你好不容易醒了，郎中还没来，你不许睡。”

    “好~”

    谷小雨撑着精神跟他聊天儿，问他住客栈贵不贵。

    谢安：“我不知道，郝贵给的住宿银子。”

    她才发现：“郝贵怎么不在？”

    “我让他留在村里了。”

    谷小雨那么多天不回家，家里人当然担心，但要是谢安也不回去，这就多少能安抚谷家人的心。所以谢安就让郝贵留在村里打掩护了。

    “看来我得早点回去，”她叹气。

    谢安看着她，表情很受伤，“我说过，我一定会带你走的，你忘了！”

