    ‘啪。’

    王霄打开一罐啤酒，殷勤的靠过去递给苏若雪。

    有着一双狐狸眼的苏若雪，妩媚的横了他一眼，接过啤酒喝上几口。

    “赛马讲究血统，不过关键的还是看能不能赢。只要能不断获得胜利，就会名声大噪。到时候就会有人主动来重金求子。”

    这么一说王霄就明白了，不就是配那啥嘛。

    “那乌骓马的出场费是多少？”

    “这就要看它的名气了，肯定是赢得的冠军越多，出场费就越多。像是三冠王系列赛的三冠王，标准是一次十万美元起步，确保怀孕的话，至少二百万美元。”

    ‘嘶~~~’

    王霄的眼神都变了。

    凭什么啊，一匹马而已，居然能赚这么多！

    “除此之外还有广告。身上能用的任何装备都是广告。哪怕是在马垫与防蚊罩上贴的广告，至少也是百万美元起步。”

    王霄已经麻木了，自己身边带着一个聚宝盆这么久，居然一点都不知道。

    他现在就恨不得飞到马场去，找乌骓马好好喝上一盅。

    哥俩的发财大计，可就全都落在乌骓马的身上了。

    “我科普了这么多，你就没点表示？”苏若雪有些不满的横着他，漂亮的狐狸眼之中满是魅惑之色。

    没说的，王霄狠狠灌下一大口的啤酒，挺身上前配那啥...不是，是辅导功课！

    第二天一早，王霄急匆匆的上了苏若雪...的霸道车，一路疾驰去了郊外的马场。

    看中乌骓马的骑师叫做威尔逊，是一个曾经有过辉煌成就，拿过不少冠军的家伙。

    说了曾经，那就意味着他的时代已经过去。现在沦落到去那些赛马运动并不热烈的国家捞钱的地步。

    不过这次的话，他来到这家马场，凭借着自己多年的经验一眼就相中了正在欺负同类的乌骓马。

    “王先生是马主？”威尔逊的个头矮小，堪称精悍。实际上骑师基本上都是这个身形，因为合适于骑马“可我听说马主人是一位美丽的女士。”

    “我是她的代理人，有什么事情都可以和我谈。”

    王霄原本是可以凭颜值吃饭的。不说李紫筱了，就算是苏若雪，也足以让他过生丰衣足食的生活。

    只是，王霄实在是放不下这个脸面来。

    这要是让万千世界的人知道了，他堂堂大帝，国公，国师，将军，文坛泰斗，教主，盟主，大侠，铁嘴神算王半仙居然在吃软饭，那就真的是丢尽了他师傅和把兄弟的脸面。

    威尔逊对于这方面的事情并不在意，他只想和能做决定的人说话“你的马非常出色，如果进行调教参加比赛的话，必然会让全世界都为之震惊！”

    王霄翻了个白眼。

    一匹马而已，跑的再快它也只是一匹马。

    不过这都无所谓，只要能赚到大笔的钞票，什么事情都好说。

    王霄本质上就是一个非常现实的人。

    边走边聊，去往马厩看望乌骓马。

    来到马厩，两人愕然看到通体犹如绸缎般的乌骓马，正在‘息律律~~~’的欺压一匹母马，想要做些yellow的事情。

    马厩的工作人员上前阻拦，却是被尥蹶子给吓的乱跑。

    “嗯哼！”

    王霄咳嗽了一声，正处于头部充血状态的乌骓马，终于是冷静了下来。

    迈着小碎步过来，用大脑袋磨蹭王霄的胳膊。

    一巴掌把它的脑袋拍开“你是不是傻，还没给钱！”

    有了王霄的帮助，乌骓马很是温顺的接受了各种装备上身。

    被拉到了赛道上，也允许了威尔逊骑着它跑圈。

    王霄心满意足的站在栅栏旁边，等着最后的结果。

    至于曾经说过的那句‘我的马只有我能骑’。

    王霄表示我什么时候说过，不好意思，我失忆了。

    在动辄十万乃至百万级别的美元收入面前，乌骓马被骑不算什么，被睡了都行。

    跑了几圈回来，瘦弱的威尔逊一跳三尺高，满脸都是无法抑制的兴奋之色。

    “太棒了，太出色了！这是我见过的最好的一匹马，我发誓从未见过能比它更快的！”

    看着兴奋不已，哪怕出汗了也是打着响鼻的乌骓马，王霄若有所思。

    看来长期没有骑乘没有跑着，整日里关在马厩之中，这才是乌骓马想要弄些yellow的事情的根源所在。

    “既然如此，那咱们就开始谈合同吧。”

    王霄拿出了电话，给李紫筱挂了过去。

    这种事情，当然是要有专业的人出面来做了。

    人在国外的李紫筱，一个电话就叫来了律师团队，与威尔逊一行人仔细商讨争论，最终形成了大家都满意的合同。

    王霄全程旁观，哪怕清楚的知道写进合同里的马主是李紫筱，他也没有什么好生气的。

    他相信李紫筱不会坑他。

    “我需要与乌骓进行前期磨合。”签署合同之后，威尔逊很快进入状态“大概需要几个月的时间。”

    “这不可能。”王霄直接摇头拒绝“半个月之后的东京优骏赛，你必须出场参加比赛。”

    “这不可能。”威尔逊同样摇头拒绝“没有几个月的时间进行磨合，是没有办法出场比赛的。”

    王霄不再废话，拿起了桌子上的合同“你签了合同，就要按照规定办事。合同上说了让你参加比赛就得参加，不行就付违约金！”

    威尔逊不再拒绝了，他不满的抱怨“时间太短，不能发挥出最好的速度优势来。”

    王霄满是自信的笑着“哪怕只是普通状态，乌骓马也是赢定了！”

    哪怕现在是假期，后面的比赛王霄也没有跟着去。

    人在国外的李紫筱，特意以马主的身份飞过去观看比赛。

    只要她不是回国找王霄，她妈妈就不怎么限制她的行动。

    等到乌骓马顺利赢下了冠军，拿到丰厚奖金的时候，钱款立马就打到了王霄的账户上。

    看着那么多的余额，王霄哈哈大笑着去各处看房。

    月底的时候，乌骓马长途跋涉去了欧罗巴，参加巴黎大奖赛。

    毫无疑问的，再次依靠出众的速度拿下了冠军。

    这个时候，乌骓马才算是彻底成名。

    随后乌骓马又去了迪拜，准备参加那些穷的只剩下钱的当地人所组织的赛马会。

    这段时间里，系统再次发布了一个新的愿望。

    来自复联世界的托尔，祈求让他弟弟活下来。

    王霄对于外国的愿望，一向都是直接拒绝的。他们有所求就该去找他们的神明，找我干嘛啊。

    不过拒绝之后，王霄又后悔了。

    因为他突然想起来，复联世界里可是有一个魔法师之家的。

    就算不去实现愿望导致任务失败，可如果能去那边学习魔法知识也是好的啊。

    王霄现在各方面的能力都已经超标，缺的就是使用的手段。

    他也不管是道术法术还是魔术，只要能有先用着就行。

    错过了一次机会，的确是很遗憾。不过等到迪拜公开赛的奖金打到了账户上，王霄瞬间就笑了。

    作为全球范围内奖金最高的一项赛事，总奖金高达1200万美元。

    果然是穷的只剩下了的钱的地方，实在是太有钱了。

    拿下了冠军的乌骓马，在扣除各项费用之后，总共为王霄贡献了超过五百万美元的收入。

    加上之前的几场赛事的收入，王霄手中已经是有了一笔巨款了。

    之前还以为是兰亭集序比乌骓马更值钱。现在看来，兰亭集序只能是挂客厅，乌骓马才是真正的提款机。

    而且这还没完。

    王霄在出租房里和苏若雪一起清点这段时间收入，顺便探讨新房子买哪儿的时候，李紫筱的电话过来了。

    “这边本地的一位酋长，看上了你的乌骓马。”

    李紫筱的声音很甜，有段时间没见让王霄甚是想念“人家表示三五千万不是问题。”

    “日币啊？”

    “当然是美元了。”

    靠在床头的王霄，用脖子夹着手机“跟他说别做梦了，再加个零我也不会卖掉的。”

    “也是。以乌骓马的状态，以后的职业生涯里，单单是广告收入就不止这些了。”

    李紫筱那边换了话题“酋长说了，不卖马的话，希望可以让乌骓马留下血脉在这里。”

    “多少钱？”

    “确保的话，一匹小马驹三百万。酋长希望能有两匹。”

    “钱要先付，而且各项税费什么的也要他给。”

    “基本上没有问题，人家是真的不差这点钱。”

    王霄撇嘴“我差钱，急需啊。”

    “房子别买江畔一品，没意思。”远在迪拜的李紫筱说“距离那边不远有个中粮，那边很不错。”

    “行，你说了算。”

    王霄这边刚应下来，那边苏若雪就伸手去拔他的腿毛。

    又说了几句之后，挂断电话的王霄开始安抚苏若雪“房子什么的就是个住的地方，买在哪儿都无所谓。重点是怎么装修的漂亮，符合心意，住着舒服。这种重要的事情，肯定是只有你的才华才能做得到。”

    一番哄骗...呸！是一番安抚，苏若雪很自然的转成了笑容。

    这份本事，王霄早已经是修炼的炉火纯青。

    “紫筱定地方，我来定装修。不过还有样东西，你得自己去买。”

    “什么？”

    “车。”

