    骑上越野摩托，洛奇不再急着往东面赶，而是掉头开往来时的方向。

    回到丧尸群开始变密集的路段后，他把摩托停好，保持潜行找了个地势高的位置坐下。

    开启侦查技能的效果2，安静的看着这个丧尸世界。

    无意识扩散的丧尸游荡在四周，看不出丝毫人为控制的迹象。

    但当洛奇坐下的27分钟后，一层浅绿色的电波自南面掠来。

    附近的丧尸纷纷调转方向，往南面的方向走去。

    而洛奇自己，则是在电波掠过的瞬间，便起身走向南面。

    和之前的小镇不同，南面没有丝毫建筑，只有起伏的丘陵和草地。

    停在一处丘陵上，洛奇再次拿出‘狂暴卢克的双手巨剑’。

    将这把优异级的武器，当做铁铲使用。

    往下挖了四米多，丘陵都即将被挖平时，巨剑的剑锋忽然传来些许阻力。

    这阻力出现的同时，一种极度危险的直觉涌上心头。

    毫不犹豫的脚下发力，倒跳出自己挖出来的坑洞。

    但他还没倒跳落地，一条手指粗细的细蛇便从刚才他站立的位置飚出。

    张开满是尖利细齿的蛇口，速度极快的射向他面门。

    但洛奇已经避过第一时间的偷袭，此刻再看这细蛇射来，手里的巨剑直接反手横拍。

    势能+2的巨力将空气抡得发出“呜”的声响，将射来的细蛇拍成了肉渣。

    蛇血溅射到泥土，立即腐蚀出大量的坑洞，并升起一股恶臭的青烟。

    洛奇皱了皱眉，退后两步等青烟散去后才再次上前。

    用巨剑在坑洞里挑了挑，挑出一个地下电箱。

    电箱内的电线和仪表看似正常，但在洛奇专家级的侦查下，安装时哪条电线受力较大都能看出来，更不要被密密麻麻指纹围绕的仪表背后。

    轻轻拨开仪表，找到和之前相似的金属仪器，不同的是，这个上面写着‘05’。

    拿到这块金属仪器的同时，洛奇眼前浮现出虚幻文字。

    【支线任务更新——奇怪的装置（可选）】

    （这个仪器的隐藏点十分隐秘，从草地的生长情况看，它被存放在这似乎有一段时间了，最让你疑惑的是，电箱里为什么会有一条奇怪的蛇，它像是专门用来攻击开启者的）

    【目前进度：2/15】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇回头翻了下战斗日记，发现刚刚被他拍死的这条细蛇也是变异丧尸。

    抿了抿嘴，洛奇收起金属仪器，关掉侦查技能的效果2，转身离开。

    既然这里出现了专门对付开启电箱的丧尸蛇，剩下的那些金属仪器，说不定也会有其他丧尸守着。

    不能大意，天知道这些丧尸品种里会不会有昆虫类······

    回到停放越野摩托的地方，洛奇依旧没有往东，而是沿着丧尸密集的外围行驶。

    时不时停下补充燃油和补充体力，并开启侦查技能的效果2，寻找电波出现的位置。

    虽然偶尔会选错位置，无法一次性找到电波的扩散点，但洛奇并不着急。

    三个月的时间还很充足，他有大把的时间。

    而且不把这些金属仪器全部找出来，周围的丧尸就不会散去，主线任务2‘建立稳固的据点’就难以完成。

    前前后后花费了四天时间，洛奇发现自己绕着喀穆丁市转了一圈，回到当初遇到约翰那三人的小镇。

    站在能遥望到小镇的山坡上，洛奇掂了掂手里标记着不同序号的金属仪器。

    一共12块，分布在喀穆丁市的周围。

    值得一提的是，除了那条细蛇，洛奇没有再遇到其他守卫仪器的丧尸。

    而根据这些仪器的位置，他可以确定，布置这些金属仪器的人，是想不断吸引丧尸过来，利用丧尸包围喀穆丁市。

    至于为什么这么做，洛奇暂时还无法确定。

    毕竟他实在想不出，能够影响丧尸行动的人或势力，掌握的生物科技水平到了什么地步。

    这样的势力，如果只是单纯的想灭掉喀穆丁市的人，还用得着利用丧尸围城？

    直接调用毁灭性的火力，像轰平X市一样，直接把喀穆丁市给轰平就完事了。

    线索还是太少。

    吐了口气，洛奇收起手里的金属仪器，骑上摩托驶向东面。

    由于他将这12块金属仪器收到次元戒，电波无法通过次元戒扩散向周围，此刻周围的丧尸已经散了不少，只偶尔能零星看到一两个。

    不过这样的现象随着他继续往东，远远的能看到喀穆丁市时，周围再次聚集了大量丧尸。

    毫无疑问，最后三块金属仪器就在喀穆丁市内，只是一直没人发现。

    正想从次元戒里拿出罐头补充体力时，洛奇忽然觉得有种被注视的感觉。

    皱了皱眉，洛奇眯眼看向周围，但却没看到任何生物。

    只有四个丧尸听到摩托车的引擎声，低吼着朝自己冲来。

    错觉吗？

    抬头看了眼天空，但天上连飞鸟都没有，显然视线也不是来自天上。

    低下头，洛奇看向冲来的四个丧尸，拿出双手巨剑，随意挥砍四下。

    将速度虽然不慢，但毫无躲闪意识的四个丧尸脑袋砍下。

    没了脑袋，四具干瘪的尸体毫无声息的倒下，只剩四个脑袋，依旧张合着嘴巴瞪着自己。

    双手巨剑横拍四下，将四个丧尸脑袋拍扁，翻挑片刻，在其中一个丧尸的眼珠里发现了根细短的圆柱。

    【超微型摄像头】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：它很小，小到稍不注意就会遗失，但这也代表了它很隐蔽】

    ······

    看完超微型摄像头信息的刹那，新的虚幻文字紧跟着涌现。

    【触发新的支线任务——未知的监视】

    （喀穆丁市外，一个常见的丧尸眼睛里竟藏着超微型摄像头，这让你越发困惑，是谁在监视喀穆丁市，他们的目的是什么？找到监视者，了解这一切的缘由）

    【目前进度：0/1】

    ······

    所以，视线来自这个摄像头，那自己的行踪已经被发现了？

    想到这，洛奇朝着摄像头微笑着点了下头，而后把它收到次元戒内，继而看向远处的喀穆丁市低语道：“该去见见米娅那个女超人了。”

