    

    仔细看了一下这个东西的样子，五官和人类几乎没有区别，眼睛除了颜色是墨绿色的，其他的样子基本上都是一样的，孟魂甚至能从它的眼睛里看到一丝惊诧与不甘，可能它自己也没想到自己会死的如此莫名其妙。

    但是这个怪物身上也有不少非人类的特征，从它张开的嘴里，孟魂就看到一排鲨鱼一样的牙齿，舌头也不是普通人类的样子，而是和蛇一样带了个分叉，而且两个舌尖都是中空的，看起来好像蚊子的口器一样。

    本来那个好像二郎神一样长在眉间的眼睛掉在地上，而那个怪物眉间出现了一个坑，坑里很平滑，没有什么东西剥落的痕迹，看起来这个东西就是镶嵌在里面，而不是它自身长出来的。

    整个物体呈现黑色，像一个大一号的槟郎，整体看起来坑坑洼洼，在阳光下反射着金属一样的光泽，边缘不太规则，好像是从什么东西上面剥离下来的，而且孟魂甚至能感觉到一丝若有若无的辐射从那个东西上面向外散发着，孟魂看了一会甚至感觉这个东西化身成了黑洞，要把自己吸进去一样。

    那种若有若无的吸引力就是从这个东西上散发出来的，而且一直直视，那种吸引力变的越来越大，让他脑子里有一个念头，就是把这个东西一口吞下去。

    但是孟魂这会还有理智，虽然脑子让他把这个东西一口吞下去，但是孟魂越看这个东西越觉得诡异，怎么可能会直接吞下一个不明物体。

    “影，你看这个东西有什么感觉？”孟魂指着那个黑色的东西问道。

    “这是什么东西？不是块煤吧？我没什么感觉啊。”影扶着孟魂看着那个东西说道。

    “没感觉？那你把这个东西捡起来，找个东西装起来吧，我感觉很诡异。”孟魂说道。

    影捡起那个东西，找了半天没找到合适的东西，最后放在自己一直随身携带的老式军用铝制水壶里，当盖子盖起来的那一瞬间，那种吸引力一下子就消失了，也不知道是这个东西辐射量太小还是铝制品能防辐射。

    “把这个怪物的尸体，还有那个猴子的尸体都装车，这两个东西很有研究价值不能浪费了，我们先回去，等这里火完全熄灭了以后再来。”孟魂看着周围不少还在燃烧的地方说道。

    看着两个人又是伤痕累累的回来，李洪和柳小鱼都有点无语但是又有感动，要不是怕他们两个去送死，孟魂这样的一个首领怎么可能以身犯险，跟着这样的首领才不用害怕自己过的朝不保夕。

    当他们看到那两只怪物的尸体都吓了一跳，这两个东西怎么看都不是好对付的玩意，也不知道这两个人是怎么把这个两个东西杀掉的。

    孟魂把第二次断掉的肋骨复位，再次一顿胡吃海塞，把带来的食物基本上吃了个七七八八，又把在小镇里找到的不少东西吃了一大半才停了下来，有了足够的食物补充能量，孟魂能感觉到身上暖洋洋的，那些伤口也在肉眼可见的开始恢复。

    过了两天，孟魂除了肋骨那里还有点问题，其他的地方都已经完全恢复，四人一鸟开着车回到了那个怪物被干掉的地方。

    看着地上被炸出的大坑，周围还冒着青烟的房子，两个人不禁有些咋舌，当时因为离得远，只看到冒黑烟，还以为就是普通的着火了，但是真的到了现场，光是看看四周就知道当时战斗有多难了。

    孟魂让李洪开着装载机进入大坑，把坑底的瓦砾都铲开，看看里面还有没有什么可疑的地方，要是没有的话，孟魂就打算回基地了，毕竟在外面时间也不短了，而且这次在这里也找到不少建材，油料，还有大量的米面，四个人一人开个半挂拖车运回去都不是件容易的事。

    随着坑底的瓦砾被清理出来，孟魂一眼看到一块断裂开的石板上镶嵌着一颗杏核大小的黑色石头，周围的瓦砾里还有不少米粒大小的黑色石头。

    “停！把那些黑色石头都挑出来。”孟魂让李洪停下装载机，指着那些黑色的石头说道。

    这几天孟魂闲的没事的时候也把那个块黑色的石头拿出来看过，可是随着他伤势的好转，那块黑色的石头对他的吸引力也越来越小，并没有第一次见到时那种要一口吞下去的想法。

    但是孟魂能感觉到，这个黑色的石头握在手里好像对自己恢复伤势有很大的作用，他能感觉到一股股能量通过黑色的石头在向他身体里过度。

    孟魂甚至一度怀疑这玩意是不是自己看过的那些修真小说里面的灵石，而且按照修真小说里的说法，这种颜色的东西就是魔族使用的魔石。

    三个人捡上来的黑色石头有大有小，总共十五枚，最大的就是那块石板上镶嵌的杏核大小的，剩下的最小的也就米粒大小。

    这些东西虽然不知道是干什么的，但是应该有用，把这些全部装进水壶，孟魂决定先把收集到物资整理完，然后用他和李洪开半挂车，影和柳小鱼开油罐车，休息一晚回基地。

    月亮把白天吸收的光亮洒满大地，孟魂坐在银行小楼的楼顶，小羽在他身边趴着，影抱着花花早都睡了过去，张开的嘴吧还有一丝口水滴落。

    孟魂拿着水壶倒出一粒黑色的石头，还没等他看，趴在一边的小羽一下子把脑袋伸了过来，看着孟魂手里的石头发出咕咕的声音。

    “你想要这个东西？”孟魂举着手里的石头问道。

    从那个石头被拿出来，小羽的目光就没离开过孟魂的手，听到孟魂的询问，迫不及待的咕咕叫了几声，点了点头。

    虽然不知道这个石头到底有什么用，但是小羽这么想要，想来应该不会有什么危害，孟魂把手里的那块石头直接丢给小羽，小羽一口叼住一仰脖吞了下去。

    孟魂一直盯着小羽想看看它有什么变化，可是小羽吞下那块石头后一歪脖睡了过去，让孟魂很是蛋疼，一般变异动物进入睡眠就是要开始进化了，但是变异动物进化睡眠的时间都不短，要是它一睡几个月，自己也不能天天蹲在这里，又不能把它扔在这里，孟魂突然有些后悔给它那块黑色石头。        

