    院子里黄太太哭天叫地，陈管家哭天抹泪。

    黄绍虎看着已经断气的黄金龙，走过去狠狠地踹了陈管家一脚。陈管家在地上翻了一个滚，爬过来抱着黄绍虎的大腿大喊：“黄署长，你可要为老爷报仇啊！”

    “他妈的，这到底是怎么回事？！”

    “天狼帮，又是天狼帮。”陈管家猛地站了起来：“这帮天杀的，上一次来敲诈老爷不成，后来又绑架老爷。这一次老爷要活捉他们，没想到被乱枪打死了....”

    “知道了！”

    黄绍虎皱了一下眉头，看着地上的黄金龙长长地叹了一口气。

    “嫂子，我现在就派人去追击天狼帮，你就节哀顺变吧！”

    黄绍虎气冲冲地转身上车，对着身边的宋金城说道：“你马上带人去追击，务必把这帮家伙给我逮住。”

    “是！”刑事队长宋金城领命。

    四辆吉普车在院子里掉了一个头，宋金城转身抓起一个保镖丢到车上，带着七八个军警朝着公路上追了出去。

    黄金龙已经死了，死得透透的，黄绍虎能怎么办？

    黄绍虎没有心情留下来表达感情，独自开车回到东区警察署。

    他脸色阴冷地坐在办公室，拿出了和黄金龙的承包合同。这个合同两个人都有股份，如今东西两个工地在建，黄金龙却突然就这么死了。

    工地怎么办？

    黄绍虎是理智的，人死了工地还得继续，不会因为黄金龙停下来。

    北区陈扒皮跟着赵署长，西区程氏集团在负责。南区，现在秦天震的手里，只有宋瑞和的公司空着。可这家伙比黄金龙还要奸诈，南区的工地少一分钱他都不干。陈钊这么厉害的角色，想要强制他接工地都拿他没有办法。

    他拿起手里的电报机，给宋瑞和发了一封电报。

    不到半个小时的时间，宋瑞和带着自己的管家急匆匆地来到了西区警察署。

    “黄署长，你好啊！”宋瑞和穿着西装打着领带，一进门就眯着眼睛笑嘻嘻，手里拿出了雪茄烟恭恭敬敬的递了上去。

    黄绍虎将腿放在了桌子上，非常郁闷地接过雪茄。

    “请问黄署长深夜找我有什么事啊？”宋瑞和一边点着雪茄，一边小心翼翼地打探。

    “宋老板，听说你和黄金龙还有点关系？”黄绍虎还沉浸在忧伤之中，浑身没有力气。

    “是的，是的！”宋瑞和点完烟坐了回去，露出一副假笑：“我以前也是跟着黄老板一起混的，只不过后来出来单干了。你知道的，做生意嘛，还是以利益为主。”

    黄署长再次叹了一口气，“黄金龙死了！”

    “什么？我黄兄死了？！”宋瑞和吓得一惊，急忙站了起来：“什么时候，为什么啊？”

    “惹了一个小杂毛，被人打了冷枪。”黄绍虎看着宋瑞和的表情，知道他确实震惊了。他故意把事情说得简单，将手里的合同丢给宋瑞和：“这是我和黄金龙的合同，现在他死了我准备交给你，你看感不感兴趣？”

    “哦，这个啊？”宋瑞和还在震惊之中。

    当年房地产四个大佬，熊少武算是老大，黄金龙算是老二。当年宋瑞和跟着黄金龙的后面，两个人也参与过算计熊少武，如今老大和老二都死了。

    地产行业再次洗牌。

    宋瑞和除了震惊以外，带着一丝窃喜。他坐下来翻开合同，五十个亿的标的，黄绍虎只占了百分之十的股份。

    “那黄署长是什么意思？”宋瑞和一双犀利的眼睛，在黄绍虎脸上瞟来瞟去，发现他的表情非常复杂。

    黄绍虎同样看着他，除了还略显惊讶之外，似乎透着一丝不易察觉的笑意。这个人是狼，一个白眼狼，连黄金龙都算不过他。他仔细地打量着宋瑞和并没有急于表态，面前的宋瑞和略显紧张。

    宋瑞和不想再错过这一次机会，否则的话东西南北四个区都跟他无关。

    当初秦氏集团接下工程，让他多少有些不忿。自己熬了半天的价格一分没涨，秦氏集团一转手就用伍拾亿拿下了。

    “黄署长，你表个态吧。只要你开得起条件，我立马答应接下工地。”宋瑞和有点急不可待。

    黄绍虎总算是松了一口气，今天的事情对他打击太大了：“我准备让你接手东区警察署的工地，合同按照五十个亿。工程已经完成了第一部分，该给黄氏集团结清的账务全部结清。”

    “那是，那是，应该的。”宋瑞和顿时满脸堆笑，五十个亿，这是最高价位。

    “西区工地现在也是黄老板承包的，合同也转交给你。这里面有秦明江百分之十的股份，你自己看着办。”黄绍虎没精力和他玩心思，只想对付夜枫。

    “太好了，太好了！”宋瑞和兴奋不已，这一下就捡了两个工程。

    虽然两个工程都进行了一部分，但丝毫不影响接下来的大头利润。

    “不过，我有个条件！”黄绍虎多少有些不忍心黄太太以后无依无靠，提出给黄氏集团多少留点股份。

    宋瑞和表明笑嘻嘻的答应了，心里暗想黄金龙上百亿的资产，就算是黄太太几辈子也够吃的，该不会是黄绍虎自己想多占股份吧。

    黄绍虎见他答应的爽快，将合同拿了出来：“有个人，我需要你出面干掉他。”

    “谁？”

    “秦氏集团管家，夜枫！”

    “好说...”宋瑞和瞟了一眼合同，杀个把人对他来说小意思。

    合同上的名字改为了宋瑞和，黄绍虎将两个工地连同材料一起卖给了宋瑞和。爽快地签字画押，盖上警察署的公章将合同丢给了宋瑞和。

    “合同给你拿好，黄氏集团的帐算好之后会从工程款里面扣。”

    “好的，好的！”宋瑞和站了起来，伸出手来接过合同：“那我们就合作愉快！”

    黄绍虎将夜枫的背景简单说了一下，并叮嘱他要小心工人闹事，黄金龙的事情就是前车之鉴。

    “不怕！”宋瑞和依旧笑着，露出迷之自信。秦天震他都不怕，还怕一个管家。谁要是敢在他工地上闹事，直接打死就是了。

    至于夜枫嘛，一颗子弹的事情。

    宋金城带人追了一圈毫无线索，很快就回来了。

    “署长，没有找到人。这帮匪徒走的是荒地，我派人继续调查。”

    “不用了”黄绍虎瞪了他一眼，这帮人神出鬼没不止一次了，上次绑架黄金龙就看出了端倪。他们和东区工地上的人就是一伙，除了夜枫还能有谁？

    夜枫的样子在他眼里挥之不去，黄金龙也给他提过一些事情。这个家伙在搞工会组织，东区工地上的人都是他的。

    只要干掉了夜枫，剩下的人一网打尽。

    想到这里他又给秦明江发了一封电报。

    交接完工程的事情，最重要的就是黄氏集团的产业。黄金龙这么大一笔家产，是时候弄到手里了。如果落在黄太太手里，最后肯定让宋锦财捡一个大便宜。

    “股份！”黄绍虎拍了拍手，决定去找一趟黄太太。

    同样有这个想法的还有夜枫。黄金龙死了，接下来要想办法把他的工地抢过来，还要把黄金龙的剩余财产弄到手。

    保洁公司里，秦队长已经回来了。

    高队长看到几个人一脸兴奋，便知道事情已经了结。

    秦队长满脸兴奋地说道：“我们回来的时候，院子里哭成一片，这家伙没救了。”

    高队长只是点了一下头，这件事情压在他心底很久了。现在算是为叶教授报仇了，但并没有显得很兴奋。

    夜枫也麻木了，和黄金龙斗了这么多回合，现在对手死了突然有一种寂寞的感觉。

