
韩修撰闻言微微一愣，看着面前熟悉又有些陌生的少年，竟一时不知道该说些什么，过了一会儿才开口道：“顾大人多虑了，我没有这个意思，时候不早，我先去吃饭了，您也先去用晚膳吧。”

说完便离开了，离开时却在想，这跟之前那个风光霁月的少年几乎是两个人，装也不能装的那么完美啊。莫不是换了个里子？

想着又看了眼房中的少年，见她正双手撑着头，从这个角度只能看到她茂密的发丝，微微的叹了一口气，带上了门。

听见门被关上的动静的那一刻，顾洹有些脱力的靠在了椅背上，她只觉得有些累了。现在整个翰林院基本上已经分崩离析，她身为主管的人，最后肯定少不了被问责。这倒是小事，耽误了国家选拔人才，这就是大事了。

这样想着，她只觉得自己的头一阵阵的发疼，皱着眉头伸手揉了揉太阳穴，努力的让自己缓一下。

晚饭已经完全没有心情去吃了，她看着现在的出题进度，只觉得压力山大。

又是一夜未眠。

今日官员们来的都不是很早，顾洹知道昨日的事还是在他们的心里产生了芥蒂。

“哟，顾大人又熬了一宿呢？”来人笑道：“也是，要是没完成的话小命就不保了，是得努努力。”他嘲讽着坐到了自己的位置上，慢斯条理的开始整理着自己桌上的公文。

顾洹冷着脸没有说话，只自顾自的在纸上写写画画。

往日里诸位来了都会跟顾洹打个招呼，今天却完全当做她不存在一样，别说打招呼了，就连一个眼神都没有丢给她。

顾洹也不在意，只要他们能够按时完成任务就行，至于那些对自己的指指点点，反正也不能让自己掉一块肉，索性全都当做没看到，我行我素。

“你这边怎么这么乱，让你找的那一部分资料呢？”毕竟是在一个地方为了一个目标工作，总会有接触的，顾洹逼不得已过来找这个官员拿一份文献，却发现他的桌子上堆满了杂乱的纸张，别说整理好了的文献了，就是桌子都没有完全整理好。

那人抬眸看向顾洹，笑道：“我是个粗人，肯定是没有顾大人有文化的，至于找文献，您不是跟陛下关系好吗？找陛下去帮你不就行了，也别找我们啊。”

“你知不知道你在说什么？！”顾洹神色一凛，厉声问道。

“怎么，难道你跟陛下之间的关系并不好？”那官员单手撑着脑袋，笑着看着她，眼中全是嘲讽。

顾洹淡淡的扫了一眼周围围上来的人，见他们的脸上都带着看戏的神色。

出试题无疑是十分枯燥的一件事，好不容易有场大戏，众人都不想错过，是以纷纷围了上来。

顾洹却突然笑了，道：“想必各位大人还不知道吧，陛下拍禁军统领守在了翰林院外，随时能扣押我怀疑的人。”

众人闻言有些不明白她的意思，纷纷看着她。

顾洹又不慌不忙的开口道：“这位大人不听吩咐，扰乱出题秩序，你们说，他有没有可能是跟那些泄露考题的人是一伙儿的？”

“你血口喷人！”哪位官员坐直了身子，大骂了一句。

顾洹耸耸肩，笑道：“本官只是怀疑，具体的不还是要到天牢里受了一遍刑后再说吗？不过泄露试题这么的大的事情，想必是不可能只有一两个人所做的，照我看来后面得有一个团队吧，就是不知道到底有多少个人了，您们说呢？”

“陛下不会只听信你的一面之词的！”有官员大声呵斥道。

顾洹却是笑的更厉害的，随后收敛了笑意，一脸无辜的开口道：“我也没做什么啊，就是怀疑你是泄露之人罢了，其它的都是天牢的人做的事情，与我何干？只是怀疑错了人，你说陛下能怎么罚我？”

众人纷纷沉默了，他们都不敢打这个赌，房中一片寂静，只剩下各位大人回到自己位置时发出的衣料摩擦的声音，细碎却在安静的环境里显得那么明显。

顾洹浅笑着点点头，道：“识时务者为俊杰，在座的都是些可造之材，想必未来定人前途无量。”说着端起了旁边一杯早就凉了的茶，轻轻的抿了一口。

众人敢怒不敢言，只能在爱暗处瞪着她。若是眼神真的能杀人，顾洹早就已经不知道被杀了多少次了。

顾洹却毫不在意，仍旧该干嘛干嘛，只是这之后再吩咐人去做事情就要轻松了很多，虽然嘴上得理不饶人，手上的动作却一点都没闲着。

后来的效率的确慢上了不少，但就在科举考试的前两天，试题总算是出完了。

顾洹看着手中已经完成里了的试题露出了淡淡的笑容，她也参与到了试题的选择中，是以对这些试题偶有些了解，知道这一份的质量虽然比不上上一份的，但总的来说已经非常不错了。

这一晚上诸位积怨已久的大臣终是早早的回到了自己的房中，躺在床上想要美美得睡上一觉。

顾洹作为主管的人，收尾工作是她一个人的，是以她又在处理公务的地方待到了深夜。

快要燃烧完的蜡烛发出噼里啪啦的声响，烛泪一点一点的落在烛台上，凝结成厚厚的一块。总算是将手上的收尾工作做完了，顾洹伸了个懒腰，浅浅的打了个哈欠，本想着回房再睡，却还是没有忍住，直接在桌上趴着睡着了。

窗外的人影一闪而过，还不忘替顾洹关上了窗。

顾洹是被浓重的烟味给呛醒的，醒来之后便只闻到一股浓重的烧焦了的味道。

刚刚醒来的她脑子还有些发蒙，反应了一会儿才意识到好像是走水了，连忙起身往发出烟雾的地方走去，见火花已经窜到了房梁上，顾洹瞳孔猛地收缩，眼中只剩下了横梁上跳跃着的火光，身上莫名的觉得有些疼痛，心里还有些发虚。

这火势太大，她控制不了，这是她在看到那团火光时出现的第二个反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70011925"  chaptername="第一百三十二章  发现着火">加入书签</a>
</div>
