    黑暗冰冷的空间中，大雪纷飞，骷髅王身上挂满了冰凌，动作变得越来越迟缓。

    神俊的飞龙环绕着它宛如山峦般的身躯，勾勒出一道幽冷的蓝色弧线，如飘带一样丝丝缕缕。

    蓝色的幽光一圈圈将骷髅王封印，凡是触及到这神光的骷髅一个个散架，化作碎骨落下。

    骷髅王周围犹如下雨一样，跌落的骷髅越来越多，体型逐渐缩小。

    咔！

    咔咔！

    骷髅王高举的骨臂几乎僵直在半空，萧清羽眸子一凛，就是现在！

    一箭破空，耀眼的金芒从她指尖飞出，朝着骷髅王的眉心激射而去。

    金光照亮了幽冷的空间，和蓝色的幽光交织在一起，漫天飘雪，犹如一幅神奇而瑰丽的画卷。

    轰！

    巨响传来，空间震荡。

    金芒瞬间炸开，宛如一轮乌金从海平面跃起，绽放出耀眼的光芒。

    骷髅王巨大的身躯也承受不住这一箭的威力，头颅和身躯直接炸开，无数掉落的骷髅兵被金光波及，化作粉尘，又被飘落的雪花冻结。

    与此同时，骷髅王小山般的头颅坠落下来，却有一圈半透明的涟漪散开，包裹着头颅，抵御了金芒的攻击。

    整个空间下起了一场密集的骨雨，地动山摇，滚滚气浪而来。

    萧清羽和楚怀殇笼罩在神器的护身光芒中，也被这天塌一般的威势震撼得无法开口，竭力维持神器的运转，不敢丝毫松懈。

    也不知道过了多久，余波渐渐平息。

    萧清羽从楚怀殇怀里抬起头，转眸一看，那骷髅王半截残破的身躯僵直在原地，依旧被丝丝缕缕的蓝光束缚，沧桑而破败。

    巨大的头颅掉了下来，起码有一座小丘般高，却依旧维持着千百个骷髅兵组成的形态。

    “居然还没散架？”萧清羽有些惊讶。

    金箭爆炸的光亮太过耀眼，连她都没看见那道半透明的涟漪。

    周围寂静无声，甚至能听见他们彼此的呼吸声，萧清羽握紧了楚怀殇的手，都明白了对方的意思，同时朝那头颅飞去。

    这下，骷髅王没有反应了，仿佛彻底被神器封印。

    即便是一个头颅，也有几十丈高，萧清羽和楚怀殇朝上飞去，小心翼翼地靠近。

    忽然，骷髅王眉心的那个头，睁开了眼睛。

    萧清羽一惊，顿时刹住。

    楚怀殇立即将她护在了身后，警觉地盯着那个神秘的头颅。

    它一瞬不瞬地看着楚怀殇，眼神复杂，各种情绪交织：仿佛惊讶这对男女居然能赢得了它，转眼又充满了愤怒，杀机一闪而逝。

    更有一种受困千万年的无奈，似乎不相信世上竟然有如此能力的人，又仿佛看到了希望，能够帮它脱离这种怪异的状态，又似乎在嘲笑二人不自量力。

    如此复杂的情绪，能够出现在这双眼睛里，实在让萧清羽放心不下。

    “殇，当心点。”她轻声提醒一句。

    楚怀殇递给萧清羽一个放心的眼神，才一步步朝前凌空而去。

    距离三丈时，他停了下来，那双眼睛闭上了又缓缓睁开，闪过了一抹温和之色，随即响起了一个平和淡然的声音：“竟然能够净化赤魂的戾气，你是谁？”

    这头颅果然有意识，会说话，萧清羽顿时心跳如鼓。

    楚怀殇不动声色，拱了拱手，略带恭敬地道：“晚辈楚怀殇，梵天域姜家之人，这位是吾妻清羽，敢问前辈名讳？”

    虽然并不知道这头颅的来历，但他依旧对它报以了应有的尊重。

    哪怕它只是一个残缺的部分。

    因为，无论是这个头颅的存在，还是每一节残躯表现出来的力量，绝对是堪比人族大帝的修为。在敌我不明的情况下，还是尽量不要激怒对方的好。

    头颅沉默了一会，仿佛在思索答案，然后才道：“我好像缺失了一部分记忆，无法回答你这个问题。不过我记得，我应该是在超脱真神境时，失败陨落的。”

    “真神境！？”楚怀殇眼瞳一缩。

    萧清羽同样听得心头一跳，真神境啊！这可是妥妥的帝君级别修为了。

    迄今为止，人族诞生过几十位帝君，无一不是达到了阳神修为，通天彻地，无所不能。但真神境还要在阳神境之上，每突破一重都堪比登天，可想而知有多难。

    哪怕是那位举办登天梯盛会的元灵大帝，据传言……他也不过是阳神境大圆满的修为，当然！这是传言，无人知道真相。

    可眼前这个神秘的头颅，它居然说自己生前是因为超脱真神境……

    这岂不是说，它已经是真神境大圆满了，才可能继续超脱！？

    萧清羽震撼得无法想象，如果是真的，那它究竟是哪一位人族大帝呢？

    “超脱真神境，就能够永生不灭，这是所有修炼者的终极梦想，我也不例外。虽然我曾经达到了真神境大圆满，但依旧失败了，可惜……”

    它叹了一口气，忽然又看着楚怀殇道：“年轻人，我感觉到了你身上，有一些很熟悉的气息。是不是我的一部分残躯，也在你身上？”

    楚怀殇并没有隐瞒，说道：“之前我还得到过一只手臂、一截断腿，如果没猜错的话，应该是前辈的。”

    “我看看！”头颅立马激动了起来。

    楚怀殇从储物戒中一一取出断臂和断腿，放在头颅面前。

    经过了神器的净化后，断臂和断腿已经没有了那股邪恶的气息，皮肤晶莹如玉，光洁细嫩得堪比少女的肌肤。

    一股神圣的气息散发出来，那头颅看得目不转睛，眼中闪过各种情绪。

    “好，很好！年纪轻轻已是虚神境初期了，难怪有此能力。比起我当年，你也算……”

    蓦地，它停下了，没有继续说下去，而是闭上了眼睛。

    过了一会儿，头颅再度睁眼，仿佛做了一个决定：“年轻人，虽然我记忆缺失，很多事都想不起来了，但只要你帮我一个忙，我可以送你一场大机缘。”

    楚怀殇平静地道：“前辈请说。”

    “我有预感，只要能找齐其余的残躯，我就有可能复活。如果你能做到，我可以满足你一个要求。比如让你成为比肩大帝的绝顶强者，或者坐拥美色财富，亿万疆土，又或者寿数万载，长生不灭……”

    萧清羽听得心跳都加快了，如此诱惑，楚怀殇会如何回答？

    “能强过元灵大帝吗？”楚怀殇忽然问道。

    “元灵大帝？他是谁？”

    头颅勾了勾唇角，淡淡道：“若非我陨落之后，哪里轮得到其他人出头？区区一个普通的大帝算什么！”

    萧清羽听得咂舌，这头颅真是嚣张，自己都成残躯了，连其他大帝也不放在它眼里。

    可见生前也是个极其嚣张的。

    楚怀殇笑了：“既然这样，那晚辈有一事相求……”

