    　　走在家族的街道上，宇智波云无比的惬意。

    　　三族的战争，无可非议的是宇智波一族赢了。

    　　对方没了粮草，拿什么和宇智波打？

    　　就凭他们那多了两千的忍者？

    　　有着宇智波云这个清理杂兵的强力家伙存在，对方的人数显得意义不大。

    　　也就是现在宇智波还在和日向打仗，不然宇智波云仅凭这一战，他获得的好处是极大的。

    　　现在，空出去训练了。

    　　当然，这家伙也迎来了许多奇特的目光。

    　　空也不在意那些目光，每天喊着热血的口号，扛着巨大的石头围绕着宇智波的族地迎着夕阳奔跑。

    　　宇智波斑也受到了刺激，两次战斗他都差点凉凉，他不得不加快修炼速度，免得被宇智波云和空甩开。

    　　那家伙不知道最近干嘛去了，只知道他每天都跑出去。

    　　也就宇智波云现在没事儿，一天天的玩儿的开心的很。

    　　没事儿调戏一下小女仆，喝一喝茶。

    　　他虽然不懂的品茶，但是茶的好坏他还是分得清的。

    　　随便找了一家烤肉店钻了进去。

    　　“老板，菜单……”

    　　随后，在侍者目瞪狗呆的表情下，宇智波云点了一大堆的东西。

    　　不知道什么时候开始，宇智波云也变得很能吃了、特别能吃的那种。

    　　吃饭时，宇智波云一直在思考着自己体术短板的情况。

    　　自己修炼查克拉的话，时间大把的有，但是体术，这却是他非常无奈的事情。

    　　特别是自己害怕雷遁的体质，今后不可能遇到雷遁忍者就逃跑吧。

    　　想到这儿，他的脑瓜子嗡嗡的。

    　　纯水不导电的特性明明是没错的啊，为什么鬼灯秘术会害怕雷遁？

    　　这点是让他最想不通的。

    　　害怕雷遁的原因也是因为雷遁破坏了鬼灯秘术的结构，让体内的查克拉变得紊乱，无法得到有效的控制，也就变成了一团团如同果冻一样的物质了。

    　　如果能有东西定型的话，那他的战斗力将会大大提升，也不会再害怕雷遁忍者。

    　　宇智波云正思考着，一旁的侍者已经将菜送上来了。

    　　美食当前，宇智波云当然不会顾着其他了，先消灭掉眼前的食物才是正事。

    　　夹起一片鲜嫩的猪肉，沾上秘制的酱料。

    　　塞进嘴里，轻轻咬上一口，肉汁顿时迸发而出。

    　　蘸料的香味裹着浓浓的肉香顿时充满了宇智波云的口腔，让他回味无穷。

    　　宇智波云眼前一亮，怪不得火影中的那些家伙都那么喜欢吃烤肉。

    　　这玩意儿确实好吃的不得了。

    　　赶紧再放上几块烤肉烤制。

    　　他生怕自己的感觉来了突然要等一会儿才能吃到。

    　　吃的正香，一点奇怪的东西混了进去。

    　　面色难看的将这块肉给吐了出来。

    　　“老板，你给我出来解释一下！”他的声音充满了愤怒。

    　　侍者慌忙的走到宇智波云的面前，脸色有些难看。

    　　“少爷，请问有什么问题吗？”

    　　宇智波云将那一片烤肉送到侍者的面前愤怒的说道：“你们这肉上面怎么会有沙子？你们是怎么回事？洗东西都洗不干净吗？”

    　　侍者仔细的看了一眼烤肉，上面确实有一些砂砾，砂砾太小他都差点没看清楚。

    　　“对不起对不起，少爷，我马上换一盘给您。”侍者赶紧低头道歉，生怕宇智波云为难他。

    　　宇智波云确实有些生气了，自己享受的好好的，一口沙子进嘴，这下吃饭的欲望都没有了。

    　　“我只想知道怎么回事！”宇智波云的声音低沉。

    　　侍者面色变得为难了起来。

    　　自己怎么说？肉没洗干净？

    　　这还不将店的招牌砸了吗？不然还能怎么说？

    　　这时，老板感觉跑了过来，带着讨好的笑容看着宇智波云说道：“少爷，小的只是小本生意，人少，工作量大。”

    　　“这俩天河水不太干净，水中混合了一些沙子，所以有一点沙子…………”

    　　宇智波云眼前一亮，哈哈大笑了起来，他终于知道怎么解决自身的问题了。

    　　原著之中，风影的磁遁就是研究人柱力得到的成果。

    　　如果自己直接去找守鹤呢？让他教自己控制沙子的方法。

    　　要知道，混合了查克拉的沙子可是很坚硬的，不然守鹤之盾也不会被称之为绝对防御了。

    　　更别说混了水的沙子了，有了粘黏的，沙子会更加的牢固。

    　　也就是说，如果将自己的身体保持着水化状态，再混入沙子变成术的话，自己的身体将无比的坚硬。

    　　沙子是由查克拉和意念控制的，也就是说，宇智波云随时可以维持着沙子。

    　　沙子将水，或者说宇智波云水化的身体给吸收了，宇智波云也就不用害怕雷遁忍者将自身的结构给打乱掉。

    　　忍术发动的原理就是查克拉按照一定的流动方式和属性配合形成的。

    　　只要宇智波云能将自己的形态固定住，那就能够发动忍术。

    　　这就意味着，宇智波云哪怕是个下忍，也是无解的。

    　　除非对方能够释放一瞬间将宇智波云蒸发的火遁忍术。

    　　但宇智波云知道对方会这种忍术，肯定会制造出一片属于自己的领域，水之领域。

    　　对方除非能够瞬间蒸发掉一条湖泊或者秒掉他的精神，不然根本就不可能将宇智波云杀死。

    　　想到这儿，宇智波云笑的更加的开心了。

    　　赶紧将钱付给老板，拍了拍老板的肩膀：“哈哈，这次你可是帮了我大忙了，以后我会经常来光顾你的店的。”

    　　老板一脸茫然的看着远去的宇智波云。

    　　他不知道自己说了什么，为什么少爷会显得这么的开心。

    　　再狐疑的数了一下手中的钱。

    　　对着远处的宇智波云大喊：“少爷，您的钱…………”

    　　宇智波云对着身后摆了摆手：“赏你的。”

    　　老板有些哭笑不得的看着宇智波云远去，嘴里喃喃道：“少爷，您给少了啊，根本不够。”

    　　不过他也算了，宇智波云没有砸他的招牌，也没有闹事要赔偿已经算是很给他面子了。

    　　宇智波云兴奋的来到任务处对着老伯说道：“老伯，我来接任务了。”

    　　

