    

    “那她多大了呀？”季裳初懵懂的问了一句。

    书院的那些迂腐的老夫子都已经很大年纪了，胡子都花白了，但这位大小姐，看起来也没有多大呀。

    老嬷嬷也颇为骄傲，“我们大小姐比大少爷大了十岁呢，大小姐是老爷子和老夫人带大的，自小就腹有诗书气自华，从小功课上成绩优异，在书院结课后便直接留在书院教书了，来提亲的人都快把员外府的门槛踩烂了，大小姐心气高，谁也看不上。”

    “那大小姐好厉害啊。”季裳初忍不住羡慕。

    曾几何时……

    “皇祖母听说了，初初是太学里的小天才呢，天赋异禀，夫子们都很喜欢初初……”

    季裳初低着头，皇祖母最后也对她说了……

    “就算你有苦衷，但哀家也心疼自己的孩子，等你的腿伤养好了，皇祖母给你找一个富足的养父母，你便离开京城，过平常人的生活。”

    “初初，任何人做错事情都要付出应有的代价，你该庆幸，晟王没有出事，所有人都怀疑过你来到王府的目的不纯，但你爹爹依旧是将你留了下来，你不该做出如此伤人心的事情啊。”

    季裳初低着头，眼泪啪嗒啪嗒的砸进了木盆里的衣服上。

    “我祖母也夸过我聪明，我在太学念书是，成绩也是最好的。”但那样的好，只持续了短短两个月。

    老婆子用手指弹了一下她的脑门，“不要再想以前的事了，白白给自己找罪受，你现在就只是员外府里的使唤小丫头，要记住自己的身份，不然大夫人那边有让你受的，你不知道，二太太房里的子英小姐，因为得罪了大夫人，直接送走了，到现在二太太连闺女的面都见不着。”

    “那他们不会有矛盾吗？”

    “二太太哪敢啊，咱们府里都是大夫人说了算，老爷原来是上门女婿，靠着夫人娘家才干出一番事业，大夫人生了大小姐之后，七八年肚子再没动静，所以老爷才纳了妾。”

    老婆子跟她一起把衣裳都洗完晾好，冲着季裳初挥了挥手，“快自己玩去吧，我这一把老腰啊，累死了。”

    季裳初小手给老婆子锤了锤腰，“嬷嬷，我走了哦，等我明天再来。”

    鬼使神差的，她跟随着琴声，走到了洛子黎落在的院子。

    洛子黎没有束发，头发都披在身后，很文静的模样，像是从天而降的仙子一般在抚琴。

    季裳初躲在她的门口看着，满眼的羡慕。

    若是她没有做错事情，数年之后，她也会乖乖的坐在爹爹身边抚琴，成为爹爹的骄傲，成为爹爹让人羡慕的资本。

    洛子黎一抬头，与她的眼神瞬时对上。

    洛子黎听了抚琴，手肘微屈撑着下巴，唤她：“进来。”

    季裳初乖乖的进去，站到洛子黎面前，“大小姐好。”

    讨人喜欢便要先守规矩，嬷嬷告诉过她了。

    但洛子黎似乎不在意这个，把季裳初拉到身前来，她问：“你会弹筝吗？”

