    一直到第二天早上9点钟的时候，佐藤枫还缓缓地从床上醒过来，他第一时间就用依旧有些朦胧的睡眼看了摆放在桌面上的那一个红白相间的精灵球。

    在发现这并不是梦后，佐藤枫就看了一眼火箭队手表上显示的时间，然后再次将眼睛闭上来，大约过去一分钟左右，他又重新将眼睛睁开，而这个时候，他的眼中再无一丝睡意。

    经过一番简单的洗漱，佐藤枫就换上火箭队新兵衣服，将装着超音蝠的精灵球系在腰间的精灵腰带上，随后就走出了自己的房间。

    民以食为天，刚起来饥肠辘辘的佐藤枫第一站自然就是公共食堂，火箭队对于自己人的福利还是非常不错的，只要是为组织做出贡献的，都会有饭吃，而且是管饱的那种。

    而佐藤枫这种新兵虽然如今还未对火箭队做出任何贡献，但身为新兵自然也是有着一些优惠的，同样也有着免费包三餐管饱的福利。

    当然了，这种免费的饭菜你是绝对不能够要求过高的，粗茶淡饭那是必然的，饭是可以续碗，而菜就只有那么多了，想要继续吃好一点，那就只能够花费积分去买了。

    如今已经是早上9点多钟了，那些有工作任务的火箭队人员自然一早就不在饭堂中，目前留在公共饭堂中的只有佐藤枫这样的火箭队新兵。

    这些人大多数也自然一早就用完膳，如今正三五成群聚集在一起，愁眉苦脸地讨论着如何将精灵球中的小精灵收服，这些人都不笨，知道三个臭皮匠赛过诸葛亮的道理，所以想要靠着团队的力量来进行小精灵的收服。

    一个人或许打不过一只小精灵，但多上十来个有准备的人，勉强还是有一战之力的。

    只要帮助其中一个人将小精灵收服，那么接下来的事情就简单了，第一个收服小精灵的人就可以反过来帮助剩余下来的人将小精灵进行收服。

    佐藤枫的到来并没有令这些人产生多少注意，目前新人们都已经自动地完成了最初的小团队了，对于姗姗来迟且瘦的跟排骨一样的佐藤枫并不感兴趣。

    因此，佐藤枫非常顺利地从饭堂人员中领到了属于自己的一份免费早餐，然后就找了一个偏僻的角落，安静地将自己手中的免费早餐吃完。

    对于别人到底想怎么去收服小精灵，佐藤枫倒是一点都不在意，目前他已经有了如何收服超音蝠的方法，差的就是怎么样入手那些收服超音蝠的道具了。

    从途径上来看，目前最简单直接的方法自然就是直接从火箭队内部的积分兑换系统进行兑换，但将积分兑换系统的中各种兑换品价格看过数遍且大致存在脑海中的佐藤枫也非常清楚，积分这种东西在火箭队中太重要了，它贯穿着火箭队的里里外外，说他火箭队的命脉也不为过。

    如果他想要找火箭队中活得好，那就必须尽可能地拥有更多的积分，在外面，培养小精灵花费的是金钱，而在火箭队中，培养小精灵花费的就是积分。

    并且因为火箭队中所拥有的资源丰富多样，拥有许多在外面即使是花大价钱也不一定买得到得到的东西，加上兑换的价格也非常中肯，所以在火箭队成员的眼中，积分是比金钱更加有用的东西。

    面前佐藤枫作为新兵，手中初始资源也就只有200个积分，如何合理地利用这些资源为自己后续获得更大的收获，这是非常至关重要的。

    在昨天那一名火箭队小队长的讲话中，虽然对方在介绍新兵目前所能够在基地中出入的场所的时候只是匆匆一笔带过，但他还是记得非常清楚的。

    面前佐藤枫等新人能够自由出入的地方就只有四个，第一个是公共饭堂，第二个是新兵宿舍，第三个是公共训练场，最后一个则是公共市场。

    前两个场所，佐藤枫自然是去过了，而第三个场所，因为目前还没有将超音蝠驯服的缘故，所以还没有必要过去，至于第四个场所，是佐藤枫如今最想要去看看的，如果他没有猜错的话，在那个地方他应该会有所收获的。

    有人的地方就会有江湖就会有市场，而市场存在的作用就是有效的令资源合理优化起来，火箭队队中的人绝大多数都是和他们这些新人一样，曾经都遇到过和他们如今的困境。

    而这些人成功的留下来了，那自然也代表着他们曾经利用过各种方法将小精灵驯服了，虽然说其中的方法可能是千奇百怪，但总会有人想到过利用超音蝠惧怕强光之一弱点来将其驯服的。

    因此，那些利用这种方法驯服超音蝠的人，他们手里一定会有着如今佐藤枫想要的东西。

    如今正处于大量新人涌进基地的事情（佐藤枫等人不过是其中的一批新人罢了），而每个新人手中都拥有着免费获得的200点积分，虽然看起来不多，但计算上新人的数量，那绝对是一块美滋滋的大肥肉。

    身为老手的火箭队成员面对这一块美滋滋的大肥肉，绝对不会这么容易就错过，或许目前才只是新人进入基地的第一天，他们还没有明目张胆地利用各种方法进行“抢夺”新人手中宝贵积分。

    但佐藤枫相信，只要再过一两天，即是新人们还没有想到去找这些人获得帮助，也绝对会有专门的老手自动找上门来与新人们进行接触的。

    而之前那一名名为凯撒的教官也说了，不管用什么方法，只要能够将小精灵驯服，那就及格了，所以说，对于老手提供的有偿帮助，新人们绝对是非常愿意接受的。

    当然，时间是在站老手这一边的，时间越是紧迫，他们给予帮助的价格就会开得越高，尤其是那些到了最后一天还未能够将小精灵驯服的新人们，绝对是不惜代价的，甚至还有可能会以未来的收益作为代价的。

    对于这些事情，脑子特别好的佐藤枫想到了很多，自从他付出一次血的教训后，他做事一般都会非常的谨慎，别人可只能只想一两步的事情，他会尽可能的想出事情接下来的四五步假设来，并且还会相处几套应对的方案。

    两世为人的佐藤枫确实已经成熟过来了，第一世的人生悲剧让他失去了很多，但同时也让他收获了很多。

    未完待续......

    