    季寒川点点头，来到童瑶的床边，看着脸色苍白的她，心情夹杂了很多情绪。

    或是激动、或是心疼。

    这时，季爷爷和程爷爷也跟着进入了产房，围着两个小家伙转。

    “这孩子以后肯定像他们夫妻两，好的地方都捡到了。”程爷爷看着孩子不住地赞叹道。

    季爷爷脸上的笑容几乎没有消失过。

    他连连点头，激动到已经无法用言语形容自己的心情了。

    “咳咳。”这时，季爷爷也来到了童瑶的身边。

    看着童瑶，心底百般感叹。

    “辛苦瑶瑶了，寒川，以后你一定要加倍对这个丫头好啊！”

    季寒川抬眸，对上季爷爷的眼，点点头，“一定会的。”

    直到晚上。

    童瑶才醒来了。

    她睁开眼睛就看见了不远处围着育儿箱的一堆人。

    她的视线从模糊到清晰，渐渐看清楚了是季爷爷和程爷爷，还有季寒川。

    她才想起自己刚刚经历过一场生产，竟然都没有看见过孩子。

    正盯着孩子的季寒川，立刻返回到童瑶的身边。

    “瑶瑶，你醒来了？”

    童瑶迷蒙地看着他，突然被他握住了手。

    “我没事。”她哑着声说。

    “怎么能没事？我很担心。”他将她的小手贴上了脸面，“辛苦你了。”

    他用脸颊轻轻蹭着她的手心。

    “瑶瑶醒来了，来给你看一下两个宝宝。”

    “两个？”童瑶恍惚了一下，果真看见了两个可爱的小娃娃。

    一个男孩儿一个女孩儿。

    虽然现在还是个襁褓婴儿，根本分不清楚男女。

    童瑶的心情亦是激动的，仿佛之前的那点疲惫都消散无踪了。

    之后没多久，童瑶和孩子出院回家休养。

    在家期间，每天都有很多客人来到家里看望。

    第一天是季家的人，季寒川的父亲和几位叔叔伯伯，以及他的堂弟。

    这是童瑶第一次感受到季家人的和谐。

    此时她和季寒川一人抱着一个娃娃，正被他们围在了中间。

    几个人叽叽喳喳地说了一顿，童瑶脑子浆糊一般，几乎是没听清楚他们在说什么。

    季寒川看向她，只是微微一笑。

    季华耀走过来，面上有点踌躇的模样，看了一眼季寒川，仿佛还是鼓足了勇气似的：“瑶瑶，谢谢你。”

    童瑶这才目光顿在他的脸上。

    很奇怪。

    不过短短几个月没见，季华耀的面容已经沧桑了很多。

    可是偏偏他的神色还是精神奕奕的。

    直到吃晚饭的时候，童瑶才知道，他原来是最近吃斋念佛了。

    不知道季华耀是不是想通了什么？

    第二天是陆恒和洛娇娇来了。

    小夫妻两一来，气氛自然就热络了许多。

    趁着童瑶在角落里喂奶，洛娇娇推了一把陆恒，然后去找了童瑶。

    陆恒无可奈何地笑了笑，转头看向季寒川问：“等她身体恢复了，要办婚礼了吧？”

    季寒川点点头，“是啊，不能再拖。”

    陆恒点头，“那可真要恭喜你了。”

    “同喜，你也要做父亲了。”季寒川也笑了。

    陆恒缓缓勾起唇角，眼底蔓延了无尽的温柔。

    而正在喂奶的童瑶，问洛娇娇：“听说你怀孕了？”

    洛娇娇倒是一副无所谓的模样，撩了撩自己的长发，“是啊，不过这次怀孕我可小心了，反正也不工作了。”

    “你家陆医生对你是真的好。”

    “可不是嘛，他说等我生完孩子复工后，他可以再为我投资一部戏，到时候……我不用担心。”

    “啧啧。”童瑶忍不住酸了，“真是疼你啊！”

    洛娇娇凑到奶娃娃面前，“你老公也很疼你啊，别光顾着羡慕我。”

    童瑶扬起嘴角笑。

    确实是。

    季寒川对她的关爱是她看得见的。

    被推进产房的时候，她还会担心一家人会更关心孩子而超过了对她的关心，现在看来并不会。

    没过多久，公司里的人也全部来祝贺了，场面一度很热闹。

    只不过……

    季寒川一句：“瑶瑶累了。”

    大家一哄而散。

    之后的每天都有人来，但之后基本上都是季寒川的朋友，包括御霄园的那些人。

    童瑶一一见过。

    甚至，包括了被季寒川称作老大的男人。

    男人推着轮椅进入客厅时，童瑶被他的气场震惊离开。

    厉骁寒这个男人自出现开始，整个厅里的光亮都集中在了他的身上。

    而推着轮椅的，是个美丽又乖巧的女孩儿。

    他们交谈、目光相触的时候，都让外人感觉到了一股恋人的姿态。

    到了晚上。

    童瑶哄好了宝宝，来到季寒川的怀里，“你那位老大，双腿是真的治不好了吗？”

    毕竟，陆恒这么厉害的医术。

