
　　“哎呀，不愧是我女儿！遗传我的基因，只是稍微打扮一下就已经这么漂亮了！”

　　一道称赞声响起，让原本还在纠结自己这一身装扮的神谷未来立刻脸色涨红，回头看去：

　　“老妈！”

　　她有些羞怒的声音让不知何时推门进来的神谷千寻嘿嘿地笑了两声。

　　“今天可是你和寺君的婚礼——而且我说的可都是实话！连治都这么认为！”

　　神谷千寻一边说着还一边将站在门边的神谷治拉了出来。

　　是的，今天就是她与北川寺的婚礼。

　　从牟迟本家回来后，神谷未来就日日等，夜夜等...终于迎来了这一天。

　　作为神谷未来的父亲，神谷治还是保持着沉稳，平静地说道：“恭喜了，未来。”

　　可现在的神谷未来却听不下去这些，她面色涨红，禁不住跺了跺脚：“连爸爸都这么说！”

　　然后——

　　啪嗒。

　　伴随着清脆的响声，神谷未来纯白高跟鞋底...竟然被她给直接跺断掉了。

　　“呃...”

　　“嗯...”

　　“啊...”

　　神谷治与神谷千寻愣住了。

　　就连当事人的神谷未来都愣住了。

　　她也是忘记了。

　　经过那么多次除灵的经历，她的体质早就远非常人可比了。

　　至少一脚下去，将高跟鞋的鞋跟踏断完全不是什么问题。

　　这...

　　“还有十分钟婚礼就要开始了啊...”

　　神谷千寻瞪大眼睛，一时间竟然有些语塞。

　　说实话，自己的女儿穿着这一套婚纱看上去确实特别漂亮。

　　镂空的蕾丝白手套，层层叠叠而下的婚裙，白色的婚服紧紧地贴在胸口，粉嫩雪白的后背裸露。

　　原本的长发梳理成马尾辫，以发结式白色头纱束缚。

　　神谷未来的脸蛋上面化着一层淡妆。

　　原本就呈樱粉的唇瓣闪烁着晶莹的色泽，一向古灵精怪的双眸中满是温顺乖巧。

　　再搭配上手中捧着的团花——

　　简直可以说是天衣无缝！

　　可是——

　　这么重要的环节中，高跟鞋的后跟却断掉了？！

　　这简直就是在开玩笑嘛！

　　而且现在就只有十分钟的时间了，去哪里找新的纯白配套的高跟鞋给神谷未来呀？

　　“新娘准备好了吗？！宾客都已经到位！马上就要开始婚礼了！”

　　从前台传来北川凛的问话声，将神谷这一家子给弄得手忙脚乱。

　　这应该怎么办啊？

　　“马上！马上就准备好了！”

　　神谷千寻勉强开口应道。

　　“好！那就再等三分钟！我先去寺那边说一下。你们做好准备。”

　　北川凛的脚步声远去了。

　　剩下神谷一家人面面相觑。

　　这些问题可大了...

　　至少这双高跟鞋不能用了。

　　正当神谷千寻他们绞尽脑汁想办法的时候，神谷未来又跺了跺脚。

　　这一次另一只高跟鞋跟也顺势脱落了下来。

　　“好！就只能这样了！”

　　神谷未来尝试着站起来，发现这样其实还是挺好移动的。

　　“...未来...”一向古灵精怪的神谷千寻不敢说怪话了。

　　要知道这可是婚礼啊！

　　女人一辈子最重要的一天！

　　怎么能就带着遗憾就这么过去了呢？

　　“不行，我要和凛商量一下，不能这么简单地过去。”

　　神谷千寻转过身子就打算去寻找北川凛，然后——

　　就撞上了穿着一身西装的北川寺。

　　北川寺本来身高就有一米八，穿上西装之后就更显挺拔。

　　“怎么了？千寻伯母？”

　　北川寺见她慌慌张张，干脆地开口问道。

　　“呃...”神谷千寻看了一眼神谷未来，又看了一眼北川寺，开口就将所有的事情都说了出来。

　　......

　　“高跟鞋坏掉了？”

　　北川寺看向神谷未来。

　　“我、我太激动了！”

　　神谷未来不好意思地把脑袋转向一边，过了半晌才呐呐地开口：

　　“对、对不起”

　　她也知道这是婚礼现场...出现这种事故肯定不太稳妥。

　　而且这也是她第一次穿成这种样子给北川寺看。

　　“没事。”

　　北川寺摆了摆手，面无表情地说道：“意外不管什么时候都会发生。”

　　“对呀对呀。”神谷千寻用力地点了点头：“那既然这样，寺君，婚礼稍微往后面延迟一个小时应该没有问题吧？”

　　“为什么要往后延迟？”

　　北川寺有些不太理解地眨了眨眼睛。

　　“可是现在高跟鞋已经损坏成这个样子，这样根本就算不了完整的婚礼吧？往后延迟一个小时，然后买一双完整无缺的高跟鞋...”

　　北川寺平静地摆了摆手，接着向后招了招手。

　　神驻莳绘、麻宫永世提着东西从他身后冒出。

　　在北川寺的脚边还有西九条可怜。

　　她圆滚滚的双臂正举着一个箱子。

　　“约莫着可能会发生这种事情，所以就让永世还有莳绘她们特意多准备了两套婚纱，两双高跟鞋。”

　　北川寺将西九条可怜举起的小鞋箱提起，接着将其打开。

　　在鞋箱当中正静静地放着两双一模一样的纯白高跟鞋。

　　约莫着会发生这种事情...所以特意准备了？

　　神谷千寻与神谷治互相对视了一眼。

　　接着又暗中点了点头。

　　不得不说，北川寺还是一如既往的可靠。

　　有他在的话，肯定是能够给予神谷未来幸福的。

　　“等等！寺君！你要干什么...？”

　　神谷未来那边突然发出了一声惊呼，吸引了正在思考着的是神谷父母。

　　他们循着声音传出的方向看去，接着就看见北川寺正捏着神谷未来的小巧精致的脚踝。

　　“别动。”

　　见自己的妻子一脸惊慌，北川寺斜视她一眼，平静地说道：“你戴着白手套，这种事情还是我来吧。”

　　“可是、可是...”

　　神谷未来满脸涨红，由雪白丝袜紧贴着的小脚微微颤抖。

　　但相比起神谷未来的羞涩，北川寺却没有什么在意的。

　　他取出高跟鞋，为神谷未来穿上。

　　那副认认真真，甚至额头都冒出一丝汗水的模样，看得双手捧花的神谷未来有些发愣。

　　寺君...

　　除了除灵之外，那个寺君也会这么认真地对待一件事吗？

　　神谷未来直到现在才知道。

　　不光是她特别看重这一次的婚礼。

　　就连北川寺也是。

　　这么想着，神谷未来就感到了一种难以言喻的幸福感。

　　她看着北川寺专注的模样，细眉也悄无声息地弯起，黑色的双眼眯成缝隙，笑得很可爱。

　　“好了。”

　　北川寺吐出一口气，若有所觉地抬起头。

　　只见神谷未来已经伸出手掌，镂空的蕾丝手套看上去精致端庄。

　　“寺君。抱。”

　　“...接下来还要进行婚礼。”

　　“不管！你就这样抱着我出去！”

　　神谷未来不依不饶地伸出手。

　　见她这副模样。

　　北川寺也是不由得摇摇头，最终还是伸出手，把神谷未来抱了起来。

　　“寺君。”

　　麻宫永世化作实体落在地上，声音温和：“朋友们都到齐了。”

　　“嗯。那就出发吧。”

　　北川寺点了点头。

　　他下意识地迈开步子，突然觉得肩头一重。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是西九条可怜不知道何时趴了上来。

　　今天的西九条可怜也穿着一身纯白的伴娘服，她还把嘴巴换作了笑脸，看上去少了几分狰狞，多了一些温馨。

　　“小可怜——果然婚礼不应该抱什么团花嘛！”

　　神谷未来将手中的团花塞给神谷千寻，随后将西九条可怜抱进怀中。

　　“......”北川寺。

　　他没有对此发表什么评论，只是往前面走着。

　　过了半晌。

　　神谷未来的声音才响了起来。

　　“寺君...我想和你说一件事。”

　　“嗯？”

　　北川寺继续向前走着。

　　“我喜欢你，真的很喜欢你。而且...我现在也很幸福。”

　　神谷未来紧紧地靠着北川寺的肩膀。

　　她说这些话其实没有什么含义，只是以后...就要这样一直依靠着对方了。

　　到那个时候再说这些话，就没有现在这样的感觉了。

　　所以神谷未来就想这样开口，把这些积蓄在心头的感觉分享给北川寺。

　　“......”北川寺。

　　他停下脚步，低下头，看着怀中的神谷未来。

　　接着，北川寺点了点头：

　　“我也一样，未来。”

　　然后他抬起头。

　　“走吧。该进会场了。”

　　“嗯。”

　　神谷未来应了一声。

　　然后——

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　耳边响起了礼炮声。

　　空中飘满五彩斑斓的礼带。

　　下一刻——

　　兴奋的、高兴的、欣喜的...

　　各种各样的情绪搅拌在一起。

　　那是最美好的祝福。

　　“新婚快乐！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，番外.两人的幸福(2500字)免费阅读。https://xs.23sk.com 