    火猁被我偷袭，估计是怒了，一扭头看见是我，便丢下高鹏，左右摇摆的绕着我看了看，随即猛然扬起两只碗口大的前爪扑向我。我顿时吓得魂都丢了，心说自己太乐观了，惹怒了它照样攻击我。情急之下我把手里的钢管扔向火猁，几乎同时一个翻滚，从它高高腾空起来的身下滚了过去。

    这家伙一落地扑了个空，马上一个原地转向，又气势汹汹的盯着我，发出让人心烦意乱的诡异喘息声，又不紧不慢的向我逼近。高鹏躲在我后面早就吓得没魂儿了，我的脑子里也是一片空白，顿时不知道该怎么应付这怪物了。

    正在这个时候，我突然看见闷葫芦窜上了石台，非常迅敏的爬上了铜棺，一边冲我说，“它是在吓唬你，不会伤到你，你先纠缠住它！”一边盯着固定在铜棺上的那些青铜链琢磨什么。

    闷葫芦的话让我冷静了不少，我看着这火猁向我逼近，给自己打气说怕个球，这玩意无非就是只猛兽，比那史阴候的起尸总归要好应付吧？再说这闷葫芦也不可能坑我，他估计是看出来这火猁不会伤我。我当下勇气暴增，下意识的观察了一下周围的环境，猛然发现石梁上垂下来的麻绳就在我面前，我马上手忙脚乱的往绳子上爬。

    果然，这火猁一看我要逃走，那阴森森的绿眼从我身上移开，锁定我后面的高鹏，嗷的一声，一个猛扑，前面两只利爪就抓向了高鹏的脑袋。

    高鹏吓得啊一声，不但没有逃，反而浑身一软瘫坐在了地上。

    我马上瞅中机会，在火猁从我下面扑过去时，纵身一跳骑在了火猁的后背上。有了刚才闷葫芦被它甩飞的前车之鉴，我一跳上去一只手先抓紧了它脑袋上那根独角。稳住了身形的同时，右手乱拳就在这如同老树皮一样干裂粗厚的脑袋门上狂砸，这玩意儿浑身散发出的气味儿说不上来是恶臭还是啥，要不是我忍耐好，差点当下就熏的翻了下去。

    这火猁显然不愿意被人当马骑，马上疯狂甩动脑袋，两只前爪胡乱挥舞着想把我拍下去，但它的肢体很僵硬，根本不能够得着我，直气的嗷嗷嚎叫，乱扭身躯。我被甩的头晕眼花眼冒金星。无奈之下，只好两只手死死扳住那根粗壮的独角，强忍着胃里翻江倒海的感觉，防止被它甩掉。

    我像个橡皮泥一样黏在这火猁背上，虽然连它的一根毛也伤不了，但却把纠缠的狂躁不已，跟头狂躁的斗牛一样横冲直撞，试图把我甩开。

    趁着这功夫，我赶紧提醒高鹏去石梁上。高鹏这才恍然大悟，手忙脚乱的爬起来借助绳子往石梁上爬。在上面的人帮助下，高鹏几乎是被拖着很快就到了石梁上。

    身下这怪物不知疲倦的胡乱冲撞，我实在是坚持不住了，连忙抬头去看闷葫芦，猛然就发现他竟然一条青铜锁链固定在棺椁上的接头给弄开了，手里的青铜剑正卡在接头的青铜环里。

    闷葫芦以一己之力用剑别住青铜链端头的环，拖住了这口不知道有多重的青铜棺椁，脸都憋红了。

    “快闪开！”闷葫芦突然大喝一声，我瞬间反应过来，原来他是要借助整口棺椁的重量来撞击这只火猁。

    的确，这火猁皮厚肉糙，力大无穷，就连闷葫芦的兵器都奈何不了它，我们的个人力量对它来说就是挠痒痒一般。古代人攻城不就是用巨木去撞击城门的吗，这口青铜棺椁目测怎么着也得有个数吨重，以这样的重量惯性撞过去，就是堵石墙也得撞出个窟窿来。

    我几乎是秒懂了闷葫芦的意图，我说，“我再恶心一会儿它，你尽快放马过来！”

    闷葫芦提醒我小心点，随即锃一声抽了间，那青铜锁链在自身重量拉扯下，端头哐当当从棺椁一头的青铜环里抽了出去。棺椁一头没了固定，马上在惯性作用下，嗡的一声撞了过来。

    这火猁被我恶心的压根就没注意周围，一心只想把拜托我。那口棺椁眨眼间就到了几米开外，经过一段距离的惯性加速，速度已经非常快了。大家都知道根据物理公式这棺椁撞过来的动量约等于自重与速度之积，这棺椁撞在火猁身上的力量可想而知。

    我屏住呼吸，眼看这棺椁到了差不多两三米开外后，也顾不上危险，一松手，整个人就顺着火猁身躯甩动，飞出了老远。

    我也管不上疼，赶紧一爬起来，那青铜棺椁就如同炮弹一样狠狠撞击在火猁的侧身上，这冲击力可想而知，“嗵”的一声就把火猁撞翻在地，咧开血盆大嘴喘着粗气，半天爬不起来，我似乎都能听进它剧烈的心跳声。

    我忍不住向闷葫芦投去了佩服的目光，这家伙真有一手，竟然会想到这招数来。

    众人见这怪物被撞得爬不起来，在石梁上兴奋的手舞足蹈。

    猴子冲闷葫芦输了个大拇指赞道，“闷葫芦，真有你的。”

    “这怪物看样子一时半会儿爬不起来了，咱们不防赶紧下去给它几枪解决了它！”王金宝眼珠子一转，提议说。

    “好主意。”猴子马上表示同意，一挥手道，“走！哥几个下去送这丫的畜生上西天！”

    猴子第一个从石梁上攀着麻绳往下面来，刚往下滑了不到两米，那火猁突然六肢一蹬，又从地上爬了起来。

    猴子吓得脸色一白，一边破口大骂“我操！真他娘的命大！”一边又快速往石梁上爬去。

    我一看这火猁又爬了起来，赶紧吓得转身往闷葫芦跟前逃去。闷葫芦也有点慌神，估计是也没把握和这火猁继续纠缠下去，紧握着长剑做出了随时迎击的准备。

    奇怪的是那火猁看了一眼在惯性作用下复位在石台上方摆动的棺椁，却没有扑向我们，而是用力一甩满身的红毛，拖着拴在脖子上的那条青铜锁链一拐一瘸返回到石台前，只是绕着石台转圈。

    我长出了一口气，忍不住闷葫芦，“这火猁咋不追了？”

    闷葫芦低声说，“刚才那一下撞得不轻，估计是受了内伤。”

    我听闷葫芦这么一说，再看那火猁，原本透着狰狞凶光的绿眼的确显得有点虚弱，一直在喘气，应该受伤不轻。

    我忙说，“那咱们快去石梁上。”

    闷葫芦扫了一眼石梁，皱了皱眉头，说，“出口又不在石梁上，还得想办法查明这棺椁里的情况再说。”

    我不由得失望了，那火猁虽然受了伤，但一直在绕着石台转圈，那棺椁就悬在石台上方，不解决了它，是不可能有充足的时间去开棺的。再说这棺椁虽然看上去没有火漆封口的痕迹，但谁知道会不会和史阴候的棺椁一样是一椁三棺的形式，或者更胜一筹也说不准。要打开最里面的主棺不是一时半会儿的事情。

    我顾虑重重的盯着那火猁，说，“这火猁虽然受了伤，但真想弄死我们还不是分分钟的事情，有它守着那棺椁，我们都靠近不了，别说打开棺椁了。”

    “那火猁真要伤你，你也活不到现在。”闷葫芦说话间用很古怪的眼神看了我一眼。

    我感觉这闷葫芦的话有弦外之音，下意识的看了一眼脖子上的珠子，疑惑道，“它为啥不吃了我？难道我的血型不合它胃口？”

    闷葫芦被我逗得露出了难得一见的笑，马上又恢复到那死气沉沉的样子，说，“等出去了再说，这火猁受了伤，行动受到了影响，估计轻易不会再主动攻击了，我们现在要做的就是想办法把它逼进地洞里去。”

    我说，“就凭我们两个？就算它不吃了咱们，它也不会顺着咱们的想法来啊！”

    “还有上面那些。”闷葫芦看向了石梁，说，“这火猁受了伤，你们手里有枪，下来把它逼进地洞里去，我们必须快点开棺，否则等它恢复了我们就没机会开棺了。”

    猴子见识了这怪物的厉害，对那棺椁里的秘密也没啥兴趣了，犹豫了半天，说，“还开个屁棺啊！趁这怪物受了伤，咱们还是麻溜点找出口逃命吧！”

    这孙子平时叫得最欢，关键时候却掉链子，我鄙视地骂道，“是你这孙子强烈要求要来这鬼地方，这关键时候最先怂包的也是你这孙子，老子鄙视你！”

    说实话，一开始进入这座祭祀场，在耳室里出现血尸时我是非常后悔跟着猴子来关中的，但这一路从最上面的耳室经过凶险的史阴候墓室，又到了这祭祀场最核心的部位，在鬼门关上来来回回走了几趟，我倒不是那么害怕了。尤其是这口被九条龙以青铜锁链悬空而拉的棺椁也许能解开青铜簋铭文与七十年前营口天降神物的联系，也藏着那宛渠人神人身份的终极秘密。这样的诱惑就如同游戏打到最后一关就要通关，很难让人放弃。

