    马球这项运动，本就是属于汉人的运动。

    比试一开始，众人就很明显的看出来，的确是沧澜学院的女子的马球技术更胜一筹。

    一局分为上半场跟下半场，上半场打了两个刻钟才结束，待众人去看成绩的时候，大盛朝比南越多了三球。

    差距不大，可也明显能够看出，大盛朝赢得了初局头彩。

    元淳帝见状，乐的牙不见眼。

    大盛朝众人更是直接欢呼出声，丝毫不顾及南越人的体面。

    南越这边的心情可就不愉快了。

    他们本来想的是，让他们南越的娘子军用汉人的马球术打的汉人落花流水，传出去也更能给南越长士气。

    谁知道汉人的马球术还真不容小觑，他们倒是成了吃亏的一方。

    “总领怎么办啊？我们的算学已经被大盛朝打脸了，要是女子马球也输了，咱们还要不要脸了？”

    各使节压低声音，不无焦躁的说道。

    使节总领搓了搓脸，看了眼沉默旁观的澹台漠，神情坚定道，“这场比赛我方绝对不能输。”

    虽然他们与大盛朝差距不大，随时可以反超。

    可为了万无一失。

    使团总领按了按眉头，转而对众使节小声耳语。

    众使节眼睛一亮，纷纷竖起大拇指，又充满了自信。

    中场休息时，使节总领示意其中一个女子下场，随即高声道，“有请我方替补队员上场。”

    这一局还没结束就请替补了。

    大盛朝众人发出哂笑。

    然而那笑声发到一半，就戛然而止了。

    只因南越替补的队员，竟然是一个穿着女装涂胭脂，却五大三粗虎背熊腰，明显就是男扮女装的—。

    此人一出来，大盛朝这边就炸了。

    “这就是你们的替补队员？怎么是个男人，不是说好了是女子比试吗？”

    使节总领笑呵呵道，“谁说这是男人，这是我们南越的女子啊，只不过他长的像男子罢了，怎么你们是没听说过人妖吗？”

    人妖在历朝是有先例的，这类人奇装异服，身为男子却穿女子服饰，行为举止都与女子无异。

    这类人在大盛朝是为屈辱的表现，没想到南越还理直气壮搞出来。

    人妖扭着虎背熊腰面对四方，尖细着公鸭嗓道，“我涂抹胭脂，我就是女人。你们可别忘了，人妖也算女人，我们南越可没有破坏规则。”

    大盛朝这边闻言顿时愤慨起来。

    这南越也太不要脸了扒，竟然跟他们玩文字游戏。

    不过就是一个人妖而已，还怕你们了不成？

    大盛朝武将们纷纷起立，朝着我方女子队大声宣喝，“咱不虚，继续打他们。”

    盛明瑰袁锦绣萧似锦三人休息好，一起朝着众人比了个没问题的手势，接着开始下半场的厮杀。

    然而比赛一开始，局势就完全变了。

    南越人妖强到无敌，单方面吊打了大盛女子。

    他速度与力量都强过在场所有人，每一次挥杆，都能将球入门。且还反过来拦截了大盛朝的入门球，打的盛明瑰三人节节败退。

    大盛朝这边得意的风向，瞬间归于死寂。

