    黑雾连天，飘飘荡荡。

    山林枯坏，草木腐朽，飞鸟走兽，一个不见。

    城市破败，车辆翻倒，报纸乱飞，枯尸遍地。

    这就是枉死星域，普通一个星球上出现的景象。

    卢维看着光屏中的情形，突然有点莫名其妙的兴奋。

    因为这让他有种以前通宵彻夜玩《腐烂国度》、《辐射》系列的激动。

    实在是氛围太像了。

    “真没想到，之前在那些繁华之地玩修仙，我半点不兴奋，反而在这荒废之地，找到了曾经玩游戏的感觉。”

    他喃喃自语着，然后控制着孤寒，在这片废土之地，迅速穿梭。

    他要寻找一张地图，寻找一处有着死之灵力的节点，类似于火山顶。

    运气不是很差，他在一处翻倒的公交站牌前，找到一张地图。

    “死之泉？这里或许有些价值，不过还是找个活人问问再说。”

    他仔细看着地图，上面的正北方，有着一大片划着红叉的湖泊地点，标明着“死之泉”的名字。

    “严禁闯入，极度危险，找死者后果自负。”

    他正要控制着孤寒过去找死，光屏中传来两个低微的声音。

    “妈妈，我饿。”

    “小欣，再忍耐两天，等死雾过去后，妈妈就去超市里给你找你最喜欢吃的火腿肠。”

    死雾？

    幸存者？

    卢维念头一动，孤寒顺着声音传来的方向飞纵而去。

    很快，孤寒在一处没有井盖的下水道口站定。

    透过井口，能够看到下方，有着一片狭小的空间。

    管道交错之中，借着信号灯发散的微光，能看到一大一小两个人，正缩在管道间的空隙，抬头向外张望，似乎在看黑雾散尽没有。

    黑雾似乎比空气轻一些，因此没有渗透进下水道。

    卢维想到了，大概幸存者们，都躲在下水道，或者地下室这些低洼的地方。

    “妈妈，有怪物！”小女孩惊慌地指着头上。

    “别出声。”母亲立刻捂住孩子的嘴巴，然后畏缩在管道里。

    看来这处下水道与其他地方的通道，并不宽敞，因此两人无法转移。

    死地啊。

    卢维摇头。

    如果自己不出现，大概几天后，母女两人就要饿死了。

    好吧，你们就作为幸存者A和B吧。

    他点开游戏背包，从装食物的格子里，丢出矿泉水和火腿肠。

    “咣”，砸在狭窄的地下空间内。

    母亲惊慌地闭上眼睛，随即就闻到水的味道。

    矿泉水砸在管道上，被尖锐的突起撕裂了。

    两人倒是不缺水，管道里有水滴。

    她摸索着，然后找到矿泉水和火腿肠。

    这让她意识到，上面的不可能是怪物。

    怪物不会丢这些东西。

    应该是人。

    或许对她们不怀好意，但至少能提供食物。

    没有食物，她们活不过一周。

    “谢谢，你是谁？”她小心地问道，将孩子藏在身后，把火腿肠塞进孩子手中。

    小女孩狼吞虎咽地吃着火腿肠，甚至连包裹的塑料都来不及撕下。

    “外乡人。”卢维深吸一口气。

    “外面的黑雾散去了吗？”

    “没有，还很多。”卢维看着楼宇间飘来荡去的黑雾，回答道。

    “它们离地有多高？”

    “三四米吧？偶尔也会变得很低，风吹来的时候。”卢维观察一阵，说道。

    “那还不行，没人知道风的方向。不过，你似乎没事，莫非你是仙师大人？”

    “仙师？”

    卢维哑然失笑。

    孤寒连先天都不是，怎么就成了仙师？

    在仙盟中，这个称呼至少是先天修炼者才有资格拥有。

    因为他们能释放法术、飞行、使用各种威力巨大的灵器……看起来和神仙真差不多。

    “差不多。”

    “谢谢仙师大人，不知道您能不能帮助我们驱散黑雾。以前我们城市里也有几个仙师，黑雾都是他们来驱散，后来一次黑雾中带了怪物，结果仙师死了，城市就荒废了。”女人絮絮叨叨着，看来是想抓住孤寒这根稻草。

    “怎么驱散？”

    “仙师们会召集成年男人们，让他们放血，用这些血，做什么法事，然后就能让黑雾绕过城市。”女人努力回想着说着。

    一听就不是正经路子。

    不过看他们的文明程度，倒也不差，有下水道，有各种管道，有楼房，和地球差不多。

    “你们是什么人？”说着，卢维又扔下矿泉水和火腿肠，还有几个苹果。

    女人把苹果让给女儿，自己啃火腿肠，边吃边答……

    半小时后，卢维从女人口中得知，原来脚下的城市，正是仙盟派来的开拓队兴建的。

    然而妖类趁着他们立足未稳，派出星空大妖，摧毁了七大星域通向这里的星际挪移阵，从而断绝了交通。

    没有星际挪移阵这个交通科技树上的BUG，他们就是一般的地球科技水平，根本没办法与后方通讯和交流。

    他们只好自力更生，然而缺少后方修炼物资源源不断的补给，仙师们入不敷出，处境日益艰难。

    因为灵力不足，修为日益降低，从元神后期降到初期，甚至堕落到先天，本来还能镇压这处星球上的一处险恶之地，慢慢地也抗不住了。

    最后导致黑雾出现，仙师死亡，城市毁灭。

    卢维暗暗点头，看来妖类还是有很强的反击之力。

    难怪盘瑶一直没有放弃希望。

    “你们现在还有多少人？他们都在哪儿？有没有避难所或者定居点？”卢维没兴趣管两个种群间的战争，他就是一个玩电脑游戏的贤人。

    找避难所或者定居点，是这种末日游戏的下一步。

    “避难所？有，仙师大人死前给我们说过，如果抵挡不住黑雾，可以去城市北边的死之泉，那里虽然非常危险，却能够吸收黑雾。在黑雾中是十死无生，在死之泉里是九死一生。”

    “你们为什么不去？”

    “只有强壮的男人才可能去，我们去了只会沦为食物。”女人低着头道。

    卢维明白，对于单独的女人来说，避难所反而更加危险。

    “我先去看看，你们自己藏好。”卢维这样说着，正准备丢点食物，然而大瓷碗却突然开口：

    “宗主，我可以带着两人一起上路，只要将她们装进我的肚子就行了。”

    “你还有这个本事？”

    “当然了，我肚子里什么都有，有空气，有水，还有米和面。”大瓷碗洋洋得意道。

    呃，卢维莫名想起了生活在鲸鱼肚子的童话故事。

    “那好吧。”卢维从游戏背包中，取出大瓷碗，对准还在发愣的母女，直接扣过去。

    下一刻，两人消失不见。

    他突然想到，游戏背包不能带人，但能带大瓷碗，大瓷碗又能装人。

    大瓷碗就相当于海上的船了，他以后也可以玩玩宠物流，御兽流。

