
她一直都非常自傲，来到大学突然发生这样的落差，沈娇娇心里当然不平衡。

种种情绪在听说宁末然在学校里非常受欢迎之后，终于彻底爆发了！

“她宁末然凭什么这么受人欢迎！她明明就是一个什么都不会的废物，光靠着一些花言巧语骗了所有人，那些老师和同学们也全部都瞎了，居然喜欢她！”

沈娇娇腾的一下从凳子上站了起来，气得满脸通红模样，甚至因为太过愤怒而微微有些扭曲。

到了这种时候，她对宁末然的讨厌已经不单纯是两人之前的恩怨那么简单了。

这种自己不如别人的落差让她把一切都怪在了宁末然头上，或者说，她此时骂的人已经不是宁末然，而是她脑海中虚构的那个人！

但宁意涵看见这一幕却露出了满意的微笑。

她上前一步连忙安慰沈娇娇。

“娇娇，你别气了，如果她真的是你所说的那种人，早晚有一天她会露出马脚的。”

沈娇娇满脸怒气地坐了下来，但胸口依旧起伏不平，满脑子都是对宁末然的怨气。

但就在这时，金财金富两兄弟从会客厅那边走了出来。

“陆子墨这家伙真是！这么重要的场合居然忘了准备礼花，等会儿我还准备放礼花炮呢！”

“哼！要不是宁小姐平时和他最熟，哪轮得到让我们两兄弟出来买东西，这家伙就是想趁我们两个不在，多在宁小姐面前表现一番！”

金财金富两兄弟虽然嘴上在抱怨，但还是迫不得已准备出去买礼花。

两人从会客厅走出来要路过一条长长的走廊，闲来无事，二人便讨论起了这次过生日的事情。

“也不知道老大到底能不能够及时赶回来，要是他不回来的话，宁小姐一定会非常失望的，毕竟是生日宴会这种重要的场合。”

“唉，就算老大不回来也没办法，不过老大特地给宁小姐订了京华大酒店最大的包厢，所有的配置都是按最豪华的来设置，希望宁小姐看在老大用心的份上，千万别和他吵架。”

两人一边说着一边往楼下走，全然没有注意到走廊里的一间包厢门是开着的。

而这间包厢，正是宁意涵和沈娇娇所在的包厢！

她们二人将门外的对话听得一清二楚，尤其是在听见他们口中所提到的“宁小姐”时，不免有些好奇。

“意涵，他们说的宁小姐是谁？不会这么巧正好是宁末然那个贱人吧？”

本来宁意涵也不相信的，但她特地打了个电话向家里查询了一下，脸色立马有些难看了。

见状，沈娇娇察觉到了什么。

“难道今天正好是宁末然的生日？”

宁意涵沉默的点了点头，脸色不太好看，勉强笑着补充了句。

“也许只是碰巧有个姓宁的人，也是今天过生日吧。”

虽然她这样说了，但沈娇娇却不太信。

京城就这么大，哪有这么多巧合？

她立马叫来了服务员，直接问。

“今天三楼会客厅是不是有人过生日？她是叫宁末然吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555921"  chaptername="第779章  碰巧">加入书签</a>
</div>
