    “果然是被魔族侵入了神识，而且还是实力不弱的魔族。”卞惊鹤一眼就看出其中的端倪，被魔族侵占神识的人，在死后脑袋是会飞出一缕黑气的，就像这村长一样。

    “你们，你们杀了村长！”有村民围在了门口，看见了这一幕，立刻尖叫着逃散。

    卞惊鹤眉头一拧，那村民是无辜的，他无法下手杀人，而且他刚才这么喊，整栋阁楼都回荡着他的声音，大概已经有许多人都知道了。

    “这下所有人都知道你杀了他们村长了。”帝羡撇撇嘴，怎么就这么恰好呢。

    “吁——”白饮刀吹了个口哨，尖锐的声音有些令人耳朵不适，他说道：“走吧，我已经召集他们所有人了。”

    几个人匆忙出门，就见下方的擂台上已经聚满了人，一半是两个宗门的人，一半是村民，还有少数事不关己的修炼者。

    双方似乎开始争吵起来，有些村民抬头看着阁楼顶层的卞惊鹤等人，有人喊道：“就是他们杀了村长！”

    这下子村民彻底沸腾起来，有些人直接腾空飞起来，想找几人讨个说法。

    “安静！”卞惊鹤用了灵力的一道声音，如洪钟一般，回荡在天地之间，震得所有人都安静了下来。

    村民们脸色不好地看着卞惊鹤，这个人修为很高，听那道声音的分量，他们已经感觉到震耳欲聋。

    “你们村长已经被魔族侵入了神识，现在完全是为魔族卖命，这样的人，尽早除掉，以绝后患才是。”卞惊鹤扬声道，但是很快，就传来了村民不满的声音。

    “凭什么啊，你说村长入魔就入魔，有什么证据？拿出来看啊！”

    “是啊，村长一直对我们很好，从来就没有亏待过我们！”

    ......

    民愤悄然滋生，但是卞惊鹤也一时语塞，他哪有什么证据，刚才证据都消散不见了，他去哪里拿？

    “就凭这句话是我说的！”星辰大帝忽然跳到了栏杆上，用了星辰之力吼了出来，与此同时，一道他本体的虚影浮现在空中，令所有村民都傻眼了。

    “吾乃星辰大帝，多年前与魔族一战，并未死亡，只是休养生息几千年，但是与我同战的京白城却被魔族俘虏，侵占了神识，也就是你们的村长，没想到，他潜藏在你们这里多年，从未被认出来。”星辰大帝威严无比，白夭还是头一回看见他这副模样，还有点不习惯。

    不过别说，他本体正常时的模样，还是很帅的。白夭看着那道虚影，不过他这样的状态应该撑不了多久吧。

    “白夭，他说的都是真的？”卞惊鹤忍不住问道白夭，堂堂星辰大帝，怎么会是一只小兽？

    “他本体走火入魔，灵魂附身在这具躯体内。”白夭三言两语就将事情解释清楚，其他人更是吃惊了。

    看着栏杆上的小幼兽，眼神多少都有些怪异，就像看着死人复生一样。

    “星辰大帝，好像真的是星辰大帝，我没看错吧？”有人开始怀疑自己的双眼了。

    “好像没错，就是家里墙壁上挂着的那个。”

    “星辰大帝竟然没死？”

    ......

    星辰大帝见他们窃窃私语的模样，不由无奈，再次喊道：“你们听清楚了吗？你们村长已经入魔，为该死之人，你们都散了吧，重新选举村长。”

    他已经有点坚持不住了，见差不多了，就将虚影给收了回来，有些虚脱地倒下，还是白夭将它给接住的。

    村民们絮絮叨叨，不知道在聊着什么，但是敌意已经减少了许多。

    几人也飞身下阁楼，与其他人会合。

    “我们进去几天了？”白饮刀问道白斩渠，他回答道：“一个月十七天。”

    “那只有十天左右了，我们去周围扫荡一圈，然后就回去吧。”卞惊鹤说道，虽然这次他们收获没那么多，甚至星辰秘境一行，也没有得到太多的宝贝，不过他们得到的东西，别人也是很难得到的。

    尤其是，所有人都不知道白夭已经搜刮空了星辰大帝的全部家当。

    白饮刀又点了点人头，除了之前战死的几个，其他人一个不少，他就放心了。

    天宗这边也就十几个精锐，同样一个不少，两个宗门打算即刻出发，不浪费一分一秒。

    “诶，等等，刚刚星辰大帝是？”有村民拉住了白夭，看着她怀中的小兽，眼神有些迟疑。

    “这是星辰大帝的契约兽，不然他也没有办法浮现出虚影，不是吗？而且它愿意跟我走，你们也拦不了。”白夭朗声说道。

    其他村民们脸色有些怪异，好像是这么个道理。

    星辰大帝此刻就窝在白夭的怀里，这小丫头的怀抱还是很温暖的，就是可惜，她好像已经心有所属了。

    他心明眼亮，不会看不出白夭与那个撑开通道男子的关系，两人互相爱慕的眼神，绝对错不了是一对。

    一群人匆忙离开，也不管后面的村民是什么想法，反正他们做得光明磊落，不怕别人诟病。

    一行人飞行在空中，前些日子，他们在这边无所事事，已经将这方圆百里的好东西都搜刮干净了，连根五千年的药材都不放过。

    所以现在他们直奔百公里外，看看能有什么新发现没。

    “星辰大帝？”白饮刀试探性地问了一句，白夭说的他不会不信，但是他有办法让自己活这么长时间，也是很厉害了，尤其还是走火入魔这么长时间。

    “嗯，有事？”星辰大帝懒懒地抬眸看了一眼白饮刀，这老头看着有点凶，但是比公公那个小老头好看多了。

    “真的是星辰大帝。”卞惊鹤说话都有些小心起来，“魂魄俯身在灵兽身上，不知道你是怎么做到的。”

    “老子实力强大，自然是用你们想不到的方法。”星辰大帝自负道，但是他的确有自负的资本。

    白夭抬手拍了一下星辰大帝的头，“这是我两位爷爷。”

    星辰大帝呜咽了一声，捂着头，小眼睛幽怨地看着白夭，这小丫头就仗着自己是他学生，然后就无法无天了！

