    

    “你们……你们干嘛这么看着我？”新仓常章脸色瞬间变得难看起来。

    “新仓秘书，如果说有谁能确定让高田议员经过石本社长身边，那这个人非你莫属了吧？”目暮警官沉声道。

    “哼！外界一直都在说新仓秘书是高田议员的继承者，不过高田议员一直都没有退下来的迹象，我想新仓秘书应该也很着急吧？”毛利小五郎冷笑道。

    “你们说话可要负责任！你们说我是共犯有什么证据？难道就是那个人从社长室里找到的遥控器吗？”新仓常章冷冷道。

    “呵，新仓秘书，你就没觉得你刚才这句话有什么问题吗？”羽宫明冷笑道。

    “嗯？你什么意思？”新仓常章皱了皱眉。

    “新仓秘书，我可从来没说过我是从石本的社长室找到的遥控器哦！”柴田健一露出玩味的笑容。

    “对啊！柴田先生刚才明明说的是在石本社长的公司里找到的遥控器，可没说在社长室里啊！”毛利小五郎也道。

    “额，因为我觉得如果石本社长是犯人的话，像遥控器这么重要的东西，他一定会藏在一个私密的地方。”

    “而刚才柴田先生说是在公司里找到这个遥控器的，在我想来，对于石本社长来说，整个公司应该没有比社长室更私密的地方了。”

    “所以我才下意识的认为柴田先生是在社长室发现遥控器的！”新仓常章连连辩解道。

    众人被新仓常章的一套说辞弄得一愣。

    虽然新仓常章的表情几乎是在表明自己有问题，但他的说辞咋一听起来竟然没什么破绽。

    “不愧是混政界的人，新仓这口才不错啊，竟然让他圆过去了。”羽宫明感叹道。

    心中虽然感叹，但羽宫明却依旧镇定自若。

    “总之，即使按照羽宫侦探的说法，那个平冈真的有共犯，但那个共犯也不会是我，请你们不要无端怀疑我，否则就不要怪我去和你们警方的高层好好聊聊了1”新仓常章冷冷道。

    目暮警官皱了皱眉，目光带着询问看向羽宫明。

    要是羽宫明没有足够的证据，今天可就要白白得罪一位未来的议员了。

    羽宫明注意到目暮警官的目光，朝他点了点头。

    他看向新仓秘书，微笑道：

    “新仓秘书，你觉得我们刚才还原手法的这个马达，是从哪里来的？”

    新仓常章瞳孔猛然一缩！

    “呵呵，这个马达可是我们从平冈死亡的那栋废弃大楼找到的哦！”一道清冷的少女声音响起。

    梦语不知何时已经回到了会场，而她的手上，正拿着那把绑着马达的手枪。

    随手将手枪交给目暮警官，梦语转头看向新仓常章：

    “你在杀死平冈之后，没有在他身上找到这个马达，心里应该很着急吧？”

    “所以，今天一大早，你才来拜访石本社长，并趁机将那个遥控器放到了社长室，以便把我们的注意力吸引到石本社长身上。”

    “只要给你足够的时间，你就能腾出手寻找那个马达。”

    “只是可惜，这个马达先被我们找到了。”

    随着梦语的叙述，新仓常章的脸色变得越发难看。

    “看新仓秘书的反应，这个马达果然很关键呢！”羽宫明笑道：

    “我们在高田议员遇害后便赶到了聚光灯所在的房间，当时那把手枪已经被人收走了。”

    “显然，收走他的人就是平冈！”

    “换句话说，平冈是明确知道你的计划的。”

    “那么，他有什么底气敢参与到谋杀议员的计划中？他就不怕你最后把他当成替罪羊卖掉吗？”

    “显然，以他的行事风格，一定留下了足以指向你的证据！”

    “而这个马达，是我们在平冈尸体附近的一个被垃圾桶隐藏的夹缝中找到的。”

    “当时这个马达被塑料薄膜包裹的很严实，显然是被特意藏好的。”

    “我想，那上面应该有能指向你是犯人的关键证据，比如……你的指纹！”

    新仓常章的脸色一白！

    “当然，如果你觉得还不够的话，我们还有另一项证据哦！”柯南笑道：

    “新仓叔叔，你还记得你在和一个政府中层干部交换名片的时候，曾经把遥控器弄掉过，连电池都调出来了哦！”

    新仓常章的脸色更加苍白了。

    柯南可没管新仓常章的反应，继续道：

    “当时新仓叔叔可是直接用手把电池装进遥控器里了呢！我想，那里同样也能检验出新仓叔叔的指纹！”

    “哼！遥控器电池和控制手枪扳机的马达上都能检验到指纹，这下你无论如何也赖不掉了吧！”毛利小五郎冷笑道。

    新仓常章的额头上早已冷汗泠泠，他嘴唇张合了一阵，似乎想解释什么，然而，他自己也知道，在这样力度的证据面前，任他滔滔雄辩也已经于事无补。

    最后，他终于颓然地跪倒在了地上。

    “没错，高田正雄确实是我杀的。”新仓常章轻声道：

    “谁叫那个人那么迷恋权势，都一大把年纪了还赖在那个位置上不走，再这样下去，我即使最后能得到他的位置，也失去了再进一步的可能。”

    “所以，我才萌生了杀他的念头，只要他现在死了，他所在的派系为了稳固局面，一定会把我推到那个位置上，这可比我熬时间苦等要轻松多了。”

    “我很好奇，你是怎么找上平冈来帮你完成计划的？”羽宫明问道。

    “呵呵，反正我也完了，说了也无妨。”新仓常章道：

    “其实我之前就认识平冈，我曾经雇佣他调查了不少大企业见不得光的秘密，然后让他将这些秘密汇报给我，由我和这些公司的社长交涉，让他们出资支持高田议员的各种政治活动。”

    “所以，这一次杀害高田议员的计划，我也找上了他，我允诺他，只要成事，我不仅会给他一大笔钱，而且还可以帮助他进入政界。”

    “当然，我从一开始就是要杀他灭口，所以这些都只是空头支票，他这个人倒是谨慎，让我在杀人用的马达上留下了指纹，这让我需要一些时间来抹除这些证据。”

    “本来按照我的计划，我动用手中的力量毁掉证据后就立刻杀他灭口，谁知道因为那个小鬼拍的照片，他这么快就被警方盯上了，不得已，我只好冒险除掉了他。”

    新仓常章说到这里，长叹一声：

    “也是天要亡我，最后那个马达还是落到了你们手里。”

    “那么新仓常章，我现在以涉嫌故意杀人逮捕你！”目暮警官一挥手，几名警员上前，给新仓常章戴上了手铐。

    至此，这个案件终于落下了帷幕。        

