    

    按照陈二狗目前给自己的短时间规划，稳固立足桃源村，逐渐让自己的产品和势力占领整个清远县市场。要做到这点，清远县便不能乱。

    这也是陈二狗为什么乐意和曽肆元打交道的缘故，目前自己羽翼未丰，需要一股势力来保证自己日益蓬勃的发展速度。

    虽然陈二狗对他们之间的较量并没有半点兴趣，但也绝不希望唐家这股外来势力来清远县肆意妄为。

    不过，陈二狗也不认为唐家的出现是什么坏事。至少对于自己而言，说不定还是神助攻。

    “陈兄弟，你这是怎么了？”近十秒钟手机内没有任何声响，曽肆元狐疑问道。

    “曾先生，先什么都别问，赶紧给家里打电话。不仅是你，还有韩坤和苗建峰。

    杜院长，麻烦您赶紧带我去见见韩夫人。”

    越想越不对劲，陈二狗赶紧非常严肃的对曽肆元叮嘱一句，立刻便挂断电话，急切对杜妮蝶道。

    “啊？好。”

    人都已经死了，还有什么可看的？自己再怎么医术不精，也不至于连人是死是活都分不清吧？

    虽然杜妮蝶感觉到了深深的羞辱，但顾及陈二狗刚才出手帮自己教训王海，又见他满脸焦急，所以犹豫数秒后还是答应了下来。

    “家里电话有什么好打的？这陈兄弟在故弄什么玄虚？”

    有些莫名其妙的看着被挂断的电话，曽肆元嘴里忍不住嘟囔了一句。

    反正外面战局已定，出于对陈二狗的信任，曽肆元还是随手将电话拨了出去。

    接连几个电话下去全是无人接听，曽肆元面色也逐渐变得越发难看。意识到问题严重性后，人也赶紧冲出了车门。

    “陈先生，您这是什么意思？记得我好像也没有得罪过您，用不着这么质疑我的专业水平吧？”

    将陈二狗带到太平间，刚将韩夫人的遗体指给他。便见他又是查看五官，又是好一番把脉，杜妮蝶的面色也逐渐变得越发难看起来，带着一丝愠怒道。

    如果连病人是生是死都判断不清楚，这对她一个医生而言，绝对比直接将她踩在脚下更为耻辱。

    这已经不是医术的问题，而是对自己医德和人品的践踏，杜妮蝶有种被羞辱得体无完肤的感觉。

    “杜院长，你别误会，我没有质疑你职业道德的意思，这就是一个彻头彻尾的阴谋。”陈二狗若有所思的凝声道。

    当初陈二狗替王小梅怒怼自己和王志峰的事情如今还犹如在耳，杜妮蝶对他印象一直很好，觉得他是一个有着满腔热血和正义感的好男人。

    “什么意思？什么阴谋？”

    现在又见陈二狗专心致志模样，确实不像是在羞辱自己的样子，心中怒气也削减了几分，狐疑问道。

    “没什么，放心吧！韩夫人没什么大问题，怪罪不到你头上。”

    手指缓缓离开韩夫人桡动脉，陈二狗心中瞬间基本明白了大概，嘴角扬起一丝浅笑道。

    并非陈二狗不信任杜妮蝶，而是她本就是局外人，没必要将她牵扯到这些争斗之中。

    别说是她，就是陈二狗自己，如果不是关系到人命和自身在清远县的发展，他也不想置身到这些势力的角逐之中。

    “你，你是说韩夫人还没死？不，这绝不可能，我和王院长都经过了反复确认，明明都已经彻底脑死亡了，怎么可能没事？”

    其它杜妮蝶不敢确认，但韩夫人却是经过自己详细诊断和判断之后下过死亡通知书的。所以她不敢置信的瞬间瞪大了眼，带着惊愕道。

    从医学角度来说，判断一个人是否死亡的标准就是是否脑死亡。完全违背她科学判断的结果，在韩夫人没有醒来之前，自己解释再多她也不会信。

    “帮我替韩夫人准备一间病房。”所以陈二狗并没有立刻跟她解释，快速背起韩夫人道。

    “混蛋，你们要干什么？快，快，快给我拦下他们。

    好你个杜妮蝶，本以为你只是学艺不精。没想到，你竟然连偷盗遗体这种伤天害理的龌龊勾当都干得出来。简直就是我医学界的耻辱，枉而为人，连畜生都不如。”

    但杜妮蝶都还没来得及从惊骇中回过神来，王海便已经怒气冲冲的带着五名保安冲了进来，指着二人鼻子大骂道。

    那五名保安显然早有准备，王海一声令下。立刻便纷纷举起两根保安棍，训练有素的占据有利地位。首先快速将二人围了起来，并小心翼翼开始缓慢收缩包围圈。

    即便此时王海脸上肿得跟血馒头似的，但自认为抓住了二人恶行的他，又有五名保安加持，早已恢复了他平时那趾高气昂的姿态。而且还快速掏出手机，录下了二人罪行。

    “王院长，您听我解释，韩夫人可能还有救。”

    虽然感觉陈二狗的话太过匪夷所思，但本着人命关天的信念，杜妮蝶还是赶紧解释道。

    脸颊上滚烫一般的疼痛让王海对二人恨之入骨，而且一个已经彻底脑死亡的人，又怎么可能还有救？

    “谎话连篇，说这种话，你就不觉得脸红吗？

    呵呵，不就是想逃脱罪责吗？我绝不会让你们这种丧心病狂的人渣得逞。

    我一定要将你们的罪行公诸于众，让你们无所遁形和遗臭万年。”

    所以杜妮蝶的解释对王海而言，根本就是一个天大的笑话，当即便摆出了一副正气凛然模样道。

    “恐怕王院长不是想要伸张正义，而是要谋取私利吧？”

    杜妮蝶刚要解释些什么，陈二狗抢先一步，带着一抹深不可测的冷笑道。

    “你，你胡说什么？给我拿下这混蛋。”

    心中大吃一惊，手机也差点没因为手抖掉落在地，王海恼羞成怒大吼道。

    本来陈二狗还真没法确定这件事是否和王海有关，但他慌张的反应却无疑是不打自招，彻底坐实了自己的猜测。

    杜妮蝶也不傻，虽然她不像陈二狗那般已经将一切完全看透彻。但从王海刚才慌乱的反应中也看得出，他绝对有问题。这件事的背后，也绝不简单。?

