前方，一片参天古树横亘在世界之间，这些古树实在是太高了，几乎每一棵树都至少200米以上，密密麻麻的排布开来，连成一片，而我们的飞舟就这么从树林缝隙间穿过，再往前，一片朦胧雾气笼罩在丛林里。
“小心了！”
龙长老手握权杖，目光冰冷的说道：“是混乱瘴气，给我全速冲过去！”
“是，大长老！”
驾驶飞舟的长老一点头，迅速加大速度，顿时飞舟两侧的炉子里嗡嗡作响，一枚枚晶莹的灵石叮叮当当的跳动，转眼化为能量粉尘，而飞舟则骤然提速，就这么冲向了迷雾之中，就在第一时间，迷雾中出现了一道道触手拍打而来，就像是有一条绝世猛兽隐藏在这里一样。
“孽障！”
龙长老一声低喝，猛然扬起法杖，顿时浑身暗黑龙气喷薄，“唰”的化为一头暗黑神龙，就这么游走在飞舟四周，咆哮声中，龙威碾压，将攻击过来的触手一一碾碎，而这个过程足足持续了近半分钟，飞舟冲出迷雾的瞬间，前方的世界就已经从白天变成黑夜了，一道道虚影出现在了飞舟四周，并且不断飘飞，有的甚至在接近我们。
“那……是什么？”
一名外五阁弟子颤声问道。
我也仔细看去，甚至悄然开启了十方火轮眼，终于看清了，就在我正前方，是一名小男孩，他的脸庞十分苍白，双眼只剩下两个黑洞，上半身虚浮，下本身只有一道白烟，就这么直勾勾的看着我，让人心头瘆得慌。
“是游魂！”
云师姐秀眉轻蹙，道：“成千上万年的积累，在硫焰神殿的外围有许多人战死，他们的魂灵一直生活在这里，渴望血肉，渴望重生的机会，都小心了。”
“他们过来了！”
张笑山一声低喝：“飞舟向前冲，所有人各自战斗，保护飞舟冲过游魂区域，前往就是硫焰神殿的入口了，快！”
这时，无数密密麻麻的游魂从四面八方冲了过来，甚至有的发出了尖唳之声，开始攻击飞舟，引得飞舟周围的护盾“嗡嗡嗡”的颤抖，忽隐忽现。
“师弟，自己小心点！”
云师姐叮嘱一声之后，马上转身冲向了船舷之外，手掌一扬，一道惊艳的凤凰翅翼在风中绽放，将一群游魂轰得支离破碎，而我则提着匕首冲向了另一侧，匕首一晃，凿击技能打晕了一个正在攻击飞舟的游魂，紧接着一脚踹在他的胸口上。
“噗！”
这一脚的感觉有点说不出来，就像是一脚踹在棉花上一样，根本就使不上力，但或许我这一脚的力量依旧还是太强了，他发出一声惨哼之后就退后了上百米，血条也掉了足足有25%，似乎被我这一脚踹蒙了，在原地茫然的站着。
“吼……”
右侧，一只披头散发的游魂冲了过来，双手张开，利爪森然，血盆大口笔直的朝着我的头顶扑噬而来，太吓人了！
我下意识的猛然横移避开他的攻击，与此同时一个猎敌之锋轰在了他的身上，顿时游魂嗷嗷惨叫的后退，但同一时间，另外两个游魂冲了上来，挥动利爪就扑打在我的肩膀之上，顿时跳跃出了两个骇人的伤害数字——
“48921！”
“50029！”
……
好强的伤害，不能轻敌了！骤然间转身，汲血之刃一开，对着他们就打出了业火三灾+湮灭，瞬间就把血条吸回来了，紧接着浑身燃起了一缕缕飞焰，进入了赤焰修罗的变身状态，挥动匕首，对着不远处的游魂密集区域就是一道风声鹤唳！
“轰轰轰~~~”
风暴与暗金色雷电席卷而过，绞杀得一群游魂嗷嗷惨叫，而不远处浑身澎湃着暗黑龙气息的黎阳则冷冷的看了我一眼，道：“上古秘技的力量……哼，竟然会落在你这种人的手里，不过没关系，迟早都是本王的。”
这话已经说得相当明显了，硫焰神殿一战，黎阳恐怕最想杀的人就是我了。
而一旁，张笑山的几名弟子都在，剑一一剑绝空，荡飞了一群游魂之后，道：“黎阳，你这话是什么意思？七月流火师弟跟你一样是暗黑神殿的传承序列，如果你杀了他的话，你也逃不过干系，黑城上下，杀神殿传承的人，必须偿命！”
“哼！”
黎阳一声冷笑：“剑一，你别多管闲事。”
“你……”
剑一皱了皱眉，但黎阳的姿态太过于倨傲，所以也没有继续再说什么。
……
就这样，飞舟一路杀了过去，大约经过十分钟的游魂之地，再往前，一道火焰巨门出现在前方，火焰门的周围，滋滋滋的泛动着一缕缕规则力量，想必就是之前说过的命痕规则，一旦有超过100岁的人进入就会直接扑杀，而这飞舟上，也就只有黑城的年轻一代都在100岁之下了，云师姐、张笑山等人，都修炼了上百年，至于龙长老，他这样的老妖怪只要跨入这道门，恐怕一瞬间就要被碾成齑粉了，某个层面上，我倒是很希望他能失足摔进去，虽然明知道不可能。
“嗡~~~”
飞舟稳稳的停在了硫焰神殿入口的前方，龙长老沉声道：“火焰之门就在前方了，硫焰神殿就在火焰之门后方的一片虚无之地的某处，你们进入之后务必要小心，硫焰神殿内处处都是杀机，已经许多年没有人进去了，别别提出来了。”
众人肃然。
云师姐的声音则化为丝线传入我的耳朵里，道：“一会我会短暂的留住黎阳，你带着大家率先进入硫焰神殿，能走多快走多快，让黎阳找不到你们。”
“嗯，知道了！”
就在这时，张笑山猛然一拍身后的剑鞘，顿时“铮铮”的铿锵声中，一道道飞剑掠空，在飞舟与火焰门之间凝聚成了一座桥，沉声道：“剑桥已经搭建，你们可以出发了，我们就在这里等着你们，早点归来！”
“是，师尊！”
剑一、剑二等人齐齐点头。
而这时，云师姐走上前，道：“少殿王，我有几句话要对你说，你是黑色城堡未来之主，进入硫焰神殿域内一定要加倍小心，这里，我有几个注意点需要提醒你……”
她正说着的时候，我直接一纵身就跃上了剑桥，冲着二蛋、董元白等人低喝一声：“还等什么？走！”
说着，飞踏而去，转眼间就冲进了火焰之门中，顿时眼前“唰”的一闪，一片灵气纵横的景象出现在前方，古石嶙峋、林木遍地的景象，灵气如水的流淌在林木之间，而就在踏入这片地域之后，我立刻转身道：“大家分头行动，最快速度的藏起来，避开黎阳的锋芒！”
“嗯！”
剑一看向我，道：“七月流火师弟，我看得出来黎阳十分想要杀你，一定要小心啊！”
“嗯，师兄放心，你们也小心一点！”
“好，散了！”
在剑一的一声令下之后，进入硫焰神殿域内的数十名弟子纷纷散开，而我则开着疾行技能，冲出了数十步之后，直接踏入白衣状态，然后开启十方火轮眼，顿时眼前遍布在地图内的杀机都一一识破，就在正前方，一团蒲草的下方就有一条巨蟒，吐着信子阴鸷的盯着远方的猎物，可惜我直接绕开走了，不给它任何机会。
……
打开大地图，却发现硫焰神殿的整张地图都是雾蒙蒙的一片，根本无从分辨神殿到底在什么位置，至于硫焰草，会不会不仅仅是在神殿里呢，只要是在这张地图里，或许都能找到硫焰草，嗯，放平心态，慢慢去找了！
于是，选择了靠东的一条路线，沿着一条溪涧笔直的飞掠向远方。
十分钟后，前方一片葱茏景色，就在一座小山坡上，出现了一缕缕残破的火焰结界，这道结界已经被攻破了一角，但残存的一部分依旧在散发着微光，就在结界内，一具具早就化为白骨的尸体躺在那里，有人拿着剑，有人拿着长戟，有七八具之多，可惜他们的兵刃都是道具物品，拿不起来。
这里应该是一个种植灵草的地方，否则也犯不上用结界来保护了，要知道在幻月的背景里，结界都是用铭纹和各种珍贵材料构成的，没有足够的财力根本玩不起这些，所以这里面肯定有珍宝，会是硫焰草吗？
“年轻人，别进来，以免招来杀身之祸。”
忽地，一个苍老的声音从山坡上传来，并且发出了对我的警告。
“抱歉。”
我深吸一口气，瞬间进入了赤焰修罗状态，道：“我有不得不进来的理由，我必须找到硫焰草，不然殿下就没得救了。”
“唉……”
风中，传来了老者的一声长叹，然后就没有多说什么了。
而就在我踏上山坡的那一刻，就闻到一股芬芳气息，仔细一看，就发现这座药田里大部分的灵药早就已经损毁了，唯独在正中心处，一株大约只有十厘米高的火红色灵草依旧在生长着，而且这株看起来低矮的灵草下已经有果实了，一粒粒只有绿豆大小的水嫩葡萄挂在枝干下，正是它们发出了这种让人欲罢不能的香味。
