
一条小河，汇入大海。

不同于河边的老旧吊脚木屋。

农轻影家的小楼，算是村屋，类似于内地宅基地上，建成的小独栋。

也要申请获得批准后，才能开始建造，除了每个村子的当地村民，外人很难拿到手。

跟港城市区的公寓相比，这样的独栋小楼，面积宽敞多了。

可惜距离市区较远，价格不高。

从旺角开车来到蛇颈村，大约需要四十五分钟左右的车程，而港城的面积本就挺小，这种距离连“城乡结合部”都谈不上，所以当地房价自然便宜。

年轻人只希望往外跑，却不会有谁想着搬过来住。

苏业豪和农轻影手牵手，已经能看见不远处的淡黄色小楼，外墙经过风吹雨打，斑驳脱落了几块。

看样子，她家的条件在村子里属于中等偏上，至少许多人盖不起房，不少明显规划好的村屋土地还荒废着。

考虑到港城的建材、人工成本，自己盖房也不便宜。

这时候。

苏业豪笑着开口说：“我明白，今天你带我回来，算是找个挡箭牌，跟其他情侣见对方父母不一样对吧？不用担心，既然是挡箭牌，就应该好好发挥作用才对，待会儿我来跟你爸妈聊，假结婚的事能不能提？”

“……能提，但我爸一直不信。”

苏业豪看向农轻影，赞同道：“我要是你爸，我也不相信，你长那么漂亮，如果审美观和取向没问题，哪个男人不心动。”

农轻影乐了，哭笑不得：

“但他取向就是有问题啊，他深爱的是你在码头见过，给我送了一百六十万港币的那个男人，怕他误会，薛少爷还一直避免跟我走得太近。”

“挺好，现在便宜我了。”

苏业豪刻意岔开话题，不让农轻影太担心。

时不时有邻里街坊认出她，跟她打招呼聊几句。

等顺着小坡，来到淡黄色小楼门口，一条小黑狗汪汪叫唤着，凑到农轻影腿边。

她再次叮嘱说：“千万别闹矛盾啊，不然我就真被赶出门了，好可怜的。其实今天也算让我父母见见你，免得他们受到其他人影响，真以为我在外面学坏了，找些不三不四的男人，流言蜚语很伤人，尤其在我家这种小村子里。”

“我明白，大美人总是招人妒忌，我替你澄清。”

别人怎么想，农轻影压根不在意，她在意的只是父母的看法，再次紧张起来。

空着手登门拜访，稍微有点不合适。

好在今天不是正儿八经的见父母，带礼物反而会变了意思。

敲了两次门，才发现她家里压根没人，农轻影带了钥匙，直接开门走进去，解释说：“可能出海还没回来，我先给你倒杯茶？”

苏业豪打量着装修，普普通通的水磨石地面，简简单单，比较干净，一辆老摩托车放在屋内，估计是怕被偷。

空气中飘着淡淡咸鱼味，他久贫乍富，确实不太在意这些，只好奇问道：“你的房间在哪，我想看你的老照片。”

“等会儿再看，先等我父母回来，小姑奶奶我从小就漂亮，你别想拿老照片嘲笑我。”

一眼看出苏业豪的心思，农轻影找来一次性杯子，给他倒杯茶……

另一边。

天色渐暗，暂时只有注册编号的渔船，已经停靠在近海处，下锚固定好。

它比四海国际号长出一截，附近的人们却只在意四海国际号游艇，两艘船停在蛇颈村近海海面上，鹤立鸡群，小码头根本放不下。

刚刚见过面的周婶，不愧是个老八婆了。

游艇两个亿的价钱，外加农轻影带了个男人回来的事，很快成为众多村民们的饭后谈资，津津乐道。

传着传着，苏业豪的形象也变了。

有人信誓旦旦，说道：“农家那个小妖情，丈夫去世没几个月，现在又搭上一位有钱的老男人，还把人领到家里来了，一艘游艇就几个亿！”

旁边也有人说：“她当初结婚不仅没请我们，连爹妈都没请，真不孝顺，分明看不起人。”

农轻影在当地年轻人心目中，一直都是最美的那个。

有刚结婚的小伙子替她说话：“她那有钱丈夫出车祸，都快一年了吧，再找一个怎么了？”

“前脚刚被赶出豪门，又搭上一个富豪，谁知道是怎么被赶走的，啧……我以前就看她红颜祸水，不简单啊……”

蛇颈村的各个地方，七嘴八舌议论着。

农轻影爸妈，加上两位船员，开着十八米长的老渔船刚满载而归，一眼就看见村边格格不入的两艘大船。

等到靠了岸，还没来得及尽快将海产品卖给商贩，农轻影的父母就先从别人口中，得知了“自家女儿带了个老富豪”回来的谣言，她老子面色当即一沉，盯着四海国际号看了好一会儿，冷哼一声。

没打算给好脸色看，自然也不着急回家。

分明知道家里有人等着，农轻影老爸却先处理完鱼舱，简单打扫完，直到天黑以后才沾着一身鱼腥味，实在没理由继续拖延。

被晾了好一会儿的农轻影和苏业豪，继续在两层小楼里聊天，倒也不觉得无聊。

他们之前出门，去小饭馆里买了六菜一汤，外加好烟好酒，准备好晚饭。

将近七点钟。

听见门口传来动静，苏业豪当即站起身，果断打招呼，笑容满面：“叔叔阿姨，我是轻影的朋友，叫我小豪就行，今天专程来探望你们。”

农轻影爹妈一愣。

搞不明白所谓的“老富豪”，究竟老在哪里。

苏业豪穿着休闲裤，白衬衫，手腕上的黄金迪通拿，脖子上的帝王绿翡翠大牌子，足够说明实力雄厚，跟这个小村子格格不入。

原本的怒气，顿时骤减两分。

农轻影老爸五官端正，勉强算个老帅哥，脱掉长筒胶鞋，嘴里说道：“我没女儿，你找错地方了吧。”

旁边。

农轻影刚露出笑脸，准备讨好，闻言笑容僵在脸上。

带了苏业豪当做挡箭牌也没用，还真是一点面子都没给，直接就说没女儿。

苏业豪笑着打圆场，说道：

“哎，叔叔阿姨你们误会了，她之前假结婚的事我清楚，等于是在当演员，一年能赚二百万，又不是真的结婚，当然不好意思去请你们，本来就是做戏给别人看。”

“薛家小儿子的老妈，跟我妈是朋友，这事主要为了瞒着她，真没别的意思。”

“轻影一直怕你们责怪，为此哭了好几次，都是一家人，有什么不能过去的。她最近跟我合伙做生意，刚挣到点钱，就急忙买来渔船孝敬你们，说海上辛苦、打鱼太累……临时买了点饭菜，累一天肚子饿了吧，先坐下喝点？”

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70634567"  chaptername="第133章  挡箭牌">加入书签</a>
</div>
