
大傻子二愣子黄狼一看机会来了写好飞鸽传书让阴兽魂，阳收魄赶紧带领一万人趁火打劫冲杀。

飞鸽飞出不一会三缺派恢复平静周机峰和狐猿西握手言和了。

二人亲自布防以防万一。

黄狼一看不好撒丫子往西山派赶去无论如何阻止阴阳二魔带队冲杀，现在来了全军覆没自己势力大打折扣！

篮飞霞把飞鸽截获不一会烤乳鸽吃的香甜可口，飞鸽本身就没有飞到西山派，黄狼风尘仆仆跑回西山派平静如初看到阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花打麻将呢。

他没有生气反而开怀大笑。

狐猿西和周机峰二人商讨下一步怎么办。

周机峰要求启动无疆大法阵图把反抗者全部干死。

狐猿西突然有了好生之德摆手拒绝，理由很简单不能滥杀无辜不到万不得已不能启动无疆大法阵图。

只有狐猿西心里最明白启动个屁啊！无疆大法阵图最高威力他根本没有破解。

周机峰也不知道他葫芦里到地卖的什么药。

二人聊来聊去聊到太阳心火石了。

二人商讨半天也没有好的办法寻找各自散去看歌舞表演喝酒玩乐去了。

冯三偷听只听到太阳心火石也没有听到具体计划。

赶忙连夜跑去破庙给风自月送信发生事情。

嗨嗨，进入破庙看到主人是翠花二人相见高兴不得了。

冯三让翠花把风自月请出来有事商量。

翠花懵逼了，什么风自月，这里没有啊！

冯三仔细盘问拍大腿，坏了，坏了，原来翠花他们夜里想占领破庙又不知道破庙里面情况，吵吵嚷嚷冲进庙里结果把风自月和飘洒兰真吓跑了。

翠花听到风自月和飘洒兰跑了着急不知所措！

冯三告诉他们一定要多加小心千万不能暴露身份太危险。

现在只能秘密寻找风自月下落。

二人说完分头行动。

风自月和飘洒兰决定赶回三缺派大干一场。

回来路上飘洒兰很气愤说道，先去把破庙周机峰手下干掉才能解气，害的他俩夜里逃跑遇到贼人差点出危险。

风自月点头同意二人快速来到破庙外观瞧。

他俩不明白周机峰和狐猿西派人驻守破庙为何大白天大门禁闭院内静悄悄。

二人分身上树看到院内有三五个人穿着普通正在摘菜很像过路人。

难道他们撤退了？飘洒兰问道。

风自月眼色说话二人飞身来到院门口当当当。

远门打开看看一男一女愣神。

我们是过路人讨碗水喝。

开门老女人看看年轻男人，儿子快去沏茶倒水，二位里边请。

不用茶水白开水就行，风自月客气唠嗑来到院内。

看到老女人走路带风感觉有点差错。

风自月眼色看飘洒兰。

飘洒兰点头。

老女人带路让到大厅内。

进屋后风自月在飘洒兰感觉到杀气腾腾明白有埋伏。

嗖啪，哎吆，中年女人嚎叫飞出去挂在立柜上。

飘洒兰抽出链子飞爪哼哼就要大开杀戒。

里屋穿出来一百多人围住现场。

为首大个光头横眉老女人不在乎看着他俩。

你俩该死鬼，敢到这里撒野，赶紧跪下磕头大喊，奶奶，我就饶了你们，否则我手中大刀不长眼杀人不出血。

看到不男不女风自月心烦突然想起方奎就是这么一个玩意。

嗖啪哎吆光头女人飞起挂在立柜晃悠。

现场所有人吓得后退都没有看清出招人就哎吆了！

飘洒兰拍拍手奸笑问道，还有谁想死？

现场无人回答陷入沉默。

一群饭桶懒得杀。

滚蛋，快滚蛋。

让谁滚蛋啊，敢在本教主地盘撒野死啦死啦的干活。

院中出来声音耳熟。

咣当门被踹掉冲进来二十多个人，翠花带人回来了。

双方见面格外激动。

翠花裂开大嘴号啕大哭，我的妈呀……真没想到风大侠还活着啊！

和哭丧似的。

风自月看她哭还挺搞笑带节奏。

闭嘴，飘洒兰嗷唠一嗓子立刻止住声音。

喊什么喊，吓我一跳。

翠花看着飘洒兰就别扭。

飘洒兰不惯着她一瞪眼翠花躲到风自月身后。

风自月吩咐站岗放哨询问高府城近况。

总体来说高府城一切秩序正常。

翠花想留下来帮助风自月。

哼，就你们不留下来还好，留下来累赘，飘洒兰毫不客气回怂。

风自月点头有理。

翠花没心没肺假装没听到。

风自月看看天色不早了让翠花他们干净回到高府城把守。

以后联络地点就是这破庙。

武林盟主府眼线众多他们立刻出发。

翠花他们刚走不一会风自月和飘洒兰也离开破庙。

冯三赶到破庙寻找无人只好暂时回到住处。

二人决定先到武林盟主府看看最新情况在做打算。

到达武林盟主府外围发现巡逻队有数千人，看样子这一次内乱狐猿西加强防守想进去武林盟主府难上加难。

大门口护卫队仔细盘查进入武林盟主府每一个人。

二人看看情况只能另想办法。

整个三缺派总舵都气氛紧张到处都是巡逻盘查人员。

二人避免麻烦快速离开城内来到城北一座小吃店。

嗨嗨冤家路窄狂魔天和方清波提着包裹走进小吃店吃饭。

还好小吃店人员众多风自月他们没被发现。

她俩坐的位置靠近门口出入能看的清楚。

风自月放弃离开低头吃饭。

飘洒兰不在乎她俩要动武。

风自月快速拉住她狠狠瞪了一眼。

两个女人嗑瓜子吃烧饼咀嚼臭豆腐聊的都是女人话题侃大山，声音很大周围人都能听清楚。

相互夸赞对方长的漂亮讨论化妆品和小零食，两个女人呲牙一笑很慎人。

时不时还聊聊男人。

提到男人狂魔天两眼放光看看四周，目光落到风自月和飘洒兰这一桌愣神。

示意方清波快看。

风自月和飘洒兰知道被发现了准备战斗。

妹妹你看错人了，他俩形似不一定是他们。

走走走，

我带你去看帅哥表演魔术可带劲了。

二人说笑离开。

风自月和飘洒兰刚走出小吃店又快速跑回小吃店，把头发打乱用地上泥土往身上脸部擦摸。

相互看看都不忍直视这一乔装打扮太可怜了，比要饭花子还要饭花子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64920735"  chaptername="第1116章  不忍直视">加入书签</a>
</div>
