    听着乌月鑫等人嘲笑的话语，夏芷晴等人亦是不由得看向了百里红妆。

    虽然他们不知道红妆这么做是在干什么，但是依照他们对红妆的了解，红妆一出手应该不会只有这么一点动静才对。

    想来，这的其中一定有他们没有发现的问题。

    下一刻，韩溪泠收敛了笑意，该说了都已经说了，是时候该动手了。

    然而，就在韩溪泠开口说话的时候，她突然惊恐的发现自己发不出任何声音。

    “唔唔……”

    韩溪泠不断的说话，可是仿佛在转眼之间变成了哑巴一般，根本说不了任何话。

    一抹惊恐之色攀上了韩溪泠的脸庞，韩溪泠不可思议地看着百里红妆，不明白百里红妆究竟对她做了什么。

    “百里红妆，你究竟对韩姑娘做了什么？”乌月鑫连忙质问道。

    其他的修炼者亦是纷纷变化了神色，收敛了笑容，如今的他们只觉得百里红妆十分可怕，完全不明白百里红妆是如何将韩溪泠变成哑巴的。

    “我只是觉得她说话很难听，让她闭嘴而已。”

    百里红妆坦然的耸了耸肩，神情自然而无辜，仿佛这是一件理所应当的事情一般。

    夏芷晴等人在知晓了此事之后不由得对视了一眼，他们就知道只要红妆一出手，这事情绝对没有那么简单。

    看来，这会儿韩溪泠要倒霉了！

    韩溪泠惊恐地看着百里红妆，想要说话质问却是发不出任何声音，只能手舞足蹈地质问着百里红妆。

    乌月鑫知晓韩溪泠想要说话的话，当即便出声道：“百里红妆，你快点将韩姑娘恢复嗓子！”

    百里红妆漫不经心地打量着自己的十指，随之嘲讽地看了乌月鑫，“乌月鑫，我们现在可是敌人。

    你要让我帮韩溪泠恢复嗓子？

    我看你想的未免太天真了吧？”

    伴随着百里红妆的话音落下，乌月鑫不由得一怔，脸色也变得更加难看。

    百里红妆这般姿态俨然是在嘲笑她没有脑子。

    “你究竟是怎么做到的？”

    另一名修炼者询问起来，百里红妆莫名地做到了这一点实在是让他们有些不寒而栗。

    “不就是你们刚才那一直嘲笑的没有任何用处的银针？”

    百里红妆唇角勾起戏谑的弧度，她想要对付一个人可不是只有修为这一种法子。

    在比武台上，她会用实力堂堂正正的打败对手，但是在这私下里的仇怨，她可是有几百种办法让韩溪泠死无葬身之地！

    百里红妆眸光淡然的看着韩溪泠，“如果你刚才不是自作主张的将银针拔了下来，情况还不至于如此严重，说来，这般局面也有着你自己的功劳啊。”

    听言，夏芷晴等人的脸上纷纷露出了嘲笑之色，这韩溪泠也真是够倒霉的。

    得罪谁不好，偏偏要得罪红妆！

    说来，这也是因为韩溪泠对红妆不够了解。

    事实上，以前那些得罪了红妆的人可是没有一个人有好下场。

    果不其然，韩溪泠的脸色瞬间变成了猪肝色，愤恨地望着百里红妆却是有些无可奈何。

