    “是的，组长你说的对。”

    宋明浩和邬春阳点头称是，要不是知道日本人的暴行，平田京子那番话还真有点迷惑性。

    地上的平田京子也不说话了，直勾勾的看着左重，看得人发毛，都被抓了还这么嚣张，左重想过去收拾她两下。

    但到一半左重觉得有点失算了，早就应该先把人捆起来，日本间谍不可能不会搏击，想骗老子过去劫持我，呸。

    左重停住脚步：“明浩，春阳你们两个把枪放下，慢慢走过去把这小娘们捆好了，我拿枪掩护你们。”

    平田京子很失望的样子：“中国男人都像归先生这样胆小吗，真是让人失望呢。”

    可惜左重没有开口，用枪指了指她的脑袋，示意她老实点，平田京子很快就被绑成了麻花，衣领、头发、牙齿、皮肤也被邬春阳检查了一遍。

    看到这女人被控制住了，左重退膛打开保险，将枪放回腰间，看到平田京子还那么恶狠狠的看着他，走过去给了她几脚。

    “招待不周，这里毕竟不是特务处，设备不是太齐全，我们三个也不精通刑讯，请京子小姐包涵。”

    踹完后左重很烦恼，临时借用的场地，除了火炉和火钳，这里根本没有刑讯工具，很不方便。

    “组长，让行动科的人来吧，以往这些脏活都是他们干。”宋明浩建议。

    “也好，让陈组长多带些工具。”左重寻思有功一起领，正好陈恭澍就是行动科的，就让他那组人来。

    宋明浩一溜烟跑出去打电话了，左重看着平田京子不说话，回到这个时代，左重从一开始的旁观、好奇，再到感同身受，最大的催化剂就是帝国主义对中国百姓的压迫。

    顾兰和谢久文可能是地下党，左重知道只有他们这些人才能救中国，自己该用什么样的方式帮助这些可敬的人呢。

    直接找上门他们会信吗，左重不知道，而且以后的形式那么复杂，你中有我，我中有你，自己的身份很可能会泄露。

    不得不说，左重很怕死，如果他被发现，按照戴春峰的家法，速死都是奢望。

    所以他只能在自己安全的前提下，帮助他们。

    走一步看一步吧，左重觉得自己坚守本心，总会有机会的，他又看了看平田京子，这女人闭上眼睛，似乎已经接受了自己的命运。

    等了好久有点无聊，左重想到刚刚的系统奖励，就是系统空间呗，熟悉各种小说套路的他微微冥想，就感觉到了一处空间。

    不过很快他脸就黑了，什么破玩意，就连一把大点的手枪都放不下，也就两个烟盒差不多大吧。

    左重试着将手机放了进去，裤兜中的手机立刻出现在空间中，大小正好，不用担心手机被偷了倒是。

    看来系统的奖励也是套路啊，左重无语的将手机放进、放出，一旁的邬春阳像是发现了什么，一脸的懵逼。

    “哈哈哈哈，左老弟。”

    左重正玩的不亦乐乎，陈恭澍推门走了进来，看着平田京子眼中闪过一丝兴奋。

    平田京子不敢置信的看着左重，你不是叫归有光么，满嘴谎话的男人。

    左重没有理她，对陈恭澍说道：“陈兄，这女人的嘴巴很硬，除了发展的鼹鼠，她的上线也要挖出来。”

    “放心，就算是铁打的人，到了兄弟手里也得开口。”

    陈恭澍已经跃跃欲试了，日本间谍，天大的功劳，要知道特务处组建之后，还没有抓过真正的间谍呢。

    陈恭澍不光是自己来了，刑讯设备也带来了不少，左重去看了一眼，咦，这些人好残忍。

    为了不被精神污染，左重将情况交代了一下就闪人了，他没有去别的地方，而是跑到了何逸君那里，因为他心里仍有疑问。

    何逸君再次看到左重还是没有反应，直到左重说了一句话，她的脸色终于变了。

    “厨子是你杀的吧，你知道廖雅是日本人？”

    “我不知道长官你说的什么意思，我该说都说了。”

    “哦，那何小姐，为什么你要特别搬到廖雅宿舍旁边。”

    “没有为什么，我喜欢那个房间的阳光。”

    看着滴水不漏的何逸君，左重笑了，他发觉自己有点欣赏这个女孩了，勇敢、忍耐、机智。

    “行了，廖雅已经被抓了，你不用装了。”左重觉得他们可以开诚布公的聊一聊，他有很多事情想要知道。

    何逸君咬着牙：“我不知道你说的什么，如果要干什么就动手吧。”

    真是个死心眼的姑娘，左重挠挠头：“何小姐，我知道你的顾虑，廖雅有很多位高权重的朋友，但涉及到委员长的安全，什么人都救不了她，我的老师戴春峰更是委员长的心腹。”

    何逸君嘴巴动了动没有说话，这些日子她学会了如何隐藏自己的情绪。

    见她没反应，左重继续说道：“你知道廖雅是日本人，与你只有一墙之隔，你每天晚上都恨不得冲过去撕碎她，咬死她，可是你不能，因为你不知道有谁在她的身后。

    你只能忍耐，第二天你还要面对她露出笑容，装作好朋友，观察她的一切，小心翼翼的打探消息。你不怕死，但是你不能让她逃掉。”

    听着左重平平淡淡的诉说，何逸君终于不再毫无反应，她开始无声哭泣，眼泪慢慢流了下来，但是仍然一言不发。

    “你知道我是怎么猜到的吗，我看到了抓痕，就是你床边墙上的那些抓痕，你的手指应该很疼吧。”左重拉过何逸君的手。

    果然，即使何逸君清理的很干净，但伤痕掩饰不了，左重真的敬佩她，如果是他可以做到这样的忍耐吗，他不知道。

    左重再一次向何逸君保证：“难受就哭吧，我知道你很辛苦，现在廖雅跑不掉了，谁也救不了她。”

    何逸君不再无声的哭泣，哭喊从喉咙深处嘶吼出来，似乎想要把这两年的痛苦一次性发泄出来。

    左重将她搂在怀里，这无关男女之情，只是人类单纯的感同身受。

    何逸君哭了一会，看着左重：“你说的是真的？廖雅真的被抓了，那些大官也不能帮着她了？”

    左重点点头：“是的，你放心吧，她跑不掉了，现在正在用刑呢，要不要去欣赏一下？”

    何逸君的眼睛亮了，嘶，左重倒吸了一口凉气，这姑娘有点东西啊。

    “等会吧，不过你还是要告诉我，这一切到底是是怎么回事。”左重旧话重提。

    何逸君擦了擦眼泪，抽泣着诉说：“父母被日本人杀害后，我就来了疗养院，虽然这里工作清闲，大家也很和善，可我怎么也忘不了父母的深仇大恨。

    我每天都会期盼，什么时候会来日本人，到时候我就可以杀了他们为父母报仇，可是不知道为什么，一直没有日本人来入住。”

    左重没想到她还有这种心思，还是女人狠呐，不过能入住汤山温泉的日本人，估计也都是军政高层，杀了也不算冤枉。

    何逸君继续说道：“每次听说有外国人入住，我就会来打探消息，但只有一次次的失望，可是突然有一天，我发现除了我还有人在打探这些情况。

    我用了很长时间，发现竟然是廖雅那个贱人，而且一次次的跟踪后，我发现她只对那些大官的房间感兴趣。”

    说到这，何逸君咬牙切齿：“一开始我以为她是个贼，但是那些大官好像没有发现自己被偷过，终于有一天我明白了，她偷的是秘密。”

    左重对何逸君说的很感兴趣，同时也证明了廖雅曾经出入过客人房间，何逸君就是人证。

    “我想搞清楚她到底是什么人，于是特意搬到了她的隔壁，偷听她干什么说什么，终于她露出了破绽，有个晚上一个男人偷偷进了他的房间，然后这对狗男女......那个贱人喊出了一句日文。”

    何逸君说到这脸有点红，虽然没有说清楚，但左重懂了，看来就算是间谍也是人呐，是人就会犯错误。

    “确认了她是日本人，我每一天都生活在痛苦里，我想要杀了她又怕不是她的对手，想要告发，可这个贱人跟很多高官都有那种关系。”

    左重暗叹，这帮王八蛋不知道泄露了多少情报，看来平田京子的能量不小，可能已经发展出一张情报网了。

    左重严肃的问道：“那个厨子到底是怎么回事，他也是廖雅的手下？”

    何逸君皱着眉头：“有一天厨子找到廖雅，说廖雅从伯爵夫人房间出来后，他用偷来的钥匙进去，但只偷到一件珠宝，他让廖雅把其他东西给他，一起发财。

    廖雅当时好像很生气，可一会之后就变得风骚，和厨子....廖雅说只要厨子听话，绝对不会亏待他之类，后来厨子几乎每天都来找廖雅。”

    左重觉得平田京子这个间谍也太搞笑了，被一个没受过任何训练的小女孩监视，还被一个厨子威胁，想想也能理解，她在这里顺风顺水这么长时间，又能有多少警惕性。

    “你们宿舍就这么不隔音，廖雅没注意过吗？”左重又问道。

    何逸君说道：“她墙上挂了画报，我趁她出去时在画报后钻了一个小孔，再用杯子扣在墙上，听得很清楚。”

    原来如此，左重陷入了沉思，平田京子拉拢厨子让他保密，这些刚刚她可没有说，这娘们够狡猾的，干情报的没一个老实人，没一句实话。

    左重好奇的看着何逸君：“何小姐，那你为什么要杀厨子，金陵警署尸检后说他是自杀，珠宝是你放的吗？”

