    “欠你的？”

    邹雨听到这句眼神动了动，脸上那一直带着的嘲弄和挑衅也终于淡了一点：“这话又是从何说起啊？”

    梁音本来是想再不提起这件事，但见眼前这位叶太太这么敌意十足的上门，她若是不反击回去，好像这些股份还真成了她厚着脸皮要来的了。

    “你既然都知道你丈夫给我股份的事情，那自然也应该知道你丈夫恰好是我三年前的前任吧。”

    梁音站起身走到邹雨面前，双手环胸靠在身后沈七月的办公桌上：“这些股份是你丈夫欠我的分手费，三年前他付不起，现在能浮起了自然就给我了。”

    “分手费？”

    这个答案完全出乎邹雨的预料，说实话她在来这里之前，还以为这位千娇百宠的梁大小姐会被她气的半死，没想到这么快就反击了回来，看来她之前调查到的那些资料，好像不太准啊。

    邹雨换了个的姿势，依旧调笑：“你的丈夫知道你收了这笔分手费么？”

    自己的老婆收下前男友的分手费，这恐怕任何一个男人都无法接受吧？

    “那你的丈夫知道你来找我么？”

    梁音用同样的语气反问道，没有任何的迟疑。

    叶唯辰回国这么久都没有任何的已婚的消息透露出来，除了有不想让别人清楚他底细的原因，恐怕也有对这场婚姻的不满意之处吧。

    邹雨脸上的笑意散去，抬眼直直的看着梁音，半晌才开口：“能让叶唯辰三年都忘不掉的女人，果然不是什么庸脂俗粉。”

    “我就当这是夸奖了。”

    梁音丝毫不让，视线也没有半分躲避，邹雨能通过沈七月找上她，那说明她早就开始调查自己的事情了，再怎么遮遮掩掩也没用。

    而且要是她没记错的话，HR的老总似乎就是姓邹，邹家的小千金，怕就是眼前这个女人了。

    邹雨站起身，长吁了一口气，笑容无害的再次朝梁音看过来：“我原本以为传说中的梁音是个多白的白莲花，不然怎么能同时惹得两个男人如此惦记，但没想到今日一见却完全不是白莲花，而是一朵骄傲的小百合，一想到以后要对你这么娇柔的小花下手，还真是有点于心不忍。”

    下手？

    梁音和沈七月都对这个词有些敏感，不约而同的对着看了一眼，表情中都多了一丝防备，沈七月开口：“听你话里的语气，今天来其实是宣战的？”

    “你们也可以这么理解。”

    邹雨没有任何被拆穿的尴尬，视线反而更加坦荡的看着梁音：“当初我想做的事情，是叶唯辰冒着生命危险帮我做成的，现在他也有了想做的事情，那我无论如何也要帮他做到。”

    梁音闻言皱眉：“他想做的事情？”

    “对啊，从你丈夫手里抢走周氏，就是他想做的事情。”

    邹雨说这话时眼睛盯着梁音，眼神再平常不过，仿佛她刚刚说出来的只不过是再简单不过的一件事。

    梁音没再开口，但脸色却已经沉下去，她没想到叶唯辰竟然会有这样的想法，竟然真的在打周氏的主意，他凭什么？

    邹雨看着梁音的表情变化终于有些满意，她重新戴上墨镜，转头看向沈七月：“今天的律师咨询费就直接联系我的秘书吧，看样子沈律师以后也不会为我工作了，对吧？”

    她说完这话轻笑一声，看也没再看两人，转身直接走出了办公室。

    沈七月看着邹雨离开的背影，直接电话叫了秘书进来：“联系HR的叶唯辰，就说她老婆钱了我的律师费，按照最高标准收，而且是双倍的。”

    “双倍？”

    秘书有些发懵，不知道为何说呢么要这么做。

    沈七月看了一眼梁音：“两个人为她做的咨询服务，自然要收双倍的价钱，如果对方问起来，你就这么回答就行了。”

    “是。”

    秘书应声退了出去。

    梁音一脸心事的慢慢走到沙发上坐下，不知道为什么，她总觉得事情没这么简单，叶唯辰给她这百分之十的股份，里面一定还有其他的原因。

    她越想越担忧，最后决定还是把这件事告诉周慕寒，于是拿出手机给周慕寒打电话，电话通了，对面却无人接听。

    周慕寒很少有不接她电话的时候，梁音隐隐有些不安，连续打了几遍，终于通了，她连忙开口：“周慕寒，你——”

    “太太，我是周严。”

    刚要出口的话被电话那端不算陌生的声音打断：“周总正在开视频会议，无法接听你的电话。”

    “哦。”

    梁音有些落寞：“那等他开完会你让他回个电话给我。”

    “好的。”

    周严没有多余的废话，应声之后直接挂断了电话。

    梁音听着手机中传出来的忙音，隐隐觉得似乎有什么不对劲，但是却说不出来，于是低头继续摆弄着手机。

    “怎么，吵架了又？”

    沈七月倒了杯咖啡递给她，故意调笑的问道。

    梁音白她一眼，撇了撇嘴：“我们好着呢。”

    “柏拉图的精神恋爱，再好能好到哪去！”

    沈七月故意一副过来人的口吻教训着梁音：“我告诉你啊，现在这男人都贼着呢，尤其是你家那种冷漠腹黑的，说不定心里就算计着什么时候一口吃掉你，然后就头也不回的把你甩了，你最好——”

    她话还没说完，一回头正对上梁音幽怨又委屈的眼神，她一顿，瞬间明白了怎么回事：“你该不会已经被吃抹干净了吧？”

    梁音：“……”

    “周慕寒不接你电话？”

    梁音：“……”

    “还说自己在忙？”

    梁音：“……你闭嘴。”

    “好的。”

    沈七月转过身，努力消化着自己刚刚得到的这个消息，好半天才慢慢平复下来，忽然又想到了什么，转头看向梁音：“我记得你和周慕寒可是签了婚前协议的，你们如果离婚，你好像是要……净身出户？”

    虽然最后四个字沈七月已经说的很小心了，但梁音听了还是顿时烦躁无比，抓起一旁的抱枕哀嚎一声：

    “你才净身出户！你全家都净身出户！”

