    第587章 钮钴禄.流芷兰   

    “是啊，我准备给她们弄一些情歌出来，这样咱们的一揽芳华生意才能更好！”

    

    “所以，这曲子，是写给一揽芳华的？”

    寂无绝的脸色微微一变。

    

    陆云萝奇怪的看了他一眼，“是啊，不然你以为写给谁的？”

    

    寂无绝气绝！   

    原来，她根本就没想过要给他写曲。

    

    “相公，你也别光站着不动啊，帮我磨墨吧，我还有好多要写呢。”

    

    要知道这一揽芳华里可是有不少卖艺不卖身的漂亮小姐姐。

    

    有了她这些好听的歌曲，说不定今后还能出几个风靡全国的女神来呢。

    

    绝对让一揽芳华的生意更上一层楼！   

    陆云萝卷着袖子开始开头投入到写词的工作中。

    

    而寂无绝，则阴沉着一张脸在陆云萝身旁……   

    磨墨！   

    ……   

    次日。

    

    凤阡离神清气爽的来到神医阁。

    

    自从他昨天把流芷兰那个笨女人成功的气回宫之后，他昨晚终于睡了一个安稳的好觉。

    

    要知道他被那个流芷兰那个女人纠缠的这段时间，他积攒的所有零花钱硬生生的被那个女人给吃没了！   

    太可怕了！   

    凤阡离心有余悸的抚了抚胸口。

    

    还好。

    

    那个女人终于回宫了。

    

    他以后也能过上正常的生活了。

    

    只是一想到自己积攒了那么久的零花钱没了，他这心还是隐隐作痛起来。

    

    “三位令主来了吗？”

    凤阡离问向跟在他身旁伺候的一名老者。

    

    老者回话，“回凤阁主，三位令主早就到了，正在三楼候着您呢。”

    

    “嗯。”

    

    凤阡离点了点头。

    

    没办法。

    

    他现在只好从这三位令主的身上打劫一些银两了。

    

    否则，姐姐下次出宫的时候，他拿什么给姐姐买好吃的。

    

    就在凤阡离准备上楼的时候，一位小厮急匆匆的跑进来叫住了他。

    

    这位小厮是他宅子里雇的唯一一个下人。

    

    “凤公子，大事不好了！”

    

    凤阡离微微皱眉，“怎么了？”

    

    “上次那位流姑娘又来了！”

    

    凤阡离的脸色顿时猛然一变，“什么？”

    

    那女人又来了？

    

    我靠！   

    还有完没完了？

    

    寂无绝那家伙就不能把她小老婆看看好吗？

    

    这一个劲的来骚扰他算怎么回事啊？

    

    当凤阡离赶回自己的宅子的时候，就看到兰贵人正指挥着手下的人一箱又一箱的往隔壁抬着东西。

    

    兰贵人看到凤阡离的时候，心情很好的冲着他招了招手。

    

    凤阡离的心猛的一沉，“别告诉我，你要住在我隔壁！”

    

    兰贵人浅浅一笑，“恭喜你，答对了！”

    

    她被萝姐姐和皇上赶出了皇宫之后已经无家可归了，本来想着要不要去客栈先住几天。

    

    可谁知出宫的时候，皇上派人给了她一张房契。

    

    好巧不巧的就在凤阡离的隔壁。

    

    她只好委屈一下自己了。

    

    “你不是宫里的娘娘吗？

    不住皇宫吗？”

    凤阡离对自己的认知产生了强烈的怀疑。

    

    兰贵人捋了捋头发，抬了抬下巴说道，“以前宫里的那个兰贵人已经死了，现在站在你面前的是钮钴禄．流芷兰。”

    

    虽然她也不知道钮钴禄是啥意思，但萝姐姐说过，加上这个前缀就代表很牛逼的意思。

    

    

    

