    这姑娘沉迷在伤心事中，走路全凭意识。

    周润泽叫了好几遍，她才清醒过来。

    “啊？”姑娘先是一惊，胡乱擦了几把泪后，看了一眼周润泽，忽然跪下：“奴婢有罪，请周老爷责罚。”

    周润泽皱眉道：“你认识我？”

    姑娘回道：“奴婢是贾府宝二爷的丫鬟茜雪，曾在宁国府后花园有幸见过周老爷。”

    周润泽抬手示意她起来，道：“起来说话吧，大冬天的也挺冷的。对了，我见你失魂落魄的样子，可是出什么事了？”

    这姑娘长得倒挺标致，不愧是贾母为贾宝玉精挑细选的大丫鬟。

    只见她约莫十五六岁，跟袭人差不多大，身材高挑匀称，胸大臀挺，五官精致，皮肤白嫩，虽说双眼哭的红肿，看着有些落魄，但任然不失靓丽。

    茜雪听到周润泽的问询后，又猛地哭了，她边哭边说：“呜呜，今儿李嬷嬷把宝二爷的枫露茶吃了，二爷大怒，摔了茶杯，要赶走李嬷嬷。”

    “后被老太太知道，不但没赶走李嬷嬷，反而把我放出府了，说既然我照顾二爷漫不经心，就放我出府过自由自在的日子。”

    “可奴婢去哪里过自由自在的日子啊？呜呜……奴婢很小就被人牙子卖到了贾府，除了伺候人啥都不会，这以后可怎么办啊？呜呜呜呜……”

    说着，她干脆蹲了下来，趴那儿痛哭流涕。

    周润泽无语，想不管她吧，见这小姑娘挺可怜的，刚被贾府撵出来，又没别的谋生手段，今后的日子确实不好过。

    想管吧，周润泽还真有些为难了，不说别的，就说把她弄回家去，却也有些担心她的忠诚问题。

    他是宁愿去牙行买丫鬟回来，也不想接手别人家被撵出的丫鬟。

    最后，周润泽看她哭得可怜，还是心软了，把她带到衙门，先把她的契书换了，然后带回了家。

    幸好这丫鬟说是被撵出来的，实际上却是放出来的，走的时候贾府把她的契书给了她，要不然周润泽也不会接手的。

    到家后，周润泽叫了烟雨过来，指着茜雪说：“这是茜雪，原是贾府伺候贾宝玉的丫鬟，今后就是咱们家的三等丫鬟了，你今后带着她。”

    待遇当然要从最低等级做起，这是来的时候就跟茜雪说好的，同样的，只要她学会默写论语，一样将她提到二等。

    烟雨领了命令后，就带着茜雪去学规矩去了，毕竟每家的规矩不一样，到了新的地方，她肯定是要重新学的。

    原本想好好的逛逛街，就被这丫头给搅合了，周润泽有些扫兴。

    想了想，他直接起身，去了薛府。

    就这么几天，他和薛府早就没了规矩可讲了。

    不说他来来去去，就连薛王氏也常常不讲规矩，时不时得过来抱团团圆圆它们，搞得对面贾府的那些丫头也有样学样，都不讲一点男女之防了。

    来到薛府后宅，周润泽见莺儿正在走廓上晒太阳，轻轻走过去，小声问道：“你家小姐呢？”

    莺儿一惊，忽又放松下来，站起身来，一脸笑意回道：“姑爷好，我家小姐在屋里绣花呢！”

    周润泽点点头，对莺儿意味深长道：“去安排一下吧，等会儿你要进来。”

    莺儿脸红了红，轻嗯了声，便跑开了去准备热水毛巾去了。

    周润泽嘿嘿一笑，迈步来到薛宝钗房间门外，轻轻推门而入。

    薛宝钗抬头一看是他，便露出一个甜甜的笑容。

    她放下手中的针线，起身上前问道：“怎么到我这里来了？”

    周润泽并不回话，笑着看了她一眼，仔细打量她。

    今天薛宝钗穿了一身淡紫色棉袄，款式合体，花样清新自然，再加上她绯红的脸蛋，白嫩的肌肤，精致的容颜，看起来格外美丽。

    周润泽上前，将她的棉袄纽扣一颗颗解开。

    薛宝钗含笑着看了他一眼，轻轻打开他的手，自个动手了。

    ……

    “今天不出去了？”薛宝钗边给周润泽整理衣服，边问道。

    周润泽点头道：“这段时间朝廷有些忙，也得等别人有空闲时间才能登门拜访。”

    薛宝钗微笑道：“你也别累着自己了，在外小心些。”

    “晓得的。”周润泽颔首道。

    衣服整理好后，周润泽轻轻啄了一下薛宝钗的小嘴儿，说：“那我先回去了啊！”

    “去吧，下次想了，别来这儿了，让烟雨通知我一声，我过去找你。”薛宝钗叮嘱道。

    周润泽点了点头，转身离开，边走边说：“过去别忘了带莺儿，这丫头温柔体贴，蛮合我胃口的。”

    “知道了。”薛宝钗笑了笑，回道。

    晚上，周润泽很晚才从外面回来，发现宁荣二府都排满了长长的队伍。

    让李大贵去打听一下，很快就知道了这些人是贾府田庄上送年货来的。

    看着那堆积如山的年货，周润泽啧啧不已。

    第二天，周润泽老早就起来了，出门的时候发现来贾府送年货的比昨天还多。

    显然，这是各个庄子先后到来了，除了运送年货，也有庄子上的收成。

    连续几天，周润泽每天都能看到贾府田庄上的人来，也算对贾府有了新的认识。

    腊月初八上午，周润泽家跨院中。

    林黛玉今天终于不再咳嗽了，便和探春带着丫鬟婆子相约而来。

    今天倒没有看团团圆圆，而是站在水池边上，看那两只洁白的仙鹤。

    “姐夫，你今儿去贾府过节吗？”林黛玉突然出声问道。

    周润泽沉吟片刻，回道：“还是要去的。”

    他本不想去，但贾政昨天亲自来邀请了，却是要去了。

    林黛玉缓缓点头，轻声说：“每年府里的腊八节都挺热闹的。”

    周润泽看了她一眼，笑了笑，问道：“你喜欢热闹吗？”

    “谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。”林黛玉道。

    一旁的探春笑嘻嘻道：“林姐姐，你这不等于什么也没说么？”

    林黛玉浅笑着看了一眼周润泽，然后向探春笑道：“说了的，刚才我那不是说的话儿么？”

    “嘻嘻，没想到林姐姐这么赖皮，明明什么都没说！”探春瘪瘪嘴笑嘻嘻道。

    林黛玉：“……”

