    顷刻间，天青牛虻就感觉到自己被一股无比浓郁的杀机所锁定，甚至整个巨大的身体都被一股强大的魂力所禁锢，原本所出的攻击，虚空咆哮甚至这影响之下，都变得微微停滞下来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就这般战枪洞穿了严密的虚空，径直没入了他的血盆大口之中，顿那间他感到浑身寒意炸起，这没入体内的战枪给他带来了一股生死危机。

    轰！

    顷刻间，有着一声惊天炸响，天青牛虻巨大身体的尾部轰然炸开，血骨飞溅，而暗血战枪透体而出，自虚空中划过一道弧线，再次向着萧晨返回。

    嗡！

    顷刻间，青天牛氓身上青光大盛，化为了一明天青年人的模样，头顶两根触角，身形干瘪，至于长相却是不敢恭维，眼中充满着惊慌和忌惮。

    而此刻，其身上的气机却是无比的虚浮，显然萧晨刚刚的一击，不仅仅打断了他欲要动的攻势，更是将他重创。

    虽然他妖族体魄强大，妖气雄厚，但是也有着缺点，那就是神魂并不是十分的强大，而萧晨却是巧妙的抓住了这一点，竟然在攻击之中附着了神魂之力，顷刻间打断了他蓄势待的攻击，甚至一刹那间让他将他神魂禁锢。

    “不好！”

    然而就在他刚化成人形之时，却是现不远处的萧晨早已经失去了踪迹。

    轰！

    就在天青牛虻心惊之时，在他身上百丈之外，一道如山岳般的雄伟身影，手中有着青色天柱向他砸下。

    吼！

    顷刻间，天青牛虻再次化为巨大的本体状态，巨大的头颅欲要将这光柱抵挡住，然而战枪如坠落的天柱，砸落他的头顶，差点将他的半边头颅打碎，即便如此，巨大的身体如同流星一般坠落，浑身的有着骨骼，不知道在天柱之下折损多少。

    “不可能，本妖尊虽然无法完全激体内的大凶血脉的，但是怎们会不知你这般卑贱人族的对手。”

    两枪被萧晨镇压，让天青牛虻心中感到万分的耻辱，被他当成血食的人族牢牢的威伏在地面，甚至精神都被彻底禁锢在一处，难以动弹。

    噗！

    萧晨毫不在意，以枪代刀，再次砸下，天青牛虻的半边甚身子，夹杂着两条黝黑的巨腿，与身躯分离，顿时妖血潺潺，好像泉水一般，源源不断的流淌而出，很快就会积蓄成了一片湖泊。

    而这一块被分离的血骨砸落数百丈远的大地，顿时引得雪铁战部的残留下来的族人，不顾生死像是疯了一般扑了上去，挥舞着手中的兵器，不断的斩下。

    不过妖族大妖尊的防御，对于他们这些普通的武者来说，就算是任他们劈砍都难以留下半点痕迹，手中战兵崩碎，众多武者依旧是不管不顾，甚至用牙齿撕咬，想要从其身上咬下一块血肉。

    半边身子被彻底炸碎，天青牛虻眼中的惊恐了可想而知，众人他猖狂不可一世，甚至在百族战场中浴血搏杀全身而退，但是当真正死亡的恐惧降临到自己的身上，这种恐怖可想而知。

    “就算是杀了本尊，你们也残喘不了多久，我妖族的战师已经开始汇聚，等到我妖族战师降临这片大地，就是人族绝迹之时！”

    “能够有着这般战力，你应该就是边荒域人族古元部落的萧晨吧，不要得意，你的名字已经被列入了我诸天百族的猎杀榜，你能够杀了了本妖尊，就要看看你能不能躲得过我百族强者的震杀！”

    “等着吧，用不了多久，边荒大地就会血流成河，这两年你杀我百族如此众多的尊者，战师，你的部落将会被彻底的夷灭，而且你根本无处可逃，无法躲避，这就是你的宿命！”

    “我百族战师降临，必先灭你族部，用你部族百万人族血食为祭！”

    面对和天青牛虻的咆哮，萧晨神色平静，百族战师降临他却是早有预料，只不过自己被列入百族的猎杀邦却是第一次听闻，看来自己的已经引起了百族中的强者重视。

    “就算如此，你也已经看不到了！”

    萧晨眼中渐冷，手中战枪再次砸落，在他的精神禁锢下，这头青天牛虻的精神世界已经被压服的沉寂下去，下一刻，青天牛虻巨大的头颅塌陷下去，甚至神魂都被萧晨湮灭，死的不能再死！

    “多谢萧尊者出手！”

    不多时，两位雪铁战部残存的重楼境长老，战战兢兢的走上前来，眼中有着敬畏，更多是羞愧懊恼，还有着悔不该当初，萧晨让几大部落迁徙到落龙领地，古元部落附近，他们身为部落的长老自然清楚知晓。

    作为族中长老，他们同样是族中的掌舵人之一，如今因为他们的决断，因为他们的侥幸，却是让部落受到重创，若是不会萧晨恰巧赶到，整个部落只有一个结果，那就是整个部落被夷灭。

    望着跪伏在地的两名雪铁战部的长老，萧晨轻叹，数十万人族民的性命为代价，可以说短短这些时间，一座中品战部就被打残，这般惨痛的教训，本可以避免。

    “让雪翔锋回来安抚部落，至于接下来，就看你们如何抉择了！”萧晨根本来连看也不看这两人，大手一挥，将天青牛虻的尸骨收拢起来，随即身影凌空，向着数十里之外的天台璇掠去。

    原地独留下，两道彷徨无措的身影匍匐在地，如眼满目苍夷，血骨纷飞，还有着无尽的哭泣。

    “萧族长，不必如此。”似乎是察觉到了萧晨的心中变化，天台璇却是轻声说道：“不仅仅是萧族长所巡守的部落这般模样，我整个边荒大地心存侥幸的部落，并不在少数。”

    “边荒地处东荒大地边缘位置，历来被无论是我人族，还是诸天百族皆是少有将眸光放在此处，不过如今整个东荒大地战火将起，我边荒人族的战血却是还未复苏，如今已经到了要唤醒的时候了，这代价是我人族必须要付出的！”

    “萧族长，刚才那天青牛虻的话语，我同样听到了，随即卜卦，虽然如今前世之力还未完全转醒，但是却是同样是有着的一些收获。”

    “哦！”闻言顿时引得萧晨兴趣，中土文王宫的传承，绝对是威名赫赫，能够推算出皇者禁忌的传承，岂能是虚言，随即轻声问道“不知道天女所看到何种异象。”

    “小女子这一卦，不为萧族长你，而是为你古元部落而卜！”

    “卦象如何。”

    “举族夷灭，或是一飞冲天，化龙而啸苍穹！”天台璇同样是轻声说道，此刻浮盈在她身上的神性甚至变得黯淡下来，显然这一卦消耗颇大。

    “总而言之，萧族长你和你的部落已经引得异族主意，有着很大的可能对于你古元部落有着不为人知的阴谋，至于是何阴谋，小女子却是无法推算！”

    “多谢！”萧晨躬身对着天台璇微微一礼。

    异族阴谋，还是对于古元部落的阴谋，萧晨冷笑，看来异族真的看得起他萧晨，看得起古元！

    刚刚那天青牛虻陨落之前，就是说到要夷灭古元部落，加之天台璇这位有着文王宫卜卦一道的推算，看来却是有着其事。

    “这是十枚九转神魂果，算是萧某的一点心意”随即萧晨手中出现了一只玉匣，向着天台璇递了过去。

    天台璇到是没有拒绝，玉手接过了玉匣，推算凶吉，同样是耗费了大量的魂力，这几枚九转神魂果，刚好可以弥补她刚刚所消耗的魂力，而且还搓搓有余。

    妖界，万龙谷。

    万龙谷乃是妖界赫赫有名的大势力之一，妖族王族妖龙的聚集地，在血龙谷的历史上曾经有着妖皇诞生，虽然如今已经成为了过去，但是庞大的底蕴，依旧使得万龙谷在妖界中位列顶尖势力之一，甚至在诸天百界中都有着无尽的威名。

    甚至单单是凭借妖界万龙谷一方势力，就足以比拟，一些靠后的异族整个族群的势力。

    整个万龙谷中生活着各种各样的妖龙，还有着一些流淌着妖龙血脉的其他妖族，不过尽管如此，所有的龙裔妖族加起来的数量的，都没有过十万之数，但是实力却是让无数人侧目，不提一些杂血的妖族，单单是妖龙的直系血裔，一旦成年就有着比肩人族半步王者的实力。

    而如今整个万龙谷明面上的妖王就有着八位之多，八大妖龙王无不是威名赫赫，震动诸天百族，那无影王就是其中之一，位列十大妖龙王之中第六位。

    此刻，万龙谷中的一处殿堂之中，有着数道身影汇聚，而这些身影，每一位身上的气机都如渊如海，无不是位列王者之境。

    “诸位，百族战场，人族其他各域为了策应东荒，聚兵开始反攻我各族战阵，每一日都有着千万人族战师挥兵攻伐，人族王者更是不断的杀入我百族阵中，三日之前更是差一点攻破了魔族的防线，魔族的虎魔王陨落。”

    “虽然那通往人界腹地的天河被打碎，但是还残留下来数十道小天河，在座的诸位我等拖住人族的王者，让下边的儿郎放手而为，彻底打断人族将要苏醒的气运！”(未完待续。)