
　　“他刚才接了个电话，说有点事，不知道人跑哪去了，真是气死人了！”

　　女人气呼呼的说道。

　　正在这时，她的手机骤然响了起来。

　　“咦？”

　　她连忙掏出手机，顿时眼前一亮，说道：

　　“我老公给我打过电话来了！”

　　说完,她便直接按下了接听键。

　　“喂？老公，你在哪呢？回来了吗？”

　　“对，我在急诊室这边呢，你赶紧过来！快点！”

　　她将电话挂断，对林易说道：

　　“我老公过来了，我去外面接一下他。”

　　“嗯，好。”

　　林易点头答应一声。

　　随后，女人便走出了诊室。

　　一会之后，她便领着一个身穿西装，但衣着凌乱，精神十分萎靡的男人走了进来。

　　“医生，他就是我老公。”

　　进来之后，女人便指着他，对林易介绍道。

　　“医生，你好。”

　　徐锋琦目光混沌的看着林易，有气无力的从嘴里说了一句。

　　“你好，请坐吧。”

　　林易示意他坐下来。

　　“查看患者的检查报告！”

　　随后，林易盯着徐锋琦在心里默念一声。

　　顿时，他的眼前就浮现出了这个男人的所有检查报告信息。

　　林易逐条看了过去。

　　果然，最近这几年没有任何的检查记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯………六年前得过胃炎，做了胃镜。

　　还查出了乙肝？不过是携带者，没有进行相关治疗。

　　倒也没问题，乙肝携带者确实是不需要治疗的。

　　至于其他的信息嘛…………也没有什么有价值的了。

　　林易将检查信息从头到尾扫了一遍，随后收回了目光。

　　他看向徐锋琦直接说道：

　　“刚才你的情况你老婆已经对我说明了。”

　　“这样，先去抽个血吧,看看结果再说。”

　　徐锋琦看着林易,表情有些呆滞,没有回话。

　　一旁他的老婆连连点头答应：

　　“好的，医生！”

　　随后，林易将单子开出来，让他们去做相关检查。

　　两人走出诊室之后，吴江看着林易问道：

　　“易哥，你有什么想法吗？”

　　“目前看来，确实是精神方面的问题可能性更大一点，还是先等检查结果出来再说吧。”

　　林易想了想，随后说道。

　　“嗯，好！”

　　一会之后，他们夫妻二人就拿着抽血的检验结果回到诊室里来了。

　　林易接过报告，向上面看去。

　　不禁皱起了眉头。

　　报告上显示出来的问题确实是不少…………

　　最为明显的就是肝功能不好，白蛋白只有25g/L！

　　（正常人的白蛋白应维持在38-48g/L，通常白蛋白低于35g/L即可诊断为低蛋白血症。）

　　同时转氨酶和胆红素也偏高，这些数据都反映出肝功能差。

　　“肝功能有问题。”

　　林易看完之后，直接对他们说道。

　　“什么？肝功能有问题，这………这怎么可能呢？”

　　“他的肝不是一直都好好的吗，怎么就突然出现问题了！”

　　女人一下子着急了，立马看着林易焦急问道。

　　“之前只是你们没有做检查而已，现在通过数据看出来的结果就是这样,而且他还是乙肝的携带者，这个你们之前应该都知道。”

　　林易随口对她说了一句，随后盯向徐锋琦的肚子，然后说道：

　　“把你的西服脱下来，衬衣解开，我看看你的肚子。”

　　徐锋琦听到之后没有什么反应，只是微闭着双眼，像是在打盹。

　　他老婆闻言直接上来动手，将他的衣服脱下然后解开衬衣扣子。

　　林易直接把目光看去，仔细观察他的腹部。

　　只见他的腹部高高隆起，就像怀孕四个月的孕妇似得。

　　“医生你看，他现在肚子胀的很厉害！”

　　女人看见之后，指着他的肚子焦急说道。

　　林易没有说话，直接将手放在他的肚子上，微微用力，向下压去。

　　“怎么样？疼吗？”

　　林易盯着徐锋琦，向他问道。

　　徐锋琦睁开眼，琢磨了片刻，随后摇摇头说道：

　　“基本上没什么感觉。”

　　“压痛不明显………”

　　林易口中嘀咕一句，随后说道：

　　“得做一下腹部B超，这样，你先去办手续住院吧，然后赶紧进行检查。”

　　“那………他这情况挺严重是吗？”

　　女人一听见说让住院，顿时更加担忧起来。

　　林易点了点头，说道：

　　“他目前的情况确实是比较复杂，需要进行详细的检查，才能找出病因。”

　　“行了别耽误时间了，赶快去吧。”

　　林易快速开好单子。

　　“这……好吧。”

　　女人见状也只得点点头，喊上她老公走了出去，

　　“你对他的病情有什么想法吗？”

　　两人出去后，林易喝了一口茶水，转头向吴江问道。

　　吴江稍微一思索，便立即说道：

　　“我觉得他的这些症状倒是不难分析，应该分开来看。”

　　“首先没有食欲、恶心、肚子涨，就是由于检查出来的肝功能出问题的关系。”

　　“而他随地大小便，精神失常，则应该是精神分裂症。毕竟他可是有家族病史的，这就很容易想通。”

　　“至于他为什么之前一直没有发病………”

　　“我想应该是因为最近他的身体状态不好，引发了他的焦虑，导致精神分裂症突然爆发。”

　　吴江说完，直播间的水友忍不住纷纷发弹幕表示赞同：

　　“对，吴医生这么一说就能想得通了！”

　　“一个潜在的精神病患者，在受到一些刺激之后，很有可能将他的精神病症状刺激出来！”

　　“本来他是公司高管，工作方面那么优异，因为身体的原因导致他心有余而力不足，他肯定心里接受不了的！”

　　“没错，这种人都是很要强的，不能允许自己状态下降！”

　　“这个病人的症状也不过如此嘛！那就先给他治疗肝脏，然后再看看精神方面的问题呗！”

　　吴江说完，见林易没有回应，不由问道：

　　“易哥，你觉得呢？”

　　林易目光盯着桌面，微微摇头，随后说道：

　　“我感觉未必……”

　　“未必？你指的哪方面未必？”

　　吴江不禁皱起眉头，疑惑的问道。

　　“他未必患有精神类疾病，随地大小便可能与精神病无关。”

　　林易缓缓说道。

　　“随地大小便不是精神病的症状？”

　　吴江听完忍不住有些笑了，随后说道：

　　“易哥，你别开玩笑了。你的意思是………我们的这名患者豪放到了这种程度，突然喜欢上了随地大小便的无拘无束感？”

　　吴江话说完，顿时引起直播间水友的一阵笑声。

　　“哈哈哈哈！笑死我了！”

　　“还真没准，可能他以前就有这种癖好，只是现在突然想开了呢！”

　　“喜欢解开裤子就呲的豪爽！”

　　“他不想被厕所禁锢！”

　　“卧槽，牛逼！”

　　林易却没有因为他的玩笑而笑，反而依然皱紧眉头，一副有心事的样子。

　　吴江见林易这副状态，便也不再打扰他，只好先等着检查结果出来再说。

　　住院事项安排好之后，徐锋琦便去做了腹部CT。

　　检查结果出来。

　　林易盯着眼前的报告，对面前的徐锋琦夫妇两人说道：

　　“果然，他的肝脏问题很大……”

　　“通过CT能够看出，他存在肝硬化、脾大，腹水！”

　　“这就说明，他的肝硬化已经不是早期了！”

　　“而是属于肝硬化失代偿期，这种时期，患者很有可能会直接呕血，有生命危险的！”

　　林易说完，女人直接倒吸一口凉气，脱口而出惊呼道：

　　“不会吧？有这么严重吗！”

　　她怎么也想不到，之前身体一直都好好的老公，怎么就突然成了这种情况？！

　　而反观坐在旁边的徐锋琦，倒是一副冷漠的表情，好像这件事与他无关一般。

　　随后，女人焦急过后，不禁狐疑的看向林易，质疑道：

　　“医生，你不会给我老公误诊吧？”

　　“他顶多就是肠胃有问题，怎么让你一看反倒成了肝脏不行，人都要不行了？”

　　“你对你说的话到底有没有把握啊？”

　　听完她的话，林易不禁无奈的苦笑一声。

　　确实有一些病人家属在突然听到病人的严重病症之后，首先就是情绪崩溃，不愿相信。

　　从而医生就成了他们的攻击对象，质疑、呵斥医生等行为都可能出现。

　　这也是医生不容易的一点啊………

　　随后，林易微微笑了笑，对这个女人说道：

　　“女士，你先冷静一下，你的心情我能理解。”

　　“但是现在检查报告现在就在这，我总不能跟你乱说啊。”

　　“是啊，女士，我们林医生可是我们急诊科的专家，你不要随便质疑，要想救你老公，你就得听他的！”

　　一旁的吴江也在旁边帮腔道。

　　被他们这么一说，女人情绪也逐渐缓和下来，叹了口气说道：

　　“不好意思，医生，不好意思，我真是被急昏了。”

　　“您继续说，我老公他怎么回事，为什么会呕血？”

　　她听到“呕血”这两个字，就不禁心里发颤。

　　同时直播间的水友也是静静地盯着屏幕，等待林易的解释。

　　因为实在太吓人了，只是胃口不太好，肚子不舒服，这就随时可能吐血身亡了？

　　自己平时也有这种情况啊！

　　于是他们竖起耳朵，生怕错过什么！

　　“之所以会呕血，是因为肝硬化了之后，肝脏会变得很硬，门静脉的血液无法顺畅的流入肝脏，被逼只能停留在外面，导致食管胃底静脉曲张。”

　　“而一个不小心，这些静脉就会破裂出血，从而导致呕血！”

　　“那这………”

　　女人大致也听明白了林易所说的原理，但还是有些不甘心的问道：

　　“可是他明明好好的，到底是什么原因变成这样的？”

　　“如果我没猜错的话，应该是乙肝再加上酒精的刺激导致的！”

　　林易略微沉吟一下，随即说道，

　　“他平时是不是经常饮酒应酬？”

　　“是啊！由于他工作的性质，经常要出去陪客户喝酒，有时候一天要赶好几场呢！”

　　“经常晚上喝的烂醉回来，都把我心疼坏了！”

　　“但是没办法啊，不这样的话，他的工作就不好进行，我们全家人就指着他挣钱呢！”

　　说着，女人又流出了眼泪，然后情不自禁的用手抚摸徐锋琦的脑袋，眼中满是心疼之意。

　　“没事，老婆，不就是喝酒吗，我能喝！这点酒精不算什么！”

　　听到他们的对话，一直在旁边沉默不语的徐锋琦眼神涣散的看向她，直接说道。

　　女人看着他这副木讷的样子，更是悲伤不已。

　　林易又继续解释起来：

　　“很多人在年轻的时候是乙肝携带者，但后期因为不注意保养，尤其是大量饮酒，乙肝就会进行活动，转变为慢性乙型肝炎。”

　　“如果不能及时发现并进行抗病毒治疗，肝炎就又会变成肝硬化，早期肝硬化又慢慢拖成晚期肝硬化，就严重了………”

　　听完林易的这段解释，直播间的水友忍不住发出了弹幕：

　　“这么严重呢？兄弟们！少喝酒吧！”

　　“我擦！我就是乙肝携带者，而且我也经常陪客户喝酒，我是不是要废了？”

　　“一会看完直播我就得跟他爸打个电话，告诉他以后少喝酒，他就是肝不好！”

　　“随时可能呕血而亡，这也太吓人了吧！”

　　“我也得检查检查去！”

　　女人听完之后，立即焦急的向林易问道：

　　“那他现在要怎么治疗啊？你这么一说，现在他精神上的问题倒是小问题了，还是得先把肝的问题解决了吧！”

　　林易点了点头，说道：

　　“你先别急，他还需要做进一步的检查，我现在开检查单。”

　　随后，女人按照林易开出来的检查项目，又带徐锋琦进行了一系列的检查。

　　看到检查结果，林易也是忍不住叹了一口气，说道：

　　“果然，乙肝两对半显示出来的是小三阳乙型肝炎，乙肝DNA含量也是比较高，他现在已经不是携带者了，而是体内已经有很多乙肝病毒！”

　　“现在他的肝脏已经被病毒破坏的千疮百孔………”

　　林易的每一句话，都让女人的心头猛颤，险些瘫坐在地上。

　　她眼带泪光，转头看向一旁的徐锋琦，晃了晃他的肩膀说道：

　　“老公！你听到没有啊？你倒是给点反应啊！”

　　“当初我劝你注意保养身体你不听，现在好了吧！”

　　“真是祸不单行………不光肝出问题了，精神也有问题了………这是造的哪门子孽啊！”

　　看到徐锋琦呆滞的样子，女人更是感到心如刀绞！

　　“他的一系列不正常的行为，不是精神分裂症。”

　　突然，林易沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第九十八章 随时有呕血身亡的可能！免费阅读。https://xs.23sk.com 