    第194章灌木

    深沉的死寂充斥在光线暗淡的幽林，枝叶在轻风中摇曳发出的“娑娑”声。

    高耸的黑桦树密密地伫立在地面上，茂密的顶冠仿佛铁幕般遮挡着一切的光线。

    就在其粗壮的枝干之上，两道气息微弱的身影隐匿着，好似阴影中伺机而动的刺客，等待着自己走上门来的猎物。

    蔓藤怪努力地缩着自己那圆球般的身体，被暗蓝色藤曼所包裹的身体在此时光线昏暗的环境下，变得极具伪装性。

    伸出两条布满细微绒毛的蓝色触手藤曼，死死地系绑在树枝之上，让身体即使倒挂在枝干上，依然一动不动的牢靠无比。

    在其另一边的树枝之上，则隐匿着另一只外形奇特的宝可梦。

    棕褐色的下半身如同真的木桩般，布满了木头的纹理，仿佛与身后紧贴着的黑桦树树干连成一体，形成了天然的保护色。

    好似冰霜覆盖的雪白上半身，泛着缕缕森寒的气息，

    一抹冰意扩散全身，将身体周围一切外露的气息通通锁死，尽可能的减少着自己被发现的可能。

    这是一只还处于进化链第一阶段的雪笠怪。

    但如果你因为它还没进化，而小瞧它的话，

    恐怕下一秒就会被其以霜寒的射线给冻成冰块。

    它们这两只宝可梦，都是来自草系道馆的参赛选手。

    与森林环境极为契合的属性，让进入了桦树林的它们仿佛水中的游鱼般，以极快的速度便找到了隐蔽的地点潜伏了起来。

    但这并不就代表两者的实力弱小，相反，它们两只精灵的战斗力，在这次草系道馆出战的宝可梦中都是数一数二的。

    作为马上就要毕业的宝可梦，它们并不急需道馆内给予贡献多者的奖励。

    它们需要的，是在野外战斗的实际经验。

    因此，根据进入森林前制定的策略，两者利用其草系得天独厚的天然优势隐藏了起来，以最认真的心态进行着未来战斗的模拟。

    即使已经在茂密树冠中安静等待了将近两个小时，两者的脸上却依然没有出现任何的一丝不耐之意。

    道馆内严苛的训练赋予了它们极强的耐心。

    “啪嗒……”

    忽地，极为幽静的密林之中，响起了轻微的脚步声。

    即使距离它们还很遥远，却依然因为周围极为静谧的环境，而显得极为清晰。

    雪笠怪精神一振，扭过头和一边耐心潜伏着的蔓藤怪默默对视了一眼，以确认对方也发现了远处的来者。

    细心谨慎的控制着体内能量的流动，雪笠怪右爪轻轻朝地上一甩。

    只见一丝几乎看不见的绿光稍纵即逝，无数颗细碎的草籽便在霜寒的气息遮盖下，悄然落在了松软的泥地上。

    紧接着，便如同落入了阳光照射下的冰雪般，消融在了泥土当中，没有任何痕迹。

    这是一种草系能量的特殊应用。

    将满是旺盛生机活力的草系能量融入细小的种子当中，隐藏在泥土当中。

    当敌人从上面走过时，那无数颗细小的草籽便会在雪笠怪的激活下迅速生长，化作大量缠绕扭曲的坚韧藤曼和荆棘，

    以达到在瞬间牵制敌人的效果，出其不意。

    在这时候，负责控场的蔓藤怪，便会趁机使出其早已准备好的大量控制类技能，进一步削弱对手的实力、限制其行动能力。

    最后，便是由有着冰系的副属性，输出能力极强的雪笠怪完成收割战场的任务。

    两者一控一攻，分工明确，计划合理。

    再加上其在整个参加夏令营的宝可梦中都称得上是强者的实力，恐怕任何的精灵小队遇上它们，都讨不了好。

    “啪嗒……啪嗒……”

    踏在泥土上，略显沉闷的脚步声愈来愈近，在两者的耳中也越发清晰。

    “只有一只？”

    雪笠怪青绿色的瞳孔中，闪过一丝诧异。

    紧接着，原本紧绷的内心略微放松了下来，

    胸膛起伏间，悄然松了口气。

    它们制定的缜密计划，是以数量为三只宝可梦的小队为模拟对象的，

    提前在场地上铺设陷阱的规模，体内积攒储备的能量，也是以敌人为复数的精灵小队的前提而准备的。

    如果敌人是独狼的话，就相当于其单独一只精灵就要承受全部的攻势。

    这在雪笠怪的眼中，是绝对不可能的。

    就算是道馆内的导师来到这里，恐怕都要吃点苦头，更何况是这些还未毕业的学员宝可梦呢？

    这次，肯定是稳了！

    雪笠怪青绿色的眼中满是自信的神色。

    “哗啦啦……”

    灌木丛摇曳的嘈杂声响在空气中回荡，

    知道敌人已经近在眼前的雪笠怪屏住呼吸，不敢发出动静。

    虽然知道敌人只有一只精灵，但它也不想让自己提前做的准备白白浪费。

    莫名的，心中闪过淡淡的疑惑。

    正常来说，宝可梦在这种危机四伏，环境幽静的森林中行走，哪个不是小心翼翼，压着动静。

    眼前的敌人却仿佛生怕别人发现不了他似的，发出的声音就连远处都能听得见。

    “真是奇怪。”

    身旁，蔓藤怪虽然神色轻松，但却随着声音的靠近而不禁让树干上的藤曼缠绕得更紧，固定着身体，等待前方的敌人步入圈套。

    “哗啦……”

    灌木摇曳的幅度变得更加剧烈，片片翠叶飞舞着脱落而下。

    “嗤！”

    陡然，一双骨节分明的漆黑大手从中猛地插出。

    臂肘间微微用力，掌心朝侧方猛地一甩。

    哗——

    刹那间，那交织在一起的坚韧灌木丛，便仿佛丝帛般被撕裂了开来。

    断裂的枝干、破碎的残叶、飞溅的液汁，

    在一股磅礴大力的作用下化作了大团狼藉的碎片，舞荡在密林的空气当中。

    “真麻烦。”

    一道漆黑壮硕的身影从中走出，伴随着埋怨的声音。

    幽静的密林中那昏暗的光线，让有着幽灵系属性的路云好似处在盛夏天的空调房般，颇感惬意。

    只是林间那满地的茂盛灌木丛，仿佛牛皮糖般黏在路云迈动的小腿上，让一心向前的他实在有些恼火。

    一时间没收住气，才稍微发泄了一下。

