
第1833章有所发现

古渡星是一颗以水元素为主的星球，水域占据这颗星球表面90%以上的面积，小赵炎放出的星际战舰，在这水下高速飞行也毫无问题。

“三弟，你准备怎么样找到这只鲶鱼精？”唐盛一时之间想不到好主意。

小赵炎道，“我的精神力还可以，我想稍后放出全部精神力，借助星际战舰高速飞行的能力，用精神力将这颗星球横扫一遍。”

如果是地球那样大的星球，小赵炎的精神力可以将整个星球完全覆盖，要知道他曾经去过萨罗帝世界，在那里强化过神识，让他的精神力变得比一般人强大许多。

但是古渡星的面积太大，小赵炎放出全部精神力，也只能覆盖一片面积。

那就只有借助这一艘星际战舰高速飞行，同时放出庞大的精神力，将整个古渡星表面都横扫一遍，寻找鲶鱼精的位置。

星际战舰在这颗星球的水面下高速飞行，如果在水面上观看可以看见不时有巨大的漩涡，从水下传来。

与此同时，小赵炎也把自己的精神力释放出来，将这艘星际战舰所到之处方圆百万公里的地方都覆盖在自己神识之下。

就在小赵炎用精神力探测附近之时，唐盛也将自己的精神力释放出来。唐盛的修为比小赵炎更高，他已经进入了炼虚期。

不过就在他没有发现之时，小赵炎却是目光一动，“找到他了！”

“怎么可能？”唐盛目瞪口呆，他的精神力也是放在星际战舰附近，为什么小赵炎能够找到而他却没有发现。

当下小赵炎在面前的光幕星图上抬手一点，“刚才他出现在这个位置！”

唐盛观看了一下，目瞪口呆道，“这个位置也太遥远了，远远超过我的神识范围！你的精神力可以释放这么远，我的天，别说是炼虚初期就是到了炼虚大圆满的神识，也没有你这么强吧！”

小赵炎嘿嘿笑道，“我之前有一点机缘，去了另一个有着特殊脉冲的世界，在那里可以淬炼神识，我从那里回来之后，精神力就强大了许多。”

“竟然还有这种地方，下次一定要带我去！”唐盛期待的说道。

要知道一个修炼者，最重要的就是三点，元神，肉身和精神力，这个世界上竟然有淬炼精神力的地方，唐盛当然想要也去淬炼一下。

小赵炎却是摇头道，“那个地方相当危险，我差点就没逃回来，那里有一个超强的家伙！”

小赵炎说的超强的家伙，就是萨罗帝世界的那个头上有着九颗星点的古神，当时自己是快了一步，如果慢上一步就走不掉了，他如果带着唐盛去那边，两人都是必死无疑。

两人虽然在聊天，但是手中并未停下，小赵炎抬手在面前光幕上接连点了几下，控制着自己的星际战舰，飞向那一只鲶鱼精所在的方向。

唐盛嘿嘿笑道，“这只鲶鱼精的精神力一定不怎么样，你看见他，他不一定看见你！等咱们杀到他的门上，他才惊慌失措……”

不过当他这句话说出来，小赵炎顿时脸色一变，“不好，这家伙发现我们了！”

“怎么可能？”唐盛疑惑的说道，“难道你用精神力扫到他，被他发现了？”

“不是这样。”小赵炎摇头道，“他不是发现了我的神识，而是发现了我们这一艘星际战舰！”

“怎么可能！”唐盛再次震惊得无法相信，“如果他发现我们的星际战舰，就说明他的精神力也很强，他的精神力覆盖面积很大，甚至要超过我许多，只比你弱小一点点！这只鲶鱼妖的精神力怎么会这么强？”

小赵炎思索片刻，他就明白了，“这只鲶鱼妖修炼的正是精神力功法，囚领主说，这只鲶鱼妖不但会杀死一城的人，而且还会将这些人的魂魄全部吸走，显然是用来修炼这种精神力的功法，他吸走这么多的魂魄，如果有合适的功法，精神力肯定强大！”

唐盛这才恍然大悟道，“怪不得各大星球的领主连起手来也找不到这小子，原来这只鲶鱼妖的精神力要比这些领主的精神力大多了。这些星球领主还没有找到鲶鱼妖，鲶鱼妖就先发现了他们，那当然是一无所获！”

“没想到这家伙的精神力这么强，现在我的精神力已经感应不到他了。”小赵炎懊恼的说。

虽然鲶鱼妖感应到星际战舰之后，就立刻逃走，但是小赵炎还是，向着其逃走的方向寻找，很快就找到了水底下的一处洞窟之中。

“我之前感应到这只鲶鱼妖就是在这个位置，我们进入寻找一番。”

星际战舰的小门打开，小门上的光幕挡住外边的水流，小赵炎和唐盛两人也顶着保护光罩，走进外边的海底世界。

从洞窟之中进入，在里面根本是一无所获，不过小赵炎很快就发现，在他们经过的洞窟墙壁上，有着一个障眼阵法。

“看来这只鲶鱼妖还真是得到了什么传承，不但会布置传送阵法，而且还会布置幻阵！”唐盛冷哼一声，立刻出手对面前的洞窟墙壁攻击。

这个幻阵防御力并不是很高，在两人的攻击之下，很快就被打破阵法，出现在两人面前的是一扇红色小门。

“给我开！”唐盛猛的一巴掌拍在面前的小门上，轰的一声，小门直接被震碎。

在小门之内，是一个环境很不错的洞府，显然就是这只鲶鱼妖居住之处，这个位置相当隐蔽，外边又有幻阵保护，若不是小赵炎来到，囚浒他们也根本无法发现。

“这个畜生倒挺会享受。”唐盛将这洞府之中寻找一圈，这只鲶鱼妖逃走得匆忙，留下不少值钱的小东西。

尤其是一种水系晶石青幻石，这是古渡星上出产的特有灵石，可以用来修炼，鲶鱼精收集了不少在洞府之中，这次根本没有来得及带走，就全部成为了唐盛的战利品。

小赵炎则是在这洞府之中仔细寻找，他没有去搜集那些青幻石，而是在这只鲶鱼精存放堆积典籍的地方寻找，很快就找到了一份很不错的阵法典籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45193548"  chaptername="第1833章  有所发现">加入书签</a>
</div>
