    不是强行挽尊，智瑶派夫僚去越国真的是为了找到范蠡，西施什么的只是搂草打兔子顺带的。

    另外一点，智瑶多少也是存了一些坏心思，想看看将西施带走之后，越国的一些谋划会不会破产，将对勾践复兴越国击败吴国造成什么样的负面影响。

    然而，范蠡可能是楚国派去复兴越国的人才，为什么楚国自己不用则是可以有很多种的解释。

    可以是范蠡的那一套不适合楚国，也能是楚国觉得自己没到那个份上。

    当然了，范蠡到底是不是楚国派去需要存疑，也许是他看到了越国适合自己自己发展，有大决心和大毅力抛弃在楚国的一切，跑到越国去重新创业。

    发生在南方的事情离智瑶很远，他只是依稀记得吴国北上挑战晋国期间，恰好是越国复兴起来的阶段，搞得吴国无法与晋国纠缠撤了回去，给晋国轻易地恢复了名义上的霸业。

    说是名义上，无非就是晋国无法再对列国予取予夺，光得了名声而没有什么实惠。

    如果真的是越国帮助晋国重新拾取霸业，超大的概率是发生在赵鞅执政期间，智瑶那么做也就属于有目的性了。

    家大于国为前提，智瑶更想要的是老智家美好，霸业由自己来恢复也是最佳。

    智跞和智申喊智瑶过来不是为了取笑，比如总算懂得找女人，还是派人去万里之外的越国寻找美女。

    现在的各个诸侯国，出美女名气最大的是卫国，再来就是越国。

    卫国有那样的名声跟某任国君有关，他专门从各处搜罗美女教导一些伺候人的技能，再展现给其余诸侯或大臣观看。

    因为当时有资格拥有“大型乐队”的国家不多，卫君有一支“大型乐队”再加上一批看着养眼的歌舞团，想不出名都难啊！

    因为卫君的炫耀，甚至发生了一则典故，也就是晋国的师旷去参加卫国国家级别的表演，然后发表了“有此靡靡之音，卫国必亡”的演说。

    什么叫靡靡之音？以春秋时期的定义，其实就是一种听着很轻快，能够使人很容易嗨起来的音乐。

    而当时讲究的是追求雅乐，也就是一种几乎不带激烈节奏，听着几乎不带“仄”的音乐。说白了就是音乐不存在曲折，保持一种堂皇大气才叫高雅。

    事实是什么？晋国被瓜分，其余的诸侯都亡了，战国六雄也成了秦军兵锋下的灰灰，人家卫国还保留几个城邑继续维持体面，一直到秦末战事频发才最终亡国。

    所以，很爱预言的师旷又说错了一次，卫国并没有因为音乐而亡了国家，亡国是本身实力弱小。

    越国出的美女基本都是“野生”的，没有经过精心的后天培养，完全是依靠天生丽质。

    目下越国的美女还不广为人知，要等勾践的美人计获得成功，诸侯听说了才知道那么一回事，纳闷夫差竟然会为了几个美女使国家灭亡，想象越国的美女到底是美到什么程度，才使得越国出美女的名声流传出去。

    “中行氏城邑全数归于我，范氏之‘随’亦归于我。”智跞说道。

    那就是老智家想要的全部拿到手了？

    智跞又说道：“伊洛之地归于魏氏、韩氏，二者如何瓜分自行而决；南境城邑尽归于魏氏，魏氏置‘阴’于我；赵氏得我家之‘滑②’诸地……”

    智瑶很认真地在听，脑子里也开始勾画势力范围线条。

    原先中行氏的封地太多太大，其中不缺有很多好地方。

    老智家放弃了伊洛之地，将中行氏其余的封地都拿到手，里面是跟魏氏达成了利益交换，包括支持魏氏获得原先范氏在晋国南方的封地。

    这一次几乎没有什么表现的韩氏得到了不少封地，比照付出和收益的话，他们比赵氏获得了更多。

    一连串的操作下来，非常明显就是赵氏的利益没有得到该获取的份额，不是被智氏挤压，便是魏氏和韩氏进行了抢肉行为。

    那么算下来，老智家获得的利益最大，九成以上是接管中行氏的城邑，仅仅是从范氏那边获得一块‘随’地，又从魏氏那里获得了‘阴’地。

    “拿范氏的城邑给魏氏和韩氏，获取他们的支持再去挤压赵氏？祖父这一顿操作干得漂亮啊！”智瑶心想。

    智氏和魏氏联盟一块欺负赵氏也就算了，盟友韩氏竟然在利益分配上干出了背刺的行为？完全能够想象赵鞅会有多么的气愤。

    并不是说赵氏这一波就没有任何获取，应该说与他们想要的差距太大，并且付出跟收益不成比例。

    智瑶问道：“祖，此为定局？”

    智跞摇了摇头，说道：“岂是如此轻易。”

    也对，赵鞅才不会就此善罢甘休，一定会想办法进行各种操作，能再吃一点就多一点。

    智瑶想了想，给出建议，说道：“既是如此，能否以它地，换取‘邯郸’一地？”

    这个智瑶很早之前就已经提过，想来智跞也有争取。赵鞅没有同意，可能是觉得太亏了。

    现在的情况是，老智家接收中行氏的遗产，晋国中部就是老智家的占比最大，中西部连接着大片的韩氏封地，正北部、西北部和东南部连接着赵氏的封地，正南方向则是魏氏接收范氏的封地。

    “我们家跟赵氏接壤的边境线太长了啊……”智瑶知道一旦这样的格局不变，日后跟赵氏还有得玩。

    那些分配成为最终的定局，哪怕还有很多的中小贵族的存在，四个卿位家族依旧是那种封地犬牙交错的状态，大体上则是智氏包围了韩氏，赵氏包围了智氏，魏氏又包围了赵氏。

    那种互相包围的格局早就有了，能够想象得出智跞为什么早早谋划跟魏氏联盟了吧？为的就是造成互相之间包围上的投鼠忌器啊！

    “韩庚近日常来？”智跞问道。

    那肯定是一直有往来，就是韩庚近期找智瑶比较勤快一些。

    智瑶知道智跞特别问了那么一句，代表韩氏的立场在发生改变，慢慢跟赵氏的关系不再那么老铁了。

    所以，老智家的崛起，代表着赵氏各方各面的话语权正在被削弱，不止魏氏靠拢过来，韩氏也有那么点要靠拢的意思？

    智跞没有因为这样而感到多么欢欣鼓舞，相反看上去很是忧愁的样子。

    现在没有“烈火烹油”这个成语，老智家遭遇到的情况就有这个趋势，偏偏智跞比较清楚自己的身体状况，十分担忧自己倒下之后，儿子智申驾驭不了那种局面，属于不想太过高调，又被架起来的尴尬境况。

    智申的话一直都不多，不是刻意不说话，更多的是因为能听懂也想不出什么见解。

    “赵伯鲁来之少也？”智跞又问道。

    智瑶说道：“我闻伯鲁归‘赵’。”

    赵伯鲁回去“赵”地是发生在归师后的一个月不久，他有写信过来，讲的是正在“赵”地学习。

    身为世子当然要学习，一般会被家主时刻带在身边教导，一众老师在哪教都没区别。

    赵鞅让赵伯鲁回去“赵”地？可能是看赵伯鲁跟智瑶的接触过于频繁，不想再让赵伯鲁被智瑶继续影响下去了。

    因为赵鞅的顾忌会不会让赵伯鲁被撸掉世子的位置，看的是赵鞅的想法，其余人……尤其是外人很难有所干涉。

    智瑶说道：“我自与錡多有接触。”

    智跞对智瑶突然的表态感到无比欣慰。

    老智家这一次强烈要求接管中行氏的封地，表露出来的态度就是为以后复立中行氏做准备，能够获得魏氏和韩氏的支持在于他们相信了智跞的表态。

    某种层面来说，智氏接管中行氏的城邑，不一定就此就属于智氏，只是一种代管的状态。后面智氏会将城邑还给中行氏，也就不等于属于智氏自己的力量，其中还隔着一层呢。

    对这件事情该担忧和害怕的是赵氏，怕哪天中行氏复立找赵氏的麻烦，魏氏和韩氏肯定很乐意智氏没有得到真正的壮大，以后赵氏也有属于自己的麻烦。

    智瑶能看出智跞是真的想要复立中行氏，极可能也带着暂时帮中行氏管理的心思才接受那些城邑。

    “祖父这是想还了中行吴的看顾之恩啊。”智瑶心想。

    操作中行氏复立的事情不可能在短时间内办到，智申是怎么想的没有表露过，智瑶其实对于智跞的执念没有太特殊看法。

    当然，智瑶在某一天肯定会完成智跞的心愿，把覆灭的中行氏重新在晋国复立起来，只是城邑会不会还给中行氏，又是会还多少城邑，只能说到时候再看看吧。

    该谈的事情谈完，老智家的爷孙三代人都有自己需要忙碌的事情，没有太紧要的事情可以吃饭时再说，还是需要各自去做自己的事情。

    智瑶回到自己的住所，享受着施夷光和郑旦的服侍，没有享受多久来客人了。

    来的人叫豫让，也就是在莒国袭杀梁婴父的那一位。

    “公孙无恙？”豫让一点紧张感都看不到，看待智瑶的目光里有种莫名的热切。

    话说，豫让干掉了老智家的政治盟友，怎么还敢这么明晃晃地过来登门啊？

    智瑶很清楚智跞根本不会拿豫让怎么样，暗自针对什么的更是不会有，否则也就不会接受豫让的请见了。

    “公孙克齐都、卫都，掠齐国礼器，真大丈夫也！”豫让原本已经坐着，站起来再次行礼。

    智瑶坦然地接受了豫让的行礼，却是苦笑着说道：“固然如此，霸业得复亦难。”

    听了这一句话的豫让干脆行投效礼，说道：“请允让追随公孙左右！为此之志，赴汤蹈火，在所不惜！”

