    这次时间比较久一些，大概过了一个多小时孙尔威和戴维斯才回到王学新的办公室。

    王学新并不意外。

    因为新战术的应用非同小可，尤其要在实战中紧急使用，一旦有什么问题会造成很大的伤亡……更重要的还是伤亡的还可能是宝贵的飞行员。

    因此，王学新提的这战术至少需要召集飞行员开个会讨论一番。

    哈尔西正是这么干的，他接到电报时就疑惑的问了声：“又是那个营长提出来的？”

    在得到肯定的答复的时候，哈尔西就说道：“那我们应该慎重对待，马上召集飞行员，我想听听他们的想法！”

    哈尔西不只是听想法而已，它还让洛根少校驾驶着战机升空演练了一番。

    接着结果很快就反馈到王学新这。

    戴维斯带着不可思议的表情望向王学新，说：“王，你的战术再次得到了肯定。虽然这有难度甚至有两机相撞的风险，但只需要经过几次训练，相信飞行员们很快就能掌握这种战术！”

    这的确有风险也有难度。

    风险在于两机交叉，难度在于要求飞行员配合默契。

    因为要做到这样的交叉剪式飞行，需要被“零式”咬住尾巴的那一架“野猫”速度稍快，这样另一架才有可能稍稍落后。

    但速度又不能太快……太快意味着与另一架“野猫”拉开距离，而这架“野猫”只有交叉的那一刻才有击坠敌机的机会，距离远了几乎没有命中的可能。

    “那么……”王学新问：“博福斯加装坦克底盘的事……”

    “没问题！”戴维斯马上就应了下来：“先不说我们欠你一个大人情，王。就算不是因为这个，我们也需要这款装备！”

    戴维斯之前之所以反对，是因为鹰酱现阶段的重点是研发能对付“零战”的新型战机，为博福斯加坦克底盘并没有那么迫切。

    但是现在……

    鹰酱既然已经找到了“零战”的弱点，那么可预见的将来，鹰酱在海空作战上会扭转不利的局面转为反攻，那时就是需要自行高射炮的时候了。

    “另外！”孙尔威微笑着说道：“一个好消息，上校决定为八路军早请援助了！”

    “什么？”王学新不解的望向孙尔威，问：“什么援助？”

    孙尔威哈哈大笑起来：“就是定期给你们运来需要的军事物资和技术！不过，有些可能是以贷款的方式，不知道你对此……”

    “没意见，当然没意见！”王学新当场就应了下来。

    开玩笑，战争时期的军需物资可是救命的东西，就像是在沙漠里快要渴死的时候有人说要卖给你一瓶水，如果付不起钱就等走出这片沙漠时再支付。

    这肯定得买，再贵也要买。

    “抱歉，王！”孙尔威搬了张木椅坐在面前：“我这次来的任务，其实是对你们进行考察，他们想知道援助八路军是否有意义！”

    “当然有意义！”王学新说：“我敢保证，会比援助顽军更有意义！”

    王学新这话倒不是吹牛。

    鹰酱对华夏的军援其实有押宝的味道：抗战之后肯定会有内战，如果给八路军以贷款的方式援助……八路军要是被顽军打败了，鹰酱这贷款找谁要去？

    史上鹰酱是把宝押在顽军身上，但事实证明这是错的，而且大错特错。

    孙尔威伸了个懒腰，感叹道：“王，我还以为这次考察可能需要几个月。但没想到……前后不过才一周就做了决定。现在，你们应该考虑接收哪方面的援助了！至于顽军那，我们会处理！”

    王学新知道孙尔威说的“会处理”是什么意思。

    按合作抗战的协议，八路军是不能单独获得海外援助的……八路军是顽军下的编制，当然是顽军接受全部援助，然后再分配一部分给八路军。

    这也是之前八路军与鹰酱和毛熊的接触都是以“交易”的方式进行的原因。

    这的确是个拦在八路军与鹰酱之间的一道障碍。

    但如果鹰酱愿意出面解决……那其实就是一句话的问题。

    王学新马上把这个好消息打电话告诉李云龙。

    李云龙这会儿正在稀里哗啦的喝着地瓜粥，一边喝一边问了王学新一样的话：“援助？什么援助？”

    也难怪李云龙会这么问，鹰酱一向与顽军交往甚密，有援助也应该是给顽军，现在王学新说出来都让人不敢相信。

    “就是……鹰酱那边会给我们提供物资！”王学新回答。

    “什么物资？多少？”李云龙又问。

    “什么物资由我们提！”王学新说：“以贷款的方式，第一批估计价值一千万美元……”

    “铿当”一声，王学新听到瓷碗碎裂的声音。

    接着就听李云龙用结巴的声音问：“你你你……你说啥？一……一千万，还是美元？东西随便咱们挑？”

    “是的！”王学新回答：“所以需要咱们列一张清单！”

    “发财了发财了！”李云龙霎时就笑得合不拢嘴：“他娘的这下发财了……”

    赵刚正在另一边写工作反思，听到李云龙的喊声就抬头问了声：“我说老李，你这是又拿到一个营的装备呢，还是又换到粮食了？”

    李云龙挂上电话得意洋洋的回道：“老赵，你这不是门缝里看人把人看扁了吗？开玩笑，现在咱老李还会稀罕那粮食？别说粮食了，一个营的装备咱李云龙也看不上眼！”

    “那这回又是啥呢？”李云龙的话成功勾起了赵刚的兴趣。

    赵刚知道，李云龙这人虽说爱吹牛，但一旦他得意忘形的胡吹一通，那就是真有些底气。

    “告诉你吧！”李云龙回答：“小东北那家伙真不简单，把洋鬼子给哄得服服贴贴的，他们打算给咱们援助了！”

    “援助？”赵刚吃了一惊：“什么援助？像给顽军一样的援助？”

    “不是那还有啥呢？”李云龙又神秘兮兮的说：“你猜这援助有多少？”

    “多少？”

    李云龙比出一根手指头：“一千万，还是美元！”

