
　　Ps.第一更，第二更在晚上。

　　另外本书书友群是724996520，有兴趣的书友都可以来。

　　正文：

　　三天的舆论风波就像在洛泉头顶盘旋的苍蝇一样，虽然不痛不痒，但是总叫就会让人心里烦躁。

　　不过她也不是一点收获没有，至少是知道了这些rapper的弱点所在了，以后再有哪个rapper找她碰瓷，那直接就线下不插电清唱battle，她倒要看看有几个敢来。

　　而在事件结束之际，一直沉默着的范英终于发了微博：

　　“这几天一直没有发声，也是被这突如其来的热度给惊到了，原本只是想在这个正式的音乐大赛上唱首rap，为我们所有的rapper正名，没想到居然闹得这么大。

　　好在终究没有造成什么负面的影响，而且也让社会各界关注到了尚艺音乐大赛，对此我深感激动，我希望我的作品能出现在决赛的舞台上，让rap走入主流媒体的视野当中！如果可以，我甚至想拿下这次的冠军，让全华夏，都为我们新时代的rapper而震撼！”

　　整篇微博并没有提到洛泉，就像洛泉从来没有提过范英一样，而且听起来他似乎还对眼前这个局面挺兴奋的，觉得他掌握到了可以将rap发扬光大的机会，

　　“这位学长不会真想拿第一名吧？不会吧，不会吧。”洛泉深表疑惑。

　　就算这次比赛没有她参加，校方或者央视也是不允许这样的一喝作品拿下音乐大赛的第一名的，毕竟在大众眼里，一谈到说唱就能联想到负面消息，并不是很符合社会主义核心价值观。

　　总感觉这位范学长有些狂过头了，又或者是在借这个机会给自己树立新生代rapper领军人的人设？

　　洛泉觉得是后者的可能性非常大，在这次事件中，范英凭借《社会人》走入大众视野，又和她绑定了一段时间获得了巨大的人气，现在微博粉丝已经突破五百万大关，比之前参加了《华夏rapper》节目爆火的几个实力派的粉丝还要多。

　　而在这篇微博出来之后，范英再上热搜，得到同行和嘻哈爱好者的强烈追捧，收割粉丝无数，一夜之间直接走涨了一百万！

　　洛泉觉得，这人要是在甄嬛传里，绝对是搞宫斗的一把好手，三言两语就把她当工具人起飞了，只要以后不作死，说是一飞冲天都不为过！

　　在最恰当的时间，说了这些适当又能展示自己野心的话，简直堪称自我营销、立人设的典范操作。

　　如果这个范英背后没有团队，全是他自己在运筹的话，那洛泉只能说佩服。

　　不过她和这个范英无冤无仇，就这么拿她当垫脚石，最后连个解释都不给，当她不存在，这让她很不舒服了。

　　关键她还没有去和这个范英撕逼的理由，因为这一切风波都是网友弄出来，在此之前范英一句话都没说过。

　　洛泉察觉出了范英的问题所在，但也只能吃下这个哑巴亏。

　　也怪不得之前在初赛的时候，明明都看到了这个范英所展现出来的实力，系统却无动于衷，没有像遇到艾薇一样让她去进行签约，估计也是早就看出来了。

　　洛泉轻叹一声，笑了笑：“算了，大路朝天各走一边，以后别来招惹我就行，至于冠军，想跟我抢还不够格！”

　　风波过后，阴了许多天的尚海终于久违地放晴了，阳光明媚，温度也上升了不少。

　　不过洛泉并没有盲目地加减衣物，只是将秋衣换成了夹克，里面还穿着一件T恤。

　　季节更替，香奈儿的秋季新服装就快要发布了，洛泉也接到了去试穿拍照的消息。

　　之前还觉得每次换季都要花两天去拍各种照片，很累，现在想想还真挺划算的，相当于一换季就有人能给她做造型设计、送衣服，还要倒贴钱给她。

　　能抄作业之后，洛泉的衣品也是提升了许多，现在网上关于她穿着土气的吐槽声似乎也变少了。

　　和辅导员请了两天的假，洛泉驱车前往了香奈儿在尚海的华夏总公司，上路的时候，香奈儿在微博和推特也发布了新装预告：

　　2017香奈儿秋装强势来袭，让我们和洛泉一起，探寻秋天的秘密。

　　标题的下面是一段视频，先是向大众分享了香奈儿今年上半年取得的成绩，比如服装销量再创新高，高定款式“禁果”广受好评，市值持续上升等等。

　　对于香奈儿来说，今年上半年是从逐渐式微重回巅峰的重要转折点。

　　在和洛泉签约之前，香奈儿因为死磕高定的原因，导致常规服装质量得不到保证，加上高定的设计又无法和那些只做高定的品牌达到同一水准，最后就造成了两手都要抓，两手都落空的结果，市场份额也迅速被迪奥、爱马仕这些已经放弃高定市场的品牌给抢占。

　　眼看龙头老大地位就要不保，洛泉空降加盟，随后就拍摄了夏季新款服装写真，得到了世界最美的加持，香奈儿夏季的这些服装全都卖成了爆款，享受额相比春天提升了整整百分之四十！

　　虽然这也跟香奈儿痛定思痛，下大力气请来名设计师想要挽回一下口碑的举措有关系，但让洛泉成为品牌代言人也绝对是香奈儿重登高奢品牌王座的重要因素。

　　当然，作为全球全线品牌代言人的洛泉也是得到了反哺。

　　以前她是经常被媒体诟病空有一身皮囊，气质感人的村姑，现在已经是时尚圈避不开的话题了，业内还流传着这样一句话：不管是什么衣服，只要能被洛泉穿上，立刻就能身价翻倍！

　　这一点香奈儿自己其实就深有体会，别看这次高定“禁果”卖了几个亿，但卖得最好的却是香奈儿好几年前出的一款朴素风的T恤。

　　就是洛泉夏天直播时常穿的那件T恤，洛泉自己买了十几件不同颜色的，每天一换，但款式从来没变过。

　　也不知道是不是偶像效应，华夏淘宝上香奈儿的这款T恤直接成了当季最火的爆款，本来都成压仓库的囤积货了，结果洛泉这一打广告，直接供不应求。

　　有了这样一位带货能力爆表的代言人，香奈儿这一季也是野心勃勃，想要在高定和日常服装上大展拳脚，如果真的能继续维持夏天的火爆的话，香奈儿就可以坐稳服装界品牌的第一把交椅！

　　所以在洛泉正式拍摄之前，香奈儿是花了非常大力气宣传的，首先就是这个新装预告，一出来才十几个评论就上热搜了。

　　对这样明显是买上热搜的消息，评论区就并没有什么质疑的声音，毕竟是最著名的奢侈品牌，哪怕是买个热搜，大众也是可以容忍的。

　　“又要出新衣服了？！一点消息没有，太突然了吧？口袋里空空如也的我流下了悲喜交加的泪水。”

　　“所以……洛泉又是全球首穿？地位太高了吧，香奈儿一年四季的衣服都要等她穿了才发布？”

　　“也不是所有的衣服，一般的子品牌香奈儿也舍不得用她，太牛刀小用了。”

　　“洛泉现在可是时尚圈新宠啊，好多杂志求着让她去拍一期封面，不过除了和香奈儿有合作的杂志，和洛泉见面的机会都没有。”

　　“之前不是还吐槽她土鳖衣品吗？现在就变新宠了，变脸也太快了点…………”

　　“毕竟名利场，上一秒可能还在骂你，下一秒说不定就要舔你了，只要你有名气，就能拥有一切！”

　　“怪不得洛泉不喜欢和这些人打交道，太势力了。”

　　“何以见得？”

　　“洛泉自己在直播说的，她说不喜欢时尚圈的这些杂志，尤其是那个《花花公子》。”

　　“这我知道，据说是有次这家杂志想请洛泉去拍几张写真，当时她还不知道这是什么类型的杂志，网上搜了一下历届《花花公子》的封面，脸都绿了。”

　　“我爸书房里有好多《花花公子》的杂志，一直是它陪伴着我度过每一个难熬的夜晚。(狗头)”

　　“LSP了，不过还挺期待洛泉去拍一期，这可是造福人类社会的伟大事业，有助于降低犯罪哭。(狗头)”

　　“她要是真去拍了，我愿称她为女菩萨，我TM直接纳头便拜！”

　　“不是纳头便冲？”

　　“说清楚，什么头？”

　　“来人，把楼上这些开车的全给我拷起来！”

　　“不用了，直接就地枪决吧。”

　　………………

　　果然，LSP才是社会最重要的生产力，好好的话题被七拐八拐就拐到了奇奇怪怪的地方。

　　这也是洛泉一直以来不愿意去拍这些大尺度写真的原因，想一想，不拍都这么多人YY，这要是拍了还得了？

　　况且出道至今，清纯唯美这个标签她可是还一直戴在身上的，二十不到的年纪，也不适合去转型性感、妩媚这样的类型。

　　不过，洛泉目前倒是想转型走飒爽路线，尤其是在开上跑车以后。

　　今天去香奈儿尚海分部，洛泉穿了一件下摆很长的风衣，下车的时候手用力一推车门，整个衣摆都扬了起来，可谓是帅气逼人，放在电影里那就是电影的大女主形象。

　　可惜停车场里并没有人能见到洛泉的英姿飒爽，只有瑟瑟的冷风吹过，洛泉身子一抖，赶紧把手出踹进兜里。

　　来到公司大门，接待她的助理小妹已经等候多时了。

　　助理小妹很殷勤，穿着高跟鞋隔老远儿就哒哒哒地跑过来，原本是想帮洛泉提包包之类的，结果看到洛泉双手插兜，什么也没带。

　　洛泉笑了笑：“我也没带包包，直接带我去找lisa就行。”

　　俩人进了大楼，直接上七楼。

　　这里是香奈儿内部的摄影棚，平时拍照片、段视频、杂志采访都是在这里进行的，今天这里除了公司内部的人，还来了相当多的媒体和杂志记者。

　　有关秋季新装的消息，总部那边已经被这些媒体和记者采访过一次了，主要了解的是关于服装设计的概念、主旨，具体服装是什么样子，得由洛泉自己来揭开。

　　这次的秋装和夏装一样，分为两个部分，一个是日常服装，由夏装的高定设计师布朗把关，这位就是之前设计了“伊甸园”系列高定的知名设计师，近几年卖得最好的高定“禁果”就出自他之手，不过这次被安排设计香奈儿秋装的日常系列。

　　这位名设计师是一个虔诚的基督徒，酷爱在自己的作品里增加各种宗教元素，但风格却比较偏黑暗系，非常具有叛逆精神，不管是在圈内还是圈外，人气都很高。天籁小说网

　　而这次给秋季高定做设计的是香奈儿自己培养的一位新人，很神秘，从来没有在媒体面前露过面，但是每年都会拿出一两件让时尚圈惊艳的作品，设计的衣服也是华丽极致，是有一颗公主心的女生们的最爱。

　　秋季日常系列的名字也已经公布了，叫做“Life(生命)”，听上去应该会是比较有活力的那种，倒是和布朗平时的风格不太一样。

　　而秋季高定系列的名称则是“wihte(白色)”，这就让人有些摸不着头脑了，不知道设计师到底想表达什么。

　　不过做设计师的一般都比较具有浪漫主义情怀，不论是取名还让做设计，都喜欢给大家整点花活，一般人想不明白完全正常。

　　不过今天之后，这个答案就要揭晓了。

　　洛泉进入摄影棚的时候，正在统筹全局的lisa拍了拍巴掌：“各部门加快一点进度，洛泉已经到了，化妆组、服装组一分钟内就位，灯光组随时准备开工！”

　　洛泉望了一圈，基本都是熟人，这次给她做造型的还是约翰尼，看到洛泉后满面春风地走上来，握手问好。

　　洛泉笑着跟他打招呼：“听说你上次回去没多久就升职了啊，恭喜啊。”

　　“哈哈，那都是托你的福。”约翰尼原本还想叙叙旧，结果被快部走来lisa打断，“快带洛泉去化妆做造型，要叙旧等忙过这一阵再叙！”

　　眼看这位华夏分部负责人进入了工作狂状态，洛泉和约翰尼也收起了懈怠，开始紧张了起来。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 