    瓦坎达王宫建立于高山之上，巨大的黑豹像屹立在山巅，雄视四方，险峻壮观。

    “父王，我已经准备好了，如果入侵者出现，一定会让他们付出代价。”

    特查拉穿上了黑豹战衣，做好战斗准备。

    老国王特查卡已经老了，身手没有年轻时灵活，别的不说，就他现在的大肚子，以前的黑豹战衣根本穿不上，所以传给了儿子特查拉。

    看着身着黑豹战衣，意气风发的特查拉，特查卡似乎在对方身上看到了自己年轻时的影子，笑道：“很好，你长大了，要肩负起守护瓦坎达的重任，去吧，我的孩子。”

    特查拉自信满满，服用了心形草，穿着黑豹战衣，他感觉自己就是无敌的存在。

    一切强敌，在他的利爪之下，都得灰飞烟灭！

    可是下一刻，特查拉就发现自己不受控制的飞了起来，狠很撞击在大殿的石柱上，手脚不受控制的抱住柱头，接着周围的金属飞了起来，化作一道道绳索，将他牢牢捆绑在柱头上，动弹不得。

    “谁？”

    “什么人？”

    “保护国王！！”

    特查拉突然遇袭，整个人都懵了。

    人都还没看见，他就被牢牢捆绑起来，打脸来得猝不及防。

    其他人则警惕的看像四周，有几个人想要是前解救特查拉，突见虚空生雷，几道黑色的闪电飞落，将他们电晕得口吐白沫，当场晕死过去。

    诡异，强大！

    到底是什么人，居然如此恐怖？

    皇家护卫们手持长矛，紧张的护在国王特查卡和王后的身边，如临大敌。

    “天地玄宗，万气本根。”

    “广修亿劫，证吾神通！”

    随着一阵齐声呼喝，山崖下飞出数十道金色身影。

    他们都是道士打扮，所用的乃是龙虎山的《金光咒》，为首之人正是张灵玉。

    金光化形，形成一道道护体金光，耀耀生辉，宛如天神下凡。

    紧接着十几道身影御剑飞行，悬停于虚空，虎视眈眈。

    原本瓦坎达王国建立于山崖之上，易守难攻，可是在一群异人面前，陡峭的山崖那是如履平地。

    而张楚岚和少部分得到飞剑的异人，已经可以御剑飞行，地利优势什么的根本不存在。

    除此之外，还有全性、十佬的门人都加入战场。

    这些异人手段各不相同。

    比如贾家的御物，和御剑有异曲同工之妙。

    还有人御兽而来，或者空间穿梭，可谓是各显神通。

    “这些人是神吗？”

    看着御剑飞行的张楚岚等人，特查拉的神色无比震惊，同时又感觉遍体生寒。

    原来我只是井底之蛙！

    他本以为服用了心形草，穿上黑豹战衣就可以天下无敌。

    不曾想还没动手，就已经输了！

    张楚岚并没有立即落地，而是站在飞剑上，脸上还带着不知道那里弄来的面具，居高临下的看着下方的老国王，用英语说道：“特查卡国王，告诉你一个好消息，瓦坎达被我们征用了。”

    你管这叫好消息？

    特查卡闻言，表示自己从未见过如此厚颜无耻之人。

    “不管你们来自哪里，我们瓦坎达绝不屈服，瓦坎达万岁！”

    特查卡用瓦坎达语回答。

    周围的皇家护卫队成员举起长矛，喊起了“比我白”的口号。

    起码不懂瓦坎达语的人听起来，就是“比我白”。

    “拿下。”

    张楚岚没有废话，一声令下，周围的异人们闻声而动。

    瓦坎达的战士实力一般，也就振金武器比较厉害，比如振金长矛释放出的能量光束，《金光咒》没有练到家，根本扛不住。

    而且振金长矛锋利无比，被刺中要害，哪怕是异人也得凉凉。

    可再厉害的武器，也需要强大的人才能发挥威力。

    瓦坎达的战士在这些异人看来，就是一群拿着大刀的孩子，根本不够看。

    只是短暂交手，大部分皇家护卫就被轻松制服。

    太快了！

    异人们的速度都超越常人，很多人还没有反应过来就被制服。

    奥克耶见状，奋力将手中的振金长矛朝着张楚岚抛投过去。

    然而长矛飞到半空，却如同被无形的大手抓住，生生停在半空，转头落在张楚岚的手中。

    张楚岚虚抬手，奥克耶就飞了起来，因为她身上金属很多，脖子上就套了几个铁环，只要张楚岚愿意，完全可以通过操控磁力，让这些金属收缩，进而让奥克耶窒息而死。

    大殿中一片死寂，特查卡等人心里都是一阵草尼玛狂奔！

    这是什么情况，时代又变了？

    “这些人怎么会有如此恐怖的实力？”

    特查拉欲哭无泪。

    也是他倒霉，遇上了拥有万磁王能力的张楚岚，被完全克制。

    黑豹战衣由振金打造而成，刀枪不入，还可以吸收能量，对上一般的异人，起码可以打上几个汇合。

    可面对张楚岚，他的黑豹战衣就成了摆设！

    他现在感觉自己在对方面前，毫无还手之力，弱小、可怜又无助！

    “你们到底是什么人，想要做什么？”

    老国王特查卡从震惊中回过神来，一脸惊疑不定的看着张楚岚、马仙洪、肖自在等人。

    他也算是经历过二战的人，见识过不少超能力者。

    但那些超能力者很稀少，基本上都是独行侠，如今出现一片，还打算对瓦坎达不利，让特查卡心中担忧惊惧不已。

    他不怕死，但绝不能眼睁睁看着瓦坎达毁在自己手中！

    “我们是什么人不重要。”

    “特查卡国王，只要你老老实实配合我们，我们可以保证不伤害瓦坎达之人。”

    张楚岚认真道。

    特查卡知道如今形势比人强，但没有放弃希望，打算拖延时间，于是说道：“你们是为了振金而来？”

    “不错。”

    对此，张楚岚没有否认，他也看出了特查卡想拖延时间，却不在意。

    让人把特查拉身上的黑豹战衣卸下，收缴了所有的金属物品后，张楚岚将特查卡等人关押起来。

    与此同时，剑晨、岳不群等人也展开了行动，快速占领瓦坎达的各处要地。

    有高二壮提供的信息，几乎在半个小时内，攻占瓦坎达的计划就圆满完成。

    除了几个倒霉的现代士兵遭遇突袭受伤外，其他人都安然无恙。

    接手瓦坎达后，遇到了一些零星的反抗，可在绝对的实力面前，都掀不起波澜。

    瓦坎达掌控的振金，则被全部收缴。

    有些人想将振金武器藏起来，可惜面对张楚岚这样的人形金属探测器，一切都是徒劳。

    瓦坎达境内的五个部落，在一天之内都相继沦陷，哪怕是特查卡寄予厚望的边疆部落，也被扒下了身上的所有金属，沦为了阶下囚。

    接下来就是如何分配利益的问题。

