
　　姬离打定主意一定不能放过图安王妃，不过现在却还不是动手的最佳时机，且等几天，让她再好好享受这最后的几天美好时光吧。

　　姬离脑海中转动着念头，脸上却是没有露出半分异样的表情。

　　什么？你要说杀了图安王妃，玉漱那边怎么交代？

　　哼哼，我姬离做事，何须向他人解释。

　　姬离摆了摆手，口中发出一声冷笑。

　　“哼，既然她自寻死路，那我就成全她。”

　　“公子说的是，属下这就下去布置一番，不教他们走脱一人，请公子放心。”

　　影子的脸上露出一丝狠辣，眼中闪烁着阵阵寒光，朝着姬离一抱拳，便欲转身离开房间，下去开始行动起来。

　　“不必，暂且不要轻举妄动，现在还不是动手的时候，要杀他们随时都可以。

　　既然已经知道了他们的计划，就无需担心，这对我们来说也未尝不是一件好事。”

　　姬离的眼中露出一副智慧的光芒，脑海中闪动着诸般念头。

　　“公子的意思？莫非...”

　　影子的语气带有一些惊疑，他不禁抬起头来看向姬离。

　　姬离微微颔首，脸上露出了一丝微笑。

　　“她想要刺杀秦皇，还要杀扶苏，李斯这些人，这或许是我们的一个机会。”

　　影子低下头思索了一番，然后脸上就露出了一丝兴奋，就连声音都激动的开始发颤。

　　“对啊，公子，她这是在帮我们啊，这对我们来说可是一个千载难逢的机会啊。

　　这几年我们苦心经营，暗中准备，早已有了图谋天下的实力，只待合适的时机，一举发动，现在图安王妃计划刺杀秦皇，还有大公子扶苏，李斯他们，这不就是我们的机会吗？

　　要是让她成功的话，秦皇一死，他的继承人扶苏也死了，丞相李斯也死了，大秦就完了，这天下顷刻间就会大乱，到时候就是我们上场的时候了。

　　只要公子揭竿而起，亮出燕国王室后裔的身份，必然应者如云，天下间无数豪杰之士纷纷来投，当年的燕国遗民也会争先向着公子而来，其他六国子弟也会纷纷响应，天下旦夕之间就会恢复六国割据的局面。

　　凭着我们准备已久的实力，其他的六国贵族如何争得过我们，这天下，还有谁是我们的对手？

　　公子先据关中，再复燕赵，然后图谋中原，俯瞰天下，不出十年，这天下就是公子的了，这可真是太好了，图安王妃这可是为我们做了一件大好事啊，哈哈哈哈哈，公子，您说是不是？”

　　影子越说越激动，越说越兴奋，声音也变得越来越激昂，好像他所说的话正在眼前一步步实现一般。

　　姬离绕是心性沉稳，城府深沉，也被影子口中的一番话给说的心境不稳，心中泛起阵阵涟漪，呼吸也不由得急促了几分，脸上更是露出了几分通红之色。

　　“呼～”

　　姬离深吸了几口气，然后缓缓地吐了出去，循环往复，心神终于慢慢平静了下来。

　　影子的话虽然很好听，听的人热血沸腾，但姬离却不得不考虑几分实际，不能就这样光听着爽了，虽然他刚才也是这样想的。

　　在得知王妃想要刺杀秦皇的时候，一开始他是很震惊的，然后很快就想通了，图安王妃的刺杀举动也是不得已而为之，他也理解王妃的想法。

　　她难道不知道这样做的后果？当然不是，只是因为王妃明白，即使没有这次行动，秦皇也不会放过图安的，就算玉漱成为了大秦的丽妃，也是无用的，这无关个人，国家利益大如天。

　　所以王妃才采取了刺杀这样的极端行为，这是她无奈之下的反抗，绝望之下的挣扎，悲哀之下的侥幸。

　　姬离记得神话里面本来就有王妃刺杀秦皇的剧情，只是那次是秦皇寿宴上的下毒，而现在却变成了刺杀。

　　这也不奇怪，毕竟姬离来到这大秦，几年时间下来，虽说不怎么刻意去改变剧情，但这个世界多多少少还是受了他不少影响，起码原本的秦皇寿宴就没了王妃下毒的机会，而是变成了他姬离上位的机会。

　　所以得知王妃的刺杀计划，他想了一下也就不怎么意外了，但他现在心里比较犹豫，有些拿不定主意，心里很是担心。

　　犹豫什么？那就是他到底该不该阻止王妃。

　　如果不阻止，让她成功的话，那不用多说，大秦铁定完蛋了，到时候他何去何从。

　　是以大秦前将军的身份，站出来定鼎山河，扶植一个傀儡皇帝，扫平叛乱，“挟天子以令诸侯”？

　　还是凭着自己燕王后裔的身份，恢复燕国统治，与其他六国贵族争夺天下？

　　如果他阻止的话，只需现在进宫去向秦皇禀报，那王妃的刺杀肯定失败，王妃，玉漱，一个都跑不掉，但那时候对他有什么好处呢？仔细想想，好像还真没有什么好处。

　　所以姬离心里很是犹豫，到底是阻止好呢，还是不阻止好呢？

　　按道理说，肯定是不阻止好，毕竟他是要造反的男人，秦皇不死，他造哪门子的反？所以王妃的刺杀很有必要。

　　可是他担心啊。

　　担心什么？担心一旦让王妃刺杀成功，秦皇一死，天下大乱，他能不能成功统一天下不说，主要是原著中的长生不老药怎么办？还能不能出现？

　　如果不出现，他不就完犊子了，人生短短几个秋，最多不过一百年，当个锤子皇帝啊？那还有什么意义，没意思了，那不行。

　　可以说，姬离自从来到这神话世界后，第一个想法，也是最大的想法，那就是长生不老药，这是最初目标，也是终极目标，若无长生药，穿越也枉然啊。

　　长生不老药太过重要，姬离不知道大秦的灭亡会不会影响它的出现，万一秦皇死了，这长生不老药不出来了，那怎么办？姬离不得不考虑这其中的因果，所以心里才很是担心，纠结不已。23sk.Com

　　要不是这个原因，姬离也不会蛰伏这么久，一直在暗中积蓄实力，早就想办法造反了，也不会等到现在。

　　虽说他已经改变了不少剧情，但至少这大秦还在，天下也还没乱，秦皇也还在惦记着长生不老，所以姬离之前才没怎么担心长生不老药的问题，但这次不一样。

　　以前是他自己放弃这么干，有意避开这个问题，但现在机会摆在面前，天予不取，必受其咎，如何选择？

　　姬离不想放弃眼前这一次快速争夺天下的机会，但也不想失去心心念念已久的长生不老药，怎么办？

　　姬离脸上的神色变幻不定，眉头时紧时松，眼中时而坚定，时而犹豫，总之纠结不已，反反复复，难以抉择。

　　“公子，公子～”

　　几声呼喊将姬离惊醒过来，抬起头便看见了眼前影子脸上露出的几分担忧之色。

　　姬离深深吐出了一口气，怎么办？还是没能下定决心。

　　“公子，您觉得如何？是否需要属下暗中帮助王妃他们？王妃一成，大事可期啊。”

　　姬离怦然心动，恨不得立马吩咐影子下去行动，可仅存的理智让他到嘴边的话终究还是没能说出口。

　　“算了，无需插手，顺其自然吧，若能成则好，若不成，也罢了，我们静观其变，但该做的准备还是要做的，你下去安排好。

　　再传令龙且，让他做好准备，听候命令，随时出兵。

　　另外，再从军中调一百好手过来，加强府中防卫，务必保护好夫人。”姬离淡淡的说道。

　　“公子？”

　　影子有些不相信，姬离竟然会这样说，难道他不想夺天下了吗？怎么可能？

　　“无需多言，下去准备吧。”

　　影子的眼中闪过一丝不甘，但姬离话已出口，他万万不敢反驳，只能听从。

　　“诺，属下告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十二章 静观其变免费阅读。https://xs.23sk.com 