    在听到神木队长的命令后，大地等人果然快速折返回了a地球。

    所以正木敬吾那边，才会看不到XIO的队伍。

    “可恶的怪兽！”

    隼人驾驶着马斯凯迪快速在天际划过，而隼人则是按下了攻击按钮：

    “看我的，梵顿光子炮，发射！”

    咻咻咻～

    两排光弹从马斯凯迪双翼处的发射口飞出，一股脑的朝芝顿轰炸了过去。

    “XIO的人，终于来了么，等你们很久了！”

    躲在暗处观察的库维拉，看着天空中的马斯凯迪，眼中流露出莫名神色。

    “芝顿！”

    而对于那些飞射过来的光弹，芝顿只是稍微抬了下头，然后就继续展开自己的攻击。

    压根就不屑一顾！

    轰隆～

    果然，芝顿后背虽然被光弹炸出了一片火花，但这就连击退它一步都做不到。

    “这怪兽防御力很强，看来普通的攻击对它无效啊。”

    总部当中，神木队长眉头紧皱的看着这一幕，他随即下令道：

    “阿渡隼人，你们继续在空中展开攻击，务必要牵制住怪兽。”

    “大地和明日奈进行地面作战，如果必要的话，恐怕需要召唤虚拟哥莫拉协同作战。”

    橘副队长补充道：“大地，明日奈，下去之后你们负责引导群众避难，地面支援部队正在赶往现场。”

    由于芝顿来得太快，所以整个XIO都猝不及防，只能尽快想办法应对。

    “明白！”

    四人皆是点头回应，而后隼人快速将马斯凯迪降落，让其中的大地和明日奈下车。

    “再让你尝尝这一招看看。”

    再次飞上天际的马斯凯迪，直接来到了芝顿的正面，阿渡大喊道：

    “导弹，发射！”

    【奥特英雄之力，正在注入……】

    与此同时，明日奈也拿出了奥特手枪，开始蓄力。

    “发射！”

    咻咻，滋～

    下一刻，数颗小型的银色导弹飞出，直击芝顿的胸前部位，一道炽白的奥特曼射线，则是打向了它的脑袋。

    这一次，芝顿终于稍微有点认真了。

    轰隆隆……

    不过它也仅仅只是稍做防御，只见芝顿右手一抬，随手释放出一溜黄色的波纹状光束，将所有的导弹在空中引爆！

    同时，它的左手向上呈九十度弯起，轻而易举的挡下了明日奈发出的奥特光线。

    “就这点攻击还想拦下我的芝顿，做梦吧！”

    斯兰星人库维拉嗤笑一声，而后喃喃自语道：“当人类在失去了抵抗能力的时候，想必艾克斯奥特曼也应该要现身了吧？”

    没错，其实库维拉此行的目的，并不是为了进行破坏，而是要借此将艾克斯奥特曼给引出来！

    他要利用艾克斯，达成自己不可告人的计划。

    只不过据库维拉的观察，现在这个地球上不仅有艾克斯一个奥特曼，还有着其他的几个。

    虽然芝顿战斗力极强，但如果陷入到围攻的话肯定也会相当麻烦，所以库维拉躲在暗处，一边指挥芝顿行动，一边则是要在其他奥特曼都赶过来之后及时跑路。

    “我去，这怪兽也太恐怖了……”

    见马斯凯迪跟明日奈的攻击，竟然没有对芝顿造成半点威胁，阿渡当场目瞪口呆。

    “是啊，只凭我们的力量，只怕是阻拦不了它。”

    隼人紧皱着眉头，语气凝重的说道。

    这一刻，两人的心头都不禁泛起了一阵无力感，因为先前的攻击，已经是他们的极限了。

    上一次遭遇到这种情况，还是在芭罗慈遗迹面对赛高古和加坦杰厄的时候，没想到这么快就又出现了他们无力抵抗的强敌。

    “芝顿！”

    然而，他们的攻击虽然无效，但芝顿却也动手了！

    只见它将双手抬起，在胸前一合，顿时两溜儿波纹状光束从它的手臂中飞出，朝着空中的马斯凯迪袭去。

    这是芝顿终极光束！

    刚刚芝顿正是用之打爆了马斯凯迪的导弹，而现在它再次使出了这个技能。

    “阿渡隼人，危险！”

    XIO基地当中，神木队长大喊出声，其他人也都是一脸紧张之色。

    “啊，可恶！”

    隼人将马斯凯迪的动力开到最大，就连机身都剧烈摇晃起来。

    但所幸他们成功避开这两波攻击。

    “呼，好险啊～”

    逃过一劫之后，阿渡大松了一口气，刚刚芝顿的光束几乎是擦着马斯凯迪飞过，把他吓得好一身冷汗。

    地面上，大地拿出了哥莫拉玩偶：“看来现在，也只有哥莫拉才有可能阻止这一只怪兽了。”

    明日奈对大地点了点头：“嗯，大地，现在就靠你了。”

    “上吧，哥莫拉！”

    大地拿起别在腰间的多功能装置，并将哥莫拉玩偶放置上去。

    【虚拟哥莫拉，正在载入……】

    伴随着一道电子音响起，无数蓝色的数据化粒子飞向空中，并快速实体化为一个庞大的身躯。

    嘭，吼！

    下一刻，虚拟哥莫拉从天而降，将地面踩得猛然一震，随即它挥动着双爪，朝芝顿发出了一声咆哮。

    “阿渡隼人，你们跟怪兽的距离拉远一些。”

    见虚拟哥莫拉成功实体化，明日奈再次往奥特手枪中蓄力：“我们现在要做的，就是辅助虚拟哥莫拉作战。”

    “明白。”

    “知道了！”

    “虚拟怪兽么？”

    库维拉微微挑眉，而后冷哼道：“芝顿，给我上去把它碾碎，我就不信艾克斯奥特曼还不出来！”

    虚拟哥莫拉的出现在他的预料当中，毕竟那是属于XIO掌控的技术，但这还不被库维拉放在眼里。

    “芝顿！”

    芝顿低吼一声，只见它不断汇聚能量，同时脸部中央的黄色晶体也爆发出光芒，然后从中发射出了一颗高热火球。

    这是一兆度火球，芝顿的必杀技能！

    面对芝顿的攻击，虚拟哥莫拉没有大意，当火球飞过来之时，它就举起了巨大的双爪进行防御，并在爪子上凝聚出一层肉眼可见的能量涟漪。

    轰隆隆！

    然而即便它全力进行防御，在被火球击中的时候还是被炸得飞退，最后更是摔倒在地。

    芝顿一兆度火球的威力可不是盖的。

    不过如果正木敬吾在现场的话，肯定会忍不住吐槽出声：

    “要想防御芝顿的一兆度火球，还是得把科特队的玻璃给搬过来啊！”

