    

    听见火舞的话，风笑天的眉头紧蹙，

    “这样不行吧！先不说我们分别代表了一种元素，也代表了自身的学院，恐怕大赛组委那一关也我们也过不去！”

    火舞笑道：“既然我提出了这个方法，那么这些就不需要你考虑，我只是问你，你是否同意或者愿意！”

    风笑天顿时重重的点头：“当然！我们每一个学院单独分开来，的确是很难抢夺前三甚至是前五的位置，但是若是我们两个学院合并，除了蓝霸学院和武魂殿，其他的队伍我们绝对也可以拼一把！”

    听见风笑天的话，火舞这才满意的点头，

    “好，既然如此，那剩下的就交给我吧，你现在需要做的，就是去和你的同伴还有老师商量！我们炽火学院愿意放弃这次的荣誉，以你神风学院的名义出战！炽火学院我自己就可以做主，因为我父亲就是院长！”

    风笑天看着火舞他能够感受到火舞内心中对于胜利的渴望，才会让得她宁愿放弃所有的荣誉而全力以博！

    火舞看着风笑天：“你最好是早点说服你的同伴还有老师，从这里去武魂城还有十几天的路程，到时候，我们也可以边走边战斗，然后练习配合，而且既然你一创造出了第一个魂技，那么也许我们在一起之后也能创造第二个也说不定呢！”

    “你的意思是你们先前在比赛中用的哪一种融合技？”

    火舞点头道：“也不一定是哪一种，反正到时候我们配合好，肯定会有巨大的提升！”

    “这倒是！不过，我就是怕大赛组委找我们麻烦啊！”

    火舞不屑的冷哼了一声道：“大赛组委？他们还能管我们临时转学不成？再说，最大的问题就是武魂殿，但是只要我们向武魂殿的负责人表示只要大赛结束就加入武魂殿，

    他们难不成还能阻拦我们？我们即使不是最变态的天才，但是对于武魂殿也算是重要的储备人才吧？再说，我们下四宗可是已经投靠了圣子殿下，实在不行就端出我们和圣子殿下的关系，量他们也不敢不答应！”

    风笑天笑了一下，

    “也是！”

    很快，神风学院和炽火学院暗中达成联盟，

    而蓝霸学院这边，杨凡他们的这一辆马车倒是很平静，杨凡几人也是很惬意，

    只是偶尔马车轻微晃动几个小时，但是也只有拉车的马稍微能感受到一点，

    这细微的晃动，连赵无极也没有丝毫的发现，

    每一次吃饭，柳二龙四女都是面露红光，

    只是被蛇咬的大腿依然没有好，

    走路依然不太顺畅！

    时间就很快过去，杨凡等人很快就到了武魂城，

    雪清河命令皇家骑士团还有铁甲军驻扎在城外，自己带领了十几支魂师对于进入了武魂城，武魂城和天斗城这样的大城市相比，无疑要小了很多，

    但是却是让人要更加的震撼，

    高达八十米的城墙从外面看去极其的巍峨，同时城墙的厚度也超过了三十米，简直就宛如一个堡垒，

    当宁风致看见这城墙的时候，即使是财大气粗的他也是忍不住赞叹出声，要建筑这样的城池，单单是这城墙就要花费天文数字，

    而且这武魂城并不是四边形，而是六边形，

    六面城墙上则是和武魂殿令牌上的六个浮雕一样，代表了六种强大的武魂，

    杨凡和雪清河对视了一眼，皆是看见了对方眼中的一抹怀念，

    他们又回来了，

    迎接他们的是一尊红衣主教，一行两百多人被安顿在了武魂殿旁边的一座酒店，

    而且让人震惊的是，酒店内的一名服务员居然都是二环大魂师！

    武魂城是围绕着一座山丘建造而成，

    在山丘三女，两座极为宏伟的建造高耸如云，

    半山腰的一座最为宏伟，完全是立柱式的穹顶结构，建筑外表呈现金色，灿灿生辉，这就是当今武魂殿教皇居住和办公之地，教皇殿！

    山顶上的小一点的建筑同体宛如白玉，这就是斗罗殿，

    一路上舟车劳顿，

    今天众人都休息得很早，

    入夜之后，杨凡的身影悄然消失在酒店，再次出现时就出现在了教皇殿的门口，此时教皇殿的门口已经同时伫立了一道人影，

    是雪清河，

    不，是千仞雪，已经恢复了自身容貌的千仞雪，

    “雪儿~”

    杨凡轻轻的走了上去，现在的他也是恢复了自己的容貌，

    背后，两道身影无声的出现，然后恭敬的跟在了后面，

    一路上，当杨凡等人出现的时候，一众路上的守护骑士都是一愣，旋即目露狂热的单膝跪下，

    口中恭敬的道：“恭迎圣子殿下，恭迎两位长老归来！”

    而千仞雪因为很小就离开了武魂殿，所以没有几个人认识，

    不过，千仞雪丝毫没有在意，

    嘴角含着浅浅的微笑拉着杨凡的手慢慢向上面走去，

    当杨凡四人到了教皇殿门口的时候，

    教皇殿门口已经站立了两个人，

    教皇比比东，

    老斗罗殿殿主，老裁决长老千道流，

    当看见杨凡四人出现的时候，千道流和比比东的身影几乎同时颤抖了一下，

    千道流颤抖，

    是因为千仞雪，

    比比东颤抖是因为杨凡还有千仞雪，

    特别是看见千仞雪拉着杨凡的手，仿佛是示威一般的看向自己，比比东的心中就不禁暗叹一声，

    “孽缘啊！”

    “雪儿”

    千道流忽然激动的呼喊了一声，然后有些踉踉跄跄的朝千仞雪跑来，

    “爷爷！”千仞雪也是眼睛通红朝千道流跑去，千仞雪一下子扑在了千道流的怀里，

    千道流则是轻轻的抚摸着千仞雪的脑袋，

    千仞雪看着这一幕，眼中带着一丝羡慕，

    说实话，哪一个做母亲的不爱自己的女儿？只是小时候千仞雪对她的误会和怨念都很深，而她因为那个畜牲对于千仞雪也是一直都很冷淡，

    导致了两人从来没有一丝母女的感觉，

    可是，

    出乎比比东意料的是，千仞雪从千道流的怀中出来之后，

    直直的走向了比比东，

    轻呼一声：“母亲！”        

