    对于杨用霖的判断，徐杰是赞同的，甚至徐杰确定马卡诺夫会采用诱敌战术来抵消自己舰队的劣势。原因很简单，马卡诺夫的舰队没有速度优势，无法利用机动性来打游击，北洋舰队战舰素质很高很难在同规模交战中出现严重损失，再加上北洋不会看重日本陆军的损失。所以马卡诺夫唯一的机会就是利用设伏来创造局部优势，只有这样他们才有机会重创北洋水师。

    但是面对这种战术，徐杰也没有必胜把握，俄国舰队的前卫必然十分精锐，精锐到即使北洋用三艘最强大的国王型装巡也很难取得太大优势。同时将两支装巡舰队合并使用的话，会造成主力舰队过于单薄，而林永升的轻型装巡编队又不适合参与决战。如何重新分配舰队将成为一个十分重要的问题。而对于这个问题，徐杰没有答案。不过没有答案计划也绝对不能拖下去了，袁世凯的部队表现出乎北洋意料，现在袁世凯的军队已经开始占据上风，而荣禄即使在北洋有意防水提供武器的情况下，依然不容乐观，俄国骑兵主力已经进入内蒙古，他们在等，一旦补给到位，他们将进攻直隶。所以徐杰的布局必须开始。

    很快，经过徐杰与陆军大佬们的协调。北洋东北武卫军终于开始行动了！一个整师的部队离开前线向南移动，而原本流向前线的物资洪流也开始变得缓慢一些，部分物资开始向直隶方向集中。而黑龙江沿岸的剑拔弩张的形势也随着北洋方面的撤军而缓和。

    这仅仅是一个开始。随后半个旅的骑兵加上其它的辅助力量开始向内蒙古方向移动。兵锋直指俄国骑兵集团的侧翼。整个东北前线出现了一丝缓和的迹象。在外人看来北洋已经把重点放到了关内直隶。而这个情况自然会落到一些俄国间谍眼里。随即这份情报出现在俄国高层的办公桌上。

    在开始，俄罗斯远东军区不相信自己的眼睛，东北的北洋武卫军居然在满手好牌的情况下示弱。这不正常！但是随着时间的推移，他们相信了，因为俄罗斯西伯利亚军区发来了电报！声称他们的侧翼部队已经于北洋西进部队发生了接触，并且愈演愈烈，而位于内蒙古的俄罗斯骑兵集团也发现自己东北方向出现了规模不等的北洋骑兵。这一切都表明。北洋选择了先护住直隶然后再徐徐图之！

    就在东北方面让俄国人松了一口气后，在日本的局势却让俄国人有些不寒而栗！大量的武器和弹药被英国运输船送到了日本，获得了强力支持的日本陆军在此向俄国人的要塞发起了进攻。攻城炮配合人海战术发挥了巨大的威力！俄国在本州岛一线的部队陷入了巨大的消耗中，如果不是数年前，俄国人布置的堑壕体系和话。俄国人恐怕要再向后退缩了。北海道的部队已经调过去了不少了，现在除了要塞守备部队以外，整个北海道的野战部队已经下降到了一个极低的数量。而这让本来就没有被彻底扑灭的起义死灰复燃！

    整个日本的局势有出现失控的危险，而这是沙皇尼古拉二世绝对不会容忍的！笑话，出来抢，抢的少都算吃亏的俄国怎么可能容忍偷鸡不成蚀把米的事情发生？！什么？东北的局势已经缓和了？北洋武卫军已经把部分主力调往直隶？整个黑龙江前线北洋处于守势？那还等什么啊，立即支援驻日本的俄军啊，难道你不知道在日本的伊万们已经快被日本小矮子打的找不着北了？

    沙皇的命令是不能质疑的，更何况俄国大臣们认为沙皇陛下说道确实有道理，不能让军队闲着。军队就像救火队。那里有危险就要去那里。尤其是日本这个火场眼看就要失控的情况下！于是在沙皇的电报催促下，第一批3个团的俄国连同重装备被装上运输船，而马卡诺夫为了保证日本海运输线的畅通，专门将俄罗斯号和一艘亚速海型装甲巡洋舰调往日本海参与护航。至于北洋舰队吗？俄国海军将领普遍认为北洋只是被动的帮助日本，毕竟1894年那场海战已经让双方成为仇敌。即使现在，双方依然互相戒备，北洋舰队没有必要为日本的战争流血！在他们看来，如果不是英国人出面，北洋舰队可能现在还在领海里窝着呢！

    但是马卡诺夫不这么看！没有永远的朋友只有永远的利益，利益可以让兄弟反目。但是同时也可以让仇敌坐在一起把酒言欢！北洋讨厌日本是必然的，但是同时北洋又必须帮助日本将俄国人赶走，现在的日本最多只能让北洋感到恶心，而俄国确实实在在的威胁！为了将这个威胁彻底剪除，北洋不介意与日本合作！但是北洋现在又在干什么呢？舰队主力只是在游弋，并没有像预计中的那样兵发室兰港！

    “你到底来不来？不来的话，老子就去攻击你的补给线了！”马卡诺夫有些气馁的想到，不过这也就是想想罢了，大量的俄军要从大陆调往日本，为了防止两艘日本巡洋舰作奸犯科，马卡诺夫将两艘主力舰派往日本海，这样一来远东舰队就只剩下4艘战列舰，3艘装甲巡洋舰留在室兰港里了，就这规模的舰队，一旦再派出去几艘船的话，北洋舰队打上门来的话，连老家都说不定保不住！即使马卡诺夫想去进攻，也至少要等两艘巡洋舰回来后再说吧。“徐将军，你到底想要干什么呢？”马卡诺夫陷入了沉思之中。

    局势并没有让马卡诺夫等太久！俄国间谍传来的情报让马卡诺夫大吃一惊！北洋与日本政府方面达成合作意向，日本陆军一部将在北洋水师的掩护下绕过俄军正面防线在八户一带登陆！随后夹击前线俄军。而这个消息出现在马卡诺夫手中后，当时就让马卡诺夫震住了，北洋这实在是太狠了，绕过防线后，俄国后方将任由日本陆军驰骋。没有工事，没有足够的兵力，海上方面还有北洋的舰炮，你让俄国陆军怎么打？一旦本州的俄国陆军被全歼，北洋再掩护日本陆军跨过海峡的话，北海道都完了，到时候远东舰队缩在港口中都会被日本陆军和北洋舰队两方面联合吃掉！

    不再沉默中爆发就在沉默中灭亡，此时的马卡诺夫实在是真的坐不住了，如果不组织北洋的企图，那么俄国远东舰队存在的时间就只能用分秒来计算了！而随后日本陆军和北洋舰队的行动更是让马卡诺夫对此深信不疑。部分日本陆军扯下一线然后在预定的港口集中，而北洋舰队则开始在俄国占领区沿海游弋，扫雷和清场同时进行。并且摧毁了数个港口的炮塔和防御设施。这一举动让俄国人根本无法确定对方到底可能在哪里登陆！

    面对这一情况，俄国驻日本占领区总督阿列切克和马卡诺夫一致向沙皇尼古拉二世上书，要求从大陆派遣更多的陆军进驻日本，而且强烈要求在远东的俄国侨民也武装起来，这些人别的不能，至少用来维护治安总可以吧，当然了，必要的时候拉上战场也是可以的，反正沙皇在乎的不是人命而是土地！

    在日本局面紧迫的情况下，沙皇自然同意了两人的请求，至少5个团的兵力被从黑龙江和海参崴要塞区抽走调入日本，这样一来，已经有8个团的兵力被从大陆调往日本。此外，大量的征夫和武装平民也伴随着军队前往日本用于修筑工事和运输。这些征夫和平民虽然不是军队，但是却是潜在兵员和后勤人员。这些人力的抽调同样严重削弱了俄国远东军区的战斗力！

    俄国人的调动不可谓不迅速，士兵在军官们的监督下没日没夜的将武器和物资装上运输船前往日本的运输船，随后，大量的俄军登上本已严重超载的运输船前往日本，在透光和通风极差的舱室中等待着！军队如此，大量俄国平民更是这样。在刺刀和步枪威逼下，俄国平民被赶出家门，自己带着食品和衣物在港口集结，随后俄**方会发给他们武器或者是工具，在短暂的动员后，他们将前往日本，参加那场本来与他们无关的战争。

    但是与俄国人的调动相比，北洋和日本的行动显然更快一步，1899年7月6日，在北洋水师和外洋水师的掩护下，日本陆军在秋山好古的指挥下终于再一次踏上了八户的大地，看着已经被北洋舰队击毁的俄国要塞和堡垒，秋山好古满意的点点头。随即指挥部队开始分两路进攻，一路从背后包抄俄国一线部队，而另一路则开始在俄军后方肆意妄为！

    而得到这个消息后，马卡诺夫再也等不及了，所有在日本海游弋的俄国战舰调回后，已经被逼到绝路上的马卡诺夫此时像一只被猎人围堵的公狼一般，用血红的眼睛紧紧的盯着对方的一举一动，以便在合适时候给对方致命一击，至少，要让对方暂时退却，为自己赢得喘息的机会！

    感谢书友呱噪的青蛙，有微风拂过的月票支持~~~。