
　　凰鸣游戏公司。

　　办公室，李茹单手托腮，审阅近期收到的邮件。

　　忽的，李茹发出一声嗤笑。

　　“嗤，痴心妄想。”

　　“什么事这么好笑？”

　　“丧尸末日第十二组，申请获取S级天赋强化方案。”

　　坐在对面椅子上的中年人眉头紧皱。

　　他是丧尸末日游戏七组组长-戴哲。

　　“十二组？不久前新成立的组？”

　　“对，就是那个，组长是方恒。”

　　听到方恒的名字，戴哲心里咯噔一下。

　　是他？

　　不久前完成了联邦委托的狠人。

　　“你批了？”

　　“正常渠道申请，我没有理由拒绝。”

　　李茹侧头看向戴哲。

　　“你怕了？”

　　“没有，只是有点不安。”

　　“这半年的时间，我在游戏里明里暗里提供给七组这么多资源，领先了半年的绩效，这次要是还拿不到S级强化方案，你可以辞职走人了。”

　　是啊，都已经领先那么多了。

　　戴哲沉稳了一下心神。

　　“我知道了，这两天又完成了一笔大单子，到时候就能凑齐总共两万点的绩效，这次强化方案我们势在必得。”

　　“嗯，要确保万无一失。”

　　……

　　平坦的公路上，方恒驾驶军用卡车返回监狱。

　　后方，联邦五辆摩托车随行保护。

　　卡车后原本装货的地方此时也坐着八名全副武装的联邦玩家。

　　方恒坐在驾驶座上，斜着眼睛瞅了一眼一旁的陈御。

　　本来，方恒并不愿意带着这么多联邦的人回去监狱‘参观’。

　　但是陈御说，他们联邦愿意提供给他有关于S级天赋强化方案的任务讯息。

　　条件是跑去监狱里面看看，确认一下没有危险的联邦敌对势力侵占。

　　这和白嫖有什么区别？

　　方恒立即就同意了！

　　副驾驶室上，陈御一直在通过求生电台进行联系。

　　好半天，他收起了求生电台，神情严肃，一副接到了大任务的模样。

　　“怎么说？”

　　“上级讨论之后同意了我们之间的合作方案。”

　　方恒眼睛一亮。

　　“我们会提供你一份最终奖励是S级天赋强化方案的游戏任务，并且在任务中尽可能的给你提供协助。”

　　“但是有两个交换条件。”

　　方恒按奈住心中的激动，沉声道：“什么条件？”

　　陈御非常真诚。

　　“第一，我们想要进驻监狱几天，确保监狱没有被一些别有用心的反联邦组织势力侵占。”

　　“我们很明白你对这个要求的反感，但这对我们来说非常重要，希望你可以理解。”

　　吃亏点，给他们参观！

　　反正监狱里没什么需要保密的东西，随随便便路过几个藤蔓丧尸很正常的吧？

　　监狱广场上多堆放了一些原木也没什么问题。

　　地下室里养养花种种草改善环境也很稀松平常，对吧？

　　方恒略一思索就同意了这个提议。

　　“没问题，那第二点呢？”

　　“第二点是与S级天赋强化方案的任务相关，在任务完成后，我们联邦想要回收任务中高阶异化丧尸的样本。”

　　“嗯？只要尸体？”

　　“对，我们只要尸体，其余包括任务奖励在内的所有一切都由你掌握。”

　　“那也没问题！成交！”

　　方恒自认要尸体也没什么用处。

　　“现在咱们可以说说详细的吗？”

　　“好的，方恒。”

　　陈御从背包里翻出一本笔记本，认真的解释。

　　“首先要说明的一点，主神的丧尸末日游戏分为多个服务器。”

　　“每个服务器世界都是随机生成的。”

　　“举个例子，比如我们之前遇到的ALEX。”

　　“在我们的服务器，它出现在希望镇的医院地下秘密研究室内。”

　　“但在第六区，世界地图上完全没有希望镇的存在，秘密实验室和ALEX会出现在另外的地方。”

　　“嗯，这点我明白。”

　　“但其中也有少部分是固定会出现的，就如你所在的507号监狱。”

　　“在别的服务器也存在507号监狱，只是他的位置随机出现，可能出现在小镇，可能出现在海边，而在这个服务器内，他出现在了森林区域外围，而且被你占据。”

　　“我要说的是，在以前的服务器中，其任务触发的流程是一样的，从我们联邦得到的资料来看，最终的任务奖励是一份S级的天赋强化方案。”

　　方恒一怔，他敏锐的感知到了什么。

　　“你该不会是想告诉我，联邦提供给我的S级强化天赋任务讯息就是我507号监狱的？！”

　　原来找了半天，最后一份S级天赋强化方案就在自己的监狱里面！

　　淦！

　　被联邦白嫖了！

　　陈御注意到了方恒的表情，他脸皮薄，颇为不好意思的挠了挠头，声音变小了不少。

　　“团长说的没错，果然瞒不住你。”

　　大意了！

　　谁能想到，陈御这个看起来憨厚的单身狗也会骗人了？

　　方恒觉得自己被骗了。

　　之前他就隐约觉得不太对劲。

　　联邦愿意提供给外人有关S级天赋强化方案这件事本身就不合理。

　　除非这个任务本身就已经被他给触发了！

　　“额……方恒，这个任务的流程很困难，保守估计至少要一两个月才能完成，这段时间内我们联邦也会全力配合你完成任务的。”

　　他们还想留在监狱一两个月的时间？

　　方恒自认等不起这么久！

　　五天内必须完成任务，得到S级强化方案！

　　冷静下来想想，至少现在有了得到S级天赋强化方案的目标，还有了陈御这群工具人的支持。天籁小说网

　　他们对监狱任务的了解更为清晰。

　　其实也算不亏。

　　略一盘算，方恒说道：“好吧，你说说507号监狱的任务流程。”

　　“据我们了解到的情况，507号监狱是‘陨星’公司的试验场之一，监狱狱长曾利用囚犯进行不稳定的T病毒突变实验。”

　　“任务难度是最高的SSS级别，监狱存在大量1阶的异化丧尸以及少量2阶异化丧尸。”

　　“最麻烦的是巨人丧尸-艾瑞塔，他是一种经过强化的T病毒变种感染体，和普通丧尸相比拥有更高的智慧。”

　　“但它依旧受到嗜血欲望的控制，强度上属于四阶异化丧尸。”

　　“因为一些特殊的原因，我们需要得到艾瑞塔的尸体，从尸体上获取部分样本。”

　　又是四阶的异化丧尸！

　　听着陈御所说，方恒不免觉得一阵脑仁疼。

　　上次依靠着尸藤丧尸畏惧火焰的弱点，挖了个尸坑才强行解决掉。

　　这次又该怎么处理？

　　继续在监狱里挖一个大坑？

　　不太好办……

　　方恒思索着，问道：“你们联邦有作战方案了吗？”

　　“没有。”

　　陈御连连摇头，回答的异常干脆。

　　“你在希望镇针对ALEX的作战方案已经证明了你有极为优秀的指挥才能。”

　　“上级批示，除非遇到紧急情况，一般情况下，作战中我们完全听从你的安排。”

　　听着像是捧杀。

　　不过陈御这家伙倒是挺有工具人的自觉。

　　方恒摸了摸下巴，开始思考怎么应对四阶异化丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第九十二章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 