    “怎么样？

    派出去的玩家有回来的吗？”

    尽管拉丁一直都在盯着门口看，他心里面十分清楚自己派出去的猿人玩家没有一人返回，但他还是忍不住想要问，心里面总是期盼着奇迹能够发生。

    在之前，拉丁虽然识破了宁远的引蛇出洞之计，但他还是没能阻止悲剧的发生。

    在得知有几千名猿人玩家被突然出现的星纹魔虎给杀得溃不成军之后，他便知道街道两侧的那一百座石屋基本上是守不住了。

    因为那些遭到星纹魔虎袭击的猿人玩家基本上都是从那两排石屋中出去的。

    就在拉丁思索着该如何将街道另一侧的猿人玩家全都调到他这边来时，外面的大雨突然停了下来。

    看到天空突然放晴，拉丁心里面顿时一激灵，他预感到神鹰军可能是要对他们发动总攻了。

    想到这一点之后，他不敢再有任何的耽搁，立刻派出了几十名猿人玩家去给街道另一侧的猿人军队送信，让他们赶紧过到自己这边来。

    然而拉丁派出的那些猿人玩家才刚刚冲出石屋，便立刻遭到了来自不同方向的冷箭袭击。

    虽然每一名猿人玩家手里面都提着一面盾牌，但盾牌只能护着他们的一部分身体，而银飞马骑士们的射击是来自于四面八方。

    所以仅仅是片刻工夫，那些冲出去的猿人玩家身上便插满了箭矢。

    猿人一族不愧是兽人一族中比较抗揍的种族。

    皮糙肉厚的他们只要是没有被冷箭直接射中要害，那么就休想将他们击倒。

    在几十名冲出石屋的猿人玩家之中，除了几个倒霉蛋之外，大部分猿人玩家全都硬扛着银飞马骑士的攻击奔向了街道的另一侧。

    看到只有五六名猿人玩家倒在了地上，其他大部分人全都顺着胡同消失不见，拉丁顿时松了一口气。

    然而随着时间的流逝，都已经过了二十几分钟，胡同口处却始终没有出现猿人玩家返回的身影，拉丁顿时就坐不住了。

    在等待的过程中，拉丁又派出去了三波猿人玩家敢死队去对面传令，可惜那些猿人玩家在进入胡同之后，就如同是人间蒸发一样，再也没有人返回来过。

    拉丁所在的石屋是附近最大的一座，里面能够容纳三百多名猿人玩家。

    连续派出去了四波人马之后，如今石屋中就只剩下了一百多人。

    再往外派，拉丁所在的这座石屋就要空了，于是他只能选择继续等待。

    随着时间一分一秒的流逝，每过一分钟，拉丁就会不自觉的询问一次，十几分钟后，他的一颗心便渐渐沉入了谷底。

    拉丁派出去的那些猿人玩家虽然有很多人全都躲过了银飞马骑士们的远程截杀。

    但面对着突然从天而降的炽天使战士们，他们却毫无办法。

    因为当他们发现炽天使战士近身时，散发着金色光芒的裁决之刃已经切开了他们的身体。

    宁远已经下了严令，不允许有任何敌人在石屋外面窜来窜去，所以罗斯给炽天使军团下的命令就是：但凡冲出石屋者，一律杀无赦。

    拉丁等人所在的建筑区域上空一共有两千多名银飞马骑士和八千多名炽天使战士。

    而他们这边在损失了四千多人之后便只剩下了一万一千人。

    并且这一万一千多人还都分布在不同的石屋之中。

    除非这一万一千多名猿人玩家同时冲出去，否则一次只出去几十名根本就不够银飞马骑士和炽天使战士们击杀的。

    派出去的猿人玩家长时间没有回音，拉丁便已经知道他们恐怕是凶多吉少了。

    在经历了一番痛苦的心理斗争之后，拉丁知道自己不能再这么干等下去了，他必须要有所行动，否则分布在不同石屋中的他们只能被神鹰军给各个击破。

    “瓦克，你立刻将一楼南北两侧封死的窗口打开，然后派人去两边的窗口大声给我喊话，告诉旁边两座石屋中的弟兄们也用同样的方式去通知跟他们紧挨着的石屋。”

    用余光扫到了石屋两侧那被堵住的窗户之后，拉丁顿时想到了一个比较实用的笨办法。

    “明白了，吴拉丁大人。”

    朝拉丁点了点头后，瓦克立刻带着几名猿人玩家搬开了堵住窗户的杂物，然后对着对面的石屋侧面大声呼喊道：

    “吴拉丁大人有令，为了更好的防守石屋，现在每两个相邻之间的石屋进行合并。

    你们先商量好了，然后一个石屋的人马立刻向另一个石屋进行转移。

    如果听清楚了，你们就将吴拉丁大人的命令传给你们相邻石屋的兄弟们。”

    猿人玩家从石屋中发出的喊声可能无法清晰的传到隔着两排建筑和一条宽敞街道的另一边。

    但想要让隔壁的猿人玩家听清楚还是非常容易的。

    当听清楚瓦克喊话的内容之后，另一间石屋中的缅甸猿人玩家立刻将拉丁的命令依次传递了下去。

    现在冲出石屋基本上是难逃一死的，而拉丁也早已经做好了要死守打洛城的打算了。

    所以他现在并没有任何想要逃跑的意图，他只是想尽可能的多坚持一段时间，为己方大军争取到更多的时间。

    昨夜拉丁接到了萨迪传来的口信。

    在口信之中，萨迪告诉拉丁，他有把握消灭那三千腾龙军妖族军团，他让拉丁直接占领城墙，等待着他明日率领大军入城。

    虽然最后，拉丁率领的猿人军队在城墙上遭到了神鹰空军的袭击，让他们不得不放弃了对南城墙的占领。

    但拉丁却始终认为腾龙军的三千妖族军团已经被萨迪给打残了，否则萨迪昨夜不可能让人传来那样的口信。

    于是乎，拉丁的布置全都是按照正常的肉搏战来进行布防的，根本就没有考虑那支本应该被萨迪带人消灭的腾龙军妖族军团。

    可就在不久之前，距离他只有一排建筑之隔的街道上却突然出现了几千头星纹魔虎。

    这些星纹魔虎的出现足以说明萨迪昨夜并没有吃掉腾龙军的妖族军团，而是反被腾龙军的这支妖族军团给吃掉了，否则今天这里就不可能出现如此数量的星纹魔虎。

    每间石屋五十人的布置是用来对付一些正常的神鹰军军队的。

    如果要是对上成群的星纹魔虎，那五十人很可能就会不够用。

    其实拉丁心里面十分清楚，哪怕每间石屋里面布置上一百名猿人玩家，面对着星纹魔虎的进攻，石屋大概率也会守不住。

    虽然都是守不住，但每间石屋里面有一百人和五十人还是有着很大的不同的。

    石屋里面的猿人玩家越多，可供星纹魔虎活动的空间就越小。

    星纹魔虎活动的空间越小，它们就无法躲避猿人玩家们对它们的攻击。

    其实拉丁这是想要牺牲石屋中的猿人玩家来尽可能的多消灭一些腾龙军的星纹魔虎。

    石屋中的猿人玩家可以战死，但他们必须要死得有意义，而能够击杀星纹魔虎就是最大的意义。

    ......

    “启禀陛下，东侧第二排建筑中的敌人突然间进行了大转移。

    原本是每间石屋中都有敌人驻守，在敌人进行了突然的转移之后，现在已经有一半的石屋被空了出来。

    由于石屋与石屋之间的距离非常近，而且敌人手中又都持着盾牌，所以还没等我们进行阻止呢，敌人就已经全都转移完毕了。

    罗斯没能完成陛下交给我的任务，还请陛下进行责罚。”

    在宁远带人准备对第二排的石屋发动进攻时，罗斯突然飞到了他的身边进行请罪。

    正如罗斯所说的那样，缅甸猿人玩家如此近距离的突然转移，他们根本就阻止不了，也来不及阻止。

    银飞马骑士们的冷箭倒是能跟得上那些突然冲出石屋的缅甸猿人玩家。

    可是手持着盾牌的缅甸猿人玩家并不怎么惧怕银飞马骑士们的冷箭。

    只要他们用盾牌护住要害部位，即便是身体的其它部位被射中几箭也根本就无所谓。

    而对于负责近战的炽天使战士来说，从他们发现敌人冲出石屋，到敌人飞快的逃入另一座石屋，他们都还没来得及发动俯冲呢。

    所以他们便只能眼睁睁的看着敌人完成了战略大转移。

    听完罗斯的汇报，宁远面色顿时一紧，他看了看一脸愧疚的罗斯，沉声询问道：

    “如此说来，现在那些有人的石屋中都已经挤满了敌人了？”

    “是的，陛下。

    敌人一定是看到了星纹魔虎，所以才会有如此反应。

    臣估计他们是想用数量优势来压缩房屋之中的空间，如此一来，以敏捷见长的星纹魔虎在里面就很难发挥了。

    在星纹魔虎没有足够的活动空间之后，敌方的那些猿人战士就可以利用人数的优势将星纹魔虎给围住。

    陛下您之前不是说过这些敌人不怕死，他们是抱着必死的决心留下来的吗？

    既然不怕死，那他们很可能会利用身材的优势将星纹魔虎给扑倒，然后与星纹魔虎同归于尽。

    陛下，虽然您和星纹魔虎的近战实力都很强，但在没有躲闪空间的情况之下，你们贸然杀进去很可能会吃大亏。

    所以臣建议陛下您还是不要去强攻那些石屋了，以免发生意外。

    对付那些死守石屋的敌人，我们只需要对其进行断水、断粮的围困即可。

    现在敌人主动收缩了防御，每一间石屋里面的人数全都翻了倍。

    只要我们堵住每一间石屋的出入口，不给敌人出去寻找水源和食物的机会，那么用不了几天，敌人就会因为断水断粮而自行崩溃的。”

    看见宁远面色不善，罗斯生怕宁远在一怒之下会强攻那些石屋，于是他赶紧向宁远进言，希望能够让其回心转意。

    “嗯，罗斯，你说的很有道理。

    如果里面的活动空间进一步被压缩了，那我们是不应该贸然冲进去。”

    听了罗斯的分析之后，宁远赞同的点了点头。

    就在罗斯以为宁远会采纳自己的建议时，宁远突然话锋一转，道：“断水断粮确实是一个可以零伤亡消灭敌人的最好办法。

    只不过呢，断水断粮将敌人活活饿死是需要一定的时间的。

    而我们现在最缺的就是时间。

    我们的援军大概后天上午就能赶到这里。

    等他们赶到之后，我们会立刻起兵攻入缅甸。

    如果对城内的这些敌人实行断水断粮的围困之计，我们就必须要留下一支强力军团来看守他们。

    如若不然，我们就只能等待他们失去战斗力，然后将其解决后再攻入缅甸本土。

    我们在这里的军队数量本来就不多，如果要是留下一支强力军团来专门看着这些敌人，那将会极大的影响到我们对缅甸本土的进攻。

    如果要是等彻底消灭城内的这些敌人再起兵，我们又会多耽误好几天的时间。

    现在每一天对于我们和缅甸佬儿都十分的重要，因为多给那些缅甸佬儿一天的准备时间，他们就有可能多集结一支军队。

    所以我们必须要速战速决，尽快的消灭这些敌人，决不能给缅甸佬儿太多的准备时间。”

    “陛下，现在每间石屋里面的敌人这么多，一味的强攻很可能会出现危险啊！”

    以为宁远还想要对城内的每一座石屋都进行强攻，罗斯赶紧进行劝阻。

    冲罗斯摆了摆手后，宁远微笑着说道：“罗斯，你放心，我是不会逞强对石屋之内的敌人发动强攻的，我还没自大到那种程度。

    其实除了强攻之外，我们还可以使用其它方法来消灭躲藏在石屋中的那些敌人。

    比如火攻，比如毒攻什么的。

    你也帮我想一想，都有什么方法可以行得通。”

    听到宁远并非想要继续强攻，罗斯顿时松了一口气。

    当宁远让他也帮着想办法时，他思索了片刻，道：“陛下，火攻倒是一个好办法。

    只不过我们得从后方紧急运输一批火油过来，然后还得准备足够的木柴，这些都需要时间。

    至于毒攻吗？

    毒烟非常的不好控制，很容易误伤自己人，而且敌人防备起来也比较的容易，所以最好还是不要轻易使用。”

