    “你们要是聪明一点，现在就乖乖停下船，否则的话，等大爷们上了船，到时候可就不会像现在这样跟你们好声好气的说话了！”

    孔明刚刚叫嚣完，孔亮就已经两眼直冒精光，口水直流。

    “到那时把你们个个身上的衣服扒得干干净净，一排排、一个个地绑起来，任由我们玩耍，哈哈哈哈！”

    肆意狂妄丑恶的笑声，在这海面上不断传出。

    顾曼娘一把将李瓶儿拉了过来，对着她说：“好了，别跟这些渣子再多说废话。”

    “你赶紧回到船舱里去，你的娃儿正哭喊着要吃奶呢。”

    顾曼娘这话顺着风也飘到了孔明这边的夹板上。

    两艘船的距离已经越来越近，这时候如果有玩杂耍的人，绑一根绳子就能够弹过去。

    听到这话，孔亮不自禁的伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，随后放声说。

    “两位美人，本将军也有点饿了。”

    “你们有没有多余的奶给我吃啊？”

    顾曼娘面无表情，眼睛里满是杀意。

    李瓶儿毕竟刚生下娃不久，情绪仍旧有些波动。

    他有些气不过，当即伸手指向后方这些人，破口大骂。

    “你们给我等着，我家官人马上就要来了！”

    李瓶儿越是这么说，孔亮孔明这些人就越加肆意嘲讽。

    说出来的话也是越来越难听。

    顾曼娘要拉扯着李瓶儿离开，她说：“你赶紧进船舱，别在这里跟他们争了。”

    “马上就要开打，你又不会武功，杵在这里干嘛？”

    结果李瓶儿就说：“官人最疼我了，每次我一边想着官人，一边喊官人，他就会出现！”

    “官人也是在海上失踪了，我只要大喊几声尖叫，没准就会听到。”

    “到时候让官人把这些人的皮都扒了，把他们的头都砍了！”

    “全部送到杭州去，把那狗皇帝吓尿，让他吃也吃不着，睡也睡不好，天天心惊胆颤，活活吓死！”

    眼看着两艘船越来越近，孔明孔亮等人已经急不可耐。

    那孔亮更是高喊一声：“小娘子你喊吧，你现在就喊！”

    “我倒要看看你喊几声，那个武植会不会出现！”

    孔明从来没有见过武植，在他的眼里武植也就那样。

    不过只是被别人无限夸大而已。

    他挥舞着手中的刀刃，一脸傲然。

    他说：“别说武植已经死了，就说他现在站在本将军面前，本将军也能把他活活劈成两半！”

    而就在这时候，孔明孔亮身后的士兵人群当中，就传来一个人淡淡的声音。

    “是么？”

    “我倒是很好奇，你会用什么方法把我劈成两半呢？”

    别人可能没什么感觉，可是武植的女人才听到这个声音的一瞬间，她们全部停下手中的动作。

    整整齐齐的抄着孔明身后的方向，看了过去。

    这一刻，包括李瓶儿，顾曼娘在内。

    所有人都已是热泪盈眶！

    她们看到的，是许久不见的高大身影。

    她们看到的，是经常会在梦里出现的男人。

    “官人！？”

    此话一出，孔明孔亮猛然转身。

    就只看到身后的士兵队伍里有一个体态高大，把帽子戴地很低的男人，缓缓走了出来。

    孔明和孔亮彼此对视，这兄弟二人不愧是宋江的徒弟。

    尽管刚才表露出各种看不上武植的动作和举措，但是当武植真正站在他们面前的时候，却不如他们自己所说的那般勇武。

    孔明当下大喝一声：“来人，给我把这家伙拿下！”

