    血衣老者抹了一把额头上的冷汗，赶紧语速极快地说道：“薛尘在那里，一直在给我传回信息，他在前两天进展非常顺利。”

    “现在，血衣卫手持伪造的青无敌手令进入到那里之后，青无敌手下的那些人，根本不敢反抗，随意被薛尘他们杀戮。”

    “他们计划用两天的时间将所有十夫长以上的将官尽数杀光，如此一来，这支军队也就废了。”

    “第一天，进展顺利，结果却没想到，第二天刚开始的时候，薛尘竟是给我传回来一道信息，说是，大营造反了！那些人都反了！”

    “他们开始杀戮血衣卫，而就在他带着人准备去将那些反贼杀光的时候，一个人出现了拦在他面前，此人名叫……”

    “名叫什么？”大秦皇帝陛下声音听起来很平静。

    但血衣老者很了解，知道他这种平静背后是极度的愤怒，就像是平静火山下正在翻滚的岩浆一样。

    老者抬起头来，小心翼翼的看了一眼大秦皇帝陛下，眼神中似乎有些犹豫。

    但他还是下定了决心，口中轻轻吐出两个字：“陈枫。”

    当他吐出这两个字之后，立刻低下头去，看都不敢看大秦皇帝陛下的眼睛。

    他知道，自己这是在打皇帝陛下的脸，陈枫是皇帝陛下钦封的战龙城主，战龙伯爵，受皇帝陛下器重，皇帝陛下对他恩重如山。

    而他，竟然跑到东疆去，帮助那些叛军，帮助青无敌的余孽，杀戮朝廷之人。

    这，一定会让皇帝陛下暴怒。

    大殿中陷入一片诡异的安静，皇帝没有说话，而越是如此，血衣老者就越是感觉压力大到了极点。

    他额头冷汗滴滴而下，身上袍服已经被湿透了。

    过了许久之后，他终于忍不住，抬起头来。

    只见皇帝陛下目光似乎有些空洞，盯着远处，而他嘴边的肌肉则是一突一突的地颤抖着。

    他顿时心中一颤，知道皇帝陛下这已经是暴怒到了极点！

    “陈枫！”终于，皇帝陛下开口了。

    他几乎是以一种咬牙切齿一般的姿态，吐出了这两个字。

    与此同时，他的拳头更是狠狠的砸在了龙椅扶手之上！

    忽然，在沉默许久之后，他爆发了，大声吼道：“陈枫，朕对你恩重如山，朕给你爵位，朕给你封地，朕给你你想要的一切！”

    “你不过是一介贱民而已，朕给了你这么多，你还有什么不满足的？你还想要什么？你还配要什么？”

    “你这个狗东西，竟然敢做出这等事来！朕真是看错了你，朕要杀了你，我宰了你！”

    他疯狂地大吼，血衣老者在下面哆哆嗦嗦，一句话都不敢说，生怕殃及池鱼。

    发泄了好一会儿之后，陛下似乎也有点累了，情绪也平稳了，他重重地坐倒在椅子之上，身体无力地往后一靠，然后手指敲打着扶手，不知道在盘算着什么。

    过了许久之后，他整个人已经完全平静下来，淡淡说道：“既然陈枫出现，那这次任务失败就不是你们血衣卫的错。”

    “你也知道，朕也知道，大秦的所有人都知道，陈枫是一个创造奇迹之人，既然有他出现，什么事情都有可能会发生。”

    “那么，这件事你们也就不用管了。”

    他摆摆手，示意血衣老者退下，血衣老者赶紧磕头谢恩，然后一溜烟儿地退下。

    离开大殿之后，他觉得整个人都放松了，舒畅到了极点，浑身都已经被冷汗湿透。

    沉默许久之后，皇帝陛下命令将皇家侍卫副统领彦宇惩叫来。

    片刻之后，彦宇惩便已经到了大殿之上。

    皇帝陛下盯着他，缓声说道：“彦宇惩，你现在就出发，动身去东疆！”

    彦宇惩没有问为什么，只是缓缓点头。

    这是他让皇帝陛下最满意的一点。

    皇帝陛下接着说道：“从现在开始，以你的脚程，赶往东疆的话，大约需要十天的时间。”

    “十天之后，你到达东疆的时候，若是陈枫还没有展现出什么价值了，你就将他就地格杀，把他的人头带回来给我。”

    “是！”彦宇惩高声应是，根本不问其他，转身直接离开！

    第二天，青溶月带着陈枫走遍全军，让他了解了一下这支军队里面几乎所有的将官。

    陈枫记性极好，很快，就将所有人的姓名都记得清清楚楚。

    他也更清晰的知道这支军队的实力。

    这支军队，本是满编的十万大军，有十夫长一万名，百夫长一千人，千夫长一百名，万夫长十人！

    但是，就在一个月之前，叛军突然向他们发动进攻。

    而当时，青无敌已经被抓，他们没有主心骨，一时之间无法应付。

    而且，叛军势力强大，他们被打的损失惨重，现在只有六万人，十夫长四千余人，百夫长三百余人，千夫长不足五十人，而万夫长则是只剩下了四人。

    可以说，只是一支残军！

    但陈枫却无所畏惧，他坚信，自己绝对可以带着这支军队节节取胜，立下功勋。

    而第一个目标，就是将那些叛军从领地之上给赶出去。

    不过很快，陈枫就知道事情没有那么简单轻易。

    统领一支大军和一个人独来独往，是完全不一样的两种概念，首当其冲的便是后勤补给辎重。

    这些后勤补给辎重，包括很多。士卒们的粮草，药材，等等。㊣:㊣\\、//㊣

    当天傍晚时分，赵光在陈枫面前汇报，他既是万夫长，也是这支军队的辎重官。

    赵光沉声说道：“现在咱们的辎重还是非常充足的，这一战，咱们征讨叛军，叛军距离这里大约是两千里，预计要打至少半个月左右。”

    “如此一来，按照常理，我这一次准备了十万石各种妖兽的肉类，十万份的药物，以及一百万块元石。”

    “什么？一百万块元石？”陈枫皱了皱眉头，说道：“还需要这么多元石？”

    他很诧异，不知道行军打仗还要元石干什么。

    赵光不由哑然，知道自己这位统帅算是个新丁，对很多事情都是不知道的。

