    稷下诞生于诸神分裂、人类崛起的时代。由三贤者创立，坐落在植被繁盛、气候温暖宜人的逐鹿地区一隅。

    从创建之后，就培养了无数的天才，整个大陆都有稷下学子的活动身影。

    学园的标志性建筑—通天塔，是与北境“日之塔”具有同等分量的上古文明的神之遗迹，因此历来呗各方博弈力量虎视眈眈。

    这是朱竹清第一次见到稷下学院。

    见到它之后，以前的一切好像在它面前都变得平庸。

    她也曾见过斗罗大陆的两大帝国的都城，也曾见过坐落在那里的学府。

    也见过昌盛的武魂殿。

    史莱克学院在它面前就像是一个弟弟一样。

    这里的学术氛围浓厚，每个地方都能看到忙碌的学子，大多都是匆匆，完全看不到闲下的人。

    “师姐，你可以先休息一下，老师这个时间应该还在睡觉。”东方曜不好意思的笑了一下。

    “我知道。”朱竹清笑着点点头，这两个师徒几乎一模一样，在睡觉这一方面，李周几乎是完美复刻了庄周。

    “奥奥，也对，小施，就让师姐先和你住一块吧，我先去报告夫子。”

    “没问题的队长，师姐我们走吧。”说罢，西施拉起朱竹清的手，就像是许久未见的闺蜜一样。

    朱竹清没有反对，经过这几天的相处，看得出来，这帮同学的性格不错，心也很好。

    这里人生地不熟，当然不可能第一时间适应，去西施那里，是最好不过的。

    东方曜带着孙膑鲁班大师去找夫子了。

    相比于老师庄周，夫子更容易找到，主要是他不经常睡觉，同时又很关心学生们。

    传说夫子与姜子牙曾是关系亲密的伙伴，但姜子牙一心想重现上古辉煌，夫子最终与之决裂。夫子坚信，对知识无止境的追求，对魔道无节制的探索，最终都将招致毁灭。为了传承知识，但又不至于引发灾难，夫子创办了稷下学院，与墨子、庄周并称稷下三贤者，广收大陆之才，有教无类，因材施教。夫子之名因此响彻王者大陆。

    夫子绝对是整个大陆最受人尊敬的人，同时武道实力也是大陆最顶尖的那个人。

    “师姐，李周师哥呢？你们没在一起吗？”路上西施突然问道。

    朱竹清沉默了一下，心里浮现出李周的身影。

    “没有，刚一来到王者大陆，我们就失散了，我运气好，碰见了干将莫邪，不知道他怎么样。”

    李周的实力，她不担心，主要是想念，一对小夫妻刚结婚没多久，就要分别，朱竹清很想他。

    可是，这里是王者大陆，没有梦境，没有能连接整个大陆的梦境。

    “奥，师哥很快就会来的，他知道稷下学院一定会找过来的。”西施不怎么会安慰别人，看到朱竹清伤心的样子，她也不知道怎么安慰，只能先这样说。

    “对了，我记得老师曾经说过，李周师哥最近闯出了名头，外号小圣贤呢。”

    “他？他算什么小圣贤，别听外面瞎传。和你们相比，他还差的远。我了解他，就是一个混子，小圣贤什么的可千万别放在心上。”朱竹清赶忙损一下。

    这么说，主要是大家都是圣贤的弟子，你是小圣贤了，那我们是什么。

    虽然星之队这群人接触下来不可能是这么小肚鸡肠的人，但是保不准其他人会这么想。

    朱竹清不想李周未来来到稷下学院就多这么多敌人。

    “师姐谦虚了。”转头就进了宿舍，稷下学院的宿舍，学生们都是自己拥有一个小院子，面积不大，等到毕业的时候，会交还给学校。

    朱竹清第一天回来，没有自己的院子，就和西施住在一起。

    收拾好东西，朱竹清躺在床上早早地休息了。

    怎么也睡不着，她索性就想李周。那个没良心的，也不知道现在怎么样了。也不知道什么时候来稷下学院。

    想了一会儿，也没什么好想的，就又想起这几天的遭遇了。

    接下来就算是安全了。在稷下就算是强大如东皇太一也不敢找事。

    看来啊，庄周这是接受了自己，真正把自己当成了弟子，她以前从没想过。

    原本就是想着，这是她和李周自己的自娱自乐，什么代师收徒，人家都还没死呢。

    没想到，庄周还真的承认了，看来李周这个弟子，在庄周的心目中的地位，还是很强的。

    接下来就是在稷下的生活了，李周还还没有来，那就先在这里给他打下基础。

    自己可以加入星之队，他们是一群好伙伴，是一群可以深交的好伙伴，也是自己在这里认识的唯一几个人。

    可以通过他们，先熟悉一下稷下，至于李周，到时候加不加入就看他自己的意思了，反正有自己的关系在这里，想必也不会适应的太过吃力。

    操碎了心。

    不知不觉间，朱竹清睡着了，一只蝴蝶落在她的手上。

    梦里，她回到了斗罗大陆，回到了自己的家。

    这里还是有战争，武魂殿的攻势还这么强烈，他们有了第二个神，天使神和罗刹神。

    联盟这边，只有唐三一个，还是个不完全的海神。

    节节败退，朱竹清恍惚之间，好像听到有人在求救，是谁？

    是自己的父亲还有族人，武魂殿的大军已经打破了星罗帝国皇城的大门。

    朱竹清不得不出手，可惜，她的实力在梦里怎么就成了封号斗罗的级别。

    朱竹清拼了命，也只是阻挡了一刻钟。

    千仞雪用剑指着她。好像下一刻，就要挥下去。

    我要死了吗？朱竹清闭上眼睛，身后是哭泣的族人。

    现实中，停在朱竹清手上的蝴蝶缓缓破碎。

    朱竹清猛的醒了过来，喘着粗气，额头上全是汗水。

    这是什么？梦吗？为什么这么真实？

    这是梦，还是未来？朱竹清心里好像有些不安，它太过真实了，真实到，好像就是另一个世界。

    李周也能用梦制造世界，可是从没有像这样真实过。

    未来？预言？这到底是什么？李周啊，你快点来吧，我们那里好像出了大问题。

