    “哎~怎么回事~”

    这话一出口，他自己先惊呆了。

    温酒忍不住嘴角抽了抽，听声音就知道太够劲儿了，原来，男人也是可以学猫叫的，络腮胡子的男人，也不例外。

    本来正在酝酿准备夺刀的四爷和九爷也懵了，这...对面三个哥们忽然趟地上学猫叫是怎么回事？

    “你这恶毒的女人~你给我们下药~，你~我不会放过你的~”

    九爷浑身起了一层鸡皮疙瘩，抖了下，忍不住对着温酒伸出大拇指：“小四嫂，真牛。”

    人家说最毒妇人心，他今儿个算是见识到了。

    温柔乡真的是英雄冢，古人诚不我欺。

    上一秒还笑呵呵的跟你说话，下一秒就放毒！

    九爷想啊，面对他小四嫂那张脸，说不定他也要中招，一时间下意识的离温酒两步远，可怕。

    还好不是自己的女人。

    当下九爷同情的看了四爷一眼，整天面对这样的女子，四哥威武。

    四爷对上温酒湿漉漉的眼睛，当下摸了摸温酒的脑袋：“做的不错。”

    九爷：“......”看见自己媳妇这样，都不会慌一下的吗？蛮子四哥果然与众不同。

    “你们两个小白脸~站在女人身后算什么英雄?有本事单挑~”

    四爷嘴角抽了抽，忍不住将帕子塞进他嘴里。

    实在是忍无可忍，这声音真的没猫叫好听，更像是鸭子被捏住了嗓子！

    临了还补了一句：“老子的女人都能弄的过你，还用的着老子自己动手？”

    这一句话，成功将躺地上不能动的几个大汉气的直翻白眼。

    温酒也忍不住点头，心里暗自跟小锦说：别说，这身娇体软水还挺好用的，以后用机会再弄来点哇。

    【啊啊啊！说了几遍不是这么用的了！！！】

    温酒：激动啥，怎么用不都是用么？

    。

    援军来得比想象中更快一些，没用多久便将整个寺庙都给围住了。甚至，没用多久，便将人全部制住，这些人比想象中更不堪一击。

    “主子，匪患已经全部生擒，男子悉数关押起来，老弱妇孺也关在隔壁大殿，派人看守。”不语回话道。

    因主子提前吩咐了不要伤及性命，这一行又比想象中顺利的多，官兵和匪患算在内，竟然连手上的都一个巴掌能数过来。

    四爷轻轻点头，接着，就见不言带着人进来。

    “主子，这便是这黑风寨为首的人，众人都唤他大哥。”不言指了那个带着面具的男人。

    又指了指络腮胡子：“他是二把手，边上那个瘦弱些的是老三。”

    另外两个四爷见过，当下只是将视线转到那个老大身上：“把他面具拿了。”

    不言将面具扯下来，那黑风寨老大并没有反抗，甚至连发丝都没动一下。

    下一秒，看清他的脸，众人都忍不住惊讶起来，就连上首四爷也忍不住挑眉。

    九爷颇为玩味：“这是黑风寨的老大？莫不是闹着玩呢？”

    面前男子凶恶的面具下，是一张清秀白净的脸，可称的上一句唇红齿白。

    分明就是一副瘦弱的书生模样，又哪里像是土匪的样子？

    “不用困惑，我是黑风，这黑风寨的老大。”他声音淡淡，抬头看了眼四爷，忽而一个头磕在地上：“四阿哥，粮食是我偷的，四阿哥要杀要剐，黑风无话可说。”

    “你认识爷？”四爷问。

    黑风只道：“此行不过四位皇子，能这么快就将我黑风寨控制住的，除了四贝勒，怕是也没旁人。也怪我失查，两位皇子被我手下带回来一日，竟然现下才晓得。”

    九爷：“......嘿，怎么说话呢？”有被冒犯到！

    “九爷并不醉心朝堂，何苦生气?”黑风道。

    九爷翻白眼：“你说不醉心就不醉心啊。”回头看见他四哥那张脸，九爷忽而自暴自弃的摆手：“得了，算你说的对。”

    四爷手指在桌上轻轻敲了两下，只淡淡的问：“刘瑜跟你什么关系？”

    黑风瞳孔一缩，只垂眸道：“我不认识他。”

    九爷撇嘴：“撒谎你也说个差不多的，你一个晋阳的匪，竟然不知晓晋阳府尹？真是滑天下之大稽。若是不认识，为何你就驻扎在城外几里的地方，官兵却不管你？而且你的寺庙竟还通连接着善堂，你是打量我们都是傻子不成？”

    黑风脑袋垂得更低：“原来说的是府尹大人，那自然是知道的，不过，不熟。”

    缓了缓，他又道：“诸位不就是想要寻粮食吗？我可告知诸位粮食的下落。这粮食便是我从衙门里面偷到来的，不关旁人的事。黑风认罚，要杀要剐，悉听尊便。”

    九爷纳闷了：“你为啥偷粮食？”

    黑风抿着唇，一眼不发。

    四爷瞧了他一眼，忽然道：“黑风，你可知，今日你这庙里头的人往后会如何吗？”

    黑风身子一僵，猛地抬头：“他们都是百姓!”

    “谁信呢？”四爷道：“不言，你跟他说说。”

    不言声音冰冷：“强盗土匪不问主从者杀无赦。黑风寨不论男丁，亦或老弱妇孺，按律当全部歼灭。”

    黑风眼眶渐红，手臂青筋直跳：“这些都是灾民，我抢粮食，不过就是为了救济她们！她们并非匪徒！”

    四爷定定的看他：“哦？为何？”

    黑风捏着拳头，只道：“我...我不过是想让他们对我感恩戴德而已，我幼年家中不受重视，便想了这么个方法让大家看重我。没错，就是这般。”

    “是吗？”四爷声音轻飘飘的：“可刘瑜却说，粮食是他藏起来的，和你没关系。爷竟不知该信谁的了。不若，将你二人一并押解回京发落吧。”

    黑风瞳孔猛的一缩，忽而抱拳：“四贝勒，这件事情跟大人真的没关系！都是我，是我做的，跟大人没关系！只要将我押回京就可。”

    “可笑。”四爷声音渐冷：“你以为凭你一己之力能护住刘瑜？你可知，光是丢失粮草这一条就能要了他的老命，更何况管辖地界出现大批匪患。官匪勾结，他多长几个头都不够坎的。”

