    {}     第五百七十三章 灼热峡谷

    ……

    “哼，少见多怪。”

    雷动对这人也是很无语，虽说修士多数都很怕死，但怕死到这万里阳如此地步的，却也是挺罕见的。怎么说都是一个堂堂元婴巅峰级人物，元婴级人物在历经冲关心魔磨砺后，意志通常会变得非常坚定，哪怕是真的害怕，也向来很少会如此不要脸的求饶的。

    和这万里阳不同，雷动做事，自来是一是一，二是二。既然已经打定主意是要灭杀这个万里阳了，便不可能假言欺骗他说放一马，然后把所有财富都交出来后，再行灭杀。何况雷动现在已经是元婴中阶人物了，神念十分强大，慢慢抹去此人身上灵宝上的印记便是。

    雷动不理他，继续召唤出大肚炮鬼，周遭数十里范围，顿时乌云密布，满是鬼啸重重。那万里阳眼见求饶无望，仿佛打动不了那个心狠手辣之辈，当即也不敢再耽搁了，丢出了一张保命符箓，空间挪移术。

    此宝价值很大，能撕开空间，瞬时让人逃到百里，甚至是千里开外，实属难得的保命之物。然而，此等符箓，雷动也不是第一次见识了。早就有了一连串的应对方案。当即，只是冷声一斥：“空间，是凝固的。”

    顿时，万里阳符箓砸出口，刚刚撕裂的空间口子，直接凝固在了当场。包括他自己，也被一股凝固的空间给困得行动困难。

    雷动随着时日越深，对于真言术的掌握也是越来越强，其真言术，若是不怕反噬的话，连化神级强者都能定住半息时间，何况乎一个元婴巅峰的修士了。如此这般，雷动十分轻松的，将那万里阳身边的空间凝固住了三息功夫，还不用受到反噬。

    “轰！”大肚炮鬼与此同时发威了。轰然声中，那万里阳难以躲避，只能尽力防守。但是，大肚炮鬼一旦成功形成规模后，那种齐射的威力，是连化神级强者都吃不消的。

    那万里阳只是成功的抵挡住了上百发的炮弹，便在一枚最厉害的冥火炮弹之中，肉身被炸成了血雾。随之轻松击杀了元婴初级修士的大伙儿赶来后，鬼冥有些郁闷了，苦笑道：“主上，您能不能不要如此暴力？这一片血肉模糊的，您叫属下怎么吃啊？属下可是个优雅的鬼王。”

    雷动愕然，回头狠狠地盯了一眼虚影中的鬼刺：“叫你好好教导鬼冥，尽教这些不着调的。”

    鬼刺哭笑不得了起来：“主上，属下冤枉啊。鬼冥身居一半幽冥鬼体，天资出众，那些话可都是自己领悟的。”

    “哼，很羡慕它的一半幽冥鬼体？”雷动背负着双手冷哼了一声，一副面冷心热的样子：“等此次化神傀儡事一了，我们便重新血祭一次，若你真的能身居幽冥鬼体自然是好事，但若不是，你也别太失落，同阶鬼王之中，比你强的也找不出几个来。”

    鬼刺当即是欣喜若狂了起来，连连说道：“多谢主上成全。”说实话，鬼刺的确对新来的兄弟鬼冥拥有的幽冥鬼体而羡慕不已，只是他也知道，以他鬼刺现在的修为实力，一旦要重新血祭一次，可不是让主上元气大伤一个月这么简单。因此，憋在心中那是提都不敢提一下。

    “好了，赶紧把战利品收拾一下，我们必须立即撤离。”雷动脸色有些严肃了起来：“最近一段时日，我们一行人动静闹得太大了，如今消息恐怕已经传开。若是惊动了某个化神老妖，我们就被动了。”

    “是，主上。”鬼刺终究是跟随雷动出生入死许多年了，便也立即进入了状态之中。飞快地将各战利品收拾了一下，等回头，慢慢地去抹掉上面原主人留下的神魂烙印。一行人，又是轻松得逞之后，便开始向下一个方向匿踪转移。

    要说起来，那个万里阳也绝对不是什么泛泛之辈。他是直接被雷动如此娴熟应用空间法则吓破了胆子，以为雷动乃是化神级强者，便一下子便乱了分寸。否则，若是一开始便全力以对，抢攻雷动的话，也不至于败得如此之快，死得如此之惨。至不济，拼拼命也能和雷动斗个旗鼓相当。可惜啊可惜，此人恐怕安逸日子实在过得太久，失却了勇猛精进之心。

    也是由此可见，修真实乃逆水行舟，非进则退。一旦少了进取之心，迟早要被淘汰，而死于安乐。

    针对万里阳这一次钓鱼行动，乃是雷动此次一系列的行动之中，最后一次的行动了。如今的他，将自己化妆成了一个满脸大胡子，背着一柄巨剑的金丹级武修，一路逍遥自在的往下一个目的地而去。果不其然，大乾洲的风声一下子紧了起来，很多宗派，强者，都开始人人自危。因此在最近一段时间里，被杀死的都是元婴级强者，而且死亡的元婴强者数量已经达到了十九位之多。即便是人才鼎盛，地域广袤的大乾洲，也是一起惊天动地的大案了。

    在一些名望很高之辈的组织下，形成了反杀人狂魔的联盟，自发的开始布下了天罗地网。那些被杀者的亲朋好友，师门同辈，一个个更是表现得一副悲愤欲绝，势要用狂魔的人头来祭奠死者。声势倒是闹得挺浩大，传言之中，此事已经惊动了某些化神级的老妖。一旦有线索，那化神老妖会亲自出手擒杀那钓鱼的杀人狂魔。

    不过，还有不少的人却是在冷笑而看好戏。不错，人家是在钓鱼，用大笔的财富引诱人去抢劫。然而，若非贪婪而起邪念，又怎么可能被钓鱼狂魔反杀了？任何一个能修炼到元婴级者，手底下若是没有什么人命，那纯属可笑。因此，那些死去的元婴级强者，同样有极多的仇家。那些仇家们，却是一个个拍手称快，叫着说钓鱼狂魔杀得好，是为民除害。尤其是那些原本表现得一副道貌岸然，代表真理的家伙们，却也死在了钓鱼狂魔手中，可见，平常暗地里，类似的事情肯定没少做。

    但更多的人，却是对此事呲之以鼻，在这世界上，弱肉强食不过是最基本的法则。那钓鱼狂魔若是被杀了，自然是他实力不够，自认倒霉。至于那些劫道不成反被杀者，最大的罪过也就是实力不济而已。但即便是这部分的人中，也有不少人结队组团的前去主动搜捕钓鱼狂魔，毕竟死者家属开出来的复仇赏金额度实在令人怦然心动，而那钓鱼狂魔身上的巨额财富，同样是一项滔天大罪。

    即便是有那么多的元婴强者都死在了那钓鱼狂魔的手中，但还是有很多的不信邪者，相信只要抱成团，便绝无问题。

    可惜的是，雷动早有算计，所有目标和他最终的目的毫无牵连，也没有任何规律可循。继续以他早就准备好的一个身份，悠悠哉哉的往目的地而去。百万里地而过后，沿途倒是遇到了数批打着屠魔联盟的旗号，四处搜索的团队。

    但是这些团队，良莠不齐，有些那是的确在正正经经搜寻线索。但有些，却是打着旗号，在紧要之地私设了关卡，盘问每一个过路修士，看似似乎在搜寻钓鱼狂魔，但实则却是行起了勒索抢劫勾当。但是这种仅仅是一个两个元婴期修士带队的团体，又怎么可能拦得住雷动？

    仅仅是为了避免惹出自己行踪，雷动才没有直接动手铲除而已。鬼影遁身法下，雷动是悄无声息的绕开了那些关卡，继续扬长而去，仅仅是两三个月功夫。在雷动到了目的地，一片叫灼热峡谷之地时，整个大乾洲已经陷入到了混乱之中。

    缘由很简单，就像雷动沿途看到的那样，许多屠魔联盟，甚至是假借屠魔联盟名义的团队，在四处搜索拦截时，蛮横霸道而极为不讲理。甚至，还有许多烧杀抢掠，灭人满门的事迹发生，事后还给人随便按上了一个藏匿钓鱼狂魔的罪名。

    一件两件倒好好说些，以屠魔联盟强大的影响力完全能压制得下。但次数发生得多了，且在全大乾洲各地都有发生，便在有心人的操控下，传出了各种不利于屠魔联盟的言论。反对屠魔联盟的声音不断响起，更有那么一两个化神修士都给惊动了，发出言论说希望屠魔联盟必须自查之，不能被别有用心者当做敛财杀人的工具。

    轰轰烈烈的屠魔联盟，本就是仓促形成的联盟，很快便在外部压力，内部矛盾下，四分五裂，灰飞湮灭。

    灼热峡谷，地处大乾洲西北部，此处地火数量众多，喷射频发，久而久之，几乎形成了一片岩浆之谷，人兽绝迹。但是，此处却是极受一部分喜欢火焰环境的物种，在此扎根繁衍了起来。很多修士，愿意不远万里的跑来此处碰碰运气，兴许能捡到一些火系的天材地宝，或是击杀一两只火系列的妖兽等等。

    ……

    !@#