    虽然周青的出现打乱了素锦的计划，不过素锦一番思前想后之后，还是决定依照原计划执行剩下的计划。

    据说那锁妖塔内关押着的，乃是数百万年来肆虐在四海八荒内的上古凶兽，相传赤炎金猊兽曾经就是被关押在了锁妖塔之内的，后来翼君擎苍不知道用了什么办法将其救出，这才死心塌地地当了擎苍的坐骑的。

    锁妖塔如果出事的话，仅仅只凭一个墨渊上神，应该是搞不定的吧？

    多半还是得加上夜华！

    虽然素锦也不能百分之百确定这一点，但她思来想去，夜华和墨渊一起出手的可能性还是很大的，就算是用不着夜华出手，可出了这么大的事情，天君不至于神经大条到继续举办婚礼吧？

    就这么办了！

    素锦做出了决定来。

    “如果不是东华帝君杀了镇塔妖，我也不可能有办法放出锁妖塔内的上古凶兽，说起来，这也算是天助我也！”

    素锦想到这里，越发坚定了自己执行计划的信念。

    ——以区区素锦的实力，本来自然是没有能力打锁妖塔的主意的，可好巧不巧，前阵子白凤九因为被织越忌妒而将其推进了锁妖塔内，东华帝君为了救白凤九，竟然连镇塔妖都给杀了！

    搞得锁妖塔，一下子失去了镇压万妖的核心力量！

    这才让素锦，有了可趁之机。

    素锦这段时间来不知道耗费了多少精力去研究锁妖塔的那些大阵，总算是一点一点的找到了阵法的漏洞，掌握了破阵之法。

    趁着大厅内的大家都在推杯换盏，气氛一片火热的时候，素锦却是悄悄摸出了一个类似于围棋的棋子一样的东西来，直接给捏碎了。

    与此同时，锁妖塔内的大阵，直接就被一股强大的力量给强行破坏掉了，生生打出了一个大洞来。

    锁妖塔内的那些上古凶兽们，开始一个一个，从那大洞之中跑了出来！

    当然了，这一切都是悄无声息的，根本就没有任何人知道，此刻大厅内的众人，都还沉浸在这一场婚礼的喜庆之中。

    众人在说说笑笑，谈天说地，而舞台上，还有美轮美奂的节目表演，气氛堪称火热。

    “诸位，接下来我要给大家表演的是，百变金猊兽！”

    一段仙女飘洒多姿的舞蹈结束了之后，织越迈着傲人的步伐，大踏步地走上了舞台，对着四海八荒内的众人开口说道。

    “金猊兽？织越殿下说的，莫非就是昔日翼君擎苍的坐骑，赤炎金猊兽？”

    “应该是吧，这四海八荒之内，还有几只赤炎金猊兽？”

    “那等上古凶兽，织越殿下竟然要和它一起表演节目？”

    织越一句话，就将现场所有人的兴趣，给极大地调动了起来，大家议论纷纷，都对这个节目感兴趣到了极点。

    “织越殿下只说是金猊兽，但没说是赤炎金猊兽，你们难道忘了，四海八荒之内，其实是有两只金猊兽的。”

    “两只金猊兽，这我怎么没听说过？赤炎金猊兽，不是四海八荒唯一的一只金猊兽吗？”

    “这你就有所不知了，二十多万年前，其实是有一对金猊兽的，一只赤炎金猊兽，一只紫炎金猊兽，还是一对夫妻。”

    “还有这回事？既然如此的话，那么紫炎金猊兽在哪里？怎么从来都没有见过？”

    “你当然没有见过了，几十万年前，两只金猊兽因为为祸四海八荒，被父神亲自出手抓获，关入了锁妖塔中，后来赤炎金猊兽被翼君擎苍救出了锁妖塔，但紫炎金猊兽，却至今都还关在锁妖塔内……”

    “真是涨了见识啊，想不到四海八荒内，还有这种秘闻……”

    在众人的议论声之中，织越直接走下了高台，走进了一道门的后面，不一会儿，她就再一次出现了。

    只不过此时此刻，织越手中却是拿着一根绳子，绳子的另外一端，拴着一只凶猛无比的猛兽。

    不正是那赤炎金猊兽？

    威震整个四海八荒，凶名昭著的赤炎金猊兽，竟然被织越像是一条狗一样牵了出来！

    大厅内哗的一下子直接炸开了锅，大家都是吃惊不已，谁也没有想到，织越竟然真地把赤炎金猊兽给牵出来了！

    那可是赤炎金猊兽啊！

    而且看那赤炎金猊兽在织越的牵引之下，虽然口中怒吼连连，不堪、挣扎，但却根本无法摆脱织越的控制！

    “来，给大家鞠个躬！”

    织越就那么拽着赤炎金猊兽走到了高台的中央，对着赤炎金猊兽下了命令，赤炎金猊兽自然是不听的了，仍旧在那里怒吼连连。

    “不听话是吧？那就不要怪我不客气了！”织越面带微笑，轻轻哼了一声，直接摸出了一串铃铛来，轻轻一晃。

    叮叮当当！

    铃铛发出了清脆悦耳的声音来。

    这铃声听在众人的耳中自然是感觉到不什么了，但是对于赤炎金猊兽来说，却让他发自灵魂深处的感到痛苦，似乎连他的灵魂都被撕裂了一样。

    那种巨大的痛苦，让赤炎金猊兽都受不了！

    赤炎金猊兽不得不按照织越所说，按照之前东华帝君训练过的，对着四海八荒的强者们，鞠躬行礼。

    “好！太好了！”

    “这畜生也有今天！”

    “哈哈，天族果真有两下子！”

    大厅内直接沸腾了起来。

    只有离境的脸色难看到了极点，赤炎金猊兽无论如何都是他老子擎苍当年的坐骑啊，这么搞，他的脸上是真地挂不住。

    “太过份了，天族实在是太过份了！他们怎么可以这样！”玄女更是气得叫不停。

    这一次婚礼，他们自从刚上天族就受尽了各族的白眼，尤其是天族和青丘的人，看到他们更是像看敌人一样，他们全都默默地忍了。

    谁叫当年的擎苍要造反呢？

    现在翼族新的翼君可是离境，而离境是早就表过态了的，自己会带领翼族，老老实实接受天族的统治，绝没有异心，所以就算再不爽他们也必须忍着。

    但现在，天族竟然又搞出了这么一出来，玄女真觉得自己有点忍无可忍了。