    “我知道了，陈Sir。”听着电话中陈永仁的声音，李家源的表情很是复杂。

    　　“嗯，谢谢你了。改天一起出来喝茶，我请客。”

    　　“不好意思，”挂断电话，看着有些好奇的长发女人，陈永仁解释道：“我一个朋友的老公和孩子因为一些家族矛盾，产生了冲突，结果，唉，两个人都死了。”

    　　陈永仁非常伤心地摇了摇头：“我怕我朋友太难过，便请了一个朋友陪她坐飞机，找个安静的地方好好休息。”

    　　“这么惨！”长发女人捂住自己的嘴巴，不敢置信地看着陈永仁。此时的她，哪里还顾得去找陈永仁的麻烦，满脑子都是陈永仁说出的家庭惨剧。

    　　“是啊，真地很惨。我跟你说，这些说白了，就是豪门恩怨啊……”陈永仁一边说着，一边拉着女人的手，重新坐到花坛上。给她讲起了一个跨越数代人的豪门恩怨故事，故事的名字叫做：乡村爱情故事。

    　　乡村没有豪门，呵呵，只能说你们见识少。

    　　另一边，关有慧还呆在民裕街的争鲜美餐厅内，不停联系道上的人：“你们是不是在耍我，陈永仁不就一个小差佬，有什么让你们好怕地？……别废话，开个价吧，只要杀了他，多少钱我都给……”

    　　然而，不管关有慧怎么说。

    　　当知道她要杀尖沙咀警署重案组的陈永仁后，所有人都拒绝了。有些人更是连具体价格都不听，便挂断了电话。

    　　“砰、啪、哐……”

    　　看着被踢飞的凳子，摔碎的碗碟，地上四散的食物和油渍，关有慧的胸膛不住起伏。直到这个时候，她才意识到，她小看了那家伙。

    　　想了想，关有慧决定先去医院看看丈夫和儿子的尸体。就算他们死了，她也要看他们最后一眼。

    　　至于陈永仁的事情，也不着急。反正，她有的是钱。

    　　这世上，就没有钱解决不了的事情。如果没有，那就是钱还不够多。她已经决定了，下辈子，她就跟陈永仁耗上了。

    　　“横、横、横……”

    　　发动汽车，关有慧驾驶着红色宝马，沿着民裕街一路快速向西行驶。然后，左打方向盘，驶向交叉的马头围道，向南疾驶。

    　　几分钟后，正当这辆红色宝马出现在与德民街的交叉口时。

    　　一辆黑色马自达，为了证明自己速度快，洗清自己容易堵车的恶名。快速地沿着德民街，自西向东撞了过来。

    　　“砰！”

    　　黑色马自达撞在红色宝马的驾驶座车门上，撞地红色宝马向左边街道滑了过去。

    　　“吱、吱、吱……”地面上，出现道道火花。

    　　不等黑色马自达和红色宝马停下，飞机戴着黑色口罩，拿着一把短刀，推开后座的车门，从里面扑了出来。

    　　飞机在地面翻滚了几下，稳固住身体。然后，拿着短刀，冲向前方逐渐停下来的宝马。

    　　冲到宝马旁，看着驾驶座中脑袋上被撞出鲜血的女人，飞机用力一拳打碎玻璃。

    　　“哗啦啦！”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　飞机探进身体，看着反应过来后发出尖叫的关有慧，冷淡说道：“陈先生托我向你问好！”

    　　话音落下，看着表情惊愕的女人，飞机手中短刀刺入女人胸膛。

    　　“噗嗤！”

    　　飞机用力划动几圈，然后拔出短刀，带出道道鲜血。

    　　鲜血喷得飞机口罩上、胸口上都是，飞机不为所动，手中短刀再次划过对方的脖子。

    　　看着女人双眼瞪大，一动不动的尸体。飞机这才从宝马中快速收回身子，拉开身后马自达的后座车门，钻了进去：“快开车！”

    　　“是，飞机哥。”

    　　这一切说起来很繁琐，其实发生地非常迅速。

    　　直到马自达洗清自己的恶名，迅速离开这个十字路口，沿着德民街一路向东，风一般地逃窜后，周围的市民们才反应了过来。

    　　“啊、啊、啊，杀人了！”

    　　“快报警。”

    　　“喂，999吗，我这里是……”

    　　“……”

    　　原本井然有序地街道，因为这一出事情，很快拥堵了起来。

    　　击杀关有慧的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：248+3/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：268+3；

    　　不过，这些都和陈永仁无关。

    　　此时的他，还在和长发女人深情并茂地讲述着乡村爱情的豪门故事：“……收购的那天中午，王氏集团董事长王大拿，找到第一豆制品总经理王小蒙，对她说……”

    　　......

    　　一周后，尖沙咀警署，重案组组长办公室。

    　　“恭喜你，阿仁，你在这次见习督察的笔试中，各科都是满分，总分第一，总算没有辜负我的推荐。”看着陈永仁的和煦笑容，坐在办公桌后的陆启昌无限感慨。

    　　不过，陆启昌感慨的不是对方强悍的学习能力。

    　　陈永仁当年读书的时候，常年都是学校第一，由此可以想见对方的学习能力有多强。在学校中，同学尊称陈永仁为学神，学霸在他面前都是弟弟。

    　　可惜的是，学神现在变成了杀神。一个大好青年就这样堕落了，这还真是道德的沦丧和人性的扭曲。

    　　摇了摇头，这些念头只在陆启昌的脑海里转了几圈，便飞走了。

    　　陆启昌真正感慨的，是面前陈永仁的穿着。

    　　直到这时，陆启昌才反应过来，这好像是陈永仁第一次在他面前穿警服。即使是陈永仁结束卧底，正式复职的那一天，穿地好像也是一套高档西服。

    　　反正，陆启昌的记忆里是这样的。

    　　陈永仁一身白色衬衣，白色胸条，肩上有着一个“鸡仔饼”警察徽章和“警hkp察”几个字样。看起来，倒是比平时还要精神。

    　　“这还要多谢陆Sir的悉心栽培，如果不是陆Sir一直以来对我的照顾和教导，我陈永仁也不会有今天。”陈永仁收起脸上的笑容，认真地敬了一个警礼。

    　　正所谓千穿万穿，马屁不穿，陈永仁对此心知肚明。

    　　“先别高兴这么早，”摇了摇头，陆启昌笑着说道：“通过笔试，只是让你获得了面试的资格。能否晋升见习督察，还要看你在面试委员会中的表现。”

    　　至于笔试之后的延续面试和心理评估，陆启昌压根就没有提。那都是用于那些警校学员以及社会人士身上，陈永仁这样得到推荐的可以直接跳过。没办法，平行时空就是这么操作。你想挑刺，有本事你也穿越试试。

