    大古张大嘴巴，是都可以往里面塞好几个鸡蛋的程度了。

    见识过陈木先生变身赛罗，强大的身姿早已经刻入脑海，但现在你告诉我陈木先生其实不止能变身成为一个赛罗，还能变身成为黑暗迪迦？？

    卧槽？要不要这样啊。

    我才能只能变身一个迪迦呢！！

    陈木拍了拍大古的肩膀，说：“没必要大惊小怪的，你不知道的事情还多着呢。”

    自己奈克瑟斯的身份还没亮出来，那大古的表情一定会非常的好看。

    陈木摸着自己的下巴，有些恶趣味的想着。

    大古一怔：“还有？...难不成陈木先生你还能变身成为其他奥特曼...？”

    几乎是一瞬间，他脑海中就出现许久未出现的奈克瑟斯的身影。

    不会吧...

    我超。

    然而陈木只是笑呵呵的说了一句：“你猜。”

    大古：“...”

    这种事情要怎么猜？陈木先生你若是不承认，那我无论怎样都没办法认定啊。

    此刻，在大古的心目中，陈木的背影一下子变得更为神秘莫测，他不免疑惑，这个男人到底还有多少东西没有展露出来？

    强大的机器人宠物，两位奥特曼的人间体，强到变态的身体素质，在外久负盛名的大记者...

    这些，都还不是这个男人的全部吗？

    陈木走在大古的前面，吸了两口气，还是地球上的空气闻起来舒服一点，基里艾洛德人的星球里面尽是一股硫磺的味道，臭不可闻。

    唯一的优点或许就是打架打的够爽吧。

    只可惜那么多的基里艾洛德人，都只是宇宙人，系统这边只支持收取怪兽的碎片，宇宙人的尸体碎片不在其中。

    否则，光是尸体碎片，陈木这一次性都可以收取上千份了。

    啧啧...真的是，越是去想就越是觉得可惜。

    拖着疲倦的身体，陈木和大古回到天桥处找到了新城和崛井，当陈木找到两人的时候，两人正在因为迪迦和黑暗迪迦从天空中那扇地狱之门飞出而高兴的紧紧拥抱在一起，两个人上蹿下跳的嘴里一边兴奋的意味不明的词汇，活像是两个猴。

    其他人也差不了多少，人们兴奋地欢呼，天桥上尽是喝彩声。

    见到陈木和大古回来，崛井兴奋的说道：“太好了，你们两个回来啦！你们看到没有！迪迦和黑暗迪迦安全的回来了啊！”

    “芜湖！”

    “欧耶！”

    “好了好了，我们已经知道了。”

    大古无奈的说道。

    明明当事人是自己，怎么感觉崛井他们比自己都还要开心还要高兴啊。

    不过确实...这趟旅途爽是爽了，但也差点没回来成。

    陈木站在大古身边，询问道：“现在感觉怎么样？”

    大古笑着看着天桥上闹哄哄的人群：“实不相瞒，陈木先生...我现在，很不错，很开心。”

    被自己保护着人类因为自己能够安全回来而兴奋喝彩欢呼，你所爱的人们同样的爱着你，世界上最幸福的事情莫过于此。

    人类很容易被他人的言语所左右，但，人类也并不容易被他人的言语所左右，大家都不是傻子。

    陈木揽住大古的肩膀，点头笑道：“是啊，很开心，很幸福。”

    陈木此时的心情和大古也差不多，

    人类是可恶的，但同时又是可爱的。

    没错，人类就是一种这样让人又爱又恨的生物。

    和大古站在角落等崛井和新城兴奋够了，他们才一起坐着德拉姆车回到了TPC，一走进胜利队，居间惠就激动的迎上来，抱紧了陈木。

    “万幸！你们都没事，真是太好了！”

    大家都已经知道了自己和陈木的关系，因此，居间惠并没有有所遮掩，她将自己的担忧与开心光明正大的表现了出来。

    在大庭广众之下，居间惠不羞涩，反倒是陈木没由来的老脸一红，好久没和老婆在这种场合贴贴了，乍一下还有那么一点不好意思。

    然后陈木就更用力的抱紧了居间惠。

    嗯。

    老婆的腰，

    真细啊。

    “没事，什么事情都没有的。”

    居间惠为什么这么激动，陈木倒是想不出来，难不成自己黑暗迪迦的身份也暴露了？

    嘶...这么快的么？

    居间惠关心够了陈木，确认陈木身体没什么大碍了，转而关心起大古，让大古赶快坐下休息一下，一阵嘘寒问暖，让大古很是懵逼。

    队长平时有这么亲切的么？

    在大古的印象中，严肃才是居间惠一贯的做派，今天这是怎么了？

    那当然是因为居间惠已经知道了他们两人的身份，知道两人差点被困在另外一个星球上回不来，所以一反常态的这么温柔。

    对于崛井还有新城，她如同往常一般，还是一句淡淡的辛苦了就不再有其他的话了。

    新城瞪大眼睛指了指自己，又指了指崛井，口中夸张道：“队长，就这么绝情冰冷的对待我和崛井？就不能再多说两句话话的么？”

    “嗯。”

    居间惠嗯了一声。

    新城：“...”

    扎心了诶有没有，为什么队长你...这么爽快的就能说出来啊，很伤人的好不好。

    在野瑞和丽娜的笑声中，新城和崛井坐下休息，陈木站在窗前看着下方起伏推退的海浪，基里艾洛德人的入侵计划失败了，并且，他们一族还差点被绝种团灭了。

    相信他们应该不再会对地球有什么其他的想法。

    毕竟要再有想法，那就真的要团灭了。

    ...

    此时。

    网上。

    因为基里艾洛德人入侵的事情，预言家迪迦以及黑暗迪迦相关字眼的搜索词频率正在飞速上升，热度开始爆炸。

    而除了黑暗迪迦和迪迦以外，暴打预言家的四个肌肉猛汉的热度也在飞快的上升着。

    其中热度涨的最快的，莫过于陈木。

    因为陈木本身就是一个很有名气的记者。

    再者，几个大汉里面，陈木是唯一一个能帅到人流口水的存在。

    大家都喜欢好看的人。

    所以有关于陈木的话题讨论便飞速的增加。

    “斯哈斯哈，舔舔老公的盛世美颜。”

    “又帅又能打，貌似还很有钱，什么贵族公子哥理想另一半。”

    “我宣布木桑就是我的老公了，我单方面宣布我的宣布有效。”

    “阿巴阿巴...”

    “陈木对着摄像头说话的样子真的太帅了吧，我现在就感觉...好像没有一个男明星，能比得过陈木诶。”

