    苏白作为一个新人算是第一次参加这种活动，其他人倒是见怪不怪了，纷纷埋头翻阅手中的资料，有什么疑点的地方都会另外标注出来。

    也因为如此详细的调查，大的小的毛病都会查出来一些，每一次溯源都会有一大批老板或股东进牢里面坐坐。

    不过苏白本意对于这些查资料没什么兴趣，只等葛宁建那边出发之后他就借口跟着离开前往救人，不过才翻开资料刚看了两页，却是忽然注意到了一个熟悉的名字。

    “南江爱铭文化传媒有限公司……”

    “于鹏程？”

    这个名字很眼熟，他一下子就想了起来。

    是之前朱院长的那个言行古怪的女婿！

    之前就有些在意，没想到对方的公司刚好就租住在这个大楼里面。

    想了想，他将这个公司给标注了出来递给沈苏仙。

    “我觉得这家公司可能有点问题。”

    “这个……”沈苏仙瞄了一眼，“你认识？”

    “嗯，这个法人于鹏程是我认识的一位院长的女婿，之前我曾了解到他公司的业务和一些文物的交易有关。”

    苏白只是将自己找朱院长的的一些事简单一笔带过，重点放在了那通意外听到的电话以及对方的态度上。

    “搞旧时代文物交易的公司……”沈苏仙沉吟了一下。

    像是这类公司一般都是走擦边球，加上那些话语，的确有很大的嫌疑。

    “不过我觉得也有可能是仿制卖假货那一类的。”苏白耸了耸肩，“要不要查查看？”

    尤其是需要朱院长帮忙背书的那一部分，就是在迫不及待地将朱院长在圈子里的名声变现牟取利益。

    如果换个地方换个时间，这种或许会被市场监管局那边重点调查，不过放在这边就有些无关紧要了。

    “查！”

    沈苏仙毫不犹豫地决定下来，随后一通电话打了出去。

    看起来好像是在和联盟警察那边联系。

    异闻会和联盟官方的联系比苏白想象的还要紧密许多。

    没多久挂断电话后，沈苏仙说：“我已经让警察那边开出逮捕令去找那位于鹏程了，因为是特殊事件，预计半小时内就会有结果。”

    “这会不会太快了……”苏白愣了一下，没想到自己的一句话就造成了这种结果。

    在他的印象里，这种事情应该要有确凿的证据才行。

    结果一通电话就直接去逮捕了？！

    “快？”沈苏仙摇摇头，“太慢了才对。现在组员们都在生死关头，任何可疑的线索都不能放过。”

    如果可能的话，她甚至希望现在就把整个大厦进出过的人都给控制起来。

    事情很快就有了结果。

    沈苏仙接到了警方打过来的电话，通知说是已经逮捕到了那位于鹏程。

    不过有些出乎意料的是，这位于鹏程似乎已经得到了什么消息，正在连夜偷偷往外地赶去，似乎是打算坐飞机赶去海外，结果刚出南江市就被抓了下来。

    如果只是警方出手效率还真未必那么快，说不定还真会被他给溜走，关键还是异闻会也插手其中。

    某些特殊的神秘物品在找人的时候也是有些用处的。

    “果然有嫌疑……”

    苏白松了口气。

    那位朱院长曾用心帮过他的忙，能够及时挽回对方的荣誉和声望不至于被小人所害，也算是他的一点微不足道的回报了。

    沈苏仙挂断电话，对苏白道：“联盟警察那边已经把他给押送过来了，我现在去审问，你要不要一起过来？”

    “好。”苏白点点头，起身跟了上去。

    一边并肩在走廊里走着，沈苏仙一边轻声说着：“那家伙胆子也不大，被警方拦下来了之后立刻就吓得两手抱头蹲下，大概是也知道自己做的都是些不正当的勾当。”

    “而警方也第一时间搜查控制的时候也已经找到了他身上带着的几份机密的文件，以及他身上除了自己常用的手机之外还有另一个带有密码的卫星电话，疑似是用来和同伙进行沟通的……”

    “基本上，这家伙的罪证已经可以确定了。”

    “那他的事情会连累到他的岳父朱院长吗？”苏白不无担心地问道。

    “应该不会。”沈苏仙轻轻摇头，“朱院长我也有所来往，明白这个人的性格十分正直，热爱学术研究为人尊敬，不会弄这种弄虚作假的东西。”

    “基本可以判定这些公司的事情都是这个于鹏程一手操作的。”

    “为了几个钱就把自己的前途和家庭都给搭进去了……”苏白不由感慨。

    沈苏仙无奈一笑：“这可不是什么小钱。你知道对于那些收藏家们来说，真正有价值的旧时代文物可都是些无价之宝，动辄上百万上千万的金额拍卖出去不在少数。”

    “而他这种仿制的假货，利润更是可以高达几万倍！”

    正说着的时候，两人已经走到了一间密闭的没有窗户和玻璃，只有一扇紧锁的铁门的房间门口。

    门前站着两个荷枪实弹的警卫人员，应该是联盟警察那边派过来接应的。

    在沈苏仙出示了证件之后，他们方才打开门。

    房间里面比较狭窄，不到十个平方，头顶上一盏微微摇晃的泛黄的灯泡，中间摆着一张长桌，桌子的对面有些颓废地坐着一个还穿着灰色西服，外表很文雅的男人。

    大概也能看出对方曾经有过意气风发的时候，只是这时，对方只低着头，衣服有些脏乱似乎是在地上打过了滚，戴着银色镣铐的两只手老老实实地摆在身前，嘴巴微微张合，似是在呼吸又似乎是在用只有他自己听到的声音念叨着什么。

    而在桌子两边，还站着两个穿着制服的警察，一左一右盯着他，似乎是在预防可能出现的意外。

    比如……

    畏罪自杀。

    听到开门声，于鹏程整个人一颤地要跳起来，但又被两边的人给伸手按住。

    他慌张地抬起头看向门口，他只知道自己是要被一个来头很神秘的人物审问，就连警局那边也要移交接待。

    本以为是什么很厉害的官员，但是当看见了进来的年轻漂亮的沈苏仙顿时面露惊愕，随后看见跟在其身后的苏白时，更是慢慢睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    “怎么是你？”

