    

    听到陈无极的哭嚎恳求声，再到最后为了求自己放过，他都愿意学狗叫时，宋宁不禁冒出了一丝荒谬的感觉。

    所谓的大家族子弟，受过高等教育的后浪，其实也不过如此。

    陈无极，也已经不配成为自己的敌人了。

    想到这里，宋宁兴致乏乏的摇了摇头，没有任何怜悯搭理陈无极的意思，自顾自的离开了。

    既然要玩，输的那个人，就要乖乖的承受后果。

    如果他输了，陈无极又会如何对待自己，对待自己的家人呢？

    看着宋宁毫不犹豫的离开，恳求不止的陈无极终于明白，宋宁并不打算放过自己了。

    刚刚的恳求声，逐渐变成了辱骂声，最恶毒的诅咒声。

    可惜这些辱骂诅咒，没有一个人在意。

    恐怕对于陈无极来说，最痛苦的不是被判处了几年有期徒刑，而是经过了这一次，他的一切权利、财富都消失了，他彻底的沦为了一个普通人！

    对于他这种习惯享受特权的人，这种惩罚，足够让他痛苦终身了！

    这场官司结束，当宋宁走出来的时候，一帮等待已久的记者忙迎了上来。

    “宋总，这场官司的结果如何，您能透露一下吗？”

    “宋总，对于向诺鸡娅华国公司索赔的数目，您是否觉得过于高昂了呢？”

    “宋总，宋总有人说您只会对国人心狠手辣，请问通浪公司在后天对诺鸡娅总公司的起诉中，是否也会向他们索要高昂的索赔呢？”

    听着众人七嘴八舌的声音，宋宁深吸了一口气，表情严肃，缓缓说道。

    “个人专利是每个人神圣而无法侵犯的财富，不论索赔多少，通浪也只是在捍卫自己的权利。”

    “不论是国内或者是国外，通浪将从一而终的维护自己的权益！”

    说完宋宁不在理会无比激动的记者们，在保镖的护送下上了车。

    一路疾驰回到通浪公司，得到消息的崔松旺早已经心急如焚的迎了上来。

    根据他刚刚得到的消息，关于专利侵权案的判决，已经快速的传遍了华国，乃至整个世界。

    在诺鸡娅等公司的刻意炒作下，特别是m国网民，对此更是群情激奋，格外的关注！

    主要是这次的专利侵权一事，竟然涉及到他们的公司。

    这下这群m国网民不乐意了，在他们看来，从来都是他们掌控全世界最先进的技术，这还是头一回互联网先进的技术被其他地方的通浪掌控了！

    听说还要向通浪支付赔偿金时，一群网民更是愤慨不已，自发的跑到社交平台上声称，拒绝向通浪公司支付赔偿金，这有损他们高贵的面子！

    实际上崔松旺等人都清楚，这些网民忽略的是。在这之前，华国公司被他们的公司强制收取的专利费用更是一笔极度高昂的费用！

    诸如此类的专利付费的事情数不胜数，某些公司也因此挣了个盆满钵满。

    可到了要某国公司支付专利费用时，这帮人反倒是不乐意了！

    虽然对这群老外的表现愤慨不已，但已经出现了严重的舆论，崔松旺还是得赶紧汇报给宋宁。

    看着崔松旺心急如焚的样子，宋宁内心一动。“老崔，究竟出什么事了？”

    “宋总，各地网络上的舆论对咱们很不利。”崔松旺顾不上寒暄，迫不及待的说道。

    “很多地方都在散步谣言，说我们通浪公司利用技术垄断，掠夺他们公司的财富！”

    闻言，宋宁内心一凛，忙快步走进公司，搜索最新的新闻看了起来。

    铺天盖地的新闻，全都是在夸大这场官司的结果。

    看着宋宁皱眉不语的样子，崔松旺也适时提醒道，

    “宋总，后天就是我们和诺鸡娅的官司了，现在是不是该控制一下舆论？”

    闻言，宋宁却表情严肃的摇了摇头。

    “不，这些只是他们的初步试探！我们要小心的，是四大手机公司的合作！”

    “他们想要的，不仅是让我们停止索赔，而是想要我们手中掌握的快速网络专利技术！”

    听到宋宁的话，崔松旺也不免有些忧心忡忡起来。

    宋宁利用手中的3鸡网络专利技术成了压倒诺鸡娅华国的最后一根稻草，但同样引起了这些手机巨头的忌惮。

    对于智能手机市场野心勃勃的他们，不可能会容忍通浪拥有威胁甚至是打倒他们的关键性武器！

    这种时刻，通浪只能是见招拆招，等待那些手机科技霸主的攻势，

    而宋宁的预测并没有出错，挨近下午的时候，！

    某著名通信公司在社交平台上发文称。

    “技术属于全人类，通浪理应贡献出来。”

    此发言一出，立马得到了大量当地网民的支持，以及不少国际公司声援。

    但大量国际公司的发言，通浪已然是受到的前所未有的压力！

    一些网络言论，再加上某些公司不遗余力对节奏的带动。

    现在网络上已经多出了大把呼吁通浪将专利技术捐献出来的声音。

    更离谱的是，就连国内一些不明所以的牧羊犬，也在薇博等平台艾特通浪公司，呼吁通浪为了人类的进步，将网络专利技术捐献出来。

    还有人觉得网络专利技术在当地反正也是发展不起来，不如干脆还给更厉害的m国公司算了！

    对于这种脑瘫言论，宋宁并没有任何的纵容。

    直接让技术部的人查到他们的注册身份号，直接设置成了通浪的永久黑名单。

    当然，在这种舆论重重的关键时刻，通浪并没有放弃挽回局面。

    在相关人员的引荐下，宋宁约见了国内几大知名的手机厂商。

    这次会见的人，以四家手机企业为首，分别是为华手机、派酷手机、兴中手机以及想联手机。

