    晚上陆云鸿回来，看见王秀在纸上写写画画。

    他走过去看，发现是一幅简单的惠山和锡山相邻图。而王秀在映山湖边上，锡山脚下画了几个圈圈。

    “你看好学堂的位置了？”

    王秀道：“今天真的是不问不知道，一问吓一跳。堂堂无锡县，竟然连一所官学都没有，各处不是私塾就是族学，根本不成气候。”

    “我想过了，要办就办官学。等书院建成了，我会请我爹上表，给无锡县争下一所官学的名额来。”

    陆云鸿意外地看向王秀，没有想到她竟然有如此胸襟气魄。他当即道：“也好，到时候夫子的人选我会想办法。”

    王秀道：“暂时不急。我想过了，官学必然是要建大书院才气派，到时候我们就在书院后建一所私宅，中间可以建一个园林相望，到时候方便爹他老人家照管书院。”

    陆云鸿算了算，那要动用很多银子。他笑着道：“你想自己出资？”

    王秀点头，认真道：“之前长公主给了我两万两，我觉得用这个钱很合适。到时候我还想请她为书院题名，想必长公主不会推辞的。”

    陆云鸿道：“你的面子长公主自然会给的，不过既然是要办官学，少不得要去跟周旭商量，这件事我去办吧。还有绘制草图这些，我也比较在行。”

    “夫君没钱，就只能为夫人出些力了。”

    王秀见他主动揽事已经很开心了，陆云鸿不愧是陆云鸿，还是很有担当的。

    夫妻二人当即商议，很快表敲定章程。

    村里的里正去衙门报备的时候，说是可以出资五千两建学堂的时候，周旭就想让陆家随便挑地方，到时候他再从中周旋。

    谁知道等陆云鸿来找他，说资金大概在两万两左右，且书院建好以后，可以请长公主题名，并求取官学之名，一时间周旭喜不自胜。

    无锡县若出官学，周围的学子还不纷纷涌来？

    等科举入仕，无锡县学子榜上有名，这不也算是他的政绩吗？

    周旭拍着他的肩膀，直言他是无锡县的福星。

    陆云鸿道：“不，我不是，我夫人才是。与长公主有私交的是她，私房丰厚的也是她，能说求得官学之名的还是她。”

    “而是只是有幸，娶了她。”

    周旭听了以后，突然道：“我怎么感觉你是在对我炫耀呢？”

    陆云鸿笑道：“或许是吧，所以我现在要赶回去，不能让夫人觉得我冷落了她。”

    周旭：“……”

    ……

    无锡要办官学了，这一消息在腊月里如炮仗般噼啪炸响。

    昆山有官学啊，瞧瞧昆山人，走路腰板都是直的。几乎是无锡县所有的里正都叫去县衙里商讨了，这书院要建在什么地方，这可得仔细考量了。

    还有便是，那些不长眼的，不知道轻重的，最好都收敛些，否则耽误了建书院的进度，怕不是几顿板子就能解决的。

    这件事由县令牵头，乡绅们原本想捐点银子的，可陆家那边还没同意呢。而且书院建成要请长公主题名，到时候可就是皇家书院，意义又不一样了。

    无锡世代读书的人家，都想办法跟周县令和陆家搭上关系，想着就算这建书院的事情他们帮不上忙，但别的，比如找些能工巧匠他们还是可以尽一份心的。

    等到了腊月二十三，事情基本上都敲定了。

    有个叫乐远的举人，他兄长叔父皆在京城为官，和陆云鸿曾是同僚。靠着这层关系来陆家走动，连王秀都熟络起来。

    这一日，他带着一个叫董祥的乡绅来，说是来求一副陆云鸿的墨宝。

    倘若是别人，乐远也不愿引见。只是这董祥是当地有名的珠宝商，人脉手段都有，而且出手大方。

    最重要的，董祥来求墨宝是因为他儿子。

    董祥家世代经商，积攒了不少家底。本想培养儿子走科举入仕，出人头地，谁知道儿子体弱多病，每次进考场就昏迷不醒。后来他找一位仙师算了一卦，说是他们家祖上吃了读书人的苦，不愿后人再钻此道，若想化解，必须求得当世状元郎的墨宝，悬挂于正厅里，再苦学三年方可消除。

    陆云鸿听后也没有吝啬，给他画了一幅锡山龙光塔图。

    这锡山龙光塔是无锡县最高的建筑物，也是科举兴旺的象征。整张图都是用水墨画的，并没有填色，然而意境幽远，塔身高耸入云，一眼便感觉云海翻滚，金光在望。而锡山之上，树木葱郁，龙光塔耸立高绝，独树一帜。再看其山下四平八稳，稻田耕种皆在万物复苏之际，仿佛看见春日盎然之景，一派欣欣向荣。

    董祥只一眼便大喜过望，求得墨宝后更是再三跪拜，最后奉上了两千两银票。

    王秀得知以后，奔去书房。

    乐远和董祥已经走了，只有陆云鸿一个人在收拾案桌。

    王秀看见放在一旁的两千两银票，不敢置信道：“你挣钱了？”

    乖乖！

    这么快？

    还这么多？

    真是难以想象！

    王秀在心里惊叹，看向陆云鸿的目光也十分崇拜。

    陆云鸿把笔洗了，抿着唇将银票递给王秀。

    王秀受宠若惊道：“给我的？”

    陆云鸿道：“家用！”

    王秀没有急着数银票，而是放在一旁，问道：“我能看看你卖出去的画吗？”

    陆云鸿道：“那我要现画才行。”

    王秀道：“那不用了，以前画的也行。”

    陆云鸿就将他画的书院草图拿出来，放在王秀的面前。

    他指着草图的一角，锡山龙光塔一景道：“刚刚给他画的就是这幅，他想给儿子读书讨个好意头，龙光塔就很不错。”

    王秀定睛看去，顿时倒吸一口凉气。

    陆云鸿是怎么成为国子监一众学子的偶像，她好像知道了。

    眼前这幅水墨画，简直亮瞎她的眼睛啊。

    层峦起伏的山脉为底，在这山间水畔，勾画出一幅书院全景图。

    一共两个跨院，分别为东西跨院。

    其中西跨院为五进院，专供学子读书用。东跨院为四进院，分别为学子寝房，饭堂，以及诗社。

    而每院中，除了树木台阶，连门窗都画得栩栩如生，仿佛一座书院就此落地而成。

    没有看到这幅画之前，王秀赶来的想法是：那个买画的傻叉在哪里？再给她来两个。

    可看到陆云鸿的画作后，王秀脑袋里只有一个想法：她也想当这样的傻叉！！

    听到她心声的陆云鸿：“……”

    这……倒也不必！！

    可还未等他说些什么，王秀便已经捧着他的双手，眼里含着泪花，一脸郑重道：“以后别卖画了，我养你！”

    陆云鸿：“……”！？

