    外面拳打脚踢的声音比刚才一下子更强了。

    柳安筠心里面着急的要命，好在这边迅速直接被接听。

    可是与此同时床上的那个女人忽然之间察觉到了几分不对。

    然后扭头立马警惕道，“谁在那里，出来？”

    柳安筠怎么可能会出去？

    哆哆嗦嗦地拿着手机。

    “你出来不出来？我听见你的声音了！”那个女人直接下床，然后走到了沙发后。

    果不其然瞧见有一个小孩蹲在后面。

    这个小孩她也认识，可不就是这两天在公司里面一直很有名气的小小姐吗？

    “救命！你个坏阿姨，你走开，你不能动我爸爸！”柳安筠咬着下唇往后退了。

    然后坚定不移的开口。

    一边说着，然后一边朝着床上那边跑过去。

    使劲儿拍着爸爸的肩膀。

    “粑粑！醒醒！带柳柳回家！助理叔叔在外面正在挨打呢，赶紧起来去帮帮他呀！”柳安筠一边说着，一边掉着眼泪。

    偏偏那个女人觉得不耐烦了，然后伸手一把就把那个小姑娘推了下去。

    柳安筠从床上翻了个滚掉在地上。

    感觉到整个人的屁股都要四分五裂。

    但是又坚定不移地从地上爬起，“坏姨姨！你要是欺负我的话，会受到神明的诅咒！”

    “哪里来的中二病？你走不走？行啊，你不走你可以继续在这里看着。看着我如何让你爸爸身败名裂！”那个女人一边说着，然后一边伸手把傅意远拉了起来。

    柳安筠上去就要打她，“你不能碰他！你走开！！”

    可是自己个子小小的，又怎么可能拼得过大人？

    柳安筠整个人的神色间带着几分颓废，她现在真的好没有用呀，眼睁睁看着爸爸和助理遇到危险却一点办法都没有。

    天使来到人间是来拯救苍生的。

    可是她连最简单的两个人都救不了。

    不行！

    她绝对不能这么坐以待毙！

    柳安筠想到刚才让助理醒过来的办法。

    然后直接上前努力的想要把爸爸也推到地上。

    可是她力气太小了。

    “哪里来的烦人精？还不赶紧滚下去，净在这里耽误我的好事。”女助理没想到这小丫头会这么难缠。

    伸手抓着对方的脖子。

    这么大个奶娃娃，想要在这直接掐死轻而易举。

    柳安筠小脸儿憋的通红。

    拼命的抓着面前的这个女人的手。

    伸出脚一踹，然后朝着对方的脸上狠狠地直接踹了一脚。

    下一秒小姑娘整个人一下子惊呆了。

    扭头瞧着面前的这个女人鼻子一下子被自己踹歪了。

    这是橡皮泥做的吗？怎么还会一脚踹歪了？

    柳安筠这边一下子呆住了，“你不是人对不对？你为什么要来人间祸害别人？”

    柳安筠整个包子脸看起来严肃了不少。

    怪不得她感觉面前的这个怪阿姨一直不对劲

    原来这个怪阿姨并不是一个人。

    “你才不是人！”女助理被踹的时候猛然尖叫了一声。

    骤然之间松开了手，

    然后伸手摸了摸自己的鼻子。

    这可是她前几天花了几十万弄的鼻子啊！怎么能被这个贱丫头一脚踹上去，万一要是踹歪了怎么办？

    可是偏偏越摸越觉得不对劲。

