    颜冲一直下落到距离海平面百米之内，他才发现海平面下有一些不正常。

    在元素视觉下，充斥着绿色水元素的海平面下面有一层若隐若现的紫光，怪不得颜冲在高空时没有看到。

    他目前的视力在十几公里外都能看清目标，但这层紫光并不是一直存在，而是间断性地出现然后再消失，本来光芒就很微弱，所以只有离近了才会发现。

    元素视觉下的紫色，基于颜冲的认知，代表了空间元素，他之前也见过不少空间裂缝，还是第一次见到可以隐藏自己的。

    空间裂缝一般通往次级位面，而次级位面一般有几个维度与主世界相连，所以显现为裂缝或者截面。

    如果若隐若现，这说明两个位面的连接并不稳定，随时有可能永远脱离开来。

    而一旦脱离开来，除非是精通空间魔法的传奇奥术师，一般人将会永远迷失在那个次级位面，无法回到主世界。

    放逐术其实就借鉴了这个原理，令一个随机次级位面与施术者所在位面相连，两个位面的连接十分不稳定。

    放逐术的等级越高，随机挑选的次级位面与主位面的连接就越不稳定，施术者消耗的力量就越大，同时这也代表着两个位面在高维层面的距离极其遥远，被放逐的目标想要找到回来的路就越难。

    最让人绝望的是，放逐术所相连的位面是完全随机的，就连施术者都不知道该位面的坐标。

    下一次施术，连接的就是另一个次级位面了。

    想要将空间裂缝变得稳定，就需要使用一些珍贵的宝物将连接点固化，借助外力来让两个位面的连接恒定起来，那么该次级位面的入口在主世界中就是可以变化的，和固化连接点的宝物所在位置有关。

    颜冲观察了一会儿，发现这个空间裂缝消失和出现的时间非常有规律，一般是出现一秒，然后消失9分59秒。

    这说明了一点，这完全是人为的，故意让两个位面若即若离，以做到隐藏次级位面的效果。

    但这种技术，一般的传奇炼金师是做不到的，起码颜冲拥有传奇级别的炼金术，掌握了大量传送阵有关的知识，但仍然无法理解这其中的奥秘。

    空间裂缝的发现本身就不容易，需要有一定的空间天赋，还有强大的精神力? 颜冲有元素视觉才能直接用肉眼看到。

    而本杰明当时估计也是误打误撞进入了其中? 可以说运气极好，就是那一秒钟的时间穿越了过去。

    一秒钟对于普通人来讲很短暂? 但对黄金阶职业者来说已经能够做很多事了。

    颜冲倒是不担心穿越空间裂缝时的危险性? 就是有些担心一旦进去了，万一出不来怎么办？

    要知道? 并不是每一个空间裂缝的入口就是出口，万一和星辰学院监狱一样? 进去后找不到出口? 那就得被困在里面了。

    颜冲拿出预言之书，不过顿了顿，又放回了精灵古树叶中。

    此前他已经用预言之书预测过吉凶，已经得到结果了? 再次预测一次不过是徒增安危罢了? 如果相信它的结果就无需再次尝试。

    或者说，颜冲还是更相信自己的能力，无论是否被放逐，他都相信能返回地球。

    默默计算着时间，在空间裂缝出现的那一刻? 颜冲身形一动，便穿了过去。

    熟悉的感觉传来? 颜冲已经不止一次穿越空间裂缝前往另一个位面了，至少每天他从精灵古树的次级位面中出入? 就是频繁地离开主世界。

    不过每个次级位面都是不同的，不仅仅是元素分布? 更多的是规则的改变? 颜冲虽然只是黄金阶? 但修炼光辉呼吸法，对天地规则也有了细微的感触。

    与在联合学院中不同，精灵古树作为神话种，自身的次级位面发展了数万年，与主世界非常接近，而这次，颜冲只感觉这个位面非常简陋，与主世界相比似乎是缺失了不少东西。

    对了，光芒！

    天空中没有太阳，但天是亮着的。

    颜冲敏锐地发现这里面的光线与主世界相比缺乏了一种“活性”，说不上来是什么原因，颜冲开启元素视觉，发现这里面的元素，尤其是光元素并不如主世界中的活泼，像是死物一般。

    它们不自然，像是人为造物。而主世界的天地元素，虽然是一种特殊能量，但颜冲感觉它们像是有生命一般，非常活泼，是天地自然生成的。

    没有过多研究这里的元素，颜冲环顾起来眼前的这座小岛，他目前在海岛的边缘上空，四面是一片海域。

    至于刚刚进来的入口，已经消失了。

    乐观一点的情况，是空间裂缝每十分钟只出现一秒，悲观一点的情况，是和监狱次级位面一样，入口和出口不在同一个位置。

    颜冲不管这些，先朝着周围飞了片刻，一直方圆几百公里都没有看到尽头，于是又飞了回来。

    所花的时间从他进入开始，并没有超过十分钟。

    然而，十分钟过去了，二十分钟过去了，入口仍然没有出现。

    “要么就是入口和出口不在同一个位置，要么就是——时间流速有差异！”颜冲沉吟道。

    如果是后者的话，这里倒是一个不错的修炼宝地了。

    颜冲没有在入口位置呆过长的时间，等到此行的目的达成之后再回来研究也不晚。

    他开始往海岛的中心走去，根据他刚才的观察，这片次级位面虽然有很强的人造痕迹，但海水中竟然存在着不少生命气息，里面生存着一些海洋魔兽。

    同样得，岛上长满了树木，这些树木的气息也大小不一，其中就有传奇级别的存在，颜冲开启元素视觉，发现里面也有陆生魔兽。

    这个海岛对他来说确实存在一定的危险性，但不考虑神灵因素的话，都不至于危及到他的生命。

    一般的传奇魔兽或者魔药，对他来说造不成太大的威胁，甚至在有准备的情况下，他完全可以反杀。

