    陆霆川捏了捏自己冰冷的耳垂，被人硬生生扯裂耳垂，应该很疼吧？

    九年前沈知初奋不顾身跳入水中救人，可能花尽一辈子的时间都想不到，她会被她救过的人害的家破人亡，遍体鳞伤，最后只能坐在轮椅上看着大火烧到她身上。

    多傻的姑娘啊，明明怕冷，还在大冬天下水救人。

    命运多舛，可她从未丢过自己的良善，她善待他人，可老天却从未善待过她。

    如果认错人是罪，她也是罪不至死。

    东郭先生与狼，农夫与蛇，这样的故事在沈知初和厉景深身上展现的淋漓尽致。

    厉景深不配死，他只配痛苦的活着，死了只会脏了沈知初的轮回路。

    想他陆霆川这辈子没少折磨人为乐，没想到这做的第一件好事，居然是杀死了一个女人。

    当初的沈知初比谁都想活着，后来的她活的生不如死，她割过腕，跳过楼，出过车祸，她是医院的“常客”被下过不下十次的病危通知，她曾求他杀了她。

    沈知初受过无数的痛，而这最后一种痛叫解脱。

    ……

    厉景深跪在地上，嘴里全是血，陆霆川是什么时候走的他不知道，他跪在地上一手捂住自己的胃一手捂住嘴，掌心里湿热腻的难受，他呆愣地看着自己被血染红的右手。

    原来胃痛的滋味儿这么难熬，像是被荆棘缠绕着，尖锐的刺从里外扎着，绞的胃抽搐仿佛要裂开。

    沈知初怕疼，却被这样的疼折磨了三四年，他当年看到她吐血为什么会不相信她得了胃癌？她明明那么痛苦，为什么他会认为她是装的？

    厉景深捂住胃部，身体疼的直发抖，他很能忍痛，不管多疼都能咬牙不吭声，实在忍不住了，他张嘴又吐了一口。

    胃里抽搐，吐出来的不是血就是酸水，烧的嗓子疼，他眼眶泛红粘稠的血液在地上形成红色小涸，扑面而来的腥臭味。

    厉景深咧着嘴，疯疯癫癫：“原来胃疼起来会这么难受……原来吐血真的会感觉丢了半条命……原来沈知初这些年都是这么过来的……”

    厉景深只觉得肚子千刀万剐，每吐一口血喉咙里就苦的厉害，像是捏碎的中药塞在喉咙里，咽不下去也吐不出来。

    “沈知初那么怕苦，她是怎么熬过来的？”

    他忽然想起，沈知初曾经对她说的那句话。

    ——“厉景深我那么怕疼的人，还敢爱你，而你又是怎么对我的？”

    对啊，他是怎么对她的？厉景深捂住酸痛的眼睛，哭到哽咽上气不接下气。

    那些年他喝酒应酬，很晚回去，沈知初担心他会得胃病，会给他熬醒酒汤，端热牛奶，从里到外的温暖他。

    而他是怎么对沈知初的？沈知初小心翼翼给他端热水来求他喝下去的时候，他会因为不喜欢而泼她一脸。

    他知道她怕疼的，可他打过她，扇过她巴掌，让她跪在碎掉的玻璃渣里刺的膝盖鲜血淋漓，甚至还为了撒气在床上强迫她。

    而沈知初从不抱怨，她怕疼，也是个惯于忍痛的人，拖着惨败的身躯第二天照样对他好。

    他想沈知初，从未有过的想，他要回去找她，要陪着她……他想以后换他对沈知初好。

    厉景深踉踉跄跄站起身，打开门迎面撞上老管家，老管家看他这一身血的模样吓了一跳。

    “大少爷您这是怎么了？怎么弄成这样了，我去给你叫医生，你等等……”

    厉景深像是没听到，扶着墙蹒跚往前面走，他视线模糊，偶尔感觉世界陷入一片黑暗，只有前边一缕光，而沈知初站在光的尽头朝他伸手。

    他走过去，想要抓住光，可是却怎么也抓不到。

    “我要沈知初，我要她，今年冬天我还没有带她去看雪，我要回去给她编头发，把新织好的围巾给她，你知道她去哪儿了吗？”厉景深双眼猩红，忽然抓住老管家的手着急的问。

    “你能告诉我沈知初去哪儿了吗？我要去找她，她不要我了，我找不到她了……”

    自作自受，失去了才想起人，真是活该。

    胃痛的感觉已经缓缓麻木了下去，可他这几日因为一直待在冷室里，身体受了寒如今一个刺激大受打击，如今头晕目眩，宛如冰火两重天。

    他抿了抿干燥的唇瓣，老管家还想去扶他却被他推到了一边，他捂住胃微躬着上身一步一步往前移动。

    老管家在后面盯着厉景深摇晃的身躯，手足无阻面色不由浮现出担忧来，他赶紧去找厉老爷子把厉景深的情况和他说了说。

    “老爷子，我担心大少爷……”

    厉老爷子沉声道：“有什么可担心的，人只是疯了死不了，我会让赵钱好好刺激一下他，他不会有什么事的。”

    老管家心里暗叹：希望如此吧，可厉景深不像是没事的样子，吐了这么多血。

    厉景深走出去，外套没拿，外面只套了件毛衣可他却感觉不到任何冷，因为心里那块儿比外面冷多了。

    司机见他出来，下车打开后座车门，“厉总您没事儿吧？”

    “回去，我要回去看沈知初。”厉景深一直喃着这一句话。

    司机扶他上车，轻声关了车门，把车开的很稳，回去后已经将近四点了。

    赵钱在落地窗看到车开回来后，皱了下眉，比他想象中的要早，不过这过去几个小时了，沈俢礼他们应该已经安置好沈知初的尸身了吧？

    厉景深下车拒绝司机的搀扶，趔趄地往屋里跑。

    “厉总……”赵钱出声，厉景深看都没看他一眼径直往冷室方向跑去，带起一股凛冽的寒风。

    “沈知初我回……”厉景深猛地噤声，他以为他回来会像往常那样看到沈知初躺在水晶棺里，可偌大的冰室空荡荡的，没有水晶棺更没有沈知初，恐惧无处遁形，穿插他的身体，他靠着冰冷的墙。

    有那么一瞬间他以为自己是走错了房间，不然好好的棺材和里面的人怎么就不见了呢？

    赵钱站在他身后说：“厉总，在你离开的这段时间里，公安局那边来人把夫人抬走了。”

    厉景深回头一把攥住赵钱的衣领，死命地攥紧怒吼道：“我不是让你好好看着她吗？为什么要让人把她带走！为什么！”

