    见卡西娅安然无事的站在自己面前，林辰一直提着的心，终于放了下去。

    但旋即，想到之前，卡西娅被紫婴主宰拽着脖子往前拖的一幕，他便心生怒火。

    这怒火既是针对紫婴主宰，也是针对卡西娅！这种特殊时期，卡西娅明知道离开本源大陆会很危险，她却是偏偏还要往外跑，最后差点把她自己给害死！他很清楚，这种时候，应该说什么，才能够最大程度的得到卡西娅的好感，但他不屑为之。

    “为什么离开本源大陆，原因我自然会问！但无论什么原因，都不是拿自己命来开玩笑的理由！”

    林辰盯着卡西娅，冷冷说道。

    卡西娅见到林辰，眼底也带着喜色，听到他一顿训斥，她低下脑袋，却是没有半句反驳，心中暖流涌动。

    直到林辰不再开口，她才微微抬起头，瞥林辰一眼：“还骂不骂，还骂的话，我等你骂完再说话。”

    林辰闻言无语，感情我骂你的话语，对你来说，是一点杀伤力都没有对吧？

    还希望我多骂几句呢？

    美得你！“懒得骂！你到底为什么离开本源大陆？”

    林辰没好气道。

    卡西娅将额前秀发掠到耳后，声音平淡道：“我离开本源大陆的原因，就不和你说了。

    那是我自己的事情。

    这件东西，给你！”

    她的空间戒指内，飞出一样事物。

    材质非金非玉，却又同时兼具金属和玉石质感。

    这件物品长三四十厘米，宽十几厘米，两头尖锐，表面雕刻龙鳞，颜色漆黑如墨，暗金色的光华在龙鳞雕纹上流转。

    最奇异的是，上面还有半个巴掌大小的血色符号，犹如一个古老的文字，不知含义。

    “这是……”林辰听到卡西娅不愿意说她离开本源大陆的原因，眉头皱起，等见到这件物品，脸上浮现震惊的神色。

    “咦，这东西和你的‘龙鳞梭’看起来好像呀？

    不过要比龙鳞梭小不少，龙鳞梭表面好像又没有这么一个血色的符号？”

    灵儿望着出现在面前的物品，惊讶地说道。

    林辰之所以惊讶，部分原因的确也是因为，这件物品的材质和雕纹，简直和“龙鳞梭”一模一样。

    差别在于，它要比龙鳞梭小上不少，同时又比龙鳞梭多了一个血色的符号，或者说印记！“这是什么宝物？”

    林辰看向卡西娅。

    卡西娅没回答，而是道：“你将‘龙鳞梭’取出来看看。”

    一旁的天光主宰，听到这话，暗道这件宝物，应该和林辰的“龙鳞梭”有着关联，不然的话，为什么要让林辰将“龙鳞梭”取出来？

    而在林辰看来，根本就不是应该有关联，而是百分之百有关联！在这件宝物出现后，他的震惊还有另一个原因，那就是“龙鳞梭”向林辰传来无比兴奋的情绪。

    林辰心念一动，身旁空间出现裂口，“龙鳞梭”从裂口中飞出，甚至于不用林辰控制，便主动朝那件宝物飞去。

    那件宝物，仿佛也受到某种神秘的牵引，自动朝“龙鳞梭”靠拢。

    当两件宝物碰触的一刻，竟是同时开始软化，而后化作液体交融，融合为一个圆球。

    在林辰等人惊讶的目光中，圆球很快再一次发生变化，渐渐扁平，没一会儿，就变回“龙鳞梭”的模样。

    差别在于，要比先前的“龙鳞梭”大了一些，而且在“龙鳞梭”之上，此刻多了一个血色符号。

    “融……融为一体了？”

    灵儿惊讶道。

    天光主宰见多识广，立马猜测道：“它们应该本就属于一件宝物的不同部分，所以才会发生这种融合的情况。”

    林辰脑海中回想起，当初元始山主将“龙鳞梭”交给自己时，便说“龙鳞梭”是一件混沌至宝的一小部分。

    那么，不出意料的话，刚才卡西娅拿出来的，也是那件完整混沌至宝的一小部分？

    见“龙鳞梭”回到身旁，林辰尝试着借助彼此间那种神秘的联系，与“龙鳞梭”的灵性进行沟通时。

    他的脑海中，立刻出现了新的信息。

    林辰楞在原地！“林辰，你发什么呆呢？”

    灵儿有些不满地道。

    林辰没理会他，心念一动，“太烛魔铠”出现在他的体表。

    经历了之前的一次次主宰级战斗，“太烛魔铠”上布满了道道裂痕。

    这件至尊神器，已经距离被真正毁掉不远！“融合！”

    林辰看向“龙鳞梭”。

    在天光主宰几人不解的眼神中。

    “龙鳞梭”发出一声嗡鸣，化作液体，竟是与“太烛魔铠”融合，金属液体均匀的覆盖在“太烛魔铠”表面。

    那一道道裂痕，很快消失不见，至少肉眼已经看不出来。

    一个红色的符号，正是之前“龙鳞梭”之上的符号，出现在“太烛魔铠”胸口的位置！“能够与防御类宝物融合，提高防御力？”

    天光主宰意识到了什么，好奇地问道。

    林辰露出一丝笑意，看了眼身上的“太烛魔铠”，对天光主宰点点头：“融合之后，能够将防御力大幅度提升。

    甚至于，不仅能防御一般攻势，还能够防御灵魂攻击！”

    “好宝贝！”

    天光主宰赞叹道。

    林辰露出一丝笑意，“太烛魔铠”眼看就要损坏，这时候“龙鳞梭”多出新的能力，简直是刚要打瞌睡就有人递枕头。

    他看向卡西娅，恰好见到卡西娅脸上也带着欢喜。

    不过当卡西娅发现林辰看来时，脸上的喜色立马隐去。

    林辰心中叹了口气，当真是自己让帝蟒主宰变成那副模样之后，两人就再也不能回到以前那种状态了吗？

    他道：“为什么要把这件宝物送给我？”

    “送你便是送你，哪有什么为什么？

    我的东西，我想送就送！偶然得到的而已，对我又没有什么用。”

    卡西娅一脸无所谓。

    林辰突然上前一步，直勾勾盯着她：“你撒谎！不是偶然得到，你离开本源大陆，为的就是得到这件宝物，将它送给我，让我多一些保命的能力？”

    

