
    第1658章现在够资格了吧？

    “呃……邀请函？”

    辰申一脸懵逼的眨眨眼。

    他还真不知道，进入主卖场，居然还需要邀请函这种东西。

    那门侍根本不用等对方回答，只是观其神情，就能断定这满头红发的中年男子，怕是没有邀请函在手了。

    于是乎，颇为不耐烦的摆了摆手：“没有邀请函不能进主卖场。”

    “你还是去那五个分类卖场吧，只要交了门票钱，谁都能进。”

    “呃……”

    辰申刚准备问问怎么得到邀请函，身旁，一个小青年搂着两个女人一扭一扭的腰身，谈笑着走进了主卖场的门。

    “咦？他们也没出示邀请函吧？怎么能进？”

    辰申微微皱了皱眉，问。

    “哦？你说樊少？”

    那门侍眉梢一挑，刚准备说些什么，却见赶走没多远的小青年突然脚步一顿，扭头转身：“你问我怎么能进？”

    “哈哈哈哈，你这家伙……还真敢问出口啊，有意思有意思。”

    这被门侍尊称为樊少的小青年，漫不经心的走回门前，山上下下打量了一番辰申，继而戏谑道：“在自由之城，谁人不知我樊盛天樊少的大名？”

    “你是第一次来参加自由城拍卖会的菜鸟么？”

    那身着华服的小青年居高临下的态度，让辰申很不爽，便不搭理他。

    樊盛天却乐此不疲，似乎有意在那两名女伴的面前展示一下自己的雄风。

    “呼哧哧！”

    下一刻，他保持着搂住女人腰肢的姿势不变，周身上下赫然爆发出一阵火系玄能。

    “看到了吗？本少是二星玄宗！除此之外，更是凌日宗凌华老祖的关门弟子。”

    “如果你没有邀请函，只要修为到达玄宗境，同样有资格免费进入主卖场。”

    说到这，樊盛天嚣张的撇了撇嘴：“不过……你的修为，怕是连本宗的战宠都比不过吧？哈哈哈哈！”

    “吱吱！”

    他话应刚落，趴在肩头的那只三尾妖狐像是故意炫耀一般，突然翘起尾巴。

    九星玄皇境的兽能威压，霎时间倾泻而出。

    “咯咯咯～樊少您快收了威压吧，你都把那位大叔吓的面色苍白了呢～”

    “就是就是，万一吓的他心脏骤停，您还得承担一定的责任呢。”

    被他搂着的两个女人不住的嬉笑。

    “这倒也是，哈哈哈哈哈！”

    樊盛天被那俩姿色上乘的“清倌”哄的很开心：“等下若是有地阶中品的晋灵丹，本少便拍下来，赏赐你们一人一枚好了。”

    “真的么？”

    “真实太谢谢樊少了，呀～你、你的手，讨厌～”

    “噶哈哈哈哈……”

    辰申见状，满头黑线：“叉叉你个圈圈的，哥面色惨白，是因为变身塑囊的效果好吧？区区二星玄宗的威压也想吓唬住我？”

    心头暗忖间，他对樊盛天故意以玄能威压、震慑自己的张狂态度很是不爽，于是嘴角一勾，向那位门侍问道：“只要达到玄宗境，就能免费进入其中？”

    “不错。”

    “好。哦对了，如果有人被玄能威压吓到心脏骤停，会怎么样？”

    辰申又问。

    听见这话，樊盛天的笑声愈发猖狂：“嘎哈哈哈哈，别怕别怕，本少不会再刁难你啦。”

    “为难一只蝼蚁能有什么意思呢？你说是吧？”

    “哇～樊少好帅！”

    “嚯嚯，真是个不知深浅的大叔呢，有多远走多远吧，少在樊少面前丢人现眼了。”

    辰申却没有半点离开是意思，双眼直直盯向那名门侍。

    “真是个死脑筋的家伙。”

    门侍无奈的摇了摇头：“被玄能威压吓到心脏骤停的事件，以前还从未发生过。毕竟那得是修为境界差距极大才会发生的事吧？”

    “不过我想……如果真有弱者被活活吓死，那也是咎由自取吧。谁让他招惹了不该招惹的人呢？”

    “这样啊。”

    辰申若有所思的点了点头，旋即目光轻移，看向数步开外的樊盛天：“希望你的心脏别太脆弱。”

    “嗯？”

    没等对方反应过来，只见辰申的满头红发倒竖冲天。

    紫红色的雷系玄能萦绕周身之际，六星玄宗的威压，一股脑的泄向樊盛天！

    “嗡！”

    “唔、唔哇啊啊啊！”

    那小青年吓的怪叫一声，双手下意识的放开两名女子的腰肢，抱住了头、蹲在原地。

    “吱！”

    他肩膀上的三尾妖狐更是被吓到浑身绒毛倒竖，悲鸣一声后，直接昏死了过去。

    那两个女子也被这股威压的边角料扫到，登时尖叫着跪伏于地，俏脸发白，娇躯止不住的颤抖。

    那个门侍并没有被威压笼罩，但是骤然现于眼前的六星玄宗的气息，还是让他吓了一大跳。

    “腾腾腾”一连后退了七八步后，门侍满目愕然：“六、六星玄宗？”

    每到十年一度的自由城拍卖期间，齐聚于此的一至三星境下品玄宗，并不少见。

    可是，四至六星中品玄宗的数量，就相当稀少了。

    尤其是六星玄宗，只差一步，就能问鼎玄宗上品、跻身于老祖级别的存在。

    这种层次的强者，连十八个天级宗门分舵的掌权者们见了，都会客气的对待，又岂是一个小小门侍胆敢招惹的存在？

    “兹拉、兹拉！”

    “嗡嗡嗡……”

    紫红色的雷能萦绕周身，磅礴的玄能威压一下又一下冲撞着樊盛天的神经。

    与此同时，辰申还特意给这张狂的家伙加了点料：淡青色虚妄之雷的特效，不由分说的侵入其神魂识海。

    “呃啊啊啊啊，不、不要杀我，我错了，我再也不敢了啊啊啊！”

    也不知道辰申在他脑海中制造了怎样的幻象，总之这前一刻还嚣张无比的家伙，此时已被吓到小便失禁，跪伏于地一个劲儿的磕头。

    他仿佛忘了，这里是自由之城。

    莫说是一个六星玄宗，哪怕是九星玄宗境的老祖，也不敢在此妄造杀戮。

    三息过后，辰申觉得差不多了，便撤走了玄能威压。

    虚妄之雷的幻象之力徐徐消退后，樊盛天已然双目失神，“噗通”一声昏死了过去。

    白衣红发人则若无其事的看向不远处、那个早已冷汗狂冒的门侍，淡然道：“现在的我，够资格进场了吧？”
