
    从林辰车旁走过的三个外国人，两女一男。

    男的是个身材极为高大的黑人，几乎有着两米一，如同巨人，一身肌肉极为恐怖，像是岩石筑成！

    另外两人，则是两个身材高挑的白人美女。

    其中最引人注目的，是那个红发女人，她身高完全足以去当世界超模，天使面容，魔鬼身材，看一眼便引人遐想。

    碧的眼睛，如同深邃海洋，极其迷人。

    “伊琳娜？”林辰打开车门，对着红发女人叫道。

    红发女人听到这声音，身体一颤，看向林辰，眼中闪过一抹惊喜，不过接着惊喜消失，变成了淡漠。

    其余两个外国人，也都是看向林辰，特别是那个身材极为高大的黑人，见林辰一脸喜看着伊琳娜，脸有些不满起来。

    “先生，你认错人了！”红发女人看着林辰冷冷道。

    林辰一怔，指了指自己的脸道：“是我啊，林辰！什么叫我认错人了，你的长相身材，我难道还能搞错吗？”

    “安琪拉，你认识这黄皮肤小鬼？”黑人大汉沉声道。

    红发女人看向黑人大汉道：“我不认识他，他应该是认错人了。”

    “安琪拉？”

    林辰皱起眉头，走向伊琳娜，疑惑道：“伊琳娜，你是不是失忆了？我帮你把下脉？”

    “安琪拉，这个男的不会是你以前的男人？”一旁那个金发美女，笑容有些不怀好意的道。

    黑人大汉的脸立马阴沉下来。

    “贝拉，你不要胡说八道！”红发女人皱眉看向贝拉，冷声道。

    林辰的脸也有些不好看了，他确定自己不会认错人的，除非这人是伊琳娜的双胞胎姐妹！

    “我还是帮你把下脉！”

    见黑人大汉一副伊琳娜是他私有物，伊琳娜又一副根本不认识自己的样子，林辰心中很是烦躁，径直朝着伊琳娜走去。

    “小子，滚！不然我马上拧断你的脖子！”

    黑人大汉挡在他和伊琳娜中间，目光冰冷道，同时身上散发出恐怖的威势，空气中似乎都多了一股血腥味！

    黑人大汉具体多强，还没动手，林辰难以确定，不过可以确定的是，他是个先天强者，而且手上还杀过不少人！

    不过这不足以让他畏惧！

    “你让谁滚？再说一句试试？”林辰目光冰冷看向黑人大汉。

    黑人大汉呆了呆，这人竟然能在自己的气势之下面不改，显然也是有些本事，当然，在他看来，依旧是没有和他相比的资格！

    “泰尔，我们是来办事，不是来惹事的！”

    红发女人对黑人大汉说了一句，然后走到林辰面前，道：

    “先生，你真的认错人了！你会认错人，估计是很想念你口中的那个伊琳娜？既然这么想她，干脆直接给她打个电话，我没空和你浪费时间！我叫安琪拉，不是你口中的什么伊琳娜！”

    说完，他便对两个同伴道：“好了，走！”

    “小子，算你好运，以后再和老子的女人说话，我拔了你的舌头！”黑人大汉冷冷说了一句，然后三人便一起离开了。

    林辰眼中闪过寒芒，不过并没有追上去。

    这女人显然就是伊琳娜！

    伊琳娜刚才的话，对方两人没有听懂，他却是听懂了。

    林辰驱车回到了白荣轩的别墅，不过并没有进去，而是找了个偏僻的角落，把晕过去的奥德里奇藏起来，又顺手扎了两针，确定他明天中午前都不会醒来后，便直接离开了。

    再次回到车上，林辰拨通了伊琳娜的号码。

    果然，之前一直打不通的号码，这次打通了！

    “嘻嘻，小男人，你好聪明哦，竟然听懂了人家暗示你打电话。”

    对面传来了伊琳娜的声音，和先前的冰冷不同，倒是和以前在月海市一般诱惑。

    “你现在在哪，我来找你！”林辰开门见山道。

    “这个……有点不方便呢。”伊琳娜有些为难的道。

    “我再说一句，你在哪，我来找你！”

    林辰语气变得有些暴躁起来，之前听那黑人说什么伊琳娜是他的女人，他差点直接一拳轰在他嘴巴上！

    虽然他没和伊琳娜确定什么关系，两个人只能说是暧昧不清，可此时就是很不爽。

    这女人之前一直说自己是他的小四，这段时间他也一直很担心她，还让龙组帮忙寻找，结果这女人竟然和别的男人在港城逛街，让他恨恼火！

    “嘻嘻，吃醋啦？”伊琳娜声音有些高兴，接着和林辰说了一个酒店房间号码。

    半个小时后，林辰到达了伊琳娜说的酒店房间门前，敲了敲门。

    “谁呀？”里面传来伊琳娜的声音。

    “我！”林辰没好气道。

    “你是谁啊？”伊琳娜笑嘻嘻道。

    “再不开门，我就直接把门拍开了！”

    咔擦一声。

    门被打开了。

    伊琳娜笑意吟吟出现门后，身体倚靠墙上，曲线愈发动人，眨了眨那碧海般的眸子，声音魅惑道：

    “小男人，真的生气啦？”

    林辰没说话，突然就把她横抱起来，脚一推就把门关上了。

    然后抱着她快步走向床边。

    伊琳娜呆了下，接着脸变得绯红，“你这家伙，这么急，刚见面就想对我做坏事？”

    上次在月海市，她本来就想给他的，如果不是当时安雪瑶出事，说不定两人已经成了好事！

    如果林辰要，她现在倒也不会拒绝，当然最好先调下情，不要太粗暴，让她准备下。

    “你，你温柔点，人家是第一次的。”

    伊琳娜身高和林辰差不了多少，此时却如同只小绵羊般温顺，声音羞赧。

    林辰直接把她放床上，然后对着她那弧度诱人的臀部就是一巴掌！

    啪！

    “我温柔？你不告而别，这么久没半点消息，你现在和我说让我温柔？”

    林辰冷笑一声，又是一巴掌拍下。

    啪！

    “你知不知道我最讨厌的就是不告而别了？快说，那个黑人和你什么关系，为什么他说是你的男人，你这段时间又都跑哪里去了！”林辰装出一副凶恶的样子道。

    “哎呀，疼！”

    伊琳娜脸上的娇羞变成了惊呼，接着见林辰一脸恼怒的样子，脸上又再次露出狡黠笑容：

    “真吃醋啦？还口口声声说不要我这个小四，现在怎么还吃醋？”

    林辰没答话，手又高高举起。

    伊琳娜连忙捂住臀部，说道：“好啦，人家和你说就是了，我是加入上帝之手组织了。那个男的和我没什么关系的！”“上帝之手？”林辰眉头皱了起来。...“”，。
