    这套动作，冷心当年花了半个月才学下来，师父已经说她很有天赋。

    可是没想到，洛禾跟着她做一遍竟然就会了，她确实没教她什么。

    随后，冷心看到欧阳年走过来，便一个人走了。

    欧阳年看了一眼冷心冷冰冰的背影，连忙坐到洛禾身边，“小禾，你怎么跟她在一起？”

    洛禾满眼崇拜道：“冷心姐身手好厉害，要是她肯收我当徒弟就好了！”

    欧阳年对舞刀弄枪实在没兴趣，最近借助西区图书馆里的资料，她自己智能无人机的技术有了大突破！连忙想跟洛禾分享，

    “小禾，我在一本资料里得到了灵感，我的无人机理论上可以实现自我屏蔽，从而达到设备探测不到的效果！”

    欧阳年的无人机技术已经比市面上先进很多，机身如蚊子大小，就算从人前飞过也不易被人察觉。

    唯一的问题是，依然可以被专业设备探测到。

    “那实际上呢？”洛禾问。

    欧阳年：“如果我能把机身芯片材料换成一种特殊材料——K金属就行！我查过了，这座基地13号实验室就有这种金属！”

    洛禾：“你的意思是，我们去偷……”

    欧阳年轻咳了一声，正色道：“咱们搞技术的，怎么能叫偷呢，就借用一下，一克的量都用不到！”

    “而且……这种金属只是难搞，又不贵。”

    洛禾将信将疑。

    欧阳年忽然一笑，“老大，你放心，我还没那么莽撞想着去偷呢，太冒险了，我是想你先跟那个老大线上申请一下，他不同意的话再说！”

    洛禾：“为什么你不当面去说？”

    欧阳年有些不好意思，“实话实说，我觉得那老大有点不好相处，我害怕……还是你跟人家熟点，前两天看你们玩得不挺欢的嘛！”

    “好不好嘛……”

    耐不住欧阳年的软磨硬泡，洛禾还是同意了，

    “如果真有了这么大突破，我想先利用你的无人机在附近勘测一遍，看看这座基地到底有多大！”

    她这两天想去周围转转，却总是碰一鼻子灰，洛禾因此更好奇了。

    欧阳年拍拍胸脯，“没问题！”

    ——

    剧组。

    洛禾放了一天假回来，张静和阿敏看她的眼神都有些不对劲。

    她做好造型后，问张静，“静姐，前天晚上……”

    才说出口几个字，张静连忙道：“小禾，前天晚上的事情我们不会乱说的。”

    阿敏紧跟着补充，“洛姐，我肯定不跟希维哥说！如果他发现了，我一定站在你这边帮你说话！”

    洛禾犹豫道：“有什么不能说的啊……我是想问广告的事情，那天不是没拍完么。”

    张静和阿敏貌似误会了什么。

    张静有些尴尬，“小禾，原来是广告的事儿啊，广告你不用担心，导演说那天拍好的镜头都没问题，剩下的镜头等场地找好就通知我们去拍。”

    洛禾点点头，“那就好，不白费我淋了那么久雨。”

    导演忽然进来，身后还跟着一个演员，看到洛禾，停下来道：“小禾，这是阿云的扮演者石倾城，今天开始就有你们的戏了，你们先培养一下感情。她进组晚，你带带她！”

