    孙若微气的脸色都变了，好大胆的狗奴才，居然敢如此说话！

    她正准备让人拿下兴安，却被钱氏拉了一下胳膊，孙若微气喘如牛，却没有下令拿下兴安。

    金砖广场上，站着的都是锦衣卫，而这些锦衣卫显然是听兴安的命令。

    锦衣卫的都指挥使马顺被当殿击毙，而眼下的指挥使聂忠，选择了站队，并且站在了郕王那一侧。

    “禀太后，皇后，臣连夜清查皇宫内外，眼下只有慈宁宫和坤宁宫没有查了，还请太后和皇后赎罪。”兴安再俯首，他的礼节挑不出一点毛病来，但是办的事，却着实的狠辣。

    翻查太后皇后寝宫，这是何等的大逆不道？

    但是兴安接到的命令是打扫皇宫，太后和皇后的寝宫，自然也在皇宫的范围之内。

    “你！”孙若微的脸色骤变，她愤怒到了极致，猛的一甩袖子，离开了奉天殿。

    朱祁钰通过内官监太监成敬才知道，原来大明的早朝不是每天都上朝。

    确切的说，在朱元璋和朱棣时期，每日不仅有早朝，还有午朝，晚朝。

    到了朱高炽就是仁宗朝的时候，这午朝和晚朝就取消了，再到了著名的“蛐蛐”皇帝朱瞻基，也就是先帝的时候，这早朝就变成了三日一朝。

    朱祁镇时候，就是五日一朝甚至一个月都不上朝，什么时候上朝完全看朱祁镇的心情。

    朱祁钰并没有去皇宫，他将郕王府的书房当成了处理公文的地方，司礼监和文渊阁的奏疏，都到了他这里来。

    “殿下，臣回来了。”兴安眼里满是血丝，将账本交给了他的郕王殿下。

    郭敬这些到各镇镇守太监们向瓦剌和元裔们走私这事，早有传闻，但是这么大的买卖和收益，钱去哪了？

    大头都归了朱祁镇。

    朱祁钰一看账本，就是直觉头皮发麻，浑身一个激灵。

    走私贩卖火器钢羽，最后都会变成射向大明的箭矢和火器啊！

    里通外国这种事，作为一国之君，怎么能带头这么做呢！

    他已经用尽了自己的想象，去想象朱祁镇的下限，结果此人还是大大的出乎了朱祁钰的预料之外。

    君臣同流合污搞钱，这种事并不稀奇，比如乾隆和和珅就联手搞出了议罪银这种手段，时不时的讹诈朝臣。

    朝臣们被讹诈了，自然是层层摊派，加速了蛮清朝廷官员的腐败，最终致使清廷自乾隆之后，贪腐蔚然成风，再无终时。

    朱祁镇爱钱可以，你可以去搞船队大航海啊！两头低买高卖不香吗？非要去薅这点钱？

    朱祁钰砰的一声合上了账本，气的脑阔疼。

    缇骑出京逮鞫的速度很快，于谦拉出的清单上的人，一个不拉，没过五天时间，就被扔进了北镇抚司。

    一十六人，宫宦、将校、文官、勋戚应有尽有。

    随着案情的深入，还有一批明公也被写到了清单之上，总计约五十三人，流放岭南琼州的约有数千人之众。

    朱祁钰兑现了自己的诺言，亲自监刑，他坐着大撵来到了午门之上，看着午门前的刑场。

    今日砍头的事情，昨天就已经被顺天府的衙役们传开了，此时的刑场上，围着很多的百姓。

    朱祁钰很确定，那些都是百姓，因为多数都穿的比较破旧，鞋子以草鞋为主。

    “于谦呢？”朱祁钰看了看日头，还未到午时三刻，他侧着头询问着兴安，这么重要的场合，于谦居然不在。

    兴安俯首说道：“于老师父去通州运粮了，他亲自监察，不过，于老师父得罪了很多人。”

    朱祁钰眉头一皱，这运粮抵京，怎么还得罪人了？

    那些粮食不都是朝廷的税赋吗？

    从通州到京城，满打满算五十里的距离，还用于谦亲自出马？

    “金尚书。”朱祁钰转过头来询问户部尚书金濂，他将自己内心的疑惑问了出来。

    金濂面含难色，就将其中的门道简单的讲了讲。

    他组织了一下语言，俯首说道：“这大运河由南到北，终点在通州，通州到京城本来应该有条河叫通惠河，可是这条河，它堵了。”

    “于老师父带着人疏通河流，这通惠河通了，粮食就进京了，这通惠河不通，这八百万石粮食，还不如之前老臣说的那样，付之一炬的简单。”

    朱祁钰一听也懂了几分，这通惠河的堵塞，背后的原因，暖人心啊！

    他觉得有些口干舌燥，转头说道：“兴安，你差人快马告诉于老师父，务必保粮食进京，但凡有阻挠者，无论是谁，立斩不赦。”

    他越想心头的火就越旺，京城的米价多少？一石粮要四两银子，这价格多离谱呢？一分银大约十八个铜板，可以割一斤猪肉。

    一两银子等于十钱等于一百分银，可以买一百斤猪肉，四两银子买四百斤猪肉。

    一石粮，在铁斛平满大约是180斤左右。

    猪肉是远远不够吃的，这是毋庸置疑的，能够让大明打这场京师保卫战的只有米粱。

    通州的粮价呢，一石粮六钱银子。

    这中间这么大的差价，就是生意，显然有人把持着这门生意。

    这头京城只剩下十日不到的粮食，急需通州仓粮食入京，但是有人拦着不让于谦运粮，而且这事，看起来得罪的不止是一个人。

    “这…殿下，这恐怕…”兴安的言辞闪烁附耳低声说道：“殿下，这买卖里，皇庄也有份儿。”

    兴安刚把皇宫翻得鸡犬不宁，自然也查到了一些账目，他挑了些重点的地方，汇报了一下。

    朱祁钰眼睛瞪圆，皇室直接经营的产业，叫做皇庄。

    也就是说今日京通粮价之差价获利，是皇庄带头，勋戚跟随，以巨贾为白手套有目的经济活动。

    但是赚的钱，大部分的钱，还不是被皇庄拿走了，而是被勋戚、明公、巨贾们拿走。

    典型的乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账的生意！

    “其中慈宁、坤宁、乾清三宫，宫庄带头，这件事京城的百姓们都知道，怨声载道，于老师父此行怕也是铩羽而归。”兴安叹了口气。

    这其中的事情，岂止是一个复杂？

    “那于老师父有没有其他的法子？京师得运粮。”朱祁钰看着刑场上跪着的五十二人，思来想去，还是砍头砍得少了。

    物理意义上毁灭，才是真正的毁灭。

    慈父那一套，总是在关键时刻，行之有效。

    金濂见郕王终于明白了其中的关键，俯首说道：“于老师父也就是试试疏通通惠河。”

    “要是打不通呢，就等备操军和备倭军进京之后，让他们自行前往通州取粮。”

    “虽然会有哄抢，但是也是无奈之举了。”

    金濂并不是个糊涂虫，他说把通州仓的粮食烧掉，就是怕这哄抢二字，兵变成匪，只是一道军令的事。

    到那时候，通州怕是得彻底乱了。

    让备操军、备倭军们卖命可以，但是你得让人家吃饱了，再卖命吧？

    朱祁钰终于理解了于谦为什么这么重要的时候，却在通惠河，他想通过一种更有利于江山社稷的法子，将粮食送进京城。

    但是金濂和兴安一直认为，于谦必然失败。

    于谦能不能疏通通惠河？

    答案也是否定的，他不能。

    “兴安。”朱祁钰认真的思索了一下说道：“务必保粮食进京，但凡有阻挠者，无论是谁，立斩不赦。”

    “你让工部找点粗木杆，五六丈高就行，斩了之后，把尸首都吊到通惠河两岸，以儆效尤！”

    “让锦衣卫的聂忠，带着缇骑去，但凡是有人阻挠，一查到底，绝不姑息，所有阻拦者，斩了之后，全都吊上去！”

    兴安打了一个哆嗦，低声问道：“那要是…查到皇庄头上，也吊吗？”

    “吊！”

    于谦不能疏通通惠河，但是朱祁钰可以。

    于谦没有那种权力去查处皇庄的生意，那是僭越，于谦虽然做下了废立之事，但终归是为了大明，而不是为了造反。

    于谦不可以，朱祁钰可以，他是监国，也是未来的皇帝。

