    第1596章 被杀   

    赵志远昨天晚上，一个人去看了之后，就一直坐在那里，一句话也不说的，整个人都是呆呆的。

    

    “老大，您这是怎么了？

    该不会是受什么刺激了吧？”

    过来汇报工作的白左，看到赵志远这个样子，确实是被吓得不轻。

    

    刚刚过来的时候，原本还想要拜托一下赵老二，帮自己看一下的，今天早上起来多少有点不舒服。

    

    “确实是受刺激了，我是没有想到，他们做实验的时候，竟然是这么泯灭人性的，就连这么大的小孩子，都没有放过。”

    

    看样子，像是刚刚出生几天的孩子，那身上就插满了各种各样的管子，孩子不停的哭闹，那一群忙碌的人，没有一个管的。

    

    这样的人，实在是太可怕了，绝大多数的人，其实是想要安心的过完这一生的，不想有那么多事的，可是有些时候，并不是他们想就能有的。

    

    “您……您晚上的时候，竟然还去那个地方看了？”

    这个消息，让白左吓了一大跳，他没有想到老大的胆子竟然这么大。

    

    说实话，这个时候赵志远是真的有点后悔的，他根本就不敢闭眼，要不然脑海里，就全都是那样的画面，他差一点就控制不住，要直接冲过去了。

    

    “昨天我听老二说完了之后，就想过去看一个究竟，那样的地方，确实不是光凭着我们的能力就能阻止的。”

    

    现在这个时候，张龙他们那边，恐怕更忙一些，这一次发生的事情，直接把他们所有的人，全都分开了。

    

    深吸了好几口气，赵志远才算是把那股子不适的感觉给压了下来，他有好几次，都差一点，忍不住要吐了。

    

    “那既然这样的话，您说我们，能不能直接朝那个地方扔个炸弹，让他们消失算了。”

    白左看到就点老大都是这个样子的，都不敢去想，那里面究竟是怎么样的。

    

    如果能扔一个炸弹的话，有一些事情，倒也是能够解决了，可是里面还有不少无辜的人呢。

    

    赵志远看到了之后，是真的会不忍心的，他觉得自己这辈子，已经活的够失败的了，当初的目的没有达成也就罢了，还连累了家里人。

    

    “这件事情，我们目前先不要去管了，你们好好的在外面巡逻，我主要是担心，他们回到这件事情上面使坏。”

    

    这种事情，也不是不会发生的，现在他们的实验还没有做好，实验数据还没有拿到，所以不会和他们正面对上的。

    

    两个人这边正说着话，白左的哥哥白有突然就闯了进来，他身上全都是血，看起来特别的骇人，这房间里面，立刻就弥漫着血腥。

    

    “老大，您快过去看看吧！我们巡逻的时候，发现了两具尸体，他们好像是才刚刚死的。”

    

    那两个人，全都是一枪毙命的，胸口的位置，那么大的一个血窟窿，让人看着，都觉得身上有点发疼。

    

    这才刚交代的事情，竟然又有人私自跑出去了，赵志远，这个时候，就算是特别的生气，现在也只能忍下去了。

    

    “我现在就跟你们过去看看，是在哪里发现他们的？”

    昨天就已经下了命令了，如果没有什么必要的事情的话，还是不要随便外出的好。

    

    有一些人，就是容易把这些话当成耳旁风，觉得那些坏事，怎么可能会轮到自己的头上呢！   

    “是在最外围的地方，这是您让扩大范围之后，我们第一次在那个地方巡逻，远远的就看到地上躺着的两个人了。”

    

    他们当时到了跟前之后，通过辨认，发现确实是他们这座岛上的，就赶紧把人给带回来了。

    

    “呼！白左你去他们家里问一问，这个时候为什么要出门，我现在就跟着过去看看，那个地方现查是什么样的。”

    

    这件事情，赵志远，就算是特别的生气，也必须得赶过去看看，他不停的深呼吸，刚刚都能感觉到，因为太生气，大脑充血了。

    

    快速的分工之后，半个小时之后，赵志远就出现在了发现尸体的地方，这周围的血迹，还是非常明显的，有一些已经慢慢的开始凝固了。

    

    “你们到的时候，除了他们两个之外，还有没有发现其他的东西了？”

    光是凭着中枪了，赵志远就知道，应该是和昨天那一伙人脱不了干系的。

    

    他们没有抓到老二，这个时候杀鸡儆猴，之前要警告他们，但是已经知道了秘密，也不要随便的往外说。

    

    “其他的都没有了，我倒是觉得，他们很有可能不是死在这里的，反倒是本人丢过来的。”

    白有也不知道，自己为什么会有这种奇怪的想法。

    

    他当时远远的看到了尸体之后，就有这样的感觉了，只不过在半路上的时候，并没有跟自己的小伙伴分享，现在面对老大，可以直接说出来了。

    

    “这里确实不是第一现场，这两个人，很有可能是去做别的事情去了。”

    在这个地方呆着，最终也是什么都看不出来，赵志远干脆就回去了。

    

    看到白左焦急的走来走去，那旁边还坐着好几个一脸忐忑的人，赵志远的脚步，慢慢的就停了下来。

    

    一直以来，遇到什么事情的时候，他们好像都是习惯了过来找自己，都已经这么长时间了，连一个帮忙分担的都没有，大头领他们已经在有意无意的培养接班人了。

    

    “老大，您回来了，去那个地方看的怎么样了？”

    尽管赵志远不愿意往里面走了，可是还是被转过身的白左给看到了。

    

    原来在默默掉眼泪的几个，听到了这一声之后，立刻就条件反射似的站了起来，他们全都胆怯的看了一眼赵志远的方向。

    

    “嗯！那边已经没什么线索了，你问的怎么样了？”

    该面对的还是要面对，是没有办法逃避的。

    

    现如今这种状况，也不可能一下子就跳出来一个能管事的人的，等这件事情结束了之后，一定要想办法好好培养才行。

    

    “都已经问清楚了，那两个人，全都是约着一起去采药的，好像是听说，那个地方有不错的药材，他们才会趁着这个时候大家伙都不出门，去那个地方的。”

    

    

