    “真是渣男啊，好色还好得这么理直气壮。”金梦洁深深感叹道。光阴似箭，五年过去了，那个男生还是这么厚脸皮。

    楚凡很无辜，道：“男人喜欢美女有错吗？不会真有人以为我拒绝情书是为了好好学习吧？当年你如果是大美女，我不答应还是男人吗？而且，像我这么专情的男人，肯定会从一而终，恋爱、结婚、生孩子……”

    这番话说得金梦洁有点脸红。

    柳蓝忍不住扑哧一笑，插了一句，道：“楚先生的确是很专情，我能作证。毕竟，她的老婆太优秀，想不专情都难。”

    “你结婚了？”金梦洁脱口而出。

    楚凡点点头，道：“是啊，下次介绍你们认识一下。”

    听到这话，金梦洁的眼神中浮现一抹失落。

    青春难忘，楚凡就是她心中的白莲花，美好却不曾拥有。所以她也幻想过，如果再次相见，两人有没有可能在一起？

    可现在看来是不可能了，人家都已经结了婚。

    金梦洁有些遗憾，这种遗憾，是一种本能的情绪。

    稍微平静下来后，她也明白，如今的她，已经不是当年的女高中生，楚凡也不是那个少年。

    自己对面前的楚凡不会有年少时的感情，只有对青春的怀念和憧憬。

    正因为青春不完美，才更加可贵而难忘。

    现在大家的生活都不错，这就是青春的最好结局。

    楚凡现在事业有成，还有了家庭。而她自己也在朝着好的方向发展，真好……

    “对了，前几天杨大志联系我，说要找几个高中同学一起聚聚，估计就在最近两天了，你会去吧？”金梦洁回过神来，赶忙换了个话题。

    “肯定会去的。”楚凡笑着道，“那天我在出租房外遇到他，他还说你变化很大呢，我当时都不信呢。”

    “那行，到时候再好好喝一杯吧。”金梦洁道，“下午我在模特公司那边还有工作，就先不叙旧了。”

    楚凡应了一声，还和金梦洁互相交换了一下威信。

    当年高三虽然有联系方式，一晃五年多过去了，很多联系方式都变了。

    二人加完了好友，陈蝶嘻笑着凑了过来，道：“楚先生，可以也加一下我吗？你不能厚此薄彼啊。”

    “好吧。”楚凡这才加上了陈蝶的私人账号。

    他上午拒绝过了一次，但今后陈蝶和老同学合作拍片，加一下也好。这样，等于也是变相拉近了陈蝶和金梦洁的关系。

    楚凡对朋友一向很好，能拉一把都会拉一把。

    加完了好友后，柳蓝和楚凡便离开了拍摄古镇。

    选角确定后，后续的拍摄、宣传工作，就不用楚凡操心了，一个亿的合同不是白签的。

    接下来几天，楚凡就过上了家里蹲的日子，每天白天修炼，晚上陪陪老婆。

    在外人眼里，确实像个软饭男……

    当然楚凡并不介意别人怎么想，他这几天在家其实收获颇丰。

    修为继续精进，已经摸到了当前境界的瓶颈，也就是筑基境大成。

    到达瓶颈后，短期内很难再进步。

    就好比是一个装满水的瓶子，很难继续塞进去一滴水，除非让瓶子变得更大。

    而这，往往需要某些契机，比如一场酣畅淋漓的战斗。

    可惜楚凡现在太强，很难找到实力相近的对手，能跟他过几招都难，更别提酣畅淋漓了。

    这让楚凡对“烛龙军”多了几分期待，根据方勇军的说法，那里高手如云，找几个强者当陪练，应该不成问题。

    机票已经订好，等到下周末就出发。

    …………

    这天下午，楚凡在别墅小院里研究剑法，虽然“等级”暂时提升不了，但徐半仙的“技能”还很多。

    其中有一套“流光剑法”，楚凡很是喜欢，用起来也颇为顺手，虽然没有像样的兵器，但拿个木棍耍耍也是虎虎生威。

    嗡嗡嗡！

    练剑之际，手机上来了个电话，是高中同学杨大志打来的。

    楚凡刚接通，电话另一头的杨大志就发出爽朗热情的声音，道：“楚凡，今晚的同学聚会，别忘了啊。”

    “当然没忘，另外几个同学都联系好了吧。”楚凡道。

    “嗯，同班的男生有我，还有张乐正、史跃，他俩也是百忙之中抽空的啊。女生么，只有一个金梦洁。地点定好了，就在沿江的一家中式餐馆‘望月楼’，今晚七点钟。”杨大志说道。

    “好，我准时到。”楚凡应允。

    杨大志又提醒道：“上次咱们可是说好的，有媳妇的带媳妇，有老婆的带老婆，你可别忘了啊。”

    楚凡道：“我老婆最近几天有点忙，我去问问吧，尽量让她去跟哥们混个脸熟。”

    “那行吧，晚上见。”杨大志说完就挂断了电话。

    通话结束后，杨大志不禁暗暗发笑。

    前几天他遇到搬东西的楚凡，楚凡的包里还有外卖员的服装，当时问楚凡在哪儿工作，居然连工作都没有。

    所以杨大志根本不认为，楚凡混得这么惨，能娶到像样老婆。

    嘴上说“老婆忙”，肯定只是不好意思把老婆带出来见人而已，呵呵。

    不过楚凡带不带老婆都无所谓了。

    他和其他几个同学如此热衷于这次同学聚会，不过是为了在楚凡面前装哔，展示自己过得多好而已。

    三十年河东三十年河西，当年你考上名牌大学，现在还不是混成了社会底层？我虽然连大专都没上，但已经当了大老板，哼哼！

    …………

    楚凡对晚上的饭局完全没有多想，只当是纯粹的聚会。

    而且，前几天他和金梦洁重逢的经历还挺开心的，所以他对这场同学会颇有期待。

    到时候老同学们叙叙旧，喝喝酒，交流交流感情，挺好。

    为了满足同学们带老婆的心愿，楚凡给叶欣然打了个电话。

    电话刚接通，就听到一阵翻文件的声音。

    “老婆，你在忙吗？”楚凡道。

    “嗯……还行。”叶欣然放下手头的工作，道，“怎么了？”

    “没什么事，想你想得茶饭不思。”楚凡嬉笑着道。

    叶欣然撇了撇嘴，道：“我看你每天吃得可不少呢，是不是有什么事。”

    楚凡道：“其实吧，我晚上有个同学聚会，有空陪我一起去不？”

