    “魅惑？”

    叶寒疑惑不已，这关魅惑什么事？

    “不错，九尾妖狐一族，天生就带有魅惑，传承也是如此，信心不佳的后代！”

    “很容易被先祖的魅惑迷失，导致，一直沉沦于情情爱爱之间！”

    “虽然小狐狸没有这种情况，但是也差不多了，本灵的建议是…”

    “再次花费一亿极品灵石，抹除其先祖的传承，等宿主晋升武帝！”

    “本灵可以额外奖励小狐狸传承，远比九尾妖狐的先祖的传承，强上一些！”

    叶寒：…

    怎么现在动不动就是灵石，你以前不是这样的啊！好像在耍小性子一样！

    “行，那你解决吧！”

    对于小狐狸，叶寒有种特殊的感情，自己算是她的青梅竹马吧？

    毕竟这小东西，从小就被自己养着了？等等…童养媳？不对，那玩意是家里安排的！

    “坏家伙，亲我！”

    小狐狸双眼深情的看着叶寒，眼神却在渐渐迷离，虽然她天生媚态！

    但这已经超出范围了，以前的小狐狸，那可是巴不得叶寒抱着！现在…咳咳…

    “别闹…等会再亲！”

    叶寒摁住小狐狸，但是她的九条尾巴，却在挠叶寒痒痒！

    毛茸茸的，还挺软！

    “圣灵，你快点呀！拿钱不办事，我快顶不住了！”

    叶寒看着小狐狸调戏自己，再加上那迷离的眼神，诱人的红唇！

    以及那曼妙的身姿，叶寒只感觉双目喷火，他本来就定力不足！

    圣灵还没有解决，圣灵再不办事，自己可能就要办事了！

    “别急别急，正好考验一下宿主的耐心，年轻人…要沉住气呀！”

    叶寒：我*你**个大**

    “我沉尼玛，赶紧的！你换成我，你试试？你面前做个搔首弄姿的狐狸精，你能坐怀不乱？”

    圣灵：…

    “别骂了别骂了，已经在努力了！”

    其实圣灵可以瞬间治好小狐狸的问题，但它偏偏没有！

    看着叶寒真的急眼，圣灵才放过他，一道青光闪过，小狐狸的双眸，顿时变得清澈无比！

    她看着自己现在的样子，俏脸不由变得红彤彤的！

    “坏…坏家伙，你…你放开我！”

    叶寒看着小狐狸恢复正常，心里也松了一口气，奶奶的，早知道直接定住小狐狸了！

    这么抱着好累，其实他心里还有点，小窃喜！

    小狐狸的娇躯，还挺软，决定了，今天就待在小狐狸这里！

    “小狐狸，我刚刚差点被你诱惑了，你可得补偿补偿我！你看看我的手！”

    小狐狸俏脸变得更加通红，补偿？除了洞房，还有啥可以补偿吗？

    可是一想到叶寒的战斗力，小狐狸的玉腿就颤抖不已！

    “你…你出去！人家想休息了！”

    小狐狸迅速钻进被子里面，九条尾巴也直接消失不见，叶寒笑嘻嘻的跟了上去！

    “小狐狸，别跑了！你是跑不了的，桀桀桀…”

    小狐狸：…

    救命，这个色狼又欺负自己，好不容易过几天安生日子，呜呜呜…

    人家还小，还不想有宝宝！

    另一边。

    虚空云龙还在拼命的吞噬灵石，嘴里不停的碎碎念！

    “我吸…我吸…我吸！”

    叶寒留下的三亿极品灵石，也在飞速的消失，直到…

    “嗝…尼玛的，大佬整这么多，差点噎死龙了！”

    虚空云龙惆怅的看着灵石海，以前这玩意挺好的，现在怎么越看越讨厌呢？

    “还是休息一下吧…这尼玛能吃好几天了！”

    虚空云龙变成了人形大小，随即朝着极品灵石上一躺！双眼也渐渐的闭上了。

    可是它没有注意，在它周围的灵石，竟然开始化成灵液，从它的身体渗透进去。

    虚空云龙的气息也在缓缓变强，它自己做梦也想不到，睡个觉还能增强修为！

    也许别人需要领悟空间，但是虚空云龙这种圣兽，人家天赋就是空间之力！

    就连上界和下界的禁忌，都拦不住它们，区区准帝…又有何难？

    嗡！

    随着灵石化成灵液的数量越来越多，到最后，三亿灵石，仅仅只剩下了一千万不到。

    而虚空云龙的气息，已经进入了准帝初期，然而这还没有停！

    那一千万极品灵石，也继续侵入它的体内，虚空云龙，似乎没有感觉一样。

    继续做它的美梦，突破修为的时候，还翻了身，估计是以为遇到了不爽的事。

    十天后！

    外面已经过去了一天，按照时钟塔的比例，虚空云龙，已经算是长眠了！

    它又没啥能量消耗，偏偏还睡了那么久！

    “唔…大佬怎么没来叫我？”

    虚空云龙迷迷糊糊的起来，还人性化的擦了擦眼睛，看着周围一片空白。

    它…懵逼了！

    “臣卜木曹，灵石呢？”

    下一刻…

    “臣卜木曹，我到准帝了？”

    虚空云龙憨厚的伸出龙爪，疑惑的挠了挠头，尼玛的，我还有这本事？

    “大佬！俺突破了，你在吗？大佬…大佬！！！”

    虚空云龙郁闷的看着时钟塔内部，睡之前还有灵石，现在好了！

    灵石没了，大佬也走了！自己突破也没人管，救命啊！这里是监狱吗？

    呜呜呜…原来大佬把窝骗进来，就是为了关住我！

    嗷呜～恶龙咆哮！

    小龙龙在时钟塔内，各种搞怪，可惜…并没有人知道！

    至于叶寒？他还在玩狐狸，小狐狸求饶都没用！他这火气都上来了！

    没点代价，估计下不去！

    “宿主，别玩了，虚空云龙突破到准帝，你确定不去瞅瞅？”

    圣灵的语气显得有些平淡，只是…叶寒似乎听出了一些…醋意！

    叶寒觉得自己疯了，小狐狸就在旁边，他居然把圣灵都想成了女人。

    只是…他的想法，圣灵可都知道呢！此时的圣灵，竟然惊奇的没有说话！

    “坏…坏家伙，换…换个地方吧，真的快死掉了！”

    小狐狸的求饶，让叶寒趁机放过了她，这一天内，除了休息！

    他还没有放小狐狸离开过，小狐狸见到叶寒没有继续欺负自己。

    心里也松了一口气，她亲了一口叶寒，随即就转过身去，等待叶寒给她开后门！

    可是…叶寒并没有理会她，抓了一下她的雪山，整个人就消失在原地！

    小狐狸等了半天，也没有等到叶寒欺负她，回过头，发现他已经不见了。

    “算了，勉强逃过一劫…”

