    雷蒙进后院之前，倒是感知到安娜和伊利亚两人在温泉池里泡着，可也没想到她们会这么大胆，居然光溜溜的不着片屡。

    两人似乎也完全没有避讳雷蒙这个男人的意思，不遮不掩，在泉水池中一副悠然自得的样子。

    “伊利亚，好久不见。”

    雷蒙略微收敛了他那无处安放的目光，回应了一句。

    既然两女都没不介意，他也没扭捏，就坐在了温泉池边的椅子上，大大方方地欣赏着眼前的旖旎春色。

    雷蒙也不是没有见过两女光着身子的样子，安娜平日里本来就穿着清凉，两人在“黄金幽灵号”上的屋子又是连通的。安娜平日沐浴更衣也完全不避讳他，哪怕不是刻意去偷瞄，也总能看得满屋春色。

    而伊利亚嘛...雷蒙至今都清楚的记得当初在黑海“山龟神庙”的时候，这丫头跳祭祀之舞时赤身的样子。

    那是一个何等优雅而青春的青葱少女。

    可今日之景，比之当年，又完全是两般风景。

    当年他还可以风轻云淡的随意一瞥，吐槽一句“小笼包”。可现在的伊利亚，已经美得让人无法忽视...是那种能让人瞥上一眼，都会引的呼吸急促的千娇百媚。

    不得不说，二女身段才是真正将“凹凸有致”这词演绎得淋漓尽致。

    风情万种，却又各有千秋。

    安娜一身呈现小麦色的健康肤色，成为【海之果实】能力者后，又凭添了几分特别的水润光泽。火辣性感，却又温柔大方...妥妥的御姐范儿。

    而伊利亚则是如玉润白，却又不似高等精灵族那种像是漂染了的奶白色，珠圆玉润，似吹弹可破，美近乎妖。

    两女风情各有千秋，却又都有一个相同点，那便是巍峨壮观。

    水池中，晃荡漂浮。

    二女同浴一池，更让人有种目不暇接，不知目光该放在何处的“扑通扑通”心跳感。

    艳色无边，看得雷蒙现在心境如此沉稳都有了一种口干舌燥的感觉。

    见此美景，雷某人不由地心有异样：当初在“噩梦鬼蜮”的海神庙，自己真和这丫头睡过了？

    ......

    伊利亚这鬼精丫头，外貌变化很大，性格也越来越妩媚。

    以前撩人还羞羞涩涩，现在倒是大方，没羞没臊的话，随口就来。

    她看着雷蒙盯着自己的身子打量，眨了眨眼，问道：“喂喂喂...大叔，你眼睛往哪儿看呢？”

    雷蒙脸皮也不薄，完全没有收敛目光的意思。他看了看，还面不改色地夸了一句，“啧啧...伊利亚，你这丫头身材不错嘛。”

    自从上次在精灵秘境和伊莎女皇走肾之后，他觉得自己的心态也变化挺大。与其偷瞄窥看显得畏畏缩缩，还不如大大方方看个通透。

    “？”

    听到这话，伊利亚俏脸上明显闪过了一抹诧异。

    她本想撩一撩雷蒙，却不想，居然被对方反撩了？

    这和之前自己预想的剧本不一样啊。

    “哼，才发现？”

    伊利亚眼底的异色一闪而没，也没娇羞遮掩，反而妩媚一笑：“好看么？”

    哼哼！

    以前还嫌弃我小，现在呢？

    雷蒙摩挲着下巴，又仔细端详了一番，一本正经地点点头，认可道：“嗯...好看。”

    听完，伊利亚嘴角露出了一抹满意的弧度。

    可她哪里就肯放过雷蒙，眸子一转，又一脸坏笑，问道：“比安娜姐姐呢？”

    一旁的安娜听着，余光白了她一眼，没有搭话，慵懒地泡在泉水里。

    “...”

    这是一道送命题，雷蒙哪里敢正面回答。

    “哎哟，雪好像越下愈大了...”

    雪花飘落在肩，正巧有了借口。

    他微微挑眉，根本不给伊利亚得逞的机会，跳转话题问道，“对了！伊利亚，你怎么来希波克拉底了？”

    “哎呀...想你和安娜姐姐咯，就来看你们了。”

    伊利亚怎么肯就这么轻易放过，随口打着哈哈。

    这时候，她眼中闪过了一抹古灵精怪的戏谑，不依不饶，又问了一道送命题，“大叔，问你一个问题哈...”

    雷蒙：“嗯？”

    伊利亚：“那位...高等精灵族的女皇真的拥有人间绝色的美貌么？”

    “...”

    雷蒙听着眼皮一跳，余光瞥了一眼嘴角微微扬起弧度等着看好戏的安娜。

    显然这丫头是挖着坑等自己跳。

    颜值的判断是件很主观的事儿。

    风情、韵味、身材、身份、技巧...能影响人主观判断的因素很多。

    特别是当美貌达到了一个高位界限后，就更难确切比个高下。

    你可以说XX不比某某差，但却不能说XX比某某一定要美。

    明知是陷阱，雷蒙脑中灵光一闪，想到了应对。

    他学着渣男剧中的台词，语气平和地回应道：“跟你一样好看。”

    “咯咯咯...”

    听到这回答，伊利亚笑的花枝乱颤，仿佛得到是那种得到认可的欣喜，又有种非要争个高下的傲娇。

    她哪里肯让雷蒙这么就蒙混过关，眉间风情一闪，幽幽地说道：“哎呀，听安娜姐姐说，大叔你在精灵秘境修炼很辛苦呀，黑眼圈都熬出来了呢...”

    “...”

    一个坑接着一个坑，雷蒙觉得这丫头简直是“居心叵测”！

    不好好治治她，今天估计消停不了。

    他也没客气，不怀好意地盯着伊利亚光溜溜的身子，不知想到了什么，鬼使神差地说了一句：“也不是太操劳。嗯...大概就跟当初在海神庙的修炼差不多吧。眼睛一闭一睁，就过去了...”

    “？？？”

    听到这话，伊利亚明显一愣，一脸问号脸。

    听到这话，一旁的安娜却是终于没忍住，“噗嗤”一声就笑了出来。

    显然，她立刻明白了什么。闺房秘事，这丫头可没瞒着她。

    一瞬后，伊利亚明白了什么，俏脸上挂着一种被人反将一军的惊愕。她脑中似乎瞬间空白了，心中惊呼：“他...竟然还知道了？”

    可是，伊利亚也不是当初那个稚嫩的小丫头。

    原本偷偷摸摸，算是一件糗事儿。现在被人说了出来，她心中反而没了半点不好意思。

    伊利亚脸上的震惊一闪而没，转而媚眼如丝地看着雷蒙，满眼挑衅地回应道：“哟...看来大叔似乎还念念不忘啊...怎么，你还想试试呀？”

    这话一出，温泉池里的气氛瞬间变得极其暧昧。

    ......

    单成事儿，双成...劫。

    渣男剧也是有几分道理的。

    雷蒙看着眼前白花花的一片，微微摇了摇头，躁动的思绪瞬间拉拢了回来。

    显然...想。

    但现在不是说这事儿的是时候。

    回过神来，他才想到，伊利亚说找他有事儿，就一定是有什么正事。

    他隐隐有种“大事发生”的预感，问道：“伊利亚，这次你来找我，是有什么重要的事儿吧？”

    瞧到雷蒙认怂，伊利亚笑的眉角弯弯。

    她也没再继续刁难雷蒙，沉吟了一瞬，这才淡淡地说道：“嗯...我来杀【象皇】泰莫，来找你拿两样东西。”

