    “老…老板！”科罗廖夫见唐刀没吭声，又喊了句。

    他们心里还真忐忑，毕竟，这笔工作他们太在乎了，不说薪资，就是工作环境也是宽松，比在乌克兰国内要好的太多了，只是如果没女人，祖传的手艺活不能丢，但要是没酒，他们这胃里面没有点乙二醇，总感觉缺少点什么。

    “以后不要喝这个了。”唐刀走过去将冷冻液朝着门外丢出去，“我会让人从德国进一批高度酒，供你们苏联人，但执行任务时，谁都不能喝酒，要不然，我只能让那位先生滚回去了。”

    科罗廖夫等人一愣，互相对视了眼后，然后举着手欢呼：“乌拉！”

    甚至有人把唐刀举起来，朝着半空中抛上去，又接住，这很刺激，吓得唐刀手脚发麻，这么激动，可见他们对于酒是真的爱到了骨髓中。

    唐刀也明白，什么叫雇佣军？

    自由散漫、高薪资、随意，还有战斗力强大。

    你不能要求他们有正规军的记录，在允许的情况下，只要保证他们的战斗力即可！

    “放我下来，嘿，伙计！”唐刀摆摆手说。

    科罗廖夫等人连忙住手，小心翼翼的把他放地上，这可不能摔坏了，都是酒呀。

    唐刀扯了扯发皱的衣服，看了下他们，这帮人眼神都闪烁着光芒。

    “等以后条件允许了，我会在基地内建个俱乐部。”他突然说道。

    这还真是他突发奇想，俱乐部这种高等级产物其实在美军中已经配备，他们礼拜六都要跳交际舞会，在西方国家中，也有如飞行员俱乐部、海军俱乐部等等。

    而唐刀想要开这俱乐部的原因之一是为了资金回流！

    拿到工资的雇员们肯定会欣喜若狂，但在索马里这地方可没消费的，如果自己开一家俱乐部，把在国外价值数百美金的洋酒在这里卖，当天就差不多能把薪资给榨干！

    这就相当于在学校里面开小卖部。

    垄断！

    好不要脸的感觉。

    但唐刀知道，这个方案绝对会受到欢迎。

    果然，这帮酒徒顿时就欢呼起来，这还引的屋外走过的雇员不明所以的探着头，以为这帮乌克兰人又发什么疯了，借着这空隙，唐刀就先行走了，还悄悄把门给带上，眯着眼，用手遮住，“索马里的太阳真大呀，可冲不破黑暗。”

    正当他感慨时，就看到名背着机枪的雇员小跑过来，看到唐刀时，眼睛一亮。

    “老板，门口有个意大利人找你。”

    意大利人？

    唐刀眉头一挑，脚步没动，“你去把约翰喊过来。”

    雇员点点头，朝着直升机停机处跑去，约翰.坎斯堡最喜欢跟母鹿聊天了，美其名曰：“培养感情”，甚至晚上也要睡在上面，有时候犟不过他，就只能听之任之了。

    几分钟后，约翰跟着雇员跑过来，只是还一边系着裤腰带，这动作含义有点深刻啊。

    他不会这把母鹿给怎么了吧。

    约翰平稳下呼吸，把衣服撩下来，“老板，您找我？”

    “等会去门外，你装成我的样子，我跟你旁边。”唐刀吩咐道，约翰虽然不解，但应了下来。

    在机场门口，唐刀见到了所谓的意大利人，穿着一袭小西装，手里还拿着根拐杖，带着黑色圆顶硬礼帽，留着胡须，看到后，唐刀脑子里的第一个想法就是动物园耍猴的。

    谁特么在索马里这大热天穿着这种？

    而他身后一辆奥迪轿车，两名拿着赫克勒-科赫G3自动步枪，这德国工业在索马里很少见到，唐刀不由的多看了两眼，这两人很警惕，虽然就这么站着，但眼神看着四周，穿着类似BDU军规裤的战术裤，腿上绑着手枪套。

    一看就知道不太好惹。

    非洲这鸟地方，除了AK外，能用的上FN的都特么是精锐。

    “尼古拉斯先生？”

    唐刀一行人在打量着对方，同时对方也在看着他们，就听那意大利人先开口了，那手套摘下来，对着约翰伸出手，“很高兴，终于见到您了。”

    约翰面色怪异，“先生，你认识我？”

    “在索马里恐怕没有人不知道你的名字，在艾迪德将军生日派对上的一幕已经成为了经典。”意大利人这彩虹屁倒是拍的不错，嘴角笑的很自然，“先生恐怕不太认识我，自我介绍一下，塞西利奥，巴乔，你也可以喊我：gentleman”

    绅士？

    还有人叫这个名字？

    意大利果然从二战开始就没正常过。

    这个国家从来都很神奇，二战时期在战场上向英军投降，结果那帮SB也不同意，然后意大利人怒了，直接把对方给打穿，压在地上摩擦，一个左勾拳，一个冲膝，按着英佬的脖子哭喊，“你特么的要不要我投降？！”

    唐刀能想到的就那么多，绰号：轴心国同盟军！

    “不打算邀请我进去坐坐吗？”塞西利奥笑着问。

    约翰很想转头看向唐刀，但忍住了，“当然可以，我们欢迎所有朋友。”

    朋友这个词按的特别重。

    “你们就在外面吧，我得跟我的朋友去和几杯。”塞西利奥转过头来对着保镖说，把自己的圆顶帽拿下来，夹在腋下。

    “先生，我们得保证您的安全。”其中一大胡子皱着眉头说。

    “在索马里，没有什么地方比这里跟安全了，如果有，那只能是天堂。”约翰很严肃的说。

    塞西利奥一脸鼓起掌，“我就喜欢先生您身上的自信，我感觉我没有来错。”他又朝着那大胡子温和道，“贝尔，我的朋友会保证我的安全。”

    妈的！装X佬！

    唐刀最讨厌就是这种比自己还能装的人了，但他也不得不承认，塞西利奥很容易能让人放下心中警惕。

    这家伙要是个商人，绝对是在后面捅对方，然后又抱着对方哭，一点都不真心，哪里像自己？做买卖全靠信用和底线。

    塞西利奥和约翰并肩走在最前面，唐刀落后半步。

    这意大利人很好奇的看着周围，许多武器都用防尘布裹着，但大致形状能看得出来，都是火炮！还有直升机，他眼睛都在冒光，忽然他就停下脚步，嘴巴慢慢长大。

    “上帝呐，这是…伊尔76？！”

    塞西利奥昂着头，看着三个大家伙整齐的排列着，他宛如站在巨人面前，感觉到兢兢战战，兴奋的扭过头来，“这也是你们的吗？”

    这不是废话吗？

    放在这里的，难道还能是鹰酱的？

    “当然，我们公司具有远程运输能力，只要你一个电话，非洲任何地方，我们都能给你送到。”约翰也骄傲的点点头。

    “真厉害。”塞西利奥闻言点点头，转过身来，“尼古拉斯先生，我想，我们应该可以做笔生意。”

    ……