    李信猛地抬头，只看到门外站立着一人，月光下，李信能清楚的看见他的脸。

    李周，那个稷下的学子，他真的是为了自己来的。李信心里大惊，可是毕竟是将军，也算是统领过大军抵抗的北夷人的。

    李信表面上没漏出什么惊讶的表情。

    “原来是李周兄弟，快进来坐。”

    李信很客气的把李周请进来，李周也觉得，有点意思哈。

    “大将军知道我？”既然想玩，那么李周也不差这个时间。

    “知道，稷下学院的学子，庄周贤者的高徒。前段时间还在长安跟着大理寺卿狄仁杰狄大人做过事。”

    李信如数家珍，把李周来过王者大陆之后明面上做过的事都盘点了一顿。这样做的目的很明显，我对你可是久仰大名，可以拉进两个人之间的关系。

    另一层意思就是，我对你调查的很清楚，知根知底的，别想着能怎么对付我。

    “原来如此，区区小名。不足挂齿，倒是将军你，可是令我佩服至极，带领着这都护府区区一万人马就挡住了成吉思汗的数万大军。可是令我佩服至极。”李周这话，也是发自内心的，要是没有李信，这都护府，可能还真的挡不住。

    “多亏了手下将士用命，还有苏烈老哥的鼎力相助。就连花木兰的长城守卫军也起到了不小的作用。”

    “还是李信将军用兵得当。”

    两人一波商业互吹，直接把两个人之间的关系搞得好像是多年未见的兄弟一样。

    闲话扯完了，李周的面色一凝，对李信说：“不知道大将军知道不知道，明世隐这个人？”

    李周观察着李信的脸色，果然，听到明世隐这个名字，他表现出了和刚才不一样的紧张，就像是被抓到痛处一样，不负刚才的平静。

    “你提他干什么？”

    “没什么，就是想问问，这个人不简单呐，在长安失手之后，竟然打起长城的主意，老师叫我来调查一下。这不是想着，将军在这都护府，在这长城经营多年，消息什么的，比我要精通许多。”李周轻轻的举起手中的酒杯，目不转睛的盯着李信。

    “什么？”李信表现出来恰到好处的愤怒，他一拍桌子，直接站起身来。“还想着打我长城的主意，李周兄弟放心，要是被我发现了，定叫他有来无回。”

    李周笑着站起身，把李信拉着坐下。“将军先不要愤怒，我话还没有说完。”

    李信这个时候回过头看着李周。想看他还能说出什么样的惊喜。

    李周露出一副遗憾的表情：“可惜啊，出师未捷身先死，明世隐在长安的行动就是被我破坏的，还有，因为我，也是让他产生了报复社会的念头，这是我的不对。”

    “李周兄弟，不用自责，对于这种人，都是人人得而诛之。”

    李信这个时候又大义凌然起来。

    “没错。所以，为了防止我犯下更大的错误，造成不可挽回的损失，只能把，明世隐，还有尧天这一帮人全都给消灭了。”

    “将军。怎么样？”

    李周，这个时候笑眯眯的盯着李信，可是在李信眼里，李周就好像一个魔鬼。

    他把明世隐杀了，还有尧天的那几个人，是不是阿离也……

    李信不敢往下面想。

    对于阿离，他是有感情的，可是这么一个漂亮善良的小姑娘。就这么香消玉殒了？

    换作谁，都忍不了。

    李信直接爆发了，对着李周直接挥舞出剑气。

    “姓李的，我现在是看出来了，你今天就是消遣我的是吧。”李信表现的，比刚才要愤怒的多。

    一把巨剑在他的手上轻若无物，两人之间的桌子已经变成粉末。

    “没错，我就是消遣你的，怎么样，你还能打我不成？”李周贱兮兮的挑衅着，一步步挑战着李信的底线。

    没办法，李周直接说了，他已经把明世隐和尧天的那群人都消灭了，话已经说到这了，不和李信大将军挑战一下，怎么收场？

    王者大陆上的李信当然不是峡谷里的那个刮痧师傅，他的攻击力，真的恐怖，李周躲闪不及，加上刚才也是李信的突然爆发，李周直接就硬接了一道剑气。

    还挺疼的。

    不过，也就如此了。李周就算是站在这里不动弹，也能用反甲，冰心，红莲斗篷，反死李信。

    没办法，王者峡谷的装备实在是不合理，能提供法术防御也就是那几件而已，但是能提供物理防御的那是数不胜数。

    其中就包括，李信的亲爹，影忍之足，能减免百分之十五普攻伤害，而李信，其中有四成的伤害都是大学生来自普攻。

    荆棘护手，能提供大量的物理防御还有攻击力。对线李信那是性价比最高的小件装备。

    还有反李信战甲，反甲，那是李信的亲爷爷，出了这个，李信怎么刮都是刮痧。

    除非变成暗信。

    李周呢，把所有物理防御装备都出全乎的人，就算是王者大陆上的李信不和峡谷里的李信一样刮痧。

    那是对于别人，对于李周这样的坦克，一样是刮痧。

    “李师傅，李师傅别刮了。”李周都有点替李信心疼。

    这是什么人啊，这么无耻。

    李信的肺都快气炸了，还有比这个更有侮辱性的吗？

    伤害性不高，侮辱性极强。这才是真的。

    因为李周就站在那里。甚至连动都没有动一下。

    “李师傅，累了吧，累了就坐在来歇一会儿吧，我不着急，咱们还有大把的时间浪费呢。”

    李周不仅用行动来侮辱他。还用语言来侮辱李信，真就是不当人，就和吕布二技能套了一个盾，李信的大招划过去，只破了一个盾。两个人都很尴尬。

    李信心里的魔，彻底的压制不住了。李周也感觉到有些不太对劲，因为周围的空气都有些凝固，黑夜中，有更黑暗的东西好像要破体而出。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

