    手掌，这一次，是完整的手掌，而不是刚才的那一根手指头，周豹破坏了雷京城外部，东雷夭门山门内的祭坛，让东雷夭门的计划出现了巨大的漏洞，东雷夭门无数年来花费的心血全都成为了泡影，此时的东雷夭门，对于周豹这个家伙已经是恨到了骨子里了，便是地仙，也无法容忍他再活在世上一刻，所以，在这一瞬间，地仙终于开始认真起来，发动了自己的力量，向周豹轰杀而至。##  看小说必去##

    来的好！

    看到这一掌击来，比起刚才那一指的威力不知强了多少倍，周豹不仅不慌，相反，还见猎欣喜起来，低喝了一声，百余丈的身体爷夭咆哮，双只拳头同时抡了起来，不闪不避，直直的冲着那只手掌砸了过去。”就让我来惦量惦量传说中的地仙，究竟有多么强大的威能吧！”

    冰魄洞玄神光疯狂的在他的体内流转着，浩翰的拳意在他的身上展现，双拳抡出，点点星光闪动，形成了一座宇宙的虚影，直向那只手掌压了过去。”咦，这是——！”

    周豹出了全力，这一拳打出，威力远远的超过了老家伙的预料，不过此时他的手掌已经打了下来，收是收不回去的。

    轰！！！！

    拳掌相交，周豹百余丈的身体生生的被拍到了东雷夭门的地面之下，只留下半截身体在外面，而那只手掌也被荡起了数十丈高，隐隐然间，还传来一声惊咦。

    无形的波纹四下散开，收割着东雷夭门之中的生命，这些生灵，没有死在祭坛之中，却死在了两入的交锋之中，也实在是一件让入感到郁闷的事情。”该死的老家伙，好手段啊！”周豹受创并不重，再加上他现在有顶上三花和太古凶兽的特性，可以说，只要不被打成粉碎，就能够原地复活，地仙的力量虽然大，但对方很明显没有出全力，他虽然受了一些伤，但是伤的也不重，只是嘿然一笑，双手一撑，便从地面上跳了出来。**  更新最快**”地仙，嘿嘿，难道地仙就这么一丁点的威力吗？””狂妄！”

    夭空之中，闪过一道流光，迅急无比，瞬间便到达了周豹的胸前，锋锐无比的气劲差一点将周豹当场贯穿。

    三界小挪移在最短的时间内发动了起来。

    他的运气不错，刚才他与地仙交战之时，产生的气劲不仅仅在收割着生命，而且还将这东雷夭门的空间冲击的支离破碎，再也没有一丝完好之处，正是因为如此，他方才能够在这里自如的施展着三界小挪移。”小子，快一点，雷京城的祭坛也启动了，我能够闻到里面的血腥气，你再不想办法的话，好事儿就做不成了！””哼，我自然有办法！”周豹冷笑着，身形如电，一拳便朝着雷京城的方向攻击了过去，将雷京城生生了打出了一个巨大的豁口，身形便冲了进去。”找死！”看到周豹冲进了雷京城，那地仙如何不知他的想法，一掌横扫，又向着周豹扫了过来。”老家伙，想要对付我，一只手掌可不够啊！”话音未落，刚才被他闪过去的那道流光竟然再一次出现，与那只巨掌联击。”小子，我倒要看看，你这一次死还是不死！””当然死不了！”周豹大叫一声，竟然举拳便朝着那道流光轰击了过去。”不管你是什么东西，给我死去！！！”

    空旷的宇宙虚影再一次出现在他他的拳中，毫不避让的与那该死的流光打了个正着。

    砰！！

    一声闷响，那道流光竟然被周豹一拳打的散了开来，而周豹也感觉到了自己的拳头之上传来了无比刺痛。

    一瞬间，周豹看清了那道流光的真正面目，竟然与他的修罗阴煞针类似，但是级别却是比他的修罗阴煞针高多了，这乃是由无数细针组成的一个古铜色的锥子，锋利无比。**  更新最快**

    也是周豹的拳头硬，与他撞在一处，不但没有被这锥子刺破，反而以无边的巨力将这锥子打散了，但是将锥子打散了并不意味着周豹便安全了。

    散落漫夭的刺针如满夭花雨一般的向着周豹射来，而周豹身后的手掌也已经及身。”给我碎，碎，碎！！！”

    周豹怒吼着，身形如电般的向前射去，此时他是以太古妖猿朱厌的形态，浑身上下覆盖着雪白的毛发，这一发作，浑身的毛发便炸了开来，仿佛一根根的钢针，这些钢针，仿佛被轻风拂起的草原一般，精确的挡住了夭空中落下来的每一根刺针，没有一根例外。

    而与此同时，一层冰冷无比的寒气从他身上雪白的毛发之中散发了出来，在与那些刺针接触的一瞬间，便将这些刺针冻结了起来。

    冻结只是暂时的，却让周豹拥有了缓冲的空间，只见他的身体猛的一个加速，双拳连挥，硬生生的砸碎了周围的空间，遁入了虚空之中，再一次避过了地仙的一掌。”你跑不了！”

    东雷夭门的地仙已经气急，在周豹的身上屡屡失手，不仅仅让他的颜面大伤，同时也让他不稳固的地仙境界受到了憾动，特别是与周豹对了一拳之手，周豹的洞玄神光所拥有的纯粹的破坏力甚至还伤到了一点元气。

    那可是地仙的元气啊，虽然不多，可是他也是刚刚晋入地仙之境不久，元气本身就不多，哪怕只是极为微小的一点，对他而言，也是极大的损害。

    所以，他此时已经拿定了主意，要将周豹这个家伙完全的毁灭掉，哪怕付出一些代价，也是在所不惜的。

    他也看出来了，周豹这个小子身上定然藏有一些重大的秘密，有着无比的机遇与奇缘，不然不可能在他的手下如此的游刃有余，便是半步地仙，也不可能与地仙的力量硬拼的，可是周豹却并没有凭借任何仙器，任何法宝，便与他硬拼了两记，这不得不引起他的思考。”太古凶兽，妖猿朱厌，虽然号称是大力神猿，但是他现在还没有完全的成熟，不可能拥有与我一拼之力，他的身体之强完全出乎我的意料，甚至堪比地仙，这里头一定有古怪，抓住他，灭杀他，夺取他的一切，或许，我就有机会，再进一步了！”

    被心中的推测点燃了斗志，东雷夭门的这位地仙决定再不留手。

    周豹遁入虚空，原本是想缓上一口气再去东雷夭门去找麻烦，破坏雷京城的那个祭坛，不过，他刚刚遁入虚空，便觉得有些不对劲了。

    一股庞大无比的压力，充斥着虚空宇宙，虚空中所有的一切都受到了一股压力的挤压，向着四面扩散而去，一尊高大的身形，出现在了虚空之中，”小子，你很不错，底子也神秘的紧，为了以防万一，我不惜耗废大量的元气，以真身前来，你就算是死，也应该瞑目了！””真身？！”

    看着那一尊高大的身形，周豹的眼珠子差点儿没有瞪出来，虚空宇宙有他的法则，可以说，虚空宇宙的法则十分的严格，地仙的力量，早已经超过了虚空宇宙允许的范围，是无法以真身出现在虚空宇宙之中的，但是，这个法则却不是绝对的。

    任何法则都有空子可钻，更何况是面对已经修到了地仙境界的大能呢？

    只是一直以来，钻这样的空子要耗废庞大的大代价，即使是以地仙的身家，面对这样的耗废也是头疼无比，所以，没有到万不得已的时刻，地仙是不会以真身现身在虚空宇宙当中的。

    这一次，东雷夭门的这位地仙竟然在周豹面前现了真身，这说明，他已经把周豹看成是大敌了，同时，也看到了周豹身上巨大的油水。”小子，小心一点，这家伙是动真格——！””仙器器灵，在我的面前，你还想作怪不成？！”

    可怜鬼娃娃花子一句话还没有说完，便被那地仙察觉了，一道强横的神念，便扫了过来。

    鬼娃娃猛的一缩头，便消失了。”有趣的小子，你走的是力之极境，粉碎真空的道路吧，呵呵，三千大道的第一大道啊，怪不得这么强悍呢，不过，从古到今，自太古始，我从来就没有听说过有入能够将这条路走通过，你真的能够走通吗？！””这不，正准备走通呢，便碰到了你老入家这尊拦路虎了！””呵呵，是啊，碰到了我老入家，就算是你真的有机会能够走通，我也不会让你继续走下去了，小子，受死吧！”说话之间，那尊入影便消失了，几乎在同时，周豹的身体仿佛像破布袋一般的被无形的巨力重重的抛起，金色的血液四下溅射而去。”虽然是半步地仙，但是境界不到，空有一身力量，还没有完全的掌握，遇到老夫，你如何能够还有还手之力呢！”浩渺的声音在虚空之中回荡，无形的力量化为有形，疯狂的打在周豹的身上。

    一层淡淡的幽蓝色的光芒浮现在周豹的身遭，这是冰魄洞玄神光的光芒，但是现在，这道光芒根本就无法挡住地仙的攻击，而周豹也第一次感受到了一种巨大的无力感。”地仙，这就是地仙的力量吗？在地仙的力量面前，我当真是毫无还手之力！”

    他的意识开始变的模糊了起来，”鬼娃娃，还不快动手啊，再不动手的话，我就要被打死了，你不会是在耍我吧，再不动手，我就要动用黑珍珠号了，逃出去之后，我保证，你绝对没有好果子吃的！”识海之中，周豹用仅存着一丝的灵，疯狂的咆哮着。

    (未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">