    波涛汹涌的黄泉从画中浮现于这扇恐怖大门的四周，只见大门根部顿时涌出无数猩红的血肉肢体，如老树狰狞的树根一样扎进黄泉中，从中汲取着黄泉力，同时骨门上所散发出的可怖气息也越来越强烈！

    “那...是...什么？”

    “他召唤出了什么鬼东西？！”

    几名身负刀伤的尊者聚在一起，脸色沉重的看着那扇照红了半边天的骨肉大门，惊疑不定道。

    那巨门所散发出的气息无比沉重，它到底存在于多久以前，尊者们也不敢想象，就算想要用精神力试探查看，延伸出去的精神力也会在接触到巨门波动的瞬间腐朽凋亡，徒增损耗！

    死亡。

    那扇门在所有人眼中，只能代表着死亡，但是有一个人似乎看出了端倪。

    星神使望着那扇骨肉巨门，身上发出不可置信的剧烈情绪波动！

    ‘这不可能！！！这是虚空的力量？！他怎么可能能够链接远古虚空之力！不是星神使？那他是——！”星神使三根触肢猛然绷紧，之前是他的星神知识不够，而现在，拥有了星神部分意志的他，已经真正了解到了那段知识！

    虚空心神！

    虚空想要重回这片宇宙！

    而且他们的手指已经悄无声息间变得如此强大！倘若再由其发展下去，虚空势力定能借由他手回归！

    星神使死死盯着琅仁身后死亡波动越发浓郁的巨门，他目前所掌握的知识里没有这扇门的信息，但从其身上的死亡波动来判断，属于虚空地狱的可能性达到百分之九十五以上！

    虚空地狱并不是真正属于亡灵的地狱，而是虚空最为血腥的杀戮势力！

    根据星神使所得到的信息来说，虚空地狱是当年在这片宇宙中绞杀了最多星神本体的战争势力，就是因为他们拥有的力量：罪业之力。

    “不...如果真是这样，他如果真是虚空地狱的手指，我一定要把这个消息传递出去！他绝对不能继续......·祭降！”

    判断与思考在足够水平的强者心中，仅仅是一瞬的事情，于是星神使立刻瞬身想要前往大洲内加速祭降准备，也就是加速杀戮！

    可琅仁怎么会给他机会？倒不如说琅仁一直在等他行动！

    “想走？走哪去？”琅仁大手一挥，骨门四周的骨堆中猛然窜出无数生满血锈的锁链，宛如无数道猩红血箭射向星神使！

    “！”

    那些锁链皆是往他即将到达的前方所激荡而来，如果星神使他继续前进，必将被万箭贯穿！

    而他还不清楚那锁链代表了什么，所以他必须躲开！

    可是躲...往哪躲？

    琅仁此刻业力加身，仅仅是身后的巨门所散发出的气势甚至强化了他的一切能力，此刻瞳孔微缩，琅仁便能看清星神使接下来的动向，只管如臂驱使这些【刑罚狱锁】，星神使无处可逃！

    【刑罚锁链】：来自虚空地狱门的束缚锁链，拥有几乎无法被破坏的坚硬，被束缚的生命将会被血锈侵蚀成血水。

    呲呲呲呲呲呲——

    眨眼间，被看穿行动的星神使毫无意外的被无数锁链贯穿身躯，每一个穿透的伤口都在极短的时间里被腐蚀成一块大洞，流出令人作呕的血水！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！你该死啊！！！虚空！！”

    星神使痛嚎一声，顿时炸碎成漫天血雾！

    “你跑不掉。”

    琅仁狞笑，双臂同时挥动，无数锁链一生二二生四，眨眼间变作漫天红幕，将这片空间重重封死，即便是血雾也无处可逃！

    而在这期间，琅仁的肉体其实在无数次的干瘪与恢复中徘徊，控制这些锁链的消耗并不小，更何况他直接动用海啸般的威量！但好在他血池足够雄厚，再挥霍一段时间也不是问题！

    “给我压！！！”

    琅仁咬牙，双手猛然合十，空中巨大的的狱锁圆球开始奋力向内挤压，空气被压缩的爆鸣声不绝于耳，与锁链相互间碰撞摩擦的“嬉笑”声交相辉映，令琅仁愉悦不已哈哈大笑起来！

    这才是力量啊。

    血雾终于不堪压迫化为本体，想要撑破狱锁，但即便他在如何利用星神力膨胀自身，也会迅速被血锈腐蚀成血水，涛涛坠落进黄泉之中被巨门吸收！

    “不！！！我是星神的意志！！怎么会被你这种——”

    无数锁链如活蛇一般，在星神使体表寻找空余的皮肤，想要钻入其体内进行侵蚀命力！

    而琅仁这边也快强弩之末，再不动杀招，他就没有余力了。

    随即，巨门心有灵犀，停止对几乎要清澈见底的的黄泉的汲取，一双骸骨巨爪从骨肉堆中冲天而起，随后猛然扣掰开！

    “开————”

    随着一阵几乎要刺穿灵魂的门缝摩擦声，微微张开的门缝中投射出染红半边人王星天空的血光，令人作呕的腥臭飓风从中呼啸涌出，随着门缝越掰越大，琅仁的身影也越来越透明——

    他融入了门中，此刻已经化身成了巨门的意志！

    “斩杀他吧。”

    “连同锁链一起，将其身心磨灭......”

    随着他的意志，门后的血光中凝聚出了一把开天巨刀，缓缓捅出门框刺向被锁链强行拉扯过来的星神使！

    “不不不！！我是星神意志！！！你杀不掉我！！你不能杀我——”

    刀尖碰触的第一根锁链，嘎嘣一声破碎断裂，而巨刃也瞬间加速！

    轰！！！

    星神使，连同刑罚锁链一同被这把神似黄泉刀的斩灵巨刃捅碎，此刻突然飓风倒灌，将星神使崩碎的肢体分解成星星点点的白光，一粒不剩的卷进了地狱门之中！

    随后嘎吱——嘣的一声，巨门阖实，破碎的锁链们消散为黑烟，残留的血光似乎把天染成了黄泉的橙红色。

    黄泉干涸，骨肉巨门缓缓后退，融入空间后消失不见，尸山血海也隐没虚空，琅仁的身影也再度出现。

    此刻的他已经瘦得皮包骨头，血池已经消耗殆尽，好在还有锁环能够补充生命力，一连破碎数枚锁环后，琅仁也恢复了体型与气息。

    睁开眼，琅仁转头看了一眼后背空空如也的天空，想象刚刚出现的那扇门...

    “门后的通道...在拒绝我向内探索，是我还不够资格。”

    就在刚才他化身为骨门意志时，他听见了背后深邃得不知多远的通道深处，有一道低不可闻的叹息。

