    陈安阴沉着脸，一路朝着楼下走去。

    艾伦在后面跟着，不断地纠缠着。

    这些只是让陈安感到烦躁。

    “亲爱的安，故事点，我可以给你故事点，五百，不，一千！如果你同意，我会选择进入第三场游戏，结束后的我也可以给你！”

    艾伦·莫雷蒂的声音急促而充满哀求。

    “我真的很喜欢她，她是我这一生见过的最美丽的女人！”艾伦·莫雷蒂高声道：“我是真心的！”

    陈安下了楼梯，这个地方他一刻都不想多待了。

    “这不可能的。”陈安转过头，冰冷道。随后，他看向三女，轻声道：“美丽的女士们，我们，回家。”

    ...

    ...

    “艾伦和你在楼上说了什么？你看起来很愤怒？”回到家后，丁萍眨巴了下眼睛，疑惑的看向陈安：“他什么真心的？”

    陈安看着丁萍，嗓子哽了一下，他摇了摇头：“没什么，你说得对，他是个变态，实际上，他想贿赂我来追求你。”

    丁萍眨巴了下眼睛，轻笑道：“原来如此，看来小陈安吃醋了。”

    陈安的面庞僵硬了一下，看着自动上楼的苗落樱...和换了拖鞋后哒哒哒跑上去的薛月儿恶意，他道：“只是艾伦让我感到恶心，如果真的追求一个人，也该是光明正大的，而不是背后玩手段。”

    丁萍拍了他肩膀一下，道：“好啦，不开玩笑了，这故事世界恐怖而诡异，谁还有心情谈情说爱，别看现在过的这么平静，明天能不能活下来都不知道呢。”

    ...

    这一晚，陈安做了个噩梦。

    或许是在艾伦的屋子里，所感受到的视觉冲击太大了，他睡得并不踏实。

    身子在床上，怎么摆位置都感觉不安分，脑子里有些浑浑噩噩的，模糊中，他似乎梦见自己变成了蚂蚁大小。

    紧接着，自己无助的走在屋子里，被刚起床的，没有穿鞋的阴巧仙，用滑嫩的“大”脚一下子踩瘪！

    似在噩梦中惊醒，却又在恍惚中见到了数不清的女人的脚，那些白嫩的脚丫仿佛凭空出现，不断地朝着自己的身上，脸上踩来！

    一直到早晨的阳光照在亚麻色的被子上，陈安猛然惊醒，在确认这不是梦后，才发现后背已经湿了一片。

    “可恶的艾伦，这真是一场噩梦。”

    陈安抽出两张床头的卫生纸，擦了擦额头的汗水，他站起身来，拿起水杯一饮而尽。

    随后，感觉脑子里还是有些浑浊，不够清醒。

    “没休息好傻一天。”

    嘴里嘀咕着，他推开屋门，朝着二层的卫生间走去，准备冲个澡，身上被汗水弄的黏糊糊的，太难受了。

    正巧，薛月儿恶意正赤着脚，穿着粉色的小裙子睡衣，打着哈欠推开了门。

    陈安一眼就看到了她白嫩泛红的脚丫，不禁嘴角略微抽搐。

    “咦，主人，早安！”

    薛月儿恶意见到陈安，立马立正，顶着惺忪的睡眼鞠了个躬。

    “以后在家也得...穿好袜子和鞋子，避免着凉。”

    陈安看着薛月儿恶意，眉头微皱，低沉而严肃道。

    薛月儿恶意一愣，她道：“好的，主人。”

    陈安心中微微叹气，他忽然想起了最早在大林山的时候，阴巧仙那阵子也不穿鞋。

    赤着脚在大林山里乱跑。

    这都什么习惯。

    走进卫生间，痛痛快快的冲了个澡后，陈安穿着新换上的白衬衫，擦着头发朝着楼下走去。

    “感觉舒服多了，没睡好觉太折磨人了。”陈安打了个哈欠，一眼看到了客厅的桌子上，三女正在吃着早餐。

    看到桌上的白面包，黄油与咖啡，陈安感到些许欣慰。

    “早啊。”丁萍有气无力的道。

    陈安眨巴了下眼睛，坐到椅子上，拿起一片白面包抹着黄油，有些奇怪的看着丁萍。

    丁萍的眸子下面，隐约有些黑眼圈的痕迹。

    “昨天没休息好？”陈安问道。

    丁萍气鼓鼓的喝下一口咖啡，道：“是啊，做了一整夜的噩梦！天啊！我居然梦见了我还在现实的时候，当时有那么一两年，爸爸给我请了一个外语老师，说我躺着也是躺着，开始教导我十八国语言。”

    丁萍扶了扶额，眼神有些绝望：“天啊，那是我这辈子最大的噩梦，昨天晚上又梦到了。”

    一旁的苗落樱也疑惑道：“你也做噩梦了？我也是...我梦见我爸爸了，就像是我当时在现场一样...”

    气氛，忽然有些沉重。

    一旁的薛月儿恶意闻言，她忽然瞪大了眼睛，道：“你们都做噩梦了？我也是！

    我梦见了我之前经历过的那些事情！我根本不想回忆！”

    她的声音微微发颤，甚至忘记了自己现在的身份，不再刻意的摆女仆架子。

    陈安听着三女的话语，心中却微微一沉。

    他的眸子有些凝固，这不对劲...

    如果...自己做噩梦，还能用昨天收到了艾伦·莫雷蒂的刺激来解释，两个人同时做，是巧合。

    那四个人同时做噩梦，这就显得很诡异了。

    “我也做噩梦了。”陈安咽下面包，声音有些严肃：“三位，这并不正常，我们同时做噩梦，是否意味着异变者的袭击？”

    三女微微一怔。

    陈安紧接着沉吟道：“嗯...但是...据我所知，或者根据路径的名称来看，在怪诞级，并没有职业的名字与噩梦有关。”

    他的右手握着微微发烫的咖啡杯，思索着。

    “是邪祟么？但我知道的只有邪祟会幽魂化，并且可以通灵，这与噩梦也没什么关系。”

    苗落樱道：“扭曲之眼路径的异变者在恐惧的名称是‘梦境行者’，而‘梦境行者’可以穿梭于别人的梦境中，并进行噩梦的制造与心理暗示。”

    陈安略微摇头，他疑惑道：“你的意思是軟都有以为恐惧级的‘梦境行者’？这不应该啊...”

    主要是关于“扭曲之眼”路径，疤哥和自己说过，这是黑夜殿堂掌握的两条完整路径之一。

    这条路径的诡异源质，很少有流传在外的。

    更不要提“恐惧级”这种级别的异变者了。

    如果有这样的存在在軟都，疤哥肯定会和自己说。

    “或许，我们可以从梦境中寻找线索？”丁萍提议道：“我们梦境的都是自己曾经经历过的，不想回忆的东西，诶对，小陈安，你梦见了什么，也是曾经不堪回首的回忆吗？”

    陈安闻言，面色一僵。

    “我觉得我们应该换个角度思考，梦境只是折磨人的方式，是否这意味着有人希望我们变得虚弱，精神状态不好？”

    陈安义正严词的转移着话题。

