    话并没有说完，那人气哼哼跑了。

    沈青青想打人。

    而顾容情却冷着脸道：“我们去后山谈谈，那里不容易藏人。”

    沈青青有点生气，虽然知道成见很难去除，但顾容情这么不信任她，还是叫人很不高兴。

    “你没权利管着我，反正我们以后也要离婚。”

    既然你不信，那我就跟你撇清关系。

    “现在不是还没离么？要不要我今晚让你高兴下，你就老实了？”

    “不要，你不要脸。”沈青青恨自己秒懂他言下之意。

    但马上深吸了口气，明白如果不沟通，以后这样的事情还有很多次：“好，我们谈谈，但是顾容情，我的忍耐也是有限度的，希望这是第一次也是最后一次。”

    原则上，她可以不理顾容情，毕竟这男人一早就说了，他们以后会离婚，会放她自由，他也从来不碰她。根本没有想她当妻子的意思，分明还想着那个白月光。

    但，沈青青知道前世她做了太多对不起顾容情的事情，加上自己前期想要发展事业，存钱养豆豆，最好是跟顾容情合作，“合作伙伴”最好能开诚布公。

    两个人来到后山的小树林，顾容情冷淡地拿了根烟点上：“我一直没问过，你到底为什么会喜欢高宇翔？

    “！！！”

    额，她能说忘记了吗？毕竟好多年了。

    但显然，顾容情觉得这个很重要，也是解开两个人心结的关键。

    沈青青有些抗拒：“我不说了吧，说了怕你嫉妒。”

    就是这么叛逆。

    顾容情眯着眼睛，危险地盯着她。

    沈青青怂了，马上扑过来抱着他的手臂道：“别生气，我说还不行吗？其实也不是什么特别的事，就是有次我跟人去看电影，回来的时候碰到流氓拉我进了小树林，若不是高宇翔救了我，就完了。英雄救美，我喜欢上英雄不是很自然的事？”

    她说得轻描淡写，但前世，这却是她不能向外人吐露的隐秘的心思，每次记起都惊讶又甜蜜。

    顾容情愕然一瞬，看向沈青青：“你说有人想强你，但为何高宇翔会出现在那儿？”

    沈青青从未想过这个问题，此时一愣：“哪里有为什么？他就是正好路过呗。”

    “我知道你回家路上的那片小树林，高宇翔并不顺路。”顾容情呵呵一声。

    沈青青有点生气了：“你审犯人呢，还有，不准你这么呵呵笑。”

    顾容情闻言，看向她，只见她鼓着腮帮子，仿佛被人抢了奶酪的小老鼠，奶凶奶凶，又有点可爱。

    顾容情瞟了眼她依然抱着自己胳膊的小手，顺势将她推在树干上。

    沈青青惊叫：“你干什么？”

    顾容情贴近她的脸，淡淡地道：“我们重演下那天的情景，我来猜猜那个欺负你的人是谁，高宇翔又为何会出现在那。”

    沈青青迟钝了一秒，瞬间脸通红：“你有病啊！！”

    顾容情不答，伸手去解她的衣服，沈青青被迫不情愿地想起那天的事，那个黑衣人的呼吸很急，他一声也不吭，亲吻她的唇，手伸进她的衣服里，他的肌肉绷紧到极致，似乎隐藏许久终于得以爆发，动作明明很粗暴，却在尽量不弄伤她。

