    穆苏脸色顿时晴朗起来，刚刚的那种剧痛，挨的也算值了。

    这次不再是需要蓄力的【掌炮】，钢铁侠的攻击手段并不少，虽然大部分是炮弹类的攻击手段，但近身格斗用得到的一些器具还是有的，光是那一双铁拳的威力就不差！

    飞速靠近青锋螳的同时, 肩部上升起六管发射装置，那是微型迷你炮！

    机甲前方的护镜中，红色圆圈迅速锁定僵直中的青锋螳，迷你炮几乎是瞬时就发射出去！

    马克三号身上的蓝光也更加明亮，速度已经来到了平常的三倍！

    这一次，是穆苏的全力一击。

    不远处, 几个微型摄像头隐藏与黑暗中，镜头随着穆苏的快速移动而转动。

    也有镜头直勾勾对着僵直中的青锋螳。

    远处的兽人士兵脸色再次转喜, 手中的武器不禁握的更紧了。

    或许，在场中除了两个当事人与虫外，就属虫族最活跃了，它们没有思维，并不会因为战场的局势变化改变。

    它们依旧在冲锋，毫无思想，毫无畏惧！

    也有兽人企图挡住虫群，但挡下的只是少部分。

    但，虫群虽然在冲锋，速度却远不及此刻的马克三号，相较对比，它们连灰都吃不上！

    就像是一支利箭，马克三号裹挟着巨大的动能撞击上了青锋螳！

    紧随其后的六发迷你炮绕到了两旁轰击在青锋螳的腰部，红光瞬间淹没他们的身影。

    兽人们不禁心神一紧，虫群依旧在冲锋，当它们闯进了还未消散的火光之中时，却是没有发现穆苏他们的身影。

    虫群停下了，似乎在疑惑，感知中的标记也没了, 就像不存在一般。

    空间扭曲的波纹依稀存在几许，但被火焰给挡住了。

    虫群的动作慢了下来，兽人们也摸不清状况，但并不影响他们找上虫群再次PK。

    “嘿，那些虫族的杂碎，再来和你牛爷爷大战三百回合！”牛头人战士举起双斧，吼出了心灵一击，直接撞入虫族细小的大脑中。

    这一击，虽无声，但效果拔群！

    虫群立马转换目标，与兽人们再次厮杀起来。

    战场不知何时充满了红色的“雾气”，死战的双方也逐渐染上了红色。

    这让目标更加容易被察觉，喜欢隐蔽偷袭的虫族难受了，兽人们见到血却更加兴奋了。

    “哈哈哈，这才是我渴望的东西啊，鲜血！鲜血！”牛头人战士身上的护甲上，染满了红色的血液。

    虫族的血液虽然杂七杂八的, 但红色却是最醒目的。

    旁边，另一个战士丢下手中的残骸, 开启联络器痛骂牛头人：“你可少说两句, 这该死的战争，少来点好！”

    另一个兽人也骂道：“还鲜血！老牛你怎么不去找那些窑子里的，提个要求这血不就来了吗？”

    牛头人一听，不乐意了：“那种东西，能去窑子里要吗？”

    “…………”

    战场上，众多兽人依旧在奋力厮杀，嘴上虽然说着讨厌战争，但这并不影响他们此刻享受战争。

    ……

    空间轮盘的空间中。

    穆苏和青锋螳出现在中央，迅速落在地面，砸出一个大坑，尘土飞扬，遮掩住他们的身影。

    烟雾中突然闪过一道红光，然后一个身影迅速飞出，然后悬浮在空中认真的看着地面。

    飞出的正是穆苏，他刚刚动用掌部的喷射器喷出高温融化了青锋螳的一只镰刀。

    这一喷，直接结束了青锋螳的僵直，让他不得不退开。

    刚刚他本想直接将青锋螳的脑袋给融没的，但最后被它的镰刀挡住了。

    但，融掉一只半个镰刀也不亏就是了，现在青锋螳的有效战斗力可能已经抵达五阶的底线。

    螳螂类的虫族，很大一部分的战斗力都在镰刀上，其次就是那尖锐锋利的口器。

    青锋螳的眼神变了，有了名为“愤怒”的情绪。

    五阶虫族，已经足够虫族母皇亲自支配了。

    宇宙中的虫族母皇不在少数，内部竞争也是有的，培养一只五阶的虫族，需要耗费大量的资源，可能榨干几个星球就只能培养出一只五阶。

    所以，母皇对于这些高端战力也是护的不行，都是亲自上线操控，不像低等虫族由模板操控。

    由母皇亲自操控的好处有很多，不仅思维更加灵活，而且情报也更加准确。

    母皇本虫操控下，每一只五阶都是共享视野的！

    所以这就是为什么穆苏要把青锋螳弄到异空间的原因。

    可能已经有其他的五阶虫族在赶来的路上了。

    要说这次的虫族只有四只五阶他是不信的，肯定还有五阶躲在后方猫着，寻找着入场时机。

    现在青锋螳陷入危机，没理由不来支援，除非被其他事情拖住。

    想起荒则他们狩猎的刚郎盔，穆苏突然又不确定了，荒则小队的速度应该比他还要快吧。

    就是不知道虫族到底有多少五阶……

    而且，虽然他现在把青锋螳困在了这里，但本身这个空间的强度并不高，承受不住五阶的攻击。

    这个道具，终究还是差了点。

    青锋螳失去了镰刀，但它的攻击手法绝不止镰刀一种，要是它稍微一碰，就有可能将这个空间轰碎！

    五阶和四阶的差异，还是很大的。

    之前暴飞龙和班吉拉也在这个空间中战斗过，但都还收着力，现在这个青锋螳可不会管这些。

    它现在应该是寻思着怎么快速出去才对。

    青锋螳站起身来，由于镰刀少了一只半，动作有些不连贯，表面的金属光泽也被尘土给隐藏住。

    复眼已经变得猩红，青锋螳陷入了暴怒模式，背后残缺的翅膀快速挥动，吃起大片尘埃。

    “搜！”

    这片空间中，是有空气的，声音是传的出去的。

    如同音爆一般，黑色跑弹迅速升空，直指空中的马克三号！

    马克三号也不甘示弱，浑身蓝光乍冒，享受爆种了一般，迎头俯冲，似乎想来一波硬碰硬！

    由于速度太快，远处的摄像头拍摄的只有蓝光与黑光相互靠近的画面。

    机甲的颜色已经被蓝光覆盖了，不复丝毫痕迹。

    然而就在即将撞上的那一刻，蓝光偏移了轨道！

    而后蓝光分裂出几个红光朝着身后的黑光轰去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    而后，蓝光在空中刹住了车，转过身来看着后方。

    “久违的声音啊。”

    穆苏有些感触，宇宙的无声环境，他不太喜欢。

    安静和彻底无声是两种概念。

    “等等，那里……”

