    第537章泼辣劲儿

    李静这话一出，蒋孝新舔着的笑脸僵住了，抱肩站着的李小胖立刻装作很忙的样子帮蒋小丫扯布料。

    他一扯，差点把蒋小丫扯倒。

    李小胖立马装笑，“嘿嘿，嘿嘿，小丫妹妹，我帮你。”

    蒋小丫黑着脸拒绝李小胖的好意，“我一个人就行！”

    李小胖胖乎乎的小脸凑过去，“小丫妹妹别客气，我帮你，你说想干什么，尽管交给我，你这么小怎么能干活呢？交给我，交给我！”

    蒋小丫被李小胖的话气得嘟起了嘴巴，她的活交给了他，那他岂不是不能帮娘做事了。

    谁需要他帮忙了？

    蒋小丫咬牙拒绝，而李小胖像狗皮膏药一样黏上小丫头，还想把她挤开。

    “小丫妹妹，做哥哥的照顾妹妹是应该的，你可别觉得难为情，有什么需要我帮忙的，尽管吩咐！”

    蒋小丫眯了眯眼，主动抬脚让到一边去，开始不客气地让李小胖做事。

    “帮娘把线扯好，对，就是那个，整理好，别缠在一起。”

    “给娘递布料，没看到娘在找吗？你右手边摆着那个……”

    “这个？还是这个？”

    李小胖动作一向比较慢，在他问的时候，李静已经扭过身子，自己动手拿了过来。

    蒋小丫唇一抿，小脸露出了从未有过的严厉神情，“小胖哥哥，这就是你争着抢着想帮的忙？你确定不是在帮倒忙？”

    李小胖：“……”

    他这下子想笑也笑不出来了，神情变严肃，认认真真地做起蒋小丫吩咐的事。

    蒋孝新在一旁睁大了眼睛，不认识一样看着自己妹妹。

    自己妹妹明明是温软的小可爱，怎么就变成现在严肃古板的小老师了？

    就在这时，蒋小丫把目光转向了蒋孝新，那冷冷的目光，“嗖嗖”的，跟利剑一样。

    “哥哥，娘很忙，没事你可以去玩，怎么玩都行，就是别打扰娘！”

    蒋孝新：“……”

    要问被妹妹教训是什么感觉，那是脸火辣辣的疼。

    “那个，妹妹……”

    蒋孝新呲着牙想给自己辩解一句，蒋小丫小脸却虎得更厉害了。

    “怎么，你觉得我说的不对？”

    蒋孝新盯着蒋小丫看了几眼，忍不住哈哈笑起来，“对对对，妹妹说的太对了。”

    “妹妹，你不知道你现在的样子，就像，就像村里的李大妈，泼辣劲儿，方圆几里都不敢惹！”

    蒋小丫小脸一黑。

    蒋孝新笑过之后，识趣地去帮蒋孝文干活了，随后等李小胖忙活完，拉着他一起出门。

    既然李小胖有麦子的消息，总要找一找，找到了，队里肯定有奖励。

    李静在他们走的时候特别交代了一句，让他们注意。

    那人大胆偷了队里的麦子，万一被发现了狗急跳墙，两个崽崽可能有危险。

    在李静提醒他们有危险，两个崽崽还想去，她便没有再拦，只是告诉他们。

    “万一真发现了什么不对劲儿，不要鲁莽行事，去大队找人，或者回来找我。”

    蒋孝新两个连连点头，只是忽略了李静说的大队找人，纷纷说找到了就回来告诉她。

    冯丹丹把那车麦子藏好后就匆匆回了知情点，虽然她回来的有些晚了，不过因为下雨，一个个手忙脚乱的，并没有多少注意到她回来的晚了。

    一晚上冯丹丹提心吊胆，睡不安稳。

    (本章完)

