    在徐阳峰从围观人群中挤出来的时候，刘攀就已经注意到了。

    对于徐阳峰人皮面具易容以及刻意隐匿修为的手段，寻常武师境用神识扫描真的是很难看出什么，可对于拥有精神力的修士来说，这简直就是小儿科的事情。

    因为想要低调不引人注意，刘狂是不便动用精神力的，毕竟刘狂的精神力目前只有滴水境七层，若是使用的时候遇到同样也在使用精神力的修士，很容易就会被察觉到。如此再想低调也就根本不可能。

    而在书中，刘攀设定得也很清楚，云流门虽然只是一个四星宗门，但在其之内也是有拥有精神力的修士存在的。

    毕竟，云流门身为四星宗门，势力影响范围少说也有好几千里。如此范围，居住之人自然不会少，每隔几年蹦出一个拥有精神力的修士也不是什么值得惊奇的事情。

    而虽说绝大多数拥有精神力的修士最终都去了更强大的宗门，但总会有些许思想另类，或者说觉醒精神力却不怎么强的修士留了下来。

    精神力这种东西，虽然能够让修士变得更加强大，但强大也是有着一定的限度的，若在绝对的实力面前，这种强大也根本不值一提。

    而那些拥有精神力，却滞留在中等，或是下等宗门的修士，或许可以用一句话来形容他们的心中所想，那就是——宁**头不做凤尾。

    精神力锁定着徐阳峰，刘攀皱了皱眉。在云流城之中，武师境的修士并不少，甚至还有武王境的修士存在。

    若是自己放开精神力去探查什么的时候，现了武师、武王境的修士，刘攀自然是不会太过在意什么。

    可现在他的精神力扫到徐阳峰刻意隐藏修为，还戴着面具，更重要的是在向着他与刘狂两人接近，这怎能不叫他注意？

    这什么情况？刘攀有些不明所以。

    来者不善，善者不来，这个道理刘攀自然是懂的。然而，回忆起这几天在云流城里的生活，刘攀却实在想不到的罪过什么人，又引起过什么人的注意。

    所以，在察觉这面具男的目标可能是他与刘狂的时候，刘攀也是觉得有些疑惑。

    说到底，疑惑这种东西并不是重点，重点是现在的这种处境。若是面具男的目标真的是他与刘狂两人，那无疑会是很麻烦的事情。

    若是在寻常，面具男这种武师六阶的修士，他与刘狂两人联手，有很大的几率能够斩杀。可现在这种处境，他们能怎么动手？

    察觉到面具男越走越近，刘攀眼神闪烁着，却是完全没有丝毫动作。这倒不是他不想做出什么动作，而是现在这种局面他根本想不出来能做出什么样的动作。

    而且，对于这面具男，虽然精神力扫到他向着自己与刘狂两人靠近，但万一只是路过，那表现出什么异动无疑是等于主动暴露。

    所以，刘攀最终能做的也只有默默的等待，希望这面具男只是路过，不为其他。

    不过显然，这面具男不会是路过，或者说对于其他人来说是路过，但对刘攀与刘狂两人来说绝不会是路过……

    很快，徐阳峰便是来到刘攀与刘狂所在的队列之后。因为一前一后的缘故，所以徐阳峰先是伸出一只手很随意的搭在了身处末尾的刘狂的肩上，而后将刘狂微微推了推，伸出另一只手去搭刘攀的肩头……

    一系列的动作都很随意自然，徐阳峰的脸上始终保持着笑容，在外人看来，或许就像是老熟人见面一样亲切不拘。连徐阳峰自己也是觉得这很成功，而接下来他只要将左手搭在刘攀的肩头，就能“哥仨好”的带着刘攀与刘狂两人离开广场了。

    不过事情的展显然不会像徐阳峰想得那样美好。

    说到底也是徐阳峰运气不好。毕竟，拥有精神力的修士本就少，谁又能想到在这次云流门招收弟子的时候会同时出现俩，还“粘”在一起？

    徐阳峰伸手的瞬间，刘攀便是察觉到了，不过显然，他是无法阻止什么。事实上，从徐阳峰出现到徐阳峰伸手搭上刘狂肩膀，刘攀一直都只能默默的看着。

    而在徐阳峰伸手搭上刘狂肩膀之后，刘攀也只是在心中默默的叹了口气，并没有做出什么特别的举动。

    然而，在徐阳峰的手距刘攀肩膀还有半尺不到的距离之时，突兀的一阵元力波动爆。

    徐阳峰脸色剧变，他骇然现已经被他镇压住的刘狂突兀的挣脱了了他的控制，再之后他就感觉到一只狂猛有力的手肘落在了他毫无防备的胸膛之上……

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，徐阳峰直接向后倒退了七八步，而后直接摔翻在了地上。胸膛凹陷一块，口中鲜血淌落，显然伤得不轻。

    静，选本喧闹的广场在这一刻突兀的就静了下来。所有人均是一脸愕然的望着元力波动的地方。或许是胜者本身自带的光环，几乎所有人的目光都停留在了队列末尾，刘狂的身上。

    十数道神识扫了过来，或许只有刘攀一人注意到了，在这些神识中夹杂着两道精神力，一道是刘狂的，至于另一道……

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    数道破风声响起，片刻间就有着七八道身影御器落在了刘狂所在队列的末尾。

    第一个落地的是一名三十岁左右，身着黑色衣衫的中年男子，而这中年男子出现的瞬间，一道欣喜之声便是响了起来：“哈哈，没想到这次招收弟子，会有第二个拥有精神力的弟子出现……”

    或许是因为身份地位的缘故，在看到这中年男子现身之后，其他御器而来的修士并没有多说什么废话，甚至有的直接就打算御器回去，不参合这里的麻烦了。

    不过，在听到“精神力”这三个字之后，这些修士却是身体微震，止住了接下来的行动，一脸惊异的望向刘狂。

    而在听到“精神力”这三个字之后，刘狂也是反应过来，他不知不觉间已用了精神力，并且还让其他人察觉到了。

    之前被徐阳峰搭住肩头的一瞬间，刘狂心中便是一沉，他清晰的感觉到一股陌生的元力以及一道陌生的神识涌进了自己的体内，而后他便失去了对身体的控制权，甚至连张嘴说话都不可能。

    而身体被控制住，这显然不会是什么好情况，而要获得重新掌控住身体，要么将体内那陌生的元力驱逐出去，要么驱逐神识。

    对于元力，武师境元力的雄浑显然不是他武徒境元力能够驱逐的，故而他唯一能够驱逐的只有神识，而后条件反射的，他动用的精神力。

    在恢复身体控制权的瞬间，刘狂自然是不会客气，调动了身体之中能够调动的元力，毫不客气的给了徐阳峰一下……