    “那少年最后道：‘也罢，若真是不成大不了留到我府里。’

    之后他们说了什么便不得而知了。我猜测天圣王朝之外应该还有别的王朝，只是我们不了解，但对方似乎知道我们的存在。

    至于对方为何对我们并无恶意，或许是多种原因。此事关乎重大，柳家人将之保护得极好。

    若非我娘亲怕无人庇佑我，将她所知的一切秘密毫无保留地说出，我亦是不知晓的。

    云小姐可对我所述之言进行相应取舍，亦请阅后即焚。”

    信的右下角提着容望轩的名字。

    云倾岫起身，将信封丢进火盆。她垂首睥睨着纸张燃烧殆尽，灰烟纷飞，方才将烛火熄灭，躺到床榻之上。

    却是在黑暗之中怔怔盯着一片墨色，黝黑的双眸与之融为一体。

    天圣王朝以外的地方......

    她的眼前却是骤然浮现出逍遥山那缥缈遥远的轮廓，一时间竟有些心跳加速。

    他的良人，会是她么？

    那个错过，是指的前世吗？

    逍遥山的边际逐步分崩离析，重新汇聚成容昭华的模样，带着那抹令人沉沦的宠溺笑容。

    画面一转，又回到了灵医谷，她给他喂药时两人的亲密。

    虽然他昏迷太深，不会察觉到她做了些什么，但每每想起，皆会有种紧张害怕的感觉。

    她伸出玉臂胡乱挥了挥，似乎是想将眼前的画面拨散了。随后又将棉被盖过头顶，却忘了在这黑夜，无人能看到她绯红的双颊。

    一夜安眠。

    翌日，御史府。

    正厅里，氛围凝重僵持。御史一双眸子几乎能喷出火来，苏宛姿则眉心紧蹙，犹豫不决地看着低声啜泣的苏沁颜，欲言又止。

    到底是御史那饱含愤怒的声音响彻正厅：“苏沁颜，你胆子大了！偷偷跟着裴瑾跑出御史府也便罢了，这事儿遮遮也就过去了。但你这身孕，究竟是怎么回事，嗯？！”

    御史又恨又恼，失望至极。本以为大女儿端庄听话，可怎就这般不知廉耻，还未成婚就怀了身孕？

    苏沁颜咬着唇，抹着泪，却是倔强地挺着不出声。

    御史用手顺了顺胸前，方才缓过来些许：“告诉我，孩子是谁的？”

    苏沁颜心中纠结万分，一方面，她怕给云锦书带来不必要的麻烦，另一方面，她害怕自己爹爹会因此去侯府找事，让侯爷烦心，觉得她并不自重。

    她想等他回来，一同坦白。

    故而，她依旧没有回答。

    苏宛姿没想到原本只是想挑起他们父女之间的矛盾，却因她的那一推，查出了苏沁颜已经怀有近两个多月身孕的情况。

    这当真是个意外之喜，如此，苏沁颜便再不可能被御史看重，名声和前途亦是毁了。

    虽暗中窃喜，她表面却是摆出一副万分心痛的神色，紧紧握住苏沁颜的手，眸中充斥着点点泪花。

    “姐姐，你快说啊，到底是怎么回事？若我知道那男人是谁，一定去找他要说法！”

    御史重重叹了口气，已经做好了心理准备：“是不是裴瑾的？”

    提及此人，苏沁颜这才有了反应，眸中闪过一抹痛恨的意味。但也仅仅道了声：“不是。”

    苏宛姿有些失望，垂着眼帘转了转眼珠子，蓦地惊诧道：“在边关，那都是士兵们还有北狄那些蛮人聚集的地方......天啊，姐姐，你不会根本不知道这孩子是谁的吧？

    那、那怎么办啊？姐姐，不如这孩子，便不要了吧？”

    御史自然明白苏宛姿的意思是什么，虽心底不忍，却还是道：“若真是如此，正好云大小姐医术了得，找她要份堕胎药。之后把此事瞒下来，至少不会闹得人尽皆知。”

    苏沁颜连连后退，下意识捂住腹部：“不！不可以！这是我自愿的，没人强迫我！我一定要把孩子留下来，他会来娶我！”

    但最后一句话，她说的并没有什么底气。她明白云锦书身为大将军，有很多事情皆是身不由己。虽然他会娶她，但具体时间应当是不会有的。

    御史听后愈发恼怒：“胡闹！你要么把孩子去掉，要么便滚出御史府！我御史府家教向来严格，绝不出你这般不检点的姑娘！”

    她看着本该是最亲近的两人，却是愈发觉得陌生，遍体生寒。

    心下蓦地一发狠，她坚定道：“好，我走！我不会为你御史府蒙羞！”

    苏宛姿没想到事情这般顺利，一抹得逞的笑容隐没在嘴角。却是毫无征兆地流泪道：“姐姐，你要三思啊！虽说出了御史府便没什么人认得你，但总归是生活艰苦......”

    苏沁颜却是坚定道：“你们不必多说，我意已决。”

    御史根本没想到苏沁颜会将话说到这个份儿上，强烈的怒火和懊悔弥漫在心头，本想伸出手去将已经转身的苏沁颜拉回来，但心脏骤然的疼痛让他瞬间两眼一黑。

    背后，传来苏宛姿的惊叫：“爹！爹！”

    苏沁颜将双手紧紧攥成拳。她能猜到爹爹的情况是怎样，但想到方才的话与昔日的追杀，却是咬紧牙关，没有回头看一眼，决绝地迈出御史府的大门。

    喧闹的街道之上，她显格外孤寂，格格不入。抬眸望天，刚哭过的眼眶愈发酸痛，天际并不爽朗，而是阴云密布，压得人喘不过气。

    她身上没带盘缠，便找不到落脚的地方，买不到热乎的饭菜。迷茫地漫步在大街小巷，不知要去向何方。

    云倾岫带着面纱，不急不缓地走在街道之上，身着青衣白狐裘领披风。鬓边的碎发在寒风中摇曳，抚着她精致的面颊。

    云倾岫已经几个月没有回到十里绣春坊，如今正打算过去检查一番惊羽卫的练习情况。

    余光瞟见一群里三层外三层围在一起的人，便不由得停住脚步，微微偏头，将那暗沉清澈的目光移向那处。

    惊鸿会意，立刻拍了拍外层的人询问了事情，便小跑回来道：“小姐，听说有个姑娘昏倒了，有个邋遢男人硬说那是他妻子。

    小姑娘长得很是漂亮，衣着看着也像京都高门权贵的女儿，根本不可能嫁给那男人。

    就有好心人与之理论，如今起了争执。后面来的那些都是看热闹的。”

