    这女人到底要对自己做什么？

    江欣惊恐地看着夏洛潼，嘴上不停地“呜呜”着，似是想要说些什么，但夏洛潼却再没有听江欣说话的念头了，因为她已经得到了想要的信息。

    夏洛潼像是看出了江欣心中的疑惑，脸上始终挂着笑容，语气格外和善地说道：“想知道我接下来要做什么？自然是以其人之道还治其人之身啦！你们想对我做什么，我就统统还给你们，是不是特别开心？”

    夏洛潼眉眼弯弯的模样，落下江欣的眼中，只让她觉得仿佛如坠冰窖一般。

    难道夏洛潼想……

    不要！她不想落到那种地步！她可是堂堂太子少师的唯一嫡孙女！怎么可以？！

    想到这，江欣像是找到了救命稻草一般，瞪圆了双眼，愤怒地看着夏洛潼，可嘴里却始终只有那阵呜咽声。

    虽然听不出江欣在说什么，但夏洛潼光是看她的表情也知道，这会儿许是开始抬出身份威胁自己了呢，毕竟江欣这种人到了绝境之时，会做出的反应也就那么些，很容易就能猜得到。

    夏洛潼轻笑道：“你真以为我们会怕了你祖父？还是你以为，你那祖父会为了你，公开对上安亲王府？”

    江欣一听，脸上顿时失去了血色，因为她知道夏洛潼说得没错，即便祖父再怎么疼爱自己，也不大可能会为了自己与安亲王反目，毕竟安亲王的身份非同寻常，可不是普通朝臣能相提并论的。

    难道连搬出江家都没有用了吗？！

    江欣眼中闪过一丝迷茫，从小到大她都是靠着江家的身份横行无忌，可如今突然就不管用了，让她一时间根本不知道还能怎么做。

    夏洛潼把江欣的反应看在了眼里，脸上是不屑的浅笑，对于这种褪下了家世的外衣之后，一无是处的世家子女，她还真就看不上眼，相比起来，就算是徐采蝶都要比江欣好上一些，更不用提心机深沉的柳映雪了。

    没有再理会江欣，夏洛潼径自转头对武泽辰说道：“他们都可以任由我处置吗？”

    “当然可以，你想怎么做，只管吩咐廉夜便是。”武泽辰上前两步站在夏洛潼的身侧，含笑地侧头看向她。

    夏洛潼丝毫不意外武泽辰会答应，对于这男人，她如今还是有信心的。

    托着下巴，她目光四下一扫，当即开口道：“这些面上伤势过重的就不要了，留下那些看不出什么伤痕的人。”

    她伸出手指四下里点了点，一直守在身后的廉夜当即召了属下进来，把那些不符合要求的贼人都扛了出去。

    这些贼人由始至终都处在昏迷之中，根本不知道接下来将要发生什么，恐怕也不会再有醒来的那一刻了。

    对于这种做了不少恶事的贼人，夏洛潼半点不会心软，既然选择了做这一行，就要有认栽的那一天。

    这么一清理，剩下的贼人也就没剩下几个了，夏洛潼看着点点头，随即笑着对江欣说道：“这些都是你们‘精挑细选’出来的人吧？倒是便宜你了，至于我那可爱的妹妹，我会再另外‘关照’她的，你就不要太羡慕了，毕竟是我的嫡亲妹妹呢。”

    夏洛潼的笑容落在江欣的眼里，只让她恐惧得浑身直颤，惊恐得瞪大了双眼，嘴里的“呜呜”声越发急促，脸颊涨得通红。

    夏洛潼无动于衷地扫了眼江欣，随即转头对武泽辰说道：“一会儿我给他们都下了药之后，就把人送到小倌馆去吧，等差不多时间了，再安排人过去‘偶遇’。”

    小倌馆？

    小倌馆里可都是男客去的，结果江欣一个姑娘家跑进去跟男人鬼混……

    武泽辰一时没忍住，唇角抖了抖，随即好笑地看向夏洛潼，眼中既是无奈又是宠溺，没想到这女人还有这样的鬼点子。

    而一直安静候着的廉夜则是差点没绷住笑出声来，这是要让满京城的人都知道，江家小姐去小倌馆找男人不成？江家的脸只怕是要丢尽了吧？！

    此时唯一笑不出来的就要属江欣了，她早已是吓呆了，愣愣地看着夏洛潼好半晌，直到亲眼看着夏洛潼掏出了两个小瓷瓶递给廉夜，这才仿佛惊醒过来一般，恐惧得涕泪横流，不断地挣扎着想要向后退去。

    但手脚皆被绑住的江欣，又怎么可能躲得过廉夜的钳制？被迫闻了其中一个瓷瓶里的气味后，不出一会儿就安静了下来，虽然没有陷入昏迷，但却是一副昏昏沉沉的样子，再没了挣扎的力气。

    接着，廉夜又给剩下那些贼人闻了另一个瓷瓶里的气味。

    夏洛潼一直在旁冷眼看着，心里头却没有半分怜悯，因为这些原本是江欣和夏芷露要对自己做的事，若不是她逃出生天，那么现在的下场只怕会更惨。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍，她没有自虐的倾向，所以只是原封不动地还了回去。

    静静地看着廉夜带人把江欣和那几名贼人扛了出去，夏洛潼还未有所动作，一旁的武泽辰就已经搂住了她的肩膀，沉稳有力的手臂，好似一道让人心安的港湾。

    夏洛潼眉眼间的冷意瞬间消融，再抬眸看向武泽辰的时候，已是只剩下如常的明媚笑容了。

    折腾了一晚上，回到韶光阁给武泽辰清了毒之后，夏洛潼已是累得窝在了武泽辰的怀中，半点不想动弹了，任由男人将自己拾缀妥当，放进了被窝之中。

    武泽辰满眼心疼地将她搂在怀里，探手为她揉捏着，忽而想到了武风砚，便开口问道：“刚才瞧着武风砚好像对你有几分另眼相待，可是发生了什么事？”

    夏洛潼原本正懒洋洋地享受着男人的按摩，忽然听到了这么句味道有些不对劲的话，当即就抬头望向武泽辰，满脸笑意地问道：“你该不会是连这个醋都吃吧？阿砚可才十四岁呢！”

