    又过两天。

    车祸的事情终于迎来了完美的大结局。

    经过查证，那位保险公司的事故调查员，居然收受了来自新创世公司市场总监周文商的50万，把一个原本应该算是蓄意谋杀的车祸，报成了意外。

    工安菊的小伙伴们当即就拘捕了周文商，然后进行审讯，最后周文商还是供出了王一城，宣称是王一城指示他这么干的。

    “王一城进了工安菊以后，坚持说周文商为了脱罪，要把责任推给他、陷害他，到现在都还没有认罪，他恐怕要很长一段时间的官司了。”

    女律师把打听到的情况，向陈牧和章家辉作了汇报。

    章家辉醒过来后，很快就决定了要和龙景签下法务代理的合约，只不过他现在还在医院，没办法立即就签约，所以算是张涓涓的准客户。

    除了陈牧这个不太正经的客户，张涓涓在客户面前一向表现得非常专业，所以王一城被工安菊传唤之后，她立即发动自己的人脉关系，把第一手消息挖过来。

    “王一城这个人心机很深，周文商虽然供出了谋杀的事情是他指示的，可手上却没有一点比较有力的证据。

    相反王一城倒是提供了几个不在场证据，证明自己并没有像周文商所说的，在那几个时间点和周文商商量了谋杀的事情。

    所以，这一次王一城脱身的机会还是挺大的，周文商算是被他冤死了。”

    章家辉皱了皱眉：“周文商当初就是王一城招进来的，据说还是他大学里小几届的师弟，现在他这么干，以后还怎么在社会上混？”

    陈牧也点头：“就算脱身，这事儿闹这么大，他恐怕名声也彻底臭了，如果官司再拖个几年，他大概什么事情都不用做了。”

    女律师调侃道：“情况似乎就是这么个情况，不过如果真被王一城脱身出来，说真的，我还是挺看好这人的，心狠手辣，心机又深，这样的人不管混哪里，都出人头地的。”

    陈牧听见这话，有点想笑。

    不过仔细想想，还真不是没道理。

    王一城他也接触过，城府的确很深。

    杀人的事情能做处理啊，绿自己朋友的事情也能做出来，说明他做人没什么底线，真的心狠手辣。

    这样的人，很容易就杀人放火金腰带了，这样的事情分分钟有可能发生。

    沉吟一会儿后，陈牧问道：“那现在新创世谁在管？”

    王一城算完了，就算能脱身，也是几年后事情，所以新创世这边他大概是顾不上了。

    章家辉说道：“昨天晚上，公司的产品总监和渠道总监给我打过电话，我让他们先把公司的运营稳住，等我回去。”

    陈牧转头看了看章家辉：“那你就赶紧好起来吧，现在你们公司非常需要你。”

    微微顿了顿，他又说：“你出院以后，赶紧物色家安保公司，又或者请几个人带在身边，必须保护好自己，可不能再发生像这次一样的事情了。”

    “知道了！”

    章家辉轻叹：“吃了这一次亏，我也已经怕了。”

    ……

    住院差不多一个半星期的时候，章家辉已经可以下床行走。

    这比陈牧之前预计的还要快，实在是个不错的结果。

    看到章家辉已经好起来，陈牧也准备离开了。

    临行前，他还必须去一趟龙景律所的抗州分部，把章家辉的那份股权转让协议彻底交给他们进行后续处理。

    “我怎么感觉你们龙景律所应该搬到沿海来啊，沿海这里的打官司应该才多啊，你们猫在西北，是不是有点伸展不开啊？”

    陈牧来到龙景的抗州分部，在一栋数一数二高的商业大厦里。

    他站在窗边，远远能看到西湖的景观，就格调来说，甚至比龙景在X市的总部更要高级。

    张涓涓听见这话，淡然回道：“我爸是从西北打出来的，他说我们龙景的根永远在西北，不会离开的。至于沿海这边，几个一线城市都已经有我们的分部了，业务发展得还算很好。”

    微微顿了顿，她笑道：“你有没有看到，我们在这边使用的广告里，用的是你的头像。”

    陈牧还真没留意，之前他被张涓涓拉去拍了大半天的照片和视频，为他们龙景律所当代言，之后他就一直窝在加油站，也没看到自己的广告。

    现在听见张涓涓这么，他还真有点好奇起来。

    张涓涓掏出手机翻了翻，把几张照片发给他，都是代言广告上的图片。

    同时，她一边发微信，一边对陈牧说：“是了，还有件事情想和你说说，差点忘了。”

    “什么？”

    陈牧查看起了自己的代言的广告。

    发现当初拍照的时候自觉不怎么样，可是出来的效果却感觉很好，他在照片上看起来人模狗样的，还真像一个成功人士。

    张涓涓说道：“昨天我们在酒店前台收到了一份给你的邀请函，来自阿力网络。”

    “阿力网络？”

    陈牧怔了一怔，随即有点讶异的问：“是那个专门做商城的阿力网吗？”

    “是的，就是他们。”

    张涓涓点点头，说道：“那份邀请函是阿力网络的CEO发给你的，说是想要邀请你明天晚上见一面，吃顿饭。”

    “邀请我见面吃饭？”

    陈牧感觉有点疑惑：“我和他又不认识，他邀请我干什么？而且，他怎么知道我在抗州的？”

    “我也不清楚。”

    张涓涓把邀请函拿出来，扔给陈牧：“你自己看吧，去不去你决定，反正人家弄得挺正式的。”

    陈牧拿起那张邀请函，看了一眼，还挺精致的。

    整张邀请函的色调都是青蓝色的，边上点醉着一点金箔纹路，上面还有阿力网络的LOGO，一打开里面就有邀请陈牧去某某地方赴宴之类的语句。

    最下面，是一个签名。

    上面龙飞凤舞的写着两个字……

    “秦……这什么字……嗯，秦深，没错吧？”

    陈牧仔细看了很久，才辨认出来。

    张涓涓瞥了他一眼，毫不留情的怼了一句：“没文化，真可怕！”

