 “小心！”

陈强一声低呼，连忙将陈丽娇和亓官鈺护在身后。

出于一个男人的本能，在遇到危险的时候肯定是要把女人保护在身后的，哪怕亓官鈺是他的一生之敌！地宫的摇晃幅度极大，哪怕是站在较为宽阔的平台上，陈强都感觉自己有些有些站不住脚。

不过好在地宫的机关没有被触发，要不然的话，陈强表示他们三人绝对难逃一死。

不过就算如此，陈强也不敢有丝毫怠慢。

因为刚刚那一声低吼给他带来的震撼丝毫不亚于地宫里的漫天机关。

感受到脚底下传来的剧烈晃动，陈强不禁在想，他们明明已经破解了地宫里的阵法，使得脚底下的阵法停止了复苏，怎么还会有如此剧烈的晃动？

难不成是因为这地宫里封印了什么东西，而他们的出现使得地宫里的阵法无法继续封印地底下的东西？

刚想到这里，陈强脚下猛地传来一股巨大的冲击力！嘭！宽阔厚实的平台猛地被冲出了一个大洞，连同陈强整个人的身体都被冲飞起来。

要不是陈丽娇眼疾手快地一把抓住了陈强，只怕陈强就要被轰飞出去了！“这是什么东西！”

陈强满目骇然，在那个大洞里隐隐可以看到一根散发着恐怖紫芒的犄角，这犄角之大，以至于陈强整个人都被吓了一跳。

因为那犄角一眼看去起码是有三五米长！光是犄角都有这么长，这地下封印着的怪物该有多么庞大？

更要命的是，光是从这支犄角上，陈强就感受到了极强的威胁，强烈的直觉让陈强意识到一件事情，那就是他们必须要马上离开这个宫殿，否则留下来的话必死无疑！“快走！”

不只是陈强，亓官鈺同样感受到了致命威胁。

她这个天不怕地不怕甚至是叫嚷着要攻破天门的魔宗圣女，此时眼中尽是骇然之色，“快点想办法离开这里！”

陈强也想快点离开这里，当即，恢复了少许的念力探出，他迫切想要知道离开宫殿的办法。

只是很快陈强就失望了，因为他惊讶的发现整个宫殿里的阵法全部消失了！是的，全部消失了，在那支犄角冲破平台的一瞬间，整个宫殿里的阵法就已经全部没有了。

没有了阵法也就意味着整个宫殿里的机关全部失效，其中自然就包括开启石门的机关。

这不，陈强就算已经感受到了另一侧石门的位置，可是在没有阵法启动机关的情况下，这道石门便是陈强永远迈不过去的那道坎。

别说陈强现在的实力只恢复了一点点，就算陈强是全盛状态，想要攻破这道石门也会相当困难！“先撤到角落里去！”

陈强抓起陈丽娇就朝着一侧的角落飞快掠去，既然已经无法离开这里，那么他们唯一能够做的事情就是去面对。

面对那足以威胁到他们生命的未知恐惧！亓官鈺随后跟上，面对愈发强烈的晃动，亓官鈺有些着急的问道：“有没有办法离开这里，我们打不过那个家伙，它身上的气息太致命了！”

“要是有办法就好了，这里所有的阵法都被破坏了，所有的机关也一并失去了效果。

除非你能把这道石门轰开，否则我们是没有办法离开的。”

陈强抓紧时间恢复玄气，作为玄术高手，陈强太能知道阵法被破坏之后是无法修复的。

况且这整个地宫的阵法不是一个单一的阵法，而是由无数个阵法组合连接起来的多重阵法。

这种阵法一旦被破坏，便是陈强全盛时期也别想修复，更何况眼前的局势根本就没有给陈强任何时间，因为那支犄角已经完全冲出了地面，伴随着地宫剧烈的摇晃，整个地宫好像都要被掀开一般！“我来试试！”

亓官鈺祭出蚩蛮斧，作势就要劈开不远处的石门。

不过她的板斧还没有劈下就被陈丽娇打断了，“不要做无谓的尝试了，既然强子说劈不开那肯定就劈不开。

与其白白浪费玄气，倒不如想想如何应对接下来的困难。”

“对付个屁啊！”

亓官鈺难得的爆了一句粗口，怒道：“知道那是什么东西么？

别说我们三个现在的状态，就算全盛状态下我都不想面对这个家伙，该死的，它不是早就应该死了么！”

“这到底是什么东西？”

陈丽娇一边将玄气传给陈强，一边询问道。

于陈丽娇而言，她才刚刚来到这个世界不久，对这个世界自然是有很多不了解的地方。

就像眼前即将破土而出的大家伙一样，陈丽娇根本就不知道那是什么东西，更不知道亓官鈺为何会如此忌惮。

亓官鈺深吸一口气，道：“你们不是一直想破坏大宋国运么，只要把它杀了，大宋绝对会遭重。”

“这是大宋的国运神龙！”

陈丽娇便是对这个世界再不了解，听到亓官鈺这么一说，陈丽娇也能猜出这地宫里封印着的是什么东西了。

“不，这不是大宋的国运神龙。”

亓官鈺一口否认了陈丽娇的猜测，接着又说道：“不过它也算是大宋的国运神龙，只不过不是眼前这个大宋，而是曾经真正的大宋！”

大宋有二，分为前朝大宋和如今的大宋。

这一点陈丽娇自然是知晓的，听亓官鈺这么一说，陈丽娇更是一下子就搞清楚了眼前怪物的身份，那就是前朝大宋的国运神龙！可是前朝大宋不是已经灭亡了么，为什么国运神龙还在？

“你问我，我问谁去？”

亓官鈺没好气地翻了个白眼，道：“国运神龙乃是应运而生应运而灭，其实力完全在所谓的仙人之上，要知道它承载着的乃是一国气运。

就算我们三个人都在全盛时期，只怕也敌不过它。”

言下之意就是，他们现在的状态不及三成，只怕是拼上老命都不是国运神龙的对手。

如果不能逃离这里，等待他们的必将是死亡！“按照你这说法，我们所处的时间节点应该还在之前的节点了？”

陈强突然睁开眼睛，眼中依稀有一道紫气萦绕…… 