    第748章这辈子都没这么自卑过

    “如果说错了话，做错了事情，都可以一句道歉就解决的。那犯错的成本未免也太低了些。”

    “我还是那句话，她的病，我治不了，也不会给她治。”

    秦烟将手里的茶杯放到桌上，缓缓起身：“顾老夫人，我还有点事，先走一步了。”

    *

    陆宅宴会大厅。

    宴会即将开始。

    大厅里，已经有了不少人。

    男男女女，皆是盛装出席，打扮精致讲究，彰显贵气。

    站在大厅里说说笑笑的这群人，个个身份不凡，不管男女，单个拉出去，那都是普通人眼里高攀不起的大人物。

    全是身家不俗的社会名流。

    大厅一个角落里。

    秦瑶这辈子都没这么窘迫自卑过。

    来参加宴会前，她不知道多兴奋，多激动，多期待。

    她知道今晚会来很多平时见不到的大人物。

    其中还不乏很多身份贵重，还未婚嫁的世家子弟。

    所以来之前，她特地精心打扮了一番。

    唐曼也有意让她在晚宴上出头，所以不惜砸了重本，为她购置了昂贵的晚礼服，甚至是将压箱底的一套昂贵珠宝都拿出来给她戴上了。

    然后求了顾浈，带她来了陆宅，参加陆老爷子的晚宴。

    这是秦瑶第一次来陆宅。

    也是她第一次参加规格档次这么高的宴会。

    以前她看不上眼班上那些家庭条件普通的同学，觉得那些人都是没见识的土包子。

    可现在……

    她才发现，没见识的那个人，是她自己。

    从顾浈的车开进陆宅那一刻起，秦瑶就一直在震惊。

    她一直都觉得，秦家的那栋别墅，装修的已经足够豪华上档次了。

    五六千万一套的别墅，即便是在有钱人多不甚数的宁城，也不算差了。

    普通人，赚几辈子，也赚不到这么多钱。

    她也一直都觉得，秦家在宁城算是挺有钱的了。

    包括她自己在班上，在她的那群朋友里，家庭条件也算是不错的了。

    可现在，她才发现，她竟然是井底之蛙。

    秦家的那栋别墅跟陆宅比起来，差的不是一点半点，陆宅直接就占了一整座山，车开进陆宅大门后，竟然还在宅子里开了十几分钟，才到了主宅那边。

    一路上，光是那些随意栽种的昂贵绿植，就多到数不清。

    还有随处可见的安保人员，在宅子里来往穿梭的女佣，也是多到数不清。

    和秦家四五个女佣的规格比起来，秦家连被提起的资格都没有。

    她一直就知道，宁城豪门是要分三六九等的，而像陆家，顾家，季家这些顶级豪门，还在三六九等之上的上上等。

    秦家，勉强可以排在六等的末位。

    可清楚豪门等级是一回事，秦烟目睹了等级差别有多大后，又是另外一回事。

    更别说。

    秦瑶平时自诩条件不错，又被一群男生私下里明里的捧着，叫她女神，所以在学校里很有优越感。

    她便以为，今晚在宴会上，她肯定也是大放异彩，受人瞩目的那一个。

    她甚至都想象到了，她被一群名流贵公子围着献殷勤的画面是何等的风光。

    (本章完)

