    第251章 暗流之下

    在儒佛论道之后。

    这片大陆，陷入了短暂且又难得的平静之中。

    毕竟。

    近年时间，各域都发生了大事。

    而且，事情一般都是由草堂的弟子惹起来的！

    如今，陷入了和平当中，反而令一些人不太适应了。

    可是。

    只有那些巨头势力有着一种隐隐约约的感觉。

    这是暴风雨前的宁静……

    这和平的日子，绝对不会持续太久。

    所以, 众势力也开始火急火燎的开始准备，将外出的弟子以及高层战力，全部召回。

    为了风暴开始之际，能够有反应的机会。

    此刻。

    南域，藏道书院。

    草堂。

    小黑再度出发，前往极北冰原, 猎杀魔兽。

    以此来淬炼万古魔体的第三层。

    凝聚杀意纹路！

    石生, 则依旧在草堂之中。

    自从凤凰涅槃，重塑体质之后。

    石生的修炼速度极为之快。

    如今，恐怕也快突破至虚神境了。

    陆长生靠在躺椅上，双手枕着头。

    无聊的叹了口气。

    “想来我也是有点贱。”

    “那群臭小子在草堂的时候，又嫌他们烦。”

    “现在走了，又有点无聊了。”

    “石生这小子虽然不惹事，但是一直修炼，也不知道陪师尊我吹吹牛。”

    “看看他们什么情况了吧……”

    说完，眼前出现了一道光幕。

    【大弟子叶秋白】

    【修为：乾元境后期、剑宗】

    【二弟子红缨】

    【修为：虚神境初期】

    【三弟子宁尘心】

    【修为：大儒（对应虚神境）】

    【四弟子小黑】

    【修为：万古魔体第三层】

    【五弟子石生】

    【修为：半步虚神】

    “叶秋白这臭小子惹事的功夫挺厉害，咋修为提升这么慢呢？”

    “其他四个都比他修为要高了！”

    “不争气呀……”

    这时，秦天南快步走来。

    陆长生看到了秦天南的身影，身体就一阵哆嗦。

    急忙起身，对着石生喊道：“待会如果秦老头问起我来，你就说我出去了，不在！”

    石生也不知道为什么。

    不过, 他也不会问, 师尊说是啥，他就说啥。

    正当陆长生要逃跑之时。

    秦天南却仿佛知道陆长生之后的操作一样，大吼道：“臭小子, 我看到你了！别想着跑！”

    听到这, 陆长生只得脸色苦涩的打消了先躲一段时间的想法。

    每次秦天南来到这里。

    准没好事！

    不过，样子还是要装一下的。

    跟唱戏一般，陆长生很快就收起了脸上苦涩的表情。

    笑眯眯的凑上前去，道：“哎呀，秦叔，我欢迎您还来不及呢，怎么会跑呢（想捶死你丫的）。”

    秦天南看着陆长生脸上宛如菊花般的笑容。

    不禁身上起了一层层鸡皮疙瘩。

    挠了挠手臂，道：“别皮，找你有重要的事情。”

    我！就！知！道！

    陆长生捂住了脸，“行了，说吧，啥事。”

    “你应该知道，上界的事情吧？”

    秦天南的脸色有些凝重，继续说道：“天阵门的人，探测到域外有成群的修道者，正在往蛮荒界域赶来。”

    陆长生这才收起了轻浮神色。

    微微有些认真。

    “终于忍不住了么……”

    秦天南愣了愣：“忍不住了？你是知道些什么吗？”

    陆长生摇了摇头，道：“没什么, 你继续说。”

    秦天南点头道：“如今, 中域的几大巨头势力，已经开始集结，于重建的云凰帝国之中，商量对策。”

    “同时，言院长和林宗主想让你过去，以此决定该如何对敌。”

    云凰帝国重建之后。

    大陆上已经有百分之七十的势力，同意了云凰帝国的重建。

    同时，其中又有一半的势力，绝对附庸于云凰帝国。

    其中，便包括了藏道书院以及隐剑宗。

    闻言，陆长生并没有马上回答。

    而是捏了捏下巴，陷入了沉思当中。

    在权衡其中的利与弊。

    上面那群傻逼，如果打进来，对我绝对是不利的。

    因为当时在落日王朝的时候，杀了他们一个好像还挺重要的人物。

    再加上，对方并不确定我的目的，会不会对他们进行阻扰。

    所以，不管我参加还是不参加，都是会主动找上门来。

    还有。

    陆长生微微叹了口气。

    想起了之前在极北冰原之中，界域之心对他说过的话。

    对方的目标，便是界域之心！

    虽然他没有拿，但是红缨，他的徒弟拿了啊！

    到时候不得还是要找我的麻烦？

    “看来……是躲不过了啊……”

    “这狗日的因果关系，我都这么苟了，还是躲不过去！”

    陆长生无奈的摇了摇头。

    这时候，秦天南在一旁催促道：“怎么样了啊长生，赶紧决定，你别看现在事态和平。”

    “但是，一旦对方打进来，那时候就来不及准备了！”

    陆长生点了点头，道：“行了行了，我知道了，我跟你去。”

    秦天南这才满意的点了点头。

    “事不宜迟，我们出发吧。”

    “哎哎……等我趴口饭先！”

    “还吃什么饭啊！到那边在让厨子给你做！”

    “石生，跟我走。”

    见状，石生也结束了修炼，跟上了陆长生两人。

    在他们离开之后。

    柳树才传出了意味莫名的话。

    “因果之道，哪是这么容易躲避的。”

    “不能躲避，便只能强行解决，因为……有些东西，是不可退避的。”

    如今，陆长生唯一的软肋，便是徒弟们。

    虽然他平日内看起来不关心弟子。

    可是，陆长生的弟子，只能他自己来打骂！

    如果让别人欺负了，那不好意思。

    先灭你一门。

    当然。

    首先还是得确定一下对方的实力嘛，万一打不过那就属于排队送人头了。

    一旁的小鸟听到了柳树的话。

    低下了头。

    眼中露出了一抹恍然。

    因果之道，无法退避……

    只能够强行解决么……

    ……

    另一边。

    中域，云凰帝国的领地。

    如今，一道道建筑，已经拔地而起，初具其型。

    看上去颇为壮观。

    而云凰帝国如今的领地，也就是首城。

    云皇城。

    有着无数商贩入驻。

    一时间，极为繁荣。

    甚至于，比之其他帝国的首城，不枉多让。

    可是。

    在这繁荣和平的背后。

    一道道暗流，正在肉眼难见的地方缓缓流动。

    一旦暗流爆发。

    那么……便将引发域战！

    (本章完)

