    许瑾瑜急忙说：“可是我家里……”

    田非花打断她的话：“家里有任何的损失，我田家双倍补偿你。”

    “那……好吧。”

    许瑾瑜苦着脸，无奈的答应着，又扭头冲着箫布衣做口型说：“早知道就真的在家里放把火了……”

    箫布衣读懂了她的唇语，忍俊不禁。

    虽然很不愿意，但许瑾瑜最终还是留了下来。但她没有去田非花身边，反而站在箫布衣的旁边。

    田非花见状，微微皱眉，似乎有些不快，但很快就又消失不见了。

    他知道许瑾瑜的性格，贪玩，爱闹，但绝对不可能参与到这种大争斗上来，更不会将背后的许家牵连进来，所以许瑾瑜不管背后怎么非议他，都影响不了大势。

    田非花一脸笑容地走到箫布衣面前，淡淡的说：“我以为你不会来。”

    箫布衣说：“这世上只有我不想去的地方，没有我不敢去的地方。”

    田非花说：“依旧是这么霸气外漏，我很欣赏，但愿在接下来的节目中，你的表现依旧如此。不然，我恐怕会很失望。”

    “而我要是失望了，那事情可就变得没那么有趣了。”

    箫布衣笑着说：“你也得加油，否则我一样会很失望。”

    田非花抿嘴笑着，看上去很温和，但自然下垂的手掌，却握得很紧。

    了解他的人都知道，此时的他很生气。

    因此，甲板上无数人看着他们，却显得格外安静，生怕一点儿的声音，就会引得田非花不悦。

    “我在下面为你准备了很精彩的游戏，等你下去。”

    田非花淡漠地丢下一句话，转身朝着船舱走。

    田非花一走，其余人等也冷冷地看了一眼箫布衣，就像是看着死人一眼，傲然随着田非花下去了。

    对此，箫布衣只是淡淡一笑。

    这小小的江州，到底能翻起多大的浪花呢？

    他还真的有点期待了。

    但愿不要太无聊才好。

    “喂。”

    这时，耳畔响起了许瑾瑜的声音，有点不满：“我跟你说话呢！”

    箫布衣说：“你还没走？”

    许瑾瑜越发不满，说：“我为什么要走？”

    被她反问，箫布衣微微一愣，只是笑了一下，倒也没有生气。

    许瑾瑜说：“你真的不怕？我可是听说了，田非花这次为了对付你，可是准备好几个大招呢。”

    箫布衣反问：“田家很可怕？”

    许瑾瑜皱巴着小脸，说：“当然可怕啊，不管是田家老爷子，还是田镇北，再到田非花，都是一个个的阴阳人，最喜欢干的事情，就是在笑着的时候，背后给人来一刀，不知道多少家族因此而走向灭亡呢！”

    说到这个，许瑾瑜好像怕极了，说：“难道你不觉得一个前一秒还跟你有说有笑的人，下一秒就把刀子穿破你的肠胃的人，很恐怖吗？”

    “这就恐怖了吗？”

    箫布衣摇头，淡淡的说着。

    五年前，他侥幸不死，流落北部神州，不知道见了多少形形色色的人。

    论恐怖，田家这点手段，还真是不够看。

    “那这么说来，你很有信心？”

    许瑾瑜问。

    箫布衣说：“若只是个区区的田家，好像也没什么值得我没有信心的。”

    “那太好了！”

    许瑾瑜兴奋地叫一声，转身就走。

    箫布衣不解的问：“干什么去？”

