    李诗云她们见凌风这个样子，纷纷翻了个白眼！

    这没见过世面的样子吧！

    “芊芊姐，咱们去别的地方转转，看看有没有好东西吧？”李菲儿转头说道。

    “好，走！”

    荀芊芊从小在林子里长大，对山林有着特殊的感情，也最擅长在林子里找山货，见凌风守着沉香木爱不释手，顿时有点不服气了。

    “我一定能找到比这更好的东西！”

    于是她拉着李菲儿的手就要走，李诗云见状赶紧说道：“别走的太远了，要是遇到危险就赶紧喊！”

    “知道了！”

    荀芊芊点点头，跟李菲儿两人往林子深处走去。

    这时候的凌风已经抽出了短刀，在沉香木上比划着，一时间不知道从什么地方下手才好。

    这棵树不知倒下了多少年，树干早已经干枯，也出现了不少的裂纹，虽然看着不起眼，可那香味却实打实的证明着它的价值。

    “从顶端开始吧，砍几个细一点的树枝就行。”李诗云在旁边说道。

    “听你的！”

    凌风提着短刀，往前走了几步，刷刷两下，如同切豆腐似的割下了三根手臂粗细的树枝。

    两人拿着回到入口，刚想转身去找荀芊芊她们，结果听到林子里传来一阵喊声：“凌风，快来！”

    “坏了！”

    听到这个声音，凌风一下子急了，噌的一下就冲向了林子！

    李诗云也有点紧张，虽然没有他的速度快，也还是马上追了过去！

    结果到了树林深处，凌风看到李菲儿跟荀芊芊两人，发现她们什么事都没有，好端端的站在一棵树下呢！

    “怎么了？”

    尽管如此，凌风还是紧张的问道。

    “你看着是什么！”

    李菲儿小手指着前面说道。

    顺着她手指的方向，凌风看了一眼之后，立刻就愣住了！

    那是一棵非常大的树，树身非常粗壮，他们四个人手拉着手估计都无法合抱！

    抬起头，发现这棵树很高，被周围那些树的枝叶遮挡，所以无法看到它的树冠。

    凌风转回头：“不就是棵老树吗？有什么好惊讶的，吓了我一跳！”

    荀芊芊看看他：“你不认识这树？”

    “这么一说，我倒是觉得挺眼熟的，好像不是一般的树木，这是什么啊？”凌风问道。

    “亏你还是村里长大的，这是核桃树啊！”荀芊芊一脸无语。

    凌风这才明白过来，回头仔细看了看：“别说还真是！”

    讪笑着转回头：“核桃树我们石柳村没有，只在山里见过几次而已，不认识也是正常的哈！”

    “这棵树太大了！”

    荀芊芊没再多计较，迈步上前，伸出手摸了摸粗壮的树干，回头问道：“要不要上去看看？”

    凌风等人都是一愣，露出了惊讶的神色！

    “这棵树这么高，到上面说不定可以看到整个森林的全貌，而且，上面应该有核桃！”荀芊芊说道。

    这个建议不错，凌风听了点点头：“好，还是我上去吧，你们在下面等着！”

    结果荀芊芊撇撇嘴：“不用，爬树你不见得有我厉害！”

    说完转回身，轻轻往上一跳。

    树干虽然粗壮，但也正因为如此，上面有了很多干枯断裂的树皮凸起，荀芊芊好像变成了一只猴子，手脚并用的三两下就爬上了十米多的高度。

    凌风跟李诗云她们抬头看着，片刻之后她的身影就消失在了上面密集枝叶中。

    “小心点，看两眼就下来！”凌风提醒道。

    “知道了！”

    荀芊芊回应了一句，之后就没了动静。

    又过了几分钟，她才在上面喊道：“小心点，我要往下面扔东西了！”

    凌风一愣，赶紧拉过李诗云跟李菲儿，紧贴着树干站着。

    才刚站好，嗖嗖几声，一些感觉很沉重的东西从头顶的树枝中穿过，掉在了地上了落叶之中。

    “好了，你们先看看，我等下就下来！”荀芊芊说道。

    没等凌风动弹，李菲儿就快步上前，捡起了地上的东西，两眼睁的圆圆的：“这是什么啊？”

    她的小手握着个翠绿色的圆球，放在鼻子下面嗅了嗅，也没闻出什么味道来。

    “这是核桃，只不过有点大的出奇了。”

    凌风也捡起一个，拿在手里端详着。

    “核桃？长的跟椰子一样大？”李菲儿愕然问道。

    “有什么好奇怪的，都到了这里，出现什么都不稀奇！”凌风耸耸肩膀。

    之后抬头大声喊道：“芊芊，这树上的核桃多吗？”

    “多的很，成千上万！”

    凌风嘿嘿一笑：“那太好了，就算不能卖钱，留着自己吃也是不错的，这东西肯定大补！”

    李菲儿没见过刚从树上摘下来的核桃，歪着头疑惑的问道：“这东西怎么吃啊？”

    “等着。”

    凌风说了一句，抽出短刀，三下两下剥开核桃的外皮，露出了里面白色的硬壳。

    尽管去了皮，这核桃也比鸵鸟蛋还要大，凌风忍不住笑道：“听说有玩文玩核桃的，不知道他们看到这么大的核桃会什么反应，怎么盘它？”

    一边说着，一边轻易的切开那层外壳，露出了里面的核桃仁。

    此时他的脑海中再次出现了提示：碧玉桃仁，蕴含天地灵气。

    凌风一愣，眼中露出惊喜之色：“果然是好东西！”

    白色的核桃仁看上去脆脆嫩嫩的，散发出一股清香的味道，凌风伸手掰下一块，递给了已经有些等不及的李菲儿。

    她接过去毫不犹豫的就塞进嘴里，嚼了一下立刻赞叹道：“好香！好甜！”

    凌风又递给了李诗云一块，然后才给自己弄下一块放入口中。

    果然，浓香中带着一股清甜，吃了之后使人感觉神清气爽，甚至还有种饱腹的感觉。

    三个人坐在树下品尝核桃仁，听到头上传来窸窸窣窣的声音，抬头一看，是荀芊芊从上面下来了。

    “给，你也快尝尝吧，这下咱们捡到宝了！”凌风笑着说道。

    “核桃而已，就是大了点，算什么宝贝啊？”

    荀芊芊不以为意，接过去吃了一口，虽然觉得好吃，却并没有什么太大的惊喜。

    毕竟，这跟她希望的不一样，本来是想找更有价值的东西来着！

