
　　妹扣见状笑道：“你自己别激动呀，你都这么激动，还叫我们别激动。’

　　ED众人听后笑了，然后一起朝着休息室走去。

　　而在SKT这边，那就是完全不同的一番景象。

　　faker坐在椅子上看着屏幕发呆，现在已经是2：0了对他来说压力山大。

　　去年输给陈洛阳，他是很不甘心的，现在好不容易有了机会，SKT在LCK春季赛冠军群雄挺强的。

　　结果遇到EDG,似乎还不是对手。

　　而且深究原因的话，还是上路差距，这个问题如鲠在喉、

　　要知道，S5是上单版本，S5都是战士上单，谁的上单能玩得好，谁就能赢。

　　在那种情况下，陈洛阳可以凭借一己之力，带领队伍赢下比赛，其实还能够理解而现在已经不是上单版本了，这个版本其他人都是玩坦克，玩工具人的，就陈洛阳还在玩各种凯瑞英雄。

　　在的意识里，不管多强的选手，英雄选择都要跟着版本走。

　　冷门英雄只能在特定的情况拿出来，打一个出其不意。

　　包括他自己也是，不可能一直玩冷门英雄。

　　一個英雄之所以在一个版本变成冷门，肯定是有原因的但陈洛阳似乎完全不受影响，这就让efaker无法接受了他曾经因为玩好沙皇，也当了很久的替补，陈洛阳的存在完全打破了这个规则。

　　“走吧，已经打完了。”bangt打断了fakers的思绪，faker缓缓起身，跟着bang一起回到休息室教练komma坐在椅子上没有上来迎接，表情相当严肃，带着头似乎是在思索什么。

　　sKT众人各自找个位置坐下，koma看向小黑说道：“下一场你休息吧，换bengi.上场”

　　“我这把我野[

　　直被对面上路骚扰，我也没办法的，对面上单，一直盯着我，我去哪他去哪，我刷自家野区他来，我反野他也来，这要怎么样？”小黑也是一股怒气。

　　他在比赛的时候就有点憋不住了，本身千珏就是一个很需要发育的青雄，前期的作战力非常有限，而雷克塞正好相反，前期非常霸道。

　　在这种情况下，野区一对一的劣势就很大了，结果他还要被EDG其他人骚扰，而自己的队友又给不到什么帮助。

　　komma解释道：“我知道你可能觉得自己的打法没问题，你太年轻了，对方现在用的不是常规打法，你欠缺这方面的经验，懂了吗？”

　　“……”小黑听后欲言又止,他发现脸色黑下来了，

　　如果他继续反驳的话，koma可能会发火。

　　没办法小黑只能把话敝回去，然后干脆掏出手机玩起来，反正下一场他上不了场了。

　　bengi则是老老实生很扁bengi自然是渴望上场的，不过为给新人让道，他一直没说什么。

　　视在有机会了，自然是要抓住的。

　　只见kommai说道：“我们的思路还是一样的，下一场，继续打防守。”

　　xma说若看向abengi继续说道：“野区这边，你只要叮住对面打野就行了，不要让他搞事情。”

　　结果kommai话刚说完，faker突然说道：“一味的防守没有意义，我们可以主动进攻。

　　aer说着反而是看向gbengi,两人互相交换眼神，似乎是达成了某种默契。

　　只见bengit也说道：“我觉得也是，EDG现在的打法非常激进，而且他们也擅长前中期的进攻，我们单纯想要靠防守拖住不太现实。”

　　o被这么一手也动摇了：“你们真的有信心？”

　　faker肯定道：“完全没问题！”

　　另外一边，在EDG的休息室内，EDG众人也正围在一起不过大家已经没有什么心思讨论下一场怎么打了，一个个都在闲聊。

　　只见厂长说道：“你们觉得SKT还有其他套路吗？我感觉差不多了吧。”

　　“他们在LCK经常拿希维尔和大树的套路，好像没输过，现在也输了。”

　　阿布肯定道：“除非他们这短时间偷偷练了什么套路，不然应该是没了，他们在L一直很顺利，没有队伍给他们造成太多的麻烦，所以在这方面的准备是比较少的。

　　阿水则是不屑道：“套路有什么用？打比赛还是要看实力，套路最多让他们前期领先一点，到后面就是实力。”

　　妹扣听后笑道：“你也别太狂了，SKT还是有两半刷子的，还是小心点吧。”

　　陈洛阳说道：“我们也没必要太放松了，其他人不说，fakeri这个人的英雄池很深的，不过一般不会拿那种很奇怪的英雄出来。”

　　“现在已经到了悬崖边上，说不定真的会掏出什么黑科技。”

　　陈洛阳话音刚落，训练室的门被推开了理进来说道：“SKT下一场换人，他们把替补打野换上来了。”

　　EDG众人听后一愣，厂长嘀咕道：“替补打野？难道是bengi?”

　　阿布：

　　“肯定是他，不然还有谁？这个时候换人…

　　-有意思啊，这到底是上来背锅的，还说真有点东西？”

　　一般来说，B05的过程中换人是兵家大忌，会对选手有很大有影响。

　　波换上来人压力会很大，因为已经是劣势局面。

　　而被换下去的人压力就更大的，如果说他被换下去，就算队伍赢了，那不管是怎么赢的，粉丝都会把之前的失利怪罪到被换下去的人身上。

　　陈洛阳提醒道：“我感觉不可能是上来背锅，虽然Rbengit在操作方面不太行，反应比较慢，毕竟年纪大了，但是他和的配合非常好，以前的SKT最喜欢打中野联动阿布听后点了点头：

　　“腮，这是一个要注意的点。”

　　阿布看向小学弟叮嘱道：“中路要特别注意，我估计他们很有可能会围绕中路来打。”

　　EC众人纷纷严肃起来，下一场很有可能是硬战！

　　短暂的休息时间过去，第三场比赛要开始了！

　　三个解说也是面带笑容似乎很开心只见娃娃解说道：“马上要开始的是双方第三场的较量，在前面两场比赛中，EDG算是比较轻松吧，拿下了两场比赛的胜利。”

　　这时米勒脸色一变，说道：“我刚收到前方传来的消息，这一场ST换人了！他们把替补辅助bengi换上来了！”

　　微笑听后表示很意外：“Bengi?这个时候换人吗？我感觉不是一个好的时机啊，B05落后两分的情况下换人，那压力……我都不敢想象。”

　　：“但语受来，我们到前面小其是不太好的，他的这一在主人望，可他出了一些过我的行为这米勒：

　　“从这一点上来说，老将要稳定很多，至少在不会轻易上头。”

　　娃娃肯定道：“的确如此，而且不要忘了，Bengii这个人和中路fakerl的联动是很厉害的，这一点上我们能感觉到小黑做得比较差，他似乎更在乎自己的发育。”

　　“总之，对EDG来说，千万不能轻敌。”

　　米勒：“好了，话不多说，双方选手已经准备好了，让我们进入第三场的BP!”

　　进入BP环节，这一场EDG来到了红色方，而SKT在蓝色方。

　　“我们五楼给打野吧，估计他们的中野会出得比较晚，要当心对面打野拿什么冷门英雄出来。”阿布说道。

　　在BAN人方面，SKT和上一场没有改变，主要还是针对陈洛阳的上路。

　　进入选择阶段，SKT选择在一楼锁定一手EZ,EDG在是在二楼拿下卢锡安和锤石，继续用上一场的下路组合。

　　现在阿水的自信心也打出来了，线上就要追求强势。

　　BP来到SKT这边，SKT在楼锁定巨魔和卡尔玛。

　　看到对面这个巨魔，阿布提醒道：“对面有可能会打单带，上路有办法应对吗？”

　　陈洛阳见状开始思索起来，巨魔的确是duke的招牌英雄之一。

　　在LCK,duke要么是玩坦克要么就是用巨魔来康特坦克。

　　不过，巨魔一般都是后手拿的，想要确定对面的确是坦克而现在SKT选择先手拿，明显是不想先把中野给暴露了。

　　这巨魔单带到底是不是真的，现在还不能确定，有可能就是个幌子，用来吸引注意力的。

　　不过不管怎么说，线上都不能让巨魔拿到优势。

　　坦克英雄打巨魔肯定是不太好打的，战士英雄的对面有个卡尔玛比较灵活，容易被放风筝。

　　于是陈洛阳说道：“兰博，给我拿个兰博。”

　　小学弟便在三楼锁定一手兰博，而阿水则是在四楼拿到中单的发条。

　　现在SKT的中野都还没出，小学弟只能选择最稳健的英雄。

　　发条就是这么一个英雄，被人称为万金油、中单备胎。

　　在你不知道要选什么时候，选他是绝对错不了的。

　　BP来到SKT这边，全场的焦点都在bengif的英雄选择上。

　　毕竟bengit也算是个传奇选手，帮SKT拿下了S3的冠军，也被人看作是站在fakeri背后的男人。

　　现在他总算再次和Faker合作，SKT粉丝可是相当期待的。

　　现在小黑明摆着是不可靠，他们只能把希望寄托在bengi身上了。

　　就在这时，SKT直接秒锁了豹女和时光的中野！M.23sk.com

　　看到这两个英雄，娃娃惊呼道：“时光？豹女？这是什么意思？套路吗？

　　米勒：“时光这英雄我在LL是没看到有人玩的，也太冷门了吧，而且还配上一个豹女？”

　　“我们都知道bengi年纪上来之后，操作有所下滑，一般都是选不是很需要操作的英雄，而豹女就是一个纯粹看操作的英雄！

　　微笑：“感觉ST是有准备的啊，其实我刚才都有点怀疑，bengi是不是被推上来背锅的，但是现在看来完全不是！他是来当救世主的！”

　　不仅是解说，比赛台上的EDG众人也很困惑。

　　厂长现在还没确定打野选什么，他眉头紧锁，看上去相当严肃。

　　眼看着时间就要过了，厂长只好说道：“言借吧，给我拿个盲借。”

　　于是EDG在五楼锁定一手盲僧，双方阵容确定下来：

　　0红色方上单兰博，打野盲僧，中单发条，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　张T蓝色方上单巨魔，打野豹女，中单时光，ADCEZ,辅助卡尔玛。

　　这时，阿布说道：“你还别说，他们这个阵容看上去是有配合的卡尔玛和时光可以给队友加速，他们这个阵容在打团的时候会非常灵活！

　　“而且容错率很高！可以各种拉扯，唯一比较笨重的是巨魔，但是巨魔肯定出肉的，而且还有时光大招保护他，其宝也很安全！”

　　EDG众人開始思索起来，对面这个中野他们没遇到过，没有可以借鉴的经验。

　　现在就只能走一步看一步了。

　　倒数時间结束，阿布选择上前握手，然后下台。

　　剩下的只能交给场上的五人了！

　　进入比赛画面，陈洛阳选择黑暗封印出门，对他来说对线是没压力的。

　　本身兰博打巨魔就好打，再加上他的操作领先，前期对线会比较轻松。

　　陈洛阳担心的是中路，对面肯定会要从中路突破。

　　场奎因还是没放出来，不然有奎因可以随时支援中路情况会好一来到上半野区站岗，陈洛阳见对面没有来入侵的意思，选择回到线上。

　　一波乒线过来，开始正堂对线一上来这巨魔的身影就不见了，陈洛阳知道巨魔肯定是在草丛里面等着。

　　陈洛阳也不推线，就在旁边等着，等巨魔出来。

　　快，近战残血了，陈洛阳还是没有动手的意思。

　　见在就看谁有耐心嘛，优势是在陈洛阳这边的，他只要开启Q技能就能远程补刀。

　　而巨魔要近身，不管是平A也好Q技能也罢，都是要近身的。

　　果不其然，在小兵即将被浪费掉的时候，巨魔坐不住了，出来找机会补刀。

　　陈洛阳自然不会让他这么轻松补刀，开启技能开始烧烤烧烤的同时，陈洛阳保持距窝，不给巨魔能近身的机会。没办法，巨魔只能盯着兰博技能消耗补刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十四章 bengi登场！救世主？免费阅读。https://xs.23sk.com 