    若不是念及梁倩倩，李长烨早已离开梁家。

    李长烨已经提醒过梁正炳，对方极有可能是鬼宗，可梁正炳自以为是，以为几颗子弹就能对付他们。

    他恐怕连这世上有武道者都不知道，当真是井底之蛙。

    白大师和鬼半仙这两个家伙倒是有趣，竟然还不让自己走。

    既然如此，那李长烨只能随了他们的愿，留下来陪他们好好玩玩。

    鬼半仙披风一震，狂笑道：“好大的口气，不该惹上你？当你是谁？”

    鬼半仙行走西域多年还从未遇到过如此狂妄自大之人。

    三年入门，十年小成，二十方入道。

    这小子年纪轻轻的总不至于在娘胎就开始练武吧！实力还远配不上他的狂妄。

    李长烨冷笑道：“我是谁？我是能送你归西之人。”

    梁正炳和刘高等人都以为李长烨是个疯子。鬼半仙刚刚露的那一手还不足以让他胆怯吗？

    他竟然还敢如此口出狂言，当真是年少轻狂，不知死字怎么写。

    梁正炳叹气不已，还指望着这小子把女儿带走，他能自保就很不错了。

    梁夫人对梁倩倩示意，让她带着李大师赶紧离开梁家。大师医术确实高超，可他绝不可能是那个人不人鬼不鬼的对手。

    刘高啐了一口痰：“不要脸，真把自己当回事。为了俘获小姐芳心你还真是不怕死。”

    不过，也好，等他们杀李长烨的时候，他再乘机带着小姐偷偷走。能和公主在一起的永远都不是为她拼命的骑士，而是王子。

    而刘高则自认为是小姐的白马王子。

    白大师上前一步：“小子，敢和鬼宗作对，你命不久矣。有种报出你名号，出自何门何派？”

    “鬼宗，他们真是鬼宗的！”梁家奴仆开始变得焦躁不安。

    梁正炳变得更加绝望了，眼神涣散。难怪自己卧床三年无人能医治，原来是鬼宗在背后捣鬼。

    鬼宗在国内绝对称的上是一线宗门，在西南地区更是首屈一指的存在。他们因炼制鬼尸，以活人祭司，手段残忍而闻名。

    一般的宗门不敢招惹他们，寻常人家更是对他们退避三舍。

    可李长烨在一开始就猜到了白大师是鬼宗的，他竟然还敢去招惹，当真是不怕死。

    谁知李长烨的嘴里竟然蹦出这么一句话：“呵呵，死人不配知道我的名号。”

    鬼半仙再次发出了渗人的怪笑：“嘁嘁嘁，真是越来越有意思了。今天，我会让你死的很难堪。我还会把你炼制成鬼尸，供我驱使。”

    只见鬼半仙披风一震，大厅内顿时阴风四起。

    阴风所过之处，桌椅、地板尽数被腐蚀成了坑坑洼洼的残渣。

    梁家人被鬼半仙的手段吓得倒退出了数米开外，生怕被阴风沾到。

    唯独站在阴风风口的李长烨安然无恙的站在原地，毫发无伤，甚至还觉得有点清凉。

    鬼半仙神色愕然：“这，这怎么可能。”

    这阴风乃是他十多年待在尸冢内练就的阴煞之气。当初为了炼制这个，他的四肢也被腐蚀了。

    不幸中的万幸，他最终控制住了这阴煞之气，却弄成了人不人鬼不鬼的样子。

    可是，眼前这小子在阴煞之气的侵蚀之下竟然毫发无伤，他甚至动都没动一下。

    李长烨不屑一笑：“雕虫小技，也敢在我面前显摆。倒不如让你见识见识我的手段。”

    只见李长烨长袖一挥，三道白光飞射而出。

    鬼半仙披风往前一摆，却突然惨叫一声。披风上留下了两个指洞，腹部更是被白光射穿。

    透过指洞，森然的腕骨清晰可见，痛的鬼半仙直冒冷汗。

    这披风是宗主给他的法宝，水火不侵，刀枪不入。多年来未曾损伤似乎。

    可今日却被一个无名小子戳了两个洞，还洞穿了自己的腹部。

    李长烨右手一收，三根雪白的指骨漂浮在手心之上。

    “该你了！”

    在众人看来，李长烨似乎根本就没把这场较量放在眼里。

    他这是在戏耍鬼半仙，他这是在挑衅鬼宗。

    鬼半仙怒了，这一次他真的怒了。出来混这么多年了，还从未被如此这般羞辱过。

    这要是被鬼宗的弟子知道了，他哪里还抬得起头。

    “小子，好戏到此结束了。”

    只见鬼半仙披风一甩，一个庞然大物赫然出现在了梁家大厅内。

    “嘭！”

    一道沉闷的金属巨响，大厅竟然被砸出了一个半寸有余的坑。

    这件物体被污浊的裹尸布包裹的严严实实，看起来颇为神秘。

    这其中散发出的阴煞之气更为浓烈，不禁令人作呕。

    鬼半仙指着庞然大物：“小子，能逼我使出这件法宝你还是第一人，你的实力已经算是不错的了。不过你千不该万不该惹上了我。”

    李长烨的实力确实让鬼半仙大吃一惊，要知道他才多大的年纪。若是这小子不狂妄自大，目中无人，以他的天赋，把他引入鬼宗，想必宗主大人也会很乐意。

    面对鬼半仙的大杀器，李长烨已经谈笑自若。

    “废话可真多！我的天赋实力还用不着你评判。”

    鬼半仙冷哼了一声，一掌拍了庞然大物之上。

    裹尸布撕裂了开来，终于是露出了庐山真面目。

    鬼宗铜棺！

    许多人大吃一惊，不曾想鬼半仙竟然扛着这么重的一副棺材。

    他这是把棺材藏在了哪里，这棺材足有千斤之重，他又是如何带着行走的。

    不得不说，鬼宗人的手段就是让人琢磨不透。

    梁倩倩满脸担忧的看着李长烨：“李大师，这棺材是用来做什么的？”

    用棺材做武器吗？这还是头一次听说过。

    鬼半仙的手段层出不穷，梁倩倩开始有些担心李大师对付不过来了。

    若真是这样，自己岂不是连累了大师。

    李长烨依旧云淡风轻的笑道：“棺材能做什么，他被人打死，这棺材不正好用的上了吗？兴许是他担心自己死了曝尸荒野吧！”

    李长烨一本正经的胡说八道，竟然惹得几个奴仆议论了起来。

    “好像很有道理诶！原来这棺材是这么用的。”

    “自己给自己备棺材，天下第一奇闻。”

    鬼半仙脸色涨红，怒喝一声：“黄口小儿，休要逞口舌之快，让你见识见识我鬼宗铜棺威力。

