    天气炎热，经过商议，小皇帝决定去避暑山庄避暑。

    以前先皇每年都去。

    今年小皇帝还能忍受，所以一直没去。

    但现在越发热，小皇帝都受不了。

    反正皇帝在哪儿办公都差不多。

    他又不用出现场。

    去避暑山庄名单很快拟定下来，小皇帝拿来给初筝过目。

    “宣贵妃也去？”

    小皇帝点点头：“她不去，皇叔会怀疑。”

    初筝看小皇帝一眼。

    不然怎么说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞呢，这才多长时间，小毛孩都学会这些了。

    初筝让素雪把笔拿过来。

    她在末尾添上容弑。

    “母后？”

    “容将军与摄政王不和你知道的吧？”

    “……嗯。”

    他听阳德公公说过一点。

    初筝瞎忽悠他：“敌人的敌人是什么？”

    小皇帝很上道：“朋友？”

    初筝愉快的把名单还给小皇帝。

    【小姐姐你骗小孩，良心不会痛吗？】

    不会，我没良心。

    【……】对不起，打扰了。

    -

    启程那天，初筝让素雪去把玉蝶公主接到她这里来。

    绑架人质，好人卡才会送上门嘛。

    【……】用词一如既往的诡异。

    玉蝶公主不敢违抗太后的命令，跟着素雪上了初筝的马车。

    而其他人见玉蝶公主上初筝的马车，心思各异。

    摄政王骑着马，往初筝这边望了望。

    车帘放得严实，什么都看不见。

    再往旁边，是同样骑着马的容弑。

    男子青衣玉冠，神情冷峻，眉目清俊。

    是那种让小姑娘看一眼，就面红心跳的存在。

    摄政王：“……”

    摄政王打马过去，皮笑肉不笑的虚伪：“这一路上，麻烦容将军护驾。”

    “这是我的职责，不劳烦王爷提醒。”容弑扔下这句话，直接往前面走了。

    “……”

    摄政王一口气上不上，下不下。

    -

    初筝换了身比较随意的衣裳，不太像宫装，修身又方便行动，当然也不太像太后了。

    更像个出游的千金小姐。

    这么一看，她身上的距离感似乎都缩短不少。

    “玉蝶公主，您喝茶。”

    素雪递上一杯凉茶。

    玉蝶公主回身，忐忑谨慎的接过：“谢……谢谢。”

    素雪微笑：“奴婢应该做的，玉蝶公主客气了。”

    马车往避暑山庄去，路程有些遥远。

    小皇帝半道上跑到初筝这个马车上来，还不肯回去。

    阳德公公没法子，只能让人将小皇帝的东西都搬过来。

    宣贵妃在休息的时候，也想蹭过来，结果被小皇帝一脸无辜又乖巧的拒绝了。

    宣贵妃一脸阴沉的回到自己马车那边。

    “你最近怎么回事？”

    宣贵妃一挑开车帘，就见摄政王坐在里面。

    宣贵妃吓一跳，连忙上去。

    “王爷。”

    摄政王语气沉冷：“最近你和陛下怎么回事？”

    “都是那个聂初筝，几次三番坏我好事。”宣贵妃给摄政王告状。

    如果不是她，小皇帝现在怎么会这么对她？

    宫里发生的事摄政王一清二楚。

    这几件事，要怪也只能怪宣贵妃自己不谨慎。

    还当自己是在府上当千金小姐的时候。

    “本王警告过你，宫里不比外边，这几次的事，你长点记性。你赶紧想办法，别让本王失望。”

    宣贵妃：“王爷……”

    摄政王不给宣贵妃说话的机会，直接掀开车帘离开。

    -

    容弑等小皇帝离开，这才出现。

    “舅舅。”玉蝶公主先看见他，语气雀跃的叫一声，眸子都是亮晶晶的。

    就像小朋友的放学看见家长。

    多大个人了！

    初筝在心底翻个白眼，目光落在过来的男人身上。

    容弑拎着个食盒，他走近，规规矩矩的行礼，然后将食盒放下。

    “这里面有些冰镇的果脯，太后你试试看。”

    玉蝶公主小心的看看初筝，见她没反对，立即将食盒打开。

    食盒里有冰，果脯用盘子装着，就放在冰块上。

    “母后。”玉蝶公主拿出一个小碟子，递给初筝。

    初筝还没接，小皇帝不知从哪儿冲过来：“母后，你怎么吃独食！”

    “……”

    逆子！

    我还没吃呢！

    小皇帝直接接过，先给初筝塞了一颗葡萄，然后剩下的全进了他嘴里。

    初筝：“……”

    “好凉快。”小皇帝满足极了，后知后觉的发现这里还有个人：“咦，容将军，你什么时候在这里的？”

    “臣一直在。”

    “是吗？”小皇帝很随意的挥挥手：“咱们在外边，就不讲究那么多，坐坐坐。”

    容弑：“……”

    容弑本来打算送完东西就离开。

    谁知道小皇帝让他坐下。

    皇命不可违。

    容弑只好跟着坐下。

    食盒里的果脯都被拿了出来，初筝只吃了一点，小皇帝和玉蝶公主将剩下的瓜分了。

    “这是容将军送来的？”

    “是。”

    “容将军还有没有？”

    “还有一些。”

    小皇帝眸子发亮：“朕还想吃。”

    野外不比宫里，即便已经是晚上，还是闷热得紧。

    冰冻过的果脯好吃又凉快。

    小皇帝又是个没有自控力的年纪，想一口气多吃一些也正常。

    初筝打破小皇帝的幻想：“大晚上吃那么多凉的干什么。”

    “儿臣想吃。”

    “奏折看完了？”

    “……”

    母后是魔鬼吗！

    大晚上还要提折子！

    小皇帝眸子滴溜溜的转：“母后，你累不累？要不要先去休息？”

    “不累。”

    “……”

    小皇帝焉耷耷的趴在桌子上，指尖扣着食盒里的冰。

    阳德公公在旁边道：“陛下，时间不早了，不如回去歇着？”

    “哦。”

    小皇帝不情不愿的起身离开。

    容弑恭送小皇帝离开后，也和初筝告辞。

    玉蝶公主晚上回自己的马车休息，初筝在外边坐了会儿，慢吞吞的爬上马车。

    她刚躺下，右边的车壁被人敲了下。

    初筝打开车窗往外看。

    外面站着个士兵打扮的人。

    他恭恭敬敬的道：“太后，将军让小的送过来的。”

    容弑让人松开的也是个食盒，不过里面不是果脯，而是点心和一盅果茶。

    初筝还以为好人卡突然讨好自己，是想干什么。

    第二天才知道，他给玉蝶公主和小皇帝都送了。

    初筝：“……”

    做掉吧！

