    即便是已经过了六年，即便是里面的佣人都遣散了不少，可是刘伯却将安家保存的十分好，外面的花园院子，屋子里的家具，甚至一些小的陈设，都保存的十分完整，甚至都还在原本在的位置。

    安澜目光从屋中的东西上扫过，眼眶莫名有些热。

    “外公和妈妈去世了，我又失踪了，我们是不是已经很久都没有给你发过工资了？”

    刘伯哈哈笑了起来：“怎么会？之前老爷和小姐还在的时候，可给了我不少，那些钱我一直存着呢。而且我儿子现在也已经工作了，也能够养活自己了，我平时住在这里，后院也能够种点菜那些，平日里也没有什么花钱的地方。”

    安澜垂下眼笑了一声：“你平日里有没有花钱的地方是一回事，我给不给又是一回事，刘伯，该你的就是你的，我现在也没有那么困难，到时候你给我一个卡号，我将钱打给你。”

    刘伯知道自家这位小小姐的性子，做了决定的事情从来都是不会轻易改变的，便笑呵呵地应了下来，目光落在叶轻语和安小九的身上：“小小姐还有小小姐家的两个宝贝想要喝什么，我去做？”

    “刘爷爷，我叫小九，这是我姐姐轻语，你叫我们名字就好啦。”

    “好好好，小九少爷，轻语小姐，你们想要喝什么啊？”

    “我们喝水就好啦，谢谢刘爷爷。”

    刘伯是真的高兴，只乐呵呵地进了厨房。

    倒了三杯水又端了一盘子草莓，刘伯才快步走了出来：“草莓是我自个儿种的，之前小小姐最喜欢吃的就是草莓了，所以我就想着，如果有哪天，小小姐回来了，就能够吃了。”

    “倒是赶巧了，这应该是最后一批草莓了，再回来晚些，就没有啦。”

    安澜笑着坐了下来，拿了一颗草莓：“也只有刘伯你惦记着我了。”

    “是啊，我一直不相信，小小姐出了事，我一直都相信，小小姐肯定会回来的。瞧，还是让我等到了吧？”

    刘伯说着，却又冷下了脸：“小小姐你是不知道，你不在的这几年，叶景阳和温明宇来了好几次，在房子里面里里外外搜了好几遍，觉得小姐和老爷不可能只给小小姐你只留下了那些股份。”

    “他们甚至还想要将这房子据为己有。”

    刘伯深吸了一口气：“我报了好几次警，幸好安家旁系那些人，虽然暗中已经有些勾搭上了叶景阳，可是他们却也不希望叶景阳将我们嫡系的所有东西都拿走，一家独大，将安氏集团变成叶景阳和温明宇的一言堂，让安氏彻底落入叶景阳和温明宇手里。”

    “所以安家旁系的人也出面阻止了几次，叶景阳和温明宇发现占不到什么便宜，这才又放弃了的。”

    安澜暗自咬了咬牙，她就知道。

    以叶景阳和温明宇的性子，肯定不会轻易放过安家宅子。

    刘伯虽然只三言两语将之前的事情说了一遍，可是这其中艰难，安澜即便是没有亲自经历，却也能够预想的到。

    刘伯站起身来：“小小姐，你跟我来。”

    安澜看了叶轻语和安小九一眼。

    安小九连忙摆了摆手：“妈咪你跟着刘爷爷去吧，刘爷爷肯定是有要紧的事情要告诉你的，我和姐姐在这里玩儿。正好看看妈咪你之前生活的地方，我看见了好几张你之前的照片了，我可以到处转一转吗？”

    “当然可以。”刘伯笑了起来：“这就是小小姐的家，也是小九少爷你和轻语小姐的家，既然是你自己的家，在自己家里，拘束做什么？这里面的东西，你们都可以动，都可以看。”

    “好的。”

    安澜跟着刘伯上了四楼。

    四楼是她之前住着的地方。

    “之前温明宇和叶景阳来过好几趟，将这房子里里外外都搜过一遍了。但是他们大抵是觉得，安家的一切，应该都是放在老爷和小姐那里，所以，就忽视了小小姐你的地方。”

    刘伯推开了安澜之前用的书房。

    虽说是书房，可是安澜在高中毕业之后，其实就很少用到书房了，所以书房里面的东西都已经有些陈旧了，摆放的东西还带着一些稚气。

    墙上还贴着她喜欢过的明星的签名海报，书架上也全是一些复习资料还有各种习题，以及一些小说课外书。

    安澜站在屋中看了一圈，这书房，像是被时光封印了一样，她一踏进来，就似乎回到了高中的时候……

    那时候，她外公尚在……

    她被外公保护的很好，天真活泼，无忧无虑。

    “之前叶景阳曾经进来过，但是看见这里面的东西，不太感兴趣，就只翻看了一下抽屉，翻了翻这上面的一些书，就走了。”

    刘伯从里面取下了两本试卷题册，各自翻到了一页：“小小姐，这是老爷留给你的东西。”

    安澜愣了愣，接过那试卷题册，却瞧见，那是一本数学试卷册子和一本语文题册，在语文题册的那一页的一道题下面，写着一个地址。

    而在数学试卷题册的下面，写着一串数字。

    刘伯低声道：“这地址，是一处贵重物品保管机构，老爷在之前小姐出事之后，就将安家的一些东西，寄存在了那处保管机构，而且一次性支付了五十年的保管费用。”

    “老爷是担心，到时候他再出了什么事，小小姐你会完全没有自保的能力。”

    “当年老爷吩咐我，要一直留在安家，如果小小姐你一切顺遂，就在二十年后再将东西交给小小姐你。如果你的人生真的遭遇了波折，就在你最为危急的时候，将东西交给你。”

    刘伯深吸了一口气：“之前知道你出事的时候，我本来想要找到你，将东西交给你，可是小小姐你失踪的太过突然太过干脆，我想尽了办法，也找不到你……”

    “我就一直想着，我一定要等着你，等着你回来，将东西给你。”

    “我甚至想，如果到了二十年，你还是没有回来，我就将这些东西，交给轻语小姐……”

