    江晓峰立即循声看去，发现许勇正大步流星地向自己走来。

    柳如烟一见到许勇，便立即皱起了眉头。

    讨厌的人怎么一个接一个的来！

    而江晓峰看见许勇，也是立即皱起了眉头。

    说实话，对许勇这个人，江晓峰的感受有些复杂。

    之前许勇处处针对他、挑衅他，还在京都散播谣言，败坏他的名声。

    但是自己找上贺家想要报仇时，又是许勇把自己保了下来，也正因如此，江晓峰对这个人的印象十分复杂。

    江晓峰看着走到自己面前的许勇说道：“我不需要你教我该怎么做。”

    “哈哈，江盟主，不知道我能不能请你一起喝茶呢？”

    没想到许勇也向他发起了同样的邀请。

    江晓峰闻言不禁皱起眉头。

    他略微思索几秒，回答道：“好。”

    见江晓峰同意了，许勇笑道：“还请江盟主跟我来。”

    江晓峰扭头跟身旁的柳如烟说道：“如烟，我跟许勇聊一聊，你先回家，等聊完我给你打电话。”

    柳如烟压低声音说道：“江晓峰，我总觉得许勇这人十分阴险，你千万小心。”

    江晓峰颔首道：“我知道，你别担心。”

    “好，你跟他去吧。”柳如烟点点头说道。

    江晓峰冲她点了下头，便跟着许勇一起走了。

    许勇带着江晓峰向某处走去，他一边走一边说道：“江盟主，其实我一直很疑惑一件事。”

    江晓峰闻言，问道：“哦？说来听听”

    “照理来说，我长得比你更帅，可是为何你却更吸引女生呢？你看你身边，总有姑娘围着你转，而且还都是极品美女。”许勇说道。

    江晓峰听到他这么说，很是无语地说道：“许勇，你还真是挺自恋的。”

    许勇只是笑了笑，并未多言。

    许勇带着江晓峰来到自己的越野车边，亲自替他拉开车门，说道：“江盟主，您请。”

    江晓峰微微颔首，坐进车内。

    紧接着，许勇绕到驾驶座的位置，也坐进车内，发动汽车，疾驰而去。

    ……

    而此时，宋金晟坐在一台再普通不过的大众汽车内，他拿出自己的手机，拨通了一串号码。

    很快电话就通了，电话那头的人语气恭敬道：“宋大少有何吩咐？”

    宋金晟语气淡漠道：“待会儿我会发邮件给你，你看了就明白该做什么。对了，韩天宇也看那家伙不爽，到时候你可以找韩天宇合作。”

    “是，宋少爷，我明白了！”年轻男子毕恭毕敬地答应道。

    “嗯。”

    宋金晟回应了一句，结束了通话。

    紧接着他便给刚刚通话的那名青年发去了邮件。

    而这时候，市区内的某栋别墅中，一名年轻男子点开刚刚收到的邮件，他简单地扫了几眼，脸上立即露出一丝喜色。

    紧接着，他眼中闪过一道寒光，无比阴险地说道：“这次连老天都站在我这边！宋少爷发来的这份邮件真是太有用了，到时候我就能彻底毁了你！江晓峰，要不是你，我怎么会丢了在大使署工作的饭碗，我绝对不会饶了你！”

    说完后，年轻男人拨了个号码，紧接着，电话被接通，电话那头是一道年轻的男声，问道：“宁洋，打电话来有事吗？”

    “韩兄，我告诉你，刚刚宋少爷发了封邮件给我，我看过了，咱们只要靠着这一封邮件，江晓峰这小子就彻底完了！”

    这名年轻男子无比兴奋地说道。

    而这个人便是之前在泰王国的大使署工作的男子，也就是来自京都二等世家的宁洋。

    之前江晓峰去泰王国给泰王国皇后看病，宁洋在那时候便对江晓峰非常嫉妒。

    之后他又三番两次地向上司污蔑江晓峰，之后领导十分震怒，便直接撤了他的职。

    后来丢了工作的宁洋便只能灰溜溜的回了京都，结果他却将江晓峰当作是这一切的罪魁祸首，内心对江晓峰也是无比怨恨。

    而他回到华夏后，便跟韩家的少爷韩天宇勾结在一起，两人整天千方百计地想要教训江晓峰。

    不过江晓峰如今在华夏成为了大名鼎鼎的神医，他们俩压根找不到对付江晓峰的机会。

    而这个韩天宇，他的腿因为江晓峰断了，他对江晓峰更是恨之入骨。

    所以宁洋回到国内后，两人便立即勾搭在一起，他们俩就像是在暗处吐着蛇信子的毒蛇，随时等待着机会，想要把江晓峰咬死。

    而现在宁洋告诉韩天宇宋少爷给他发了能够对付江晓峰的邮件，这让他感到无比兴奋。

    于是他迫不及待地追问：“邮件里写了什么？”

    电话那头的宁洋阴恻恻地笑起来，说道：“韩兄，你等一下，我这就给你发邮件，你待会儿看了就都明白了。”

    “行，你赶紧发给我。”

    韩天宇催促道。

    “行，你等一下。”

    宁洋笑了笑，马上将邮件给韩天宇发了过去。

    而韩天宇收到邮件后，马上便打开看了，下一秒他便兴奋地叫出了声：“好你个江晓峰，你竟敢把岛国人留在家里当女仆，你还真是找死啊！”

    于是韩天宇立即拿起手机给宁洋打电话，语气兴奋道：“宁洋，这一封邮件简直是及时雨啊！我们就照宋少爷说的做，到时候咱们凭着这一封邮件，绝对能彻底毁了江晓峰！”

    “好！”

    宁洋无比阴险地应声道。

    ……

    而这时候，江晓峰对于韩天宇跟宁洋的阴险计划却是全然不知。

    他跟许勇一起来到茶楼，两人找了个位置，在桌子两边坐下。

    落座后，许勇开口道：“江盟主，你可能不知道，其实我跟贺兄时常来这家茶楼喝茶，有时候也会下下棋。”

    江晓峰微微颔首，应声道：“嗯。”

    许勇主动泡了壶茶。

    尽管许勇看上去像个大老粗，可是他泡茶时却显得十分细心，手法细腻。

    江晓峰就坐在对面，看着许勇不紧不慢的泡茶，并未开口打扰。

    一壶香茶泡好后，许勇倒好两杯，并且亲自将茶送到江晓峰面前，开口道：“其实我这个人不太爱茶，相比之下，我倒是对酒更感兴趣。”

    江晓峰闻言只是神色淡然地说道：“但我看你似乎很擅长泡茶。”

    “呵呵，做的多了自然就会了。”许勇笑着说道：“来，尝尝看。”

    江晓峰微微颔首，端起面前的茶杯，一杯茶水直接一口被喝完了。

    见他居然直接喝光了，许勇忍不住笑道：“江盟主，茶这东西得细品才能品出味道，你如此豪饮，根本喝不出茶的味道。”

    江晓峰闻言只是说道：“我本来就是粗鄙之人，我对茶道既不感兴趣也不擅长，于我而言，茶这东西能拿来解渴就可以了。”

    许勇微微一笑，端起茶杯喝了一口，又说道：“你现在估计也知道你的师父跟我之间是什么关系吧？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>