    第二零五章，超市

    只是让张程现在犹豫的是，是否继续信任对方。

    钱他虽然不在意，但如果被骗那也很恶心的好不好。

    而且雷准这小子不用背社会主义核心价值观没错，但他说的这话听着也有点儿玄乎。

    楼梯？

    “老板，如果你不相信我的推论的话，咱们可以去下面的菜市场询问一下，如果有来过这个已经倒闭的超市购物的人，看他们是否都曾觉得这个楼梯比较危险。”雷准对自己的推测有着相当程度的把握。

    张程闻言不置可否的点了点头。

    很快，一行三人来到了下面的规模很大的菜市场。

    鸡鸭鱼的腥气，各种蔬菜摆的琳琅满目，人来人往的选购者，问价侃价的交谈，构成了这处菜市场内热闹非凡的市井群像。

    “番茄怎么卖？”张程看到那红彤彤的番茄，不由有些嘴馋，当即上去询问价格道。

    这让一旁的陈菲不由眨了眨眼睛。

    “一块七！”摊档后，一个膀大腰圆的中年妇女回道。

    “有点儿贵啊~”张程道。

    “你要多少？”妇女看向张程。

    “一个！”张程道。

    妇女闻言皱起眉头，直接拿了个番茄递给张程：“走走走~”

    张程也不嫌弃，又借了妇女这边儿的水洗了洗，问陈菲道：“吃么？”

    陈菲连忙摇头。

    张程直接一口啃了上去，然后皱起眉头。

    厚皮，没有汁水。与他刚才看到番茄后，心中想到的酸甜滋味，相去甚远。

    看到张程真就这么一口啃下去，陈菲是有些震惊的，毕竟程哥这么有钱的人，竟然这么……接地气的么？

    没有注意陈菲的惊讶，番茄的味道让张程心中叹了口气，虽然知道这种厚皮番茄因为收获方便，耐存储，耐运输，已经渐渐成为了农户们种植番茄中的主流品种，但相比于过去那种一口咬下去爆汁，味道又酸又甜的番茄来说，口味上差的太远太远。

    不过张程也没有多说什么，几口把番茄啃完，然后又借大姐的水洗了手。

    中年妇女看到张程不买东西，吃了她的番茄，还了连番借用她的水，却也并不恼火。

    这让张程有些好奇：“大姐，你不烦我的么？”

    “烦什么？”大姐多少带点儿口音。

    “我不买东西，还吃您番茄，又用您的水。”张程道。

    “嗨，这点点东西算什么。”大姐笑道。显然丰足的生活，已经让大姐心态很平和。

    “那谢谢您了，再跟您打听个事成不？”张程道。

    “你问。”大姐豪爽道。

    “就是那边以前开的超市，您去过么？”张程道。

    大姐顺着张程手指的方向看去：“嘉嘉超市呗？去过，不过去过一次就不去咯。”

    “为什么？”张程道。

    “他们那个楼梯吓人的很，走不稳撒。”大姐道。

    “那他们的人不知道么？”张程好奇道。

    大姐闻言一愣：“那我就不晓得咯。”

    “谢谢您了，给我来二十斤莲藕。”张程笑呵呵道。

    “二十斤？你吃不吃的完？小伙子，问几句话的事情，不用那么多客气~”大姐道。

    张程闻言一愣，然后摸了摸下巴：“那把您这里可以涮火锅的食材都给我来一些，六人份的就好，晚上回去我吃火锅。”他之前寻思麻烦大姐这么多，不买点儿东西也过意不去，买二十斤莲藕，丢在大平层那边儿，让陈菲几女吃，至于吃不吃的完，爱不爱吃，那就不关他的事情。

    但现在大姐既然问了一句，那干脆换成其他食材，晚上回去吃火锅。

    “这个要得~”大姐闻言笑眯眯的帮张程装菜。都是挑好的挑新鲜的。显然这位大姐为人很实在。

    然后三人提着大包小包的菜离开菜市场。

    把买的菜都放回后备箱，张程思索片刻后看向雷准：“我给你准备500万的资金，好好干，干得好，咱们超市的利润有你一份！”

    雷准闻言神色一喜：“好。”简单却有力的回答，显然对于自己能否把超市经营好有一定的信心。

    “另外，我希望你严格遵守‘平价’‘合规’这两个经营方针！”张程再次强调。他是要做事业，不是要坑蒙拐骗。

    雷准再次点了点头，确保记在心里。

    没有再说什么废话，张程打发了雷准，扭头看向陈菲：“雷准用钱你只管批，不够再问我要，你只需要记下来，花了多少钱，花在什么地方，以后超市开始营业，收入多少钱。做得到么？”

    这么简单的事情，陈菲闭着一只眼都能办到，因此连忙点头。

    张程闻言一笑：“那走，咱们回去吃火锅。”

    相比于在外人跟前的保证，张程并没有多说什么。

    而陈菲也不怕张程会亏待她。

    毕竟张程向来大方。

    而做完这些后，张程近期也不打算再理会超市这边了。

    会发展成什么样，完全看雷准这个不用背社会主义核心价值观的店长的本事。

    来到大平层。

    几女对张程表达热烈的欢迎。

    然后在张程的指挥下，去处理买回来的各种食材，准备一会儿吃火锅。

    看着几女乖乖巧巧的样子，张程摸了摸下巴，眼中异色一闪。

    虽然之前他把几女都当做好朋友，就是玩，但到底相处了这么长的时间，琪琪的骚，露露的笨，烟烟的媚，陈菲的漂亮，加上还把她表妹欢欢，一个挺漂亮乖巧听话的女孩儿拉下水，让张程多少还是有点儿感情。这一点张程是完全比不了那些拔掉无情，甚至骗财骗色的真渣男。

    所以就算张程平时自嘲自己是渣男，但最多也不过是个假渣男。

    而且琪琪几个好朋友也都挺听话的。之前琪琪因为张程对露露有所偏爱生出嫉妒，但张程开口点了一句后，琪琪直接就老实了下来，没有再闹出什么事情。

    加上现在已经用了陈菲去当财务，那么对其他几女不说一碗水端平，但也得差不多，毕竟平常打排位的时候，都是很卖力伺候张程。

    “你们有没有什么想做的事情？”张程考虑一番后淡淡道。

    琪琪闻言眼睛一亮，陈菲自离去帮张程的事情她已经知道，这让她心里满是羡慕，毕竟跟着张程这位，她们根本不用担心会吃亏。

    而如果能把事情做好，那奖励更是能让她们兴奋不已的。

    “程哥，您有什么事情要我们做的么？”琪琪连忙道。

    张程目前还真没有什么事情让她们几个忙的，毕竟超市那边的财务，有陈菲一个人盯着就行了。真的把大平层五个女人都派过去？

    那张程得多有病啊。

