    第36章 七罪与碧姬，紫姬

    想想啊，他到底是什么时候把七罪召来的呢？

    又是本着什么样的心态，习惯的将卡巴拉再次奏起？

    本不想追究这些的廖烬零，看着坐在自己身上的，已经争了四天的两人，回忆起了自己的曾...

    “不是，你们这是什么情况？”

    澪已经在没有廖烬零的打扰下好好的睡了四天，本来想着只是到处逛逛的她，却是不经意间的看到了这么一幕。

    “是折纸，明明我们之间的事情没有喊她，她却非要掺和我和主人的事情！”

    “什么呀，明明是你们不顾我的意见就把主人瓜分了，我呢？属于我的那一部分呢？”

    “额...你还是先好好的跟主人道个歉吧，之前把主人炸上天的主责可是在你呢。”

    “主责在我是几个意思，不是你们没让我参与进去吗？别给我随随便便的就转移话题，擅自把我排除在了外面！”

    “...你到底想怎样？”

    “我想怎样，我的脑子里现在只有主人一个人。”

    ...

    天空，是个怎样的颜色呢？

    了无生趣的廖烬零，双眼望着天，凝视着由高科技所做，白色的墙壁。

    “那个，你们能别吵了吗？”

    说实话，他廖烬零说是她们的主人其实也不对，他只是用魂力凝聚了一种法阵，让世界的某种规则凝聚成灵体。

    舰娘则是法阵从斗罗大陆的未来召来的战舰化为的舰娘，虽然名字都是碧蓝航线里的。

    但都是受到了凤来琴的改造才化为了他所认识的这般模样。

    所以，他只是赐予了她们生命与活着的意义的人，的确，他是有着能让她们再也变不回人，回归规则与重返物质的力量。

    可是，以他的性格，只要这些精灵与舰娘不做出让他真正憎恶的事情来，他是不会做出那种不成熟的事情来的。

    好说歹说都是自己用魂力召唤而来的召唤物，自己人呢，做的那么绝根本没必要。

    “不要！明明说好了的，说好了四天前的晚上让我策马奔腾的，可是为什么。

    为什么折纸要骚扰我和主人的好事呀！折纸就是逊了，不然要也不会做出这种事情来。”

    明明，明明是个有着毒舌加自卑属性的成熟大姐姐，还是斗罗世界的变化与复制等规则集合灵的存在。

    怎么这样的七罪，在折纸面前跟个什么都不懂的小猫咪似的呀？

    整个约会大作战都看到了大结局外加各种番外的廖烬零，是真的不太了解鸢一折纸和镜野七罪到底有什么恩怨...

    等等，莫不是她们的属性有些撞车了？

    鸢一折纸没有毒舌属性，但有着男女关系间很懂的大师属性，而七罪也有着类似的属性。

    顺带一提，折纸和七罪的区别在于，一个是大师兼三无，一个是毒舌，自卑，敏感，兼萝莉控。

    等等，这应该不能叫属性撞车了吧，而是折纸以大师的实力碾压了七罪吧？

    想到这，廖烬零自然而然的就在脸上挂上了一丝同情，仰视着七罪。

    “干嘛呀，怎么连主人也用一种奇怪的表情看着我啊！啊啊啊，我不理你们了！哼！”

    有些崩溃了的七罪逃似的离开了他们待着的大厦。

    从生命之湖，骑着她的天使赝造魔女那个扫帚，往更深处的地方跑了。

    “主人真是的，我，我已经很努力，很努力的在自信的和大家一起交流了，为什么，为什么主人要用那种眼神看着我啊！”

    “还有鸢一折纸那个魂淡！跟我整整争了四天的时间！好家伙，这四天时间要是全都归我了，我和主人是什么姿势做不出来？啊啊啊...鸢一折纸是个魂淡！！”

    自卑的属性不断的在七罪的心里膨胀开来。

    “反正大家也一定都是不需要我的，我在那儿也肯定是什么作用都起不到，既然都不需要我，那我，那我就走就行了嘛！”

    七罪是越想越觉得生气，最后是怒的用赝造魔女制造了无数的玩偶炸弹，轰轰轰的当起了炸弹人。

    惹的周围的一群万年魂兽是惊的到处乱跑。

    “轰，轰，轰...”

    一个时辰，足足一个时辰的时间里，整个星斗大森林核心圈的万年魂兽是彻底遭了殃。

    到处都是焦土，到处都是被炸弹犁过一遍的痕迹。

    触目惊心的样子让人看了就觉得不舒服，掉san值，精神都会有一点受伤。

    “谁？谁在那儿释放这么大范围的爆炸攻击？”

    作为星斗大森林的十大凶兽其二，地狱魔龙王的紫姬与翡翠天鹅的碧姬有些忌惮的打量着七罪。

    这种程度的攻击她们至少释放一半的魂力才能达到，可这位少女却是压制着自己，不间断一个时辰的发泄就能做到这个程度，是她们完全无法想象的。

    “？你们是谁。。”

    发泄着对于别人和自己的不满的七罪也注意到了碧姬和紫姬的到来。

    稍稍的审视了一遍她俩，才随意的问道。

    “我是地狱魔龙王，你也可以叫我紫姬。”

    “我是翡翠天鹅，你可以叫我碧姬。”

    “紫姬？碧姬？你们都是魂兽吗？”

    “是的，不过，我看你应该也不是什么人类吧？！”

    “我是个精灵...算了，说了你们也不一定懂，还是把你们全都打成重伤当成礼物送给主人吧。”

    “欸？”×2

    两人异口同声的惊出了这么一个字，才想着逃跑，却不想，她们已经被七罪给完全锁定。

    无数可爱的小玩偶，和一些小星星，包括感叹号什么的，也都向着她们爆炸了开来，打了过去。

    被迫承受着爆炸的碧姬和紫姬用魂力承担着这诡异的力量，一个释放着治愈的魂力，另一个开始使用黑暗的魂力攻击。

    无数的黑暗气息与死亡气息化作的龙爪影子，气势汹汹的朝着七罪赶去，七罪却是不屑的笑笑。

    赝造魔女释放灵力化作一个巨大的熊猫礼包分散成两个金色的大钟将两人笼罩进去。

    炸裂，腐蚀，还有各种各样的力量从金钟的内部向二者淌去。

    令的碧姬和紫姬都有些绝望了。

    (本章完)

