
李雅茹看到韩行矜，举起手挥动着，“小矜，快点，你的热美式都快成温的了。”

韩行矜小跑了几步，“逛得怎么样了？”

李雅茹很喜欢拍照，打开相册和韩行矜看起了照片，于是看风景的人又拍了三个人的照片。

能走到现在的选手，人气都不低，三个人同时出现，还发了定位，路人甲的浪博瞬间就爆了。

“蓝天蓝：天太热，于是周末赶走逛老街，没想到偶遇三个热门选秀选手，本来以为只有韩小姐一人，毕竟本地人，偶遇也正常，没想到还有李小姐和何小姐，赚了赚了，看起来基本是素颜，真人更美，也更瘦。”

配图有四张。

韩行矜站在街口拍照的照片。

韩行矜按着斜挎包小跑的照片。

还有韩行矜和李雅茹凑在一起看照片，何佳婕坐在一旁看着她们的照片。

韩行矜拿着手机凑到何佳婕面前，李雅茹要抢的照片。

蓝天蓝发完微博才想起来，在评论区艾特了三个人的民间后援会。

想了想又编辑了一番，带上了三个人的超话，这样一来，不少超话里的粉丝就看到了。

「啊啊啊，姐姐好美。」

「羡慕在景城的小伙伴」

「我在景城，现在过去还来得及吗」

「想知道她们在看什么？有什么是不能让我们知道的。」

「果然好看的人只和好看的人做朋友」

「啊啊啊啊啊，就在附近，正在火速赶过去，求博主实时更新坐标」

司机停好车就去老街私房菜给韩行矜她们安排中饭去了。

“下午怎么办？”韩行矜问，“还要再逛吗？”

李雅茹和何佳婕对视一眼，连连摇头，“太热了，室外完全待不住。”

“要回去吗？”韩行矜想了想，“还是搞点室内的活动。”

“回去了吧。”何佳婕说，“想睡觉，我觉得我严重缺觉，没想到你睡睡相那么差。”后一句是对李雅茹说的。

李雅茹佯装生气，“你睡相才差，你还磨牙。”

何佳婕哈哈哈大笑，“过了过了，我几乎一夜没睡，你一直在打呼噜，梦里听到我在磨牙。”

李雅茹哼了一声，无可辩驳，她睡觉特别死，睡相怎么样，其实她自己都不知道。

韩行矜收到司机发来的定位和消息，招呼两个人。

“行呗，我们就近吃个中饭，吃完饭就回去。”

老街不是一条街，而是一片老建筑，被叫成老街的。

老街不大，就竖着两条街，中间有些横在其中的小道，私房菜在另一条竖着的街上，她们从横着的小道穿过，很快就到了私房菜馆。

私房菜馆门口还有一个市级文物认定的石碑，写的是“韩从光老宅”，不知道这位韩从光老人是哪位长辈了，韩行矜想。

司机正在门口的排座区喝着水等韩行矜，看到韩行矜就站了起来给韩行矜解释。

“这是老太太的父亲。”

韩行矜点头，姑外婆的父亲，那不就是外公的大伯，自己的……曾祖辈。

门口接待的服务员看司机站了起来，也跟了过来，司机极有眼色地向服务员介绍，“这是我们小姐。“

“小姐，这是私房菜老板的小女儿，周末过来帮忙的。“

韩行矜了然，原来是半个主人家，难怪司机要向她介绍自己。

韩行矜主动和对方打招呼，“你好，临时过来麻烦了。”

小女儿看起来没比韩行矜大几岁，引着韩行矜进去，“不麻烦，正好有一桌客人订了大桌，只来了三位，你们人也不多，用屏风隔起来，别介意。“

韩行矜摇头，“不会，不麻烦就好。”

为了保护文物老宅，整个宅子除了用作厨房的部分，其他部分只行了加固和软装，并没有过分装修。

原来宅子都是大开间的，每个房间都很大，老板并没有单独隔出包间，而是用一些博古架，屏风之类的做了简单的隔断。

韩行矜她们被带到一间厢房，屏风已经摆好了，原来的客人已经在里面半间就坐了。

两道屏风，就着墙和窗户围城了一个小包间，外面一条走到直通里半间。

韩行矜刚刚进来的时候目测了整间屋子的长度，屏风基本是对半开的。

如果对方也只有三个人，那空间是绝对够的，完全不会觉得拥挤，毕竟她们这半间还留了走道，她们三个坐下还觉得挺宽敞的。

小女儿问韩行矜，“韩小姐，你们是点菜呢，还是我们做主帮你们配菜？”

韩行矜看看两个小伙伴都么有要点菜的意思，就是说：“你们看着配菜吧，这位小姐不太能吃辣，还要一个水果沙拉，不要沙拉酱，可以加酸奶，没有酸奶就什么都不要放。”

店主小女儿记下，给韩行矜她们上了小零食和水，就离开了。

李雅茹调侃韩行矜，“韩小姐不错呀，这地方也能临时加个座。”

韩行矜笑骂了一声，“吃的都堵不上你的嘴。”

屏风并不隔音，她们为了不打扰别人尽量把音量放低一些，可其他人并没有这种意识，或者是在故意为之。

其中一个女生应该是个网红，来这里也不只是为了吃饭。

韩行矜听到女生和另外两个人说：“快点拍，一会就热起来了，穿着秋装太热了。”

“还没完吗？拍了两个小时了，怎么还没拍完，补补妆，花掉了。”

“烦死了，本来我们一个房间换衣服多方便，非要加一桌人过来。”

这些话韩行矜听见了，李雅茹和何佳婕也听到了，三个人对视一眼，无奈一笑，没办法，谁让她们临时加桌在先呢。

菜上得很快，好多个菜，每份的量都不大，看样子店家是专门照顾她们三个女孩子了。

韩行矜在面朝窗户，背对着后半间，吃到一半，韩行矜突然有种如芒在背的感觉，好想背后有人在偷窥，可想到屏风后面还有一桌人，韩行矜又觉得可能是自己想多了。

不过，经过覃柔和星海法务的提醒，韩行矜警惕性也提高了不少，走的时候特意找来店主的小女儿，问了一些店里的情况，还有里面那一桌客人的情况，给他们送了一份店里的招牌甜品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062355"  chaptername="210  老街私房菜">加入书签</a>
</div>
