    梦蝶的离去，让秦明心头沉重。

    师门之内，他最亲的也就是这个二师姐了。

    如今为了更进一步，却要拼死一战，要么极限升华，要么身死魂灭。特别听了对方最后一语，原先只有一成的把握。

    “希望悟道茶叶和先天灵液对她有帮助吧！”

    秦明心想。

    最后赠送的东西，就是来自另外一个世界，上品先天灵根悟道茶树的三十片茶叶，有助于悟道。

    另外就是大量的先天灵液。

    “五师兄，你已经证道尊者了吧？”秦明转过身来，看向了紫流光。

    “嗯！”紫流光点头，“当年你离开地球时，我就闭关，将空间法则彻底领悟，迈入了尊者行列！”

    “五师兄，恭喜了！”秦明道喜，“应该不会这么简单吧？”

    “宇宙尊者，分为五阶，初等，中等，高等，宇宙霸主，准宇宙之主，我还不至于处于最底层！”紫流光道，“二师姐亿万纪元没有寸进，就是进行积累，好一朝蜕变。我停留在不朽封王之境，也无数亿年，修炼秘法，极限压制，在突破时，来了一次剧烈的爆发。小师弟，你年龄还小，最好在界主级多多沉淀，不要急于突破。一旦证道不朽，再想参悟法则，就不是一般的困难了。”

    说话之间，旁边出现了一人。

    “沧海尊者！”紫流光认出了对方。

    “流光尊者！”沧海尊者招呼一声，扫了一眼秦明和璎珞，点了点头，就看向了前方。在那里，是无数的虫族尸身，残留的能量波动，依然很可怕。

    原先的碧水星，也彻底的消失，只有一些残片，飘向未知之处。

    “小师弟，这是沧海宇宙国的开创者，沧海尊者，一位老牌尊者，甚至有可能达到了宇宙霸主的级别！”紫流光传音，“因守护边疆之故，在公司内部的地位非同小可，为人嫉恶如仇，特别对于异族，无比痛恨，一旦发现勾结异族之人，必然血手屠戮，非常强势。他性格稍微冷淡，但与我们的关系还算尚可，不用担心。”

    秦明默默点头。

    “这次事件，是公司出了内鬼！”沧海尊者沉吟片刻，这才说道，“秦明，主持你任务的是三位封王不朽，其中一人名叫贝尔萨，他有一个封侯级弟子多罗莫，不知何时被虫族奴役控制，成为暗子。得知你这次考核的任务后，就联系上了虫族强者，布下了这个局，第一环任务无论你选择哪一边，都会遭到雷霆一击，将你轰杀。在虫族的必杀名单上，不朽之下，你排在第一，将来有极大的可能达到宇宙尊者，猎杀的优先等级，甚至超过了很多不朽，这次不惜暴露了打入公司内部的封侯不朽，也算代价很大。”

    “原来如此！”紫流光摆手，没让秦明开口，他说道，“小小任务，时间紧迫，却布下这样的陷阱，原来根子在这儿！被奴役的封侯不朽，却打入了公司内部，还能够知道核心成员任务流程，难道说公司的审查，现在这么松懈了吗？还是说漏洞百出？亦或者某些人尸位素餐？更甚者勾结异族？”

    “三位封王不朽，还有知道消息的一切人员，都已经控制了起来，准备再行进一次细致的梳理！”沧海尊者道，“这等事情，一旦发现，必然严肃处理。”

    “不朽虫族母皇布下陷阱，一出手，就是三千不朽级虫族战士，爆发之下，就是封侯不朽也有死无生，封王级不逃遁也可能被轰杀！”紫流光没有接话茬，而是道，“若不是我小师弟机缘特殊，福大命大，哪里还能够站在这里？”

    “没事就好！”沧海尊者淡淡说道。

    “没事就好？”紫流光怪笑一声，“若是有事了呢？公司内部，注重培养天才成员，这是古往今来遵循的规矩，不曾改变。我小师弟，闯宇宙级原始通天山和域主级原始通天山，幻境海，域主级就已经闯过二十一关，混沌城三千多年，悟透土、金、水三种本源法则，参悟宇宙混沌碑，早就悟出时空融合之道，这是何等的天资？惊艳万古，甚至公司内部都早已公认的上亿纪元一出的天才，超越了曾经混沌城主的弟子科谛！就是这样的核心成员，可待遇如何？”

    紫流光哼了一声，继续道：“洪，闯幻境海二十一关，被巨斧创造者收为弟子；罗峰，展现出了不及秦明十分之一的能力，就被混沌城主收为弟子，还额外赏赐二十次参悟混沌碑的机会；然而最天才的秦明得到了什么？除了公司设定的常规奖励之外，什么也没有！”

    “让人寒心！”

    “小师弟陷落炼狱深渊，几乎有死无生，却无一高层前去搭救。在里面苦熬数百年，才艰难的出来！”

    “他的修为本达到了界主巅峰，距离不朽也只是一步之遥，本该继续静修，或者域外战场进行生死磨炼，可公司内部呢？竟然还要进行在域主级的最高积分任务？进行就进行吧，竟然还被异族得知，设下必杀陷阱。嘿，三千虫族不朽战士爆发的一击啊，正常情况下，我小师弟已经死了。这是比科谛更加天才的人物，就这样被害死了！”

    “沧海尊者，你一直坚守公平，培养后继人才，你认为，这公平吗？说出去，让公司的其它核心成员怎么看？让天下人怎么看？”

    紫流光逼视对方。

    秦明默默的站在一旁。

    他没想到平时温文尔雅的五师兄这么能说会道，小嘴一张，犹如刀子。不过他也知道，这一番言语，并不是说给沧海尊者的，而是高层。

    此时，网络直播早已打开，公司内部人员也想知道这边的情况。

    “公司不会寒了任何一个核心成员的心，特别是秦明这等天才！”沧海尊者看着紫流光，认真说道，“接下来，肯定会有交代！”

    “希望如此！”紫流光道，“我们这一脉，不求善待，只求公平！”

    稍微沉默，气氛肃杀。

    “蝶尊者，真追杀了下去？”沧海尊者再次开口，语气缓和了不少。梦蝶的出现，瞒不过他，也瞒不过公司高层。

    “嗯！”紫流光眉头一紧，“若不是二师姐跟着，这次小师弟，就真的要遭殃了。她也是气愤，就追杀了下去。”

    “梦蝶尊者，当年血杀域外战场，一刀在手，屠戮三千亿光年，流血漂橹，血染星空，杀的虫族胆寒，妖族惊惧，提起她的名字，很多异族尊者战战兢兢。一战之后，她就沉寂了下来，没想到会再次祭出屠刀，不知又会屠戮多少？”沧海尊者道，“只是，她追杀虫族不朽母皇也就罢了，若是真的不顾一切的进入虫族疆域，大开杀戒，惹恼了真正的强者，恐怕……！”

    “师姐说：她要祭出沉寂的屠刀，为小师弟开路！”紫流光淡漠说道，“谁敢对小师弟不利，她就杀谁，为此不惜再染血三千亿光年！至于后果？大不了一死！”

    他拳头握紧，眉心凝聚一团风暴。

    璎珞眼睛微红。

    秦明牙关紧咬。

    到了这时，他们也默契的关闭了网络直播，等待公司的下一步安排。