    村长心里虽然急面上却不露痕迹，他捋了捋自己的山羊胡严肃地说道：“胡闹，这样吵吵闹闹的像什么样子！田地的租子钱那是朝廷规定的，要你们交钱那是应当应份的！至于书香你嘛......”

    村长回头看向书香，知道他的如意算盘是打不响了，想了想又说道：“书香家里的情况我们大家也是有目共睹的，这次就算了，不过书香你毕竟也是住在村子里的总不好太特殊不是，无论如何下次的租子钱你是一定要交的。行了，今天就到这里吧，大家记得明天把租子钱给交齐了，都散了吧！”

    书香心里清楚村长不可能这么容易放过自己，只不过没想到他这么无耻，还真当她是软柿子了，谁都想来捏一把，她书香的钱是那么好贪得吗？

    “散了散了......”眼见着村长离开，书香心里冷笑了一下。放心吧，明年的租子钱她肯定是会交的。

    “娘亲......”看着人都散开了，小包子和小铃铛才围了上来。

    “乖，娘亲带你们去吃饭好不好？”

    “嗯。”

    “走吧！”

    没一会儿，赵笙和龙其也回来了。

    “你们回来了，刚好，我有事找你们。”

    “什么事？”赵笙有些防备地看着她。

    “那什么，我看你们白天的意思是要常住了，既然如此，你们是不是该……”书香挑了挑眉，拇指和食指捏在一起搓了搓。

    赵笙冷着脸，“没想到这个女人不仅号色还如此贪财！”

    他一个示意，龙其就拿了一个钱袋子出来。

    书香一把拿过颠了颠重量，满意地点了点头，又说道：“那你们吃饭吧，顺便帮我看着小包子和小铃铛，我有事出去一下。”

    书香把两个孩子交给他们看管，拿着钱袋子去了村长家里。

    书香循着自己的记忆找到了村长家里，村长一看是她，以为她是找他说租子钱的事情脸色当即就不怎么好了。

    “你来做什么？”

    “怎么村长不请我进去坐坐？”

    “你一个寡妇还是少进我家来，有什么事就在这里说吧！”村长十分不耐烦摆手道。

    书香眼神一厉，笑容也收了起来，冷冰冰地说道：“村长也知道我是个寡妇，我一个妇道人家要养两个孩子也实在是不容易，所以这不是打算找村长买几亩田地。”

    村长一听这话眼珠子转了转，“买地啊？”

    “是。”

    “那你想买什么样的地呢？有什么要求吗？”

    “只是买几亩田地，种个粮食够我们娘儿几个的口粮也就好了。当然，这土地如果肥沃一点自然是更好了。”说到这里，书香还故意露出了一个略显谄媚的笑容。

    “这样啊。”村长的眼睛里闪过一道精光，一个念头出现在他的脑海里。

    “书香啊，你也知道，这村里的田地都是有数的，拢共就那么些好田地还都是有主的，如果你想要什么太好的田地，怕是……”

    村长一脸为难地说。

    “这…我也知道，我一个女人家也不懂那么多，您看看有什么合适的田地我买个两亩也就是了。”书香一脸无知妇孺的表情。

    “如果是这样的话，村里倒是还有几亩田地还算可以。”

    “在哪里？”

    “说起来你也是运气好，就在你们家后山，离你们家近以后你侍弄起来也方便。”

    “如此，倒也是不错，只是那片田地有多大呢？”书香思衬了一下又问道。

    村长见她是真的不懂，这才又继续说道：“即是如此的话，书香你也别说村长不照顾你，若是你屋后的那片山…田地的话，我倒是可以做主多卖给你几亩！”

    “真的，那真是谢谢村长了，只是不知这些田地要多少银两？”

    “这样吧，五亩地就三十两银子吧，若是不够，我再去帮你说道说道。”村长一脸的慈眉善目。

    “真是谢谢村长了，您的大恩大德我一定会记得的！”书香“感激”地看着村长。

    “这样，书香我再问你一次，你是真的要买你屋后的那块地吗？”说后一句话的时候，村长的声音莫名地大了很多，引得周围很多村民驻足。

    书香像是什么都没发现似的点了点头应道：“是，我要买。”

    “好，这样的话，我们先去订个契，之后的一切手续我来办。不过，这买地的钱你可不能拖啊！”说到钱村长突然有些不信任地看着书香。

    “这是自然，我今天带了银子来的。”说着书香从钱袋子里拿了三十两银子出来。

    村长一看她随随便便就拿了三十两银子出来还一点都不心疼的样子，心里顿时有些后悔。早知道刚刚就再多说一点了，不该怕她没有银子而说了实价的，只是现在又不好反口。

    无事，反正这五亩山地买回去也够她哭的了。这样想着村长心里好受了许多，手下也利索了起来。

    给钱，订契。

    剩下的就由村长去办了，书香喜气洋洋地回了家，对周围村民的指指点点毫不在意。

    没多长时间，书香买了五亩山地的事情就传遍了整个村落。村长也相当地有效率当晚就把地契给送来了。

    赵笙和龙其在一旁看着书香略显癫狂地捧着地契傻笑都有些汗颜。

    “主子，我查过了，那五亩地虽然够大但都是山地根本不适合种粮食，这女人怕是被骗了。”

    想想这女人问他主子要钱竟是为了买那五亩寸草不生的破山地，龙其就觉得这女人简直是愚不可及！

    赵笙一眼就看出龙其在想什么，他眉头微挑，若有所思地说了一句，“我倒不这么认为。”

    这女人精明的很，这么明显的漏洞她怎么可能注意不到，怕是再打什么鬼主意呢吧！

    赵笙才不相信就村长的这点伎俩可以瞒过书香这个色女人呢！

