    “起！！”张辽将长枪一探，穿过乌孙单于的腰带，双臂发力，将对方挑起来落在赵云马上。

    赵云会意，一把抽出腰带，转身把对方双手一绑，生擒乌孙单于的威力可要比直接杀了他大多了，正好这次回长安没什么礼物，就带点儿西域土特产回去吧！

    张辽看到乌孙单于生擒，不少乌孙将领疯狂的朝这边冲来，朗笑一声，手中长枪纵横捭阖，连斩七名乌孙将领，直杀的乌孙军胆寒。

    另一边，赵云枪出如龙，所过之处，也是无一合之将，两人再度与各自麾下骑兵汇合，再度杀入乌孙阵中，时分时合。

    乌孙没了单于，又被杀的丢盔弃甲，早已忘了来时复仇的雄心，此刻只恨坐下战马没多生四条腿，跑的太慢，狼狈往回逃窜。

    张辽和赵云并未就此罢休，各自率领兵马，尾随而至，一直追了三天，追出了三百多里，直杀的天山和阿尔泰山之间尸横遍野，杀的乌孙人哭爹喊娘，甚至到最后不少乌孙人被杀的纷纷跪地请降，也不愿再走，两人这才作罢，带着乌孙单于和一万乌孙俘虏在第六日返回交河城。

    看着那黑压压一片的降军，还有那以前自己连见都没资格见到的乌孙单于，车师王只觉得自己活在梦里。

    乌孙……七万大军，就这么……彻底败了？

    惊愕过后，剩下的，就是对张辽和赵云的五体投地了，在西域活了大半辈子，见到的就是乌孙的强大和凶残，但从没想过乌孙也会有一天被人打的这么惨，最重要的是，这可是以一敌十啊！

    从头到尾，他见到的汉军就那么多，却将乌孙大军给打的彻底溃败不说，还将人家的单于给生擒过来了。

    这一刻，车师王突然有些庆幸自己的选择，还好，从一开始自己就坚定地站在大汉这边，看来自己的选择是对的。

    接下来就简单了，车师王热情洋溢的款待张辽和赵云，并邀请张辽将西域都护府建在车师国。

    “子龙，经此一战，你这西域都护的位置是稳了。”张辽看着赵云笑道：“我离开后，你便是新任西域都护，我想没人会不服，至于这西域都护府建在何处合适，你自己权衡！”

    “多谢将军！”赵云由衷的对张辽感激道，若非张辽放权，自己不可能这么快适应西域，也不可能这么快得到将士的认可，这西域之地虽然确实苦寒一些，但想想当年的定远侯，这地方也是大汉扬威异域的地方。

    再加上如今在吕布的主持下，大汉与西域的交流越来越强，自己在这里，确实是个建功立业的地方。

    除了张辽，赵云对吕布也挺感激的，不管立场怎样吧，但在长安那段时间，赵云是挺糟心的。

    自己一心维护的人，视自己如无物，但被视为大汉奸贼的人，却是忧国忧民，还给了他在西域扬威的机会。

    现在赵云选择留在西域，除了建功立业之外，也未尝没有向吕布报恩的原因，朝廷的是是非非太过复杂，他不想管，貌似人家也用不着他管，在这西域帮大汉震慑四方，维护丝绸之路的和平，似乎也不错。

    无论是陈群还是荀攸，不也都是希望自己尽快离开长安那是非之地么？如今自己留在西域似乎也不错，至少这里，没有那么多的勾心斗角。

    谢过张辽之后，赵云打开地图看起来，这交河城确实重要，最主要的是可以挡住乌孙人的进击，另外自己此番抗衡乌孙，也借了伊吾、移支等地的不少力，车师之地，正好是阿尔泰山和天山交汇之处，自己于此处建立西域都护府，一来可以震慑乌孙、龟兹、焉耆这些西域大国，另外也可以统合众力，给予这些支持过自己的西域国家一些庇护。

    “如今乌孙一败，再无余力南侵，就如同塞外胡族一般，还是会出现劫掠之事，昆仑山一脉已定，阿尔泰山这一脉如今人心不稳，西域都护府坐镇于此，正可震慑宵小，不知将军以为如何？”赵云思忖片刻之后，看向张辽询问道。

    “都说了，你做决定便好，此间之事，接下来我不会再管！”张辽笑道。

    虽然朝廷的诏令还没下来，但他已经准备着手放权了。

    “太好了！那就这般定了！”车师王一脸兴奋地道。

    “你高兴什么，西域都护府建于此处，虽有庇护，但难免会需尔等资助。”张辽瞥了车师王一眼道。

    “不妨事，以后有西域都护府直接庇佑，该交的还是要交的。”车师王笑道。

    当年西域都护府为什么退走？

    朝廷政策是一方面，但西域这边纯支出却没有进项也是一方面，基本就是保护西域各国，但却不收税，这恐怕也是一个重要原因。

    如今既然要人家留下，那该给的还是得给，吕布现在也不是穷大方的时候，不过他收的主要是商税，西域都护府负责维护西域治安，同时大汉牵线各大国，但各国的商税大汉这里却是要收一部分，这样才能让大汉在西域做到自给自足。

    接下来一段时间，张辽上书朝廷，将乌孙大捷的事情告知吕布，同时也将赵云的功绩给吕布那边做了总结，还有张辽对赵云的评价，总之这是个可用之才，希望朝廷能让赵云接替自己西域都护的位子。

    朝廷那边一时半会儿也回不来信，不过十月的时候，大宛这边因为乌孙的事情陈兵疏勒，吓得疏勒王连忙向张辽这里求援。

    到了这时，张辽这边得了一万乌孙降兵，手边兵力已经不像之前那般捉襟见肘了，让赵云继续在车师国主持西域都护府迁徙之事，张辽则率领一万五千诸国联军，一路赶到疏勒。

    大宛见这边动兵，自然不甘示弱，联合康居出兵十万，想要给汉人一个教训。

    本来吗，张辽还正愁着怎么找借口收拾一下这两国，吕布的信中开始要他好好问候一下这两国的，只是康居跟西域都不相交，而大宛跟大汉往日也没什么仇怨。

    如今大宛神经质的跟康居联手出兵，正中张辽下怀。

    有五千人他就敢直杀乌孙，如今手中加上疏勒兵马，有近两万，哪会在意大宛的威慑，十万大军在不同的人手里，展现出来的威力也不同，更何况还是两国联军，虽然张辽手下的也是杂牌军，但张辽有绝对的控制权，对方有吗？

    双方在葱岭交锋，张辽走乌即城出兵，在葱岭与阿尔泰山交界处，先声夺人，奇兵突袭对方后路，切断对方粮草补给，都没正式交手，十万大军便散了，而后张辽一路率军杀出葱岭，在大宛境内与大宛、康居联军连战三场，三战三捷，最后一直打到贵山城下，大宛国君亲自出来道歉，表示误会，并愿意跟大汉建交，加入西域大家庭之后，张辽这才收了对方递交的国书和千匹大宛良驹等土特产，退出大宛境内，回到疏勒时，已经是十一月下旬，在疏勒修养几日后，在元月之前，赶回了车师国，此时吕布的书信也送来了。

    “文远将军，这前次的封赏才刚刚下来，这次却又立下一场大功，末将佩服！”赵云看到张辽回来，出城相迎时，一脸钦佩道。

    贵山城城下之盟虽然有些霸道，但至此，大宛也被纳入西域之内，听说贵霜拉拢了乌孙、大宛和康居联手施压，想要将丝绸之路控制住，如今乌孙单于被擒，大宛也被张辽收拾了一顿，愿意加入西域都护府治下，这么一来，贵霜拉拢的盟友就剩下康居一个了。

    但大宛一战，十万联军可也有康居的一份儿，康居还愿意听贵霜的？

    “子龙言重了。”张辽跟赵云一起回到交河城，接过长安送回来的书信，果然是移交西域都护之事，由赵云出任新任西域都护，张辽升任左中郎将，李黑、秦谊都有升赏，另外也让张辽、秦谊和李黑等一众将领回长安述职。

    “西域之事，至此也算落下了帷幕，我走后，子龙只需维护商道便可，这西至大宛，东至居延，鲜卑人、贵霜人、乌孙人都需防范，虽无大事，但子龙肩上的担子也不轻。”张辽收起了书信，看着赵云笑道。

    “末将明白。”赵云点点头，跟张辽进行了最后的交接，西域都护府下的军队，还有驻扎在各国充当与西域都护府联络的将士等等赵云这边都要了解，否则以后这些国家的汉使回来都不知道找谁。

    张辽在西域又待了几日，将自己身上的所有事情尽数交接给赵云之后，便带上秦谊、李黑以及乌孙单于，一路往长安去。

    跟赵云来时不同，张辽离开中原已经快四年了，如今回去，那是归心似箭，不但是他，秦谊、李黑等人也是如此，一路上不说日夜兼程，也是急赶了，终于在三月初赶回了长安。

