    冷风幽幽，掠起她腮边的秀发。

    殷红血迹，在她的脸颊上滑落。

    她神情悲壮，视死如归，即便身死道消，也会让眼前这位淫贼染指，那冷冽的悲情正在点燃整个虚空，道台上真力沸腾，一道道光正在向四周波荡，空间在那一瞬间撕碎，虚空早已凌乱。

    英雄末路，美人迟暮！

    这世间的悲情大抵如此。

    “尔敢。”

    那被称为四尊之一的中年，脸色骤然一变，一股幽冷的怒意正从他的脸上蔓延而开，这是他看上的女人，还从未有人能够逃过他的掌心，他要这个人是禁脔，他要她甘心臣服在他的脚下。

    自毁，并不是他想要的。

    “开！”

    在他声音中，一道奇光乍亮，无尽真力形成浩瀚的海，一举将四周镇封，全力压制向那位神女，要那位玉仙一般的女人再也不可能自爆。

    那奇光威力过于可怕，在其出现的那一刻，便在撕碎那位玉仙身上的真力，更要将其身躯禁锢。

    “生由不得我，但死我说了算！”

    那位玉仙般的人儿悲壮的喝道，体内真力仿佛无穷无尽，正汹涌而出，正在打碎她的躯体，其眉心飞出一柄利剑，不过一尺长，却能够劈开那镇封。

    “呵呵，四尊开口，哪里由你？”一位盖世真神冷嘲道。

    在其话音落下时。

    那“四尊”头顶上白雾喷薄，在其掩盖下，一顶山正徐徐飞出，闪电间便压盖在那位玉仙的头顶上，其中无尽神秘的镇封力量飞落下来，击落在那利剑上，发出金属般颤音，而后那利剑哀鸣一声，被那座山生生压回眉心。

    “月神，还不臣服。”

    那“四尊”神目邪魅的说道，望向月神衣服破损处，瞳孔内瞬间喷出一道炙烈的火光，口水都要流出来，他只觉得丹田有股火在酝酿。

    “只要你愿意臣服，我会让你走得更远！”那“四尊”口干舌燥的说道。

    “生死有命，但绝不屈于淫贼！”月神忽然笑了起来，惨白的唇正渗出殷红的血，将那洁白的牙齿也染成血红色，与惨白的面容形成最悲壮的画面。

    可是。

    她从未想过要靠着自己的容颜来苟活，生不能血战八荒，死亦不会让月神宫蒙羞。

    “月神！”

    她痴痴的喊道，那声音像是在呼唤自己的爱人，而在那声音中，她头顶飞出一座辉煌不可测的宫殿，释放出无尽霞光，其上有一尊雕塑，身躯曼妙而轻盈，一席白衣紧紧贴在身上，将其身躯束的玲珑曲透，美得不可方物。

    但，那并非是她，而是月神宫的象征。

    “潆泓道消，但求后来者不会步上潆泓的后尘！”

    她闭上玉目，一行清泪洒落而下，而后她身上的真力彻底沸腾，以逆行的姿态点燃她的躯体，向着月神宫蔓延，要击碎那月神雕塑，至此潆泓湮灭，新的月神将诞生。

    老死而新生！

    这是月神宫传承的规则。

    “可惜，不能让月神宫更璀璨，可惜，不能走上那山顶……潆泓让月神宫蒙羞……”

    她痴痴不已。

    她泪流满面。

    曾经的骄傲在这一刻被摧毁，她带着无尽期盼而来，却满载着满身污垢而道消，难怪师尊在临行前说过，月神在她这一世是最平庸的。

    “可惜这副好身材！”

    那“四尊”叹息不已，月神宫出现，虽然并非是真正的禁器，却守着潆泓的最后尊严，容不得侮辱，要毁掉她的身躯，而这是他的那座山也镇封不住的。

    而眼睁睁地看着这位奇女子就此道消，他心中满是“遗憾”。

    然而。

    就在潆泓头顶上那月神雕塑将要崩塌的时刻，整个道台奇诡的死寂起来，一道闪电刺破白雾，像是黑暗罅隙中的一缕阳光，瞬间驱散真火，降临在月神宫上。

    呛！

    一声颤鸣，那道闪电神威浩瀚，气势镇压万道，骤然间斩向那座不可一世的月神宫，锐利的气势在此刻迸射出夺目天光，叮的一声刺落在月神宫上。

    下一刻。

    月神凄厉的悲鸣，那张俏丽的容颜惨白，仿佛血肉正在被道闪电一重重刮掉，痛不欲生，更惊慌失措，那道闪电竟是刺破月神宫的防御，禁自打落下来，锐利的锋芒非月神宫能够并论。

    “何谓月神？”

    一个声音响彻虚空，冷冽刺骨：“有些荣耀与传承并非是靠月神宫来获得的，你以月神宫为荣耀，却不知道这已落了下乘，你该让月神宫以你为荣！”

    “这对于你来说早已不是荣耀，而是羁绊，束缚着你真正的天赋，今日，我来为你斩掉这座不可一世的贞节牌坊！”

    天音乍落。

    那道闪电上一重重空间出现，狂暴的力量中出现一片叶，孕育着无尽生机，仿佛有一尊仙要在上面醒来，而浩瀚的气势在此刻消失。

    返璞归真！

    砰！

    那闪电携带着一片叶飞出，气势夺天，崩落在月神宫上，霎时间，那坚不可摧的月神宫被定住，其上一重重力量湮灭，那要守护月神最后尊严的可怕力量灰飞烟灭。

    喀擦！

    月神宫一角崩断，进而影响到整座月神宫，让其不断地凋零，四散纷飞。

    至此。

    月神魂海中那座“荣耀”崩碎。

    至此。

    那守护着月神最后尊严的辉煌炸裂。

    至此。

    月神宫上的雕塑消失，她不再是月神，而只是潆泓。

    潆泓大口喷血，形容枯槁，生命力都已在熄灭，灰暗的让人觉得她下一刻就会身死道消，但她的玉目却无比凶戾，望向那闪电来时的方向。

    她恨！

    连最后的尊严也不能守护，这样活着还有什么意思？

    “你恨我吗？”

    那声音更清冽，笑呵呵的说道：“第一位月神，可曾需要这座月神宫？那些盖世而出的历代月神，可曾真正重视过这座月神宫？”

    “重要的不是物，而是人！”

    “老死而新生，那就永远处于这个规则中，你是要重复那第一位月神的武道呢，还是要劈开规则，丰满你的羽翼，直到有一天你能与那第一月神并列，直到你逆世而上，重塑一个更强大的月神宫呢？”

    在声音中。

    一位真神推开白雾，闪电般飞落到潆泓的面前，神色庄重而肃穆，像是要给潆泓推开一宏伟的巨门。

    那俊朗丰神的面庞，那严肃而惊神的目光，还有那洗掉嬉皮笑脸的肃杀气势，正在撕碎潆泓心中先前对这位真神的印象。

    凌风！

    这位曾经欺骗过她的狡诈人物，正居高临下的立在她的面前，仿佛是一场梦，而更让她痴呆的是，那巍峨如山，气势恢宏的言词正是出自这位人物之口。

    而击碎月神宫的也正是这位凌风。

    他想干什么？

    不止是潆泓费解，就是那“四尊”之一的高手也费解，一开始他觉得这个人击碎月神宫，应该是在针对潆泓，可称兄道弟。

    下一幕，这个人语出惊神，正在开导潆泓，并且亲手毁掉月神宫，简直矛盾的不要不要的。

    是敌是友？

    不过。

    他对凌风这个人物非常重视，能够轻而易举毁掉月神宫，更能说出这般狂放言词的人物，岂是易于之辈？

    “为什么……是你？”

    潆泓脸色惨白，颤巍巍的说道，她不敢接受更不能接受月神宫毁掉的事实。

    “为什么不能是我？”

    凌风笑道：“现在你恨我，但有一天你会感谢我！”

    说完。

    他转向那“四尊”，脸色瞬间森寒起来，他神图早已看透事情的真相，月神率众而至，却遭到这位“四尊”及麾下人物的血杀，在星辰道上这本无可厚非。

    但！

    这位“四尊”却让人不耻，竟然要潆泓成为他的禁脔，逼迫其就范，杀人不过头点地，但这位人物却在犯禁忌。

    凌风离奇愤怒！

    “你们崩道吧！”

    凌风开口，望向那几位人物的目光变得犀利起来，声音中却充满不容置喙的味道。

    “凌风……不要逞强……赶快离开！”

    潆泓虽然恨凌风毁掉她的信仰，但更不想其冒险而身死，这可不是先前的星辰道，连她都不够看，凌风又能做什么？

    “我曾说过，有一天你遇到血难的时候，我会站到你的身前，现在我来了！”

    凌风背对着潆泓说道：“有些事情你不会懂，但希望你有一天能懂，照顾好她！”

    “是！”

    一个秀气的声音响起，接着一位容颜惊世的女子已来到潆泓身前，将她扶起来，取出神丹让其服用。

    “又一位绝世玉仙般的人儿。”

    那“四尊”神目一亮，更显猥琐，只觉得怦然心动，魂魄都已被那两位绝世丽人勾走了，而此刻他已不那么忌惮凌风，而是向着如何撕碎，进而占有那两位绝世丽人。

    “区区一位真神而已，也敢狂妄？”

    他冷目扫来，比刀锋还要锋利：“今日，我便斩掉你！”

    “凌风，不要胡来，他是深蓝星系四尊中的第四尊，均是三虎二龙级别的人物，你不是对手。”得到神丹滋润，潆泓说话利索了许多，她焦急的喝道。

    “区区第四尊而已！”

    开口的不是凌风，而是寒如月，人主是什么样的人物，她太清楚，真要发狂就是天神都要喋血，而现在的人主那可是真正的二龙级别的人物，第四尊太不够看。

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

