    “姑娘，外面的人说是君家的。”

    女子躺在宽大的贵妃椅上，她怀里拥着一个男子，男子似乎睡熟，只露出小半张好看完美的侧颜。

    女子手边还趴着一只金色的小家伙，尾巴一甩一甩的打在女子手背上，小爪子抱着一枚火红的晶状物，如果男人没看错的话，那应该是火晶。

    连只宠物吃的都是火晶……

    女子微微抬眸：“君家？”

    “是的。”男人压低了声音，怕吵醒女子怀中的人：“我瞧他们挂的牌子，确实是君家的。”

    那牌子可没人敢乱挂。

    君家……

    “别让他们靠近这里。”

    “是。”

    男人低着头退出去。

    这位小姑娘在平丘府，摆了个擂台，以价值连城的青曜石为报酬，高调挑选护卫。

    平丘府卧虎藏龙，别说神王，就算是神帝神尊都有。

    再往狠了说，隐姓埋名的神主也许都有。

    青曜石有多值钱？

    一枚青曜石放在外面大家族可能看不上。

    但是那些不上不下的中流家族，都要争上一争，更别说她一出手就是只要选上就送一枚。

    关键是这个小姑娘的实力，据说只有玄王。

    玄王啊！

    东渊十岁再往下的稚童中，才能找到玄王，初筝这么大年纪的，那就是稀奇动物——被东渊的人亲切称之为废物。

    因此这个擂台一出，整个平丘府都沸腾了。

    有人觉得她压低了实力。

    也有人猜测是哪个大家族出来的败家子。

    但不管如何，这个擂台都正常的进行下去，而被选中的人，也确实当场就得到青曜石。

    拿到就跑？

    跑什么，人家说了，只要干得好，青曜石都不算什么。

    听听这财大气粗的说辞。

    这一路上他们也不知道要往哪里去，只知道是那个长得极其好看的年轻公子指路。

    而那年轻公子被这姑娘捧在手心里宠着。

    即便是他们这些男人，看着都心生羡慕。

    男人不知道怎么和李良交涉，最后李良的队伍只能在附近扎营。

    -

    一夜相安无事。

    早上收拾东西准备启程离开，谢枢在外面站着，那边队伍里，突然过来一个女子。

    女子蒙着面纱，可即便是如此，谢枢还是能一眼认出她。

    楚应语。

    “谢枢。”楚应语眸子里带着欣喜和激动：“你怎么会在这里？”

    楚应语上手就要拉谢枢。

    站在谢枢身边的男人上前挡开两人：“这位姑娘，你想做什么？”

    这可是初筝姑娘心尖上的宝贝，哪里能让人随便碰。

    楚应语皱眉看着挡住自己的方升，柳眉一竖：“我和他说话，你算个什么东西，让开！”

    男子红衣如火，面如冠玉，容貌精致得如被人精雕细琢过，深邃的眸底映着楚应语的身影，带着丝丝缕缕的凉意。

    “谢枢，你过来。”楚应语朝着谢枢伸出手。

    谢枢缓缓扬起唇角，笑容明艳妖冶。

    楚应语瞬间就看痴了。

    这么长时间不见，他还是这么好看。

    这个男子有着让任何人沉沦的容貌和笑容，他的一举一动都能勾人心魄，心甘情愿为他倾倒。

    他薄唇轻启，咬字清晰，尾音轻轻扬起：“大皇女殿下，不好意思，我现在不属于你呢。”

    楚应语回神：“谢枢你别忘了你的身份，我再说一遍，过来。”

    谢枢轻笑，睫羽轻颤，脸上虽然带着笑，可那笑容不达眼底：“不知我什么身份？”

    “谢枢你是我救的，这辈子都是我的人，你忘了？”这个男人她怎么舍得放手。

    她在东渊，最放心不下的就是他。

    没想到会在这里看见他。

    这大概是她最大的惊喜。

    不管如何，今天她都要将他带走。

    “谢枢，你不想这些人受到牵连，就跟我走。”楚应语语带威胁：“这里是东渊。”

    “是呀，这里是东渊。”谢枢轻声应和。

    楚应语皱眉，心底有些怪异。

    但这点怪异很快就被他压下去，她现在带着君家的人，还怕谢枢身边这些乌合之众？

    楚应语抬手，李良带着人过来。

    “把他带走，拦者格杀勿论。”

    李良应一声，神王的威压展开，朝着对面席卷而去。

    然而李良还没动手，他整个身体倒飞出去，撞到后面的马车，在地面滑行一段距离，最终停下。

    楚应语和其余人都被这变故惊住。

    刚才动手的是什么人？

    楚应语往那边看去，破旧的门扉里，不知何时站了个姑娘，她手里抱着一只金色的小家伙，细白纤长的手指有一下没一下的摸着小家伙。

    那姑娘……

    楚应语心头狂跳。

    那是一张和自己一模一样的脸。

    唯一不同的是，那姑娘面色冷淡，不起丝毫波澜，望着这边，也像是在看一件无关紧要的事。

    “谢枢。”

    清冷的声音划破沉寂。

    清魅如妖的红衣男子嘴角微弯，红衣在空气里划过一道完美的弧线，他转身朝着女子走过去。

    谢枢主动将手放进她展开的手心里。

    这个男人她连一根头发丝都碰不着，现在他却如此主动。

    两人紧挨的姿势，刺得楚应语心底嫉妒和愤怒横生。

    楚应语并不记得自己是怎么到的东渊。

    只是昏迷后，再醒过来就到这里。

    然后就被君家的人找到，说她是君家的人。

    为了不露馅，楚应语只好说自己失忆，不太记得以前的事，当时她受了伤，他们并没有怀疑。

    她被带回君家，被告知她是君家的大小姐，因为某些原因，被人追杀。

    经过她的了解，他们口中的这位大小姐和自己长得一模一样。

    没想到今天会在这样的场合下，见到这个人……

    李良等人也被惊住。

    怎么会有两个一模一样的人？

    “挡者格杀勿论。”初筝拥着谢枢走下来：“你想杀谁？”

    见面就打打杀杀，有没有点公德心！

    好歹我们还长一样呢！

    “你……”楚应语张了张唇，似乎不知道该说什么。

    “楚应语。”初筝语调冰冷的念她的名字。

    楚应语心头又是猛跳两下，她惊怒的瞪向初筝：“你叫谁？”

    初筝漠然的看她一眼：“谁应叫谁。”

    楚应语：“……”

    “楚应语是谁？”楚应语反应极快：“我叫君初筝，是君家的大小姐，你不想惹事，就把他交出来！”

