    根据计划，星空航天的“仙女座”载人航天飞船最后决定在12月23日的下午7时13分发射。

    　　而林浩和陆离在22号就启程赶到了文昌，特意租了一套海边的海景别墅。

    　　为的就是让来文昌一起替陆离过生日的朋友们有一个落脚点，不用去酒店居住。

    　　这次一是替陆离过生日，也是来文昌体验一下观看火箭发射的震撼感，林浩特意叫了李欣他们过来，同时还有一些陆离的朋友们，这里面就有林浩的一个大计划。

    　　12月的海南气候宜人，极其舒适，正好适合修养。

    　　尤其是这次“仙女座”载人航天飞船的发射时间是在夜晚，更加吸引游客来游玩，文昌的游客数量继生产长征九号发射之后再次迎来了一波高峰。

    　　客饭紧张到已经非常抢手的局面，连一般的农家乐都早早被预定，没有了空房间。

    　　一部分人更直接在海边搭了帐篷，反正在文昌20多度的情况下，晚上也不冷。

    　　等林浩和陆离到了他们租好的别墅之后，陆离赶忙就回房间去换衣服，实在是太热了，根本就是两个季节一样。

    　　林浩则偷偷的联系李欣和曹原他们，看他们什么时候到。

    　　“阿离，你闺蜜什么时候到啊，我好让司机去接她们。”林浩朝着房间里面喊着。

    　　“她们说要明天上午来，不着急。”

    　　“那你马上换好衣服，我们待会要到航天城里面去参观一下，我还有去火箭发射塔架上看看呢。”

    　　至于林浩嘛，男生都懂，换衣服和喝水一样快速，早就准备好要出门。

    　　两人一起来到了文昌航天城里，由于保密的原因，陆离进不到发射控制中心，所以她只能在外面等林浩。

    　　为了确保这次载人航天飞船发射任务万无一失，星空航天的技术工程师们早在一个月之前就来到了文昌。

    　　各个系统也都完美运行着，暂时没有任何问题出现，确保这次发射任务圆满成功。

    　　从载人航天任务来说，星空航天应该是国际上第6个能够执行载人航天任务的公司了。

    　　除了NASA、大毛家的航天局、种花家国家航天科技集团、阿三航天局、SpaceX之外，现在星空航天也同时拥有了这份能力。

    　　也算是世界上第二家拥有载人航天能力的私人公司，执行商业载人航天任务。

    　　第二天等陆离闺蜜和李欣他们到了之后，林浩和李欣就开始以庆祝这次发射任务的名义，装饰起了房间以及3楼的天台。

    　　至于发射基地那边，有一大堆星空航天的航天工程师以及种花家国家航天科技集团的工程师们在盯着。

    　　对于这次发射任务，他们信心满满，种花家国家航天科技集团的工程师们更是熟悉，所以也用不到林浩。

    　　时间很快就来到了发射前的5分钟左右，林浩准备的别墅距离火箭发射塔架并不远，所以在天黑之前能够很清楚的看到那涂满巨大企鹅形象的长征八号可回收运载火箭。

    　　没错这次箭身广告再次被企鹅拿下，整流罩上面的则是星空航天、种花家国家航天科技集团、阿根廷国家航天局、巴巴羊航天局的标志。

    　　在最后5分钟倒计时时，大家都来到了天台上，旁边的投影屏幕上播放的正式这次发射任务的直播画面。

    　　随着直播画面里的指令员读倒计时的声音，大家都很专注的看着火箭发射塔架的方向。

    　　“四、三、二、一，点火，发射时间19时13分23秒988毫秒。”

    　　声音刚刚出来，就看到火箭尾部已经发出了一道橘黄色的亮光，慢慢往上移着，随着亮光越来越亮。

    　　巨大的轰鸣声也传到了别墅这边，一道亮光以超音速的状态突破音障，划破天际，朝着九天之上驶去。

    　　这时大家耳边两声响声想起，陆离本来沉浸在火箭发射的震撼感中还没有醒过来，就被吓了一跳。

    　　第一时间看向了旁边的林浩，却发现林浩满脸微笑的看着自己，天上飘着一串串的彩带。

    　　再回过头来，就发现自己和林浩站在了所有人的中心，大家满脸笑意的看着。

    　　这时陆离惊讶的捂着嘴，看向林浩，发现林浩已经在单膝下跪了，手里拿着一枚钻戒，满怀期待的看着陆离。

    　　“陆离小姐，你愿意嫁给我吗？”

    　　当然陆离非常激动的点着头，同时把手递了过去，钻戒戴着了中指上，寓意着这次林浩的求婚已经成功了。

    　　大家纷纷鼓起了掌，同时身后的李欣一发消息，别墅后的天空上就开始燃放起了硕大的烟花，林浩两个人拥抱在一起，看向漫天星火。

    　　林浩他们俩在一起已经有将近5年时间了，星空科技集团成立也有5年。

    　　当初林浩还只是一个初入科技圈的新人，陆离也只是一个初入演艺圈的新人，两个人互相照应走到了现在，也可以说是终成眷属了。

    　　硕大的烟花同时吸引了海滩上的游客，大家都在感慨着，这是谁在庆祝这次发射成功呢，还放了这么大的烟花。

    　　纷纷拿着手机拍了下来，视频还一不小心跟着“仙女座”载人航天飞船上了一波新闻热搜。

    　　林浩刚刚求完婚没多久，就马上来到电脑前看起了“仙女座”的详细情况，陆离则在旁边一起看着，李欣他们还在一起看着直播画面。

    　　虽然一级助推器火箭已经成功回收，不过还是有一定的风险导致“仙女座”载人航天飞船没能进入地球轨道。

    　　因此林浩丝毫不敢大意，现在赶去航天控制大厅也来不及，只好一边看直播，一边看着星空航天内部的信息。

    　　从直播画面上就能看到“仙女座”飞船的实时内部画面，看着机械犬呆若木鸡一动不动的样子，还有点喜感。

    　　其实机械犬现在承受的已经重力已经达到5-6个G了，所以并没有让它乱动。

    　　随着时间一分一秒的过去，终于，在“仙女座”载人航天飞船发射十分钟之后，成功进入预定轨道。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

