    会面过程很顺利，半小时后，应苍穹起身告别罗蒙诺夫，带着秦烽离开普罗米修斯宫。

    “感觉有点像是被架在火上烤。”

    飞船上，秦烽这样对应苍穹说着。

    堂堂第一强国，国内高手如云、各路精英天才多如恒河沙数，别说圣星境，就是半步星尊级的强者，都可以抓出一大把来，怎么看都不至于非得让秦烽来挑大梁、坐上这个联盟守护者的位置。

    幸好此事目前尚属绝密，仅限于最高执政会议团的成员们知晓，若是消息传开，那些自视甚高、桀骜不驯的强者们绝对会按捺不住心底的怒火，要上门来挑衅秦烽，看看这个仅有帝星境修为的小子究竟凭什么骑到他们头上。

    而且，若是其他超级帝国的高层获悉风声后，过往对秦烽的各种拉拢招揽计划立刻就会作废，转而开始设法抹杀他，以免他成长起来以后威胁到本国的利益。

    所以秦烽才觉得有些郁闷，自己这算是被赶鸭子上架了，原本按照他的设想，就应该一直苟着，起码得苟到圣星境的修为后才可以摊牌的。那时候无论面对异族还是人族内部的明枪暗箭，自己都有足够的手段化解，

    应苍穹不以为意地笑笑：“有压力才有动力，反正迟早是要面临这一关的，现在趁热打铁把这个名分坐实了，否则再要拖延下去的话，又不知道会生出什么变数。”

    秦烽叹了口气，没有再说什么，他明白应家老祖的意思，联盟的未来局势很不乐观，让图森扬意外“病故”，只是稍稍缓解了迫在眉睫的危机。

    但是等到应苍穹散功坐化，形势就会变得完全不同，届时光是联盟内部冒出来的麻烦就会多得理不清，更不要说来自外部的诸多敌对行动了，就是以罗蒙诺夫的能力都难以扛下来。

    而且，秦烽总觉得那个图森扬有些不简单，哪怕他现在已经是个死人，可是当年推动他坐上那个位置的幕后势力、在获悉自家的重要棋子被应苍穹下手拔除的消息后，弄不好会考虑亲自出面找回场子。

    所以现在的秦烽别无他法，只能拼命地提升实力，争取在剧变来临之前获得尽可能高的修为，这样才不至于被那些大势力当成棋子随意牺牲掉。

    应苍穹取出一枚小巧的印玺交给他，说着：“这是你要的母皇胚胎，里面还有一批祂需要的成长资源，可以让祂顺利孵化并成长到第二阶段。此外那支秘密武力的调动信物和指挥密码也一并转交给你，以后就看你自己的了。”

    这是联盟高层为秦烽安排的护卫力量，包括三位半步星尊、二十四名圣星境层次的死士护卫，外加一支百万规模的精锐近卫军舰队，在最高统帅部所在的星域随时待命，秦烽凭借信物和指挥密码就可以调动他们去做任何事情。

    此外秦烽每月都可以得到一笔丰厚的珍稀修炼资源，相当于一百位天星境强者的供奉配额，若是将来他的修为再度提升，这方面的待遇亦会同步提升，上不封顶。

    秦烽联盟世袭亲王的身份同样已经落实，封地为三十个富庶的大星系，每年的收益都是个天文数字，可以由秦烽自行支配。并且联盟向他开放半步星尊之下的所有珍稀资源兑换权限，包括数百种联盟独有的特产资源。

    上次伯伦希尔许诺给秦烽的条件，至此已全部兑现。

    秦烽犹豫了一下，忍不住问着：“关于新晋至高星尊莫名失踪的悬案，您就没有更多要说的吗？”

    在联盟的绝密档案资料库里，秦烽已经看到过相关记载，过去数千个星际年里，无论人类文明阵营还是异族的众神之启，都有不止一位新晋至高星尊莫名失踪，且找不出原因。

    两大阵营的高层不约而同地封锁了消息，将其列为最高机密，由此造成了近万个星际年以来、已知星海宇宙中没有新的至高星尊诞生的假象。

    秦烽不确定自己将来踏上巅峰以后，会不会也遭遇同样的情况，届时如果要面对不可对抗的神秘存在，星舰和自己不知能不能扛住。

    这事情如果不查个水落石出，那以后的星海宇宙恐怕就永远都不会有至高星尊诞生了。

    应苍穹沉默了数秒，终于道：“是来自另一个高等时空的强大种族，介乎于能量与实体状态之间的神秘生命，我曾与祂们打过交道，还宰了几个，祂们的尸体至今都还保存在联盟的绝密实验室里被研究。”

    “联盟过往的历史上，不止一回发生过诡异血案，最严重的一次，有整整上百个星域的居民在短时间内全数死绝，事后联盟特别安全部门的专家们前往调查，发现那些居民的灵魂全部消失，只剩下躯壳。”

    由于这些消息太过骇人听闻，连国家级的绝密档案库里都没有记载，所有相关资料保存在联盟国家安全委员会的资料中心，因此秦烽也没能看到。

    “据我猜测，新晋至高星尊之所以会遭遇莫名的袭击，是因为祂们需要这样的特殊猎物、来满足祂们的某些特殊需求。”应苍穹继续说着。

    秦烽皱眉：“什么需求？”

    “目前还不清楚，或许是为了某些诡秘血腥的实验，又或者是炼制秘药或神兵之类，但据我最新得出的推衍结果，这样的灾厄并非不可避免，只要突破至高星尊境界后，继续闭关一年时间，不出来随意走动，以后就不会有事了。”

    应苍穹神色凝重地说着：“不妨对你言明，为了弄清这事情，我剩下的寿元基本都耗在这上面了，否则到现在也不至于仅仅只剩最后的三年时间，这个绝密消息价值无量，除了你我，就连那三位至高星尊都不知道。”

    秦烽怔了好半晌才回过神来，谨慎地问着：“那个神秘种族，祂们是想进攻本时空，并最终征服这方天地宇宙吗？”

    “显然是这样的，不过因着某些难以克服的局限，祂们现在还没法大规模地过来，仅有极少数强大的个体可以自由往来，所以我们人类文明目前有主场优势，不用太过惧怕祂们。”应苍穹解释道。

    秦烽点了点头，反正现在的自己还没到引起祂们注意的程度，倒是不用过多担心。

    “那么，我明天就回阵营战场上去了，您还有什么事情要吩咐吗？”秦烽最后问着。

    应苍穹略微沉吟：“目前就这样吧，万一再有什么事情，我会私下通知你的，在前线注意保护好自己就行。”

    秦烽答应下来，心底琢磨着要尽快提升星舰本体的恢复度，争取在应苍穹的生死大限来临之前，获得为他续命的办法。

    无论是出于自身利益考虑，还是站在整个人类文明阵营的立场上，应苍穹都不应该这样陨落。

    翌日一早，秦烽便和应雪晴，伯伦希尔一起启程，依旧是那艘上品神器级的亚空间断层飞船送他们返回最高统帅部。

    离开了二十多天，前线的形势并无太大的变化，只不过又有一批星系被人族军团所攻占，插上了人类文明阵营的旗帜。

    当然了，人族极星联盟的损失也不小，几乎每天都有上百艘超级死星舰、歼星舰，数以千万级的舰队被击毁，数以百万计的人族强者阵亡，别说命星境、控星境的强者，就连天星境、圣星境的强者都不乏陨落的例子。

    本质上，这就是阵营战争的意义，通过让敌方阵营不停地失血、从而达到削弱对方的目标。

    自己的损失大不要紧，只要敌人的损失比己方更惨重就行。

    站在人类文明阵营的立场上，到现在为止这样的策略都是非常成功的，众神之启六大上位种族的各种损失加起来，已经远大于人族军团的损失。

    有未经证实的传闻说，安拉缇族的某位资深至高星尊已经出面，打算以给予某些利益补偿为条件，劝说星羽鸾重新带领锡胧族军团参战。

    秦烽对此只是一笑置之，一块幽空圣晶的损失，可不是寻常的利益能够衡量的，想说服锡胧族文明重新加入战争，那六大上位种族必然得狠狠出一回血才行。

    问题的关键在于，它们并没有得到幽空圣晶，仅仅只是事先透露了消息给人类文明阵营而已，要想让它们拿出太多的好处去平复锡胧族高层的怒火，那也是根本不可能的，所以这事情一时半会绝不可能谈拢。

    秦烽没有过多耽搁，在最高统帅部领了清剿虫族星系的作战任务，就不声不响地离开，对于各种形形色-色的宴会、下午茶、舞会邀请一概推掉，也不接受任何人的登门拜访。

    随着修为境界的提升，秦烽发现自己清剿高阶虫族军团的效率提升了不少，一头金古母皇以及身边的虫王近卫军团，只要太清两仪钟一出，片刻时间即可搞定，面对更高阶的母皇时，同样费不了太多功夫。

    一个星期后，当秦烽回到最高统帅部时，带回来的军功证明，让负责统计的上将都有一种目眩神迷的感觉，正常情况下，那根本就不是新晋帝星境强者能够打出来的战绩。

    等到秦烽在应雪晴陪同下离开时，他的军衔已经变成了极星联盟的蓝绶元帅，外加世袭罔替的三等公爵。

    消息传开，顿时在联盟内部引发了莫大的波澜。

