    听到管家的分析，薛定方点点头，道：“李观棋这是在想着，既要斩杀陈六合，又不想付出太大的代价！他想完胜，不想惨胜！”

    “对，李观棋要赢陈六合是必然，现在主要看的是，要以一个什么样的形势赢！”管家笃定的说道，龙殿的实力，在众人心中是根深蒂固的，并非一两个人能够撼动！

    哪怕这个人是深不可测的陈六合！！！

    “现在的局面，有些僵持的意思！李观棋不愿意妄动，始终留了一手，怕是不到万不得已，不想打出真正的王牌！”

    薛定方缓声说道：“而陈六合，则是只敢藏头露尾，在边缘迂回，对龙殿做一些不痛不痒的边缘暗杀！也不会轻易的动到李观棋的头上去！”

    “两边谁都不想让对方活，但谁都在等，谁都不愿意第一个翻牌！”薛定方道。

    “老爷说的没错，形势看起来对陈六合极其不利，实际上，都在比拼耐心！凭陈六合的本事，也足以稳住现在的危局！”管家说道。

    薛定方没有开口说话了，而是陷入了短暂的沉闷当中，老眼中闪烁着智慧的光华！

    半响后，他忽然开口：“你说，如果薛家入局，会怎么样？”

    管家一听，神情猛然一怔，想都没想就说道：“必定打破此刻平衡，让天平倒向一边！”

    顿了顿，他凝眉道：“老爷，薛家要入局了吗？”

    薛定方冷笑一声，道：“薛家入局，不是已经成了铁定的事情了吗？从仁冲被送进医院的那一刻起，就别无选择了！薛家怎可能在自家门前吃了大亏而无动于衷？”

    “真那样的话，薛家以后还谈何立足？只会沦为旁人茶余饭后的笑柄！以后薛家人走出去，还如何昂首挺胸？”

    薛定方沉声说道：“既然有人想让我们薛家入局，我们薛家就进场玩玩！”

    “老爷，你想……”管家凝声问道。

    薛定方开口说道：“明天早上打电话给陈六合，约个地方跟他见面，就说我有重要事情跟他面谈！”

    管家的神情再次一颤，目光中浮现出了凝重的神情，他张了张嘴巴，欲言又止，但最终，还是没能把心中的担忧给说出来！

    他虽然在薛定方心中有着特殊的地位，在薛家也有着足够高的地位！

    可他在管家时刻，非常能摆正自己的位置，他只有建议权，没有决定权！

    一旦老爷决定了的事情，他能做的，只是执行……

    ……

    翌日清晨，太阳刚刚爬上山头，升上半空的时候，陈六合就接到了薛家打来的电话。

    电话内容很简单，上午十点，在一家名为东方茶馆的地方见面，与薛定方面谈，有重要事情相商！

    得到这个消息，陈六合的心情自然是无比愉悦的，如果在这个节骨眼上，能得到薛家的鼎力支持，那么无疑，会让他的境况发生巨大的转变，也会让他在江北的筹码增多！

    不过，陈六合也不是傻子，没有被这种突来的喜悦给冲昏了头脑，他很快就冷静了下来！

    默默的点燃了一根香烟，坐在床头上，静静的思量了起来，很多事情，在脑海中如闪电一般的飞快掠过！

    薛定方在这个风口浪尖约他会谈，要谈的是什么？他和薛家之间，能谈的，恐怕就只有怎么联合起来对付李观棋了！

    可是，薛定方会在他跟李观棋之间，选择他陈六合，跟他陈六合站在一起去对付李观棋？

    这似乎怎么看，都不是一个明智的选择，薛定方那条老狐狸会把重宝压在他陈六合的身上？这好像有点太冒险了一些！

    况且，薛定方并不是傻子，他不应该不知道，薛仁冲遇害的事情，他陈六合的嫌疑是要大过李观棋的！

    在这种情况下，种种因素交织在一起，薛定方突然约他见面，似乎就有点值得耐人寻味了！

    当然，也不排除富贵险中求的因素在里面，毕竟，他陈六合的实力可是展现过的！

    不说在长三角有多强悍，即便是前不久在中原域掀起的惊涛骇浪，都足以让人对他充满信心高看三分！

    若是从这个角度来看的话，薛定方会选择跟他陈六合合作，似乎也不是什么值得奇怪的事情了！

    脑中盘算着这些，烟雾在眼前缭绕的陈六合难免有些头疼了，抬起一根手指头轻轻敲击着脑门，每当遇到棘手或者难以断定的难题，他都会做出这个习惯性的举动。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合的确有点搞不清薛定方的真实目的。

    这件事情，不出意外的话，对他陈六合来说，无疑是一件大好的事情，有薛家帮助，妥妥的如虎添翼，也有了几分跟李观棋叫板的资格！

    可如果这是薛定方为他量身定制的阴谋，那可就有那么几分危险的意思！

    陈六合心中没来由的蔓延出几分危机感，他觉得，薛定方的邀约，对他来说就是一个危机，危险与机遇并存……

    沉默了足足几分钟，由于想的太过入神，香烟燃尽，烧到了手指，才把陈六合惊醒！

    他自嘲的失笑了一声，把烟蒂掐灭在烟灰缸当中，眯着眼道：“这条老狐狸，心里到底在想着什么，有点耐人寻味啊……难不成真想在火堆里趟一趟？”

    再次砸吧了几下嘴唇，陈六合抬起手掌，摸了摸胡子拉碴的下巴，喃喃道：“不管这件事情是好是坏，我似乎都没有拒绝的理由……”

    “在风险和机遇面前，我向来都是愿意冒着风险，去搏一把机遇的。”

    陈六合咧开嘴角，笑道：“希望薛家不要让我太失望啊，不然的话，可就真的是在玩火了！”

    说罢，陈六合心中做出了决定，抛开了脑中思绪，站起身，走到卫生间简单的洗漱了一下！

    拿出手机看了看时间，现在还早，才八点不到。

    想了想，陈六合翻开了电话上的通讯录，找出了一个许久都没有拨打过的号码。

    ---------

    今天七章！

