    天刀表面是个四十岁左右的中年人，国字脸，看上去不仅不俊美，反而有些丑，他的五官也像是斧劈刀削一般，眼珠子动也不动，不似活人。

    而在他对面，王三缺却是陈国著名的美男子，号称陈国有史以来第一修炼天才；至于他旁边的阳真人，虽然也是中年人，但却别有一股洒脱气场。

    在二人身后，还有几个昏迷的问刀楼弟子。

    “到此为止吧，斩仙刀，总得留几个活口吧，”阳道人笑道：“这几个人，我会把他们带出界，小千世界无法解决的外道魔力，在大千世界却是可以解决的。”

    “剑仙的规矩，不允许干涉下界之事，我以为你们的规矩没有变化。”

    “当然没有变化，所以这是请求。”

    “好，可以。”

    在天刀眼中，问刀楼中人皆是蝼蚁，哪怕道者也是如此，只不过他杀入楼中，并没有看到任何一个道者，很显然，他们被另一股世界意志藏了起来。

    无所谓了，都是蝼蚁，而且都是陌生面孔的蝼蚁。

    天刀眼中，最后一点人情消失，这代表着，他与此界的因果彻底消失了。

    “等等，还有一点小事，”阳道人挠了挠下巴，无奈笑道：“我这新认的小兄弟，想要试一试你的刀。”

    天刀看向王三缺，这位俊美至极点的年轻人反手拔剑，一口骨剑缓缓从背后拔出，骨剑半边为刃，半边为利齿，剑颚是一小圈骷髅头，像是佛家念珠，剑锋上刻着梵文。

    这是由数千剑徒，近十位宗师，元神肉身铸成的邪剑，在佛域锻炼数年后，终于将最后一点邪气散尽，成为一口剑仙的佩剑。

    剑身每拔一寸，剑气冲霄三分。

    佛骨舍利、杀救合一。

    王三缺目光璀璨，一字一句道：“我自出生开始，你便镇压在天上，我证剑仙之后，你依旧在天上，刀有九重天，剑也有九重天，你凭什么做我的山中贼？”

    天刀漠然，好似在听一只蝉在夏鸣，他把目光转向阳道人。

    “我能劝他化去此界的恩怨，但却无法劝他化去剑上的恩怨，他证就剑仙之后，本来是可以离开此界的，但是他没有，他留在此界，等着一口最合适的剑，便就是为了和你一战，请你成全。”

    阳道人说到最后一句，居然有几分恳求之意。

    “你们剑仙是唯一可以留在大千世界的神仙业位，你们的剑，不是为了处理私人恩怨的，”天刀淡淡道。

    “对，这同样是一个私人请求。”

    “人间的剑仙领袖，这么的不要面皮么。”

    “面皮，那是什么？”阳道人哑然一笑，又沉吟片刻道：“要不，我给你跪一个？”

    “……”

    天刀沉默片刻，转头看向王三缺，缓缓道：“临死之前，我会让你享受片刻的欢愉。”

    “那最好不过了，”王三缺露出一个风度翩翩的笑容。

    二人脚下、四周的画面缓缓褪去，显示出了这片世界的真容，那是一块堪比大陆的上古陨石碎片。

    天刀在恢复意识、脱离躯壳之后，整个人间，所有真神，无论是几劫真神，都不会是对手，哪怕是天上的神仙下凡，业位靠后的那一些，同样不会是对手。

    这就是当年上古第一杀器的底气，哪怕天刀并没有恢复全盛的力量。

    初成的剑仙，同样不可能是天刀的对手，换做阳道人本人还差不多，在这一点上，阳真人知道、天刀知道、就连王三缺本人都知道。

    但阳真人依旧放下脸面去求天刀，而王三缺也放弃了此界的因果，专心备战，也正是看到了二人的态度，天刀才会接下这一战，不然只要他想走，别说这个小千世界，就算是整个人间，谁能拦的住。

    看着二人身影消失，阳真人挠了挠脸，自言自语，道：“总感觉有些对不住他啊。”

    “前辈，你是指这一战么。”

    能够在天刀杀人之前，提前救下问刀楼一部分入魔弟子，吕傲侯对这位上界剑仙很有好感。

    “当然不是，其实我是想说，斩仙刀的躯壳其实很早就被我们找到了，并且铸成了七口剑，这几年就要陆续出世了，”阳真人一脸惭愧，“没经人家同意就玩弄人家肉体，也不知道他在不在意。”

    “……”

    吕傲侯无语，虽然是初次见面，但是这一位剑仙领袖完全颠覆了她对于上界剑仙的认知，无耻、无信、装无辜，传说中傲绝人间的剑仙，就这么个模样？

    “你接下来有什么打算？”

    吕傲侯倒是没有迷茫，认真道：“我的刀术太差了！”

    这位看出天母阴谋、叛出问刀楼、接着争霸天下、以刀术容纳大劫之力、曾和神侯、皇甫天奇争斗都不落下风的绝世奇才，居然说自己的刀术太差了。

    然而在吕傲侯的心里，她的刀术若能更上一层楼，不用天刀师叔出手，便能拯救这些已死的、入魔的同门师兄弟。

    她不怪天刀，天刀是要守规矩的，这方世界的规矩若是被破坏，死的人只会更多，所以天刀只能眼睁睁的看着几位旧日好友入魔。

    但吕傲侯是有这个机会的，她却没有把握住。

    事实上，能看到‘未来场景’，其实已经是天刀在暗中出手相助了，这一点上，她其实是明白的。

    “恩，你的剑术的确不咋地，”阳真人点了点头，接着道：“不过现在是剑的时代，就算在人间，真正的刀道也没几个人会了，恰好，你身边那一位，可以说是其中最强者之一，把握住机会。”

    “我明白，”吕傲侯点头，却忍不住道：“前辈，人皇时代，剑仙时代，都是剑的时代，听您的口气，似乎还有刀的时代？”

    “当然，刀即是道嘛，”阳真人眼神恍惚，道：“可惜那些人早就弃刀不用了，这个大千世界也没多少他们的传承，有机会你可以出去看一看，在外宇或许还有一些东西。”

    “外宇——”吕敖侯喃喃自语。

    之所以是外宇，而不是外界，是因为大千世界只有一个。

    ‘四方上下为宇，古往今来为宙’，在大千世界之外，那是更加凶险、也更加激烈的外神宇宙。

