
　　贾琏去津门当官的调动到底没有下来。

　　倒不是关系不够铁，而是他准备去的时候，又改变主意了。

　　毕竟京城繁华，津门草创，他在京城人脉多，三教九流认识的不少，到了津门就得从头开始了。

　　不过他也知道想自力更生，就得抱紧陈昭的大腿，所以他主动申请了一次去津门出差的机会，跑到津门向陈昭求教。

　　陈昭自然给她接风洗尘，席间他屏退众人，认真的向陈昭请教了元春怀孕的结果。

　　陈昭注释了贾琏许久，确定这不是琏二爷混闹之后，便淡淡的道：“你们家该做准备了。”

　　贾琏也是晓事的，立刻跪下来求陈昭说个清楚。

　　当然，和下跪一起做的，还有从怀里掏出的几间铺子的文书。

　　看着他那么求知若渴，陈昭叹了一口气，便道：“二哥起来吧。我问你，二嫂子号称贾家头号河东狮，若是他身边的丫鬟小红不要贾芸了，反而一心爬上你链二哥的床，还想着怀孕生下孩子来做主母，你会怎么样？”

　　“小红？贾芸？他俩好上你都知道？”

　　贾琏怔了怔，不由得深深钦佩陈昭的耳目，不过随即将这件事抛之脑后，沉吟道：“依着我家那位的性子，若是逼得很了，她肯定大闹一番，拼着被林之孝埋怨，也要诛杀了这个狐狸精……啊！”

　　说到这里，贾琏浑身冰凉。

　　当即饭也不吃了，酒也不喝了。

　　马上向陈昭告辞，回住处睡觉去了。

　　第二天一大早，他便告别陈昭，用最快的速度返回京城，回家之后马上将王熙凤拉到屋子里，将陈昭的分析详详细细的说了一遍。

　　王熙凤立刻唤来李嬷嬷，和她沟通许久，一把拉住贾琏，两人盘算许久，王熙凤第一是时间回了娘家，和王子腾报消息去了，又求着王子腾千万别掺和进去。

　　王子腾是个有心计的，听王熙凤这么一说，再在书房里跺了半天步，便将事情猜的八九不离十了，当机立断，借口差事紧急，和王子腾夫人说一声，便收拾行李，提早结束休沐回任上做九省都检点了，还顺手提走了王仁。

　　因为王子腾的官署衙门在江西赣州，不如京城繁华，王仁很不愿意去。

　　但王子腾知道危险，又怕他偷偷溜回去，所以让几个老仆架着他去了松江。

　　因为松江开埠已经有一两年时间，时局混乱，刚好可以浑水摸鱼，狠狠地发一笔。

　　王熙凤见父亲如此晓事理，不由得松了一口气，又嘱咐了母亲和妹妹几句，便赶回了贾府。此时，贾赦和贾琏正因贤德妃有孕而冰火两重天呢。

　　“父亲！”贾琏呆了：“贵妃怀孕，福祸不知，我们是不是分家分宗……”

　　“住口！你胡说八道什么呢？分家分宗？亏你小子说得出口！有老子在，你这辈子甭想这一套！”

　　贾赦一边说着，一边在屋子里走来走去，许久才道：“元丫头怀孕，能不能生得下来还两说；便是生下来，能不能平安长大，也难说；不过这些都是后话。只说如今，她才刚怀孕呢，在外头，咱们家成了整个京城的焦点，那些人家天天盯着咱们家，这个时候必须镇之以静。在里头，是咱们府那位当家的二太太金山银海的往宫里送，不说咱们家本就艰难了，便是原来那样的富贵，也经不起她这般花销。且花的还是公中的银钱，是咱们大房以后的产业。不成，咱们得想个法子，不能这么由着二太太败了咱们家去。”

　　“爹！都这个时候了，你还想着钱财？现在最主要的是低调沉稳，别遭到陛下和皇子们的嫉恨才是最主要的啊！”

　　贾琏插话道。

　　王熙凤也连连点头。

　　说到天上去，钱财也没有性命重要啊！

　　一旦犯了皇家忌讳，你就算有再多的钱财，也守不住啊！

　　你是继承荣国府的爵位，堂堂的一品将军，眼下应该去外面找人想办法打听事情真相，好歹让自己府里有个底，思考着怎么应付，将来不至于处处被动？

　　可你居然这个时候了，眼里还只是盯着那几两银子？

　　只听邢夫人道：“老爷，钱财还是小节，横竖那公中之物，咱们也不是没手段拿到手的。”

　　贾赦一甩衣袖：“妇人之见！现在的主要问题是，老二那边仗着元丫头怀孕，觊觎我的爵位呢！”

　　贾琏听了，嘴角抽抽，脸上肌肉几乎颤抖起来。

　　这老家伙要不是我爹，我打死都不愿意和你多说一句话。

　　皇宫之中，机关重重，步步陷阱，这事弄不好，就是个抄家灭族的大罪，你一个袭爵人，不想着怎么保住家族保住儿女，偏眼光还这么浅薄的就盯着家里那爵位做什么？

　　你是一品将军，真要是顺利的传到我手里了，只怕也就是一个三、四品的爵位了。

　　可是眼下，我夫妻俩只要跟着去津门抱着陈昭的大腿，日子过得不比那有爵位的好？

　　王熙凤也暗自叹了一口气，所幸如今自己已经把苼哥儿、巧姐儿给摘出来，但也要尽力看着，别让他们受了家族牵累，留下让人诟病的把柄。

　　原来贾苼出生之后，王熙凤便给时任顺天府丞的孙绍宗送了一些古玩字画，求他通融，将两个孩子的户籍迁了出去，求锦衣卫代为管辖。

　　法理上，贾苼和巧姐属于锦衣卫的成员了。

　　所以王熙凤忍着耐心听贾赦说话：“……依我的意思，不若让凤哥儿重新管家？”

　　王熙凤慌忙摇头道：“不可能，二太太必定是不让的，桂花夏家的姑娘可是要进门了。”

　　贾赦皱眉道：“宫里我和链儿又去不得，也不好像以往那般给她弄个阳奉阴违，若你管不得家，这公中，可就任二太太搬了。”

　　王熙凤想了想道：“……不若让太太闹去？”

　　贾赦摇头道：“老太太偏心，必是不让的。”

　　王熙凤却道：“老祖宗只要让娘娘在宫中有钱使就够了，这钱是不是公中的，老祖宗是不管的。我让林之孝查过公中的账，二太太前儿刚搬了两千两银子，如今账面无法平过去，账房正在头大呢。只要太太肯闹去，说是撞见了，让二太太以后使私房银子去，老祖宗为了平息咱们大房的怒气，也为了打击二太太的气焰，必不会说些什么的。只是，老爷也得去和二老爷说声才好。”

　　贾赦点头道：“凤哥儿说得有理。老二家的气焰如今是越发见长了，很有些不把老太太放在眼里的意思。就是为了自己的威严，这次也必是站在我们这边的。”又乜斜着贾琏道：“你还不如你媳妇。”

　　王熙凤笑着帮贾琏解围：“这都是内宅妇人的手段，二爷日日在衙门办公，哪里懂得这个？”

　　贾琏听到这里，内心深处已经在深深叹气。

　　自家老爹已经蠢到这个地步，自己无论说什么，老爹都不会听，也只会按着自己性子来，长此以往，荣国府大房必定会随着二房沉沦的。

　　罢了罢了！

　　到时候我陪着二老受罪，让老婆和两个孩子脱身就好！ŴŴŴ.23sk.com

　　事情到了这个地步，他贾琏也只能走一步看一步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第632章 贾琏凤姐谋后路免费阅读。https://xs.23sk.com 