    欢乐斗地主虽然是个游戏，但也只能算一款小游戏。

    制作工程量很小，毕竟欢乐斗地主完全不需要考虑动作打斗之类的复杂事项。

    最多就是贴图插画语音麻烦一点。

    制作这款游戏，十个人以内绰绰有余了。

    他公告贴出去没多久，就有一位名叫“只吃甜豆腐脑”的粉丝给他后台私信，说自己有三十二年编程经验，精通各种游戏制作。

    小智半信半疑地加了他的威信好友。

    等看到他威信头像那耀眼的大灯泡，小智才相信，这位粉丝是个编程的人才。

    通过交流他还得知“只吃甜豆腐脑”是有自己团队的，专门帮人家小公司做小程序app之类的东西，对于这方面很有心得。

    这下好了，小智连多余的人都不用找，直接现成的专业团队摆在他面前。

    两人简略商量了一下价格，然后约好之后现实里面见面再详谈。

    随后只吃甜豆腐脑又在威信里面说道：

    智哥你还没有自己的公司吧？如果做游戏最好先注册一家公司，这样保证资金流通顺畅。

    豆腐脑这句话提醒了小智。

    他至今是孤家寡人一个。

    很有必要为自己接下来的游戏以及周边产品搞个公司，哪怕是空壳的也行。

    注册公司这种事情，听起来复杂，但在这个世界做起来却挺简单的。

    交钱，填表格，注册商标，再走一遍联盟的认证流程就行。

    每年神州都会有数以千计的这种空壳公司成立，去恶意集资、做地下交易洗钱的勾当。

    所以小智这所公司并没有引起多少人的注意。

    谁知道你是有发展前途的公司还是圈钱跑路的皮包公司呢！

    注册过程中，公司的名字也顺带取好了。

    开心智娱。

    欢乐斗地主嘛~玩起来当然开心。

    说什么玩欢乐斗地主不开心这种话，肯定是骗人的。

    至于公司简介……小智只用了一句话，就体现出他公司背后雄厚的经济实力。

    【在丰缘有座私人矿场】

    这样一来，光棍董事长小智与他的空壳公司便成立了。

    以后用矿场的钱来养公司，把游戏做好后，再用游戏的钱去买矿场。

    良性循环，成为神州最大矿老板指日可待。

    “等到比赛结束就可以着手开工了。”

    幻想了一下带着小家伙们住进黄噗江边大别野的美好未来。

    小智浑身舒畅地关上电脑。

    随手抓住在地板上打瞌睡的风妖精，当成抱枕搂到了床上。

    今日事毕，睡觉。

    ……

    十月七日。

    两天时间里，三十二强的选手已经全部决出。

    经过了一层层的筛选过后，进入到三十二强的选手几乎都实力不弱。

    没有那种还拿着绿毛虫比赛的观光性选手了。

    而且由于比赛场次的增多，选手之间小精灵的资料也会暴露的更多。

    像小智，一开始在官方售卖的资料上只有一串姓名与拥有的徽章样式。

    现在又添加了五只小精灵的资料，一些配招，以及他每场比赛的时间记录。

    这样一来，选手之间的研究针对也会变得愈发简单。

    当然这并不代表那些实力弱的选手能够通过资料分析来轻松获胜。

    因为实力弱的往往是资料最多的。

    尤其是过早暴露六只参赛精灵的选手，将会陷入极为被动的尴尬处境。

    比如小智现在看的这一场。

    三十二强赛第一局，小胜打某龙套。

    小胜的蜥蜴王是之前淘汰赛就使用过的小精灵，按理来说应该被研究透了。

    可是小胜对手用来针对蜥蜴王的鸭嘴火龙反而被蜥蜴王压着打。

    光从精灵本身的成长来看，小胜的培育远远超过他的对手。

    达到了所谓的逆属性优势的地步。

    看得出来，小胜有用心锻炼过蜥蜴王的逆属性能力。

    面对残血的鸭嘴火龙。

    蜥蜴王一个极快的电光一闪加二连劈打到它身上。

    鸭嘴火龙的训练家想要用大字火反击，却忽视了大字火超长的前摇。

    对付速度型进攻手最大的忌讳便是用长前摇长僵直技能。

    这位选手指挥基础没学好，胜负已分。

    没等鸭嘴火龙大字火搓出来，小胜便指挥蜥蜴王用能量球结束了对手。

    “好耶！小胜又赢了！”小遥在小智旁边雀跃道。

    毕竟小胜是她弟弟，虽然两人经常吵架斗嘴，但打心底小遥还是希望自家弟弟可以赢的。

    “下一场一号场地比赛的选手，小智选手，请准备，比赛将于二十分钟后开始。”

    随着广播响起，小遥这才知道小智的比赛竟然是紧随小胜后面的一场比赛。

    “唉？和小胜一个场地哎！那岂不是……”

    “嗯！如果这场我赢了，下一场就要和小胜碰见。”

    小智比小遥更清楚规则。

    比赛进入十六强偶数列数字后，所有的比赛抽签就会固定下来。

    四个场地，同一场地的四名选手会按照临近顺序进行下一轮比赛。

    小胜是一号场地第一位获胜的选手，小智赢了的话，就会成为一号场地第二位获胜的选手。

    两人将在十六强见面。

    “啊！明明好不容易才打到的十六强。”

    遥妹的眼神中满是掩饰不住的失望。

    可能在她心中，小胜对上小智的胜率是负数。

    小智默然，拍了拍遥妹的肩膀，转身离开观众席。

    不管怎么样，这次比赛他是不可能放水的。

    ……

    十六强淘汰赛的第二场比赛，由小智对阵未知名年轻选手。

    接二连三的碾压式胜利，为小智引流了一批不小数量的路人粉丝。

    于是他一出场便引起了全场观众的呼声。

    “小智！小智！小智！”

    观众们支持的声音几乎是呈一面倒趋势的。

    这让小智的对手不由苦笑。

    实在是命苦，第二轮淘汰赛就碰上了他最不想遇见的对手。

    “你好，我叫祝博远，和你一样来自魔都市。”

    “老乡啊~幸会。”小智淡淡回道。

    不过他回应只是出于礼貌，赛场上可不管老乡不老乡，出手就要分胜负的。

    “我知道我不是你的对手。”

    名叫祝博远的年轻人脸色难看道。

    “但我还是希望能打出我自己的战术与东西出来，所以我是不会投降的。”

    “嗯。”

