    “陈五显兵败不知所踪？此事确切？”

    温州城，马功成刚接到陈五显兵败的消息，立即让人把杨勖请来，杨勖听后顿时皱起眉头。

    “十有八九。”马功成道：“福建天地会的兄弟刚刚送来的消息，蓝理已打破德化城，陈五显部遁入山中，清军正在派兵搜山围剿……。”

    “蓝理……。”当听到蓝理的名字，杨勖的眼皮不由得跳了下，作为曾经的清军一镇总兵，杨勖对蓝理当然不陌生，而且熟悉的很。

    想当年，蓝理投军在康亲王部下就崭露头角，因作战凶猛，悍不畏死，很快就被提为游击，后又升任参将。康熙二十一年时蓝理就出任水师提督，并被施琅看中调入其下，参与了攻台之战。

    在攻台灭郑之战中，蓝理不仅几次救主将施琅于危难之中，更立下赫赫之功。可以说，施琅能攻下台湾其首功就在蓝理。随后因其父去世在家丁忧，过不几年又被康熙起复为宣化总兵和定海总兵，挂镇朔将军印。随后调任福建提督，在任上因部下敲诈勒索获罪……。

    可以说，蓝理是康熙朝中期有名的猛将，本想此人获罪后再无出头之日，何况蓝理如今已过六旬，谁想康熙居然又启用了此人，而且还让他带兵入福建，以雷霆之势在如此短的时间内就击败了陈五显。

    “这人不好对付，何况陈五显在福建腹地前后受敌，败给蓝理也不意外，只是败的实在太快了……。”杨勖凝重说道。

    马功成默默点了点头，作为朱怡成的手下大将，他们当然清楚宁波方面正在调兵遣将准备攻击杭州，如果不出意外这几日宁波大军就将对杭州展开军事行动。而马功成和杨勖已接到了命令，要求他们在温州一带严防福建的年羹尧，同时保护大军左翼安全，以确保明军拿下杭州。

    可谁想，这时候福建的陈五显居然如此之快就败了，更让人不安的是康熙居然启用了蓝理，此人如今带着两广之兵已如福建，等清剿完陈五显的残存力量后必然会和年羹尧合兵一处来攻温州。

    以杨勖对蓝理的了解，可能等宁波出兵杭州的消息传出后，蓝理甚至会加快北上的速度。这样一来，马功成和杨勖两部的压力顿时大增，以蓝理作战之凶狠，温州一线是否可以守住并未有十足把握。

    另外，还有一事，那就是南澳总兵蓝延珍，蓝理为蓝延珍族叔，一旦蓝理北上，蓝延珍绝不可能袖手旁观。南澳兵力不少，还有一支不弱的水师，蓝延珍沿海而上的话，虽然以其实力无法对台湾造成太大威胁，蓝延珍的水师虽无攻台之力，但依托大陆进行骚扰和防守不会有问题，可这样一来台湾驻扎的水师要想出兵协助温州就变得困难了。

    “杨兄，是否要行文监国，建议宁波方面暂缓出征杭州？”显然，马功成也想到了这点，忍不住询问杨勖的意见。

    杨勖仔细想了想后摇头道：“监国殿下出兵杭州是为天下大局，一旦杭州落入我大明之手，那么整盘棋就全活了。假如能就势北上金陵，苏松一带的清军就成了瓮中之鳖，这样一来长江以南全归我大明之手，而袁奇、祝建才等部也会压力大减。”

    “这些我也知道，可万一……。”马功成先是点点头，接着又迟疑道。

    “没什么万一！”杨勖大手一挥，当即冷笑道：“蓝理虽猛，可你我兄弟也不是好相于的，也许我等攻击力量不足，但守住防线还是不会有太大问题，况且福建的年羹尧做了这么久的缩头乌龟，这回蓝理北上他不可能不动，正好让兄弟好好和这小子会会。”

    杨勖对年羹尧是恨之入骨，当时好不容易求得朱怡成首肯下台州协助马功成攻温州，为的就是要找年羹尧报仇。

    可谁想，年羹尧派兵和宁波大军稍一接触后，台湾被攻陷的消息就传了过来。大惊失色的年羹尧顿时丢下温州不顾，把所有兵力全部回缩，摆出一副铁桶防御的战术。

    几个月来，双方虽互有交战，但交战规模并不大，一时间杨勖等人对年羹尧的乌龟壳战术也没太好办法，再加上台湾刚刚拿下，朱怡成也在向台湾调兵遣将以进行防守，同时恢复台湾的治理，所以温州向南的攻势也渐渐缓了下来，只是按朱怡成要求保持对福建的压制，以这种方式支援陈五显部。

    两人商议之后，决定把陈五显部的情况如实向朱怡成上报，同时表示他们有决心在宁波出兵杭州之时牢牢守住温州一线，确保朱怡成大军的安全。

    当朱怡成接到消息后对于陈五显部的变故同样有些意外，他没想到清军的动作会这么快，可就如杨勖所猜测的那样，如今是箭在弦上不得不发，大军已准备完全，马上就要挥师西进，这时候不可能停下。

    何况，陈五显部的兵败也给朱怡成敲了警钟，如今福建的陈五显被打败，一旦袁奇和祝建才部也被击败的话，那么朱怡成就将面临比现在更艰难的局面。到时候清廷完全可以腾出手来从四面八方朝宁波进攻，虽说宁波兵强马壮，装备也比清军精良，可相对于统治整个神州大地的清廷来，宁波如今还未有完全和对方抗衡的实力。

    所以说，就如同邬思道所言，拿下杭州是盘活整盘棋的重要一子，只有拿下杭州，打乱清军的步骤，同时增强自己的力量，这样才是最好的应对方案。至于温州那边马功成和杨勖既然有信心挡住年羹尧和蓝理，那么就得信任他们的能力，何况只要加快杭州战略，尽早地把杭州拿下，到时候朱怡成也能腾出手来南下支援温州，对福建来敌进行反击。

    时隔一年多，自袁奇去年在杭州大战后，又一次杭州之战正式拉开了帷幕。这一日，朱怡成以监国和大都督身份亲自领兵三万人，再加水师一部合计四万大军，如把民夫也计上的话，总合为六万余人，由宁波倾巢出动，直扑杭州城。