    阿米巴虫副本世界，第14天，上午8：01分。

    晨曦。

    全新建成的临时战前基地内，林安不停地翻看着手边的资料。

    67名各方势力选出的代表齐聚作战指挥中心，无人敢说话。

    安静。

    “林安大人，大部分势力都已经整合完毕，人员物资都在源源不断的运送过来。”

    科斯曼小心的观察着林安的表情。

    在高压的手段下，顺便让张铁上门清理了一番赴欧顽抗者，整个阿米巴虫世界大部分势力都已经表示臣服。

    从现有的资料来看，阿米巴虫世界与其说是一个世界，不如说是一个圆形的岛屿。

    只不过这个岛很大，比得上一片大陆。

    岛屿四周被“空气墙”环绕，部分河流穿插分布。

    天空万米之上为禁飞区，岛屿中心地带则是曾经最大国家，波次曼所在。

    而波次曼的核心首都波多尔，便是神秘的高塔。

    灾变前，各个国家和城市群一圈一圈的围绕中心地带建立。

    灾变后，各方安全区便后撤到了世界边缘的荒野地带，依托军事基地建立。

    整个世界人口并不多，灾变前为10亿左右，灾变后只剩下三千七百多万人。

    相比于现实世界超过千亿的人口，这个副本世界显然像块碎片。

    “还有哪些势力没有加入？”

    放下手中的报告后，林安目光平静的看着科斯曼，看得他一阵心慌。

    “另外。”

    “设备研制的怎么样了？”

    科斯曼不敢抬头，飞快的报出早已准备好的数据：

    “总计还有33个安全区拒绝了合并，其中6个被周围势力直接覆灭，强行合并了进来。”

    “这33个安全区，大多是宗教性质的安全区，他们的上层认为您是...”

    林安轻笑一声，随口接上科斯曼不敢说的话：

    “认为我是什么？”

    “恶魔？邪神？”

    科斯曼抹了头上的冷汗，尴尬的笑了笑，急忙补充道：

    “大人，您不用理会这些传言。”

    “在我们心目中，您就是上天派来的神使！”

    “剩下的安全区都是一些残败的小势力，总计不到六十万人，他们四散分逃，躲避到荒野深处了。”

    “我们已经在极力搜捕他们的踪迹...”

    林安听后抬了抬手臂：

    “不用了，剩下的小型势力既然没有多少人，那就不用理会他们了。”

    “我们的目标是整合绝大部分人员，没必要在他们身上浪费时间。”

    眼见林安并没有追究自己的责任，科斯曼不由得长吁了一口气。

    他恭敬的从身后接过一个盒子，然后示意林安查看：

    “大人，您要求紧急设计的东西已经做出了样品。”

    盒子内，一块小小简易，类似芯片的装置躺在其中，芯片上点缀着一抹橙色鼓包，看起来就像加了一根电池。

    林安拿起样品后，随意的翻看了几下:

    “测试过了吗？”

    “一个星期内，能满足所有需求吗？”

    科斯曼小心的欠着身子，眼睛向上，偷偷看着林安手中的样品。

    所有需求...

    听到林安这样问话后，他心中不由得哀叹一声。

    不敢欺瞒，科斯曼沉重的点了点头：

    “大人，一个星期内应该可以装备全员。”

    “这东西设计并不复杂，耗材也很少。”

    “只是...”

    挣扎片刻，他鼓起勇气忍不住出声问道：

    “我们真的要这样做吗？”

    不置可否。

    林安收起样品，似笑非笑的盯着心情沉重地科斯曼：

    “怎么？”

    “你觉得我做得不对？”

    此言一出，科斯曼大惊失色，连带着指挥中心的其余人脸色齐齐巨变。

    他们作为筛选出来的高层，自然知道这东西是什么。

    科斯曼的问题，其实就是他们想问的。

    听得林安有些不满后，指挥室内众人吓得跪倒一地。

    为首的科斯曼更是心惊胆战，哭丧着脸：

    “没有！我们绝对不敢质疑大人您的任何决定！”

    “是啊！您的命令我们必定会无条件遵守！”

    没人敢出声反驳，也没人敢再说话。

    血淋淋的教训。

    自从林安发表声明后，短短一星期之内，挂在城头的贵族和反抗者能环绕整个世界一圈了...

    死的人实在太多了，多到让他们胆寒。

    一条条军令下去，让这些仅存的高层苦叫连连。

    除了底层人民拍手叫好，他们这些人生怕自己哪天就被挂起来了。

    职位越高越怕死。

    见无人反对，林安也没在多说什么。

    从进入阿米巴虫副本，到整合整个世界的势力，总共耗时14天。

    这在这片世界的历史上，堪称匪夷所思的神速。

    但在林安想来。

    慢了，还是太慢了。

    阿米巴虫副本世界14天，等同于现实世界1.4天。

    他记得很清楚，黄少华曾说过：阿米巴虫世界玩家存活时间最长的是一阶觉醒者。

    他们累计度过现实世界8天，等于是在副本世界活了80天。

    最短的是三阶巅峰，现实世界度过两天多，大概等于副本世界27、8天的样子。

    未知死亡的威胁一直悬在他头顶，如同随时斩下的达摩之剑。

    林安也换位思考过，如果是三阶巅峰，他需要多长时间“征服”整片世界？

    答案是副本世界三天左右。

    三阶巅峰的存在，已经能做到在大气层内超音速飞行，十个小时之内便能从阿米巴虫世界的一端飞到另一端。

    超音速飞行过程状态下，随手一击都能媲美战术导弹轰炸。

    全力爆发出手下，最多三天就能将所有势力一扫而空。

    因此，20天的警戒期。

    是林安给自己下达的死命令。

    自己对阿米巴虫掌握的信息太少。

    他只能选择最有可能，也是这个世界能唯一外力下面对这次任务。

    统领所有势力。

    20天之内，他必须统领这个世界所有幸存者，用血肉铺成一条通往胜利的道路！

    至于那位三阶巅峰的存在是怎么死的，是否也像自己掌握了整个世界的力量再去高塔？

    这个就不得而知了。

    指挥中心外，张铁呲牙裂嘴的歪头闯了进来，一脸诧异的看着跪了一地的高级将领。

    “林队，我听说你让人搞了新玩意？”

    “啥东西啊？我能瞧瞧不？”

    “他们说这东西是对抗丧尸的秘密武器？”

