    唐司令官参加的洋人宴会，此时此刻作战某栋警卫森严的豪华别墅哪里，进行着

    当在美妙动听的音乐声音停下来之后，唐司令官就代表着委员长给拉贝和一些洋人颁发了表彰他们在[笔趣阁 www.biqugew.me]首府这里的事业贡献奖励。

    就在拉贝刚刚接过唐司令官颁给他大奖章，准备在所有羡慕妒忌的洋人面前，进行演说几句话之际，

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    .......

    ......

    一阵阵日机群的低空引擎飞行的声音，就瞬间响起来，在别墅外面的天空上嗡鸣着，

    “轰！轰隆！轰隆隆隆！”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆隆！”

    “轰隆！轰隆隆隆！！！”

    .......

    ......

    接着一阵比阵猛烈的轰炸声音，也是即刻在别墅附近一带，进行了爆炸的轰鸣声音，此起彼伏着，震慑人声，甚至这些爆炸的轰炸的声音，也是越来越逼近他们所在的豪华别墅这里。

    “天啊！那些日军居然胆敢连我们的别墅也轰炸过来？可恶啊！我要到大使馆哪里去投诉他们！”

    “不要废话啊！查理！快逃！这里很危险！”

    “对！快逃出这里再去找那些日军算账！现在保命要紧啊！”

    “该死的日军，我一定要到他们的领事馆哪里进行问责的！他这样来对待我们这些外国人！”

    当日机群的轰炸越来越密集在洋人的别墅一带的时候，很多从宴会厅哪里面色苍白，和惶恐的逃跑着的洋人，都是在大大咧咧的谩骂着日机群和日军。

    “快保护唐司令官和罗司令官离开这里，快啊！”

    “还有防空警报声音，快给我响起来！”

    与此同时，那些警卫队也是迅速的护卫着唐司令官和罗司令官，一起撤离了豪华的洋人别墅。

    而在这两个司令官的身边的那些警卫队员，也是不断的呐喊着，和行动着。

    总之一时间原本好端端的宴会气氛，就顷刻间荡然无存了起来，并且还出现了惊慌失措的混乱的逃跑场面。

    ......

    ......

    除了唐司令官和洋人的别墅这一边被轰炸的时候，

    金陵女子大学那边的地区，也是同样受到了猛烈的轰炸，

    “不好了！鬼子的飞机群又来轰炸我们了！我好害怕啊！我们现在怎么办好啊！”

    “躲在学校里面，不要出去啊！等那些鬼子飞机轰炸完就好了，学校这里他们不敢轰炸的！也不是第一次这样了，这些鬼子飞机！”

    “可恶啊！都是我们没有了航空军啊！要不然也不会让这些鬼子飞机肆无忌禅的在我们首府上空为所欲为的进行轰炸了！”

    “对了，刚刚那些军人呢？他们还在吗？他们不是要来进驻这里吗？我现在居然很想他们来这里保护我们呢！”

    ......

    ......

    与此同时，金陵女子大学这里也是不断的响起着女生们的惊呼声音，惶恐的叫嚷着。

    ......

    ......

    在金陵女子大学里面的教务处，教务长明妮·魏特琳教授和吴校长也是通过玻璃窗，看着外面天上的日机群，正在肆无忌惮的轰炸着首府市区，

    “难道首府真的会沦陷在这些日军的手上吗？”

    教务长明妮·魏特琳教授突然想起刘飞洋的说话，情绪十分的复杂的，喃喃自语着。

    而她身边的吴校长也是情绪波动比较大的，望着外面被日机群轰炸的硝烟四起的首府市中心，而在内心深深的叹息着。

    哀叹着国民的凄惨遭遇。

    但是她又无可奈何着这些该死的侵略者的轰炸行为，

    ......

    ......

    而已经离开了金陵女子大学的刘飞洋则是隐蔽在一处防空建筑物哪里，眯着眼睛，望着首府上空那些轰炸的正起劲的日机群。

    “看来这一次的作战任务和日后的作战任务，我也要给自己弄一支飞行队来支援作战才行！”

    看着那些无法无天的狂轰滥炸着的日机群，刘飞洋也是在自己的内心里面打定主意道。

    “长官！我们要不要现在把那些日机，给击落几架来着，我看他们很不顺眼！”

    “他们这样孩轰炸着，会炸死和炸伤很多平民的！”

    在刘飞洋身边跟随着的新任突击营的新营赵一鸣，也是愤愤不平着。

    “这一次来袭的日机群太多了，我们不要打草惊蛇，要不然我们即使击落了几架日机，也是会被他们进行报复性的轰炸的！”

    “我们杀鬼子的机会还有很多，不急着这么一时刻，现在熟悉完首府的地形再说！”

    刘飞洋却是制止道。

    “可是长官！我真的看不过眼啊！”

    但是赵一鸣依然想要反击一下这些该死的日机群，愤愤不平的继续说道。

    “按照我的命令行事，记住我们即将要歼灭的对手是日军的国崎支队，这是一个属于独立混成旅的部队，大概有2-3个联队的兵力，总兵力人数是大约，6000-8000人左右！”

    “这是我要除掉的第一个目标，你那么想打，就给我留下精力来干掉这一支日军部队就可以了！”

    刘飞洋却是很平静的继续制止着赵一鸣的冲动性格道。

    “啊！这......”

    闻言，赵一鸣一时间傻眼了。

    “是！长官！我保证想办法干掉这一支日军部队的！”

    不过很快赵一鸣就被激动兴奋的情绪，给取而代之起来，赶紧答应道。

    虽然他的兵力，和这一支日军部队的兵力，相差太大了，但是他却是拥有刘飞洋给予的新式武器装备，和大批的重火力武器装备的支援作战，所以他可不是很害怕这一支日军部队来着。

    而且最近他也是和李金刚一起不断的派遣部队来侦察着，这一支日军部队的武器装备情况和战斗力的情况的。

    所以基本上已经摸透了这一支日军部队的情况，差不多完全做到了知己知彼的地步了。

    “那就给我马上离开这里吧！等日机群轰炸完毕之后，我们就尽快开汽车熟悉一下首府的市区情况，然后马上带兵去汇一汇这一支国崎支队吧！”

    “我也想看一下“赫赫有名”的板垣师团下辖的这一支特设独立支队（混成旅团建制）的战斗力，是怎么样的？”

    “特设独立支队（混成旅团建制）工兵第5联队，和步兵第41联队，这样子就可以一下子对付两个日军联队了，说不定可以在这里完成狙杀两个日军联队长的作战任务！

    而刘飞洋的内心里面却是在盘算着自己的下一步的打算。

    而这时候，从首府外围迂回作战的日军部队，分别是第十一师团的天谷支队，和第十三师团主力部队，还有就是板垣第五师团下辖的国崎支队和第十八师团的主力部队。

    也就是说日军的左路军，就是以第六、第十八、第一一四师团和国崎支队组合起来，一起分别沿广德、宜城一线西进，直取芜湖，切断首府某京的国军守军沿江西去的退路。”

    而第五师团的第九旅的旅团长国崎登少将，就是需要带领着国崎支队，以第四十一联队为前锋主力来占领采石以北的慈湖镇，直接渡过长江，然后从乌江进攻并占领浦口，

    然后汇合日军第十八师团，一起占领芜湖。

    至于剩余的日军部队，全都是从正面来进攻首府某京的。

    而就在国军首府被轰炸的这个时刻，旅团长国崎登少将已经带领着国崎支队，全面占领了浦口，准备前往芜湖协助日军第十八师团的进攻。

    ......

    ......

