    “咔嚓！”

    在叶星仔细感受着的时候，身边的虚空顿时破碎。

    破裂的虚空中，却有无尽的能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被这些本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯顿时开始发生着增强！

    “哗啦啦！”

    此时不仅是叶星这里的本体与幻族分身，此时银河系一处，叶星的二代煞神兽分身与死亡道则界分身也在突破着。

    无尽混沌气流散发，散发着滔天之威，不断翻腾，其气势波动也是在不断增强着。

    “磨灵术！”

    等到这些融合大道涌出越来越慢的时候，他感受到一丝饱和感的时候，叶星心中一动，磨灵术运转。

    嗡…

    他体内顿时出现了一道道小型漩涡，这些漩涡出现，叶星吸收的融合大道本源迅速融入到了这些漩涡内，随后那饱和感又瞬间消失。

    “轰隆隆！”

    天地间无尽的融合大道本源能量继续涌来，疯狂的袭入到了叶星的体内。而且这涌入的速度比之前还要快很多。

    而在这股本源能量下，叶星身上的本身气势波动在迅速增强。

    他之前不催动任何宝物，不催动毁灭术等，自身的基础离顶尖圣皇还有差距，但是现在在一开始便迅速突破。

    “好恐怖的波动，顶尖圣皇…顶尖圣皇极限…圣尊！叶星他自身的基础丝毫不下于圣尊强者了。”

    林小鱼等人都在远处看着叶星，小黑待在小宝儿肩膀上，眼中满是惊奇之色。

    突破到圣皇境，叶星自身基础直接冲上了圣尊境！

    而叶星还在疯狂吸收着融合大道本源，没有任何停止的迹象。

    最后，终于一切消散！

    周围区域，本源能量消散，似乎什么都没有发生一般。

    “圣皇境！”

    叶星站起身，感受着体内浓郁的融合大道本源。

    此时他体内的那些单独吸收的生死大道、时空大道、幻之大道等也都融合在了一起。

    右手成拳，叶星直接挥动。

    轰！

    周围虚空颤动，一股极为恐怖的能量爆发出来。

    “圣尊境，这是圣尊境层次的实力！”

    叶星眼中露出了无比激动之色。

    突破到圣皇境，在磨灵术，甚至叶星感到还有其他一些作用下，他吸收的融合大道本源绝对是正常突破到圣皇吸收的上百倍，而且是在自己之前的实力上！

    论基础，他现在绝对不下于任何一位圣尊境强者，甚至超过一些！

    哗啦啦！

    地球上，叶星死亡道则界无数混沌气流翻腾着，上面散发出的波动更为强大。

    “宇宙之心！”

    此时二代煞神兽分身前一颗奇异星辰滴溜溜旋转着。

    而距离人族无比遥远的一处荒僻区域…

    “轰隆隆！”

    此时这片虚空内却是有一道巨大的漩涡凭空形成，这道漩涡散发着极为恐怖的波动，时空流转，星辰破碎，整个漩涡散发着滔天之威。

    “这威能好强！”

    叶星感受着，眼中都露出了一丝震惊之色。

    炼化宇宙之心，掌控整个宇宙，随意在宇宙各处施展攻击，此时攻击在叶星看来绝对比之前使用三件完整圣器的虚始圣尊还要强大百倍不止！

    “这是顶尖圣尊的实力么？”叶星心中暗道。

    接触到众多信息，他知道当初离七说的炼化宇宙之心就能直接冲破圣尊境瓶颈根本不符合实际，显然离七是为了让他们帮忙寻找宇宙之心而故意那样说的。

    圣尊境界分为初阶、中阶、高阶、甚至还有顶尖。

    现在叶星二代煞神兽分身催动宇宙之心，完全达到了最顶尖宇宙圣尊的实力！

    “不知道我能不能击杀妖族等异族圣尊？”叶星心中闪动着光芒。

    顶尖宇宙圣尊，实力绝对是普通圣尊的千倍，完全可以轻易击杀。

    不过这想法只是出现了一瞬，又被叶星迅速收敛。

    “现在还不是时候。”

    一旦那么做，岂不是说他直接承认自己炼化了宇宙之心？现在他们宇宙与外界宇宙接触，一旦暴露出来，对叶星来说绝对是巨大灾难。

    就算这可能性不大，叶星也不可能去赌。

    心中暗暗想着，此时叶星感受了一下宇宙之心，脸上顿时露出了欣喜之色。

    “我的融合大道在迅速进步。”

    没有突破瓶颈他还没有感觉什么，但是现在突破，通过宇宙之心，感受到了他之前生存的整个宇宙，这使得他对融合大道的感悟在不断增加，而且这领悟的速度丝毫不下于大道进步速度！

    融合大道很难，绝对比道主境修炼要难上百倍，但是叶星现在却感觉更快。

    “不愧是修炼作弊器。”叶星心中喜悦。

    “而且我实力一下子提升这么多，宇宙之心也起到了一些作用！”

    仿佛这片天地知道他有宇宙之心，所以降临了更多的融合大道本源让他吸收，让他感悟！

    “万麟羽翼！”“天澜铠甲！”

    叶星催动自己身上圣器。

    轰！

    完整圣器内恐怖威能散发，此时这些威能已经能被他完全催动！

    嗡…

    忽然，叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “灰色气流又增加了？”

    叶星感应着自己脑海中的灰色气流，嘴角露出了笑容。

    “不知道能增加多少。”

    之前他复制其他人修炼天赋，灰色气流根本不够用，这一次突破他是最希望灰色气流暴增的。

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中，堆积在一起，很快形成了一枚微小的灰色晶石。

    在第一枚出现后，第二枚也是很快形成。

    随后第三枚…第四枚…

    最后，叶星脑海中一共出现了十二枚灰色晶石，晶石旁边还有很多灰色气流，散发着微微波动。

    “这么多。”

    感受着这暴增的灰色气流，叶星心中惊喜。

    之前他最多拥有的也只有六枚灰色晶石。

    灰色气流增加后，叶星看向远处众人，他身影一动，直接来到了林小鱼等人面前。

    “叶星，怎么样了？”林小鱼连忙上前问道

