    “我们原计划大后天凌晨2点强行动手，不过现在有老弟你的人加入，我们就更有把握了。”穆贝尔说完就伸出右手握成一个拳头。

    “好！大哥，我这就回去招呼我手下的人做好准备，先告辞了。”三藏不经意间瞥见了穆贝尔眼中一闪而逝的杀机，

    心中大惊，连忙站起来, 生怕他给自己来一个摔杯为号，挟持自己以令黑冰安保。

    “行，我还准备请你吃中午饭呢，既然这样我就不留你了。”穆贝尔说完就端坐不动了，也没说要送人什么的话。

    三藏这时候看见穆贝尔首鼠两端的样子哪还不明白他的想法，连忙走了过去拽着他的右手臂说道：“你我兄弟这久没见面, 也不说送送我。”

    穆贝尔手臂被一股大力拽着, 心中大惊，挣脱不得，只好陪笑着说道：“是大哥我的不是，刚才正在想事情，走走走，我这就送你出去。”

    三藏拽着穆贝尔并肩走到别墅门口，吕圆方开着面包车已经停在自己面前，连忙松开他的手臂，

    和秦穷一起坐上车，挥手喊道：“大哥！不要听别人的挑唆，坏了咱们兄弟的情义，我以后还会和你好好合作的！圆方，开车！”

    “诶！”

    “大哥，你刚才太危险了，我进门后一直盯着穆贝尔，他的右手时不时的就想去摸茶几上的杯子，还好你出门时反应快，他这是想摔杯为号啊！”秦穷摸了摸头上的冷汗。

    “我也是瞥见他眼中的杀机才反应过来的，他这是典型的想干大事而惜身啊, 怕你暴起伤了他，

    他可是知道你的厉害的，还好今天带的是你。”三藏这时候也心有余悸。

    “他妈的这鸟人胆子也太大了，咱回去晚上就弄死他，合作，合作个屁！”秦穷早就不爽穆贝尔了，从收了他的警察指挥权就开始了。

    “不行！小不忍则乱大谋，咱们还是按原计划行事，他蹦哒不了几天了，咱们现在回去找老程再详细的商议一下，确保万无一失。”三藏摇了摇头。

    “好吧。”

    话分两头，穆贝尔铁青着脸走进房间，许是三藏最后离开时说的话唤醒了他心中的一点良知，多少有点羞愧，坐在沙发上一言不发。

    这时他的侍卫长走了过来，用土语说道：“大人，您刚才怎么不摔杯子？”

    穆贝尔怒极了，抓起茶几上的杯子往侍卫长脸上一扔, 用土语喊道：“摔！我摔你妈！都是你们这帮废物瞎出什么馊主意, 

    伤害了我们兄弟之间的感情，人家手下一个打你们这样的废物十个, 还不快滚！”

    “是！”侍卫长低着头，任凭额头上的伤口往外冒血，转身就走，眼睛不经意间流露出厌恶阴狠的目光。

    三天后，凌晨两点钟，程无伤和秦穷已经带着黑冰安保的全体成员倾巢出动，已经提前潜伏到了金矿的指定位置，就等着大显身手。

    三藏则亲自坐镇，带着顾问团的人留守黑冰安保基地，生怕一个疏忽就被人端了老巢。

    “小胡，怎么样？想不想江右老家？”三藏胸口挂着望远镜站在五个角的大楼东南角房顶的瞭望塔上，对站在身边的老乡说道。

    “嘿嘿，不怕大哥您笑话，刚来的时候三天两头的想，后来嘛发现这里有很多咱们的老乡，天天吃的又好，赚钱也多，

    还可以经常跑到大草原上去打猎，经常和黑姑娘一起开篝火晚会一起跳舞，慢慢的偶尔才会想起父母。”

    “嗯，这里还有什么不好的地方吗？”

    “就是训练有点苦，不过比起在农村老家干农活强多了，还有就是没有什么文化生活，想看书都没一本，当地的报纸都是英文的，也看不懂。”

    “这确实是个问题，下次娄总过来的时候我叫他给你们带点书过来，我再帮你们找一个英文老师，

    你们也跟着学一学，等干个几年你们不想在我这干了，也可以在津国做点小生意什么的。”

    “这怎么可能？您这儿的工资这么高，我们都想死心塌地的在您这儿干到退休。”

    “嗯，你的这份心意我领了，但是以后的事情谁说的准呢？结婚了没有？”

    “还没呢？等我攒两年的钱就回老家说个山里媳妇，皮肤又白，家务活做的又好，到时候我就把她带到这里来赚马克。”

    “哈哈，你眼光很好啊！”

    “大哥，不好！你听！那边两点钟方向有马蹄声传来。”

    “咝，那边好像是奇城大桥的方向。”

    “是的，应该不是我们的人。”

    “快！打开探照灯！”三藏举起胸前的望眼镜一瞧，啥也看不清楚。

    “明白！”

    “咦？我怎么看见骑着马跑在最前面的是个白人小姑娘啊！”三藏又举起望远镜，这才看清楚。

    “我看看，还真是啊，咦？他们不是一伙的，后面那两个白人大汉好像是在追她。”小胡也举起了手中的望远镜，“大哥，咱们怎么办？要不要鸣枪警告？”

    “不急，我再看看，我看前面的白人小姑娘有点面熟啊，好像在哪见过？”

    “哦？那要不要吹紧急集合号？把咱们的人都叫起来。”

    “嗯……你直接拉警报吧，我看后面追赶的两个人是敌非友，让咱们的人把所有的探照灯都打起来，

    所有的人都荷枪上弹，各就各位，当成一次演习，亮亮剑，把那两个人吓走。”

    “明白！”小胡敬了一个礼，转身就去拉警报，很忙整个基地响起了“呜……呜……呜”的警报声，

    一刹那间，整个基地亮成了白昼，所有的人开始有条不紊的拿枪行动起来。

    追赶白人小姑娘的两人见状一愣，立马勒住座下的田马（打猎所用），眼睁睁的看着小姑娘往前跑。

    在三藏左手边的人举枪开始瞄准，右手边的人连忙拿手按下他的枪头，用法语喊道：“你他妈疯了，想死别拉着我，你看看那边！”说完用手往上一指。

    左边的人抬头一看，角楼上几十只枪正指着自己两个人，立马乖乖的放下枪，“那咱们现在怎么办？”

    “回去！”

    “那怎么向头汇报？”

    “什么怎么汇报？打死了呗！”

    “这……不太好吧。”

    “想死你就直说好了，你可不要忘了，是你想尝尝她的味道才让她跑掉的，早听我的一枪就完事。”

    “嘿嘿，你敢说你没有这个想法？”

    “我他妈上你恶当了，怎么还不走，等着吃枪子呢？”

    “万一她以后来找咱们报仇怎么办？”

    “唉！上帝啊！我怎么会和你这种废物在一起做搭档？你他妈还整天吹嘘自己在FFL（佛国外籍军团）服过役，居然会惧怕一个十七八岁的少女！”

    “嘿嘿，我确实想多了，咱走吧！”

    三藏看着两个白人大汉调转马头回去了，心里松了一口气。

    “大哥，咱们有这么多人，打起来稳赢，您还怕什么？”小胡看见三藏放松的表情，有点不解。

    “我不是怕这两个人，只是不想平白无故的得罪他们背后的势力，他们才是这块土地上的真正主人，各个势力之间都是同气连枝的。

    咱们现在的根基很不稳，黑冰安保基地都还没建好，不是树敌的时候，而且你们每个人的生命都很宝贵，我不能随便拿去冒险。”

    “明白，是我鲁莽了。”

    “警报解除，你跟我下去看看！”

    “是！大哥。”

    三藏等小胡打开大门后，看着眼前骑在田马上的白人少女满头黑发散乱，仍然遮不住雪白的香腮，

    微皱的双眉满含恨意，总感觉在哪里见过，用英语温和的问道：“你是谁？为什么跑到我们这里来？”

    “大叔！是我呀！”白人少女跳下田马，向三藏扑来。

    “站住，别动！”三藏立马从腋下掏出一把勃朗宁M1911指着她，自己可不想阴沟里翻船。

    “大叔，真的是我呀。”白人少女伸出双手拨开自己脸上的黑发，焦急的喊道。

