    第二审查阶段为华丽对战舞台。

    只要对战就是淘汰赛制。

    经过第一审查阶段魅力展现舞台的精彩表演之后，总共有四个人进入第二审查阶段，他们分别是白泽、林月瑶、陆家豪和那位小胖子训练家，名字叫做刘冠霖。

    随机匹配的结果是白泽对抗林月瑶，陆家豪对抗刘冠霖，两两分出胜负再进行最终决赛。

    先进行的是白泽和林月瑶的对战，不用说也知道白泽只能派出太古盔甲，因为他没有别的虫系精灵，但林月瑶似乎没打算派出狩猎凤蝶，而是选择了拥有虫和妖精属性的蝶结萌虻。

    虫系精灵的种族值普遍过低，蝶结萌虻算是中上水平，属于比较好的那个档位，最重要的是这玩意长得特别仙气。

    有妖精属性，能不可爱吗？

    虫妖目前仅此一只。

    但不知道以后还会不会发现新品种。

    蝶结萌虻是萌虻的最终进化型，长得小巧可爱，体型迷你，身高仅有二十厘米左右，捧在手心甚好。

    虽说它的名字有蝶字也有虻字。

    但从整体上看。

    反而更像是一只蝴蝶。

    无愧是女生喜欢的虫系精灵类型，颜值凌驾于一切，就目前的情况来看，一般人还真拿不到萌虻或者蝶结萌虻，因为这两种精灵最近才发现。刚发现不久，也就是说普及程度极低。

    留在魔都的这些日子，白泽稍微花了点时间去了解，阿罗拉地区和伽勒尔地区的精灵被发现的时间比较晚，皆属于新品种精灵，若想拿到就得有专门的渠道。

    就比如白泽手中的多龙奇。

    还有多龙仔们。

    这种只能说非常稀有。

    华丽对战赛还没宣布开始，底下的观看区便传来热烈的欢呼声，该形式的对战主要是以华丽招式博得观众以及评委们的赞赏，与传统对战还是略有区别。

    这才是华丽大赛的魅力所在。

    “蝶结萌虻吗？”

    白泽有些提不起劲。

    他倒不是瞧不起这只虫系精灵，而是觉得蝶结萌虻和太古盔甲的体型相差甚大，放在同一个对战场上即可形成照明对比。

    蝶结萌虻在太古盔甲的眼里，与大号蚊子无异，这要怎么打？太古盔甲突然泄气地回头望向白泽。

    “跟它打，不是显着我欺负人家吗？”太古盔甲除了有爱美之心之外，还因为对方是软妹子，这要是下重手，搞出虫命怎么办？刀剑可不长眼。

    “你老有这种观念不行，尊重对手的前提是别因为人家的性别以及体型大小就不想打，换位思考一下，如果站在对面的是你，你乐意别的精灵这么对待你吗？”白泽回以心灵感应。

    “好吧，我知道了！”

    太古盔甲重新振作起来。

    忽地从胸口那两个黑洞亮出巨爪。

    剑已出鞘，面对疾风吧！！！

    “这个身高差，这个体型大小差距，很有看头，只是不知谁会占便宜。”江北总觉得体型小的蝶结萌虻容易占便宜，因为比较灵活，反而显得太古盔甲异常笨重。

    正说着，华丽对战赛宣布开始，林月瑶第一时间命令蝶结萌虻发动攻击，双手搓一搓便丢出黄色花粉团。

    啪！

    它丢得特别准。

    直接丢在太古盔甲的脸上。

    花粉团当即爆炸开来。

    如同小鞭炮一般。

    这东西本来就是会爆炸的团子。

    疼疼疼！

    热辣辣地疼。

    太古盔甲甩了甩脸。

    别看花粉团子很小很小的一撮，威力却非同小可，这招先发制人起到了非常好的开场效果，一下子就夺走白泽四分之一圆环分数。

    昆虫大赛也叫昆虫大会，第二审查阶段采用的是圆环扣分制，而非血条扣分制，其实这两种方式没什么区别。

    “原始之力！”

    白泽即刻下达反击命令。

    用岩石系绝招来对付蝶结萌虻。

    因为他知道蝶结萌虻的弱点有哪些。

    只要进行针对就行，无形之中好像把华丽对战赛当成传统对战来打，喊完才立马意识过来，连忙发动心灵感应补充道：“将原始之力一分为二，分别从左右两侧丢过去。”

    太古~

    太古盔甲表示收到。

    两爪将凝聚出来的金属膜白色光球进行等比例分割，分成两个小的金属膜白色光球呈抛物线扔出。

    “向上躲开！”

    林月瑶无比自信地施令。

    可她没想到白泽早已算到这一步。

    蝶结萌虻自然不会飞在半空中不动等着太古盔甲攻击，接下来必定采取闪躲措施。既然如此，那白泽就将计就计，太古盔甲的攻击一点也不华丽，将原始之力一分为二的作用并非瞄准，而是算准对方会往上闪躲。

    这样一来，只要蝶结萌虻躲开，两团金属膜白色光球便发生激烈的碰撞，由此产生强大的爆炸冲击波，将其席卷进来。

    “漂亮！”

    “这手暗招给蝶结萌虻造成伤害了。”

    “林月瑶选手被扣不少分数。”

    现场主持人激动不已。

    声调轻颤的同时。

    还不忘用实时解说带动现场气氛。

    观众也跟着他一起激动。

    “蝶结萌虻，一边撒出麻痹粉，一边刮起妖精之风，然后尽情地起舞吧！”林月瑶终于动真格，亮出杀手锏。

    喋喋~

    蝶结萌虻应声。

    于空中轻快地翩翩起舞。

    不断扇动蝴蝶形状的透明翅膀撒下淡黄色且好看的麻痹粉，随之便是粉色的妖精之风灌顶而来。

    麻痹粉与妖精之风的结合，堪比另外一个版本的银色旋风，带有浓浓的少女情怀，令人移不开观战视线。按理说，正常麻痹粉是黄褐色的，但林月瑶这只蝶结萌虻培养得非常好，麻痹粉竟然那种好看的淡淡淡黄色。

    白泽瞧出端倪。

    林月瑶的后招是蝶舞。

    麻痹粉与妖精之风只是掩人耳目而已。

    为此必须得想个法子打断蝶舞。

    “太古盔甲，往地面释放水之波动，用水之障壁抵挡住麻痹粉和妖精之风。”当务之急是破解麻痹粉和妖精之风的组合招。

    太古盔甲响应白泽的命令，躬身抬起巨爪插进地面，然后以地面为半圆形的横截面发动水之波动。

    啵嘶~

    刹那间。

    水之障壁形成。

    半圆形三百六十度无死角。

    麻痹粉借着妖精之风的助力根本没办法渗透进来，全部融入水中，不起任何作用，另外再加上妖精之风没有银色旋风那么强劲，很难吹散带有震动能量的水之障壁。

    “就是现在，水流喷射！”白泽无缝衔接上一条指令，趁着林月瑶还没反应过来，立马指挥太古盔甲破壁而出，以势不可挡的速度冲出水之障壁，袭向空中的蝶结萌虻。

    啪~

    呀咩喋~

    蝶结萌虻痛苦嚎叫。

    水流喷射作为先制技能，自然不会给它完成蝶舞的机会，虽说伤害没有那么明显，但主要作用是华丽地展现出技能的作用，由此削去林月瑶的分数。

    “你真的是第一次参加华丽大赛类型的比赛？”林月瑶面对新手白泽，竟然讨不到一点便宜，最麻烦的是招数被他看破。

    “是呀！”白泽人畜无害地说。

    真是信了你的邪。

    这哪是一个新手的水平。

    林月瑶不敢再大意，心里正想法子，突然灵机一动：“蝶结萌虻，使用黏黏网困住太古盔甲的手脚。”

    喋喋~

    蝶结萌虻动作极快。

    张嘴便以吐痰的方式不断吐出黏黏网。

    这头吐完就侧身一闪到那头继续吐。

    有点不讲文明的样子。

    这下，太古盔甲手脚受困，似乎无法行动，然而这只是林月瑶的错觉而已，自以为白泽对此毫无办法。

    “蝶结萌虻，用花粉团轰炸它！”林月瑶打算一鼓作气拿下太古盔甲，绝不给白泽还手的空隙。

    可是她真的想多了。

    区区数张黏黏网对太古盔甲来说。

    只能用四个字来全面概括。

    形同虚设。

    就算不动用剑术。

    也能够轻而易举地摆脱这些网。

    白泽扬起嘴角，不咸不淡地说了句：“我本以为没有机会使用这招，但没想到居然在这里用上了。太古盔甲，高速旋转！”

    “什么？”

    林月瑶吃惊。

    就算她吃鲸也没用。

    因为这是太古盔甲的遗传技能。

    咔嗒咔嗒~

    太古盔甲以自身为纵轴。

    高速地旋转起来。

    不费吹灰之力就扯断黏黏网。

    然后一并将其彻底清除。

    “就这样上吧，用十字毒刃干掉蝶结萌虻。”白泽再一次针对蝶结萌虻的弱点，责令太古盔甲亮出紫毒之刃。

    嗖嗖嗖，太古盔甲借助高速旋转的回旋力道飘浮而起，猛地袭向空中的蝶结萌虻，与此同时还不忘亮刀增强回旋力道的攻击，这也算是临时想出来的华丽组合技。

    远远看上去犹如一枚凶器陀螺。

    蝶结萌虻想逃。

    奈何太古盔甲穷追不舍。

    只听一声咣，高速旋转加十字毒刃的组合技命中要害，就算蝶结萌虻有两条命也扛不住，妖精系精灵最怕毒系攻击，刚好太古盔甲就会十字毒刃这招。

    由于蝶结萌虻彻底失去战斗意识，无论林月瑶剩下多少分数，全都一并扣光，头像上面印上战败者的红色字样。

    “唉，是我输了！”

    林月瑶大方地承认技不如人。

    也真心佩服白泽的实力。

    第一次参加这种类型的比赛就能有如此出色的表现，这可不是一般训练家能够做到的，至少是天资聪慧级别的存在。

    “承让承让！”白泽礼貌性地回应，打败林月瑶之后就挺进决赛，只是不知对手是谁，是陆家豪还是那个携带电蜘蛛的小胖子训练家，刘冠霖。

    无论是谁都好。

    对他来讲都没区别。

    接下来，陆家豪和刘冠霖登场。

    两人对视僵持一会。

    后方才抛出手中的精灵球。

    陆家豪这边用的是音箱蟀，圆法师的最终进化型，单纯的虫系精灵，全身通红，长有标志性的黑色老头卷胡子，肚子类似于小提琴形状，前肢细长如西洋剑，背上有一对黑色虫翼。

    音箱蟀看着特别有喜感，略帅，就是种族值稍低，这是没办法的事情，谁让它是虫系精灵。

    最奇葩的是这玩意没有遗传技能。

    对，真的没有遗传技能。

    刘冠霖这边用的是毒粉蝶，刺尾虫的另外一个最终进化型，武藏就有一只，长得十分有特色，喜欢的人会觉得很可爱，不喜欢的人会觉得很丑，完全是因人而异的虫系类型。

    从名字就可以看出毒粉蝶拥有虫和毒两种属性，种族值与音箱蟀不相上下，这是一场公平对决。

    “毒粉蝶，毒粉！”

    刘冠霖善用变化技能打开对战局面。

    无数带着闪光的毒粉飘下来。

    眼看就要落在音箱蟀的身上，这时陆家豪连忙命令音箱蟀绕到场地边缘，设法躲开毒粉，然后它再冲到毒粉蝶的身后，趁机发动十字剪攻击，瞄准其背部。

    咣咣~

    十字剪命中。

    毒粉蝶忍住疼痛感。

    摇摇晃晃地拉开与音箱蟀的距离。

    以防它再次近身挥动十字剪。

    然而音箱蟀看穿它的想法，全程紧追逼迫在后，为的就是不让它有机会使出技能，只要稍微有所行动，便狠狠地砍过去。

    刘冠霖满头大汗地盯着陆家豪，这两个人似乎是死敌，可惜刘冠霖每次都会输给陆家豪。不知是不是命运捉弄，好不容易进入第二审查阶段又与陆家豪对上。

    其实，刘冠霖最擅长魅力展现舞台，每次都能在第一审查阶段轻松力压陆家豪；而陆家豪呢，强在第二审查阶段的华丽对战赛，正因为比谁都了解刘冠霖，所以才不会给他展现精灵魅力的机会，硬生生把华丽对战赛打成传统对战，死死地限制住陆家豪的发挥。

    “你每次都这样，有意思吗？”

    刘冠霖气得吹胡子瞪眼。

    他最不想与陆家豪这家伙对战。

    “只要对手是你就有意思，谁让你运气不好碰见我，好好回家歇着去吧！别出来晃悠。”陆家豪得意地咧嘴笑。

    “我跟你拼了！毒粉蝶，别跟他客气，反击反击，使出毒针和银色旋风的组合技。”刘冠霖涨红脸，不再拘泥于之前的战斗方式，每招每式都要展现出精灵的魅力。

    “想得美，给我打断它！”

    陆家豪简直是刘冠霖的克星。

    深知他的弱点在哪里。

    而这只音箱蟀与其对战过好多回，自然清楚如何扰乱刘冠霖和毒粉蝶的配合。待他们失去进攻节奏，便是我方取胜之时。

    毒粉蝶被迫拉扯，很难响应刘冠霖的指令。趁这机会，音箱蟀窜到毒粉蝶头顶上方，激发全身力量亮出极其恐怖的十字剪，绿光能量特效竟然转变为令人生畏的深红能量特效。

    “就让你尝尝升级加强版的十字剪！”

    陆家豪拿刘冠霖当试刀石。

    红光掠影过后。

    毒粉蝶发出一阵惨叫声。

    如同秋日枯黄的落叶一般掉落下来。

    最后裁判宣布音箱蟀获得胜利。

    全场同时响起一片欢呼。

    白泽的决赛对手最终确认是陆家豪。

    真是不容小觑啊！

