    秦华几人不停的说着，什么一家人心齐，什么大家一块干，振兴老秦家。

    秦山也不知道说个什么好，后面还是饭菜弄好之后，秦风上了桌子。

    秦山这才看着秦风道：“小生，你几个堂叔刚刚也说了，要跟你一起干，这事你也说说，看看怎么安排安排啊？”

    秦风早就看到了秦华等人在这里求自己的老爹，可是他打心眼里烦这些人，所以才没有过来。

    秦风不愿意用他们，不只是因为这些人跟他关系好不好的，而是这些人的人品真有问题，还喜欢倚老卖老。

    他用个别人，想说啥就说啥，想怎么管就怎么管。

    可是用这几个人，那就不是那么回事了，说轻了不管用，说重了，还不得后面怎么样呢。

    但是老爹都开口了，秦风也不想弄的太僵。

    所以豪爽的道：“这事好说，叔，你们说说吧，想怎么个一起干法？”

    几人对视一眼，接着秦华就笑了真情　为：“哈哈，还是小风给力啊，我们求了山哥半天都不松口呢。”

    “小生，这样吧，我们也知道你现在人招的差不多了，我们要是硬再往里插，也不是个事。”

    “不如这样，你看看就把那种菜的技术给我们算了。”

    秦华一说，秦青和秦城也跟着说了起来：“对对，小风，你现在弄山林子了，听说要种果树啥的，我们就不掺合了，就加盟种菜吧。”

    “还是按你华叔之前给你说的，我们要技术，自己种，到时候你回收就行，一斤我们再降两块，按十三一斤给你行不？”

    秦风没想到三人转来转去又转到了这个问题上面，竟然还是要他的技术。

    一下子有些郁闷了！

    他之前跟三个堂叔闹的不愉快，但他也不是彻底就不想给三人机会。

    所以想着，先安排他们在自己这边干干活，也跟别人一样，给安排个事，一个月一万块先干着。

    现在倒好，这三人的心思压根就没变啊。

    所以下一刻，直接摆了摆手：“叔，这个肯定不行，我说过了，我这技术是上面公司给的，我不可能给别人。”

    “啥？小风，我们三个求你也不行啊。”秦华不悦的道。

    “就是，小风，这规矩是死的，人是活的嘛，我们可以进行技术加盟嘛，你这五亩菜棚一天收入那么多钱，这分给我们一点，哪怕是一家让我们种一亩呢。”

    “对对，都是一家人，谁还跟你查什么专利啊，就当我们是跟你干活不就行了吗？到时候你把钱给我们，谁能知道呢。”秦城和秦青也跟着道。

    “绝对不行！叔，规矩是死的，那就必须遵守，如果光顾着人情，那还叫什么规矩。”秦风摆手道。

    秦华这一下脸彻底冷了起来：“小风，你这可有点不给脸了啊。”

    “就是，怎么我们三个当叔的说话都不好使了吗？”

    “就一个技术嘛，在你那里也不当吃也不当喝的，你就给了我们又怎么样，还不都是在咱们老秦家吗？”

    秦青和秦城也跟着撇起了嘴。

    而随着他们一说，秦几等几个堂兄弟也跟着不满了。

    “就是啊，风哥，你怕个啥，现在你捞的够多了，让我们几家也沾点光怎么啦？”

    “又不是说我们干，你干不成了，你就那么不想让我们挣钱啊？”

    秦风看着一帮人的嘴脸，越听越烦，这算是看出来了，这帮人提前就是商量好了，这就是奔着他的技术来的。

    说白了这就是想弄到技术另起炉灶！凭几个人的贪劲，说不得后面还要跟自己做对呢。

    但是再想想，秦风也笑了。

    “叔，你们也别吵了，你们想要技术是吧，那行，我就给你们技术，其实这玩意也根本没啥技术。”

    “啊？”对面一帮人听的一下全愣了。

    接着秦华打量着秦风道：“小风，你这是扯吧，怎么就没技术了，要是真没技术，你的菜能跟别人不一样？”

    秦风摇了摇头：“华叔，你别着急，先听我说完，其实这事很简单，我的菜之所以能够种出不一样的味道，那全是因为种子和肥料。”

    “种子和肥料？”几人再次惊到。

    秦风点了点头。

    “是啊，我之前一直不敢松口，就是因为这东西全是上面公司给的，人家也不傻，真把所有技术全给我，那样人家也没办法弄。”

    “所以我每次也是买种子和肥料，种完之后，再去买人家的。”

    “你们要想买也行，我给你们联系，到时候你们种了菜爱卖多少钱卖多少钱，我也不会管，但是这种子和肥料的钱，你们必须拿。”

    几人一听瞬间来了精神：“行行，小风，这是应该的，应该的。”

    “对，你就说多少钱吧，只要能让我们单独种就行。”

    他们这会可是兴奋坏了，从秦风折腾菜开始，他们就一天天睦着秦风大把大把的赚钱，早就眼红坏了。

    几次闹事，全是为了这个技术，就是想着几家到时候一起干，然后把秦风比下去。

    所以几人才一直围着这技术打主意。

    现在秦风吐了口，他们可算是看到希望了。

    要是以后他们三家一起弄，那一定比秦风捞的更多，规模更大啊。

    用不了多久，他们那肯定把秦风压下去。

    秦风笑笑：“行，那我就先说种子钱，这一亩地的种子是八千块，肥料是三千。”

    “而且这东西是一次性的，因为生长周期短，你们也看到了，那里面的种子都不成种呢。”

    “完事你们商量一下，看看要多少种子，我马上给你们联系。”

    一帮人听了秦风的话，瞬间就傻了眼：“啥？这光种子和肥料就三千？”

    “是啊，这也太贵了吧？那我们还挣个啥啊？”

    “就是，这一亩地最少产个两千多斤，也就卖两万，给你就得一万一，我们再种再送，那落的也太少了。”

    秦风闻言直接耸了耸肩膀：“那我就没办法了，这东西没你们想的那么暴利，要不然你们以为我为啥就开山林去啊。”

    “只有规模化生产，才能赚到大钱。”

    秦华一帮人一下全沉默了，好一会那秦华抬头来了一句：“小风，你再给想想招，这种子我们买，你就别在中间赚钱了，肥料我们也用自己的，完事，你看三千行不？”

    他一说，秦青和秦城也跟着道。

    “对对，小风啊，这事你就别再中间再捞一把了，都是自己家人，你算便宜点。”

    “是啊，上面给你肯定到不了八千吧，我看就三千行了，肥料嘛，我们种了这么多年的菜了，最知道啥菜用啥肥了，也不用他的。”

