    第190章 你整非阳间的玩意，我就来点阴间的东西！（求订阅，求月票）

    十品妖修这句话，让江凡有些许惊讶。

    难道这位是从那场千年浩劫存活下来的修士？

    江凡观察了一会，这位应该已经算是死了，浑身缠绕着死气。

    这就类似于被鬼差光顾过，身上有独特的印记。

    但好像用什么特殊的秘法锁住了自己部分的灵魂。

    让他保持死了，但还没有完全死透的状态，看上去确实是死了的样子。

    江凡在脑海中思索，好像是有一种办法可以这么做。

    不过风险很大，那就是把自己的灵魂切割开，意识和小部分灵魂混在身体内一个不易察觉的角落。

    大部分灵魂要么已经被毁灭，要么已经被地府鬼差勾走。

    看来，这上界的仙宗做事情很不干净呀，都有两三个盲点了都。

    不过要清理一个地界，上百亿人，会出现纰漏也是理所当然。

    极个别十品修士想办法活了下来，眼前这位就是其中之一。

    不过由于灵魂被分割的原因，他的实力并不是很完全。

    但在这个世界，已经算是顶级的存在了。

    能把他放出来，拜妖殿的大罪祭祀都觉得残忍。

    这种级别的修士连他都无法控制，所以找到后一直被他封印，没有放出来。

    这也是他能成为拜妖殿大罪祭祀的绝强底牌，殿主都要给他三分薄面。

    拜妖殿的大罪祭祀的大罪祭祀在将死之前，都能幻想到上亿生灵都要一起陪葬的样子。

    因为十品妖修刚复活，为了稳定身体，需要那就是无尽的鲜血来维持。

    整个神龙国，将会迎来血的洗礼！

    想到这里，拜妖殿的大罪祭祀激动不已。

    十品的妖修，整个地界无人能挡！

    就算是你江凡半步入仙又如何，九品和十品天差地别。

    现在围观的群众更是瘫坐在地，就算是九品的道士被十品妖修识感这么一扫，都有些站不稳。

    甚至拜妖殿十三位强者都不自觉的退后几步，深怕这位史前大佬大开杀戒时伤及无辜。

    看到这里，看到所有人瞳孔中都出现畏惧的神色，拜妖殿的大罪祭祀嘴角露出欣慰的笑容，起码死之前，能让他看到江凡先下去，这样他也瞑目了。

    到时候，他在路上也不孤单。

    可下一秒，让他死不瞑目的画面出现。

    江凡...叫人了。

    江凡的想法很简单，眼前的妖修不是已死之人吗，那我直接喊地府的‘专业团队’上来抬走不就是了？

    他可是有《阴差点名册》的男人。

    你整一个不是阳间的玩意，我叫一个阴间的鬼差，这很合理吧？

    决斗讲求什么，那就是对症下药！

    你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    几位鬼差被叫上来，也是一愣一愣的。

    正要发火，看见江凡，低头一礼：“上仙有何吩咐。”

    这一句话，让全场除了江凡，都瞪大了眼珠子，仿佛看见了鬼。

    确实从某种意义确实看见了鬼，还是大清早。

    可是有这么一句话，阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。

    只要鬼差出现，那么基本都是必死的局。

    有部分人的异能可以通地府，摆好阵法，三跪九叩之后可以请鬼差帮忙，还要给鬼差奉上相对应的贡品。

    这就是这个世界所有人对于鬼差的认知。

    但他们都没听过，谁能让鬼差给面子，更何况还是鬼差还要看他脸色。

    可现在，这一幕真真实实出现在他们面前。

    “你查查，这个妖修是不是早就该死了，怎么还在这里，这是你们工作的失误懂吧！”

    江凡喊人来帮忙，不仅没有感谢，反而开始责怪他们。

    这几位鬼差听到江凡的话，汗都下来了。

    赶紧翻开册子查看，果然记录了这位十品妖修已经死亡，在千年前就该死了。

    “上仙恕罪，小的工作失误，给您带来了麻烦，还望上仙见谅。”

    说着，几个鬼差就像按小鸡仔一样，把还在懵逼状态的十品妖修按倒在地。

    就好像逃脱了上千年的罪犯被抓住一样。

    十品妖修做梦都没想到，自己刚复活一天都没到，就遇到了鬼差？

    这可是鬼差，别说他一个十品，就算是再高几品，只要是没有超脱生死轮回的修士，都会被他们用特殊办法给按下去。

    这就是阴曹地府鬼差的本事。

    “这次就这么算了，下不为例。”

    听到江凡这么说，鬼差的领班松了口气。

    “上仙大人，还有什么吩咐吗，没有的话我们就回去交差了。”

    “等下，这十四个我杀了，你们一并带走，算是给你们冲点业绩吧。”

    这话说出口，现场围观吃瓜的坐不住了。

    “我尼玛，我还是第一次见到鬼差，凡哥还要给鬼差大哥冲业绩，这是阳间的对话吗？”

    “谁来打我一巴掌，我是不是还没睡醒呀，活人能见到鬼差？”

    “还能这么冲业绩？谁来给我盖一张白布，年底了，我也给鬼差大哥冲冲业绩，看我干嘛，你们夹菜啊！”

    ......

    接下来，拜妖殿执行官第1席的方文楷还没来得及下跪，拜妖殿的大罪祭祀符正良还没来得及等江凡先死。

    他们眼前出现一具荒古雷神拔剑的神像，顷刻间，自己就被地府鬼差抓下去冲了业绩。

    就算是强大的鬼差，看见江凡这荒古雷神一击，身体都为之一震。

    等一切都消失后，杭泽市恢复了繁荣的模样。

    关于江凡的各种剪辑视频更是传遍了大陆所有国家。

    甚至在各个国家的官方都开始推广起来。

    谁只要掌握了长生之路，那就是掌握了灵异复苏世界的命脉。

    谁不想来抱江凡大腿？

    就今天这一手，五大国高层全是一句评价：江凡，当世已无敌。

    半步入仙，还能召唤鬼差办事，问人世间还有谁能做到？

    久违回去灵管局签个到，算是这次出差完美结束，下一次出差继续开始。

    不过这一次，可能就不定时回来了，也不是不会来，他还要宣传全民修仙事业。

    文件很快就审批好，毕竟江凡的事情，那就是大事！

    刚准备离开，他就被布行善给拦住了。

    “怎么善哥？”

    江凡疑惑道。

    “是这样的，能不能麻烦你给我来一张签名照，我女儿可是你的粉丝。”

    布行善一脸不好意思的说道。

    虽然江凡强大，但他可是江凡的前辈。

    “没问题，多大点事。”

    这个面子江凡还是要给的。

    和布行善合照后，江凡给他签了一个名字。

    “没什么事，我就先走了善哥。”

    “你去忙吧，需要我帮忙的地方只管说，如果你用的着的话。”

    “巧了，我还有些事情需要你帮忙。”

    说着，江凡就给了他一颗上古妖兽的内丹。

    这可让布行善有些错愕，你给我签名照，还要给我内丹？

    这是个什么理。

    江凡很快也就解释了，杭泽市的强者将会越来越多，江凡需要一些人手帮忙。

    毕竟布行善和靳灼炎怎么都是老熟人，一起工作了许久的同事，人品没得说。

    而且他俩还都是八品巅峰，迟迟不敢突破也是因为没有助力，也怕一命呜呼。

    有了这颗内丹，他俩成功突破的概率高达90%，到时候江凡再来帮忙，稳得一批。

    “行，这是小事，咱也算半个出家人，不打诳语，以后如果你去了上界，下面的事情我帮你打理。”

    布行善保证道。

    “善哥不用担心，我不仅能上去，还能下来，到时候你们看着就行。”

    “那再好不过，我家布瑶昨天好像觉醒了，也是雷系，你看？”

    说到这里，布行善都有些不好意思了，毕竟他都拿到了这么多东西。

    但万一江凡真的飞升上去，他更不好麻烦江凡。

    江凡自然也懂，多大点事，直接复制了一份他最初修炼的雷系功法给布行善。

    这位冷漠的前辈也是笑逐颜开，仿佛捡到宝贝一样，连声道谢。

    江凡在教导学姐好好修行，需要什么就找他之后，划开空间虫洞，来到了帝都。

    因为，汤仲四人已经准备好了，随时前往修仙界。

    帝都灵管总局的秘密会议室。

    他们四人将会是地界普通人进入修仙界的先锋军。

    九品上去的话，就算出纰漏也不容易被怀疑。

    而且四人气运都不错，最主要是对江凡忠心。

    会议室里，除了汤仲、麒麟子、田青和姜密四人，还有陆老和玄通道人。

    江凡讲述着一些上界的规矩，他们都在认真的记录。

    汤仲那简直听他师父讲课都没那么认真过。

    陆老和玄通道人也是在为《修仙界基础知识》这本教材做准备，总不能每次都是江凡口述吧。

    差不多讲完后，江凡问了下他们四人在上界要怎么生存。

    汤仲举手起身回答道：“在上界，我们一定先依附着大墨王朝发展，遇事低调隐忍，等实力强了，再前往三千道州寻找机遇。”

    这一说法，现场所有人都认同。

    毕竟他们都知道千年的那件事，上界的修士对下界的飞升者并没有好感。

    大墨王朝看在江凡的面子，也许会照顾他们，但其他势力应该不会让他们。

    甚至等陆老和玄通道人的大限之前，他们忙完手头的事情也可以上去。

    而他们也是这么想的，稳一点准没错。

    “错，大错特错，你们要凶狠一点，傲慢一点，在合理的范围内尽量给我惹事！”

    (本章完)

