    对许了来说，这次的任务已经完成，剩下的就只当度假了，甚至他都打算，再等几日，如果徐府还未归来，就让浑天去传话，自己先回地球了。

    反正他留下来，也没得什么事儿可做了。

    但是对七头妖神来说，却是刚刚开始，尤其是闯入了四海疆图的四大军团的五头妖神和徐府院君。

    四海疆图被许了挖走了九成以上的疆域，如今已经地水火风，一切崩塌，宛如末日之兆。

    最先闯入其中的就是岳先生，他身为神兵之躯，自持肉身强横，胜过任何法宝，一双铁拳轰开风雷，踏入了四海疆土，眉头就是一蹙。

    因为他感应到了，自己的妖力不断的下降，一口气降低到了妖帅的级数，才终于止步。

    夜帝第二个闯入，感觉到不妙，急忙退缩，但是被浑天摄入其中的古斑斓，这会儿才被扔了进来，他一路上拼命抵御，不想进来，想要去救妹妹，但却就是止不住。

    两大妖神，一进一出，生生撞上，各自交手了一招，都被逼入了进来。

    紧接着，就是神灯和暴风军团的团长，他们两个倒是镇定了不少，各自驾驭遁法，往旁边一让，让开了为首的三人，恢复了各自对持的局面。

    五大妖神气息衰落，各有不同心思，表情也不相同。

    过了片刻，才有一道十色花藤飞出，兜空一转，笑声朗朗，问道：“你们怎么都修为倒退了？”

    岳先生忍不住怒斥道：“你也要跌落修为，有什么可笑？”

    徐府院君在花藤上现身，足下踏着十色花藤，说道：“我可不会跌落修为。”他肩膀一耸，叫了一声：“浑天！”

    两道青红光华微微移动，徐府院君身上的气息就稳定不动，半丝也不跌落，他戏谑的瞧着五大妖神，淡淡的说道：“如今我是妖神，你们五头妖帅，请问需要我怎么吊打？”

    岳先生悲愤的怒喝一声：“你麻痹作弊！”

    徐府院君呵呵一笑，说道：“若非作弊，我一个人斗你们五头，岂不是大脑还未发育了？作为万妖会最有头脑的妖神，我是绝对不会做这宗愚蠢的买卖。”

    夜帝最为干脆，立刻就说道：“我愿意投降万妖会。”

    古斑斓左右看顾一眼，满眼悲愤，叫道：“只要能放过我妹妹，我也愿意投降。但请快一些，不然就来不及了。他已经被许了那道貌岸然的色魔捉去，再迟片刻，就贞洁不保。”

    暴风军团团长和神灯两人，互相瞧了一眼，都忽然展开身法，须臾就遁走无影，居然抢先逃了。

    岳先生恨恨的望了夜帝和古斑斓一眼，也转身投入了四海疆图深处。

    徐府院君没有去追击三人，而是一笑，探手一抓，先把夜帝和古斑斓收了，这才清喝一声：“你们几个也敢反抗万妖会，落入瓮中，被我算计，还想着逃走，哪里有这般容易？”

    他伸手一指，就有无数十色花藤飞出，绵延千万里，想要把三大对手一体活捉。徐府院君算计精准，甚至可以说，万妖会算计精准，有了青龙钺和朱雀斧这两把钥匙，他们就不怕四海疆图的镇压，可以任意施展实力。

    就算岳先生，暴风军团团长和神灯逃走，徐府院君也自信，他们逃不出来自己的手心。

    徐府院君的天妖诛仙法修为深湛，十色花藤飞出，本拟手到擒来，凭他一个资深的大妖神，活捉几个妖帅圆满，还不是手到拈来？但是徐府院君也没有想到，自己的十色花藤飞出，居然被人一拳轰断，来者声威赫赫，竟然给予他一直极其熟悉的感觉。

    “太清公子！你何时也混入了这里？”

    徐府院君睁开神目，看到的却不是老对手太清公子，而是一头大妖帅，只是气息也在不断的暴涨，似乎四海疆图也收束不住，镇压不得。

    徐府院君当然不认识，这是东海大丞相龟天齐，他似乎也不想要隐瞒实力了，也不知道用了什么手段，居然也不受四海疆图的控制，妖力一路暴涨，直至突破……

    出现在徐府院君面前的，是一头毫不逊色与他的妖神，只是以妖力修炼内景元参，而非是精纯的灵力。

    龟天齐身姿潇洒，负手背后，身前无数亭台楼阁层层拔升，竟然也要演化诸天。

    徐府院君当然立刻就识破对手的妖力气息，绝非是太清公子，只是对方的战斗模式，一如这个老对手。

    徐府院君身为顶尖的大妖神，跟太清公子明里私下不知斗法过多少次，甚至到了后来，两人见面就各自遁走，再也不想斗，因为已经斗的腻烦，对敌人比自己还要熟悉，每次斗法，都玩不出来新花样了。

    徐府院君十色花藤收回，全身化为黑光，不拘龟天齐的内景元参如何演化，始终不能把他包容进去。

    东海大丞相龟天齐，本拟自己使用了压箱底的秘法，突破妖神，再施展内景元参，必然无往不利，把对手生生打爆。但却没有想到，这个敌人似乎对内景元参熟悉无比，所用秘法也精微奥妙，居然让自己生出无可奈何之感。

    龟天齐心头凛然，他从未遇到过徐府院君这等难缠的敌人，他可不似徐府院君跟太清公子斗法多年，早就熟悉的内景元参，他对天妖诛仙法几乎一无所知，许了手中的天妖诛仙法和徐府院君手中的天妖诛仙法，完全是两个境界。

    徐府院君叹了口气，喝道：“你可是此地主人？我等前来，非是为敌，乃是为友！可否多容我言语几句？”

    龟天齐比徐府院君更不愿斗法，急忙说道：“你们预作如何？”

    徐府院君心道：“特么我们想干什么？当然吞了这一小世界，把尔等都收入大妖天！方便日后发展。”但是他不但是一头大妖帅，还是一个合格的政治家，毕竟万妖会也算是政治实体了，执掌万妖会高层多年，徐府院君各种鬼话也是张口就来，而且特别有水准。

    他随口编了一套共同开发资源，互惠互利的模板，顿时就把龟天齐忽悠的，深深觉得：“这家伙人真好……”