    “你上次来这里到底经历了些什么？现在可以告诉我们了吗？”

    随着叶辰的这句话问出，张星斗的脸上顿时露出了尴尬的神色。

    他恼了挠脑袋，红着脸对叶辰说道：“这个……”

    叶辰眉头一挑：“怎么了，不能说吗？那就算了吧！”

    “不不不，并不是不能说！只是我实在是有些难以启齿！好吧，既然陛下发问，那属下也就不敢再隐瞒了！上一次来到这里的时候，因为我懂得风水之术，所以很顺利就找到了那都天王的墓室，发现了他的棺椁！当时我当然是第一时间把棺椁给打开了，看到了都天王的尸体！这都天王的棺材之中陪葬品不多，但是个个都是精品！但是那些东西我还看不上，我真正看上的就是贴在他额头上的那枚玉符！”张星斗说道。

    “然后呢？”冥帝瞪大了眼睛盯着张星斗，让他继续说。

    张星斗看了看他，脸皮有些抽搐。

    只听他接着说道：“然后我就尝试用各种方法去摘那枚玉符，最终让我发现，使用自己浑身的力量牵引那么玉符，将它不断的拉离都天王的身体，只要拉到足够远的距离，就可以将它完全取下来了。所以我立刻就用这种方法想要把那枚玉符给摘下来，但是到了关键时刻，都天王突然睁开了眼睛，他醒来了！我当时就吓了一跳，可是在那种情况之下，我如果松开力量转身逃跑的话，那我之前所做的努力就前功尽弃了，玉符又会重新飞回都天王的头上，于是我咬紧牙关继续努力，想要把玉符给彻底拔下来，因为只差一点点了。可是没想到，那都天王看到我之后，居然目露凶光！而且更过分的是，他居然有龙阳之好！可能是憋的时间太长了，看到我之后，他二话不说就把我给……给……”

    说到这里，张星斗已经说不下去了，他满脸的郁闷之色。

    同时还充满了一股刻骨的仇恨和痛苦。

    叶辰和冥帝互相对视一眼，都看到了彼此眼神中，那快要压抑不住的笑意。

    不过他们两个都是有大修为之人，意志很坚定，即使再好笑的事情，他们也硬生生的给忍了下来。

    不过他们两个憋笑的样子，依然被张星斗给察觉到了。

    “你们、你们！你们实在是太过分了，我跟你们说我的悲惨遭遇，你们居然嘲笑我！我不活了我！”张星斗羞怒到了极致，恨不得找条地缝钻进去。

    “好了好了，你也别太难过了！我明白你的意思了，这一次一定给那都天王一次终身难忘的教训，并且为你抢来那枚玉符好不好？”叶辰赶紧安慰道。

    张星斗此刻的情绪已经快要达到崩溃的边缘了，之前的记忆让他痛不欲生。

    冥帝终于压抑住了心中那奔腾不已的笑意，走到张星斗的身边，拍着他的肩膀说道：“兄弟，我以前只听说过人为财死鸟为食亡，一直以来我都不理解其中的含义！现在我总算是明白了，你就为了一枚玉符，居然能够牺牲那么大，最后居然还一无所获！我真的是太佩服你了！”

    “冥帝，你就是个混蛋！”张星斗咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈哈！星斗兄，能告诉我你当时是怎么想的吗？为什么那家伙都脱你裤子了，你居然还搁那坚持着，你就不能松手吗？到底是那枚玉符重要，还是你自己的贞操重要？哈哈哈哈！”

    冥帝实在忍不了了，直接放声大笑了出来。

    张星斗此时的脸色已经憋得像猪肝一样。

    他用颤抖的手指着冥帝说道：“你你这个瘪犊子！你太过分了，你不要笑了！你以为我当时不想跑吗？我特么跑不掉啊！本来我以为只要我一松手那玩意儿就能回去了，我也就能解脱了！可是没想到当我想松手的时候，却怎么也甩不掉！当时我就明白了，那枚玉符你必须得把它完全摘下来之后，你才能够脱离那种力场！要么就亲手把它按回都天王的额头！我特么是被那枚玉符给坑了！”

    “那后来你是怎么逃脱的？”冥帝有好奇的问道。

    “那都天王都跑到我身边来了，我当然是找机会把玉符给贴回去了！特么的，那个死变态！玉符贴回去之后，他又缩回棺材里躺着了！老子当时气的使尽所有的手段想要砍死他，把他碎尸万段！可是特娘的那家伙的身体比什么都硬，老子用尽了一切办法也砍不碎的！我特么甚至连他的一根头发都砍不掉！老子憋屈啊！所以我后来回去之后我就合计了，必须得用强大的力量才能够将这家伙给斩杀！所以我回家之后，利用这一百多年的时间阅遍了所有的典籍，终于找到了能够对付他的方法！我将这整个古神秘境之中，所有的大地龙脉都捕捉了起来，我就将他们牵引在我的阵法之中，只要那个都天王敢出来，进入到大阵之中！我只要捏碎我手中的这枚阵符，这座世界里的所有大地龙脉，将会集中起来轰然爆发，毁灭在阵法中所有的存在！即使他都天王的修为达到了阳清之境，他也必死无疑！”

    张星斗双目赤红的说道。

    此时的他，再次回忆起了当年的屈辱，脸上充满了痛苦和不甘之色。

    冥帝还想再说什么，叶辰赶紧用眼神制止了他。

    张星斗都这样了，已经不能再刺激他了。

    再刺激下去，叶辰怕他的理智都会丧失，直接去找都天王拼命了。

    他们在这里休整了几天之后，将损失的力量补充了回来。

    与此同时，叶辰之前吞食了那枚蚯蚓的晶核之后，体内的力量已经来了一次巨大的补充。

    于是在这股磅礴的力量推动之下，叶辰的修为直接达到了天门境大圆满！

    甚至达到天门境大圆满之后，这股力量还有余力，将他的修为继续向上推进了一点才停下来。

    此时的叶辰感受到自己的修为，已经无限接近阴浊之境。

    他只差一点点就能够恢复当年的修为了。

    而且他现在和往日已经大不相同。

