    看着陆天龙手中拿着的那个骷髅头，王莹好半天才恢复过来。

    她没有多说，也没有多问。

    因为她知道，陆天龙身上有许多秘密，不说出来，有他不说的理由。

    “有没有后悔做的我的女人？”

    陆天龙感受王莹身子不再颤抖，低下头轻声问道。

    “不后悔！”

    王莹没有任何犹豫。

    说的真是心里话。

    从一开始，她对陆天龙自然是讨厌的。

    现在的脑海里，还清晰记得当初陆天龙因为旷工被她叫到办公室训话时，明目张胆看她身材的眼神。

    直接把他定义为小流氓。

    这家伙也一直都是嬉皮笑脸的模样。

    后来发生许多事儿。

    王莹的弟弟王上进，凤凰集团，苏氏集团。

    就是陆天龙一直在默默的帮着她们，从没炫耀也从没提过什么要求。

    王莹才渐渐明白了这个男人。

    他玩世不恭，不是针对任何人，而是对着这个世界！

    然后便是越发的迷恋。

    “要不要再解锁两种姿势给你压压惊？”

    陆天龙笑着拍了拍王莹的屁股。

    王莹俏脸又是一红，给了他一个娇媚的小白眼。

    “行了，你赶紧忙吧，不用担心我们！”

    “有时候，我们可是比你想象的更坚强！”

    王莹轻轻从陆天龙怀中挣脱出来，看着他的眼睛轻声道。

    “好！”

    陆天龙没有多说，轻轻点头，一脸柔情看着王莹转身离开。

    等到房门关上，王莹彻底离开的刹那，陆天龙眼神瞬变。

    杀机四起，冷漠无比！

    “老大，没能留下敌人，不过砍掉了她一条手臂！”

    影现身，绝美冷漠的脸上同样充满肃杀之色。

    “对方既然敢来，就肯定做好了准备！没关系，我们和邪恶联盟之间的游戏，这才刚刚开始！”

    陆天龙冷冷点头。

    “召集温天豪等人，半小时之后开会！”

    邪恶联盟入侵，必须要做出安排。

    温天豪、圣狱、圣农、罗汉、紫瞳、木易、沙包、沈红星！

    加上陆天龙，和一直隐身模式守护在陆天龙身边的影！

    战龙十人聚集在偌大的地下室内。

    这里已经进行过特殊装修，隐秘性十足，不会担心被人发现。

    “战龙成员原本十四人，加上一直不在编制的老大，就是十五人！”

    “除去牺牲的两位兄弟，以及尚未归队的小妖、老鬼和晴姐，全部到位！”

    温天豪目光在全场游走一圈，开口道。

    “是呀，不知道什么时候，她们也能归队，咱们战龙可就彻底的团聚了。”

    旁边圣狱也是点头附和道。

    “团聚？我们还能真正的团聚吗？”

    沈红军面无表情的一句话，让房间里面顿时沉默下来。

    然后便是一道道杀气开始蔓延。

    是呀，死去的两个兄弟，他们不在，怎么能叫团聚？

    “从我们踏上这条道路的第一天，就已经做好了离开的准备！”

    “所以他们的离去，我们不应悲伤，应该背负他们的使命，继续前行！”

    “我们应该变得更强大，只有这样，才能对得起战龙二字！”

    陆天龙表情冷峻，缓缓开口。

    几句话，说的众人战意盎然。

    “战龙一出，四海降服！”

    十人同时挥拳，喊出曾经横扫天下的战龙口号。

    “老大，说吧，接下来，我们如何跟邪恶联盟对战？”

    温天豪开口，众人顿时把目光放在陆天龙身上。

    “恩，既然大家都知道，那我就把情况简单和大家介绍一下！”

    “现在我们的敌人，不再是一般的恐怖组织，或者是小股的佣兵，而是极其强大的邪恶联盟！”

    “对方邪恶，凶残，手下拥有超级异化高手，已经战斗力极强的死侍队伍！”

    “如果是在国外，我们可以无所顾忌，采取以前方式，寻找机会打击对方。”

    “可是现在不行，我们是在华夏，身前身后，都是我们的土地，我们退无可退！”

    “不过，这也是优势，在我华夏，邪恶联盟不可能发动大规模战斗，因为那样，华夏政府必定会出手。”

    “所以我已经考虑过，邪恶联盟前期针对我们的方案，肯定是以袭杀为主！”

    “我，是他们的主要目标，你们每个人，同样也是！”

    “因为这次，是战龙和邪恶联盟之间的死亡游戏，我们每一个人都是主角！”

    地下室寂静无声，只有陆天龙在对目前的形势进行分析。

    说的很简单，每句话也是一针见血。

    将现在敌我双方的情况说的清清楚楚。

    “既然是袭杀，那他们会选择什么方式呢？”

    等陆天龙说完，温天豪率先开口发问。

    这是战龙一直的作风，交代完任务，众人补充或者提问。

    确保每一个环节都能准备到位，避免出现遗漏。

    “既然是袭杀，他们单独面对我们的话，胜算不大！”

    “所以我推测，他们应该会先制造混乱，然后趁机动手。”

    “三天之后，是苏氏集团大庆，到时候全场所有职工，都会进行集会。”

    “当天晚上，在广场还有晚会，他们很有可能会在那时候动手！”

    陆天龙把自己的推测说出。

    众人纷纷点头。

    晚会时候，会有超过两千员工现场观看，制造了混乱，然后动手，成功几率确实很大。

    “如何防止两千名员工混乱，是最大的难题！”

    陆天龙表情凝重，开口道。

    “是呀，这可真是令人头疼，不说别的，光是邪恶联盟的异化者，恐怕就能把普通人吓傻！”

    旁边温天豪也是直摇头。

    “不过，也有一个好处，就是两千多人的聚会，邪恶联盟肯定不敢乱来的，这也让我们可以轻松一些。”

    木易也开口道。

    众人点头。

    毕竟这里是华夏，就算是邪恶联盟这样的超级组织，也不敢制造大规模的屠杀。

    否则引发华夏政府暴怒，他们吃不了的兜着走。

    “究竟用什么方式，能够不让员工们混乱呢？”

    众人眉头紧锁，却始终找不到好的办法。

    取消晚会，会带来更多问题，而且也不能从根源解决。

    毕竟邪恶联盟还可以寻找其他的机会发动偷袭。

    明确告诉那些员工？

    更不行。

    那等于是自己制造混乱，谁还敢去看晚会？

    “唉，都是那部电影，让邪恶联盟知道了咱们的身份，要不然邪恶联盟肯定也不会这么谨慎。”

    温天豪想了好几种办法都被推翻，很无奈的叹气道。

    “电影？”

    陆天龙眼睛却突然一亮！

    脑中灵光咋现，一个绝妙构思出现在脑海。

    三天后。

    “苏总，这是晚会的表演名单，你先看一下！”

    办公室内，策划部部长将一份晚会名单交到了苏凌月的手里。

    这次晚会，是苏氏集团两年一次的大活动。

    会在广场之上搭建一个大舞台，邀请各方明星，以及员工编排的各种艺术进行表演。

    超过两千人的员工队伍，将会悉数参加。

    “靠，这演员阵容可真够强大的！”

    陆天龙从沙发上站起来，凑过去看了一眼名单。

    光是华夏的一线明星，就是接近十个，其余二三线的更多。

    “那是当然，现在我们苏氏集团不比之前，这种超豪华阵容对咱们来说完全不在话下。”

    策划部部长，一个三十岁左右的少妇笑道。

    “恩，这怎么还有外国人？”

    陆天龙指着名单下面道。

    “奥，这是欧洲现在最顶级的偶像天团，是咱们请来压轴的！”

    策划部部长笑着解释道。

    “接下来咱们苏氏集团会发展成一个国际化的大企业，提前进行一下互通！”

    “哈哈！结了婚的女人就是不一样，这小嘴巴活儿真好！”

    陆天龙笑道。

    策划部部长俏脸顿时一红，媚态顿显。

    实在是陆天龙这句话，歧义太大啊！

    “什么活儿真好？”

    苏凌月一脸茫然道。

    “没什么，说错了，是话说的真好！”

    陆天龙叹口气，觉得苏凌月真单纯。

    看来以后还要多多教导她才行。

    “恩，大体就是这样吧，注意现场引导，人员太多，不要出现混乱。”

    苏凌月在演出单上签字，递给策划部部长，同时吩咐道。

    “好的！”

    策划部部长接过名单，红着脸偷偷瞥了一眼陆天龙，转身离开。

    “看这小屁股扭的，啧啧，解锁姿势肯定特别熟练！”

    陆天龙抽着那风韵犹存的策划部部长离开，啧啧称赞道。

    苏凌月真想一脚把这家伙踹出地球。

    “对了凌月，跟你商量个事儿。”

    陆天龙突然正色，扭头看向苏凌月。

    “你又要干什么？”苏凌月下意识的双手环胸护住胸口。

    “呃，你这是啥表情，搞得我好想要对你做点儿什么似的。”

    陆天龙很无语，看来这色胚的帽子是肯定摘不下去了。

    “我这是一朝被蛇咬十年怕井绳！”

    苏凌月调侃道。

    “好吧，我现在要跟你说的，是正事儿！”

    陆天龙沉默了一下，继续开口。

    “你应该也知道，前些天好莱坞顶级导演罗伯斯来找我，要跟我合拍一部电影！”

    “现在这部电影已经开始筹备。”

    “这是一部科幻电影，其中就有变异人入侵的镜头。”

    “今天晚上的晚会，我们就想拍摄这个片段！到时候会有变异人出现！”

    “呃，变异人就是，蜘蛛人了，蝙蝠人了，等等那一类的。”

    陆天龙尽量用通俗易懂的句子进行描述。

    “你在说什么啊？”

    苏凌月直接蒙圈，根本听不懂啊！

    “呃，简单说吧，今天晚上的晚会，我要制造混乱！”

    陆天龙想了一下，干脆利落道。

