    莫惊春笑了笑，在一群学弟学妹的满怀期待下，继续说道：“梦想，什么是梦想？”

    “顾名思义，做梦都想。”

    “人各有志，人人都有梦想。”

    “我不知道在座的各位学弟小时候，有没有和我一样，看到天上的飞机，便有了第一个梦想——成为一名飞行员。驾驶着飞机在蓝天翱翔。”

    莫惊春耸了耸肩，说道：“可惜，等到了高中，我们就发现，这个梦想，几乎不可以实现，因为99.9%的人，身体素质不达标，其中视力不达标的人数，就占据了99%！”

    “后来，我们又有了新的梦想，那就是考上一所理想的大学。”

    “或许有人就要问了，高考结束之后呢？新的梦想又是什么？是继续深造考研，还是大学毕业后找到一份舒适的工作，再找个灵魂伴侣步入婚姻的殿堂，还是选择自主创业，成为一名优秀的企业家。”

    莫惊春低头温柔的看着怀里可爱的小鬼，微笑着说道：“谁都有梦想，我也是，我的梦想，就是看着妹妹健康成长，顺便挣点儿小钱，和妹妹一起过上更美好的生活。”

    “我的梦想已经实现了一半，剩下的一半，就是陪伴小家伙健康快乐成长。”莫惊春说了梦想实现了一半，挣了一点儿小钱，却没有说是开了一家公司。

    “这世间，唯有青春和梦想不可辜负。花开正好，微风不燥，扬帆起航，追逐梦想。每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。”

    “舞台是属于你们的，多的我就不说了，加油！我在京大等你们。”

    挥了挥手，莫惊春抱着打瞌睡的小家伙走下了舞台。

    而台下的掌声持久不衰。

    接下来，上台的是文科班的学姐代表——朱凤芝。

    长得不算好看，甚至不怎么注重穿搭的朱凤芝，在这座学校里，没有人会小瞧她。

    就记忆力能力，同一届学生里，朱凤芝敢说第二，没人敢说自己是第一。

    哪怕莫惊春都自叹不如，那家伙的记忆能力简直就像电视剧里的人物王语嫣一样。

    看过的书，基本都可以记下。

    高一的下学期，莫惊春也算见识到了什么叫做倒背如流。

    好在上天是公平的，超强记忆力的朱凤芝，在逻辑思维上，着实有些差强人意。

    到了高二分科的时候，莫惊春果断的选择了理科，朱凤芝果断的选择了文科。

    高考的时候，两人都不负众望，一个考到了全省第二，一个考到了市第一。

    这一届的高三应届生高考动员大会，最终在所有备考的学弟学妹共同高考宣誓下结束。

    动员大会结束，学生们拿着自己的板凳，按照班级有序离场。

    刚起身的莫惊春，就被老余喊住了。

    “莫惊春，吃饭去。”

    不等莫惊春说什么，老余就笑口颜开的说道：“放心，不是我花钱，饭钱算学校的。”

    “本来计划是学校领导要请你和朱凤芝一起去吃个饭的，好巧不巧，下午一点多教育局那边还有一场很重要的会议要开，这不，就有我代替请客了。”

    学校付钱，那还说什么，本来莫惊春还准备请客的来着。

    莫惊春咧嘴一笑，“走。”

    从朱凤芝旁边走过时，莫惊春笑着对朱凤芝点了点头，算是打了一声招呼。

    虽然两个人之间对彼此还算了解，实际上，莫惊春和朱凤芝之间的交集并不多。

    莫惊春抱着妹妹糖果和老余走到礼堂的大门口时，门口有个穿着校服皱着眉头在那发呆的少女。

    少女正是莫惊春的老妹儿周亚玲。

    看到莫惊春出来后，周亚玲刚露出笑脸，准备上去质问来着的，可看到莫惊春身后的老余后，周亚玲整个人顿时焉了，没了精气神。

    “你怎么不回教室？”

    面对莫惊春的问话，周亚玲憋嘴一脸委屈。

    还用问吗？除了等你，谁愿意在这傻站着啊。

    一旁的老余，诧异的说道：

    “你们这是？”

    “哦，这是我大舅的女儿，我妹妹周亚玲。”

    老余点了点头，“是你妹妹啊，那干脆一起去吃饭吧。”

    “周亚玲是吧，你哪个班的，我跟你班主任说一声。”

    莫惊春瞪了周亚玲一眼说道：“还愣着干嘛？还不告诉老余哪个班的。”

    “六……六班。”

    “原来是老杨班上的学生啊，那没事儿，我记得老杨还在礼堂里，你们等会儿我。”说完，老余那瘦弱的身体，又从人群里挤进了礼堂内。

    门口外，莫惊春对着周亚玲说道：“还杵在那干嘛？还不把椅子送回去。”

    “哦哦哦……凶什凶嘛～”委屈巴巴的周亚玲小声的嘀咕，拖着椅子朝着教室飞奔。

    从教室重新跑回来的周亚玲，正好看到抱着糖果的莫惊春，正在和传说中的老余有说有笑，不知道在谈着什么。

    事实上，这段时间里，莫惊春还和周亚玲的班主任杨坤交谈了一会儿，主要谈到的内容，就是周亚玲的学习成绩，还有平时的表现。

    中午，吃完饭后，莫惊春就带着妹妹糖果乘坐公交回家了，而周亚玲也被老余带回了学校。

    晚上，在家里吹着空调的莫惊春，护着在床上爬来爬去的糖果，悠闲地听着已经上班的徐鹏飞和苏文妍工作汇报。

    另一边，县一中高三部三楼高三六班教室里，周亚玲正在吃力的解答数学试卷的最后一道大题。

    苦思冥想的周亚玲忽然感受到一只大手在她肩膀上拍了一下。

    回过头一看的周亚玲，差点没吓死。

    什么时候，老班不声不响的走到了她的背后。

    杨坤对周亚玲挥手示意周亚玲跟他出来一趟。

    看着老班的背影，周亚玲忐忑不安的跟着走出了教室，一路走到了大办公室。

    办公室里，只有两三个老师在，大部分老师都在教室里给学生上课，或者维持秩序。

    “怎么样？有没有觉得最近学习很吃力？”

    不明所以的周亚玲，只是点了点头，没多坑声。

    “我看过你的成绩变化，也问过各科的代课老师了，你的问题主要出在数学上。”

    PS：感谢冷沙＿殇、浅炀、缺钱哥、超級笨鼠、余小香、书友20210417182445461、铠甲系统的打赏支持。????

