
　　“这……”

　　看着远处骤然爆发、冲天而起的巨大圣光光柱和脚下传来的剧烈震颤，楚岩不禁伸手扶住了前方的墙壁。

　　他的眼睛里满是震撼。

　　爆发的圣光光柱足足持续了三秒才开始减弱。

　　待到光芒逐渐散去。

　　楚岩再次朝着远处看去，之前光柱所在的整个别墅区都在刚才圣光的爆发之下被彻底摧毁！

　　别墅区沦为一片废墟！

　　光柱的中央区域更是直接被夷为平地！

　　这种无差别的攻击几乎将所有圣庭一方势力都笼罩在其中，将他们全灭在此！

　　还有一大片正在和圣庭交战的血族也同时湮灭在爆发的圣光中。

　　真的狠。

　　楚岩觉得自己的右手有些控制不住的发颤。

　　他亲眼看着那名面具人闯入别墅区，之后不久，整个封印节点就炸了。

　　那个面具人……

　　在这种不利的情况下，阵法节点居然仍被他给完全摧毁！

　　玩家们也都被眼前的景象所震撼到,纷纷小声的议论着。

　　楚岩平视着远处的废墟，努力平复了一下忐忑不安的心情，回过头去，开口询问道：“查到了吗？那個年轻人的身份？”

　　“会长，暂时还没有查到任何与他相关的资料。”

　　“嗯。”

　　意料之中的答案。

　　楚岩轻嗯一声，从手下手上接过望远镜，低头朝着下方的废墟看去,试图搜索未知神秘人的踪迹。

　　“老大，”手下咽了口口水,走到楚岩身边小声问道：“这么剧烈的爆炸，他还能活吗？”

　　“绝对可以。”

　　尽管只短短见过几面，但楚岩可以清楚的感觉到，那个面具人绝不会这么简单就去送死。

　　……

　　封印之石爆裂时所释放的光芒逐渐散去。

　　一切又重归平静。

　　威尼雷特从被石头掩盖的废墟之下钻了出来。

　　爆炸足足毁灭了血族大半支血族队伍。

　　威尼雷特晃了晃有些发胀的脑袋。

　　周围是一片废墟。

　　发生了什么？

　　混乱的记忆逐渐恢复着。

　　对了，光柱发生了爆炸。

　　其他人都死在了爆炸之中？

　　侯爵大人呢？！

　　难道在爆炸中丧生了？

　　看到周围正在集中力量围攻处理在爆炸中幸存的几名圣铸骑士，威尼雷特逐渐意识到了什么，他大喊道：“快！与我一起寻找侯爵大人！”

　　处理完剩余的圣庭幸存者，血族群立即开始向废墟中央区域过去，尝试寻找方恒的身影。

　　“咔！！”

　　爆炸中央区域，一只手从地上厚厚的沙土中伸了出来。

　　足足在线下等了五分钟，方恒感觉这波危机应该过去了这才再次上线，然后又花了一分钟才把自己从掩盖的厚厚一层沙土中把自己给弄了出来。

　　如果换成普通玩家，恐怕直接就要被困死在地底。

　　没想到这波居然搞这么大。

　　看着周围一大片的废墟，方恒苦笑。

　　一行行游戏提示在视网膜上浮现出来。

　　【提示：玩家完成了分支任务任务-破坏分支魔法阵构点】。

　　【提示：玩家获得任务贡献点数：5000,获得血族声望8000，获得血族长老院声望800】。

　　【提示：当前贡献度：6992，任务评价：A-】。

　　【提示：玩家对维城血族的掌控能力得到小幅提升,维城范围内所有血族士气得到大幅提升】。

　　【提示：城市炼金魔法阵受到影响，受到魔法阵效果，你的技能-血族血统附加所有属性增幅减少63%】。

　　方恒目光快速在游戏提示上扫过。

　　摧毁了光柱，对血族的削弱从原本的70%降低到63%。

　　好像没什么作用……

　　更让方恒觉得有点不爽的是，之前封印之石爆炸，大量圣铸骑士在爆炸中死亡，他只获得了小部分的贡献点数，而晶化结晶体却一块都没有爆出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有，没想到石柱里面居然藏着这么强的神圣能量，能把周围炸成这个样子。

　　如果可以把他们全部吸收的话……

　　方恒轻握了握拳头。

　　一来一去，这波算是亏炸了。

　　“算了，就当是收集情报了，为之后做准备……”

　　方恒喃喃自语着，安慰着自己。

　　“侯爵大人！！”

　　看到方恒活着从废墟里爬了出来，威尼雷特一颗悬在半空的心终于放了下来，他满是激动，立即带着身后一群过来迎接。

　　方恒现在对整个维城内血族的而言就是主心骨的存在。

　　也只有他能够在这种状态下对付圣庭。

　　所有血族都对方恒心悦诚服，目光中带着敬畏,纷纷单膝跪地在方恒周围。

　　“侯爵大人。”

　　方恒环顾周围的血族们。

　　受到圣光余波的影响,血族们身上受到大大小小的伤势。

　　方恒低头思考着接下去的行动。

　　情报搜集得差不多了,接下去得安排个计划才是。

　　城市内的光柱不止一道，就这么直接摧毁未免有些浪费……

　　威尼雷特禀报道：“大人，城市内的族群数量在快速减少中，我们很难继续抵挡圣铸骑士。”

　　“召集维城内所有血族退出战斗，在此集合。”

　　“遵命！”

　　威尼雷特立即化身蝙蝠形态，盘旋在空中，吹响特殊的口哨信号，向整个维城内的血族族群发布召集集合的指令。

　　……

　　邻区，安培罗出城的高速上。

　　孟浩坐在副驾驶室内刷手机。

　　手机里，维城内的探子正在和他讨价还价，向他兜售维城内的最新情报。

　　“这是我的最后报价了，两万，一口价，不卖我找别人去。”

　　孟浩嘴里骂骂咧咧的，转账了两万过去。

　　“孟哥，我觉得这事儿透着点古怪。”

　　负责开车的新任小弟阿丁有点困惑，他说道：“维城血族并没有对外发出求援，城市传送通道也没有开启，血族长老院那边可能都不知道那边出了问题，咱们真的有必要这么赶过去吗？”

　　“你觉得我看不出来？”

　　被人坑了一笔钱，孟浩的心情着实一般，他摇了摇头，反问道，“有古怪也有要去，越有古怪就越是要去，你别忘了我们的身份吗。”

　　阿丁愣了愣，“什么身份？血族？”

　　“笨蛋，是玩家！玩家！”孟浩声音忍不住大了几分，“有任务我们能不去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十七章 废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 