    来到阿隆面前的人是此次行动的负责人兼指挥，陈杜鲁。

    气质老练，还有一张看着就颇为忧郁的脸，仿佛在强装坚强。

    “你好，阿隆同学。”

    “你好，搜查官先生。”

    阿隆的态度温和得出乎意料，毕竟阿隆性格乖戾的传闻此时也已经在这批搜查官中传播起来了。

    陈杜鲁点点头, 说道：“你认识这两个孩子吗？”

    “刚认识不久，我来的时候正好看到他们被一只秽染犬以及一个魔族围堵。这两个孩子很有勇气。”阿隆说道。

    “谢谢你为我们这次的行动做出了贡献，你的所作所为我们监察会永远会铭记，之后将为你授予相应的勋章。”陈杜鲁沉声说道。虽然是感谢的话语，但他那中气十足的声音听着令人很容易感到压力。

    比如温凝就被吓得往后退了几步带着弟弟躲到阿隆身后。

    阿隆稍稍谦虚了几句。就这样他又拿到了一个勋章，而且还是监察会的勋章，这可不是一般人能轻易拿到的东西, 可能是阿隆目前份量最大的勋章了。

    “那么, 关于这个魔人化的孩子, 为了各方面考虑，我们需要将其进行保护。”陈杜鲁说。

    阿隆表示理解：“很合理，只是这孩子和我印象里的魔人很不一样，不知道你们打算怎么样？”

    对于阿隆的话，陈杜鲁也是早有预料，之前阿隆的意思很明显就是想要照顾这俩孩子，因此有问题是正常的。毕竟是出了大力的优秀青年，没有让他不愉快的道理，便心有腹稿地说道：“该走的流程还是要走的，这是为了社会安全考虑。孩子情况特殊，也还要多进行一段时观察，会有专家对其状态进行具体的评估，最后还是要看具体情况。”

    很正式中肯的回答。

    毕竟放任魔人在社会上，最重要的一点就是安全性。还有不少父母长辈在等待着他们还在疗养院中的孩子重回家庭的一天。然而现在依旧没有能妥善处理魔人化的方法。实在是世界级的难题。

    阿隆没有疑问，心中有了打算。

    留下联系方式之后，转身摸了摸两个孩子的脑袋：“那么你们先跟这个大叔走吧。”

    陈杜鲁就在旁边，听到那声大叔之后撇了阿隆一眼然后收回。

    周围的搜查官们一下子也有些忍俊不禁, 但都不敢笑出声。

    温凝温世抬起头眼巴巴地看着阿隆。

    阿隆很想说温凝演得非常熟练, 但温世现在这样子还是算了，虽然也挺可爱的，但是强装可怜不适合现在的他。

    “之后我会去找你们的，温世可能要被关一段时间，不过不用担心，最迟一两个月，我会让你出来的。”阿隆承诺道。

    闻言，陈杜鲁不禁好奇地看向阿隆。

    一两个月，这边的各种检查和观察基本也完成得差不多了。但是孩子的魔人化比一些成年人要更加复杂，正常流程一两个月是绝对出不了院的。

    更别说温世的与众不同，还要进行进一步的研究。

    唉，陈杜鲁也懒得想了，这么一个大天才，没什么人脉他是不信的。到时候稍微那边做个担保，一个小孩魔人估计也翻不起什么浪花，睁一只眼闭一只眼得了。

    今晚的事情就这样是结束了。

    三队的那位年轻搜查官开车送阿隆回去。

    路上又多次道谢，相当热情，还给阿隆介绍了不少清崖市的特色。

    在街边，阿隆让这位搜查官放自己下去。

    “现在已经不早了，不回去休息吗？”搜查官问道。

    “之前答应了自家人偶要给她买夜宵。”阿隆看向星琉璃说道。

    星琉璃比了个剪刀手, 露出胜利的表情。

    “正好刚刚你推荐了一些店，可以趁这个机会去看看。”阿隆继续道。

    “这样啊，这么照顾人偶的人偶师，你的人偶也是很有福分啊。”年轻的搜查官有些惊讶地说。

    阿隆耸肩：“碰到它们或许也是我的福分吧，谁知道呢。”

    “也是。”

    两人道了别，汽车的尾灯很快消失在夜幕之中。

    “走吧，去吃夜宵。”阿隆转身对人偶们说道。

    “快走快走，刚刚那个小伙子说得我都馋了。”

    “琉璃，不要乱跑，小心车。”日灵梦看着星琉璃那六亲不认的步伐提醒道。

    “呜呜！”一般路过的月墓觉得日灵梦说得对。

    然后小泥人差点闯红灯被阿隆抓着脑袋揪了回来。

    ……

    早晨，即使昨夜凌晨才回到酒店躺下，但这并不妨碍阿隆早上准时起床。当阿隆和月墓还有日灵梦都起床简单清洗之后，某只白毛还在赖床。

    可能是因为长久对人类行为的模仿，星琉璃多少养成了一些习惯。

    即使这些习惯并不一定都是好习惯。

    正打算动点手段把星琉璃叫起来，阿隆听到了敲门声。

    “你们叫一下她，允许动用一定的暴力。”阿隆留下一句话之后就去开门了。

    打开门，换了一套时尚穿搭，带着一顶黑色带字母鸭舌帽的苏佳形在门后双手抱胸，被帽檐的阴影遮住的双眸恶狠狠地盯着阿隆。

    阿隆注意到她没有化妆，不过还是戴了纯黑的美瞳，让她的眼睛显得空洞深邃，搭配此时她身上阴郁的氛围，气质神秘且恐怖。

    “早上好？”见苏佳形没有主动打招呼，阿隆试探着打了一声。

    “啧。”苏佳形毫不掩饰咂舌的声音。

    “昨晚没睡好？”阿隆疑惑道。

    “我昨晚没睡好？你才是昨晚没睡好吧！”终于，苏佳形开口了。

    阿隆一下子就懂了。苏佳形应该是知道了。

    这次来清崖市参展是苏佳形带着他来的。他昨晚一声不响出去倒是没什么，但牵扯进了魔人作案甚至有魔族出现的事件，危险度不言而喻。

    苏佳形平日里跟个孩子一样，用天真烂漫来形容倒也不算偏颇。加上阿隆本人的关系，基本没把她当过长辈。

    两个人的关系一直很随意。

    但不论如何，苏佳形终究是阿隆半个老师，带阿隆出来，是要为阿隆的安全负责的。

    即使阿隆很强，即使他很有天赋，但一声不吭就插手危险的事情。没出事还好，万一出事了苏佳形过不去自己心里的坎。

    “你知道了啊。”

    “知道了啊，昨晚本地监察会联系了华星大询问你的事情。我老师今早听到了传闻，我起床那会儿打了电话问我怎么回事。”苏佳形声音有些沉重，一扫平日里那活泼的感觉。

    “对不起。”阿隆果断道歉。

    重复了很多次，阿隆对自己的行为有把握，有自己的考量，但是并不讨厌被人关心。

    至少在和这些人相处的时候，他不会把自己代入到那个高高在上的过去。

    所以他很干脆且很有诚意地道歉了。

