    陈六合深吸口气，道：“长官，这里面是不是要什么误会？”

    “误会？是不是误会很快就知道了！”明显是领头羊的中年男子挥了挥手掌！

    登时，有一名巡捕就钻进了跑车内，拿起了陈六合的单肩包！

    巡捕把手伸进单肩包内摸索了一阵，忽然就抓出了一包白色的粉末，道：“队长，找到了，果真是毒粉！”

    中年男子把拿包白色粉末接过，放在鼻尖嗅了嗅，对陈六合冷笑道：“果然如此，现在证据确凿，你还有什么好说的？这样的份量，足够让你挨枪子了！”

    看到这一幕，陈六合的心中狠狠一突，眼神都变得阴鸷了起来！

    他的单肩包里面怎么可能会有毒粉？这一切，显然是栽赃陷害！

    “放你玛的屁！陷害，这一定是陷害！王八蛋，毒粉是你们自己放进包里的！你们这帮狗畜生，老子饶不了你们！”蓝海星无比激动的怒吼了起来。

    “哼，有什么话，等回了队里再说吧！”中年男子冷哼了一声，大手一挥：“把人给我铐起来！全都带走！”

    陈六合脑中的思绪快速转动，他很清楚，这一定是有人在背后搞鬼，是有人要动他陈六合！

    这一切，都是有人安排好的，包括这些缉毒巡捕里面，也有其中帮凶！

    双手反在后背，被带上了手铐！

    陈六合的脸色难看至极，他在想着该不该跟这些人回去！

    如果他想反抗的话，轻而易举，没人能够抓得住他！

    但是犹豫了几秒钟，陈六合还是决定暂且按兵不动，直接被两名巡捕压上了车！

    半个多小时后，正州市缉毒机关某分部！

    审讯室内，陈六合被拷在了硬邦邦的凳子上，坐在他对面办公桌后的，正是那名把他带进这里的中年男子！

    从他左胸的巡捕证上，陈六合知道，这男子叫卢家声，是这里的头儿！

    面对对方一连串问题，陈六合都保持沉默，没有任何实质性的回答！

    这让得卢家声动了火气，手掌狠狠拍在桌面上，怒声道：“陈六合！人赃并获证据确凿，你现在还有什么好说的？你就是再狡辩也没用！”

    “如果我是你的话，我一定会对犯罪事实供认不讳，以此来争取宽大处理！这是你目前唯一可以走的路！只有配合，才是你唯一的出路！”卢家声义正言辞的说道。

    陈六合冷笑了起来，道：“我本来就什么都不知道，你让我说什么？”

    “你让我怎么配合你？难道要配合你的栽赃陷害，我就能得到宽大处理吗？”陈六合脸上挂满了讥讽的笑容！

    陈六合斜睨对方，不急不缓的说道，气定神闲的模样没有丝毫慌乱之意！

