    感受到身后气息的传来，我转身朝着身后看去。

    那里，一道身穿黑袍的身影缓缓出现，他身上有着阵阵气息浮现出来，我的心中一惊，说实话，看着这个家伙的出现，的确是出乎了我的意料，我万万没有想到，这家伙竟然是会出现在这个地方。

    那个神秘人，他之前不是一只都和三大势力处于敌对状态吗？

    准确的说也不算是敌对，就是拖住三大势力的老祖，为了上界的各大宗门和三大势力相互之间的消耗，之前我一直搞不懂，这个家伙为什么要这么做。

    直到我从爷爷那儿得知，这个家伙根本就不属于我们这个世界，当年他就是入侵来我们这个世界的，只不过被老祖险些击杀，他瞒过了老祖的眼睛，生存了下来。

    但是老祖并没有这么幸运，他被三个徒弟联手给害死，最终这个家伙复活了，他的目的很简单，就是为了世界本源而来的，所以，他通过各种手段，想要消耗这个世界的力量，等到时候，他或许就能够轻松的获得世界本源。

    现在，这个家伙出现在这儿是什么意思？

    “没想到，你们还找了帮手。”

    看着这个家伙的出现，我的心中略微一沉，我现在也知道为什么两大势力的老祖在这段时间都选择沉寂，看来，他们并没有沉寂，而是花费这些时间去找支援了，我也不知道为什么这个神秘人会答应他们。

    但至少现在这个家伙出现在这儿，那就是我们的敌人。

    我深吸一口气，还好，还好我没有莽撞，还好我做好了十足的准备才面对这两个家伙的，要是我稍微着急一点儿，那么情况会相当的糟糕。

    当然，这也足以看出这两个家伙对我的重视，这就是证明了他们其实是在害怕。

    “小子，我们知道，宝物就在你的身上，不如这样，你将宝物分享出来，到时候我们大家各自不相干，全部离开这片世界如何？”

    眼前，火龙真人面带微笑的看着我，现在的他试图通过这种方式说服我。

    宝物，这个家伙到了这个时候，还在说宝物。

    可是，他万万没有想到，这个宝物，他根本就用不了，就算我给他，他也只能干看着。

    这时候，我猛然醒悟过来：“哦，想来你们说服后面这人的东西，就是我身上的宝物吧？”

    “可惜了，这个东西，就算是给你们，你们也用不了，这辈子都用不了，知道吗？”

    “欺师灭祖的东西，今天，一切的恩怨将会终结，你们，会付出应有的代价。”

    低沉的声音从我的口中传出，我盯着眼前的火龙真人和张君来。

    罪魁祸首有三个，其中一个已经被我杀了，而剩下的就是眼前的这两个人。

    后面这一个还可以理解，毕竟他是外来的侵略者，但是眼前这两个家伙却是老祖教出来的徒弟。

    “小子，我不得不承认，你成长的速度很快，快到让我们都开始忌惮你，但正是因为这一点，我们不敢大意，你觉得，同等级之中，你能同时面对三个强者的围攻吗？”

    张君来面带微笑的看着我，但眼神之中的阴翳却显得极为明显，这家伙是在善意的提醒吗？不，他是在嘲讽，认为就算是我成长的太快，只要还没有真正的踏入造化境，那我就必须死。

    “呵呵，可笑，天真，你们以为只有你们有帮手吗？”

    淡淡的声音从我的口中传出来，话音落下的瞬间，我的身后，一道身影浮现，浑身包裹在黑袍之中，看不清容貌。

    龙神分身，同样是半步造化境，而龙神分身的实力，我还在我身上，因为任何的手段在他的手中，都是极为快速的能够掌握，现在的龙神分身，不是一般的强。

    随后，敖老的身影也紧跟着出现，三道身影站立在空中，在敖老和分身出现之后，眼前的张君来和那火龙真人脸上的笑容瞬间凝固，他们死死的盯着我身边的两道身影。

    他们想过我有后手，有底牌，但是他们万万没有想到的是，我的底牌竟然是还有两个半步造化境的强者帮手。

    “不可能，整个上界的半步造化境只有这么几个，他们到底是谁？”

    张君来有些疯狂的出声，这时候的我冷冷一笑。

    “他们是杀你们的人。”

    话音落下，我转过头看先身后的那黑袍人，我其实知道他的身份，但此刻的我也假装不知道，而是看着他说道。

    “阁下，我们无冤无仇，现在你退走还来得及，我的目的只是眼前这两个老狗，到时候，我可以既往不咎。”

    淡淡的声音从我的口中传出来，听到这话，那黑袍人瞬间陷入了沉默之中，因为这个时候的他显然也是在考虑，因为他也没有想到，竟然会出现这样的一个局面。

    “我也觉得和阁下并没有什么恩怨，但老夫感觉到你身边的那位实力不一般。”

    “到了我们这个境界，最缺的就是对手，所以，我想和他试试。”

    淡淡的声音从那黑袍人的口中传出，他所说的人正是敖老，敖老的实力远远不只是如此，只是现在的敖老还处于恢复期，所以并不能展现出最为强大的战斗力。

    听到这话，我心中一沉，这家伙坚决想要加入这场战斗，虽然现在我们三个人分别一对一，但这无疑是让战斗更加的焦灼。

    还有一点，这家伙参加战斗的原因就是怕我对付了眼前的这两个家伙之后，回头找他算账。

    我虽然伪装不知道他的身份，但是站在他的角度来说，我们之间的战斗，是无可避免的。

    “既然阁下坚持，那我就不多说了。”

    说完，我看向敖老。

    “敖老，有劳了。”

    敖老微微点头，整个人一步跨出，口中淡淡出声：“来，让我看看你有几斤几两。”

    话音落下，敖老已经近身到那家伙的面前，一手直接抓出，那一片空间瞬间塌陷下去，战斗，瞬间拉开。

    而我转过头看向眼前的张君来和火龙真人。

    “两个老狗，到你们了。”

    瞬间，我和分身二人的身形化作流光，快速朝着眼前的两个老狗逼近而去。

