    房间里，陷入了一阵久久的沉默之中。

    有些事情不知道就罢了，而一旦知道了并且还无法破解的事情，那么就会带出一系列其他的问题。

    方启言跟老萧都在思考，而林选大概也能猜到他们在想什么，他们想过的问题，林选早就已经想到了，但想不出一个答案。

    不是关于奢小姐的，也不是关于这个荒诞怪异的预言。

    “这个姓奢的女人，真的在北方吗？”良久之后，老方开口问。

    “不知道，我只是这么推测。”林选回答。

    “如果她在北方的话，那么我们要找到她就比较困难了。”萧杀接着说道。

    “只能试一试，我前些日子已经让一队人用改良之后的【踏浪板】绕开了【战龙港】，先深入【归墟之海】，而后迂回绕到【章陆州】，从【章陆州】进入北方。”

    “希望他们能够给我们带回来一点有用的消息。”林选说道。

    ……

    在这个世界的北方，也可以说是最靠近北方的位置，有一个区域叫做【极夜】。

    那是麦克尔多管辖的区域之一，而【极夜】的【司狱官】叫做筑夜，一个三十几岁的男人。

    这个人在沃恩客的众多势力之中并不如何显眼，实力不算顶尖，麾下的人也没有任何值得一提的高手。

    一个平平无奇的人。

    今晚，他收到了一封来自于麦克尔多的邀请信，邀请他去【银雪滩】共商攻打【战龙港】的事宜。

    本来接到这封信的时候，筑夜是没有任何犹豫的，他会带上自己的人去支援麦克尔多。

    但现在，他没动。

    他站在【极夜】区域的最北方，看着漫过天际的斑斓极光，那一道道绚丽多彩的极光印在他的眼里，勾起了他的回忆。

    “还没决定吗？”身后，传来了一个女人的声音。

    “你是不是觉得，我太过于优柔寡断了？”筑夜回过头，看着这位在极光之下走来的女人。

    高高的个子，妖媚的颜值，那身海盗服换成了一身黑色的晚礼服之后，整个人有一股难掩的高贵气质，这种气质，很熟悉。

    那像是什么？

    筑夜能想到的，只有那仅存在文字之中的记载。

    【北洛皇室的女王，如皓月一般高贵，如星辰一般耀眼，她的存在，就是一缕照亮永夜的极光】

    这句话，是筑夜家族历史之中记录的一句话。

    “不，有些事情的确是需要花一段时间去理解，这不能怪你，但现在我们最缺的就是时间。”奢小姐说道。

    “你知道永夜女王吗？那是我北洛帝国历史之中最值得铭记的一位领袖，我没见过她，我只是读过关于描绘她的历史书籍。”

    “我一直都在想象，那会是一个怎样的女人？我想象不到，直到，我见到了你。”

    “你好像就是从历史之中走出来的女王，从这灿若星河一般的极光之中走出来的人。”筑夜看着奢小姐，丝毫也不掩饰眼里的欣赏。

    “你搞错了，我不是北洛的人，也不会是你的女王。”奢小姐平静地回答。

    “我只不过是比喻一下。”筑夜笑了笑。

    “哎，你不会是看上我了吧？我这该死的魅力。”奢小姐无奈地扶住了自己的额头。

    心想：“我已经很收敛了啊！”

    “我很欣赏你，给个机会？”筑夜伸出手。

    “那我只能说声抱歉了，我已心有所属。”奢小姐冷淡地拒绝了。

    “是吗？你结婚了？”

    “没有。”

    “那你的心上人呢？你们已经确定男女关系了吗？”

    “也没有。”

    “那你就是一个单身的女人咯？我还是有机会的嘛。”筑夜自信一笑。

    “我很欣赏你的自信，但你真的没有机会。”奢小姐一点儿面子都没给。

    “哈哈，先不跟你说这个了。我决定了，听你的，这次麦克尔多的邀请，我不会去赴约的。”筑夜说道。

    “不仅如此，现在你要开始拉拢周边地区的【司狱官】，能策反就策反，不能的话，就打到他们屈服为止！”

    “这，也是娜璐的意思，不是吗？”奢小姐说道。

    “没错，这的确是娜璐的意思，也是你的意思。一起吃个晚餐吧，我想听你继续给我说一说，之前你说的那些事情。”

    “行，走吧。”

    ……

    星童回来了。

    已经是晚上。

    带了一个人回来，一个女人，三十几岁将近四十。

    风韵犹存。

    “坐。”林选说道。

    “这个小男孩说会给我20颗【御神果】，这是真的吗？”女人没坐，只是看着林选。

    “是，先给你订金。老方，给她。”林选看了方启言一眼。

    “拿好。”方启言丢了一个包裹过去。

    女人接住包裹，打开一看。

    里面有10颗【御神果】。

    【御神果】是【惊蛰之剑】最新产出的一种能量食物，高品质，很贵的。

    “你想问什么？”女人抓紧包裹，挨着林选就坐下了。

    “我听说你会【塔罗】魔法，对吗？”林选问。

    “对，这种魔法会的人可不多啊，如果你想问我关于【塔罗】魔法的事情，那么你算是找对人了。”女人说道。

    卓夜为什么要跟着船队一起来到【战龙港】？

    真是因为他没看过大海，想要在海上航行么？

    不是，卓夜去【战龙港】，就是因为这个女人。

    林选的消息很灵通，现在在南部区域，他想找个什么人或者是打听个什么消息都是很轻松的事情。

    这个女人就是林选专门派人去找的。

    卓夜跟着运输船队来到【战龙港】，那就是想从这个女人嘴里打听到关于【塔罗】魔法的事情，因为卓夜的天赋就是【塔罗】魔法。

    “这个魔法咒语，你看一下，给我翻译翻译。”林选拿出纸条。

    卓夜看过这个咒语，并且说了咒语本身没有任何意义，只是一个引导魔力运转的媒介，但林选还是想再一次问一问这个女人。

    “这个……不太像是魔法咒语。”女人盯着纸条看了一会儿，接着又说：“对，它不是，我可以肯定，它不是一句咒语，至少不会是【塔罗】魔法咒语。”

    “不是魔法咒语？”林选几人都是纷纷一愣。

    这个回答倒是意料之外。

    “对，但这些字符组合到一起，可以形成一种特殊的指令，但它不是魔法，而是一种类似于……精神指令的东西。”

    “魔法这个东西很严谨，它需要特定的咒语来引导魔力，将魔力按照严谨且死板的规则去运作，从而凝聚出不同的魔法效果。”

    “而这个文字，没有遵循魔力的构成规则，它不属于任何一种【塔罗】魔法。如果你说它是其他种类的魔法咒语，那应该有可能，但绝对不是【塔罗】魔法。”

    “不过比较奇怪的是，这个字符的确是【塔罗】文字，而且的确是包含了魔法的文字。”女人说道。

    “你说这是指令，那么它是什么意思呢？”

    “意思是……海域东部。”

    海域东部？

    这又是什么意思？

