    麦克终于意识到问题的严重性了，专门请了一个道士回来驱魔。道士在房间里又唱又跳，还在墙上贴上了符纸，然后告诉他们，恶鬼已经被自己赶走，现在公寓彻底安全了。

    驱魔真的很有效，在道士驱魔之后，连续两天晚上都没有出现灵异现象。那个盯上高雨桐的恶鬼似乎真的被驱走了，一切都恢复了平静。高雨桐和麦克都安心了，有说有笑地过起了日子。

    但就在这天晚上，鬼魂再次出现，以更加凶猛的姿态作祟。当监控画面的时间指向三点十五分的时候，睡梦中的高雨桐被一股力量从床上直接拖到了地上。高雨桐吓坏了，手脚乱蹬，像疯子一样尖叫着。

    高雨桐的尖叫声如同火柴，将现场观众的恐惧再次点燃。巨大的尖叫声如同海浪一般，撞击在放映厅的墙壁上，让整个电影院都为之颤抖。

    第二天上午，麦克给道士打电话，想请道士过来再次驱魔。只是当电话打通后，他得到了一个惊人的消息，道士在B区32号驱魔后当天夜里就死了。他们这才知道为什么前两天，鬼魂没有骚扰高雨桐，因为他去杀道士了。

    高雨桐意识到自己肯定是逃不掉的，让麦克赶紧离开。麦克惨笑着说，连驱魔的道士都被杀死了，你觉得他会放过请道士来驱魔的我吗？

    高雨桐和麦克感觉上天无路，下地无门，陷入了深深的绝望中。不过鬼魂似乎想跟他们玩猫捉老鼠的游戏，没有直接杀死他们，而是在戏弄他们，让灵异现象不断升级。

    电影继续播放，灵异现象在不断升级，现场观众倒吸冷气声、粗重的呼吸声不绝于耳，尖叫声更是如同波浪一般在放映厅里起伏。有的观众用手捂住眼睛，从手指缝了看；有的观众吓得打翻了手里的爆米花；有女观众吓得直接往男朋友怀里钻，等回过神来，却发现自己钻错了方向，钻进了陌生人的怀抱。

    史蒂夫-罗斯感觉自己仿佛在冰窖中，浑身发冷，脸部肌肉微微抽搐着。在进电影院之前，他以为《B区32号》是一部烂片，不会有多恐怖，他做梦都没有想到，这部电影竟然如此吓人，连他这个恐怖片爱好者都看得浑身发抖！

    第十三夜很快来临。

    这天夜里，熟睡的高雨桐突然从床上坐了起来。几秒钟之后，腿上有伤的她竟然站了起来，黑漆漆的长发披在她的脸上，让人看不起她的脸。她以一种非常怪异的姿势向着镜头走来，身上的骨头发出咔咔的响声，就像被人操纵的木偶。

    这个镜头跟《午夜凶铃》最吓人的那个镜头有些相似，现场观众们都被吓坏了，尖叫声一声接一声，如同海浪般直冲云霄。不少女观众手脚冰冷，眼前发黑，紧紧捂着眼不敢看下去。史蒂夫-罗斯侧后方的男观众吓得手一哆嗦，一盆爆米花倒了史蒂夫-罗斯的身上。

    史蒂夫-罗斯本来就被吓得够呛，爆米花突然倒在他身上，让他以为鬼魂找上自己了。他就跟踩了尾巴的猫似的，直接蹦了起来，大声叫嚷着：“上帝啊！上帝啊！”

    坐在第三排的男观众一直处于惊魂未定的状态，右手捂着胸口，脸色苍白如纸。当高雨桐披头散发，以极为怪异的姿态向镜头走来时，他感觉天旋地转，眼前发黑，有些想吐。他“啊”的大喊一声，直接站起来，捂着嘴巴冲出了放映厅。

    惊魂未定的女托儿珍妮弗-伊恩懵了，怎么是其他人逃出去了？难道换剧本了？

    按照约定，这个镜头出来后，她应该尖叫着逃出去，可现在其他人逃出去了。她一时间不知道自己是该尖叫着逃出去，还是等电影结束后问问到底是怎么回事。

    许正道也有些懵了，按照计划这个镜头出来后，应是珍妮弗-伊恩假装吓崩溃，逃出放映厅，到售票大厅呜呜大哭。当其他人问怎么回事，她就哭着说《B区32号》太吓人了。但现在跑出去的是一个男观众。他转头对蒋天星道：“刚才跑出去的不是我们找的托儿。”

    蒋天星也有些发懵：“应该是观众真的被吓得跑出去了。”

    许正道微一沉吟：“我出去看看情况。”

    从放映厅出来，走到售票大厅，许正道看到那个刚才冲出放映厅的男子瘫倒在地上，口吐白沫，全身抽搐。四五个围观群众在询问男子的情况，还有人拿出手机拨打急救电话。

    许正道回到放映厅，找到史蒂夫-罗斯和珍妮弗-伊恩，压低声音道：“你们不用演了，有观众真的被吓出问题了，不过钱照样会给你们的。”

    惊魂未定的史蒂夫-罗斯和珍妮弗-伊恩没多说，只是点头说好。

    许正道回到自己的座位，把外面发生的事情告诉了蒋天星。

    蒋天星目瞪口呆，本来是想让演员演的，没想到真的有观众被电影吓出问题了。他抑制不住内心的激动，低声道：“这件事很快会传遍电影节，甚至连媒体都会进行报道。很快我们这部电影就会成为电影节的热门话题，看来我们这部电影真的要火了！”

    许正道激动得直搓手：“我已经看到一张张绿色的钞票正向我飞来！”

    电影逐渐走向尾声，这天夜里高雨桐再次以极为木偶似的方式，从床上爬了起来，慢慢走出了镜头。不久之后，外面突然传来咚咚的响声。麦克似乎被响声惊醒了，镜头外很快传来他的声音。只是麦克没说两句，他的说话声就被一阵刺耳的惨叫取代。

    现场观众都意识到麦克应该遇害了，都屏住了呼吸，惊恐地望着大屏幕。

    几秒钟之后，麦克突然被甩进了镜头，重重地落在地上。

    现场观众被这突如其来的一幕吓坏了，疯狂地叫起来。几乎所有人的心都跳到了嗓子眼里，除了声嘶力竭的尖叫声，就是无意识地呼喊“上帝啊！上帝啊”。

    紧接着，更吓人的一幕来了。高雨桐以那种非常怪异的姿态走进了摄影机镜头，她的动作僵硬无比，关节发出咔咔的响声，让人不寒而栗。她缓缓走到摄影机前，脸对着摄影机，微低着头，木然停了下来。由于是特写镜头，能够清楚地到她的脸。

    高雨桐眼珠子完全变成黑色，没有一丝白色，看上起诡异无比。

    现场观众都被吓傻了，整个放映厅死一般安静。很多想要尖叫、想要大喊的观众都紧紧捂住了自己的嘴巴，仿佛只要一出声就会惊动银幕中的鬼魂似的。

    就在此时，高雨桐猛然抬起头，双眼直勾勾地盯着摄影机镜头，露出诡异的笑容。

    在戏剧中有第四堵墙的说法，表演的时候演员跟观众直接说话，被称为打破第四堵墙。影视作品的第四面墙指的是镜头，也就是观众所在的观赏位。观众看电影，就相当于站在一堵墙外观看墙内世界。当演员直视镜头时，这堵墙就被打破了。观众就好像一个侦探在暗中偷偷监视着一切，当演员直视镜头，观众会感觉自己暴露了，会感觉到强烈的不安。

    正常情况下，影视作品是禁止演员直视镜头的。不过在一些特定的时候，让演员直视镜头会带来意想不到的效果。韩国电影《杀人回忆》最后宋康昊直视摄影机的镜头非常有名，给人极强的的心理冲击。奉俊昊之所以让宋康昊直视镜头，是因为他觉得，如果凶手在世，一定会看这部电影，所以安排了让宋康昊直视镜头的这一幕，其实就是在看着凶手。他是想告诉凶手，不管你在哪里，你都逃不掉的。

    许正道在《B区32号》最后让被鬼魂附身的高雨桐直视摄影机，并露出诡异的微笑，想要的是就是这个效果。让观众觉得高雨桐是在对着自己笑，让他们觉得自己被鬼魂给盯上了。从而带给观众无与伦比的心理冲击，让他们发自内心的感到恐惧。

    许正道显然做到了，现场观众都被这个镜头震傻了，一个个头皮发麻，坐在座位上瑟瑟发抖。他们都感觉自己被银幕中可怕的鬼魂盯上了，那鬼魂在对着自己阴森森地笑着，仿佛在说我干掉了高雨桐和麦克，下一个就是你，你已经被盯上，你是跑不掉的！

    就在此时，更加惊悚的一幕出现了。高雨桐猛然向前了走了一步，特写镜头顿时变成了大特写，高雨桐的脸简直贴在了镜头上。十一米宽的巨大银幕没有其他内容，只有高雨桐那张带着诡异笑容，没有白眼仁的脸。

    现场观众本来就觉得被高雨桐盯上了，现在高雨桐突然往前一蹿，他们顿时觉得高雨桐向自己冲来，准备攻击自己。恐惧如同海潮一般将现场吞没，现场观众只剩本能反应，疯狂地尖叫着。有几个女孩直接吓哭了，拼命叫喊着：“妈妈！妈妈！”

    坐在史蒂夫-罗斯前面两排的白衣女子被吓崩溃了，从座位上站起来，哭喊着“上帝啊！不要抓我！不要抓我”，逃命似的冲出了放映厅。

    史蒂夫-罗斯也被吓得魂飞魄散，身体不由自主往后仰。由于用力过猛，他直接从椅子上翻了过去，重重地摔在了地上，疼得龇牙咧嘴。

    就在此时，画面一闪，一段文字出现在银幕上面。上面写着：“2005年5月13日，警方在B区32号发现了麦克的尸体。高雨桐至今下落不明。”

    电影到此结束，字幕在银幕上缓缓划过。现场观众都还没有从恐惧中走出来，一个个惊魂未定地盯着字幕，瑟瑟发抖。电影虽然结束了，但那种被鬼魂盯上的感觉并没有消失，他们总觉得鬼魂潜伏在什么地方，会随时从黑暗中蹿出来。

    直到放映厅灯光亮起，史蒂夫-罗斯才摆脱被鬼魂盯上的恐怖感觉。他长长吐出了一口气，瘫坐在椅子上，用力揉着摔得生疼的胳膊。《B区32号》的恐怖程度简直超乎想象，他感觉自己仿佛在地狱中走了一遭，以至于后背都被冷汗打湿了。

    不仅仅史蒂夫-罗斯如此，放映厅内几乎所有观众都是如此。他们瘫坐在椅子上，劫后余生的巨大幸福感在心里不住激荡。他们心里重复着几乎相同的话，这部电影太恐怖了！这绝对是我看过最恐怖的电影！

