    以前深渊入侵大陆的时候前期各种顺利，天使地利人和都像是在深渊一样，除了后期，而现在深渊好像就失去了这种加成一样，不能说各种不顺利吧，但也有很多事情的进展变得非常的糟糕。

    即便是掌握着大优势也无法马上的去使用，别的一些发展还没有用多久……甚至不到一年的时间就出事了。

    血肉工厂出事意味着之后深渊魔物的产量会极大的缩水，连原本的十分之一规模都比不上了，一个正常的血肉工厂平均一个月能够弄出来超过十个魔物母体，而劣化的血肉工厂只有类似于母体的作用，指望那种东西能生产母体？

    可以，一个劣化的血肉工厂生产母体的话基本上就是当蛋去用了，一次一个，运气好了两个，血肉工厂就像是胚胎那样，孵化之前，替代母体发挥作用的同时，还能额外的调整，一旦转化成为母体就无法进行调整了，后续的发展定型。

    更别说最主要的血肉工厂所拥有的调试功能了。

    到底是什么样的原因！或者说是什么人弄出来的？？这里不是没有强者，血肉工厂都有共生魔女的血肉，这意味着根源出现在了共生魔女身上，附近的血肉工厂全都要遭殃，还是瞬间被波及的。

    挽救的机会都没有，共生感染终究不是需要慢慢扩散的生化病毒，没有那么低的效率。

    “……这还真是，开心啊。”看着清理现场的深渊生物们，郑逸尘继续呆在封界屏蔽里面，趁着混乱离开？一些看着不重要的憎恶跑了就跑了，那玩意数量太多，混乱中跑掉一些很正常。

    但有着显得很个性的例子混入其中，那些深渊强者第一时间就会出面，跑个锤子，继续灯下黑着才是最为主要的。

    至于怎么从这里离开，这个对郑逸尘不重要，他来这里就是本着将这个潜行者化身用废的想法，能保留就保留，不能保留就算了。

    稍稍有些在意的是那个复苏的‘共生魔女’如何了，对方说是共生魔女，但绝对不是正常的共生魔女，只是一个破碎的意识拼凑出来的，基本上等于是共生魔女的残余，表现的有礼貌？郑逸尘琢磨着多半是自己弄出来的虚幻意识带来的影响。

    对方能在那种状态下坚持多久他不清楚，至于找人？等着吧，说不定过不了多久，这边就会将逃跑的共生魔女给抓回来，那个时候有机会了再看情况动手，眼下郑逸尘是不准备做一些多余的事情了。

    现场被迅速的清理干净，那些憎恶的尸体一个不拉的集中在了一起，有用的保留下来，没有用的直接堆着焚烧，黑烟在灰暗色调的深渊里显得额外的应景，刺鼻的气味还依然附带着轻微的共生感染力量。

    负责焚烧的一些普通的深渊生物就猝不及防的被感染了，然后被一些更厉害的深渊生物丢进了火堆里面，剩下的深渊生物变得更加的小心。

    火焰持续了接近两天才缓缓的熄灭，焚烧憎恶的地点积累的黑灰堆成了一个小山，如果不是焚烧削减了它们的数量，将这些憎恶堆在一起的话，数量只会显得更加的恐怖。

    即使如此，一些留在这里的深渊生物看着那个黑灰小山，也有一种心悸的感觉，憎恶都被烧成灰了，但是那里面依然散发着对深渊的憎恶气息，盯着看一会精神就会产生一种‘共情’一样的改变。

    共生魔女的力量依然发挥着淡淡的残留作用。

    “将这些东西转移到别的地方给埋了。”一个深渊生物呼了口气，直接下令说道，他则是远离了这里，焚烧的任务已经完成了，但这个黑灰小山放在这里实在是太折磨人，就算那种共生感染的影响效果很低了，可依然有概率影响到一些实力不足的深渊生物。

    外加这个地方还是进入地下世界那边的通道入口，不好好的处理，之后还有他的责任。

    那些深渊生物在这个命令下不情不愿的忙活了起来，官大一级压死人，他们不干的话直接就要跟这些骨灰作伴了，别的同伴也不会有多少同情，看着一群忙活的深渊生物，郑逸尘悄摸摸的将一些黑灰给摸到了封界屏蔽里面。

    这东西虽然没有多少研究价值了，但当做是收藏也行，万一回归主体之后，从黑灰里面发现了点什么额外的东西呢？

    顺带记下来着埋这些黑灰的地方。

    从始而终，郑逸尘都没有离开过的想法，他不觉得这个时候离开是一个正确的选择。

    “看来你的预测失误了，似乎没有什么人哦。”红玉看着面前的红雾说道，红雾里显现着之前动乱区的所有细节。

    那边的黑灰已经在深渊生物的高效率运输下全部埋到了数十公里之外的一个无名区域，整个现场被清理的干干净净，处于无人监控的状态，别的深渊生物也不想要随便的在这片充斥着憎恶气息的区域活动。

    红玉在这里蹲了好几天，无聊的都感觉自己有些发霉了，不过主席要求这个，她别的事情上可以不怎么配合，但这件事上还是要好好的配合一下。

    “知道了。”深渊主城的主席紧锁眉头，多让红玉在这里监控也只是为了避免一些意外，可这么久了都没有任何的异常，让红玉继续留在这里的话，这女人也不好安抚了。

    “那我就走了。”收起了磨着指甲的锉刀，红玉散掉了面前的红雾，直接离开了深渊主城，血肉工厂出事是昆克要负责的，关她什么事？

    而且她已经出来好几天了，新红玉城那边也需要她呢。

    “炼金师呢？”回到了新红玉城之后，红玉看着这几天被自己的秘书处理的文件，开口问道。

    “他在自己的工房一直都没有出来。”湛开口说道。

    “这样吗？把他……算了，等他来找我吧。”红玉刚想要把郑逸尘给叫过来，但话说了一半直接改口了：“将那些技师给我叫过来。”

    昆克那边负责的魔物改良计划肯定无法进行下去了，所以深渊魔物炮灰跟魔导技术融合这条路估计不好走了。

    至少这种融合性不能用在炮灰上面了，不值得，那么之后魔导科技的使用，更多的应该是作用在精英单位上面，至于对于一些深渊生物而言，改造会不会影响到他们未来的潜力……这个作为掌权者谁在意呢？

    又不是类似于亲卫这样的存在，因为潜力可以，多培养一下无妨，那些正常的存在，说不定哪天都在战争中给送了，不如改造一下，在最短的时间内提升一下战斗力，还能在送掉之前发挥出来一些额外的作用。

    正好这段时间也从魔命城那边挖过来了不少擅长生命魔技的深渊生物。

    至于昆克那边？这次他再怎么说多要掉一层皮了，等能够关注这边的事情时，红玉已经将所有的事情都给搞定了，没必要通知那个深渊**脸。

    郑逸尘这边，在封界屏蔽里面滞留了奖金一星期，这段时间颇为的无聊，不过他将自己收集到的一切都给更加细化的整理了一下，甚至还利用手里的一些材料制作出来了一些特殊的东西。

    能增强隐匿性，然后他悄悄的将屏蔽撤掉了一个小口子，确定没有暴露之后，直接调整了屏蔽的形态，从一个球形变成了一个伞的形态，将其张开之后，迅速的脱离了这片区域，至于封界屏蔽继续扩大嘛。

    没必要，这玩意弄得大了，一旦有人使用侦测魔法的话，就会发现一个明显的黑斑，虽说从里面什么东西都感知不到，但那些人只要不是瞎子，都能发现这边出现的问题。

    郑逸尘跑路的速度非常的快，附近有着少许的巡逻深渊生物，但面对这个强化了潜行能力的潜行者化身，他们并没有注意到郑逸尘，外加大地上已经没有那些肉眼难以发现的细微纤毛后，他的活动更加的顺利了……

    噗——

    仿佛撞破了水泡的感觉出现，郑逸尘露出了蛋疼的神色，谁这么无聊啊，弄出来了这个范围这么大的水泡？？

    好吧，是一个独特的‘结界’，几乎没有任何的气息，跟空气处于一个程度，郑逸尘都没有发现，碰触到了之后才感觉到了不对劲，可这已经晚了。

    一道身影迅速的向他追击了过来，郑逸尘没说二话，从空间扩容袋里掏出来了两颗烟雾弹砸在了地上，惰性之雾直接爆发了出来，将附近近百米的区域全部覆盖。

    那一道速度完爆了潜行者化身的流光接近了惰性之雾后就停了下来，这是一个有着紫色皮肤的深渊生物，母的，身高两米多，比红玉高一些，外貌方面不予评价，反正胸前的两个篮球是看着真的宏伟。

    甚至吓人了。

    这个深渊生物盯着惰性之雾覆盖的区域，抬手将大地给掀了起来，她能确定没有任何存在从惰性之雾里跑出来，钻地是有可能的，那就把地面破坏好了。

    郑逸尘没有钻地的想法，只是在惰性之雾的掩护，调整了一下自身的状态。

