    叶欢迟疑了片刻，还是勇敢地把门推开，柳玉和紫娟躺在床上，衣衫穿得还算整齐，他顿时又松了口气。

    洛小龙已经不在屋中，墙上的窗户大开。这小子虽然长得很肥，但跑得挺快。

    叶欢心中怒火中烧，急忙从窗户中跳出去。

    远处，一个肥胖的身影正在急奔！

    “混蛋，你跑不了！”

    叶欢拔腿就追，谁知这时，空中忽然落下一个似曾相识的身影，他一把揪住洛小龙，飞快地掠向了远处。

    叶欢只觉得眼前一花，洛小龙已经失去了踪影！

    “竟然还有同伙！”

    叶欢恨恨地瞪了一眼，更加担心柳玉的安危，赶紧折返回来。

    “这世界是不是乱套了？你九师叔居然会救那个坏蛋！”

    米龙非常郁闷，忍不住嚷了起来。

    “你说什么？刚才那人是我九师叔？”

    叶欢不禁吃了一惊，九师叔一向是个好人，怎么会帮坏人呢？按道理说，那个坏蛋差点侮辱了青元门的女弟子，他应该大力惩戒才对啊！

    “哎，你九师叔抢走了我们一枚内丹，这笔账记下了！”米龙愤愤地叫道。

    叶欢没理它，折回到祝安那里，咬了下牙，恼从心起，挥剑取出他的内丹，吞进了腹中，随即又抓住他的手臂，便准备把他的尸身扔到后面的小河里面去。

    “欢哥，这家伙是个贤灵级二品的修真人，身体还不错，留给我吃吧。”

    米龙眼巴巴地望着叶欢说。

    “这么大一具尸体，你要吃多久？”叶欢皱眉问。

    “最多三天，我就会把他体内的灵力吃光！欢哥，你该不会认为我真喜欢吃这种臭肉啊？”

    “可我没时间在这里等你三天，再说了，天一亮，就会被人发现的。”

    “你可以先把他装进贮物戒指。”

    “我的戒指不能装这种恶人的尸体！”

    叶欢当然不会答应。

    “你可以把尸体装进他的贮物戒指里面。”

    米龙赶紧又出了一个主意，叶欢这才点头答应，伸手把祝安的戒指摘下来。

    叶欢心想，在这集市上杀人，终究会有麻烦，如此销毁尸身，倒也不失为一个好办法。

    把柳玉的房门和窗户关回来，叶欢又把剑上的血迹擦了下，这才不慌不忙地走到柜台前，拉了张凳子坐下来。

    客栈老板还处于昏迷中，叶欢并没有急着离开，因为他担心洛小龙还会回来。但他又不能到屋里去，毕竟里面除了柳玉，还有紫娟。

    他和紫娟并不熟，别人现在衣衫不整，他当然不能呆在里面，毕竟瓜田李下，有些事情说不清楚。

    房中的迷烟没有散尽，刚才叶欢帮两女盖被子时，无意中吸食了一些。渐渐地，他的意识有点模糊，靠着墙就睡着了。

    东方的天空慢慢地变得灰白起来。

    柳玉睁开腥松的睡眼，困惑地看着旁边的紫娟。

    “师姐，我的头有点昏呢，昨晚你没有关房门吗？”

    紫娟瞪着露出了一根指头大小缝隙的木门，同样吃了一惊，她慌忙起身，迅速裹起衣服，快步走到门边，往外瞄了一眼。

    “叶，叶欢！”

    紫娟失声叫了起来！正在打盹的叶欢被她这一叫，顿时惊醒了，他警惕地转头看了一眼，这才发现天快亮了。

    “欢哥，她在喊你，你不过去给她打声招呼也就罢了，为什么要跑呢？”

    米龙表示不解。

    “为什么不跑？她们的房门没有反锁，容易怀疑我啊！”

    叶欢已经跑出了客栈，实际上他是条件反射这样做，可能因为当初紫娟对他很冷淡，他潜意识中有点想躲她。

    这也不奇怪，最近这一年来，大家都认为叶欢行为举止十分另类，他天天往身上喷洒香水，还在手背上纹了一只精致的花蝴蝶。

    紫娟鄙视他这种擦脂抹粉的行为，也在情理之中。

    叶欢忽然又想到昨晚从家出来时，没有锁门，赶紧又快步赶向家中。

    ……

    柳玉正没好气地看着呆立在门边的紫娟。

    “师姐，你突然喊叶欢的名字做什么？想让我再哭一场你才高兴吗？”

    “不是，我刚才好像看见叶欢了！”

    紫娟擦了擦眼睛，又喃喃地念：“可能是我看花眼了。”

    “师姐，该不会是你心里也在想念叶欢吧？”柳玉叹了口气问。

    “我，我怎么可能想念他？咦，这门上居然有血！天啊，地上还有一滩血！老板，你昨晚在我们门前杀了鸡吗？”

    紫娟着急地冲着客栈老板大喊，老板终于被喊醒了，他头重脚轻地走过来。

    “头好晕，我睡得太沉了，这么多血？哪来的？”

    店老板瞪着门前那一滩血，丈二金刚摸不着头脑。

    “你还好意思问我们？老板，我正想问你，为什么我们的房门打开了？你该不会对我们做了什么吧？”

    紫娟冷冷地逼视着店老板，银牙紧咬。

    “不不不，你们误会了，就算借我十个胆子，我也不敢对你们做什么的。至于房门，是不是睡之前你们自己忘了关？”

    “不可能！我昨晚睡觉之前，明明就关了的，我还专门检查过！”

    柳玉穿好衣服走出来，她已经有点紧张了。

    “这……”

    店老板目光开始躲闪。

    “到底是怎么回事？你要是不说实话，我就杀了你！”

    紫娟一剑指在店老板的鼻尖上！

    寒光闪闪的剑光晃着店老板的眼睛，他顿时吓坏了，“卟嗵”一声就跪到了地上。

    “两位女侠饶命，我，我昨晚被人打晕了。”

    “什么人干的？”紫娟抖了下长剑问。

    “我不知道，没有看清楚……”

    “是不是一个穿灰白衣服的少年？”

    紫娟马上想到了叶欢，立时瞪圆了杏眼。

    姜还是老的辣！店老板眼珠一转，顺势就点头。

    “既然姑娘知道，又何必来吓老夫呢？”

    “哼！这个小贼！”

    紫娟咬牙切齿地收回剑，一把将柳玉拉回到屋中。

    “你们赶快检查一下，失身了？还是丢了财物？”

    店老板紧张地盯着地上那堆血迹问。

    “臭不要脸的，你给我们滚远点！”

    紫娟脸一红，就低头往自己身上瞧。

    “师姐，你看什么？”柳玉不解地问。

    “我看这身上有没有爪子印！”紫娟气哼哼道。

