    “行，俺晓得了，俺就照你说的办。”

    村长听完，也觉得这主意还可行。

    “那村长叔，没事了，我就先回去了，记得一定不要人人去闹事啊，否则就不好收场了。”

    吴有胜再次的提醒了一句。

    “嗯，放心吧，俺记住了。”

    “当家的？外面是谁啊？有什么事？”

    村长回到屋里，老伴儿就好奇的问道。

    “别问了，睡觉吧，明天一早还要早起呢，有些事，俺不好多说，你顾着家里就行。”

    村长也没多说，说了声，就躺下睡觉了。

    吴有胜回到家的时候，姐妹俩把碗筷给收拾好了。

    之后，吴有胜给刚刚弄来的花草树木，浇了些泉水，保证成活率，完了后，就去睡觉了。

    第二天一大早，饭还没来得及吃，村长就把家里两个儿子喊醒，说了原因，一家三口就去了公社路口，堵人去了。

    果然，吴有胜所料想的没有错，没过多久，就有农民来了。而且还是各个村里的德高望重的人组织的，一起来的。

    村长见到一大群人来了，就上前去询问，得知这些人是来为书记抱不平的，瞬间就精神了。

    村长赶紧拦下了众人。

    他先说了自己的身份，李家村的村长，最重要的是书记的父亲，众人确认了关系后，这才停下来了。

    劝停了众人后，村长再接着说起了他要阻拦众人的原因，这么多人一起去上访，形同闹事，假如一个弄不好，很容易就造成聚众逼迫的乱象。

    最后，在村长的苦苦劝说下，来的人才半信半疑的走了，临走时，还在感谢信上摁了手印。

    没过多久，就又有一拨人来了，村长如法炮制，又上前去阻拦，并且说了一大堆的道理，再拿出自己的身份来说事，毕竟，一个老父亲，总不能害自己的儿子吧。

    劝走了来抱不平的众人，村长还让他们给自己村里人带话，说是不要再来了。

    “现在一共来了六个村子的人，还有几个村子，离得远，在大山深处，可能在来的路上，或者是暂时还没得到消息。”

    村长也不可能说这几天就一直在路口这儿等着，总得吃饭休息吧。

    “老二，你去彭家庄，还有别的邻近的村子，通知一下各庄子、村子里里的大队长、村长，就说是俺说的，让他们不要来了，如果他们不信的话，就让他们来找俺，俺亲自和他们说。”

    村长吩咐自己的二儿子，去那些远一点的村子报信。

    “知道了，爸。”李光华答应了一声，就去了。

    。。。

    。。。

    在村长忙着通知众人的时候，吴有胜就在家里，喂喂鸡、喂喂兔子什么的，也没什么需要做的，很轻松。

    第二天，早上开始，天空就下起了蒙蒙细雨，吴有胜起床后，看了看。

    这季节，按理来说，应该是属于冬天了，可是前几天的气温还是蛮高的，昨天夜里突然下了雨，一大早起来，就感觉有些冷了。

    或许，这就是这场雨的目的吧，驱散秋天的燥热，带回属于冬天的冷意。

    做好了早饭，两姐妹也都起床了。

    “嘶~”

    本来两人就穿的少，一打开屋门，就感觉有点冷了。

    吴有胜见状，拿出刚买的两件稍微厚一点的衣服，让她们穿上。

    穿上了后，就没那么冷了。

    下了雨，就不能骑车去上学了，只能走着去了。

    “下雨了，带上伞。”

    “知道了。”

    伞是用一些防水的皮，刷一层桐油，再用竹条、竹片做伞架、伞骨，制造的一种油纸伞，很古老了，后来就慢慢的退出了舞台，因为被那些塑料、涤纶、尼龙布、钢筋骨架制成的雨伞给淘汰了，毕竟，工业化下，一把塑料雨伞，越来越便宜，没有油纸伞那么工艺复杂。

    当然了，油纸伞也不是说就完全消失了，在浙杭一带以及其他的地方，还是有保留这样的工艺生产，这也是现代人相对的富裕了，不怎么在乎价格，只看好不好看，意境美不美。

    诗人戴戴望舒的《雨巷》，就有描述油纸伞的，小学课本大概都学过，就是那句“撑着油纸伞。。。”

    八十年代初期，还有很多地方并没有工业化，还是以旧法子居多，比如什么蓑衣、斗笠之类的，还在使用。

    这雨，一下就下了三天，而且是越下越大了，最后都快变成了瓢泼大雨。

    三天后的中午，雨终于停了，天空的阳光出来了，在阳光的折射下，有彩虹出现，很是美丽。

    吴有胜出了院子，看向远方，怎一个山清水秀。

    这场雨，驱散了天空中的燥热，整个大地都变得干净了很多。

    连他院子里外的那些树，都翠绿了许多，空气都变得清新了不少。

    这下雨的三天，鸡和兔子都在窝里面躲雨，弄得他一日三餐都得去喂食，还得冒着大雨去，每次都搞得一身湿了，很不舒服。

    去了鸡舍，把所有的鸡都放出来，兔子暂时就没动，刚下完雨，草虽说长的很水嫩，但不适合啃。

    下了雨后，气温就急转直下了，尽管大白天的，也会出太阳，但是温度还是渐渐的变低了，早上和晚上更是如此，要是穿着短袖短裤出来，那冷的叫一个哆嗦。

    不知不觉，十天就过去了。

    这天，村长家的野小子就跑过来了。

    “小胜叔，俺爷叫你去俺家里吃饭。”

    “小飞，为什么要喊我吃饭？”吴有胜疑惑的问道。

    “今天下午，俺爸回来了。”小飞说道。

    “好，我知道了，回去告诉你爷一声，我等下就去。”吴有胜应下了。

    等吴有胜说完，小飞就很快跑远了。因为爸爸回来了，还带了好多吃的，不赶紧回去，零食、小吃就都被其他孩子吃完了。

    “这小子，跑那么快干什么，慢点儿，小心摔跤。”

    吴有胜笑着说了句。

    晚上，吴有胜给姐妹俩准备好了晚饭，就欣然的去赴宴了。

    书记今天回来了，看来应该是没多大的事情，要不然，村长也不会请他去家里吃饭了。

