    眨眼间，两三天过去了。

    封青岩通过观察，已经认识数十上百个文字，也能说十数句简单的说话。还有，他隐隐发觉城中有不少人，在讨论着葬山下的草堂，似乎是什么了不起的人物开设的。

    他有些好奇，就在清晨来到草堂。

    一个清瘦的灰袍老人，从一间茅草屋走出来，看了看封青岩就说：“来求学的？”

    封青岩听不懂老人在说什么。

    而老人肯定听不懂他的话，而他所学的数十句话，似乎又用不上……所以干脆不出声，只是示意一下学堂以及自己，表示自己是来求学的。

    老人皱了一下眉头，就道：“葬山书院，不问贵贱，不问贫富，若是求学，就进去吧。”

    封青岩微微一礼，就朝茅草堂走去。

    两丈余的草堂内，传来数个孩童清脆的读书，封青岩并没有走进学堂，只是站在草堂的窗前旁听。

    草堂内。

    七八名孩童正襟危坐于席子上。

    讲坛上，中年先生穿着无领、巨袖、对襟、束带的灰色长袍，左手持着经书，右手附于身后。

    而身后的草墙上，挂着一幅圣人画像。

    “初、哉、首、基、肇、祖、元、胎、俶、落、权舆，始也。”中年先生每读一字，身前就浮现一个白色文字。

    站在窗外的封青岩，惊讶之时不禁一喜，就用心跟着默读。

    只是默读数遍，就把每个字以及读音记住了。

    可惜他还不明白是什么意思。

    虽然中年先生逐字解释了，但他还是一句都听不懂……

    “林、烝、天、帝、皇、王、后、辟、公、侯，君也。”中年先生似没有看到封青岩般，当逐字解释并让孩童又读数遍后，就开始教第二句。

    封青岩听不懂，只好死记下来。

    当听了半个时辰后，他似乎发现中年先生的口音和城里人的口音不太一样。

    城里的口音较为浓厚，听起来似少了两分韵味。

    难道是方言？

    封青岩不由一愣。

    片刻后，中年先生停下授课，让孩童稍微休息一下。

    孩童早已经发现窗外的封青岩，只是先生在授课，不敢东张西望。这时可以玩了，都好奇看着封青岩，不知低声说着什么。

    中年先生看了一眼封青岩，也没有驱赶的意思，让孩童玩了一阵就继续授课。

    封青岩一直站在窗外，旁听到上午的课程结束，一礼后就回古城。

    下午，他在城内继续观察，以及学习语言。

    不过他在街上观察的时候，却遇到数名原本说说笑笑的青少年，见到他后就沉着一张脸，还有人对他怒眉冷哼。

    这让他有些莫名其妙。

    他想了想，自己进城的这几天，并没有得罪过人，就懒得深究下去，况且他还要去学习语言……

    到了晚上，就把白天所学都温习一遍。

    第二天清晨，他再次前往草堂，静静站在窗外旁听。

    当上午的课程结束，对着草堂内一礼就离开，下午回城继续学习语言。他见中年先生依然没有驱赶的意思，疑似守门的老人亦没有理会他，于是每天清晨都准时到草堂旁听。

    这让他受益匪浅。

    ……

    雪月客栈。

    “子直，可打听到那人是何人？”

    那喊话青年见到房门推开，走进一大一小两名青、少年，就忍不住出声询问。

    室内其他人都好奇看向两人。

    年纪大的青年叫傅林，字子直，大概十八九岁的样子，此时却蹙起眉头摇摇头说：“打听不到什么，没有人知道他来自哪里，也没有人知道他叫什么，倒是有几分神秘。”

    “不是吧。”有少年愕然。

    这时，傅林走到火盆前，烤了烤火就说：“不过我想，他很有可能和我们一样，都是冲着书院来的，倒是不知哪个世族的弟子……”

    “不一定是世族啊，也有可能是士族。”那年纪较小的少年说。

    “不错，我觉得也是士族。”有少年道。

    傅林看了一眼两少年，冷笑一下说：“他那一份出尘脱俗，不是普通士族能够培养出来的。”

    众人闻言皆有些不悦。

    因为在座的都是士族，没有必要贬低自己，尽管事实就是如此。

    “傅林，你确定？”

    喊话青年的脸色有些难看了。

    如果那白衣年轻人，真是哪个世族的弟子，那自己岂不是自取其辱？

    士族和世族是两个阶层，平时很难玩在一起，都是各玩各的。

    如果一个士族弟子，贸然进入了世族弟子的圈子，根本就没有人理会，还有可能自取其辱。

    当然，凡事无绝对。

    只要有才华，或有一技之长，即使是寒士，也能够在世族弟子的圈子里玩得风生水起，甚至得到大人物的青睐。

    “凡事皆有例外，说不定连士族都不是，只是个庶民呢？”傅林笑了笑说。

    但是，可能吗？

    连那两少年都认为不太可能。

    第二天早上，众人坐着马车来到草堂，远远就见到站在窗外旁听的封青岩，都有些诧异起来。

    “他这是干什么？”有少年不解问。

    “谁知道。”

    他们觉得有些奇怪，但并没有多管。

    而他们自然没有想到，被他们猜测是世族弟子的封青岩，居然是一个连字都不认识的人。

    在接下来的几天来。

    他们早上来草堂时，都会看到那个白衣身影，一直站在草堂窗外旁听。当上午的课程结束，和普通学子一样对先生行礼……

    “他，不会是旁听吧？”有少年忍不住问。

    “这是早堂，怎么可能？”

    有少年大摇头，堂堂的世族弟子，怎么可能连字都不认识，还在读早堂？

    早堂，既启蒙学堂，专门教幼童读书识字的学堂。

    这就连喊话青年都不相信。

    但在两天后，他们愕然看到那个出尘脱俗的白衣身影，居然和数名孩童一起走进早堂，跪坐下来认真听中年先生讲学。

    这，让他们有种见鬼的感觉，简直不敢相信自己的眼睛。

    “他、他……”

    一少年惊得说不出话来，瞪着眼睛看着傅林道：“他、他，不是世族弟子吗？怎么可能还在早堂？”

    傅林目瞪口呆，不知道该说什么。

    但是，一个还在读早堂的人，怎么可能有那份出尘脱俗？他还是不相信，其中必有误会。

    “不会真是个目不识丁的庶民吧？”一少年呆呆说。

    “不然呢？”

    这时，喊话青年眯着眼睛看着草堂，接着对着众人大笑道：“哈哈，原来是个白丁，也配与我等共饮？”

    ……

