    ;

    姜小凡不知道罗天境强者体内怎么会有灵丹，也不知道这三人究竟最后是怎么死去，他根本就懒得去想。他只知道自己这次赚翻了，得到了一宗天大的神藏。

    “嘿嘿……”

    饶是以他如今的心境，此刻也不禁傻傻发笑。

    “走了。”

    旁边，海神蹙了蹙眉头。

    她觉得眼前这个人类真是很奇怪。

    姜小凡回过神来，连连点头，跟鸡公啄米一样。他右手中光华一闪，将九件法宝和三瓶灵丹收了起来，带着海神朝着两百丈外退去。

    来的时候压力越来越大，退的时候压力越来越小，自然简单很多。仅仅只是半个时辰，两人退回了众人身边，身上的压力彻底消失，没有一丝一毫。

    “好了，我们快走。”

    姜小凡道。

    经过刚才的激动后，他也渐渐平静了下来。

    众人点头，被姜小凡体外的六团神华环绕，朝着外面走去。

    “等等……”

    突然，海神再次开口。

    “还有事？”

    姜小凡疑惑的望向她。

    虽然自己帮海神取到了神器神剑，但是自己也得到了莫大的好处。海神将那么多好东西都给他了，他此刻对海神的态度自然也比较好。

    海神拍了拍手，道：“我和你们一起走！”

    “诶？”

    众人一愣，同时望向海神。

    跟他们一起走？

    海神哼了一声，道：“不走留在这里干什么，还有不到一天的时间这个地方就要自毁了，本姑娘不走，留在这里等死不成？”

    众人：“……”

    一个活了上千年的老妖孽自称“本姑娘”，怎么听怎么别扭啊。

    姜小凡有些无言了，颇有些怨念的道：“你知道这个地方就要毁了那还不早些离开，为了一件本来得不到的东西特意留在这里阻拦我们？有必要吗！”

    “本姑娘得不到，别人也不要想。”海神再次哼了一声，而后不屑的道：“又没有到最后一刻，你急什么，好歹快要迈入玄仙境界了，胆子竟然这么小。”

    姜小凡：“……”

    他很想提醒海神她这个“自己得不到，别人也不要想”的思想很阴暗，更想提醒她不要自称“本姑娘”，因为与她的年龄非常不符。不过稍稍思量后，他最终还是忍了，没有其它原因，他怕海神恼羞成怒后揍他。

    “走了走了！”

    姜小凡对着众人挥手，当先朝着前方走去。

    海神要离开这里，他还能阻拦不成？

    不久后，他突然发现海神也立在自己的六团神华内，终究是忍不住开口：“你不是可以避开那些道则覆盖的地域吗，怎么也跑进来了，我压力很大的！”

    海神撇了撇嘴：“东拐西拐的很好玩吗？有庇护伞不用，本姑娘又不傻。再说了，压力大的是你，又不是我，关我什么事。”

    “我@￥#……”

    姜小凡额上顿时冒起了三条黑线。

    他有一种抓狂的感觉，这海神明明活了上千年了，十足的老妖孽一只，怎么看起来跟个骄横的小女孩似地。

    见他吃瘪，叶缘雪等人都忍不住掩嘴偷笑起来。

    海神也要离开，她对这个地方显然比所有人都要熟悉，很快就带着众人出现在一处狭墙前。前方有一层薄薄的空间壁垒，可以依稀间看到外面的深蓝色海水。

    “就是这里了。”

    海神道。

    她一根手指就可以破开，但是却故意不动手，想要试一试姜小凡。

    姜小凡撇嘴，他哪里能不知道海神的想法。他也不说什么，径直走到前方，伸出手触碰了一番，在确定它的强弱程度后，猛的一拳朝着前方砸去。

    “哧！”

    他这一拳动用了八成体魄力，但是却也绝对超出了玄仙五重天。

    空间壁垒就此打开，他们可以清晰的看到海水在旋转流动。但是让他们奇怪的是，明明已经没有了空间壁垒的阻拦，但是海水却没有流入这里一点一滴。

    海神略微惊讶于姜小凡肉身的强大，虽然姜小凡之前和她有过体魄碰撞，但是她自己的体魄太过强大，所以感觉姜小凡就要弱了很多。可是现在，见姜小凡如此轻易的破开这空间壁垒，她着实有些诧异。

    不过很快她就恢复了神色，看到了几人的疑惑后开口解释道：“这个地方有很大的场域，连三清修士的神能都可以压制，更何况是外面的海水。受到这里场域的排斥后，它们自然不可能进得来。”

    “原来是这样。”

    众人顿时了然。

    姜小凡当先挥了挥手，道：“好了，快走吧，时间不多了。”

    几人先后从他打开的空间壁垒离开，通过深海朝着上方而去。深海之内的压力非常大，但是对于他们这个境界的修士而言，这等压力还是可以承受的了。

    半个时辰后，一行人出现在了海面之上。

    “终于出来了！”

    姜小凡道，众人皆出了一口气。

    他们现在的位置离神岛也不远，毕竟陨神窟就在神岛之下不远处。以他们的修为，仅仅数十个呼吸的时间就再次出现在了神岛之外。

    这个地方已经站了不少修士，之前姜小凡以裂天杀阵困住海域四大霸主，陷入两难之地，许多人都在那个时候离开了，也有不少人在陨神窟内死于非命。

    “大小姐，二小姐，三小姐！”

    他们刚出现在这个地方，顿时就有两个中年人迈了过来。他们都在玄仙境界，此刻满脸惊喜，在两丈外对着叶秋雨，冰心和叶缘雪三人行礼。

    通天战场强行召唤了紫微所有百龄内达到人皇境界之上的修士，叶家作为四大隐藏家族之首，有两尊玄仙强者未过百岁，所以也出现在了这个地方。只不过他们之前被一处地势困住了，三天前才出现在这里。

    叶秋雨对着两人点头，示意他们站在一边。

    “魔族小天王呢，还有吴明他们，难道没有出来？”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    叶缘雪也开口，愤愤的挥拳，道：“修罗族那个丑八怪呢，在哪里，我把他重新丢到陨神窟去。唔，就丢到刚才去神剑的那个地方。”

    她是念念不忘，如今神通恢复，身边的空间都在扭曲。

    “是跟在你们之后的那四人吧，他们已经离开了陨神窟。”海神在这个时候开口，扫了辰逸风一眼，道：“当时我受到生命精华的侵蚀，又看着他们的走向是想要离开陨神窟，所以并没有阻拦。”

    “我们之前也是朝着那个地方去的，你怎么就阻拦我们了！”

    姜小凡忍不住腹诽。

    “我刚从那里过来，你们挡在前面，一个个凶神恶煞，看着本姑娘的眼神好像是要将我千刀万剐似地，满脸敌意，我自然看不顺眼。”

    “……”

    凶神恶煞？

    姜小凡无语，他们那是表情凝重好不好，是如临大敌的神情好不好！

    好吧，当时他们的确散发出了浓浓的敌意。不过这也不怪他们啊，突然出现一个带给他们庞大压力的怪物，难道他们还要和颜悦色的上前请安不成？

    “你自己眼神也很凶。”

    姜小凡嘀咕。

    他重新将话题拉了回来，道：“他们四人既然出来了，怎么没有在这里？”

    叶秋雨笑着摇了摇头：“他们也不傻，如果我们出来了，在不被压制的情况下，他们不可能是我们的对手。一旦露面，必然会遭受狂风暴雨般的攻击。”

    她的话语一出，众人也都跟着点头。

    吴明等人虽然都是年轻至尊，但是却也绝对不傻。他们只有四个人而已，而姜小凡这边确是有着叶秋雨，冰心，叶缘雪，辰逸风，苍木恒，加上姜小凡一共六名年轻至尊，还有一件至尊仙器，他们绝对不可能挡得了。

    “真想见见他们啊现在。”

    姜小凡颇有些惋惜。

    如果这个时候那四人敢出现，他直接提着祖器就冲过去。他就不相信，一件祖器还灭不了一个人皇境界的至尊，哼哼，玄仙修士来的也得乖乖的躺下。

    “不到最后一刻，他们是不会出现的……”冰心开口，道：“而在最后那一刻，这片空间面临自毁，我们自己都自顾无暇，需要以神力护体。他们在那个时候出现，我们也不可能阻挡的了。”

    姜小凡点头：“那就静静的等着好了。”

    时间一分一秒的过去，十一个时辰后，一股奇异的气息开始蔓延，让这个地方所有人都忍不住寒毛倒竖，升起一股惊悚的感觉。

    “开始了！”

    姜小凡眼中射出两道璀璨的神光。

    “嗡！”

    海浪翻滚，冲起万丈之高。

    神岛外的护岛结界终于打开，露出了其中的一座巨大传送阵。

    “传送阵！”

    “是它，就是它，走！”

    眼看着那巨大的传送阵纹，这个地方的诸多修士全部激动起来，眼睛都红了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道破空之音响起，所有人都急速朝着前方冲去。

    “啊！”

    突然，惨叫响起，有血雾在虚空上炸开。

    在这个时候，所有人都在朝着前方的那座传送阵冲去，当即就有人对着身边的较弱修士打出了残酷的攻击。

    “你们！”

    “啊！”

    “卑鄙！”

    眨眼间，前方已经有十多人死亡。

    后方，姜小凡等人摇头。

    明明已经赶到了这里，人数也没有过百，可是依然有人对着其它人动手。这些人不在乎别人的生死，只是想让自己离开的可能性提升而无情的挥动屠刀。

    这就是所谓的人性。

    ps：明天，后天三更，欠下的章节龙慢慢补回来，大家伙请放心哈。