    识海

    推演盘悄声无息的悬停着。

    上面的花纹消失了大半，剩下的纹路也模糊了不少。

    黄麟心下矛盾的的叹了口气。

    这便是此次意外的代价。

    好在，没伤到根本，在灵气充足之地多待断时间，推演盘很快便能恢复过来。

    在推演盘的远处，那团青气仍然一动不动，只是里面多了粒黄豆大小的淡黄色的玩意。

    按前些天推演盘新给出的消息，黄麟得知，这是小金的一丝命魂。

    他发现的时候，这丝命魂便已在青气里面，似乎在吸收着古佛留下的这团青气。

    这玩意黄麟至今未去触碰，这完全涉及到了他的盲区，在射雕世界苦头吃的够多了，他没敢乱来。

    观察了几天，暂时看不出少了一丝命魂和吸收这青气对小金有什么影响。

    这家伙除了没毛、一身皮肤黑红相杂之外，即没痴傻，也没性格大变，更没哪出什么毛病。

    一切都挺正常！

    倒是他黄麟自己，现在竟可以通过推演盘获得小金的感知，并知道其所在方位和大概距离。

    就是稍稍有些模糊。

    推演盘新给的消息不多，大概就是以后破界时，只要小金在紫色光柱内，便能跟着他一起走，但没有给出带其他人的方法。

    黄麟心下猜测，应该是要将他人的命魂印在推演盘上。

    可他没那个本事将人命魂给弄出来，心中颇有遗憾。

    而且他隐隐能察觉出，这玩意似乎有点迫切的想去更高级的世界。

    只是信息太少，黄麟无法知道得更多。

    外界

    薛慕华一脸肉疼的拿出一瓶不知名的液体，小心翼翼的洒在黄麟插满了银针的背上。

    几个吸吸的功功，黄麟的体内就有了反应。

    正在识海的黄麟当即便进入内视状态。

    只见身体各处都有丝丝浅黄色的精元溢出，就近依附到最近的经脉上，开始缓缓修补经脉上的裂纹。

    ！！！

    这是在拆东墙补西墙？

    黄麟瞬间就知道薛慕华的思路了。

    怪不得他会说自己身体强的离谱，他才有手段给自己治伤。

    原来是这样！

    他自己都没本事调动体内精元，薛慕华竟然有这手段，当真是不可思议。

    要是他这几天多吃几粒雪莲子，这身伤怕是都已大好了吧？

    不过那样就不太好解释了。

    现下也不错，以薛慕华的手段，能让他经脉上的伤能好的更快些，到时候再吃点雪莲子，将精元补回来。

    完美！

    半个时辰后，感受到背上的银针飞快的被一根根拔出，体内的精元也随即不再四溢。

    黄麟顿时便知，这是在起针了。

    随后，薛慕华又给他把了下脉，才面带笑容的说道：

    “黄兄弟你这身体，着实强得今人惊讶，这样下去，最多半年，你的经脉便可以恢复如初了！”

    “有劳薛神医了，黄某感激不尽！”

    黄麟虽然有能力自己康复，但这情不得不领。

    有来有往嘛，交情不就是这样建立的吗？

    也只有欠了对方人情，他才好顺势去杀丁春秋。

    而后才能借机去见见那自关小黑屋的无崖子！

    否则干巴巴的跑到擂鼓山，别人说不定还觉得你有什么阴谋诡计。

    “这里面是固本培元的丹药，薛某亲手炼制，黄兄弟这些天每日服用三五颗，对伤势也有帮助。”

    薛慕华见对方一脸感激，心下暗喜，想了想，又从药箱里摸了瓶丹药递给黄麟。

    他之前在石桌那边把脉时，便发现对方丹田鼓荡，一身内力深厚无比。

    只是从未听闻其名，想来是位隐居之士，少在江湖走动吧。

    这要治好了对方的伤势，他的师门大仇就报之有望了啊！

    “这怎么好意思，在下现出门在外，身无长物，不知该如何感谢神医，他日神医若有差遣，黄某定不推脱。”

    黄麟一脸感激的样子又抱拳行了一礼，只是脸上还处于毁容状态，这表情委实有些可怕。

    “哈哈，有黄兄弟这番话，薛某心满意足了，待黄兄弟伤好再说，伤好再说。”

    薛慕华抚着黑白长须神情颇为激动，勉强克制住提出要求的想法后，接着说道：

    “黄兄弟莫再喊神医了，观你脉象，也就二十出头，老夫痴长几岁，你只管喊我老薛便是。”

    这话一出，把黄麟稍稍愣了一下，随后便反应过来。

    “哈哈，薛兄你这可就看错了，黄某如今已有三十，可能是身体原因，脉象看起来像是二十出头吧。”

    他这是身体太好，所以脉象上表现的像二十来岁的样子。

    好歹翻过些医书，这点东西他还是知道的。

    “不可能！”

    薛慕华一下就急了，接着说道：

    “以老夫的医术，怎么可能连这种常识都会不懂？”

    “以薛某师门的切脉术来看，黄兄弟也就22岁，不可能有错！”

    涉及到医术上的事，薛慕华这番话说的斩钉截铁。

    黄麟这下是真懵了。

    随手掐手算了下，没错啊！

    从笑傲飞升时，他22岁。

    然后在射雕待了8年，不就30岁了么？！

    中间那八年呢？！

    但看对方一脸信誓旦旦的样子，又不太确定了，毕竟他身上秘密太多。

    难道是他“冲脉”开得太早的原因？

    还是雪莲吃多了？

    又或是那推演盘搞了什么他不知道幺蛾子？

    一瞬间黄麟想了不少原因。

    随即念头转疾转，压下心思后一脸汕汕的说道：

    “在下心中激荡，一时玩笑之玩，薛兄请莫见怪。”

    随后又朝对方抱拳致歉。

    医家一道博大精深，他个半吊子也不确定逍遥派的医术是否真有这能力。

    为了不暴露秘密，也省些口舌，黄麟只得捏着鼻子违心的认同对方的说法。

    “老夫就说不会有错吧，黄兄弟这玩笑可别乱开，换个人薛某可就生气了。”

    后面还有求于人，薛慕华也不好说重话，假模假样的怪罪了一下，然后接着说道：

    “老夫三天后再过来一趟，到时候让我那二哥从山下多带点吃食给你补补。”

    “老庙祝这里多了你们一人一鸟，存粮可不够吃的。”

    “过得两个月，黄兄再下山就不会影响伤势了，到时候便去老夫那，治伤也方便些。”

    这番话说的言辞恳切，一来的确是医者父母心，另一方面，也是想多和黄麟拉拉关系。

    黄麟当即便接过话头说道：

    “如此，便有劳贤昆玉了，待黄某伤好，二位有事招呼一声，黄某风里来雨里去，绝不二话！”

    “哈哈哈，确是有事想麻烦黄兄弟，但一切待兄弟伤好再说！”

    正好范百龄下完棋过来，听到这话后，哈哈一笑。

    “好，一言为定！”

    将二人送走后，黄麟便皱着眉头思索着年龄之事。

    可左想右想都搞不明白。

    推演盘更是鸟都不鸟他，一气之下便没再去琢磨这事。

    反正他心中有数就成，哪天到了能测骨龄的世界就明白了。

    什么医术都没有测骨龄来得准吧？

    将此事抛出脑外后，随手拿出颗雪莲子丢进嘴里。

    “咕咕咕！”

    小金张着无毛的双翅挡在了前面。

    “哈哈哈哈，别这样，给你吃就是。”

    这动作，黄麟一下就笑喷了。

    “咕咕咕咕咕咕！”

    小金连忙收起肉翅，气急败坏的直叫唤。

    “两天吃一颗，多的没有。”

    考虑到这家伙食量太大，他老是偷偷从推演盘拿食物也不是个事。

    黄麟稍作思考，便决定让它早日康复。

    反正是只鸟，薛慕白应该不会太过怀疑吧？

