 童立堂瞥了眼陷入深思的唐天阙，替他难受。边荒大陆本来是最破败最荒凉，也最虚弱的地方，看起来更适合各方迁移发展，可是迁移的势力多了，又都是刚刚到那里急于站稳脚跟，注定边荒三大洲会成为最混乱的战场，单从规模和程度上，或许超越其他各大洲。也不知道金鹏皇朝这个看起来是‘皇亲国戚’的老牌皇朝，能不能扛得住，又能抗的多久。

    “童叔，还有什么需要晚辈注意的？”唐天阙稍稍放低姿态，唐玉真跟童欣都是秦命的女人，自己是唐玉真的哥哥，童立堂是童欣父亲，自己这声叔叔能叫得出。

    童立堂不想多言，毕竟金鹏皇朝跟劫天教那种‘罪臣’联盟，已经让那些曾经陪伴秦命血战皇族联盟的人不满。不过想了想，还是稍稍提了句：“天王殿在调查一件事。”

    “天王殿？他们有什么事可调查的。”童

    立堂深深地看了眼唐天阙，声音压低：“秦命回溯时空，带回了很多人，也必然是看到了很多事。你仔细想想，有什么值得天王殿关注的？”

    唐天阙看着童立堂的眼神，这什么意思，怎么还跟金鹏皇朝有关吗？除了秦命和玥晴，金鹏皇朝跟天王殿能有什么牵扯。等等……难道是……“

    昆仑王！”童立堂一字一顿，提醒着唐天阙。

    唐天阙心头一抖，脸色都变了。童

    立堂不再看他，却还是轻声的说着：“秦命没有把昆仑王带回来，道理上说得通，毕竟是几百年前的人了，秦命不可能把历史上的所有王侯都一一复活回来。就像秦命没有把风魅妖族带回来。可是，昆仑王的死，是天王殿历史上罕见的没有调查出死因的事件，殿主亲自找过秦命，询问当时到底发生了什么事。可秦命没有给出正面回答，这说明什么？秦命是在保护着谁！”

    唐天阙眸光闪烁，额头渐渐渗出了汗珠。

    童立堂轻声叹息：“想想办法吧，虽然天王殿未必能真正查出什么，可既然引起怀疑了，就绝不会轻易罢休。他们在新世界里的地位和权利，注定不会比天翼族和牛山族差，又都是些快意恩仇的人，即便不会做的太过分，也不会让你们好受。这一方面，秦命可能会顾及唐玉真的感受，稍稍干涉天王殿，可是别忘了你们金鹏皇朝还有个李寅，不要外患还没解决，又出来一个内忧。”

    唐天阙不仅额头渗出了汗水，后背都渐渐湿了，虽然那是几百年前的事了，跟他完全无关，可是天王殿既然开始调查，这件事就绝不会轻易罢休，更可能会算到现在的金鹏皇朝头上。怪不得，最近天王殿的王侯经常来找他们皇室的族老们谈话，原来目的在这里。天

    王殿……天王殿……

    想到那沉甸甸的三个字，唐天阙一阵绝望。

    唐玉霜注意到了皇兄的脸色，正要过来问问情况，身边的唐玉真轻柔却又冷漠的提了句：“姐姐，不要再给我惹麻烦了，安安静静等婚礼吧。”唐

    玉霜张了张嘴，没有多说什么，可回头再看唐天阙的时候，正好看到唐天阙泛白的脸色，和望向她的目光，那目光里分明晃动着一抹惊慌之色。

    “那俩兄妹又怎么了？”上官蔷薇注意到了唐天阙跟唐玉霜眉来眼去的样子，她对这两兄妹没什么好感。摆不正身份，太跳了。

    “快死了。”童言双手搭在姬瑶花和姬瑶雪这俩姐妹花的肩上，百无聊赖的望着天空。“

    怎么了？”两姐妹诧异的看着童言。

    “嘿嘿……”童言扯着嘴角笑笑，却不多说。“

    这有什么可卖关子的，到底怎么了？”上官蔷薇再次看了看唐天阙，脸色好像真的很难看。“

    惹了不该惹得人。”“

    谁啊。有唐玉真镇着，他们就算做的过分，也不至于要他们命吧。”

    “那得看唐玉真的面子能不能镇得住他们了。”“

    谁这么厉害？”

    “说！！”姬瑶花和姬瑶雪一人一手，拧在了童言的腰肉上。

    童言疼的直咧嘴：“说不得，真说不得。等过几年，他们如果不出手，我再说。”

    “你怕了？”上官蔷薇刺激童言。

    “嘿嘿，那些还真惹不起。”

    半天之后，秦命领着秦岚来到雷霆古城，秦岚没有完全控制住身体就迫不及待的出来了，看起来像是个十岁的小姑娘，打扮的漂漂亮亮的，只是现在不能再坐在秦命肩上了，抓着他的手，晃晃小辫，对众人露出个俏皮的笑容。

    “是岚岚？”妖儿诧异的看着这姑娘，不是说陪葬花去了吗，怎么变成秦岚了。

    这是岚岚啊？小家伙终于算是长大了点。上官蔷薇她们都来到前面，打量着岚岚。这小家伙自从出生就坐在秦命肩膀上，一坐就是十几年，模样基本没变过，冷不丁长大点，还有些不适应呢。

    “妖儿姐姐好。”秦岚嘻嘻一笑。“

    叫妈妈！”“

    你年轻了，我长大了，以后叫姐姐。”秦岚吐吐小舌头。“

    别皮，叫妈妈。”秦命揉揉她小脑袋，微笑道：“都准备好了？”

    “我们都准备好了，葬花呢？”童欣、妖儿、玉真，他们都商量过了，愿意接受葬花加入，之前还已经想好要见面说些什么，以免见面后变得尴尬了，结果……人呢？

    “她不会来了。”

    “不来了？你没跟她说通？”

    “这是她自己的决定。”秦命没再解释。众

    人面面相觑，心里都奇怪，这可是最神圣的婚礼，她竟然不来？难道还是感觉秦命配不上她，还是她不愿意接受秦命？还真是个奇女子。

    “那孩子呢？”李灵黛就盼着那小外甥了，秦命如果真的不能生子，那就是秦家独苗，必须得由他们秦家好好保护起来。“

    没了。”“

    没了？”众人异口同声，什么意思？这话听着怎么怪吓人的。

    “先把你们送回四十年前，我去把玥晴和铁山河带回来。”秦命尊重葬花的决定，也想把念儿好好保护起来，所以能不提就不提了，将来念儿出去历练，都得把身份隐藏的严严实实的。

    李灵黛见秦命好像不方便说，她也没再当着众人的面多问。“只有我们这些人吗？”

    “这些人还不够吗？”

    “天王殿不带了？”李灵黛问着，殿主都亲自来问过她了，她可不能装作不知道。 