    

    【桑小宁】：什么？不理你朋友了？？怎么可能？？你朋友这么漂亮，哪个男人会不喜欢啊？

    打完这句话，桑宁忽然意识到自己说漏嘴了，赶紧又补充了一句。

    【桑小宁】：咳咳，我是说，能做小仙女你的好朋友，肯定也是大美女吧？

    然而，穆薇薇正在郁闷中，倒并没有听出她的话有什么问题。

    【薇薇小仙女】：就是真的呀……你说，为什么男人会这样？是得到了就不珍惜了吗？是始乱终弃吗？还是觉得我朋友的吻技太差了，对她失望了？

    【桑小宁】：咳咳咳咳！

    【薇薇小仙女】：你咳嗽什么？你能看出来，这个男人是不是喜欢我朋友吗？

    千里之外的H市，桑宁趴在床上，一手捧着手机，一手拼命地捶着枕头，笑得抬不起头。

    这男人喜不喜欢穆薇薇，她是看不出来，但她看出穆薇薇喜欢人家了！

    难怪穆薇薇连Lance学长这样的男神都不感兴趣，原来是从小就已经心有所属了啊。

    她真的太太太太好奇了，不知道对方是什么样的人，如果长相、能力、身家，有一项配不上穆薇薇，她这个闺蜜就绝对不同意这门亲事！

    不过，现在穆薇薇正处于害羞到炸毛的状态，她也不敢揭穿，只能硬憋着笑，继续打字。

    【桑小宁】：嗯……我觉得，如果对方真的喜欢你朋友的话，应该不会对你朋友的吻技有太高要求，毕竟男人都喜欢自己调教女朋友这方面的技术嘛。

    穆薇薇迅速抓住了重点。

    【薇薇小仙女】：所以说，这男人是不喜欢我朋友吗？！

    【桑小宁】：也不能这么说吧，也许男生是因为有急事，才来不及哄你朋友的。要么就是钢铁直男，没看出女孩子生气了，这种男人也是存在的啦……你不能指望每个男生都跟我男神Lance学长一样完美，对不对？

    为了安抚处于爆炸边缘的穆薇薇，桑宁还自以为幽默地把Lance学长拉出来，开了个玩笑。

    穆薇薇：“………………”

    没必要，姐妹，没必要这么瞎吹，你所谓的完美男神，跟你嘴里的钢铁直男，其实就是同一个人你知道不！

    不过，桑宁的话，还是成功安抚住了她。

    穆薇薇突然想起来，傅临琛确实有急事，他现在还在寻找自己被绑架的亲妹妹呢，顾不上她也是情有可原。

    再说，就她对傅临琛的了解，他确实是气死人不偿命的狗男人，又不是第一天……

    【薇薇小仙女】：你说得有道理。那……你觉得我朋友接下来应该怎么做，才能确定，那个大哥哥到底是直男，还是单纯地不喜欢她呢？

    这么高难度的问题，差点把桑宁问懵逼了。

    她要是连这都知道，当初在高中倒追校草的时候就不会失败了，更不用靠在闺蜜面前吹流弊维持自己恋爱达人的人设。

    她憋了半天，才打字：“那让你朋友把那男生晾着吧，等他主动打电话来道歉。”

