    

    斯盖瑞立即控制飞船停下。

    前方看似空无一物，但两人的世界之力扫过，立刻察觉到探入了一个空间断层。

    空间断层的对面，剧烈的空间波动传来，时间流速也有些变化。

    “这种级别的空间波动，宇宙级以下进入必死。”

    斯盖瑞驱动世界之力护住飞船，宓柔施展空间秘法将飞船周围的空间包裹住。

    飞船缓缓进入空间断层，从外界看，彷佛整艘飞船被虚空一点点的吞没。

    空无一物的星空景色忽然大变，通过全景模拟，能看到外界的宇宙空间忽然出现难以计数的破碎的大陆，呈球形分散环绕着中心一个七彩漩涡旋转飞行。

    飞船身后的景色依然是正常的星空。

    斯盖瑞控制飞船停下。

    “七彩漩涡，应该是通往宇宙本源。”斯盖瑞感应片刻，“我感到八大基础法则的波动。这里的时间和空间的波动也很剧烈，也很混乱。”

    “和宇宙本源相关的秘境，说不定有大机会。”宓柔感应一会儿，“我对水之法则和空间法则感应比较清晰，其他法则只是能略略感应。”

    宓柔往回探测来时的方向，世界之力很快穿过空间断层，回到正常的宇宙空间，只遇到轻微的阻力。

    “秘境边界是天然的空间断层形成的屏障。”

    “外面看不见里面，屏障是单向的？”

    “屏障阻内不阻外，阻力不是很强，我们可以随时返回。”

    斯盖瑞点点头，向前观测。

    “前面的这些破碎大陆，是真实的。但越靠中心的那些，速度就越不正常。”

    宓柔看着目力所及范围内的破碎大陆，全力感应了片刻。

    这些破碎大陆似乎是一个整体，虽然高速环绕中心的七彩漩涡飞行，互相之间的距离没有丝毫变化。这些大陆仿佛是被空间凝固在水晶球中的雪花。

    “外层的空间波动变化相对稳定，内层的空间波动变化非常剧烈。”她看向斯盖瑞，“内层的时间流速不正常？”

    “整个秘境空间内的时间流速都很不均衡。”斯盖瑞答道，“与空间波动一致。”

    宓柔点点头：“问题不大，我们从外层的大陆开始探索。”

    “走吧。”斯盖瑞笑道，“看看能找到什么宝物。”

    “也要注意可能会有风险。”

    虚拟宇宙中，杀戮空间内。

    袁至完全放弃攻击，悬立空中不动，只以‘浮游盾’拦截虚拟对手的攻击。

    周围足足有百名恒星级9阶精神念师，都是感悟光线法则，领域九重。这些虚拟出来的精神念师催动‘光阵’，数以万计的光点以最大攻击密度和最强攻击威力围着袁至高频轰击。

    九个‘浮游盾’构成防御网在袁至身侧高速闪动，拦截下了大部分光点攻击，盾面没有泛起丝毫波澜。

    少数光点成功穿透这九个‘浮游盾’构成的防御网，落在袁至身上，也是无功而返。

    袁至的身体表面，有一层以‘浮游盾’变形后构造成的光甲，防御力丝毫不弱于外层的‘浮游盾’防御网。

    “使用法则构造出的秘法，结构强度和力量承受能力强的太多了。”袁至仔细分析对比，“光之翼与浮游盾的防御强度对比，相当于软木和晶化装甲板的差别。”

    他意念一动，撤去在身体外侧飞行的九个‘浮游盾’防御网，让所有光点直接轰击到身上‘浮游盾’变化形成的光甲上。

    ‘浮游盾’是以光线法则构造，拥有‘吸收’‘静滞’‘反射’等诸多特性。数以万计的光点轰击过来，力量基本都被消弭掉，或反射开。

    袁至觉得他可以站在这里承受一整天的轰击，都不会有什么消耗。

    “恒星级，我已经无敌了。”

    袁至意念一动，一个‘光阵’形成的光团在身边出现，数以百计的光点从‘光阵’中飞出，射向周围上百名虚拟星级9阶精神念师对手，迅速穿透他们的防御，将他们一一击杀。

    战斗结束。

    空间变换，杀戮空间迅速重置为无尽星空中漂浮的陨石。

    “杀戮空间，模拟宇宙级一阶精神念师的对战服务，需要5亿黑龙币或35万乾巫币。”

    袁至站在陨石上，看看自己银行账号里的钱。

    “只剩下八千多万乾巫币和两万三千多亿黑龙币……不多了，真的不多了。”

    这八个月来，袁至在暗宇宙中独自飞行，只出不进，看着银行账号上的资金数字一天天变少，分外心疼。

    “露娜，购买宇宙级一阶精神念师的对战服务，付费方式选择黑龙币。”

    “对战场景和模拟对手是？”

    “冰原，宇宙级一阶武者。”

    无尽的冰原上，一名身着黑色战甲的宇宙级一阶武者出现在远方的空中。他抬手摘下背后的‘维帕德’战刀，背后伸出灿烂夺目的光翼。

    袁至拔出背上‘维帕德’战刀，催动秘法，光焰缭绕刀身，光翼从背后伸出，身上覆盖了一层‘浮游盾’形成的光甲。

    下一瞬，对面的宇宙级强者已经跨越空间，来到袁至面前，手中同样光焰缭绕的‘维帕德’化作一个雪亮的光轮，重重斩在袁至身上，轰得他整个人都倒飞而出。

    “好快！好强！”

    袁至试过虚拟宇宙级一阶武者的攻击力，放下心来。

    他以‘维帕德’与对手交会几次，察觉纯粹以‘光之刃’难以破开对手的战刀防御。还好对方的攻击也无法对‘浮游盾’形成的光甲造成有效损伤。

    “看来要使出全力了。”

    袁至识海中凝聚出‘冰刺术’灵魂攻击秘法，身边三阶念力兵器形成‘光阵’聚起光点，全力攻击。

    虚拟出来的宇宙级一阶武者的灵魂防御秘法被设置的和袁至一样，完全不惧袁至的‘冰刺术’灵魂攻击。

    对手的身法战技和袁至一样，袁至根本无法跟上对手的速度爆发。

    倒是‘光阵’中的光点对虚拟对手造成了一些麻烦。

    随着战斗持续，袁至渐渐适应虚拟对手的攻击，逐渐攻多防少。

    “宇宙级一阶的武者这么强，宇宙级一阶的精神念师就更不用说了。真是难打。”

    暗宇宙中，形如战刀的冰蓝色C9级宇宙飞船忽然减速停下，立刻进入正常的宇宙空间。

    宇宙飞船控制室中，袁至与索洛进行意识交流，启动宇宙飞船的隐身模式，打开全景模拟。

    外面的太空中，六万公里外有一颗蓝色的冰冻星球，正是矿物星球‘沃巴尼’。

    索洛控制宇宙飞船环绕‘沃巴尼’飞行一周，扫描地面建筑，很快发现半埋藏在冰层中的全封闭城市。

    “就是这里。”

    宇宙飞船悄无声息的向‘沃巴尼’的地下城市飞去。

    “扫描显示城市冰层下十几公里范围深度有不少生命气息，大多数都是行星级，应该都是奴隶矿工。城市中有几十个恒星级的，应该是星盗，不足为虑。”

    袁至检查装备，确认做好所有战斗准备。

    “狮子搏兔亦要尽全力，不能大意。还是得谨慎行动，悄悄的潜入，先一举摧毁敌人的高端战力。”

    矿物星球‘沃巴尼’的全封闭城市中，中心控制室内，三个星盗正在值班，其中两个恒星级2阶，一个恒星级6阶。

    控制室中央的立体全息地图中，显示着蛛网一般的地下矿道。矿道中的奴隶矿工正在辛苦的开采矿物。

    一个恒星级6阶的星盗从虚拟宇宙中退出，睁开眼睛看了一眼立体全息地图，一切正常。

    他向另外两个星盗问道：“星系深空扫描阵列有没有什么情况？”

    其中一个略胖的恒星级2阶星盗回答：“没有。上次扫描结果表示一切正常，下次扫描在两分钟后启动。”

    另一个绿皮肤的恒星级2阶星盗从悬浮在面前的数据屏幕上收回目光，转过身来：“我觉得这深空扫描阵列就是个浪费钱的玩意儿。部署几千年了，什么也没发现。”

    恒星级6阶星盗明显是个小头目，他盯住绿皮肤星盗，冷冷一笑：“这是老大亲自安排部署的，你有意见？”

    绿皮肤星盗头上立刻冒出冷汗：“没没没……”

    “我们能干这么多年星盗还没活得好好的没被人发现，靠的就是谨慎！”星盗小头目训斥道，“还好老大现在在地心研究药剂。要是让他听到你这句话，一巴掌就拍死你。”

    略胖的星盗赶紧转移话题：“玛尔死了，老大派雷杰尼和鲁特去接收他的产业，不知道会给我们分多少。”

    星盗小头目点点头：“昨天鲁特发来消息，说已经处理好产业，还发现了玛尔私藏的一大批宝物，价值上万亿黑龙币。估计我们都能分个几百亿。”

    绿皮肤星盗接话道：“我觉得不太对，玛尔的产业都是大家挂到他名下的，他从哪里私藏那么多宝物？”

    略胖的星盗问道：“我也觉得不太对，雷杰尼怎么说？”

    星盗小头目皱眉：“雷杰尼这两天都没发消息，鲁特说他在忙着修炼。”

    “雷杰尼没有按规定每天发消息？他不敢不听老大的吩咐，不会是出事了吧。鲁特对他下手了？”

    “雷杰尼和鲁特是一千多年的老交情，不会出事。”星盗小头目说道，“就算出事又怎么样？鲁特要是敢起什么心思，老大已经是宇宙级，动动手指就捏死他。”

    三人又闲扯了几句。

    “嘀~”

    忽然一声警报响起。

    略胖的星盗转头看去，发现外太空的深空扫描阵列中出现了一个异常信号。

    “空间波动显示，有宇宙飞船在星球外太空六万公里外离开暗宇宙。”略胖的星盗迅速操作轨道上的侦测系统，“探测系统中没有发现……”

    他的眼神忽然凝固住：“宇宙飞船，两艘，D级！”        

