    顾长安见她来了，只回头瞧了一眼，便把手里的窥筒拉长了，放到右眼前，一个劲儿地盯着对面那座如意楼瞧，“本公子瞧这楼不错。”

    秦灼闻言，摇扇子的手微微一顿，忍不住问：“所以……你还想把这楼买下来？”

    她心道：人家进如意楼买一两件中意的东西就不错了，你这一上来就看中人家的楼，有钱也不是这么造的啊！

    “光买下一座楼有什么用？”顾公子调整了好几次窥筒的长短，头也不回地说：“得摸清这如意楼究竟是用什么法子让买家趋之如骛，别家没有的那些奇珍异宝是从什么地方得来，做生意也要知己知彼方能百战不殆。”

    “老太爷若是知道你为了赚银子连兵法都用上了，一定会很欣慰。”秦灼说着，收了折扇搁到一边，拿了小二递过来的碗筷开始尝满桌的佳肴。

    她落魄时挨过饿，最理解不了别人用饭的时候怎么能不专心？

    尤其是这一桌子的好酒好菜，干放着多浪费，有什么事都得吃饱喝足了再办。

    顾长安望了对面半天，转过头来时，看见秦灼吃着正兴起，一大桌子菜她雨露均沾，一盘都没落下。

    吃两口菜，还不忘饮一杯酒。

    且她吃的很快，难得的是吃相还得体地很，着实令顾长安吃惊。

    公子爷放下了窥筒，忍不住问：“侯府也没饿着你吧？来了就吃，也不想着帮本公子办正事。”

    “这会儿是午时。”秦灼饮下一杯酒，眉眼认真道：“用饭才是正事。”

    顾长安被她噎的一下子说不出话来，就伸手拿走了桌上的酒壶，递给边上小二，“拿走，快拿走，这儿不许上酒，沏壶好茶来。”

    “是是是，小的马上为你换好茶来。”

    小二双手接过酒壶，立马就拿下楼了。

    秦灼回味着佳酿的余香，颇有些不舍，抬头问公子爷，“为什么不让上酒？”

    顾长安没好气道：“没有为什么，本公子看见你喝酒就很不爽，不行吗？”

    “也不是不行，只是……”秦灼搁了筷子，往椅背上一靠，笑意浅浅道：“顾公子这脾气来的好没道理。”

    刚才还好好的呢。

    “你要同本公子讲道理？”顾公子一听都笑了，挥挥手让边上伺候的几个小二都下去。

    几人把他当散财童子一般供着，哪敢多留，立马就下去了。

    连刚沏了茶送上来的那个，都把茶盏放下了就退下去。

    这整个二楼，就只剩下顾长安和秦灼两个人。

    公子爷撸了撸袖子，腿往左边的椅子上一搭，把富贵纨绔的模样摆了个十足十，开口便同她讲，“你手上的伤好了吗，你就喝酒？”

    秦灼自知不占理，就默默地把缠着白布的右手放到了膝盖上。

    顾长安见状，又道：“还有，你以为京城是什么地方，你换身男装出来就可以大白天的喝酒，招摇过市都没认得出你是个女子了？”

    秦灼端了杯茶，掀开茶盖，慢悠悠地吹了口热气，不声不响地饮着，由着他讲。

    顾长安见状，又继续道：“这些人都眼尖着呢，真要找事的话，不出一盏茶的功夫就能查出你是哪家姑娘，排行第几，跟谁有过瓜葛……”

    秦灼听他越扯越远，不由得轻咳一声，“差不多行了啊，别扯那么远，你到底想说什么，直说。”

    “你出门穿什么男装啊？”顾长安不太高兴地说：“我今儿特意让采薇给你留话，就是想让你跟我一块进如意楼摸摸他们的底。”

    秦灼把茶盏放回桌子上，一脸的想不明白：“我穿男装就不能进如意楼了？”

    没听说如意楼还有这样的规矩啊？

    街上行人熙熙攘攘，多的是男子进如意楼，老老少少正当年的都有也没人拦着不让进。

    顾长安指了指自己，“本公子玉树临风，你长得也还算凑合，你我这样长相的两男的一起去多招人眼，生怕别人不知道咱们是去摸人家底的？”

    公子爷说的还挺来劲儿，“哪有俊秀公子带着窈窕佳人去买这买那讨姑娘欢心来的更寻常？”

    “顾公子，是你自己心里有鬼才想这么多的吧？”被指长得还算凑合的秦灼抬手拍了拍顾长安的肩膀，“真要带姑娘去，你随便找个婢女带去不就好了，怎么还非得让我去？”

    顾长安闻言，默默地收回了搁在椅子上的那条腿，声音也低了许多，“这不是怕被人识破了打起来吗？有你在，本公子还能让人打了去？”

    秦灼忍不住笑出声来，“你还想得挺周全。”

    “那是。”顾公子随即又接了一句。

    秦灼是真不知道说公子爷什么好，难得他这么长进，知道刺探敌情去钻研人家的生意为什么能做得这么红火了，哪能不帮一把呢。

    她随手把端了杯茶放到顾长安面前，起身道：“今日我还有事，明日吧，明日我不换男装出门，跟你一道来。”

    “那就这样说定了，别到时候又因为这个人的事情，那个人的事情耽搁本公子的正事。”顾长安一边说着，屈指有一下没一下地瞧着桌沿。

    “行。”秦灼含笑应了，拿起折扇轻轻摇着，不急不慢地下楼去。

    楼外艳阳高照，阳光明晃晃地笼罩大地，有些刺眼。

    秦灼出门的时候，拿扇子挡了一下阳光，凤眸微眯。

    恰好这时候，眼角余光瞧见不远处有两人鬼鬼祟祟地跟着自己。

    她低低说了声，“又来了。”

    便不打算直接回府，随便在外头乱逛。

    时日渐久，这些人已经不止是半夜来侯府踩点了，竟直接在大半天跟踪人。

    也不知道晏倾出门，有没有被人跟着。

    秦灼想了想，逛到了一间兵器铺，便进去买了一柄剑。

    再出来的时候，尾随在后的两个人就都跑得无影无踪了。

    她将长剑佩于腰间，手里摇着扇子，面上带笑，悠闲过市，像个游历天下过京城的风流公子。

    街上有热情奔放的妙龄姑娘朝她掷花，路经合欢巷时，更是莺啼燕绕满楼红袖招。

    秦灼在城中逛了一圈，买了些吃食回到西和院已是日暮。

    秦怀山去居鹤堂陪着两位长辈用膳了，小厮跟着过去，院中只有采薇和杜鹃在。

    晏倾和顾长安都还没回来。

    秦灼坐在屋里，右臂抱剑，左手拿着帕子擦拭新买的剑，这剑并不怎么名贵，用料一般，但开刃后锋利非常，胜在耐用，还便宜。

    夜色悄然降临，采薇和杜鹃在院中掌灯，也到秦灼边上点了两盏灯笼。

    两个婢女都没见过哪家小姐闲着没事在家擦剑玩的。

    杜鹃在边上欲言又止了半天，忍不住问：“大小姐，你有什么不高兴的不妨与老夫人说，这剑锋利得很，您小心手。”右手的伤还没好，再伤着左手，这可怎么好？

    后一句，小婢女也没敢说出口。

    “我没什么不高兴的。”秦灼低头拭剑，想着今夜若是再有人来屋顶上踩点，就得别想走还挺来劲。

    忍他们这么多天，好不容易晏倾可以下榻搞事，不忍了！

    她说的是实话，奈何小婢女不太敢相信。

    采薇和杜鹃对视了一眼，决定去把二爷请回来。

    秦灼擦完剑，用左手拿着剑比划的时候，秦怀山匆匆回来正瞧见她剑指门前，银光烈烈，差点一口气提不上来。

    “爹爹！”秦灼连忙收剑负于背后，上去扶了他一把，“你不陪着老侯爷他们说话，这么这么早就回来了？”

    往常这时候，秦怀山至少还得在居鹤堂待个把时辰才回来。

    秦怀山看着她身后的长剑，强自镇定下来，问她：“你擦了半天的剑，打算做什么？”

    秦灼有点不好解释。

    总不能告诉爹爹，自己特意买把剑回来砍人。

    那秦怀山今晚不用睡了。

    她思虑再三，开始胡扯，“镇宅。”

    “什么？镇宅？”秦怀山一点也不信，刚要开口说她怎么连爹都诓。

    这时，几步开外传来了晏倾的声音，“宝剑镇宅，自古有之。”

    秦怀山和秦灼本来就是一个站在门外，一个站在门里，父女俩齐齐抬头看去。

    只见夜幕低垂，院中灯火盈盈。

    明月别枝去，清风穿廊来。

    晏倾拾阶而上，衣袂翩飞而来，“我近来怪梦连连，便托她带把剑回来，挂在屋中镇邪。”

    “哦……是这样啊。”秦怀山不疑有他，便对秦灼道：“那你不说的清楚点，赶紧把剑收回鞘中，拿给他。”

    秦灼心道：你什么时候托我带了？

    这是我晚上要用的！

    但秦怀山一直在边上看着，她自己扯得谎，只能硬着头皮往下演。

    秦灼回屋把长剑收回鞘中，慢吞吞地拿出来递给晏倾。

    后者面色如常地接了过去，还道了声，“多谢。”

    他拿了剑就走，回了屋子。

    秦灼站在原地还有点懵。

    这厮自然而然的模样，搞得她差点信了，事情本该如此。

    秦怀山还在边上说了句虚惊一场之类的话，也回去歇息了。

    秦灼在门前站了片刻，便去了晏倾那屋，“把剑还我。”

