    老板娘几天后跟顾随心八卦，说那天请客吃饭的小伙子，没有分手，不过还是逼着家里人，哪怕砸锅卖铁，借钱也得给他付钱买房子。

    “要我说这样的儿子，不要也罢。

    养这么大，结果到现在还吸父母的血。

    他家情况自己不是不知道，这几年还是他自己赚了点钱给家里人改善了生活，根本没钱。

    他自己买不起房子，就不买啊。

    或者以后再买，现在弄成这样子，他父母得累死了。

    而且谁能给他们借钱？”

    “可是，往往父母都是无条件任儿女们如此吸血的。

    当然大部分父母，少部分不会。

    看吧，妥协一次之后，那个儿子和未来的儿媳妇的以后会更变本加厉。”

    “谁说不是呢，肯定会这样。”

    其实谁都能预见将来会是什么样子，可是，父母又怎么忍心，让儿子难过？

    即便是这个分手了，谁又能保证未来再找的不要房子，不更过分?   家家都有难念的经，这也就是闲聊，他们也不会去多关心别人的事儿。

    顾随心现在关心的，却是靳珩好几天都没有回来客栈了。

    前几天在山上值班，后来碰上下雨天，有些地区出了困难，他去帮忙，再之后，就只是匆忙回来换身衣服，吃个饭就走了，再也没有回来休息过。

    顾随心倒是不认为靳珩是故意的一直不回来，只是这好几天了，两人之间的事儿，这么抻着吧，她还是有点心痒的。

    每次想起来，就会想到那个晚上，她把靳珩关在们外的悔恨，真的太特么的难受了，要是那晚上她清醒一点，没有把人关在门外，两人早就——   顾随心摇了摇头，算了，后悔药没有的卖的。

    既然见不到靳珩，顾随心也不是个能真的闲下来的人。

    她带着相机，最近随意拍拍，不上山了，只是去附近走走看看，拍拍人，拍拍简单的东西，打发时间。

    不知不觉的她走的远了点，晚上的时候就走不了了。

    白天出来的时候，太阳还好好的，没想到到下午，就下起了大雨。

    顾随心只好借宿了老乡家里，语言不怎么通，只能乱比划。

    而且这会儿手机没有信号，她之前跟老板娘说过，如果回去晚可能借宿老乡家，所以也不担心老板娘会找她。

    坐在简陋的屋子门口，那家人围着锅烤火，她自己则抱着杯子喝着热水。

    门外，大雨倾盆，也不知道雨什么时候停，就算雨停了，她自己开车回去，害怕碰上什么山体滑坡之类的。

    手机依旧没有什么信号，她就这样靠着门框，体验此时的难得的静谧。

    随着下雨，天很快黑下来，这家房子也很简陋，所以，给顾随心休息的地方，也就只是个木板床，还是跟这家的老婆一起。

    她没有介意太多，毕竟这种情况早就预料到了。

    只是到底不太舒服，又环境不太好，所以根本睡不着。

    顾随心便干脆起来，穿着大羽绒服，在黑暗中静坐，也不知道想什么，就只是坐着，等着天亮。

    大雨已经停了，外面的路不知道如何。

    就这么干坐了一夜，天稍微亮的时候，顾随心没打算离开，只是先出门步行走一走，看看这里的路况。

    村子里泥泞的土路，让她的脚上沉重难走，紧了紧身上的衣服，呼出的空气都是冷的，走了一段距离之后，上了大路，似乎听到了车声。

    这么早就有人出来，也不知道做什么，还是在刚下过雨的时候，倒是冒险。

    她没在意，只是看到前面车子的车灯扫过来，她往路边闪了闪。

    而车子，却缓慢的……停了下来。

    顾随心一愣，抬头，在朦胧的视线中，车内的男人下来了，站在车门旁，黑色工装长靴，气质沉稳挺拔，目光犹如实质。

    顾随心心头忽然一暖，看着靳珩的样子，冲着他一笑。

    “好巧啊，靳队长。”

    “不巧！”

    “不会是专门来找我的吧？”

    靳珩没有回答，沉默着，而顾随心意识到，他是真的来找自己的，心口怦怦的跳了起来。

    不过，顾随心并没有很快有什么回应，只是笑着说：“靳队长，正好，我们好久没见了。

    上次的问题，你还没给我答案呢。”

    “你的车呢？”

    “在村里那边。

    靳队长，不要转移话题啊。”

    说这话的时候，顾随心就固执的站着，跟他隔着一段距离，一直盯着他看着。

    似乎，没有答案，她就不离开。

    靳珩黑眸微眯，对上顾随心的眼睛。

    “顾小姐，你想听答案？”

    “是啊。”

    他伸手，顾随心歪头，然后在几秒钟之后，微微勾着嘴角，走了过去。

    手指，放在了他的手中，下一秒，顾随心被迅速一揽，整个人跌在了靳珩的怀中。

    下巴被捏住，她被逼抬头，嘴唇迅速被灼热的唇覆盖，很奇怪的，这么冷的早上，顾随心浑身冰冷，连带着嘴唇都冰冷，但是靳珩却似乎浑身灼热，冰凉与灼热的碰撞，唇齿相依。

    许久，也不知道过了多久，顾随心被放开了嘴唇，气喘吁吁的靠在靳珩的怀中。

    天色似乎就在他们接吻的这一会儿，已经大亮了很多，而顾随心看着靳珩深沉的黑眸，殷红的嘴唇勾起了一抹笑意。

    “靳队长，我可以理解为，你给我的答案，是你打算跟我在一起了？”

    靳珩放开了顾随心，沉沉的说：“去收拾东西，我带你回去。”

    “我的车怎么办？

    ”先放这里吧，等我让人来开回去。”

    顾随心自然无不可，她回了老乡家带了东西，靳珩还跟他们商量了车子让他们看一下，还给了钱。

    之后她就上了靳珩的车子，往回走了。

    车上，顾随心歪头，看着靳珩开车的侧颜，硬朗帅气，似乎还因为没有收拾，胡茬丛生，却更有男子汉味道。

    她忽然笑了下。

    靳珩看了眼顾随心。

    “靳队长，今天休息吗？”

    “嗯。”

    “那一会儿，走到县城的时候，去酒店吗？”

    

