    “……以上，就是此次事件的经过。”

    　　站在一个昏暗的房间内，拿着一叠资料的红发少女为这次报告作出了总结。

    　　这里是只有身为〈拉塔托斯克〉司令官的琴里才被允许进入的房间，作为和〈圆桌会议〉的成员们进行通话的特别会话室。

    　　然而明明应该是气氛十分严肃的秘密组织会议，却被这几个用来代替身份的古怪玩偶所破坏。

    　　不过看琴里的样子，也是已经习以为常了。

    　　“唔……原来发生了那么多事情吗……”

    　　一片沉默之中，坐在首位抱着核桃的松鼠布偶听完后第一个冷静出声。

    　　“喂！这不是已经非常的不妙了吗？！”

    　　坐在右手边的猫型玩偶明显露出惊慌的情绪，大声喊道。

    　　这也难怪。

    　　毕竟除了八舞姐妹，从来都是单独行动的精灵这次居然会成群结队的出现，而且看对方最后一起离去的样子，明显是有组织有计划的。

    　　只是一个就够麻烦，别说现在这样了，绝对会造成恐慌的。

    　　〈隐居者〉、〈歌姬〉、〈狂战士〉、〈守护者〉、〈梦魇〉……如果算上被带走的〈修女〉，这可是整整七个精灵！

    　　他们现在能确认的精灵不是几乎都出现了吗？！

    　　“那么五河司令，你认为对方的目的会是什么？”

    　　这次出声的，是一个狗型玩偶，比起慌乱的‘猫’，这位‘狗’看起来要沉稳的多。

    　　“……虽然现阶段还没有完全判明，但是我推测，对方的打算应该只是解救被囚禁的精灵吧。”

    　　从〈佛拉克西纳斯〉最后拍摄到的画面，〈守护者〉的手中似乎抱着一个银发的精灵。

    　　而且对方除了破坏了DEM社在天宫市的办公大楼，并没有造成大规模的破坏和人员伤亡。

    　　“那么之后呢？救出那个精灵后这些精灵没有采取别的行动吗？”

    　　老鼠型的玩偶紧接着出声。

    　　“没有，救出银发精灵后，精灵们很快就离开了。”

    　　“等等，五河司令，你是说……离开？”

    　　狗型的玩偶发现了某个重点，直接打断了对话。

    　　这可不是能听之任之的事情。

    　　往常的话，精灵现界后很快就会再次返回邻界，等待下一次出现，也因此会经常引发【空间震】。

    　　目前可以确定的精灵中，只有〈梦魇〉一直是徘徊在人类世界中，对人类造成了不少的危险，所以才被称为最邪恶的精灵。

    　　难道这些精灵现在都有个打算了？

    　　那样的话，他们的组织真的可能需要变更方针了。

    　　“我觉得……这个可能性应该不大。”

    　　沉默了一会，琴里再次开口，回答了开始激烈讨论精灵为什么不返回邻界的玩偶们。

    　　“……”

    　　众人默契的停下了讨论，似乎是在等琴里继续解释。

    　　“因为我们所观测到的结果进行比对后，从【空间震】警报响起的时间和精灵们开始进攻DEM社的时间正好是前后的差值关系，而且是在空中引发的，简直就是在提醒人类去避难。而之后的战斗中，除了AST的一个成员被〈梦魇〉打成了重伤，基本上都只是失去了战斗能力。”

    　　“所以我觉得，这些精灵虽然聚集在了一起，但并不是为了向人类进行报复。”

    　　平静的开口，琴里尝试着帮忙辩解。

    　　不知道为什么，她心中对这些精灵为什么聚集在一起已经有了一个朦胧的估计。

    　　“但、但是！这终究只是你的一面之词，我们……！”

    　　猫型玩偶再次尖声叫到，却意外的被从刚刚开始一直旁听着的松鼠玩偶所阻止。

    　　“我明白了，五河司令。”

    　　“我相信你的判断。”

    　　“——议长！！！”

    　　被松鼠玩偶这么果断的话所惊到，所有人都看向了他。

    　　“但是，我需要你的一个保证。”

    　　“万一，这些精灵站在了我们……站在了人类的对立面的话……”

    　　“啊，我知道。”

    　　已经猜出了松鼠布偶想要说些什么，琴里眼神坚定的作出了宣誓。

    　　“那个时候，她们将会成为……”

    　　“——我和〈佛拉克西纳斯〉的敌人！”

    　　空气再次平静了下来。

    　　“嗯……既然如此，我就放心了。”

    　　看到大家都不在继续纠缠这个问题，松鼠玩偶的口气也舒缓了下来。

    　　“那么，我们继续下一个议题吧。”

    　　“五河司令，关于你的哥哥，‘五河士道’的问题……”

    　　（唉……果然吗……）

    　　真是一波未平一波又起。

    　　或者说是该来的还是来了？

    　　毕竟最近和精灵有关的事件中，他的哥哥一点用都没有派上，难保这些‘大佬’们不会产生别的想法。

    　　在心中暗叹一声，琴里摆正了站姿，继续准备着接下来的‘拷问’。

    　　……

    　　“呼……”

    　　大约一个小时后，琴里满脸疲惫的从特殊通讯室中走了出来。

    　　揉着自己的肩膀，司令官少女一脸终于解脱了的表情。

    　　“辛苦了，琴里。”

    　　站在不远处，一直等待着的黑眼圈分析官微微出声。

    　　“……令音吗？也不算辛苦，这次出现了这么多的精灵，我也已经有心理准备了。”

    　　怂了怂肩，两人朝着舰桥的方向走去。

    　　“事态的发展看起来有些失控呢，这样的话，可不能再让士道那家伙继续‘任性’下去了。”

    　　“……”

    　　“别担心！我是不会让〈拉塔托斯克〉改变方针的！”

    　　发现令音犹犹豫豫一直想问些什么的样子，将手中的文件压到她手里，琴里爽朗一笑。

    　　“……额，我不是这个意思。”

    　　“……”

    　　“琴里，之前那道白光穿过你的时候，身体有什么不舒服吗？”

    　　歪着脑袋，令音看着有些尴尬的司令官少女。

    　　“啊？啊啊！你说那个啊，没有哦，我的身体好着很呢，简直可以说精神百倍？好像从某处有生命力源源不断的出现呢！”

    　　“好了！我们走吧！接下去还有很多事情要忙呢！”

    　　加快脚步，琴里率先走了出去。

    　　“嗯……”

    　　看着琴里离去的背影，这位黑眼圈分析官有些莫名的微微一叹。

    　　（果然觉醒了吗……【天使系统】……）

    　　（不……）

    　　（〈生命机关（TheTenSephiroth）〉……）

