    第415章 准备与遭遇

    想要完成这个任务，难度似乎比原著中的要高啊！

    一旁，看到包括唐三在内的众人，对于如何跟邪魔虎鲸族群展开战斗都有些犹豫不决，白羽站在一只魔魂大白鲨的背上，不禁摸了摸下巴。

    原著中，唐三是同时拥有瀚海乾坤罩和极热阳泉，两相结合之下，开始偷袭就杀死了不少的邪魔虎鲸，甚至逼得邪魔虎鲸族群不得不逃亡。

    最后才带领魔魂大白鲨族群，花费了极小的代价，除掉了邪魔虎鲸王。

    但在他的影响下，不要说瀚海乾坤罩了，连极热阳泉唐三都没有。

    现在，唐三想要尽量减轻伤亡，对邪魔虎鲸族群发起进攻。

    似乎只能在发动魔魂大白鲨族群对邪魔虎鲸族群发动袭击的时候，先只能先用暗器+毒去扫荡一遍邪魔虎鲸族群，其他的就基本上没有什么办法了。

    而在白羽的关注下，唐三思考了好久，最终也只能想到跟白羽一样的想法。

    那就是先将自己的暗器淬毒，然后交给同伴。

    在让同伴在骑乘魔魂大白鲨族群杀向邪魔虎鲸族群的时候，先用暗器偷袭一波，这样应该能够杀死不少修为较弱的邪魔虎鲸。

    想到这个办法，唐三便将自己的想法告诉了同伴们，也告诉了魔魂大白鲨之王小白。

    对此，魔魂大白鲨之王小白自然是同意的。

    毕竟这样说不定能够减轻自己族群的伤亡。

    不过在心底，因为之前白羽的挑拨，魔魂大白鲨之王小白此刻内心对于海神岛的这个任务却是有些怨言。

    因为明明海神岛是完全有能力派出一些强者过来，帮助它们魔魂大白鲨族群，无伤全歼邪魔虎鲸族群的。

    但是海神岛就是没有这样做。

    反而让它们魔魂大白鲨族群，配合唐三等人一起杀死邪魔虎鲸王。

    可问题是这些人实力太弱了！

    而邪魔虎鲸一族实力太过强大！

    因为这些人许多都接收了极高等级的神考，它们魔魂大白鲨族群甚至到时候还要拼死保护这些人。

    在这样的情况下，让它们魔魂大白鲨一族配合这些人杀死邪魔虎鲸王，这不是把它们魔魂大白鲨一族当成是保姆和消耗品吗？

    难道他们魔魂大白鲨族群为海神岛辛苦了这么多年，竟然连最基本的生命权都无法被尊重吗？

    不过虽然内心很是愤怒和伤心，但因为目前魔魂大白鲨族群还是只能托庇于海神岛。

    所以魔魂大白鲨之王还是只能装作为了海神岛，魔魂大白鲨一族可以奉献出一切的模样，准备帮助唐三等人完成这一次的神考。

    “给，唐三！”

    一旁，在唐三取出了目前储物魂导器里炼制出的暗器，准备开始淬毒的时候，白羽突然开口，然后将从空间戒指里取出了一个玉盒，扔给了唐三。

    “羽哥，你这是……”

    接过白羽扔过来玉盒，唐三不禁有些愣了愣。

    “这里面有一株我意外得到的剧毒药草，我感觉对你现在来说，应该有些作用，就送给你了。”

    看到唐三满脸疑惑，白羽笑着回道。

    “一株剧毒药草？”

    听到白羽的解释，唐三不禁顿时心中一动，连忙打开了手上的玉盒。

    只见玉盒里，正躺着一株药草，这是一株通体漆黑，只有茎部生有三片绿色草叶，顶端无数细碎的黑色小花仿佛蒲公英般肆意绽放着，看起来有种邪异之感。

    “这是……三叶黑罗烟?！”

    当看到玉盒里的药草时，唐三不禁顿时内心大惊。

    三叶黑落烟，这同样也是一株仙品灵草，不过却是一株剧毒的仙品灵草，见血封喉的那种，毒性极其之强！

    仙品之名，足以可见其毒性之举世无双！

    之前，因为魔魂大白鲨之王小白介绍邪魔虎鲸的抗毒性非常之强，连海蛇都能当做是食物。

    唐三正发愁，不知道他制造的各种毒药，能不能在邪魔虎鲸身上发挥正常作用呢。

    现在没想到竟然得到了一株仙品三叶黑罗烟，这下子唐三心中顿时信心百倍了。

    有了这株剧毒仙品·三叶黑罗烟，这一次的任务肯定能够完成！

    在得到了白羽给的三叶黑罗烟后，兴奋过后，唐三顿时很是认真地对白羽表示感谢。

    而在引起了其余众人和魔魂大白鲨之王小白的疑惑后，唐三也是信心百倍地介绍了一下剧毒仙品·三叶黑罗烟的强大。

    这让众人和魔魂大白鲨之王小白都不禁顿时心中很是高兴。

    尤其是魔魂大白鲨之王小白，不禁心中对白羽很是感激。

    因为如果不是白羽，她恐怕永远不会想到，也不敢去想，原来对于海神岛来说，它们魔魂大白鲨一族永远都只是工具兽，丝毫不会被尊重和重视。

    而且因为海神岛一直刻意留下邪魔虎鲸族群，它们也永远不会有另外的选择，只能去屈从海神岛。

    即使说像今天一样，让人帮助它们魔魂大白鲨一族去攻伐邪魔虎鲸族群。

    可由于海神岛丝毫不给予任何帮助，只是让它们魔魂大白鲨一族作为保姆和消耗品，去帮助神考者完成任务。

    由于神考者实力不足。

    即使它们最终能够成功报仇，杀死邪魔虎鲸王，可结果绝对它们魔魂大白鲨一族将损伤惨重，说不定它都会战死在这里。

    这让魔魂大白鲨之王下白心中不禁很是悲愤。

    想她当年曾经为海神立下过汗马功劳，魔魂大白鲨一族更是守护了海神岛不知道多少年，没想到竟然如今落到这样的下场。

    简直可悲可叹！

    这样的海神岛，有什么值得它们魔魂大白鲨一族效忠的？

    不如等这白羽以后再次带人过来，她就带领魔魂大白鲨一族投靠白羽去！

    心中做出了决定，魔魂大白鲨之王不禁暗暗打算，等这次任务结束，她就去找白羽商量一下这件事。

    本来她还准备让魔魂大白鲨一族继续效忠海神岛的，但没想到海神岛竟然将它们魔魂大白鲨一族当成是炮灰和消耗品。

    这样的海神岛留下未来也绝对落不到好，不如离开！

    ……

    “大家都准备好了吗？”

    在魔魂大白鲨之王心中悲愤地想着的时候，唐三很快就给储物魂导器里取出的暗器都淬好了毒，然后将其分发给了众人，在介绍完了用法后，最后喊道。

    “都准备好了！”

    在了解完了暗器的用法后，众人将分发到的淬毒暗器都收进了储物魂导器里，不禁回应着。

    “小白姐你呢？你们魔魂大白鲨族群准备好了吗？准备好了的话，那我们就直接冲进这片邪魔虎鲸海域，准备和它们一战了！”

    在得到了众人的回应后，唐三不禁看向了魔魂大白鲨之王小白，笑着问道。

    “准备好了！”

    唐三的话，让魔魂大白鲨之王小白顿时回过了神，在跟手下的魔魂大白鲨一族发出了准备进攻的信号后，不禁冷静地回应道。

    “好，那我们——出发！！”

    得到了魔魂大白鲨之王的回应，唐三顿时手握着一柄淬毒的诸葛神弩，不禁一声大喝。

    而后，随着魔魂大白鲨之王小白瞬间带头冲进了邪魔虎鲸所在的海域，大量的魔魂大白鲨，包括载着众人的，也都纷纷破浪而出，快速跟了上去。

    与此同时，邪魔虎鲸所生活的海域里。

    随着众人和魔魂大白鲨族群的到来，本来刚在邪魔虎鲸海域之外猎食完了的邪魔虎鲸族群正在一片海底休息着。

    不过突然，邪魔虎鲸王感应到有魂兽群闯入了自己的领地，而且散发出的气息还很是熟悉，这让其不禁顿时心中有些惊疑不定起来。

    “有一个魂兽族群闯入了领地，而且散发出是魔魂大白鲨的气息，难道是有魔魂大白鲨族群闯进了我们邪魔虎鲸海域吗？”

    一时间，邪魔虎鲸王不禁顿时想到了远在海神岛庇护下的魔魂大白鲨族群，心中冷笑起来。

    该不会是它们吧？

    真是不自量力！

    难道以前都那么多次战斗，都还没有吸取教训吗？

    要是你们带上海神岛的封号斗罗，我们邪魔虎鲸族群还要退避三舍。

    但你们中，似乎也并没有封号斗罗级别的魂力波动啊！

    不过也对，一群海魂兽一族的走狗，以为去给海神岛当狗，海神岛就能把你当人吗？

    呵呵，我都杀死了那海神坐骑的弟弟多少年了，也没见海神岛过来找麻烦，都这样了，这魔魂大白鲨族群还愿意给海神岛当狗。

    真是没救了！

    作为海魂兽，就让我今天带领族群送给你们解脱！！

    “吼！”

    感应到海神岛的魔魂大白鲨族群来袭，邪魔虎鲸王在心中冷笑中，顿时在海底咆哮起来，将这个消息通知给了正在休息和打闹的邪魔虎鲸们。

    一时间，在邪魔虎鲸王的通知下。

    四周或是悬浮在海中，或是沉在海底不动的，还有在到处游动和嬉戏打闹的邪魔虎鲸们，顿时仿佛收到了集结号一样，纷纷快速游向邪魔虎鲸王，在邪魔虎鲸王面前整齐排列成了队伍。

    “小的们，海神岛的魔魂大白鲨族群竟然敢来我们邪魔虎鲸海域，简直不知死活，今天就让我们送这群海神岛的狗去地狱！！”

    站在一众邪魔虎鲸族群前，邪魔虎鲸王不禁顿时咆哮着道。

    而听到邪魔虎鲸王的话，一众邪魔虎鲸也是顿时一个个都张开了满是獠牙的血盆大口，发出了一阵阵尖锐的鲸鸣声，一副杀气腾腾的样子。

    “给我走！”

    说完，在邪魔虎鲸王的带领下，邪魔虎鲸族群顿时纷纷从海底向着魔魂大白鲨族群的急速游了过去。

    几分钟后，在邪魔虎鲸海域。

    两边的人马终于相遇。

    在遭遇到了魔魂大白鲨族群后，邪魔虎鲸族群顿时在邪魔虎鲸王的带领下，从海底纷纷冲上了海面，一个个露出黑白相间的身躯和尖锐的背鳍，将凶煞的眼神看向了对面的魔魂大白鲨族群。

    同样的，魔魂大白鲨族群和站在一些魔魂大白鲨背上的唐三众人，也是一个个将杀气腾腾的眼神看向了面前的邪魔虎鲸族群。

    而在两边还相距几百米的时候，邪魔虎鲸王便顿时发出了凶悍而嘲讽的咆哮声。

    “果然是你，魔魂大白鲨之王小白，你们魔魂大白鲨族群今天是想要送死吗？竟然不躲在海神岛，敢来我们邪魔虎鲸海域，今天我就要让你们这群给海神岛当狗的魔魂大白鲨一族成为历史！！”

    “哼！没错，就是我，邪虎，别一副吃定我们的样子，你还记得当年你杀死我弟弟时我说过的话吗？”

    “我说过，总有一天会让你们邪魔虎鲸族群血债血偿的！”

    “今天，我就要代表海神大人，毁灭掉你们这群玷污了无尽大海荣耀的混蛋！！”

    看到杀弟仇人邪魔虎鲸王，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时红了双眼，不禁也是怒吼着，说出了在心底藏了许久的话。

    “哈哈！不自量力！”就凭这些弱小的人类，你们魔魂大白鲨一族就以为你们能翻天吗？今天我就要让你们知道，在绝对的实力下，不要做一些不切实际的虚妄之梦！！”

    当听到魔魂大白鲨之王小白话，邪魔虎鲸王不禁顿时发出了满是不屑和嘲讽的大笑声，然后顿时便张开了血盘大口，瞬间喷射出了大量的血色能量刃。

    “魔鲨领域！！”

    面对邪魔虎鲸王直接发出的血色能量刃攻击，魔魂大白鲨之王小白也是顿时一声怒喝，瞬间发动了自身的魔鲨领域。

    魔魂大白鲨之王小白的魔鲨领域，跟杀神领域和蓝银生命领域不同，并不具备压制能力，对于实力的增幅也并不多，但是却能够操控领域内的海水。

    魔魂大白鲨之王小白之所以展开魔鲨领域，除了借助魔鲨领域提升自己的战力外，主要还是为了配合唐三等人待会儿的暗器攻击，并且避免唐三等人待会儿暗器落空。

    “魔浪滔天！”

    在展开了魔鲨领域后，魔魂大白鲨之王小白直接便操控着领域内的海水，顿时在邪魔虎鲸族群前掀起了滔天的巨浪。

    (本章完)

