    长豫动了动舌头，体悟了一下这股甘味儿，基本上已经吃不到之前的苦了，所以她也把苦忘得差不多了，于是伸手道：“那再给我一丸。”

    满宝就把荷包给她。

    长豫倒出一颗，往嘴里放了以后苦得眯起了眼，她不满道：“不能将这股苦味儿去掉，只留甘甜和那股清清冷冷的味道吗？

    满宝也含了一颗后道：“可以吧，但我不想做，全是甜的，那吃了要想睡觉的。”

    “你们真可怕，我都不想跟你们交朋友了。”

    俩人就靠在马车上说话，后来站累了就跳上车辕坐着，腿一晃一晃的，托着马车的马打了一个响鼻，动了一下腿后只能无聊的站着。

    长豫问：“她们什么时候能醒呀，要不我在这儿守着，你去大街上找衙役？”

    “那不行，”满宝含着药丸子含糊的道：“万一我走了以后你再遇上坏人怎么办，你可比这几个坏蛋重要多了。”

    “那怎么办，一直等人来？”

    满宝看了一下时间后道：“再等等吧，最长一刻钟她们就全醒了，到时候我们把三辆马车都赶到大街上去。”

    “那他们怎么办？”长豫指着路上躺着的人。

    满宝想了想后道：“刚到车上一起运走？”

    长豫就一脸嫌弃的道：“不行，他们这么脏，又臭，还恶心，我不要与他们同乘。”

    于是满宝就扭头看向车后。

    长豫跟着看过去，问道：“怎么了？”

    满宝就将袖子里的帕子重新拿出来，这次她不折了，而是展开后绑在脑后，这样不用手也可以捂住口鼻。

    她挽起袖子道：“你不是不想跟他们同车吗？”

    满宝上前去，直接将人的腰带给解了，她看了一下，不是很长，然后将外衣也拔了，因为太脏，她就单独丢在了一边，一脸的嫌弃。

    长豫提着鞭子在一旁看，也跟着一脸嫌弃。

    满宝将六人的腰带和外衣全解了，车上的人也陆陆续续醒来，年纪最大的最先醒来，她们看见车里的人时一脸的惊恐，等胆战心惊的撩开车帘看到外面的长豫和周满，尤其是看到地上躺着的六个皮开肉绽都是血痕的人更是“啊啊——”的尖叫。

    长豫被她们吓了一跳，一鞭子抽过去抽在了车厢上，她怒道：“叫什么叫，吓本公主一跳，既然醒来就赶紧下来帮忙。”

    女孩们挤在一起瑟瑟发抖，谁也不敢下车，也不敢叫了，但有几个年纪小又胆小的哭起来。

    满宝直起身道：“你吓唬她们干嘛？她们被拐来现在还懵着呢。”

    于是她扭头一脸和善的看向醒来的女孩们道：“你们别怕，你们知不知道自己被拐卖了？”

    女孩子们一半摇头一半点头，点头的是知道的，她们是在一错眼间就被人捂住口鼻抱住的，哭闹起来周围的人也不相信她们，愣是给强硬的拖走了，所以她们知道自己被拍花子拍了；

    还有是不知道的，也不知道为什么稀里糊涂的就跟着人走了，现在回想起来都还是稀里糊涂的，但下意识的觉得带她们走的是家里的亲戚……

    满宝就叹息，一脸忧愁的道：“我们都被拍花子拍了，他们要把我们卖到大山里去，然后挖掉我们的眼睛，砍掉我们的手足炖肉吃。”

    这是所有大人喜欢吓唬孩子们说的话，大家也都是听着长大的，于是脸色更苍白了。

    满宝就招手道：“不过不要紧，现在我们都打倒他们了，来吧，帮一下忙把他们都绑起来，不然一会儿他们清醒起来就不好了。”

    因为周满和善，又有对拍花子的憎恶，女孩们虽然害怕但还是爬下了车，上前去帮忙把腰带和外衣打结。

    然后十二个小姑娘一起将七人分别拖到三辆车后面，将他们的手绑起来，另一头就栓在了车上。

    长豫则提着一根鞭子来回的走着看，就好像在巡视自己领土的公主一样，嗯，她本来就是公主。

    一辆车的后面绑了两个人，满宝检查了一下绳结觉得还算结实，于是大家就站在了马车前。

    满宝问她们：“你们谁会赶马车？”

    女孩们一起摇头。

    大多数人家里是没有马车，少数家里是有马车却只坐过车。

    没办法，满宝只能点了年纪最大的一个小女孩儿道：“那我在前面赶一辆，你在后面坐在车辕上，不要怕，就让马车跟着我前面的车就好。

    只是三辆马车的方向和她们要去的方向还是反的，唯一会赶马车的满宝只能亲自将马车调头，只是她业务也不是很熟练，在调头的过程中马蹄差点儿踩到地上躺着的人，别说那十一个小姑娘，就是长豫公主都看得心惊胆战的。

    等把三辆马车都掉好头，她就分派了人上车，她赶第一辆车，第二辆车是个九岁的小姑娘，她是唯一一个牵过牛的人，后一辆就是长豫公主了。

    虽然她也没学过赶马车，但她会骑马。

    可一上路她才知道赶马车和骑马不一样。

    不一会儿巷子里就传来女孩儿们的惊叫声，“踩住了，踩住了，要踩住了……”

    “啊呀呀，前面的车太慢了，要踩在人身上了……”

    “车走歪了……”

    然后一阵“啊啊啊……”的惊叫声，被马车拖着走的人感觉到后背火辣辣的疼和手上的拉力，终于大部分都醒了过来，然后就是一阵惨叫。

    但不一会儿就有一声响彻半天的惨叫，因为中间那辆车有匹马真的踩住了一个人的脚，不过很快又抬脚往前，满宝一听到惨叫声就甩了一下鞭子，马车飞快的往前跑了一点儿，然后就是三声惨叫。

    满宝忍不住冲后头叫，“你们慢一点呀……”

    长豫一听，隔空喊道：“慢什么慢，我的车都快要追上去了，快一点儿。”

    大家吵吵闹闹的向前，走了半条街，终于碰到了有人在家的人家，听到这惨绝人寰的声音，就有人忍不住悄悄探出头来看。

    满宝一看到人就叫，“哎，大叔来帮一下忙呀，我们抓到了人贩子。”

    一时间没人敢出门，谁知道是真是假，万一是假的，骗他们出城后反而劫了他们呢？

    不过平时坊里之内都有差役巡逻，今晚的差役呢？

