    第二天，日军的轰炸机又飞来了。

    这一次，日军的轰炸机绕开了黄山一带，防备黄山的高炮与高射机枪。它们飞到了本次轰炸的目标地。照样，一架轰炸机先头投弹。

    但是，没等它鸡下蛋开始，地面上的炮火冲上了天。上百门高炮，直射天空，将天空给锁住了。高射机枪则是不停地叫唤着，发出了一团团的火串。

    在这强大的火力打击下，日军的两架轰炸当即在空中爆炸。

    其他的三架轰炸机马上飞远了，躲开了地面的火力点。它们很想向那些高炮的头上丢炸弹，但是它们就是飞不到高炮阵地上。哈为那些高躲机枪在阻止着它们飞向炮兵阵地。

    最后，三架日军飞机胡乱地将炸弹丢下下，转身逃了。而他们丢的那些炸弹全都丢进了江中。

    整个重庆的市民，都看到了这一幕，欢呼声震天动地！

    周云在军营中，看到了战斗的场面，也听到了阵阵的欢呼声。

    而在武汉，日军指挥部内却是寂静一片。

    两次定点空袭，两次都遇到了中方的炮火狙击，一共损失了五架轰炸机，这损失让日军也感到承受不了。

    经过一夜的讨论，最后，日军指挥部决定，暂停轰炸，等重庆的日特摸到中方的情况，查清他们为什么有那么多的大炮与高射机枪，再作后续的安排。

    译出了日方给重庆日特的电报，戴局长这才松了口气。要知道，五天前，军委会一天一个电话，命令军统将重庆的日特清除干净，保证重庆不被轰炸。那怎么可能？你以为日特的头上都有四个字“我是日特”？

    重庆人终于能暂时安定下来，不用担心挨炸了。

    在这种气氛下，周云向谭维先移交了例外的两部电台的密码。其实，那两部也同破译的这一部大同小异。它们用的不是日本通用密码作基础，而是两本中文书。并不是拿来书就可以用，也是采用了退二进三，或退一进四的办法，组成了新的密码。

    这两部电台的作用，一个是汇报重庆的天气预报。让武汉的日军能了解重庆当天的天气变化，决定是否安排日军飞机轰炸。

    另一个是重庆的水运与航运的情况。

    戴局长拿到了三部电台的密码后，便没有去抓那些日特。关在笼子里的狼，再也没有能力咬人了。所以，留着他们。让他们感到，他们没有暴露，还能继续工作。这样，就能给军统提供绵绵不绝的情报。

    这天，周云与谭维先见面，谭维先还没到，周云便先喝茶。

    一个报童上来，叫卖起报纸来。

    周云买了一份，看起报纸来。

    每天，周云都会买一份报纸，看上面的新闻，其实他只是看上面的广告。

    突然，周云的眉头一跳！来了！

    这是一份周云看的懂的广告，上面的内窗，正是周云等了几天的。

    这时，谭维先来了，他发现了周云的情绪波动。

    “怎么啦？”谭维先问。

    周云说：“我们上线在呼唤我！”

    谭维先激动起来：“他联系你了？”

    周云的手指在报纸的那个广告上点了点：“就是它！”

    谭维先问：“需要我做什么？”

    “不用！千万别派人跟踪我，我担心没那么简单。”

    谭维先嘱咐说：“好！那你自己要当心！有紧急情况打我的电话。”

    周云说：“如果日本人要求严格的话，他就会封闭管理。那样我就出不来。我们就采用第三套办法联系。”

    “好！”

    周云回来后，便吩咐方言带好队伍，从现在开始，所有的人不准出军营。上次局长送来的慰问品足够五十人吃十天半月的，所以，也没有外出的需要。

    安排好了一切，周云便化装离开了军营，去了江边。

    来的路上，他买了一套钓鱼的工具，戴着一个斗笠。

    斗笠，是遮阳光和雨的帽子，有很宽的边沿，用竹篾夹油纸或竹叶棕丝等编织而成。轻便好用，可遮阳挡雨。斗笠外形宽大、携带轻便，手感顺滑而不扎人，具备防晒、防雨、透气散热等多重功能。

    戴上斗笠，能将周云的脸给遮住一半。这是一个掩饰的好用品。

    来到了江边，周云选择了一个没人会来的地方，搬来了一块大石头，清扫了一下，坐在石上，开始钓鱼。

    这时候，江边上有很多的人在钓鱼。大家看了一眼周云，便没再关注。看那人没带坐的，就知道不是常来钓鱼的人。

    周云没理会那些人，上饵丢线，之后便拿出烟来，坐着抽起烟来。

    等了一会儿，那浮标一点反应都没有。周云拿起了钓线，发现那钓上，已经没有饵了。很显然，狡猾的鱼吃光了饵，将空钓留给了周云。

    一连三次，周云都是这样！让他很气愤。

    这时，一个三十多岁的人在远处喊道：“小伙子，你会钓鱼吗？”

    周云说：“钓鱼谁不会？很容易的事吗。”

    那人笑了，说：“不是所有的钓鱼，都能钓上鱼的！你这样钓，钓到明天，你可能一无所获。”

    周云这才重视起来，来到了那个人的身边，递上一支烟：“能不能让我学学你怎么钓鱼？”

    那人接过烟，答应了。“行！你就将你的钓具拿过来，我边说你边钓。”

    周云跑回去，将自己的东西全部拿了过来。找了一块大石头搬过来，坐在了那人的身边。

    那人指着江水说：“钓白条，要用小钩，现在这个季节拉饵钓浮是最好的，浮标调的稍高点，大概五六目的样子，子线不要太长，大概20厘米左右，钩用2号或3号袖钩，拉饵下水，浮标下降加速、上顶、停顿、都是口，要及时提竿刺鱼，晚了白条就跑了。”

    周云马上说：“我的饵是用的玉米面。白面 1：2 香油少量用水活成团。”

    那人看了周云的饵说：“玉米面好！唯一缺点就是鱼饵不能长时间放入水中。基本鱼咬一口就要禔了。但是效率还是比较高的。比蚯蚓好用！”

