    史莱姆袭击军饷的事情在昨晚已经传遍了新郑，这让新郑中流言四起，同时牵动了不少人的心神。

    萧府，阳光折射进房间内，惊鲵蜷缩在萧谨言怀中，双手抚摸着自己雪白微微隆起的腹部。

    “想什么呢？”萧谨言抱着惊鲵，笑着询问道。惊鲵抬头看着萧谨言，绝美冷艳脸蛋带着丝丝期待，说道：

    “我在想我什么时候会怀上孩子。”

    听到这句话，萧谨言愣住了，这是个很严肃的问题，他是正常人，不是小说中的那些绝育男主，没有不育绝症。

    不过萧谨言想到自己是先天道胎，特殊体质。只不过实力也不强，按照小说设定中实力越强的人，越难有子嗣，他貌似也不占，加上每天都在浇灌她们，怀上的几率还是蛮大的。

    随即萧谨言低头看着惊鲵，伸手抚摸她的腹部，眼中满是喜爱，说道：“会怀上的，到时候给小言儿生一个弟弟。”

    惊鲵闻言，俏脸露出微笑，依偎在萧谨言怀中，感受着他的温暖，缓缓点头，萧谨言低头怜爱的吻在她的玉额，两人再次缠绵在一起。

    正午，萧谨言才念念不舍的从惊鲵身上爬起，让美艳侍女给自己更衣后，离开房间。

    惊鲵略微疲惫睁开美目，看着萧谨言的背影，眼中带着丝丝爱意，这段时间萧谨言对她是极尽宠爱，渐渐的，心中除了小言儿，又逐渐装下了他。

    萧谨言喜欢雨露均沾，刚从惊鲵房间走出，就去了月姬房间，顺便让侍女将离舞牵过来。

    新郑街道上，萧谨言看着一大波全副武装的士兵都往城外去了，领头的是张开地和刘意。这是想干嘛？讨伐史莱姆？

    不过萧谨言却没什么兴趣，一群啥也不懂的菜鸡士兵去打史莱姆，绝对会惨败而归。

    萧谨言走在路上，思考该如何将神之眼发放给合适的人呢，这就是有点麻烦了。

    走着走着，一个招牌吸引了萧谨言，他眼中出现一丝精光，这不是农家的潜龙堂吗。

    天行九歌中有一段以物易物的交易会，就在这潜龙堂举行的，而韩非也是在其中得到了军饷的重要消息。

    想到这里，萧谨言有了一种想法，不如以一枚神之眼作为交易品，随便换点什么。但必须是无光的神之眼，需要人激活。

    而且参加易宝会的都是来自七国的各种人，甚至还有塞外蛮夷，更有利宣传神之眼。

    越想越可行，萧谨言转身进入潜龙堂之中。

    半个时辰后，萧谨言面带微笑走了出来，他从司徒万里手中得带了易宝会的入坐名额，时间就在四天后。

    刚走出潜龙堂的萧谨言就看到了一个端庄温婉美妇，赫然是胡夫人，只不过她的神色似乎有点匆忙，在人群中小跑着，背后好像有什么东西在追她。

    萧谨言脚步挪移，如风般飘逸潇洒，拦住慌乱的端庄温婉美妇面前。

    胡夫人面色慌乱，只顾注意背后，没有注意到面前有人，结果一头扎入萧谨言怀中。

    一股香风扑面而来，萧谨言鼻子轻嗅，淡雅柔和，十分柔和。而且胡夫人很软，不亏是养尊处优的贵妇人。

    “夫人，见您形色如此匆忙，可是出事了？”

    萧谨言低头对怀中的胡夫人轻声询问道。胡夫人连忙推开他，端庄温婉俏脸露出一丝羞红，当看清萧谨言面容后，胡夫人露出惊讶之色，对萧谨言欠身道：

    “谨言先生。”

    萧谨言笑着点头，眼神注意到胡夫人身后跟随的一道佝偻身影，看来应该是李开了，只不过胡夫人并不知道他的身份，再发现他后以为是尾随不轨者。

    随即，萧谨言对胡夫人邀请道：“夫人，不如我们上那边酒楼坐坐。”

    胡夫人注意到萧谨言眼神的方向，赫然是自己身后，看来他也发现了那个怪人，这是在帮自己解围。

    为了摆脱那个怪人，胡夫人点头答应，在萧谨言的邀请下和他一起走向酒楼。

    李开见胡夫人和上次那个少年一起离开，心中一急，他好不容易才趁刘意不在，准备告诉胡夫人当年自己遇害的消息，怎么能放过，准备追上去。

    突然，一道银芒划过，直接将李开的心脏贯穿，佝偻身躯直挺挺的倒在地上，溅起一阵灰尘，他的眼神中满是不解和留恋，随后失去光泽，生命气息消散，死在阴暗小巷之中。

    酒楼楼梯间，一道快到极致的银芒划过，落在萧谨言手中，赫然是一枚带血的碎银，手掌握拳微微用力将碎银碾成粉末，随着指缝散落。

    萧谨言下手很果断，直接杀了李开，一个已经被认定死亡的人就好好当死人，没有必要再出现了。

    见萧谨言停下脚步，胡夫人面露一丝疑惑，声音温和，询问道：“谨言先生，怎么了？”

    萧谨言闻言，摇头说没什么，让胡夫人继续上去，看着胡夫人丰满圆润的背影，眼中闪着异样光芒。

    两人坐在酒楼二楼，正好可以看到街道上大概情况，胡夫人美目环顾四周，看到没有那道尾随她的身影后，渐渐松了一口气。

    “多谢谨言先生解难。”

    胡夫人俏脸露出一丝感激，萧谨言摆摆手，不用谢，随后提出过一会他送胡夫人回左司马府，胡夫人欣然答应了。

    两刻钟后，萧谨言与胡夫人离开酒楼，一路上胡夫人也没有发现有人尾随她，也松了一口气，到家后，胡夫人再次感谢萧谨言。

    “多谢先生一路相送了。”

    萧谨言看着胡夫人，笑了笑，带着一丝莫名意味，说道：“不客气，夫人快快进去吧。”

    胡夫人对萧谨言欠身后，转身走进左司马府。萧谨言看着胡夫人的背影，眼中莫名意味更加浓重，而胡夫人也感觉到自己被一股恐怖恶意包裹，要将她吃干抹净。

    当她转身时，萧谨言已经消失不见，这让胡夫人以为只是她的错觉。

    不久后，阴暗小巷中，萧谨言看着李开的尸体，挥手将尸体收入尘歌壶，准备当做下一个人傀的材料，物尽其用。

    ~

    （考虑安排刘意怎么死。）

