    白宋脑子里嗡的一声，揉了揉自己的眼睛，借着月光再看看那张纸条，确认自己没有看错。

    这一下，白宋在没心思去想什么劫数了，扭头盯着抱着自己的熟睡的小子。

    “这……”

    白宋真是后知后觉，将心用在别处，从未在意过虞青青，只是觉得她有些娘，却没想到真是个姑娘。

    之前的一层窗户纸捅破了，白宋方才回味过来。

    面前的人有哪儿像个男孩子？如此简陋打扮的女扮男装，没有半点儿遮掩，任谁都看得出来，为何自己一直没有察觉？

    “白宋……你别动了，人家抱着你才睡得着嘛……”

    迷迷糊糊的小姑娘动了动嘴皮，怯生生地念叨着，不知是梦里还是醒了。

    白宋一听，没有半点儿男子的故作姿态，分明就是个女人的声音。

    虞青青将白宋半边身子紧抱着，让人难得动弹，却是让白宋在这个角度很轻易的看到了虞青青的领口。

    领口之下，风景迷蒙，因是侧着身子，那缝隙姑娘家挤挤总会有的，看着倒也秀气真实。

    “真是个小姑娘！”

    白宋心里感慨，又感觉自己像个傻叉！

    都几个月了没有发现！

    回想起以前同睡同寝，多少次醒来都是这妮子这般抱着自己，很多时候小嘴都贴在自己脸上，错过了多少香艳的场景？

    白宋的思绪翻江倒海，忽然又有些懊悔可惜，也是过于熟悉，即便知道是姑娘家，白宋也没有作出特别的改变，反而是很顺手地摸到了人家的屁股，轻轻地捏了捏，觉得手感甚好。

    这一下倒是将小妮子给摸醒了。

    小妮子睁开眼睛，感觉有手放在自己的屁股上，都没想过是白宋有意，没有任何不适应，眼睛一眨一眨，看着白宋小声问：“你怎么还不睡？是不习惯农家吗？”

    白宋看着小妮子的眼睛，映着月光，很是好看。

    小妮子没有察觉，继续又问：“是因为早先袁先生的那些话？”

    白宋摇摇头。

    “那赶紧睡吧，明儿起早下田，听说可有得累了。”

    白宋欣然点头，浮出一丝狡黠的笑意，小姑娘不明所以，抱着白宋又安逸地闭上了眼睛。

    白宋缓缓把头靠的近了些，凑在虞青青耳边说：“改天换上女装让我看看。”

    白宋说完，明显感觉抱着自己的身子一僵，全身都缩了缩。

    白宋又在那小屁股上轻轻一捏，那姑娘像是触电似的飞快甩开了白宋，转头睡在一边，跟白宋隔开了距离，裹上一层被子缩成了一团。

    ……

    无名道观内，李淳风已经收拾好了行装，在道童的搀扶下准备离开。

    此刻天刚亮，街上还没有行人。

    李淳风伤势刚刚有所好转，只能勉强行动。

    其夫人不理解相公匆匆要走，跟到道观门前，方才问出心中疑惑：“相公形色匆匆，要去何处？”

    “昨夜惊醒，当时有大事发生，给自己卜卦之后得知皇上即将来问罪，若是不离开京城，实在难以甩拖嫌疑。”

    “夫君是说皇上已经知道……”

    “夫人，切勿提及批言之事！今日皇上到来，就说我去仙山采药，准备给皇上炼制长生不死之药。半年之后方才回来。若皇上再问其他，切勿多言，就说不知道。”

    “妾身知道了。”

    李淳风形色紧张，看了看门外等候的车轿，叫上道童就要上车。

    “夫君。”

    “夫人还有什么事？”

    “既然夫君知道皇上因何而来，为何不将所知之事告知皇上。何必逃难出城？”

    “天地运势，本就虚无缥缈，任何星相都不能全信。况且那十六字批言玄乎其玄，关乎未来天下，不能随意相信。更何况那十六字批言所指乃是我的救命恩人，若是全盘托出，岂不是害了恩人性命？”

    “他既是妖星，便是邪物，相公为何要保他？”

    “天下间哪有什么正邪？所谓妖星乃是不再轮回之中，并非证明其善恶，更不是预示他将来真要推翻天下，而是说他命中多灾多难！我避世半年，便是为恩人减一段劫难，也算报了他的救命之恩。半年之后再回京与夫人相聚。”

    夫人皱眉，颇为无奈，可知道相公心意已决，也不好多说什么。

    说罢，李淳风再度上车，朝着城外去了。

    一旁，袁天罡和灵珠默默看着李淳风的离去。

    “师父，这劫阵自己选择了离开长安，白公子是否就化险为夷了？”

    袁天罡左手掐指，口中嘀嘀咕咕，正在推演，良久之后确是无奈地摇摇头：“劫数如此简单化解就好了，只怕还会节外生枝！”

    “那我们该如何是好？”

    “追上李淳风，此人有些道行，或许结合我二人之力，能为白宋想出一个更好的避险法子。”

    ……

    李淳风走后不久，皇宫的队伍前来。

    无名道观余下的道童出迎，太监宣召：“传李淳风觐见。”

    “我家师尊一早已经离开了京城，入仙山为皇上采集炼制长生不死丹药的药材去了，说是要半年之后才能返回。”

    太监听了眉头紧皱，有些诧异：“李道长走了？”

    “是的。”

    “这……”队伍一行人十分为难，但人已经走了也没有办法。

    想了一会儿后，又问：“那李夫人在吗？”

    “夫人在的。”

    “那就请夫人随我们进宫复命，由夫人当面给皇上说清楚。”

    很快，李夫人跟随皇宫的队伍返回。

    李淳风离开的消息传入皇宫之后，昨夜几人皆是惊疑。

    那老道一口咬定是李淳风畏罪潜逃，知道皇上要问罪。

    宫殿对峙，李夫人却是据理力争：“皇上，夫君为皇上之事殚精竭虑，未曾有半点儿隐瞒。此次真是为了采药离京，如果夫君事先测出今日皇上要来问罪，而夫君借机离开，是否正说明了夫君的占卜之术灵验？更验证了夫君为皇上推演的大唐运势不会有错。不想是其他人，倚老卖老，坑蒙拐骗到了皇上头上！”

    老道没想一位妇人居然如此厉害，一句话之后自己竟然不知道如何回答，当即连连拱手解释。

    李世民感觉事情有些蹊跷，一时间也拿不出主意。

    这时，老道突然说道：“事关重大，皇上还是宁杀错，别放过，找出妖星，将其除掉，不管好坏，总不至于影响未来。”

