    张智没打算放过李青风和欧万宁，这两人被扒下了铠甲，像死狗一样侧躺在地。

    道观里面这时候终于出来人了，张智回头望去，这人的形象让他吃了一惊，这世界上还真有这样仙风道骨的人物。

    老道士一身道袍干干净净，但看得出有些年份，衣角都洗的有些泛白。胡子有三四十公分，眉毛也从两侧耷拉下来，都是雪白。

    当然，这只是外在形象，最让张智有些吃惊的是，老道士最少也是七八十岁的年纪，身体消瘦，眼神却给人一种无限幽深之感。

    “小道友，得饶人处且饶人，还请道友放过我这徒弟，他并不是大奸大恶之人，之前他若有什么得罪之处，老道九嶷道人给道友赔不是，还请道友给我这小徒一个机会。”

    “九嶷道人？”张智没听说过这个名号，前世今生都没听说过。

    “哦，忘了自我介绍，老道名字就不用提了，在这九嶷山住了一百三十多年，已经有百余年没有人称呼名字，倒是忘了。不过因老道在这九嶷山待的是在太久，故而各山的道友都称我九嶷道人。”

    九嶷道人侃侃说着，张智心中却很是吃惊，这人在这九嶷山住了一百三十多年？真的是活成神仙了。

    不过这人虽然是个寿星，张智却没打算给他面子，而是将剑插入后背的剑鞘，搜了搜李青风的身道：“道长，您是前辈，我理应尊老，但我和李青风是生死大仇，他曾经置我于死地，如果不是我还算有些实力，今天也不会出现在这里。所以今天李青风和欧万宁的命，可不是道长您一句话，我就不杀的。”

    “是啊是啊，道长你的面子，可不值钱。”欧阳亮在旁边补刀。

    听到二人这么说，九嶷道人脸色丝毫变化也无，只是点头顺了顺自己的胡子道：“听刚才道友与我徒弟的对话，这位是张道友是吧。张道友，你与小徒的恩怨，老道也听二位说了一些，对于世人来说，生死当然是大事，是最大的事。但凡是也有个价码，我观张道友的眼神深邃，精神饱满，应该是精神力已经达到极高境界了。张道友刚刚控制暗器的手段，应该是精神外放，化虚为实吧。”

    九嶷道人说的这一段话，让张智等三人一头雾水，一会儿说生意，一会儿说技能。

    “道长是什么意思？”张智比较简单，你要救你徒弟，那就拿出真本事，说半天，不知道你要说什么。

    接下来，九嶷道人微微一笑，从怀里掏出一本书，让人震惊的一幕发生了，这本书就这么从九嶷道人的手里凭空飞起来，飞到张智身前。

    “控物！”

    张智等人大惊。

    九嶷道人却摇头道：“不是，老道这是后天技能，张道友你看看这本书，这是我道家前辈结合中医经脉整理出来的人体经络图，老道就是通过冥想此图百年，于近日偶尔有感，获得精神化虚为实的技能，不知道此书，可否换这两条残了的性命？”

    “百余年，老道士你这是坑人么？我们哪里有耐心坐一百年。”欧阳亮脱口而出。

    张智却抬手打断了欧阳亮的话，取下这本看上去极旧的书。

    这书是用某种动物的皮书写，上面画了些人体，有些经络血脉还有些实线虚线。除了这些，还有一些经络图，还有中医的针灸之法。

    见张智看的认真，九嶷道人也不说话，等他把书合上，九嶷道人才继续道：“张道友是年轻人，信的是科学。但张道友可想过没有，科学说我们道家乃唯心之学不可信，但人类研究科学这么多年，可把自己的身体给研究透了？”

    张智把书放在黑色皮箱里，一边卸下铠甲一边道：“这交易我认可了。道长，李青风手上还有我的东西，我得全部拿走，以前的恩怨，便一笔勾销。”

    这个要求，九嶷道人没有任何质疑，张智便被一个叫小艰的小道士带到了李青风的住处，他果然找到了转换核心。

    东西找到了，三人便随便找了辆车，装着战斗天使返回沙市。

    张智一行三人走后不久，九嶷道人亲自背着李青风，那个叫小艰的小道士则背着欧万宁，两人去了九嶷市。

    虽然说腿骨被直接砍断，但这时的医学已经极为发达，这么短的时间，完全可以通过手术拼接。

    以李青风的身体状况，手术后全部恢复到之前的水平，估计也就不到十天。

    张智才不管这些事情，气已经出了就顺了，东西也拿回来了，最重要是对这个世界的了解又多了一个契机。

    自从于燕强势崛起，张智王者归来后，这几天搬到动植物园外围居住的幸存者越来越多。

    当然，这里面也不一定就全部是真心依附的，张智也不管别人的来历，这与自己无关。

    蟑螂餐厅的生意最近也很好，欧阳亮出去这一天不到，沈志彬就忙得焦头烂额。

    三人吃了晚饭，张智一个人回了基地住所，掏出那本旧书开始研究。

    这书第一部分有几张分图，是人体各个部分的学位，经脉标注，然后就是人体经脉总图。

    “中国古人到底是凭什么就定位的这些经脉，凭什么定位的这些穴位？”

    “是切身感受，还是瞎猜胡编？”

    “难道是有人有这方面的天赋？”

    在质疑中学习了一些经络和穴位之后，他开始继续往后翻，接下来是一副人体意念运转图，这个其实就是冥想，也就是想象着有那么一些虚无的东西在经脉内运转。

    张智试了一下，啥感觉也没有，他没看到所谓的经脉，只是瞎想。

    但这幅图起名却很大气，竟然叫人体经脉运转小宇宙。

    再往后，便是一些针灸知识，只是粗略翻了一下，他就再也没有兴趣。

    将古书收起，按照人体经脉运转小宇宙冥想了三四个小时，半夜过了，张智一点感觉都没有，倒是有些神清气爽，毫无睡意。

    “真是佩服，那九嶷道人竟然这样冥想了一百多年，就算不是个神仙，也有神仙一般的毅力了。”

    “下次得请那玄悲和尚来参详参详，他对这个应该很有兴趣。”

    接下来，他找来了纸笔，干脆开始抄写这本古书的内容，一直到早上，他都没有任何困意，硬是把古书复制了十多份，甚至图画都被他画得一模一样。

    他是要把这本书的内容传出去，看看别人到底会有什么收获。