
　　两人走出房间时，皆是呼吸急促，满头大汗。

　　木子秋就不用说了，一个腼腆内向保守的姑娘，能这么主动已经是意外中的意外。

　　而林风虽然和苏雅结婚多年，却连她的手都未牵过……严格来说，木子秋才是他第一个女人，所以小小的暧昧和亲近，自然会让他心跳加速

　　“子秋。”林风微笑道。

　　“啊？怎么了？”木子秋还没从刚才的亲热中回过神来，声音有些不自然地说道。

　　“刚才感觉不错，要不以后咱们多来几次？”林风笑呵呵地说道。

　　木子秋脸一红：“讨厌！”

　　“哈哈，不就是接吻吗？专家说过，每次接吻，就相当于做了一次有氧运动，所以啊，生命在于运动，咱们没事的时候……“

　　不等林风说完，木子秋已经捂着脸跑的老远了。

　　林风乐呵呵的。

　　他就喜欢木子秋害羞的样子，从上学到现在，她一直都没改变，哪怕出淤泥，也永远不会被那些污秽的东西感染。

　　接下来，林风带着木子秋去其他房屋参观了一遍，别墅很大，全部走完，很是花费了一些时间。

　　“风，这房子会不会太大了？”木子秋说。

　　“大了吗？好像是有点……你要觉得不满意，我就卖了，买一个小的。”林风说。

　　“不是，我就是随口说说，你怎么老是买呀买的，你一个疯读TV老板，全部收入加起来也买不了几栋这个房子吧？”木子秋气笑道。

　　“还真被你说中了。”林风笑了笑，“不过那是以前，我现在继承了朱家百分之七十的产业，又控制了地下势力的大部分生意，用不了多久，我就会成为金花市，甚至整个省区的首富。”

　　“这……这么厉害吗？”木子秋惊讶道。

　　“是啊，难道你还不相信你老公的实力吗？”林风刮了下木子秋的鼻子，笑着打趣道。

　　木子秋犹豫了一番，说道：“风，其实唐薇姐姐，对你真的挺好的。”

　　林风一愣，没想到木子秋忽然提到唐薇，点了点头道：“嗯，她的确对我很不错，当时我在擂台上挑战徐天策时，就表示她是我最好的朋友！”

　　“仅仅……只是朋友吗？”木子秋说道。

　　“那不然呢？”林风苦笑一声，“子秋，你别误会，我和她……”

　　“你和她即便真有什么，我也不会介意的。”木子秋柔声道。

　　林风愕然。

　　但是，木子秋此刻的神情，十分认真，根本不像开玩笑，也不像是在吃醋。

　　木子秋幽幽地说道：“她对你所做的一切，其实我都看在眼里。”

　　“说真的，有时候我都觉得，作为你的女朋友，我实在太不合格了……每次出了事，我只能干着急，根本帮不了你。”

　　“不像唐薇姐姐，她有能力，有才华，有家室，为了你，甚至不惜与唐家闹翻。”

　　“同样是女人，她所做的一切，如果不是真的喜欢，那又是什么呢？”

　　听到这番话，林风沉默了。

　　其实，唐薇对自己的心意，自己又何尝不知呢？

　　但，他已经有了木子秋，哪怕心里面，潜意识里，对唐薇埋下了一颗超越了纯男女友谊的种子，但他又怎敢让这颗种子发芽？

　　“子秋，唐薇对我的好，我都记得，我会想办法报答她的。”林风叹了口气。

　　“只是报答吗？”木子秋嫣然一笑，“站在女人的立场，我更希望你不要辜负她。”

　　啥？

　　听到这话，林风身子一颤，几乎怀疑自己听错了，愕然道：“子秋，你……”

　　“我虽然是传统的女人，但我也知道知恩图报这四个字……风，如果我没记错，你的命，都是唐薇姐姐救的吧？”木子秋笑着说道。

　　林风挠了挠脑袋，点头道：“是。”

　　当时他被苏雅苏婷何丽三人陷害，赶出苏家，中途遭遇车祸，虽然最后是依靠自身奇怪的愈发能力恢复了伤势，但唐薇的救命之恩，这也是事实。

　　之后，林风能走的这么顺，除了自身的能力外，也少不了唐薇的暗中帮助……

　　而这次他与徐天策一战，唐薇更是不惜与唐家闹翻的代价，来到了现场。

　　听说最近唐薇过的很不好，不但被唐家老家主撤了总裁的职务，而且在公司里还被一些人欺负。

　　林风琢磨着，也许是该找个时间，去帮一帮唐薇，把她从水深火热之中姐姐出来，顺便再敲打一下唐家。ŴŴŴ.23sk.com

　　“风，如果是唐薇姐姐的话，我……我不介意的！”木子秋红着脸说道，随即转过身，逃也似地走开了。

　　林风怔在了当场，他不知道木子秋这番话到底是真心的，还是只是希望自己不要辜负唐薇。

　　嗡嗡嗡——

　　这时候，手机响了起来。

　　“大哥，没打扰你吧。”王聪笑呵呵的声音从电话里响起。

　　“没有，有什么事？”林风道。

　　“是这样的大哥，我这里出了点麻烦……”王聪的笑容逐渐收敛，声音带着几分低沉和阴霾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第174章 不要辜负她免费阅读。https://xs.23sk.com 