
　　“那个是...”

　　卡斯直起身，看向了贝蒂的第一眼便皱起眉头，他低头看向了那群海贼，咬牙道：

　　“岂可修，居然让一名女士承受如此羞辱，你们这群海贼，太邪恶了！”

　　这话，让贝蒂愣了愣，旋即反应过来，额角露出一道青筋，叫道：

　　“我这是自己的穿着，和那群海贼没关系，笨蛋！”

　　“是自己的穿着吗？抱歉，看来我误会了，不过，海贼依然是罪无可赦。”

　　卡斯一挥手，示意海军将这些海贼给绑住，往军舰那边送。

　　“喂，海军，我好不容易让这些平民有了敢于反抗的勇气，为什么你要阻拦我，让他们自己有反抗邪恶的勇气不好吗，万一你们哪天没能及时赶到，这里不又被海贼占领了吗？！”

　　贝蒂走了过来，抬头与卡斯对视。

　　她的身高不矮，但在三米左右的卡斯面前，还是有些矮小了，只能到他的胸怀。

　　“我认为，人就应该有反抗的勇气，而不是只被你们给当猪一样圈养！”

　　贝蒂看向那群平民，手中的旗帜重重往地上一顿，“你们就那么甘心吗，将一切的希望都交给海军，今天这个海军，明天那个海军，可总有一天你们是依靠不到的，就比如刚才，如果没有海军，你们怎么办？”

　　这话，让平民们一个个低下脑袋，露出愧疚之色。

　　是啊，他们刚才那敢于向海贼挥刀的勇气去哪里了，贝蒂小姐说的很对，他们不能一直依靠海军，虽然这些海军很好，但是总有照顾不到的时候。

　　“是我错了，我怎么可以因为海军，就认为绝对安全。”

　　一个平民捡起了木棒，坚毅道：“果然，还是得依靠自己...”

　　随着他的动作，其他平民也有些动摇，一些人开始俯身，要捡起自己丢下的武器。

　　“我不认同！”

　　突然，一个声音响起。

　　卡斯看向贝蒂，沉声道：“大海上最凶恶的人就是海贼，没有觉悟的人是无法跟海贼作战的，强行战斗，虽然很有勇气，但那不是他们的职责。”

　　“库洛上校告诉我，每个人都有每个人的职责和立场，他们的立场，就是好好的生活，而为了保卫他们的生活，和大海上的邪恶战斗，那是我们海军要做的事，是我们海军的职责，如果让平民自己保护自己的话，那我们还算什么海军，那我们存在就没有意义！”

　　“战斗就会有伤亡，伤亡就会死人，和海贼战斗、牺牲，那是海军的职责，不是平民的职责，平民，安静和平的活下去就好！”

　　此番发言，宛如打在了人的心坎里，让那些准备捡起武器的平民又直起了腰。

　　是啊，那是海军的事，他们打击海贼才是专业的，他们只是一群平民而已，只想和平的生活，不想战斗。

　　想要战斗的人，早就已经走了，不是去加入了海军，就是去当了海贼。

　　“可如果你们没能及时赶到呢！”贝蒂大声质问。

　　“我一定会到！”

　　卡斯同样回以大声，“只要我在这里一天，我就一定会到！绝对，绝对不会像之前那样懈怠！以海军的荣誉和正义为担保，我们会让附近的海贼消失！”

　　那副坚毅的样子，让贝蒂一时哑口无言。

　　这个男人不是在客套，也不是虚伪，那个眼神，是非常认真的！

　　他真的会做到他说的那样！

　　这就是如今的海军吗？

　　贝蒂朝那群平民瞥了过去，果然，被她鼓舞起来的勇气，在这一刻因为在这个大胡子海军的发言之下，又散开了。

　　因为很安全，那种安全...她没办法去鼓舞。

　　“你这个女人，为什么一定会让平民战斗？！”

　　卡斯皱着眉头，这个女人的话，他是打心眼里不认同。

　　“因为每个人都能成为英雄！而不是只能祈求着强者的降临，他们鼓起勇气，才能对不公和邪恶挥舞武器，来自由选择自己的人生！”

　　贝蒂说道。

　　卡斯沉默一阵，沉声道：“勇气吗，实在是令人非常敬佩，刚才我看到了，你们的勇气，我只能佩服！”

　　“库洛上校也曾说过，人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的史诗就是勇气的史诗！”

　　“但是！”

　　“这不是他们需要战斗的理由！”

　　“和海贼战斗，和邪恶战斗，那不应该是平民来做，那只能代表着我们海军无能！我们海军体格强壮，经受过训练，有枪有炮有刀，可以和海贼战斗的我们，为什么要让平民顶在前面？”

　　卡斯一字一顿道：“库洛上校曾经说，凡事都有代价，选择了什么就要有付出代价的觉悟。”

　　“当商人就要做好被劫掠和亏本的代价和觉悟。”

　　“当海贼就要做好被抓捕被杀死的代价和觉悟。”

　　“同样的，当海军也要有被杀死的代价和觉悟！”

　　“唯独什么都不选择的平民，不需要有这种觉悟！”

　　卡斯面对那些平民，大声道：“库洛上校说，平民选择什么都没关系，但在没有选择前，他们就是平民！”

　　“只是留在自己的土地安安静静生活的，向往着和平的平民！”

　　“财富、权力、地位，正义、邪恶、中立，都可以去选择，选择什么都没关系，但在选择之前，你们只是平民，只是被海军所保护的目标！”

　　“我们的职责，就是保护到你们主动作出选择为止。那种被动的，被逼迫的选择，我们海军绝对不允许！”

　　卡斯转头，面向贝蒂，踏前一步，那股不知从哪发出的灼热气息，让贝蒂下意识后退。

　　“赶不到，那就变得能及时赶到！”

　　“海贼侵入，那就让海贼再也不能侵入！”

　　“这就是海军，这就是正义！”

　　“让他们拿起武器保卫自己，对我等而言那就是莫大的羞辱，是对我们正义最大的不认同！”

　　啪。

　　那个刚才拿起武器的平民，此刻，彻底将武器放下，再也没有一丝捡起的念头。

　　输了...

　　贝蒂瞳孔一缩，此刻她完全明白，自己得能力在这个人的演说之下，再也不能鼓舞起来了。

　　这个大胡子的意志力，坚硬如铁！

　　贝蒂明白，他们的立场是相同的，都是为了保护平民，区别的只是方式不同，这个海军也不邪恶，完全是为平民所考虑。

　　对于平民而言，这没什么问题，但对于她，以及他们革命军而言，这问题就太大了！

　　他们相同，但因为这份相同，留存下来的，只能是一个！

　　这个男人拥有推翻他们革命军理念的力量！

　　哪里来的可怕海军？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百四十一章 推翻革命军理念的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 