    “遛你玩”三个字一出，很多黑粉瞬间有种被冒犯到了的感觉。

    有黑粉不爽道：“这张嵩什么意思？”

    张嵩的粉丝直接就回怼道：“就是明面上的意思。”

    张嵩的另一个粉丝还特地问了一句：“什么东西需要遛？”

    “狗呗！”

    两人一唱一和。

    黑粉们看的血压都上来了。

    张嵩和曾亿同时出现在了直播间的画面里。

    张嵩开口问道：“哎，曾亿哥，干嘛呢？

    曾亿笑着回道：“唱歌玩吖！”

    张嵩再问：“唱什么歌？”

    曾亿笑容一收：“将来的歌。”

    这几句对话，就很有意思了。

    什么是将来的歌？

    无形的嘲讽。

    黑粉们智商有限，听不懂。

    这时，曾亿又开口了：“张老师，好多唱歌的朋友，告诉我，他们不敢再在网上走。”

    张嵩脸上露出一副茫然的表情：“为什么啊？”

    曾亿回答道：“因为他们辛辛苦苦弄出几个demo，放出来给人听，往往得到的评论就是几句sb，垃圾！”

    张嵩故作沉默，然后安慰道：“曾亿哥，不要介意，不要灰心，不要丧气，国人素质参差不齐，不管什么时候，都有人疯狗一样，在网上窜来窜去，骂东骂西。”

    听到这里，很多人坐不住了。

    “张嵩，你说谁疯狗呢？”

    “我们怎么就骂东骂西了？”

    “妈蛋！听的我血压飙升！”

    “这就是张嵩所谓的才华？就用到这种地方？说实话，我对张嵩，非常的失望！”

    这就已经开始对号入座了。

    如果不是黑粉，他们会有这么强烈的反应吗？

    当然不会！

    人，向来都是事不关己，高高挂起，他们怎么会自找没趣？

    对话结束。

    张嵩深呼吸一口气，唱道：

    “狗儿没有肉，只能鸡蛋里面挑骨头。”

    “它们骂的越凶，只能代表他们越心虚。”

    “你不信，你就问问它们，有没有自己的作品。”

    “如果承受不住这点打击，就趁早别再玩下去。”

    讽刺黑粉们是狗，他们吃不到肉，就只能鸡蛋里面挑骨头。

    你们骂吧，骂的越凶，就代表着你们越心虚。

    如果承受不住这点打击，这就是在点罗草，让他滚蛋！

    罗草此刻有种躺着也中枪的感觉。

    我道歉了啊！

    你张嵩怎么还纠缠着不放？

    就这么小心眼吗？

    还说我没有作品，不让我玩下去，你他妈算老几！

    罗草本来想忍一忍，让郑力和王田在前面抗抗子弹，现在他决定了，主动出击，给予张嵩致命打击。

    至于后果，早已经被他抛到了九霄云外。

    “张嵩，我大度，我不跟你计较，而你却得寸进尺，以小人之心度君子之腹，那就休怪我不仁不义了！”

    “我的粉丝们，全军出击！”

    这是罗草刚刚发布的微博。

    “早就该如此了！”

    “这才是我们的罗哥！”

    “张嵩算个屁！干他！”

    无数粉丝纷纷响应。

    罗草的粉丝，加上王田的粉丝，还有郑力花钱请的喷子，三方开始围攻张嵩，想要将张嵩的微博搞崩溃。

    张嵩所发布的最新一条微博下，评论的增长速度以每秒数百条飞速增长。

    清一色的，全是辱骂之词。

    群主看不下去了，飞快打下一段文字，发了出来：

    “很多人的偏见和傲慢太严重了，就让他们活在自己的世界里吧。”

    “罗草，你现在站在风口上像极了一头猪，你还真以为自己有份量了！当这阵风过去之后，张嵩哥哥还在山顶喝着酒唱着歌，而你早就被人宰了吃了，可能还嫌你肉肥。”

    “如果你真的爱音乐并且尊重音乐，就别出来瞎蹦哒，慢慢的带来好的作品给大家，对你来说这件事情迟早会过去。态度再好点，和公司一起发个声明，把你的态度和立场好好的表达出来，那更是皆大欢喜，你可以蹭一波嵩哥的流量不说，别人还会夸你是个好孩子，你还可以唱歌，那些错误就让犯错的人去承担。但你偏偏脑子不清醒，那没办法了。”

    评论一经发出，很多人点赞。

    其实张嵩和罗草本就没有矛盾，一切都是罗草的嫉妒心作祟，才演变成了今天，这完全就是他咎由自取。

    罗草看完群主的评论，都快气炸了，在下面回复道：“唱的什么玩意儿，这种垃圾歌曲，辣耳朵！”

    而恰巧这时候，张嵩唱道：

    “爱听，来听。”

    “不爱听，快滚！”

    就是这么刚。

    他张嵩就不会惯着这些人！

    “操！”

    罗草一巴掌拍在了屏幕上。

    曾亿这是补刀道：

    “我们是没啥了不起，可你丫也别把自己当成九五之尊啊。”

    “没事干，把我们的歌标签一换，径直往网上放。”

    这就是在点罗草偷梁换柱。

    你用就用了，还反过来倒打一耙，这不是找死是什么？

    “狗儿啊狗儿啊真猖狂。”

    听到这句，罗草不能忍了，直接开始在评论区口吐芬芳。

    什么面子，什么道德，什么形象，他通通不要了！

    “披着羊皮的大狼狗，想问你娘为什么从小没教育好你？”

    看直播的很多人可能不知道这句歌词在点谁，不过被点到的人，他自己心里有数。

    郑力直接就把手机摔的稀碎。

    披着羊皮的大狼狗，这不就是在讽刺他这个披着资本外壳却不干人事的一个狗东西嘛！

    “狗儿再跳都不会跳到比人高。”

    “人唱歌再衰都不会比狗叫吵。”

    黑粉们此刻手都没有停下，疯狂刷着评论区，全是污言秽语。

    不过刚发出来，就被屏蔽了。

    但是，这依旧不能浇灭这些黑粉们此刻心中的怒火。

    “人儿莫苦恼，莫焦躁。”

    “So多犬围绕着你，多么D热闹。”

    “狗儿莫哭闹，莫撒娇。”

    “喂你们一些骨头，各自安好。”

    唱到这里，张嵩还从地上拿起一根骨头，在镜头面前晃了晃。

    “张嵩，不把你赶出娱乐圈，我不行罗（郑）！”

    王田倒还好，他隐藏的很好。

    现在网友们都知道张嵩和郑力还有罗草有矛盾，但是没人知道他王田也和张嵩有矛盾，这种身在暗处，看他人你死我活争斗的感觉，让王田感到心情非常的舒爽。

    王田的经纪人在一旁忍不住感慨道：“这张嵩，真是个人才啊！或许一开始，我们就错了……”

    经纪人意识到了问题的严重性，不过现在已经无法挽回了。

    “一些人听到这一定一肚子气。”

    这时候，有一个旁白：“你们俩个人以为自己是谁啊，明星也没你们这个样子好伐。”

    然后就是张嵩唱道：

    “我的生活像拍了一出戏，有超多导演跟编剧。”

    “只说了台词一句，而他们配了八百个语气。”

    “操控着我的情绪，那根本不是我的口气，想让观众看好戏。”

    曾亿接着唱道：

    “我们每个人都有罪，犯着不同的罪。”

    “我能决定谁对，谁又该要沉睡。”

    “争论不能解决，在永无止境的夜。”

    “关掉你的嘴，唯一的恩惠。”

    歌曲结束了。

    接下来，还有一段对话。

    曾亿率先说道：“张老师，这是我们第一次合作，感觉非常不错。”

    张嵩笑道：“对啊，一起遛狗的感觉，真的蛮好。”

    曾亿看着镜头，嘴角微微上翘：“很多人还不知道我们说的狗是指谁。”

    张嵩手指向镜头，冷冷开口：“那如果你听了这首歌感到不爽，有被侮辱的感觉，ok，恭喜你，就是你！”

    最后一句，杀伤力十足。

    这已经不是点射，而是全方位的进行轰炸。

    喜欢张嵩的人，不会感到不爽。

    感到不爽的，那都是黑粉。

    评论区。

    张嵩的粉丝们爆发了！

    “这首歌告诉我们千万不要把玩音乐的人惹急了，否则他可以用他的方式骂死你啊！”

    “张嵩，你怎么可以那么帅，那么有个性，你让别人怎么活，爱死你了！”

    “我没有觉得不爽，而且听到最后的时候还微微一笑。”

    “听下来超爽的听众举手。”

    然后，弹幕里全是“举手”的表情。

    黑粉们此刻在评论区，除了无能狂怒以外，什么都做不了。

    《遛你玩》，二杀！

