    

    “怎么不说话了？”见她又变回了之前的拘谨模样，连个建议都不敢随便提，更别提帮自己争取免责，顾瑾渊心里的不悦，不由更盛。

    他还没说什么，她就这么拘谨了？睡着时候的勇气，都哪儿去了？

    敢做不敢当！

    “这个…陛下您还是明说吧。”姜绾芸把心一横，干脆直接开口问他，“妾猜不出您是怎么想的，也不敢随意揣摩圣意，所以…还请您明示。”

    他要是不说，她就当自己无罪了…

    顾瑾渊一双漂亮的凤目微眯，目光尽数落在姜绾芸抬起的面庞上，淡淡道，“朕还是第一次遇到这种事，不知道该怎么明示你，你自己想。”

    想把问题推给他，门儿都没有，他偏就要她自己想。

    姜绾芸：“…”

    他是第一次遇到这种事，那她就不是了吗？他好歹还在名义上坐拥三千佳丽呢，她这来来去去的，身边也就他一个男人啊。

    既然他不说，那她就装做没事了吧…或者，明日随便做一碟糕点送过去，就说是赔礼。

    反正是他让她自己想的，那她就怎么方便怎么来了。这位要是不满意，她也没办法。

    不高兴？行啊，那您就明示呗。

    心里虽然是这么个想法，但表面上，姜绾芸还是恭恭敬敬道了一句，“那还请陛下容妾回去后再仔细想想。”

    “行啊。”顾瑾渊微微颌首，答应得爽快。

    他本来也没想要把她怎么样，不过就是不满她的态度，想逼她自己做决定罢了。比起自己开口，他还是更期待她的反应。

    所以姜绾芸一开口说要回去想，他便直接应承下来了。反正，他也不着急，就让她慢慢想去呗。

    “不过…”稍微一顿，顾瑾渊又垂首看了一眼自己的领口，微挑眉尾道，“朕这衣领，你得现在就替朕整理好吧？”

    “朕总不能，就这么敞着衣领回去吧？嗯？”

    “自然自然。”姜绾芸闻言，不由连连点头。您是皇帝，您说什么就是什么。

    虽然心里对皇帝陛下的反应很有意见，对于事情本身，她内心还是存着一丝愧疚的。不管怎么说，这也是她蹭开的。

    而且…她蹭开了衣领之后，还窝在他颈窝处睡了一觉。

    就眼前这情况来看，不用说她也知道，自己之前额上贴着那冰冰凉凉、触感良好的地方，就是被她蹭开衣领之后露出的肌肤了。

    估计是这人皮肤实在太好，靠着睡舒服，她才没忍住贴过去的。

    由于对自己在睡梦中的无礼举动产生了一丝愧疚，所以姜绾芸又更改了方才的决定，打算再多做一种点心给他送过去。

    不过，眼下的情况也仅容她想这么多，毕竟皇帝陛下那敞开的衣领，还等着她收拾呢…

    伸手过去拉着他的衣领往原来的方向轻轻扯了扯，很快，她就发现眼前的效果，很不如人意。

    她原本是想着一步到位，把里衣中衣连带外袍一并整理了，可谁曾想，这位的衣服料子的丝滑程度远超她想象，根本没办法做到一步到位。

