    长孙冲身边的狗腿子王福，忍不住问道：“公子，杜荷这厮，以往嚣张跋扈，谁也瞧不上，今日怎么会低声下气来求咱们呢？”

    长孙冲大笑道：“古话说，不见棺材不落泪，说的就是杜荷这种人，他以往嚣张，无非是仗着自己得宠，而且有官位和爵位在身，还有日进斗金的梦幻集团，但如今，他不能入朝为官，也不能获得爵位，梦幻集团眼看就保不住，他已经慌了。”

    “原来如此！怪不得他会答应要宣告天下，与公子解除师徒关系呢。”

    “哈哈哈……王福，你派人去鄠县盯着，拜师杜荷，这件事对我来说，如鲠在喉啊，一日不解决，本公子就一日寝食难安。”

    “是，公子。”

    ……

    张家坟。

    王成站在门口，看着入眼荒凉无比的荒野，心头的滋味，不好形容。

    原本，他一家流落街头，眼看着有人要饿死，可没想到女儿王淑玉突然主动与魏叔瑜成婚，杜荷便安置了他的一家人。

    可还不等他高兴，就发现，所谓的安顿，不是在鄠县县城，而是距离鄠县县城差不多两里地的一片荒地中。

    此地，距离安鄠大道倒是不远，可是只有一条泥泞小路过来。

    一大家子，就住在这木板搭建的活动房中，夏天倒是还好，可冬天来了怎么办？

    再说，杜荷给了一笔钱，也只够一家人生活半年。

    以后的日子可咋过啊？

    王成多次派人去长安找卢明佑，请求卢明佑帮助。

    哪知道，他派去的人，连卢府的大门都没进就被打发回来了。

    当他还是兵部员外郎的时候，哪怕他的夫人只是卢氏的旁系出身，卢氏也十分重视他。

    但如今他落魄了，对卢氏再无半分用处，便如破鞋一般被舍弃了。

    “唉！”

    世态炎凉啊！

    他心中感慨道。

    就在这时，王成看见自己的两个儿子，王守一和王守二，竟然穿着奇怪的短打，头上戴着竹条编制的帽子，一人扛着一根铁钎往外走。

    “站住，你们干什么去？”王成大声呵斥道，然后冲上去将二人拦住。

    王守一急忙低下头，说道：“爹，我……我和二弟，不想再混吃等死，所以，我们看见大唐建设公司招工，所以，打算去打工。”

    招工？

    打工？

    这两个新词，让王成有些懵逼，但他看了看两个儿子的装扮，也能猜到七八分，“你们，莫不是要去做工匠？”

    王守二说道：“是啊，爹，侯毅说，我们都是读书识字的人，先去工地上锻炼几日，然后就到他手下做监工，每日有五十文钱呢，这样一来，我和大哥每日就有一百文钱，可以补贴家用了。”

    王成鼻子一酸，“侯毅，可是侯大人的公子？”

    “正是！”

    “不是传闻他已经疯了吗？”

    “爹，那都是谣传，我们昨日刚和他见过，他虽然邋遢一些，但没有疯，而且手底下还有好几千工匠呢，对了，从今日开始，这一片，将会开始动工，开始修建了。”王守一兴奋地说道。

    王成摆摆手，无奈地让两个儿子离开。

    连侯大人的儿子都能做工匠，我王成的儿子去，似乎也不怎么丢脸了。

    只是，王成再次看了看眼前的一片荒地，却是不理解，为何要在这里大兴土木。

    杜荷是疯了吧！

    ……

    鄠县突然陷入了一种奇怪的气氛中。

    繁华的大街上，时不时地出现一队车队，马车上，大包小包的，这些搬走的人，都是鄠县有头有脸的人。

    又过了几日，搬走的人越来越多。

    大街上，关闭的商铺，也越来越多。

    一些偏僻之地，原本繁华异常，如今却已经显得萧瑟。

    原本，这座县城在白天的时候，有六成的人都是外地来此经商的。

    这几日，一下就减少到只有一二成。

    整座城市，一下就沉寂下来。

    商户们，忧心忡忡，面色沉默。

    百姓们，感觉到已经出大事了，可是却无能为力。

    城南街头卖烧饼的武大，因为人越来越少，生意越来越少，最关键的是，当他要去买做烧饼的麦面等材料时，发现，整个县城的商铺都关门了，无处可买。

    武大一气之下，要上吊自杀，幸好被周围邻居发现，报给县衙，衙役们直接去将武大抓走了。

    城西有一个地主西门吹牛，原来靠做外地人和本地商户做生意的中间介绍人，日子过得有滋有味的，一个月内纳了三个小妾。

    哪知道，如今商户们关门走人，外地的商人们也不来了。

    西门吹牛一下就慌了，没了收入，一大家子眼看就要活不下去，这厮喝醉了，竟然去县衙大骂，被衙役们打断了腿。

    这两件事一出，许多人更是惶惶不安。

    就连百姓，已经有开始搬走的了。

    但更多的人，根就在鄠县，他们无处可去，有人甚至开始闹事。

    大街上，管城大队，衙役，越来越多。

    ……

    长安城，司空府。

    这天一早。

    王福急匆匆闯进院子里，对长孙冲说道：“少爷，好消息，好消息，杜荷已经宣告天下，和你解除师徒关系了。”

    长孙冲从椅子上一跃而起，激动道：“太好了，哈哈哈，从今后，再无人敢提本公子是杜荷的学生了。杜荷这厮，果然是穷途末路了，他不敢得罪本公子了。鄠县那边，现在情况如何？”

    王福说道：“公子，鄠县县城，现在已经全部乱套了，每天都有商铺关门，每天都有人离开，外地的商人，也不愿去鄠县了，鄠县，就快完了！就连百姓们，也纷纷逃离，鄠县，就快完了！”

    啪。

    长孙冲一拍桌子：“太好了，杜荷啊杜荷，这几年你风头太盛，现在，你就自食恶果吧……对了，解除师徒关系这件事，杜荷是怎么宣告天下的？”

    王福急忙拿出一张告示：“现在，满长安城都是这告示。”

    长孙冲兴奋地接过来打开一看，顿时目瞪口呆。

    只见上面写道：长孙冲欺师灭祖，道德低下，即日起逐出师门，不再是杜荷弟子。

    长孙冲差点吐血。

    “杜荷……本公子跟你没完！”

    ……

