    陈风将小灵从容光玺这个须弥洞天中释放出来，两人交流一阵，让她明白两人的处境。

    小灵见陈风神情从容淡定，也不在乎这些。她的心性依旧是那么纯洁无瑕，对陈风千依百顺的依赖；若陈风说太阳是方的，小灵绝不会说是圆的。

    陈风宽慰几句，将自己收藏的光系法则之源和空间系法则之源，给到老婆炼化。其他不契合属性，暂且收藏起来。

    两人就在洞府里温柔腻在一起数月，又重新分开修炼。下一期的阴阳劫，为时不远，陈风必须在此之前，做些准备。

    同时，从金战天那里夺取的宝物，也须花时间整理一二。

    ……

    青虚界，两人受困天罚牢笼之际，秦观等三人已经回到妖族。

    面对铁幕城的剧变，三人让妖族探出一阵，便从飞升的玩家那里获悉最新的状况：

    仙榜第一名程云天罚牢笼八阶境界人族。

    这些最新情况，让他们知道陈风的处境。此外，陈风的个人情报更新了一番：神物万化炉、太魂碑的拥有者；仙器裂空镜、光阴晷的拥有者。

    至于阴阳图的消息，没有人知道，自然没有列入情报之中。

    这数十年，天罚牢笼这个陌生的大名，成了各界老祖们和玩家圈子里的高热度关注对象。只是，他们空余猜想，根本无法探查到任何情报。

    九方城附近，碧波湖洞天福地里。

    “还等吗？”，弈琳依旧一袭白袍在身，风度翩翩的样子；他向两位同伴问道。

    轩辕若离抚着手中巨剑，慢条斯理地说道：“再等百年吧。百年时间，如果程道友夫妇还没有踪迹，我等自己结伴游历去。这青虚界，距离九阳界太过于遥远了，如果直接回程，我们眼下也没有好主意。与其到处乱窜游历，不如在此等等”。

    “不错！只可惜，铁幕城一战之后，荒族彻底龟缩，并戎族和妖族五部和谈。就在昨日，文仲道友传讯，海王族也撤退了。如此一来，我们没有借口到处挑衅”，秦颂遗憾说道。

    “是啊，没有了金战天的威胁，加上海族联军在大陆之内始终不占地利，退出也是情理之中…”。

    ……

    黄舆界，万华城。

    剑宗孤身一人，背负着宝剑，孤寂地坐在世俗的酒楼发呆。虽然名列仙榜，进入七阶中期境界，带后面的瓶颈愈发明显艰难。

    剑宗自问自己迈入七阶后期，只是时间问题。但八阶的大境界，卡住太多太多人了；他自负传承不凡，加上天选者这种玩家的身份，也不敢轻言八阶境界。

    自己竞争神物失败之后，剑宗选择体法双修的脉路，并兼修了阵法一道。只是，在他自己看来，所有的一切成就，和那个陈风那个变态相比，就差的老远了。

    金家的当代家主，也就是他金莫南的老爹已经转告他。碧罗星系风波中，夺走古离传承的人，十有八九就是陈风本人。

    万族战场的风波，剑宗是不知情。但是，当年在青尧界，那琅琊秘境的风波，他现在也明白了。至关重要的仙器，被陈风取走了。

    理清思绪，剑宗猛地将杯中之酒饮尽，然后豪迈地踏步而去。万般险阻，他剑宗也要斩出一条自己道路。

    ……

    北邙山，天雪峰，这是人迹罕见的荒野。

    青冥之上，雷云密布，紫金色的雷霆从劫云中，一道道落下。

    正下方，一位蓝裙女子盘膝空中，背后涌现出一尊法相：与本体面目完全一致的法相，法相的十四只长臂，结出十四道法印，将一道道蓝光打出。

    蓝光落于雷弧之中，连环爆裂开，将其击碎…三天后，雷云消失，劫后的灵露顺着漫天霞光落下。

    “恭喜七小姐晋级七阶大境界！”

    “恭喜七小姐列为尊者之境…”

    四名守护在外围的属下，纷纷喜悦恭贺道。

    “是啊！达到七阶大境界，我们的商会在人族十会里，就有话语权。只不过，相比仙榜那些人，我还是晋级太晚了”，蓝裙女子感慨道。

    “七小姐，你的《莫罗神臂》晋级困难，但威力神通远胜同阶。你未晋级时，便可与广贸商会的柳前辈分庭抗礼；眼下晋级了，普通的七阶中期尊者，相信也不在话下”，身前一名黑袍下属说道。

    “但愿吧！这里事了之后，我们还要低调一段时间。乘此契机，我在现实中的本体，也要冲击九级大宗师境界。我有绯婆婆护着，安全无忧。只不过，你们在这游戏里，还是不要妄动”。

    “对了，界弥楼那边，有什么动静？”，蓝裙女子说完，追问了一句。

    另一名下属恭敬地说道：“太隐秘的情报，未曾获悉。只是听说，界弥楼原本解散的举动，全全部取消了；原本已经关闭的各个分楼，也重新开业”。

    “呵呵，界弥楼的三位尊主，也是见风使舵之人。前辈高人，也不过如此”，嘲笑一道，蓝裙女士收起护卫的禁制阵器，带领一众随从下属离开。

    ......

    六十年后，一道清鸣声将陈风唤醒。

    陈风取出传讯玉符，发现是铁罗的传讯：“程兄弟，阴阳劫将至，我们即将前往阴风井。请速到大厅一聚，参加我们的鬊铻山例行交易会；记得，方便的话，多准备些灵石魔石”。

    陈风思索片刻，来到隔壁。传音将小灵，让她收功出关。夫妻两商议片刻，依旧决定让小灵躲进容光玺应变，陈风一个人公开活动。

    一番准备后，陈风收起自己布置的几套精妙禁制，来到临近石窟洞口的大厅。等陈风到达时，已经是十四人在那里静坐闲聊；其中，有陈风熟悉的那罗、禹阳、铁罗三人。

    “程兄弟，这边！”，铁罗热情地招呼道，示意陈风靠近他落座。而其他十一个陌生的人，则好奇地打量陈风。陈风观他们相貌服饰，也是五花八门。

    “这三位，是鬼啸、影牙、飞卫。他们与你我同一个分队，多多亲近一二”，铁罗指着另一侧三人介绍道。陈风随着铁罗的手势，对三人颔首致意，同时将第一手情报，收于心间。

