    但是现在听到他梦见的是她从来没有经历过的事情，一听就是未来才有可能会发生的，她的心也不由得重重一跳。

    如果说以后真的发生梦里的那一件事情，那会是什么时候？

    这件事多少在她的心头敲了一下。

    与孟昔年顺利结婚之后，她想的也都是生孩子的事情了，而且这段时间她对身边的人都没有多少防备的心思，觉得他们都是值得信任的。

    但是听到六少这么说，以后可能会背叛她的，会伤害她的，会是她信任的人？

    那会是谁？

    江筱觉得自己一点儿都不喜欢这种感觉。

    “我不知道会是谁，但是现在能够在我身边呆着的我觉得都是值得信任的，我也不想去防备他们。”

    她皱着眉看向了孟昔年。

    孟昔年可能比六少更清楚。

    她这么几年一路行来，好不容易有这么几个朋友，能够让她愿意去信任的，与他们一起的时候能够放松的，她绝对不希望每个人都要去防着。

    孟昔年伸手在她的脸上捏了一下。

    “你这脑子转不过弯来了？”

    “啊？”这么说她到底是什么意思啊。

    孟昔年道：“没有让你防备着他们，只是说，你得捂紧了你身上的秘密，这个不算是防备吧？”

    以前她对他都还要捂紧秘密的呢，更何况对其他人。

    听到他这么说，江筱就下意识地看向了江六少，脸微红，有些不肯定地犹疑地问道：“爸爸也知道我......”

    她的话还没有说完，江六少已经打断了她。

    “小小，我只知道你的身上有什么异宝，但是不清楚是什么，照我的推断，应该跟你拿出来的那些药水有关。”

    江筱正要点头，六少又已经摆了摆手阻止了她。

    “你听我说，具体是什么东西，你不用告诉爸爸，自己好好地藏着就行了。不管你的秘密是什么，我都不在意，我在意的就是你的安危而已，你明白吗？所以我才要把这件事情告诉你，如同昔年所说的，不是让你怎么防着身边的朋友，而是让你保护好自己最大的秘密。”

    他只希望梦里的那一件事情不要发现。

    不考验人性，也算是保护了朋友吧。

    毕竟她那样的异宝不是什么人都能够抵抗得了的。

    财帛动人心，何况是异宝？

    江筱抿紧了唇，点了点头。

    “昔年也会好好地保护你，他是可以信任的，有什么事情你告诉他倒是没关系。”江着孟昔年的面，六少直接这么说了，“毕竟他现在也是你最为亲密的人了，你有什么不好告诉我的都可以告诉他。”

    “爸爸，奇怪了，你为什么就这么相信孟昔年啊？”江筱有些不解了。

    “因为梦。”

    江六少笑了笑。

    “梦就这么可信？”

    “我的还是可信的，所以小小你也不要不当回事，知道吗？”

    “我知道了。”

    江筱点了点头，忍不住又问道：“爸爸，那你想起来当年害你的人没有？”

    他的梦都已经有了完全不同的变化，那么关于之前的那一段记忆，难道他还没有不想出来吗？

    江六少摇了摇头。

    