    两个老者见状，心中一凛，齐都拉开了架势，全神戒备着。

    白发老人吐字如金：

    “医门？姜家？”

    魏武笑道：

    “什么移门、平开门？我说两位，哦不，三位！你们三个年纪也不小了，竟然合起伙来欺负一个孩子，也不燥得慌？”

    那被围着俄年轻人一听到魏武说话，惊喜地说：

    “叔叔，哦，前辈，是你？”

    接着又急急地说：

    “前辈你快走，别管我！”

    魏武笑着说：

    “别怕，有我呢！我看，你还是叫我叔叔吧，叫前辈太夸张了。”

    年轻人急道：

    “叔叔，你还是快跑吧，这两个老头是金丹初期，绝世高手！”

    那两个老者相互对望一眼，点了点头，那个驼背的那个说：

    “听到没有？年轻人，没点斤两就想抱打不平？

    我看你是找死来的！现在就滚，还来得及！否则，哼！”

    魏武淡淡地说：

    “既然这孩子叫了我一声叔叔，我自然不能让他受委屈。

    倒是你们两个，再不走，就来不及啦，没见你们这个同伙吗，在我面前，都没来得及作出反应。”

    驼背老者不怒反笑：

    “小子，我承认你的身法不错，竟然瞒过了老夫三人。

    但你一个区区筑基初期，抗得过我们两个金丹初期？

    刚才要不是偷袭，你在我那师侄手下连一个回合都走不完！”

    说完，两人便一左一右向魏武逼了过来。

    魏武双手抱胸，一动不动，挪揄道：

    “吹牛逼谁不会？想找死就赶快上来，怕死就快滚，别磨蹭！

    不就是肚子里有个大金蛋吗？再不滚，老子就来个杀鸡取蛋！”

    白发老者话不多，但脾气显然不咋的，听到这里，忍不住暴怒一声道：

    “死！”

    说完，身形一动，就要电射而起。

    魏武却是飘然后退，嘴里大喝一声：

    “打！”

    随后，“砰砰”两声，还没来得及跃起的白发和一旁的驼背齐齐栽倒在地。

    原来，魏武早就安排杨顺和杨礼波绕到了两人的身后，远远地躲在树林里。

    魏武知道这三个老家伙境界很高，三对四他们毫无胜算，还会死得很惨！

    他估计只要是出其不意，对付最弱的这个瘦猴估计没什么压力，但那两个老的，实在是比他要厉害得多，所以便让杨顺他们两个绕到他们的背后，拿枪**！

    都说功夫再高，也怕菜刀！就算不怕菜刀，一枪绝对撂倒！

    虽然普通手枪的有效射程只有50米，可是杨顺他们配的是有效射程达200米的沙漠之鹰。

    他们本来就不是普通的军人，普通的枪械他们根本看不上眼，只有这沙漠之鹰，才能配得上他们这种精英战士。

    他们俩本就是暗劲高手，离着老家伙100多米，又藏在密林中，加上天上雷声滚滚，还有魏武做掩护，两个老家伙根本没有丝毫察觉。

    魏武出其不意的制服了一人，现身后又故意激怒两人，更是给杨顺他们创造了机会，这才一举凑效。

    见两人中枪倒地，魏武还是不太放心，慢慢靠过去，确认没有危险了，才放了心。

    这时头顶上隐隐传来了雷声，魏武抬头看了一眼，再次大喝一声道：

    “快撤！”

    说完，一手捞住一人，飞奔而去。

    百米外，杨顺和杨礼波一人提着一支还在冒着烟的手枪，正要过去查看要不要再补上第二枪，见魏武提着两人先跑了，两人愣了一下，又对望了一眼，跟着也飞奔着追了过去。

    他两也不知道魏武干嘛要跑，但既然魏武跑了，他两自然要跟着，一来魏武是他两奉命保护的对象，再者，魏武的境界可是远高于他两，人家都跑了，他两还留着干啥，何况，魏武临走时可是说了“快撤”。

    两人跟着魏武足足跑了十多公里，直到看见魏武停下，松开手中的两个老家伙，杨礼波才忍不住问道：

    “怎么了，武哥，有高手潜过来了？我怎么一定没发现？”

    魏武点点头，用手指了指天空，说：

    “从天上来的！”

    两人又是一愣，跟着就听见一声震耳欲聋的雷声炸响，直劈的整个山谷都震动了一下，紧接着，又是“轰轰”两声比刚才更大的雷声响起，接着就下起了瓢泼大雨。

    魏武跟着叫了一声：

    “你们两过来，坐下运气练功。”

    杨礼波诧异地问道：

    “武哥，这么大的雷雨，不找地方避雨，在这练功？”

    “没错，来不及了，没听我刚才说杀鸡取蛋吗？

    快，杨顺，你先来！”

    杨顺虽然也没弄明白，但还是依言坐在了魏武示意的地方，运气行功。

    就见魏武从怀里掏出一小块布片一样的东西，放在了杨顺的右手掌心，然后把那个白发老人提溜过来，拉过他的手，放在了杨顺的手上。

    杨顺正要说话，突然一惊，跟着又是一喜，急忙收住杂念，全心运功。

    杨礼波则是奇怪地围着杨顺绕圈子，也不知道两人搞什么鬼，正纳闷呢，魏武道：

    “照着样子坐下，先行功三个周天，马上就轮到你了。”

    杨礼波只得按捺住心中的好奇，依言坐下行功。

    魏武检查了一下两个老家伙的伤口，随后拿出银针给两人止了血，然后对杨礼波说：

    “你一边继续行气，一边给杨顺守着，记住，千万不要动他们，我去去就来。”

    说完又转身奔了回去，到了刚才那个地方，就见原先那个瘦猴一样的中年人，此时已经成了一段烧焦的树段，浑身黑漆漆的看不出半点人样。

    那个年轻人一样也倒在地上，但身上并没有异样，只是晕了过去，魏武上去给他把了脉，没做半分停留，取出银针就给他扎上了。

    二十分钟后，魏武又回到了杨顺杨礼波的身边，这时雨逐渐停了，杨顺和那个白发老者也已经分开。

    杨顺还在运功，只是满脸通红，头顶不断冒出如蒸笼出锅一般的蒸汽。

    杨礼波又在围着他绕着圈子，远远看见魏武过来，迫不及待地卷起衣袖，“扑通”一下就坐在驼背老人旁边的泥地里，急切地说：

    “武哥，快快，到我了！”

