    冯窟返回赤炎殿后，一身冷汗立即下来了，他没想到自己竟然会有陷入那等境地的一日。

    他用了许久，这才缓和过来，苍白的脸上，这才有了一丝血色。

    如果那名老者真的听了易阡陌的话，那他现在恐怕连渣都不剩下了，好在那老者并没有对他动手。

    “殿主，张副殿主不能白死啊！”

    有长老开口道，“千夜公然叛离我无极阁，还斩杀了张副殿主，如果就此罢休，我无极阁将颜面扫地！”

    一群长老纷纷附和，冯窟自然也知道此事不能就这么罢休，可方才那名老者的实力，太过惊人了！

    “这家伙，至少是两千龙的战力，要不然，绝对不可能吃定了我！”

    冯窟说道，“整个六重天无极阁，没有一人可以与他一战！”

    “禀告上峰，这么大的事情，上峰定不可能撒手不管！”

    一名长老说道，“此事若是不立即上报，我们恐怕都有罪责在身！”

    冯窟点了点头，道：“我亲自前往八重天，将此事上奏，两千龙又如何，我无极阁最不缺的，就是强者！”

    “该死的千夜！”

    冯窟咬着牙，“不将你碎尸万段，我冯窟难消这心头之恨！”

    张耀是他的徒弟，死了虽然颜面无光，可毕竟张耀是在与易阡陌的战斗中被斩杀的，并没有任何修士参与。

    冯窟之所以如此愤怒，除了那老者差点弄死他之外，更多的还是易阡陌本身的潜力，以他如今的实力，若是再苦修个几十上百年，到时候要弄死他，轻而易举！

    如此巨大的潜力，才是冯窟真正害怕的，更不用说，张耀除了是他的徒弟之外，他在八重天的背景巨大。

    张耀死了，他必须给他背后的势力一个交代！

    药王铺！

    战斗结束后，易阡陌带着人返回了药王铺，并按照此前约定好的，将十万枚草还丹出售，一共得到了十万枚极品仙石！

    有了这些仙石，易阡陌便可以获取足够的龙魂丹材料，从而提升自己的星域，如果能够第十重圆满，易阡陌相信自己的实力破三千龙指日可待！

    “你为什么不杀了冯窟？”易阡陌不满的说道。

    “他是你的敌人，又不是我的敌人，我为什么要杀他？”老周反问道。

    “他是赤炎殿主，如今我离开无极阁，他肯定不会善罢甘休！”易阡陌说道，“若是能够杀了他……”

    “事实上，即便真的杀了他，无极阁也不会就此善罢甘休！”白凤仙忽然插口道，“毕竟，张耀可是来自八重天的大世族张家，你不仅仅得罪了无极阁，现在还得罪了张家，无极阁愿意罢休，张家也不愿意。”

    “哦？”易阡陌笑了笑，道，“那就让他们来吧，反正债多不压身，多他们也不多！”

    白凤仙无语。

    易阡陌反到是有些担心她，说道：“你怎么办？你回去汤翦不会把你怎么样吧？”

    “我现在是彻底跟你坐在同一条船上了，只要你不死，我在东皇台的地位就越高！”

    白凤仙苦笑道，“至于汤翦？他能奈我何？”

    “这就好，无论如何，你都要保住性命，留的青山在，不怕没柴烧。”易阡陌说道。

    “你真的担心我吗？”白凤仙忽然问道。

    “我只是怕麻烦，你要是死了，那我又得为你报仇。”易阡陌拍了拍她的肩膀，道，“别拿自己的性命去证明什么，活着他不香吗？”

    白凤仙感动的快掉眼泪了，伸出手道：“说吧，有什么要我帮你办的！”

    “正好！”易阡陌说道，“这是十万枚极品仙石，你帮我全都兑换成这些材料，越快越好！”

    “好！”

    白凤仙转身便离开了药王铺。

    “这小姑娘，到是个利索的主。”老周说道，“十万极品仙石兑换材料，你要炼制草还丹吗？”

    “不！”易阡陌摇了摇头，道，“草还丹现在交给你和吕昕炼制，我不会再炼制，所有的材料，你们只需要找白凤仙兑换即可，她免费提供材料的同时，按照一枚极品仙石的价格收购过去！”

    易阡陌说道，“你们也可以保留一些自己售卖，或者跟白凤仙谈好了价钱，买材料炼制自己售卖！”

    “那你炼制什么丹药，需要十万极品仙石？”老周好奇道，“太真丹吗？”

    “你别问这么多！”易阡陌说道，“我想说自然会告诉你！”

    “哦。”

    老周到也识趣，没有再问的打算，他招呼了吕昕一声，两人又钻到丹方里炼丹去了。

    “怎么样，给我一些那个什么丹药！”陈天霸立即凑了上来。

    “此前给你的草还丹，你没有全部售卖吧？”易阡陌问道。

    “没有，我都卖了，得到的仙石，也都入了账。”陈天霸认真的说道。

    “真的？”易阡陌没好气的问道。

    “这个，其实保留了一些，不过，好歹我差点为你丢了性命，你就真的不给我一些那种丹药吗？”

    陈天霸一副可怜的样子。

    “我身上现在没有多少，等我炼制出来了，给你一些！”易阡陌没好气道。

    陈天霸的脸上，这才露出了笑容。

    三日后，白凤仙将材料全都送了过来，十万极品仙石，一共兑换到了一千份材料。

    太古碑的修炼，分为星辰、星璇、星域、大星域……等几个阶段。

    三百六十亿星辰，组成一个星璇，三十六个星璇，组成一个星域，三百六十个星域，组成一个大星域！

    龙魂丹的逆天之处就在于，一颗便能够修成一个星璇，要形成一个星域，便需要三十六颗龙魂丹，一个大星域就需要一万两千九百六十枚。

    而他现在已经有了八大星域，要想修成一个大星域的圆满，三百六十星域，还需要八千六百四十枚丹药。

    “按照现在的增长，一个星域增长二十龙，等到大星域圆满，那就是七千零四十龙的战力增加，算上我现在的五百龙，那就是七千五百四十龙！”

    易阡陌心中想道，“这已经远远超过了此前混元金仙的极限了！”

    他现在已经修行到了第十重的星域阶段，正在往大星域迈进，而现在兑换到了一千份材料，便可以炼制九千枚龙魂丹！

    九千枚龙魂丹，足以让他修炼到大星域的圆满！

    “希望后面的药效，不会因为服用过多而衰减！”易阡陌计算好了，便开始闭关炼制龙魂丹。

