    第1494章爸爸的小妞妞是酒儿

    这天谢闵慎在医院忙碌着忽然接到了学校打来的电话，他听到那边的声音不太相信，“老师，你说的应该是酒儿吧，雨滴和酒儿太像了，你认不清很正常。”

    老师：“谢院长这次打架的真的是雨滴，你来趟学校吧。”

    谢闵慎疑惑怎么会是我乖巧的女儿呢。

    他去到办公室，将自己的白大褂脱了放在办公室去了学校。

    到学校一看，还真是自己的乖女儿雨滴。

    她和那个学生坐在对面，酒儿在老师办公室外等父亲，“爸，我姐在这儿。”

    谢闵慎过去，“酒儿，你说是不是你打的架让你姐替你背黑锅？”

    酒儿再次感受到了父亲的偏心，她举手发誓：“我真的没有打架，是我姐打的。”

    她领着父亲进入老师办公室，“老师，我爸来了。”

    她去和雨滴坐在一排，小声说：“姐，你别哭，咱爸不会打你的，他很疼爱你的。”

    谢闵慎和老师握手，了解发生了什么他文静的大女儿会上手打人。

    老师说：“中午发作业，班里的调皮孩子拿着作业本去发。因为雨滴和酒儿在班里的小名大叫都叫开了，没怎么叫过大名，结果……”

    遇到了一个谢黄梅大家都不知道是谁。

    名字不好笑，但是让班里的皮球学生知道了，在教室大笑，“谁是谢黄梅，这土鳖名字，哈哈咱班有这号人物没？”

    雨滴起身说：“我了。”

    知道是雨滴，那个男生还聚众去雨滴的身边围着她，带着嘲笑的口吻喊她大名。

    “黄梅，小翠哈哈，谁给你起的名字，是来搞笑的么？”

    酒儿当时不在教室，等她回来的时候就看到姐姐发飙了，她伸着抓子挠在那个人的脸上。

    后来酒儿才知道那个男同学骂她爸：“你爸不会没上过学文盲吧，哈哈，你爸什么学历？小学？”

    她知道后也冲上去打时，老师来了。

    才有了现在在办公室等着叫家长的一幕。

    谢闵慎知道了事情的原委，原来是有人羞辱自己，女儿气不过和人打了起来。

    酒儿在旁边起劲儿，“爸，这男的该打，他就仗着我姐好说话经常欺负我姐，要是搁我身上他屁都得憋着。”

    谢闵慎问大女人：“他在学校真就经常欺负你？”

    雨滴胳膊红肿着，是刚才打架被男生握着拳头锤在胳膊上导致。

    男女打架，雨滴受伤的最多，谢闵慎伸手搂着女儿给她依靠。

    “爸，我哥在学校没人敢欺负我。”

    谢闵慎对小女儿招招手，让她侧耳倾听，细声和小酒儿说完，问：“听到了么？”

    “明白了爸，我现在就去。”

    酒儿跑出去，老师不知发生了什么。

    小酒儿跑去谢长溯的教室门口，“大哥，哥，你快出来。”

    谢长溯正在桌子上趴着睡觉，听到外边叽叽喳喳大麻雀的声音，他烦躁的捂着耳朵，“酒儿这死丫头，上辈子就是多喇叭花，女高音都比不过她。”

    他被聒噪醒，走出教室问：“还没下课你来我这儿喊什么？”

    酒儿：“哥，我姐被打架了。”

    ……

    对方家长也来了，听说儿子是和谢家的孩子打起来了，想死的人都有了。

    雨滴的胳膊红肿着，明明是雨滴先下的手，但谢闵慎就坐在那里等着对方道歉。

    “谢院长，你看孩子这事儿怎么说？”

    谢闵慎笑道：“我是个大人又不能打一顿孩子对不对。”

    “明白了。”对方家长当着谢闵慎的面给孩子揍了一顿，谢闵慎看着直到他满意才叫停。

    “谢院长，现在还行么？”

    谢闵慎对女儿说：“你先出去，爸和这位叔叔说两句话。”

    雨滴听话的离开办公室，对方也推着孩子，“你也出去。”

    老师看自己就是个透明人，她也逃似的出去。

    现在的初中生真是最不好带了，还是贵族学校的初中生。

    学生正是冲动的时候，一言不合就打架，最后谁有理看的不是监控听的不是老师的话而是看对方父母的身份。

    即使一开学的时候就告诉各位家长要公平公正。

    然而，是人又怎会做到真正的公平呢。

    老师看着两个学生，她问雨滴：“你知道错了么？”

    “老师我在你眼中只是错在了我先上手，但是我认为我没错。谁羞辱你爸的时候我就不信你会忍着。”

    “你……”

    雨滴看着乖乖巧巧的，当呛人的时候真够呛的。

    老师又看着被父母打的孩子，此刻老老实实的低着头，平时的猖一点都没有。

    “你知道错了没有？”

    学生不说话。

    老师又不敢打这些个学生。

    不一会儿，谢闵慎先走出来，她牵着雨滴的手，“跟爸先去医院，胳膊处理一下。”

    老师喊：“谢院长，学校有医务室。”

    说出口，老师就后悔了。

    谢闵慎转身看着老师，“我不能带我女儿走？”

    “可，可以。”

    酒儿冲刺过来，“爸，爸，你还有个妞，我和你一起去。”

    她跑到前，一下子抱着谢闵慎的腰，仰脸笑眯眯的说：“爸爸，把姐姐带走也把我带走吧，我是你小妞妞呀。”

    谢闵慎推开女儿的头，牵着老二的手，一起领走了。

    身后的老师可算是松了一口气，在学校最怕的就是惹到谢家的娃娃们。

    她初领这个班时旁人羡慕不已，只有她紧张兮兮，如果谢家孩子出事了，她会不会突然消失在这个世界上。

    一年没到头，谢家的千金真就打架了。

    那个男孩儿被父亲打过后又去上课了，她顺便去教室开个班会。

    去医院的路上，谢闵慎问雨滴，“你想改名么？”

    雨滴坚定说：“不改，那个男生就是看我在班里不太爱说话以为我好欺负就在班里笑话我。我只是懒得和他们这种幼稚鬼说话。”

    谢闵慎又问小女儿，“让你说的事说了么？”

    酒儿忙说：“说了，我哥说交给他。”

    谢闵慎知道，侄子在学校混的可是老大。

    小时候软萌的小奶娃如今也叛逆起来，在学校一次考试满分，一次考试全是零分。他会，但就是不写。

