    苏桓闻言呆了呆，目光闪烁几下道：“刘幽州，天色不早了，我们还是早些上路吧，不要让主公就等了。”

    见苏桓没有回答他问题的架势，刘虞苦笑一声：“是虞失礼了，确实不好让燕侯就等。”

    说完，他转身看向一众亲卫道：“诸位放下武器，我们领略一下平州的风光。”

    亲卫还有些迟疑，不过见刘虞一副云淡风轻的样子，也纷纷弃械投降。

    苏桓指挥部分飞凤火骑继续警戒，同时安排另一部分降落，把武器收缴，然后每人载起一位亲卫，苏桓亲自载着刘虞，向东方疾驰而去。

    一路风驰电掣，大概一个时辰后，飞凤火骑缓缓降落。

    等刘虞从“晕机”中清醒过来的时候，他已经在一艘巨轮上了，放眼望去周围全是一望无际的大海。

    “父亲大人，您醒了。”

    见刘虞醒来，一位青年有些激动地说道。

    “和儿？你是和儿？你没死？真是太好了！”刘虞神情开始还有些恍惚，然后猛然清醒起来，坐起身子激动地道。刘虞当初在朝廷当任宗正，后来董卓掌权之后被委派为幽州牧，包括儿子刘和在内，全部亲属都留在了雒阳。

    开始时双方还通信正常，但董卓魔化之后，大肆屠杀达官显贵和皇室宗亲，雒阳与幽州之间的通讯也断绝了。

    刘虞甚至怀疑儿子刘和已经死了，毕竟董卓大肆屠杀皇族已经天下共知，刘和也是皇室宗亲，幸免于难的可能性不大。

    董卓覆灭之后，刘虞还特意派人打听寻找刘和下落，最后却毫无音讯，这让刘虞心灰意冷，以为刘和已经死在乱军之中。

    事实上，刘和根本没死。当初因为身份特殊，貂蝉主动庇护了刘和。后来商戢与貂蝉结盟，商戢付出一些代价之后，刘和又辗转流落到商戢手中。

    不过商戢对此一直保密，刘和被幽禁在襄平城的一座小院中，无法与外界联系，以至于刘虞数年没有爱子的音讯。

    直到这次，商戢才放刘和出来，与其他人一同迎接刘虞。

    父子二人相见的惊喜就无须多言了，刘虞整个人都精神起来，心中甚至对商戢暗暗感激。

    “父亲大人，您到了襄平准备怎么办？”

    两人互相讲述了最近几年的经历之后，刘和忍不住开口问道。

    “败军之将，又有什么可说的？商戢能给为父一处容身之地就谢天谢地了，又怎敢有其他想法。”

    刘虞叹息一声，神色寂寥地说道。

    作为一方诸侯，面对失败又怎么可能真的像表现得那么豁达？

    刘和听闻刘虞没有与商戢对抗的意思，心中长长地松了口气。他在襄平被圈禁，但并不意味就彻底隔绝信息。

    作为身处其中的局外人，刘和比其他人更能理解商戢到底强到了何种地步。十个刘虞绑一块也不是商戢的对手啊！

    “父亲也不用想得如此悲观。来之前商公曾与孩儿谈过，他说父亲主政幽州，亲厚爱民忠厚恭俭，乃是天下少有的贤臣，希望能与父亲携手奋进，取得更大的作为。”

    “携手？更大的作为？”

    刘虞眉头一皱，沉默了片刻，然后问道：“和儿，他真是这么说的？”

    “千真万确，孩儿没有半句虚言！”

    刘虞沉默了片刻，开口道：“和儿，你久居平州，给为父说说平州的具体情况，平州是否有传闻中的那么强？”

    说起这个问题，刘和神色立即凝重了许多：“父亲，平州很强，商公更强。以孩儿愚见，此时的商公恐怕比当初的董贼都要强！”

    刘虞眉头一挑，有些不太相信，不过他并没有出言反驳，而是继续听刘和讲述。

    “父亲，您知道吗？就在现在，商公麾下大军兵分三路讨伐叛逆，孩儿有幸一览其中两路大军的出兵阵容，当真是让孩儿目瞪口呆。

    这次平州水师尽数出动，兵分两路，一路以柳毅柳将军为统领，率领两个军团和水师第一舰队直奔北海，协助青州牧孔融剿灭黄巾叛乱。”

    “等等，等等！”

    刘虞急忙打断了刘和，一头雾水地问道：“黄巾叛乱？哪来的黄巾叛乱？还有，为何商戢会去青州？他不应该是派兵去幽州吗？”

    “孩儿疏忽，忘了向父亲大人介绍情况。”

    刘和连忙告罪一声，将管亥和张燕两支黄巾军的事情向刘虞介绍一遍，让刘虞听得目瞪口呆。他的人生阅历可比刘和丰富多了，几乎在听到这消息的一瞬间，刘虞就问到了阴谋的味道。

    张燕与管亥他们作乱的时间节点与商戢出兵的时机简直太巧合，让刘虞不禁怀疑其中是不是有什么猫腻。

    不过刘虞人老成精，不动神色的示意刘和继续。

    “张郃将军率领水师第二舰队，同样率两个战斗军团，从沓津登陆，北上蓟县。当初两支舰队出征时，足足上百艘楼船，其余各类大型战舰上千艘，共四个战斗军团，一百万军队，包含大量的战马和海量的物资器械，平州水师竟然一次全部运载完毕，如此恐怖的能力，孩儿之前想都不敢想！”

    “孩儿还听说，从卢龙要塞出发的那一路才是这次讨伐公孙瓒的主力，由银龙飞将赵云赵将军担任主帅，足足六个精锐战斗军团。孩儿敢断言，在赵云将军与张郃将军的夹击下，公孙瓒如果继续冥顽不灵，撑不过一个月就得授首！”

    刘虞沉默不语，他还没从震撼中反应过来。

    刚才刘和详细向他介绍了商戢军的战斗军团是怎么回事，刘虞才对商戢势力有了更为清晰直观的认识，而平州水师的能力更是完全超出刘虞的想象。

    一次运载上百万全副武装的军队和相应的后勤能力，这就是预示着只要没有能对抗平州水师的手段，所有沿海地区都对商戢敞开大门。

    刘虞看了一样满脸自豪的刘和，突然反应过来，问道：“和儿，你老实告诉为父，你和那商戢现在是什么关系？”

    刘和愣了愣，然后道：“不敢欺瞒父亲大人，在一个月之前孩儿就已经受邀出仕，目前乃是车骑将军府下属考功司从事郎。”

    刘虞一呆，紧接着苦笑着摇了摇头：“燕侯手段，为父甘拜下风！”

