    七水之都的形式其实非常复杂，因为冥王设计图的存在，这里是世界zf的重点关注对象。

    再加上七水之都还是整个伟大航路最著名的造船圣地，不少海贼都混迹在这里想着寻摸一艘好船。

    和诺依闲逛的时候，罗凡就感知到了不少强大的生命气息，这些人大多都有海军将校级别的实力。

    其中最显眼的莫过于罗布·路奇这一伙人了。

    “唉！”

    “罗凡怎么了？”听到罗凡的叹气声诺依小声问道。

    “没什么，我只是有些不喜欢这样的氛围。”

    诺依愣了一下，立马明白了罗凡的意思，这么多年过去了，诺依早就不是当年那个初见时的奴隶少女了。

    现在的她，手握十万人的佣兵团，在这片纷争不断的大海上也称得上是大人物了。

    随着手中的权利越来越大，诺依慢慢也学会了自己思考，她开始理解罗凡为什么会支持gm军。

    其实说到底，七水之都表面平静实则暗流涌动的情况，就是世界zf错误制度的一个缩影。

    要想改变现状，最好，也是最直接的办法就是彻底的gm，推翻世界zf。

    而现在gm军差一个跟世界zf宣战的时机，以及一张足以撼动世界zf的超级底牌。

    诺依在得知罗凡叫她来七水之都的时候就已经明白了，她的佣兵团就是那个契机，至于底牌自然就是冥王了。

    诺依对此并没有什么不满，即便没有gm军，她的佣兵团在扩张下去，还是会引起世界zf的忌惮，最终被剿灭。

    以世界zf的气量，绝对不允许这片大海上出现第三个等同于海军，海贼的大势力。

    所以，诺依早就想好了，与其悄无声息的消失，不如帮gm军一把，当这个马前卒，吹响推翻世界zf的号角。

    深夜时分，罗凡他们出动了，目标自然就是七水之都市长及卡雷拉公司社长冰山的办公室。

    罗凡他们怕打草惊蛇，一直都在等待机会，等待冰山一个人在办公室的机会。

    只是卡莉法无时无刻都守在冰山身边，直到现在都没有离开，无奈之下，罗凡决定不等了。

    罗凡一行人来到冰山的办公室? 直接敲响了房门。

    开门的不出意外就是卡莉法。

    诺依直接拔刀? 抵在了卡莉法的脖子上。

    屋里的冰山见状眉头一皱说道：“几位，来者是客? 何必动手动脚呢？有什么要求直接提出来? 我能帮忙的一定会帮。”

    “在说出我们的目的之前，得先把她处置了。”诺依面无表情的说道。

    “卡莉法只是我的秘书? 她什么都不知道，请你们放过她。”

    “秘书？呵！冰山市长看来真是什么都不知道啊！冰山市长有没有听过cp组织呢？”

    “Cipher Pol? 我当然知道? 大名鼎鼎的世界zf的谍报组织。”

    “那冰山市长知不知道，你的秘书卡莉法是cp9的成员呢？”诺依似笑非笑的问道。

    听到诺依说起cp9，冰山那边一脸懵逼，卡莉法则是被吓了一跳。

    但很快卡莉法就回过神来了? 因为她认出了挟持她的人是谁！这样的身份? 知道cp9的存在也不奇怪。

    反观冰山，则是一副什么都不知道的表情，一脸懵逼的问道：“cp9？那是什么？cp组织不是只有1到8吗？”

    “看来冰山市长不知道啊！那看在大家都是老乡的份上，我给你免费科普一下好了。

    大多数人，下至各国的普通百姓? 上至各国国王们都只听说过cp1到cp8这8个谍报机关。

    但事实上cp组织还有cp0和cp9的存在。

    cp0是世界政府直属秘密最高谍报机关。为cp1到cp9的上层，是天龙人的金牌打手? 被誉为“天龙人最强的护盾”，里面的成员实力甚至有能匹敌海军大将的世界顶级强者。

    而cp9是世界zf培养的特殊谍报组织? 保密程度比1～8更高，从事各种秘密活动? 例如暗杀革命军的干部? 窃取各种机密文件等等。

    更重要的是? cp9独立于海军之外，受世界政府直接领导，总部设在司法岛。

    冰山市长，现在你应该明白了吧？”

    听完诺依的话，冰山的神情先是震惊然后将目光转向了卡莉法：“卡莉法你真的是......”

    卡莉法刚要辩解，一旁的罗凡就面无表情的说道：“不止是卡莉法，你们卡雷拉的船工，一号船坞五大工头的罗布·路奇和卡库也是cp9的成员。

    还有就是在七水之都开酒吧的那个布鲁诺，他也是cp9的成员。

    加上你的秘书卡莉法这4个人都是在大约5年前来的七水之都，冰山市长可以派人核实一下，我觉得世界上不会有这么巧合的事。”

    卡莉法闻言脸色大变，再也说不出辩解的话了。

    卡莉法万万没想到，他们一行人的身份就这么被摸透了。

    既然身份已经暴露，卡莉法索性不在遮遮掩掩，她开门见山的说道：“诺依大人，作为王下七武海，您这样破坏世界zf的任务是不是不太合适？”

    “王下七武海？你再说什么啊！王下七武海明明是艾尼路，跟我有什么关系。”

    “可是您一直在享受着王下七武海的特权。”

    “那又如何？我想世界zf对我的资料应该很清楚，我始终都没有忘记，当年世界zf是以什么罪名杀掉了我的父母。”

    诺依说话的时候表情有些疯狂，罗凡还是第一次见到这样神态的诺依。

    这时候罗凡才意识到，当年诺依的父母被杀对她有多大的影响，以至于时隔这么多年，诺依心中的仇恨始终都没有放下。

    而这时候卡莉法倒是冷静下来了，她语气平淡的问道“所以诺依大人是要报仇吗？还是说要守护自己的家乡？”

    “二者都有吧！”

    诺依的话说的非常坚决，卡莉法这时候也意识到了，诺依是想要她死的，作为cp9的成员，卡莉法也有自己的坚持，她没有任何胆怯得说道：“我明白了！诺依大人可以动手了！”

    诺依冷笑一声，直接划破了卡莉法的脖子，鲜血顿时喷涌而出。

    刺眼的鲜红色，让冰山想起了什么，他看着气息断绝的卡莉法，神情无比的复杂，最后长叹了一口气，看着诺依说道：“诺依吗？我想起你是谁了。”

