
　　轮回圣人走后，蓝小布立即开始剥离布苣在他身上下的印记。只是几个呼吸时间，布苣的印记就被蓝小布剥离下来，然后放在洞府之中。

　　蓝小布肯定轮回圣人能猜到布苣在他身上下了印记，可明知道布苣在他身上下了印记，这家伙都不提醒一下。可见这家伙有多厚黑，这家伙是在挑选合作对象啊。如果他被布苣干掉了，那这家伙铁定会和布苣联手。若是他干掉了布苣，那这家伙就会选择和他联手。

　　尽管知道轮回圣人厚黑，蓝小布却很是无奈。现在他还真需要轮回圣人帮忙，否则的话就算是他能打的过布苣，也无法留下布苣。

　　至于苦菜，如果他找苦菜帮忙，倒是可以，不过至少需要一条混沌神灵脉作为报酬。混沌神灵脉这种东西，用一条就少一条。所以蓝小布不到最后，他不会去找苦菜出手的。

　　将布苣下的印记剥离下来后，蓝小布再次将轮回圣人的印记剥离下来，然后封印在一个玉盒之中。就算他要和轮回圣人合作，也不会带着轮回圣人的印记四处遁走。这是告诉轮回圣人，他在圣人岛的逃跑手段和线路。

　　两个印记处理好了后，蓝小布这才不慌不忙的离开了自己的洞府。他既没有易形也没有隐匿，而是直接传送走的。

　　作为一个神阵尊，在圣人岛这个地方修炼，不布置几个传送阵，那死了也是活该。

　　蓝小布在他洞府所在布置了三个单向传送阵，一个是直接传送到圣人岛之外。当然，这个传送阵被激发的前提条件是圣人岛的护阵没有被锁住。

　　圣人岛的两名圣人都被赶走了，圣人岛的护阵显然不会被锁住。就是要封锁，也没有这么快。护住圣人岛的两个阵盘到底在什么位置，估计除了两名走掉的岛主之外，没有人知道。

　　另外两个传送阵，一個是传送到黄金圣道城外的一处僻静所在，一个是传送到黄金圣道城狂圣人和树圣人洞府的外围。

　　蓝小布肯定自己的洞府外面有各种监控神阵，除了这些监控神阵外，肯定还有显形神阵。

　　知道自己会天罡变神通，如果布苣不布置显形神阵，那布苣的智商就有问题了。可惜这些神阵对他毫无用处，除非对方在他的洞府外面布置空间封锁大阵。

　　蓝小布知道对方不敢，布苣真敢在他的洞府外面布置空间封锁大阵，那他毫不犹豫的约苦菜一起，面对面的干掉布苣。

　　蓝小布选择传送到两位圣人岛主洞府的外围，这种短距离的传送，空间仅仅是略微波动了一下，蓝小布就已落在了两位圣人岛主的洞府外围。这里有他勾画的虚空隐匿神阵，这种纯粹阵纹布置出来的隐匿神阵，除非精通虚空阵纹，并且还仔细在这里观察过，否则的话根本就无法察觉。

　　看着破碎的洞府，蓝小布心里暗叹。短短几天时间，黄金圣道城最高权力所在地，就被轰成这模样了。当初布苣毫不犹豫的一拳轰碎岛主洞府，可见那布苣完全没有将两位圣人岛主放在心上。

　　蓝小布没有易形，只是简单将自己易容了一下，准备前往布苣的洞府。

　　布苣的洞府外面绝对布置了显形神阵，他通过易形神通过去等于找死。至于轮回圣人的印记，等他到了布苣的洞府外面后，再显出来。

　　就在蓝小布打算离开虚空隐匿神阵的时候，他脚步一顿，这一刻他忽然感觉到自己考虑的问题并不周到。不但不周到，甚至太过自大和自信了一点。他才区区一转圣人，凭什么如此自信和自大？

　　轮回圣人为什么要找他合作？或者说凭什么和他合作?就因为他竞拍到了布苣的假界旗？如此的话，为何不直接找布苣合作？

　　如果他是轮回圣人，他在这种情况下会找谁合作？

　　毫无疑问寻找布苣合作更符合轮回圣人的利益，除非轮回圣人知道他身上有两枚界旗，否则的话，无论从什么角度，人家都没有必要找他蓝小布合作。

　　首先布苣的实力在明面上是强于他蓝小布的，别看轮回圣人表面上说他比布苣弱不了多少，事实上在轮回圣人心里，也许他比布苣弱太多了。就算是知道他之前示弱故作受伤，依然避免不了他比布苣弱的事实。

　　布苣不但实力比他强，对七界石界旗所在也知道。既然布苣什么都比他蓝小布更符合合作对象，轮回圣人凭什么找他蓝小布合作？

　　如果这些还不能让轮回圣人抛弃他蓝小布和布苣合作，那他蓝小布身上的轮回锅足以让轮回圣人和布苣合作。

　　和他蓝小布合作，就算是干掉了布苣，掌控了七界石界旗和界旗所在位置。他蓝小布身上的东西会给轮回圣人吗？不会。轮回圣人能得到的，仅仅是用一下七界石罢了。

　　一旦和布苣合作，那这两人就会提前分配他身上的东西。他身上轮回锅、阴阳镜、生死簿、大毁灭术、大切割术、大诅咒术……

　　这么多东西可以分，而还不影响使用七界石。他轮回圣人凭什么舍弃布苣和他蓝小布合作？就因为他是道君？

　　还有，轮回圣人绝对知道轮回道卷在他身上，甚至知道他用宇宙维模复制了轮回道卷。

　　对一个修士来说，这些东西任何一条都可以拼命，而这么多在一起，轮回圣人还要找他蓝小布合作，那除非轮回圣人脑袋被驴踢过，或者是真的欣赏他蓝小布欣赏到骨子里面去了。

　　吁！蓝小布长吁了一口气，这一刻他已经肯定，如果他现在摸到布苣洞府去，等候他的绝对不是和轮回圣人暗算布苣，而是轮回圣人和布苣暗算他蓝小布。

　　他现在只有两条路可以走，第一马上离开圣人岛，有多远走多远。不过他是大荒神界道君的身份，怕怎么走也走不远。第二，立即寻找人联手。在圣人岛，能和他联手，并且对轮回圣人和布苣有威胁的人只有一个，那就是苦菜。

　　……

　　轮回圣人离开了蓝小布的洞府下一刻，就改变了主意。

　　说实在话，他刚刚来寻找蓝小布的时候，的确是打算和蓝小布联手对付布苣的。之所以选择蓝小布，而没有选择布苣，就是因为蓝小布为大荒神界的道君。一界道君拥有道君印，这东西对他有非常大的用处。还有一个，布苣虽然可以胜过蓝小布，却不能碾压蓝小布。蓝小布身上可能有七界石界旗，布苣不能碾压，那七界石就和他没关系了。若是布苣能证道七转圣人，他绝对不会想这么多，他会第一时间和布苣合作。

　　可在踏出蓝小布洞府的下一刻，轮回圣人就改变了主意。他决定选择和布苣合作，干掉蓝小布。

　　干掉蓝小布的好处实在是太多了，他之前没有选择和蓝小布合作，只是担心杀不掉蓝小布，后患无穷而已。

　　在他进入蓝小布洞府后，就感觉到蓝小布的实力比他想象的要低。除此之外，蓝小布身上很有可能还有宇宙维模。

　　因为他留在诺一生身上的轮回道卷，仅仅是轮回道卷的轮回镜像而已。虽然内容不差，可仅仅是送诺一生去轮回通道，化为一道阴阳道则为他所用。真正的轮回道卷，在他自己身上。

　　结果诺一生死了，他的轮回道卷化为了一片空白。能通过轮回道卷的轮回镜像，将他身上真正的轮回道卷剥夺走的，只有宇宙维模。

　　再说了，就算是蓝小布身上有界旗有道君印，干掉蓝小布后，这些东西不就是他的？

　　轮回圣人速度非常快，只是短短时间就来到了自己洞府外面，他却没有立即进去，而是说道，“布苣道友，如果你不介意的话，可以来我的洞府一叙，我觉得我们可以合作。”

　　一个突兀的身影现出来，“轮回道友，刚才你不是要找蓝小布合作吗？怎么转眼就要和我合作了？”

　　轮回圣人一抱拳，“因为我只有和你合作才能拿回属于我的东西，同时只有和你合作，我们都能获得最大利益。否则的话，我仅仅是能用一下七界石而已。难道和你合作后，你连七界石都不愿意让我用一下吗？”

　　这话的意思是放弃七界石。

　　“哈哈……”听到这话，布苣果然是哈哈一笑，“轮回道友这样想就对了，我本来还打算劝解你一番，如此说来，我们就好好商谈一下合作细节吧。”

　　轮回圣人却说道，“布苣道友，刚才蓝小布和我协商，他打算变被动为主动，打算去你的洞府伏击你，然后我过去帮忙.”

　　听到轮回圣人的话，布苣脸色微微一变，随即说道，“好小子，如此奸诈。”

　　他还真没有想到蓝小布敢主动对他偷袭，因为先入为主，所以他以为蓝小布现在最重要的是如何抵挡自己的偷袭或者是强攻。他还真没有想到蓝小布居然改变策略，化被动为主动来偷袭他。

　　不过随即就说道，“估计是仗着自己会易形神通罢了，放心吧，他只要接近我洞府十里范围，我就能知道。”

　　布苣倒是没有怀疑轮回圣人的话，只要不是傻的，就知道在和他合作还是和蓝小布合作之间选谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七七章 尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 