    “轰！”

    只见一位黑袍青年仰躺在由九头麒麟兽拉着的宝座之中，神态傲慢。

    身上的气息浩瀚如烟海，一浪接着一浪震荡虚空。

    “还请多宝师兄带领我等出手！”

    “还请多宝师兄带领我等出手！”

    多宝道人周围足足围着上千名截教弟子，皆是精英，一个个目光锐利，战意盎然。

    “诸多师兄弟皆在师尊面前有所表现，多宝虽然道行尚浅，却也想献丑一二，不想让师尊失望，还望诸位莫要见怪！”

    一身黑袍的多宝道人从麒麟马车上骤然起身，仅一刹那，刚才还一副慵懒模样的多宝道人立刻气势大变。

    一股恐怖的风暴席卷八方，如同一团雾水砸在水缸中，狂暴的法力如同浓郁的墨汁在虚空中肆虐，引发万仙震惊。

    只见多宝道人双拳紧握，在空中摆了个帅气的姿势，一层金光在他身躯外一闪一闪的释放，一股霸道无边的强绝气势散发。

    充满磁性的男性声音响彻天地，震耳欲聋，直达人心。

    “哎！我不是针对谁，我是说在座的各位，都是垃圾！”

    随着这一句口诀落下，多宝道人体内的功法瞬间运转，一股股犹如潮汐一般的强大法力，逐渐覆盖他的身躯，让他一举一动，皆有毁天灭地之威！

    砰的一声！

    多宝道人挥动铁拳，铁拳划过虚空，犹如一颗燃烧的陨石般，绽放出让人热血沸腾的炫目神光。

    这一拳打在虚空，一道庞大的拳印瞬间透拳而出，携带着一股至刚至阳的力量击向前方，所过之处，虚空寸寸崩塌，无影无形的虚空，在这一拳之下，竟然凹陷出了一个巨大的深渊，这等场景若非亲眼所见，委实叫人难以置信！

    多宝道人嘴角微微勾起，桀骜的眼神中露出一丝不羁，意气风发的声音再次传遍长空。

    “你以为这就结束了吗？”

    “No，no，no！”

    “看我的！”

    说着，只见多宝道人在空中翻了个跟斗，一个潇洒又狠辣的回旋踢，瞬间甩出。

    下一秒。

    一道金色腿影化作一道闪电劈出。

    刹那间，这片虚空电闪雷鸣，大道天音响彻不止，虚空再次被这一脚踹出了一道亿万丈的深渊，无限震撼着众人的眼球。

    咻！

    咻！

    这一拳一脚所散发出的能量光束，划过长空，最终飞向金狮法相，然后化成了金狮法相的一对前足。

    多宝道人周围的截教弟子见状，纷纷将自己的力量注入其中，那一对前足瞬间膨胀，最终与金狮法相完美融合。

    看到这里，通天教主一边点头认可多宝道人和那一部分截教弟子的实力，一边皱着眉头，对多宝道人刚才那句：“我不是针对谁，我是说在场的各位都是垃圾！”气愤不已。

    “纵然实力超然，也该有谦卑之心，修道之人，更重要的是修心，我这弟子怎么能如此狂妄自大，气焰嚣张？”

    通天教主不知道这是多宝道人功法的口诀，此时一边生着闷气，一边打算事后一定要好好训斥一顿多宝。

    如果多宝道人知道通天此时的想法，一定会哭着喊冤枉。

    他领悟的是断水流大师兄的功法。

    他刚刚说的这句话既是口诀又是精髓，不说就没法发挥威力呀！

    随着多宝道人出手，石矶娘娘似乎也忍耐不住了。

    石矶娘娘带着一个宛如扇子的发饰，上面点缀着珍珠翡翠，她容颜绝美，身披一件大红袍，一股说不清的妖娆抚媚。

    世人皆说妲己是天下第一美女，那是因为他们没见过妲己的师父石矶，否则断然说不出这种丧良心的话。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，石矶娘娘体内的《石荒古经》霎时间运转了起来，这部功法乃是仙帝之法，比起通天修行的《上清仙法》只强不弱！

    无穷的道韵，密布在石矶的体表，仿佛可以勾连大道神韵，恍惚间，一块又一块古之大陆，在石矶背后的虚空中浮现，虽然众人知道那只是虚影，但是那种浩瀚伟力，却依旧带给众人极大的震撼和冲击。

    “荒！纵横万古诸天，愿并肩而战，沐浴万族至尊之仙血，亦无悔……”

    “杀！！！”

    一道无边的杀意，自她眼眸中闪过，这一刻，无垠虚空瞬间凝固，一股无边的压力，席卷开来，令众人胸口发堵，神魂窒息，仿佛自己的生死早已由他人掌控，瞬间而已，冷汗竟早已悄无声息的打湿了众人的后背，可见这股杀意究竟有多么可怕！

    随着最后一个“杀！”字从他嘴中吐出，一股庞大的灰白色岩石属性的能量，从他身躯中破体而出，化作一颗流星飞向前方，途中，千万道如萤火一般的灵力纷纷融入，那是其他弟子的法力。

    最后，这股能量变成了金狮法相的一条后腿。

    “哈哈，这头狮子只剩最后一条腿没有补全了，此乃天意呀，注定要由我秦完来完成！”

    随着一道朗爽的声音传遍虚空，众人扭头望去，原来是金鳌岛十天君之首，秦完天君。

    他领悟的乃是雷帝之法，这同样也是仙帝法，自然强悍无匹，只见他身躯中突然闪现出无数的混沌雷弧。

    怦怦怦！

