    “她所做的这一切，就是为了甩掉江公子，逼江公子退婚。泥人尚有三分土气，江公子被她羞辱，气得立即就与她退了婚。所以现在她和江公子根本没有半点关系，江公子仍是黄金单身汉，没有任何妻妾，不接受任何人碰瓷，否则就要抓这碰瓷之人上殿，由皇上处置！”凤儿一着急，把平时和王妃学的那些话全部说了出来。

    什么黄金单身汉，碰瓷啊，都是王妃经常说的。

    这话说得云婉儿脸上红一阵白一阵的，她没想到凤儿她们会把当初那件事指出来，她只觉得无地自容，好想找个地洞钻进去。

    “原来如此，原来是这相府的三小姐瞧不起状元郎，贪图容华富贵，逼着他与她退了婚。结果现在看人家中了状元，又后悔了，所以才来找人家的麻烦。”

    “那这云婉儿也太不要脸了，本以为状元郎是陈世美，没想到是这三小姐脸皮厚。”

    “我就说这状元郎看着眉清目秀，一表人才，所谓相由心生，面相这么善良的男人，又怎么会是负心汉？原来是被这三小姐污蔑的！”

    “这三小姐可真不要脸，居然脱光衣裳勾-引公子哥，结果却被人家嫌弃，现在连江公子也不要她了！她真是自作孽，不可活！”

    “是她自己嫌人家穷，甩了人家在先，如今见人家心仪别的女子，她就嫉妒了，居然拿石头砸人，这种女人简直是母夜叉，母老虎，谁娶谁倒霉！”

    听到这些鄙夷的话，云婉儿顿时气得jxx脸色一红，恨不得暴毙当场。

    她本来想说她当初勾-引的男子是楚玄辰，想拖他下水。

    结果她看了楚玄辰一眼，发现他身上杀气腾腾，是一副生人勿近的冷酷模样，她吓得顿时不敢说了。

    “江公子，云婉儿袭击了你，你说，她该当何罪？”这时，云若月看向江慕羽说。

    江慕羽冷冷的瞪了云婉儿一眼，是满脸的嫌弃，不过仍道：“算了，好歹我与她也有过一段婚约，这次就暂且饶她一次。二夫人，你看她脸上有伤，麻烦你赶紧把她带回府疗伤。今日之事，我决定不予她计较，不过她生性刁钻跋扈，还望二夫人能多加管束，免得将来惹出祸事。”

    “好的，谢谢江公子海涵，孽女，你还不跟我走？”二夫人说着，一把揪住云婉儿的耳朵，拽着她就走。

    她今天真是气死了，两个女儿，一个蠢，一个聪明过了头，也成了蠢。

    两人给她惹出这么多烂摊子，要她如何收拾？

    现在婉儿还丢尽颜面，当初干的丑事都让人供出来了，影响了她们自己的名声。

    她这个做娘的，真是着急死了，却又只能恨铁不成钢。

    -

    云婉儿在被揪回府的路上，突然想起江慕羽当时对父亲说的话。

    他说，他愿意娶她，她只是年幼不懂事，只要她知错能改，他愿意再给她一次机会。

    他还说，只要她愿意嫁给他，他就会继续娶她，并且不计前嫌，一生都对她好，宠她，爱她，绝对不会欺负她。

    

