    权力的交接一直忙碌到深夜才告一段落。

    鬼云姬带着疲倦返回寝宫中，宇光香织和月光星希也跟在身边，两只狐狸今晚还要跟着她去处理一下鬼主的遗体。

    这才是重中之重的大事。

    一起洗漱后，三人才稍稍恢复一点精神，鬼云姬让侍卫去把方诚请过来。

    当他进门时，宇光香织和月光星希的目光一下子锁定在他身上。

    虽然鬼云姬什么都没有说，但两只狐狸猜也能猜得到，方诚肯定是偷偷跟着去了天之湖，帮助鬼云姬取得最终的胜利。

    加上之前帮助宇光香织，不管从那个角度来讲，方诚都是这次王位之争的最大功臣。

    如果没有方诚参与，那么内战有极大的概率会发生，最终铁铸宫也会分裂。

    月光星希甚至有点与有荣焉，方诚可是她带回来的。

    而且还是一时兴起，才想把他拐来当个打手，没想到请来的是个救星。

    月光星希现在对方诚是越看越满意，喜欢说骚话和老色批也是可以忽视的小缺点。

    只后悔当初在方诚还很弱小时，没有下定决心把这家伙拉进自己的狐仙屋，不然她的月光家早就一飞冲天了。

    不过也来得及，等回去后，就不信凭借自己的手段拿不下他。

    月光星希还在脑内YY，就听到姐姐对方诚问道：“你没受伤吧。”

    虽然语调一如既往，但谁都听得出来其中的关切。

    月光星希的心顿时一沉，糟糕，姐姐的条件可要比自己好得多，万一她凑不要脸搞母女齐上阵，自己未必是对手。

    想起方诚对月光初夏的态度，月光星希忽然觉得那只肥猫留在家里实在是浪费粮食，尽早嫁人好像也不错。

    宇光香织倒是没想那么多，只是出于‘自家人’的心态才关切的问一句，绝对没有其他想法。

    至于方诚和宇光未来的关系，她现在不仅没有干涉的想法，反而是乐见其成。

    “我怎么会受伤。”

    方诚摇摇头，目光看向鬼云姬。

    鬼云姬微微一笑：“阿诚，等太久了吧，要不要先吃点东西再动身？”

    听到‘阿诚’两个字，宇光香织和月光星希的视线刷的一下集中在鬼云姬身上，然后又看了看方诚，再看看鬼云姬。

    两只狐狸的眼神一下变得犀利起来。

    情况不对劲！

    明明今天早上还在叫方先生，为什么晚上就变成这个称呼了？而且公主的语气竟然还如此的亲近。

    难道两人在打完鬼罗刹之后，又发生了什么不为人知的事情？

    月光星希一下脑洞大开，各种言情桥段浮现出来，从一见钟情，两情相悦，情迷意乱，再到日久生情。

    说不定方诚就是炮打鬼罗刹后，和公主看对眼了，顺势在湖边炮打鬼云姬也很有可能。

    宇光香织则是面无表情，用冰冷的视线盯着方诚。

    还有完没完了，有了自己的女儿还撩拨自己的妹妹，这才一天时间又把自己的顶头上司给撩过去。

    你不是吸血鬼，你特么是人形自走荷尔蒙吧。

    鬼云姬不知道自己一个称呼就让两只狐狸引发了那么多的联想，但也有可能她就是故意的。

    如果能够把方诚这样的人才抓在手里，她觉得自己至少能够提前数十年完成鬼生目标。

    付出一点小小的代价又算得了什么，况且她对方诚的感官一点也不差，甚至可以说是极有好感。

    方诚却没有想太多，就算知道也不在乎，他的注意力已经飞到鬼主遗体那里去了。

    这半天时间他都快被这13.99%给折磨疯了，恨不得冲到外面随便打死一只妖怪吸收生命力，把这0.99给抹平。

    现在听到鬼云姬提起，自然是迫不及待：“我已经吃过了，赶紧走吧。”

    鬼云姬：……

    你吃过我们可没吃。

    不过她现在也没有吃东西的心情，便站起来道：“那就走吧。”

    没有带上别的侍卫，四人离开前寝宫，前往那扇封闭的大门。

    大门前所有卫兵都已经被撤离，连摄像头都关闭了。

    虽然很多妖怪都已经猜测到鬼主已死，但这并不是一件能够大肆宣传的事情。

    鬼云姬打算等自己执政至少三年后，再看情况决定要不要公布鬼主的死讯。

    “云姬，你们来了。”

    鬼泷泽孤零零的站在大门前，比其他人要早到得多。

    作为鬼主仅剩的子女之一，他也要到场一起处理鬼主的遗体。

    鬼云姬点点头，然后亲自走上前去，双手按在大门上。

    不出几秒，门上的警戒性妖术就被她给解除了。

    随后她用力一推，伴随着沉闷的声响，厚重的大门朝两侧分开。

    方诚朝里面看去，还是熟悉的场景，一排在夜色中模糊不清的宫殿，以及门窗中源源不断正在渗透出来的黑色妖气。

    在大门打开的瞬间，黑色妖气就仿佛找到宣泄口一般，直接冲过来。

    方诚以为又要经历一次妖气冲天，结果这些黑色妖气在冲到大门前时，就仿佛被一堵无形的墙壁给抵挡住，根本不出来。

    “晚上的时候，我又抽空过来做些预防。”

    一旁的宇光香织向方诚解释了一句，鬼云姬已经率先迈步走进去。

    其他人紧随其后，方诚刚刚一进门就感到气温骤降，这些黑色妖气仿佛寒冬腊月里的冷风，普通人一吹大概要被冻僵。

    他尝试想要吸收，结果系统什么动静也没有。

    看来这些从妖怪体内散发出来的精华没法再吸收了，实在是极大的浪费。

    一行人穿过空旷的庭院，迈上台阶，来到正中间的宫殿前。

    越靠近，方诚就越感觉到身边这些人的脚步沉重，连气氛都变得肃穆起来。

    走到宫殿大门前，鬼云姬双手放在大门上，却迟迟没有推下去。

    身后无论是鬼泷泽还是狐狸姐妹，也都是一副严肃的表情，没有催促她。

    方诚是外人，不清楚鬼主在鬼云姬她们心中所代表的含义，自然不能理解她们此刻心情的沉重。

    好一会，鬼云姬才叹了口气，将宫殿大门用力推开。

    呼！

    更多的黑色妖气从大门内涌出，几乎要把视线都遮蔽住。

    方诚感觉身体都快要冻僵了，默默在体内施展一下净蚀妖火，提高体温。

    对方诚来说是寒冷，对周围这四个妖怪来说，这黑色妖气却充满了温暖，让她们感到心安。

    等待殿内积蓄的妖气散发出来，方诚才能看得清楚里面的情况。

    典型的东方式宫殿，空旷的空间中，分布着十几根雕龍画凤的高大支柱。

    正中间的御台没有王座，而是摆放着一张奢华的大床。

    方诚已经能够夜间视物，一眼就看到大床上躺着一个人。

    不用猜，那肯定就是鬼主的尸体，源源不断的黑色妖气正在从尸体中冒出来。

    他以为自己会看到一个身高远超鬼罗刹的高大身影，结果没想到鬼主的身高看上去居然只比普通成年人高一些，大概一米九左右。

    按照鬼族的情况，实力越强的鬼族体型就会越高大，最强大的鬼族反而会返璞归真，外观和体型变成跟正常人类相似。

    目标近在眼前，方诚恨不得马上冲过去摸一把，但鬼云姬她们站在原地一动不动，他也不好表现得太过急切。。

    “过去吧。”

    良久，鬼云姬低声说了一句，迈过门槛进入宫殿中。

    等到靠近了，站在床边，方诚才能看清鬼主的全貌。

    从外表看是一个英俊的中年人，额头长着两根肉色的小尖角，身上穿着火红色的御服。

    皮肤并不是像普通鬼族一样红色或者青黑色，而是像人类一样的颜色。

    也不知道死了多久，看起来居然还是栩栩如生，不像是死了，更像是睡着了。

    这要是换成一个女的，说不定会有些变态想要趁热。

    “父亲……”

    鬼云姬面露悲伤，眼中闪烁着泪光，她背后的狐狸姐妹也是如此。

    鬼主统治铁铸宫近百年，可以说是鬼族的象征和图腾，无数妖怪都是听着他的传奇故事长大的。

    他对鬼族来说不仅仅是王者，更是一位英雄，带领鬼族和妖怪战胜人类，夺取北海道，为妖怪开辟了广阔的生存空间和数十年的和平。

    这样一位英雄悄无声息的落幕，如何不令妖怪们感到悲伤和痛苦。

    “节哀顺变。”

    方诚身为外人却没有什么感触，鬼主对他来说就是一个陌生妖怪罢了、

    劝了一句后，他就悄悄伸手朝鬼主额头上的角摸过去。

    等不及了，先摸了再说。

    啪！

    一只手忽然从旁边伸过来，一把抓住方诚的手腕。

    他扭头看过去，看到了鬼泷泽的脸。

    “你要亵渎我父亲的遗体吗？”

    鬼泷泽面带微笑，说出来的话也很平静，但抓住方诚的手腕却越来越用力，甚至让他感到疼痛。

    方诚微微一怔，盯着鬼泷泽的脸，下午跟他聊天投缘的鬼泷泽仿佛只是幻觉，眼前这个鬼泷泽从神态到语气都变得极为陌生。

    其余三人的注意力马上被吸引过来。

    鬼云姬微微蹙眉：“二哥，你做什么？”

    “这话得我问你才对。”

    鬼泷泽抬头看过来，笑道：“竟然会同意一个外人来亵渎父亲的遗体，窃取父亲的力量，这可不是一个合格的鬼主该做的事情。”

