
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃在vip病区所有的花费，其实早已记在了宫司屿的账上，由他一力承担，只是应纪由乃的要求，为了坑她姑妈姑父，才会出现这么多账单让她姑妈来交钱。

    宽敞整洁的vip景观病房内。

    本就过度白皙的纪由乃，此刻脸色更是苍白恍若透明。

    宫司屿将她冰冷的小手紧握在掌心暖了会儿……

    薄唇紧抿，拧眉深思的立到了落地窗边。

    高大欣长的身影，静默的似是与身后明暗交替的光线融在了一起。

    像一尊高贵的雕像。

    侧颜近乎完美。

    透着芳香的空气中浮动着细小的尘埃颗粒。

    宫司屿就这样冷眯着眼，半边侧脸隐在光线中，沉静难测，俊美的无可挑剔。

    “白斐然。”

    “少爷？”

    “去查纪由乃姑妈一家的资金链和收入来源，另找人去清点纪由乃父母生前的所有财产总额，再派人去联系我的御用律师康森，问问遗产官司怎么打。”

    透过金丝框眼镜，白斐然眸中闪过一丝精明锐利。

    颔首，扶了扶眼镜，答：“懂得少爷，交给我就行。”

    白斐然心知肚明，看来自家主人是准备“替天行道”，出手帮纪小姐夺回属于她的所有东西。

    -

    纪由乃做了个很长的梦。

    梦里，她回到了那个便宜小旅馆的破旧浴室内。

    那是她第一次割腕自杀的地方。

    凝望着温热的鲜血大面积在脏污的地砖蔓延渗开。

    空气中弥漫着浓重的血腥味。

    她看见自己的身体，躺在淋浴间冰冷的地上，早已停止呼吸多时。

    她看到有人突然破门而入！

    恐惧尖叫嚷着死人了！快报警！

    渐渐的，场景开始变幻。

    不知从哪传来了空灵幽怨的哀吟，透着凄然和无尽的悲凉。

    还有遥远撕心的哭喊哀号，好似无数冤魂厉鬼吼叫的交织声。

    然后，一黑一白，两个面无表情带着高帽的鬼影缓缓浮现在她面前。

    他们，在朝着她微笑，笑的冰冷诡异，还向她伸出了手……

    纪由乃猛地睁开眼弹坐起身。

    眼前，光线昏暗，角落开着一盏昏黄的落地灯。

    巨大的景观落地窗外，天色早已变黑，一轮幽冷的明月悬挂于天。

    但下一秒，似瞅见窗外倒掉飘荡着什么……

    纪由乃吓得乌黑的瞳仁骤然紧缩，害怕的呜咽了一声，躲进了被窝里。

    宫司屿刚送走白斐然，进病房就听见了哭声。

    一阵惊喜，是纪由乃醒了！

    小家伙昏睡了一天一夜，可把他急坏了。

    又是细细弱弱抽抽搭搭的小哭声，一听就让人抓心挠肺难受的那种。

    心急的来到纪由乃病床边，宫司屿轻拍了下被子。

    尾音撩人，透着轻哄，“醒了？醒了怎么就哭了呢？别蒙被子里，不透气，会闷坏的。”

    宫司屿算是发现了，自己鲜少存在的耐心，全都用到了纪由乃身上，并且，耐心至极，还觉乐在其中。

    说话间，宫司屿感觉到被窝里的人伸出了没缠纱布的那只手。

    软乎乎的小手握住了他的手指，半个小脑袋探出了被子，含着泪，哽咽的和他说：“宫……宫司屿，我看见鬼了……窗外，红衣服长头发的女鬼，倒吊着呢，眼睛都没了，舌头老长，能不能把窗帘拉上？”

    期间，他猛然间想起，和纪由乃一起住的第一天，她便早早在天还没变黑的时候就拉上了全部的窗帘，他想起纪由乃说过她能看到鬼，立马就去将窗帘全部拉上了，确保密不透光才回到床边。

    “看不到了吧？”

    害怕的颤着回眸瞅了一眼，捣蒜般的点点头，才肯露出整个脑袋。

    昏暗的光线下，靠坐在床头，纪由乃精致的小脸上毫无血色，冷感的白，很憔悴。左手腕缠满了厚厚的纱布，小眉头一蹙，垂眸敛睫。

    “我没死？”

    闻言，坐床边的宫司屿板起脸，严肃深沉的看向纪由乃。

    “你还很失望呢？”

    无可挑剔的俊美容颜上，薄唇紧绷，凤眸慑人，宫司屿伸出一根手指，似气，用力戳了戳纪由乃的脑门。

    突然间，他食指轻勾纪由乃微翘的下巴，凑近，模样无比认真。

    “纪由乃。”

    “嗯？”水汽泱泱的泪眸无辜清澈，很美。

    “和我保证，不会再有下次了！”

    “什么？”佯装不知。

    “你知道我说的是什么！”

    语气加重，不经意流露戾气，宫司屿指着纪由乃缠着纱布的手腕。

    “不可以再伤害自己的身体了，懂吗？”

    宫司屿突然严肃冷沉透着寒的模样，纪由乃见了有些害怕，瑟缩了下。

    见即，一阵心软，宫司屿叹了口气。

    于心不忍的将纪由乃轻轻拥入了怀中，低哄着，讨好着。

    “还记得你救了我的那个晚上吗？”

    “车祸那晚？我从殡仪馆逃出来那晚？”

    乖乖的呆在宫司屿怀里，不动弹，纪由乃细弱小声问。

    “嗯。”像哄孩子般，轻拍着纪由乃的后背，“你哭着让我一定要活下去，因为那句话，我活下来了。我的命是你给的。”

    宫司屿清楚，那晚他伤的很重，倘若独自一人等待救援，是绝撑不到白斐然发现他的，如果没有纪由乃，他的生命会终止在那晚。

    “所以你现在想反过来告诉我，你想我活着，和你一样，不能死是吗？”

    将额头抵在宫司屿的肩膀，泪眸水光闪烁的。

    她发现，宫司屿的怀抱，很暖，沁着独特的香，满满的安全感，让人留恋。

    “聪明的孩子有糖吃。”

    说着，宫司屿拥着纪由乃，但手心里却变戏法般的出现了彩色的糖果。

    这种哄小孩的戏码，瞬间就把纪由乃逗笑了。

    宫司屿一度确定百度真的有用！

    “宫司屿，我救了你，但你也救了我，这叫互救，我们是不是扯平了？”

    闻言，宫司屿勾唇一笑，凤眸弯起，他喜欢互救这个词。

    互相救赎。

    他们彼此都在对方最无助最命悬一线的一刻拯救了对方，正是这种机遇，仿佛有一条线，冥冥中，将他们紧紧的牵在了一起，密不可分。

    “扯平？不存在的，你永远别想和我扯平了。”

    毕竟他宫司屿以后还要带着她吃香的喝辣的，享受好生活。

    纪由乃，他护定了！
