    秦秋的眼神有种你敢再继续说我就动手的感觉。

    而且顾清寒能感觉到秦秋身上隐隐的怒气。

    她也搞不懂秦秋是在和谁生气？

    她又没有招惹到他。

    顾清寒感觉自己越来越晕，闭着眼睛靠在车座上。

    “喂，你是不是生气了？我好像没招惹你吧。”

    一个大男人还这么爱生气，也不知道像了谁。

    一个人嘟嘟囔囔说的话，以为秦秋没听见，其实被他听的一清二楚。

    “你什么时候感觉自己不舒服？”秦秋问。

    “早上出门的时候吧，不过没太在意。”顾清寒不知道他问这话是什么意思。

    秦秋长叹一声：“早上不舒服，然后好出去喝了酒，你知道现在已经是晚上了吗？”

    “若是病的再严重点，你可能现在已经进了医院急救了。”

    感觉到秦秋越说越生气。

    可顾清寒认为哪有这么严重。

    不就是一个小小的发烧，让他弄得好像她得了什么不治之症一样。

    “秦秋，你能不能盼我点好？我只不过是发烧了而已。”

    “让你一说，我怎么感觉我命不久矣。”

    顾清寒的话音刚落，秦秋的车直接停了下来，顾清寒若不是扎安全带，估计已经被弹射了出去。

    “你干嘛？停在大马路中间，快走吧。”

    秦秋转过头很认真的看着顾清寒：“以后不要乱说话。”

    被他认真地眼神吓到，顾清寒刚要问哪句话，瞬间想起来她刚刚说的那句‘命不久矣’。

    不得不说，这个男人还真是。

    真是认真。

    心里面好像有一只手不停的挠她，痒痒的。

    怎么每次单独和他在一起都是这样，好像很温暖，又很害羞。

    顾清寒叹了口气，开车带着她去医院。

    全程拉着她的手，不管挂号还是看医生都一直在她的身边。

    就连医生都夸：“你男朋友对你真好，还体贴。”

    俩人都没有反驳医生的话。

    抽血化验全部流程走下来已经是晚上的八点多。

    最后，医生给开了药打吊瓶。

    顾清寒已经快要睡着，不知道是酒精的作用，还是被烧糊涂了。

    护士来给她打针的时候，她不停的向后退缩。

    耳边一直有个温暖的声音：“没事，别怕，我在这里。”

    这句话让她慢慢放松下来，最后不知道什么时候睡了过去。

    秦秋看着在自己怀里面睡的香甜的女人。

    刚刚还在车上和他狡辩，睡着以后格外的乖巧。

    看了看时间，秦秋找护士开了个病房，把她抱着放在病床上。

    护士看了以后一脸的羡慕：“你女朋友好幸福啊。”

    秦秋笑了笑：“麻烦帮我看一下，我出去买些东西，很快回来。”

    秦秋的速度很快，回来的时候顾清寒还没有醒。

    看着她苍白的脸脸，就会想起来她平时里西装冷脸的样子，和现在完全不同。

    这个时候的她不堪一击，一点攻击性都没有，反而有些娇弱。

    这是她在他面前第几次露出不一样的一面，他已经数不清楚。

    看着她悠悠转型，秦秋摸了摸她的额头，松了口气。

    “饿了么？”顾清寒点点头。

    “药还没打完，护士说最好吃点东西，不然怕你的胃不舒服。”

    “我刚刚出去买了热粥，现在喝点？”

    秦求便说已经边把她的病床摇了起来。

    顾清寒去接那碗粥，被秦秋给躲了过去，顾清寒不解的看着他。

    “我喂你，你的手不方便。”

    一碗粥被秦秋喂着吃完，只是顾清寒注意到他的脸还是一样的黑。

    猜测他应该还是在生气。

    收拾好坐下来的秦秋抱着手臂看着她。

    俩人四目相对。

    “看着我干嘛？”秦秋看她的眼神还有些小心翼翼。

    “你是不是还在生气？我刚刚说那句话只是无心之举，而且我也没想到晚上会严重。”

    顾清寒以为他还是在为那句话生气。

    她怎么会知道他在意的是一句话。

    “我只是气你没有照顾好自己,不过也不怪你。”

    确实是不怪她，但是想想她这么多年是不是也是这么熬过来的。

    顾氏靠着她一个人支撑这么多年。

    今天听安然说她在外面有应酬，而且不是一场。

    一整天都在外面见客户应酬。

    就算是身体不舒服也要撑着把所有工作做完，刚刚看她睡的那么香，才想到她也只不过二十多岁。

    没人可以让她撒娇，以为硬撑着就可以好。

    若是没有他，她是不是今晚还要在公司加班。

    一句话击中顾清寒的内心。

    他想的居然是这个。

    他这是在关心她的身体。

    之前哪次生病了不都是她一人挺过来，从来没人这么关心过她。

    护士进来的时候还在说：“你男朋友对你真好，一直都在这照顾你，怕药凉，刚刚放在怀里暖，还去给你买吃的东西回来。”

    “我给你把针拔掉以后你们就可以回家了，如果明天还是反复发烧还是要来，不能马虎。”

    “回家吧。”秦秋出门的时候还是拉着她。

    只是，顾清寒发现车的方向有些不对劲。

    根本就不是她回家的方向，反倒是去他家里的方向。

    他这是要干嘛？

    车一直停到秦秋家楼下的时候，顾清寒才问：“不是送我回家？这里是你家。”

    秦秋解开安全带：“你想回家？你现在这个样子如果回家把感冒传染给孩子怎么办？”

    “而且，你家里谁能照顾你？保姆？”

    “两个保姆照顾四个孩子已经很辛苦了，你就不要再捣乱了，而且她们也不能无时无刻的照顾你，万一你晚上发烧反复怎么办？”

    说的这几句话让她都没有办法拒绝他。

    秦秋也没给她说话的余地，直接下车等她。

    再来新房的感觉和第一次来不同。

    这里的东西都是最新的，但却多了烟火气，还有很多孩子的东西。

    可这里被秦秋收拾的很干净。

    “你去洗澡休息，先穿我的衣服，这两件都是新买没穿过的衣服。”

    秦秋倒是一点都不尴尬，只是顾清寒看家里只有两个人。

    看到他好像很自然的样子，倒是没把她当外人。

