    从皇陵之中出来，卫玄麟早已等候在那儿。

    “永乐县主，我们一直都是朋友吧？”这男子笑得俊朗，此时他身上的蟒袍在阳光下熠熠生辉。

    “太子殿下宅心仁厚，愿意给自己的手足一个体面，若能一直维持这份宽容，那将是云国百姓的福气。”

    留下这别有深意的一句话，夏浅薇已然朝着不远处的马车而去，车上，一名目色深情的男子正等着她。

    “你觉得卫玄麟还能装多久？”

    车内，慕珑渊紧握着夏浅薇的小手，望着那渐渐消失的皇家人马。

    身旁的少女则深深地看了他一眼，原来这家伙也早就看出来了。

    卫玄麟并非他表现出来的那般坦荡，他是一个十分聪明的人，或许一开始的合作就已经正中他下怀。

    若他没有手段没有心计，如何在这么短的时间内将云国境内的卫玄麒一党尽数铲除，并且还拉拢了云皇的心腹，巩固了他刚得来的太子之位。

    如今云国人人皆知先前的太子畏罪自尽，可卫玄麟却允许这样的罪人埋入皇陵，他十分懂得维护声名，似乎因为看见先前卫玄麒和夏柔纯的这招好用，他便也学了去。

    不得不说，如今他的呼声异常高涨，众人皆言他会是未来的明君，一切无比顺利。

    “这世间每个人都有一副面具，因为有着在乎之物，所以谁都无法肆意的做自己，只要他信守承诺，就还是我们的朋友。”

    夏浅薇轻轻笑了笑，话锋一转，“金军退兵了？”

    自从卫玄麒离开辰国之后，边境战况捷报连连，原本消失的太子慕元在一次两军对战之中突然出现，带着一队训练有素的人马大杀四方，擒了金军大将，群龙无首自然溃不成军。

    而后镇国将军又带着众人乘胜追击，让金军退守百里之外不敢轻举妄动，辰军势如破竹，战况已然朝着他们有利的方向发展。

    而且不日前，卫玄麟还以云国太子的身份书信给了辰皇，要他交出明王和慕云容，云国才肯派兵增援，这当然是慕珑渊的主意，只怕现在慕云霄正忙着寻找藏身之所。

    ……

    “王爷，幽王果然没死，此番正在从云国回来的路上！”

    竹林里，暮云霄阴沉着脸，他没有想到自己忙于对付卫玄麒的时候，夏浅薇和慕珑渊竟去了云国兴风作浪，还把云皇控制住了！

    如今云皇虽还没死，整个云国却可以说完全掌控在了皇后和卫玄麟的手里。

    好一招移花接木！还从未有人让他吃过这么大的亏！

    没想到他重创了卫玄麒，竟是给他人做了嫁衣！

    眼前的侍卫见自家主子不说话，还是忍不住小心翼翼的问道，“云国还要我们交出小郡主，看来他们是知道，小郡主是云桑将军之女，而云桑一族是因为得罪了王爷才……”

    当年的云桑将军因为察觉到国师其实是辰国王爷慕云霄的身份，所以惨遭灭门，当时的将军夫人刚刚诞下慕云容不久，本把女儿藏在了水缸之中，却还是被发现了。

    襁褓中的慕云容长得十分讨喜，正巧慕云霄心情欠佳，便想着当成宠物养在身边，可人心真是个奇怪的东西，相处久了，他真的把这个孩子视如己出，用心的疼着。

    想起夏浅薇失踪前来过府中几次，难道是那个时候让她发现了慕云容的身世？

    咔嚓。

    一丝细微的动静让慕云霄脸色一变，“什么人？！”

    一把冰冷的长剑瞬间架在了暗处那鬼鬼祟祟的小姑娘脖颈上，慕云容被推了出来，她的眼眸噙着泪水，“父亲，云容想吃药……”

    慕云霄一个眼神示意，那名侍卫这才收回了长剑。

    他久久的看着眼前的小姑娘，因为药效凶猛让原本珠圆玉润的孩子瘦得叫人于心不忍，可他一时间还没有让人研制出解药。

    “云容乖，再忍忍。”他能想到的唯一办法，就是延长她服药的间隔。

    却不想话音刚落，一阵杀气突然在林中弥漫开，无数的箭雨带着火光从对面袭来，慕云霄瞬间脸色大变。

    “王爷，是阎幽军！”

    “撤！”慕珑渊那个小子，居然找到这里来了！

    数名侍卫立刻围了上来，将慕云霄和慕云容团团护在中央。

    混乱之中，却有一道熟悉的声音隐隐传来。

    “郡主？你可是在这里——”

    这个声音……

    慕云容难以置信的望向林中深处，果不其然，她很快就发现了手中拿着火把一路寻来的夏林煜。

    他怎么找到这儿来了？

    然而慕云容却是忘了，当初她与夏林煜提过几个慕云霄建的几处闲散山庄，自从云国来信揭穿了明王的恶行，明王府就连夜人去楼空，因为担心她的安危，夏林煜便悄悄的寻找她提过的这几个地方。

    没想，还真让他找到了！

    此时慕云霄想将这出神的小姑娘带上马去，却不料她竟是甩开了自己的手。

    “云容？”

    他唤了几声，可危险的箭雨之中，慕云容竟是没有回应他。

    慕云霄的耐心似乎用完了，他的眼神变得危险无比，“云容，你是要留下来跟他一起死，还是随为父离开？”

    “我……”慕云容的表情似有几分僵硬，她呆呆的看着眼前熟悉的宽厚大掌，明明应该义无反顾的跟上她最敬重的父亲，可方才她听见了。

    听见了父亲和那侍卫的谈话，原来她并不是孤儿，是父亲杀了她的家人，把还在襁褓中的她带了回来……

    “郡主，跟我走，明王是坏人！”夏林煜的声音焦急的响起，他急速的朝着慕云容的方向追来，此时，这小姑娘已然察觉到慕云霄身上散开的危险杀意，每每父亲露出这样的表情，就代表有人要死了。

    “不要——”

    慕云容惊叫一声，夏林煜立刻发现朝着他攻来的数名侍卫，他们招招狠辣无情，似乎打算将他就地正法。

    慕云容立刻跪倒在慕云霄的面前，“父亲，云容知错了，求您放了他吧，求求您……”

    忽然，这小姑娘浑身一震，一支利箭竟是穿透了她的肩胛骨，慕云霄瞳仁一缩，正要伸手去拉她，旁边却是响起了侍卫的声音。

    “王爷！”如今四面受敌，若再带上这重伤的慕云容，恐怕他们也会陷入苦战之中。

    理智很快占据了慕云霄的脑海，此时慕云容已经僵硬倒地，他就那样紧皱着眉头坐在马背上居高临下的看着这他抚养多年的孩子，只是迟疑了片刻。

    “所有人，随本王撤退！”

    他振臂一呼甩起缰绳，飞马从慕云容的头顶上掠过，连带着方才那数名侍卫也甩下了夏林煜，从这密密麻麻的箭雨中火速退走。

    夏林煜惊慌的抱起了地上浑身是血的慕云容，心痛的声音响彻云霄。

    “郡主？！郡主醒醒……”

