    第168章 雅雅姐

    “驱魔一式？(￣▽￣)σ”

    陈乾坤呆愣愣的转头看向涂山蓉蓉，驱魔一式好像是涂山红红名扬天下的为二强大技能啊！

    “没错，相信乾坤你应该已经从二姐那里听说了姐姐的成名绝技了吧？”

    涂山蓉蓉眯着眼睛看向陈乾坤，那副模样看的陈乾坤有些汗毛竖立！

    “听说过了，只是雅雅说那驱魔一式修炼起来极其困难，反正她现在都没有练出个什么东西来！”

    陈乾坤连忙点了点头，虽然她现在十分想要修炼这什么驱魔一式，但是时间可能会有些不够啊！

    “放心吧，二姐练不出来那是她自己的原因，而乾坤你，我十分确定你可以轻松练成！”

    “姐姐你觉得怎么样？”

    涂山蓉蓉完全不给陈乾坤反应时间，直接转身向着涂山红红问道！

    “嗯？”

    涂山红红也有些疑惑的看向涂山蓉蓉，毕竟她可不是什么当老师的料！

    “姐姐，修炼驱魔一式其实需要三个必须点的！

    而像姐姐你这样直接达到驱魔一式当然不知道！”

    涂山蓉蓉伸出三根手指头道！

    “一！强大的精神力！

    二！强大的身体素质与力量！

    三！必须拥有庞大的妖力与妖力控制能力！”

    涂山蓉蓉一边说一边收起手指，然后再说道：“最后，那就需要我们涂山驱魔一式的修炼方法就行了！

    现在，姐姐你觉得乾坤符合驱魔一式的修炼标准吗？”

    涂山蓉蓉看向涂山红红，然后严肃的点了点头！

    涂山红红想了想，然后点了点头道：“乾坤确实挺符合驱魔一式修炼标准，那我争取一下看看她能不能在今晚完全掌控好驱魔一式！”

    涂山红红说完不由得将目光转向陈乾坤，她并不感到一晚上掌控驱魔一式有什么困难的！

    比如她自己就可以一瞬间掌控住驱魔一式，那瑞兽应该也可以吧？

    然后涂山红红也不管陈乾坤是否愿意，直接闪身来到陈乾坤身后，拎着陈乾坤的后衣领就不知道跑去那了！

    至于涂山红红为了让陈乾坤掌控驱魔一式会对陈乾坤做些什么？

    场面太恐怖我这里就不多说了！

    只知道第二天早上，陈乾坤出现的时候精气神就跟完全得到了升华了似的，全身上下充满了一股英气！

    所谓的驱魔一式其实就是将自己的精气神妖力与意志完全融合到一起，然后所爆发出来的攻击几乎可以让人达到越级而战的地步！

    而涂山的秘籍则就是一个融合精气神妖力与意志的方法。

    为了让陈乾坤掌控驱魔一式，天知道涂山红红在陈乾坤身上施展了多少极弱版的驱魔一式！

    “还行，一晚上就掌驱魔一式握虽然算不了多快，但是也算不了多慢了！”

    涂山红红走到陈乾坤身边，为她整理了一下凌乱的头发！

    “啊……

    红红姐，其实我觉得我这速度已经很快了吧！”

    陈乾坤瞬间散功，天知道她昨晚经历了什么！

    其实陈乾坤也没说错，涂山的在些妖完全不讲道理的好不，她们可以先学习施展原理然后在某一天某一个偶然的时间，突然靠着暴涨的妖刀轻松的施展那恐怖的驱魔一式出来，而她却只能苦哈哈的一通道底！

    就在涂山红红打算继续安慰一下陈乾坤的时候涂山雅雅突然挥着手跑了过来！

    “姐姐，姐姐，不好了！”

    涂山雅雅一蹦十米高，直接来到涂山红红身前双手撑着双腿看着涂山红红道：“姐姐，不，不好了，那些人类不知道这么回事，召集了一大批修士向着我们涂山而来，蓉蓉她叫我来通知你……”

    可是还没等她说完，涂山红红就已经消失在了她们眼前！

    “呼！”

    涂山雅雅一屁股坐地上，涂山红红与陈乾坤训练的地方已经远远超出了涂山蓉蓉的通讯范围了，所以她这一路狂奔差点没把她累死！

    不过现在好了，自己姐姐已经过去了，那么那些人类肯定不会是自己姐姐对手的！

    “嗯？”

    突然，涂山雅雅感觉头顶的阳光被什么东西给当住了！

    睁开眼，涂山雅雅发现一个精致到连她都有些羡慕的脸出现在她眼前！

    “乾坤啊，怎么了，驱魔一式学会了？没事就算没学会我也不会笑话你的！”

    涂山雅雅笑了笑，然后伸手准备捏一下陈乾坤那精致的脸蛋！

    感受到手里那光滑的手感涂山雅雅有些懵逼，她原本就是试试，她还以为陈乾坤会像以前一样躲开的，但是现在……

    涂山雅雅惊奇的捏了一下，好舒服的手感，涂山雅雅不由得眯了眯眼睛！

    看着涂山雅雅那“变态”的神色，陈乾坤翻了个白眼！

    可是想到自己的目的，陈乾坤还是强行挤出了一个笑容！

    “雅雅姐！”

    原本还一脸享受的涂山雅雅突然打了个寒碜，原本还捏着陈乾坤脸的手瞬间撒开，一脸惊恐的看着陈乾坤，那神色就跟见了鬼似得！

    听着陈乾坤那甜得发腻的话语，涂山雅雅在几次确定这是个真的瑞兽后，不由得露出了一个比哭还难看的笑容道：“乾坤啊，你，你有什么事吗！”

    不怪她不怕啊，实在是陈乾坤从出生开始到现在为止可都没有叫涂山雅雅一声姐姐的！

    而现在，陈乾坤突然叫了这么一声，虽然心里有些小得以，但是更过的却是毛骨悚然！

    看着涂山雅雅露出这么一个表情，陈乾坤嘴角微微上扬！小样，叫你得意！

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    “雅雅姐，人族修士来袭，我还是第一次见呢，那个你可以带我去看看吗？就当给我涨涨世面，拜托了雅雅姐！”

    陈乾坤顺势直接压在涂山雅雅身上，现在的陈乾坤可比涂山雅雅高出了一节的，所以陈乾坤的这么一下直接将涂山雅雅给全部都给挡住了！

    看着自己身下的涂山雅雅，陈乾坤的眼睛不断的眨动着，那金灿灿的眼睛珠子恍的涂山雅雅差点眼睛都睁不开了！

    “好！

    好个锤子，我给你说，今天不管怎么样，我涂山雅雅就算喝酒喝死，从涂山跳下去，都不可能带你去那么危险地方的！”

    本章完

    (本章完)

