    从友谊商店出来，周君擎就一直没说话。

    也不提去划小船了，陪江易买了英语辞典，就直接开去江家老两口住的招待所，一上午都安静得不像话。

    回到大院，徐外婆冲他们招手：

    “回来啦？快进来，今天中午有好吃的。”

    “好。”

    江易笑着应了声，瞅瞅跟在她身边的周君擎，那么高大的个子，却蔫蔫的。

    怕徐外婆追问他怎么了，江易赶紧拽了他一把，小声道：

    “周大哥，还记得那事呢？其实真的没什么。”

    周君擎被轻轻一拉，就乖乖站住。

    闻言整个人一僵，但就是不吱声。

    江易不知道，周君擎倒不怕丢脸，主要当时罗文凯也在，看见了他那么傻，下次他还怎么理直气壮赶走罗文凯？

    本来跟罗文凯比，自觉已经觉悟的他，是很有优势的！

    江易无奈了。

    不就是个卫生巾吗，她都不知道怎么劝了，张嘴就胡说了一通。

    “嗯？”

    周君擎之前根本不敢抬头看江易，这会儿也不知道哪句突然听进去了，突然扭头看她：

    “你刚才说，男人给媳妇买卫生用品，是体贴的表现？”

    “我、我说了吗？”

    江易说太快自己都忘了，再说她自己都没结婚没给人当过媳妇，哪懂这些，但周君擎既然问，她毫不犹豫肯定点头，

    “对，我说了。因为有些女同志那个时候会虚弱，有些男人不但会给媳妇买卫生用品，还会记得煮红糖生姜水，所以周大哥你根本不必不好意思，你这样体贴的男人，说不定相亲时候会让女同志高看一眼，不愁娶媳妇的。”

    江易说起这些半点不羞。

    身学中医的，她认为大家都有必要了解这些。

    说完才想起来，周君擎可是坚定要打光棍为事业奉献的人，他跟谁相亲，又哪来的媳妇？

    “还有红糖生姜水吗？”

    周君擎丝毫没有身为光棍的自觉，他眨巴了下眼睛，仿佛被打开了新世界的大门。

    皱眉思索了会儿，突然想通了。

    对啊，他为什么要不好意思？

    他现在应该做的，是把这些都记到小日记本上，省得以后忘了，当个对媳妇体贴的男人，才是最重要的！

    但他还想确认一下：

    “那当时罗文凯没去买，他是不是不够体贴，也对媳妇不够好？”

    嗯？

    这跟罗文凯有什么关系？

    罗文凯又没有媳妇，他给谁买？

    江易听得一头雾水。

    但她这会儿哪有心思去管罗文凯，只要周君擎不自闭就行了。

    她根本没多想，立刻猛点头：

    “对对对。”

    周君擎顿时高兴了。

    腰身还是挺得笔直，只是姿态放松了不少，一张冰霜般的俊脸上，仿佛冬雪初霁，连眼睛都亮亮的。

    他跟着点头：

    “你说得对，罗文凯不行。”

    他行！

    江易：“……”

    为什么这话听着有点奇怪，就罗文凯那面相那气色，还有之前给他治伤的时候把过脉，似乎并没有不行吧？

    周君擎这一脸把罗文凯比下去的得意表情，是从何而来？

    但江易直觉这会儿不要反驳周君擎的话，她松了口气，赶紧推着周君擎：

    “你可算想通了，行了，赶紧走走走，徐奶奶叫咱们吃饭呢，你进屋不要乱说话啊。”

    “嗯。”

    周君擎乖巧点头。

    这可是江易给他传授的秘诀，外公他都不告诉！

    两人刚进了屋，崔老就大步进了徐家院子。

    他招呼都没打一声，直接进了门，看见江易当即沉声道：

    “江易，你站住，我有话问你。”

    一句话，让屋里的4个人齐齐转身。

    江易看见崔老一脸怒气，不但没有被吓住，反而脸色冷下来。

    刚才回来的时候，她还特意拽着周君擎绕到崔家那看了一眼，结果崔红英并没在家。

    崔红英在大院到处污蔑她的事，她自然没忘，还打算今天就找机会收拾了崔红英呢。

    哪想到小的没找到，崔老这个老的竟然找上门来了。

    江易看着气呼呼走在前头的崔老，还有身后小跑追过来，试图劝说崔老的崔令仪。

    她挑挑眉，甚至都不好奇崔老为什么这副模样，只站定道：

    “喔？有什么话，问吧。”

    看见小姑娘表情淡淡的，崔老却有些迟疑了。

    如果真是江易这小姑娘在背后说令仪的事，那现在不该是这个反应吧？

    “爷爷。”

    崔令仪瞥见崔老犹豫的神色，心一紧，当即上前道，

    “我们回去吧，不是说好了，您要陪我去赵家吗？”

    她不开口还好。

    一劝说，她这善解人意的样子，跟江易形成鲜明对比。

    崔老顿时更来气了，一把甩开她：

    “回什么回，我今天非要问个清楚。”

    徐老爷子瞪着崔老，刚想说话，周君擎更是皱眉就要开口，徐外婆却一抬手打断他俩。

    嗤笑一声，徐外婆上前几步，直接站在江易旁边，以保护的姿态开口道：

    “今天谁都别拦着，让老崔说，我倒是要看看，你们祖孙这样找上门，是要问什么？”

    “对，你说，我也想听听，我们小易做了什么对不起你的事。”徐老这才连忙附和。

    崔老一愣。

    他跟老徐夫妻相识大半辈子，还是头一次看见他们这个态度对他。

    崔令仪手指都攥得发白。

    抬头看了徐外公徐外婆一眼，连忙垂眸，掩下满心不甘。

    她不明白，她跟周君擎也算从小一起长大，大院里不少人都对她赞誉有加，徐外公徐外婆却从没对她另眼相看。

    现在呢，竟然直接站出来维护江易？

    江易到底凭什么？

    崔老被徐外公徐外婆一说，当即气势就弱了几分，可想到那些人背后说令仪的话，还是忍不住开了口。

    “好，老徐，徐嫂子，你们也别怪我，毕竟事关孩子的名声。”

    他说完这一句，转头看向江易，

    “小易……”

    “别，您还是叫我江易吧，毕竟我们也不太熟悉，没必要叫得那么亲近。”

    不得不说，江易简直气人一把好手。

    她分明看出来崔令仪名为相劝，实则添油加醋，崔老说不定就是受了她的鼓动，才会气呼呼找上门来的。

    但那又怎么样，崔老自己愿意被蒙蔽，难不成她还有义务告诉他，你身边那个孙女不是个好东西？

    别开玩笑了。

    从他不分青红皂白来质问那一刻起，她跟崔老之前那点微薄的情意，也就都散了！

    “你！”

    崔老气得脸通红，顿时声音又大了，

    “好，江易，我问你，令仪的事，是不是你跟别人说的？你知不知道这件事对令仪影响多大？你知不知道令仪从小就想学中医？你又知不知道，那些人背后说得多难听？你这样，让令仪……”

    “不是我说的。不关心对崔令仪影响大不大。不在意她想不想学中医。不想知道那些人说得多难听。”

    江易干脆利落回复完了他的几个问题，这才抬眸看向崔老，冷冷道，

    “我的回答满意吗？”

    崔老愣住。

    仔细盯着江易。

    小姑娘长了一双水灵灵的大眼睛，从第一次见面的时候他就觉得，这双眼睛好像会说话。

    此刻，那双之前笑起来让人不自觉跟着心情大好的眼睛，却那么冷地看着他，仿佛在嘲讽他的质问。

    而他在这一刻，才仿佛清醒了。

    其实刚才一进门，愤怒之下说出那句话，他就知道不应该。

    有心要道歉，可还不等他开口，先是多年老友不管不顾站在江易那边，之后江易这丫头，更是说话气人，他才越发冲动了。

    崔老一时竟然被瞧得有些不敢直视。

    他忍不住微微挪开目光，声音也低了下来：

    “不是就不是，你不会好好说吗？”

    “为什么要跟你好好说，难道不是你听风就是雨，无凭无据上来就质问我？”

    上次争吵，江易对崔老还有基本的尊敬，毕竟他是老人，可现在，她每一个字都表明了态度的不客气，

    “先不说这件事不是我做的，退一万步说，真是我做的，你们又有什么资格来问我？难道没有医德品性卑劣的人，不是崔令仪吗？做了还怕别人说？这不就是传说中的又当又立？”

    “还要求我好好说？怎么，你孙女是人，我就活该被你们诬陷被你们斥责？我又不是吃你家饭长大的，凭什么受你的气？真以为我好欺负？别忘了，你那孙女崔红英的账，我还没找她算呢。”

    崔老听得都懵了。

    根本没想到江易一连串说了这么多，他只抓住最后一句问道：

    “你说什么？红英？”

    “我说，今天这事我记住了，还有，回去告诉崔红英，她背后污蔑我的事，我记着呢。”

    “你！”

    崔老要气懵了。

    到嘴边的歉意也咽了下去。

    说实话，到了他这个身份这个地位，就没有几个敢跟他叫板的，何况江易还只是个小辈，这简直就是不把他放在眼里。

    他却不知道，江易上辈子跟着师父，有医术在手，什么样的领导没见过，到哪里都是座上宾，她难道还会怕谁？

    她也是被人捧着过来的。

    崔老本来脾气就急，一时忘了自己理亏，当即怒道：

    “幸好你不是我孙女。”

    “那可太巧了，这话也正是我想说的。”

    江易冷笑，她看着没动怒，可说出口的话，比崔老怒喊还要气人，

    “我也很庆幸，没有你这么个是非不分的爷爷，真要多谢我爸妈了。”

    崔老气得伸手指着江易。

    要不是还有几分理智，心里疑惑江易可能是他恩人的后人，他真忍不下这火气。

    “好，你好得很。”

    说完摔门离去。

    “爷爷！”

    崔令仪急忙跟上。

    走出徐家，崔令仪回头。

    正好江易也站在门口，隔着不远的距离，两人视线对上。

    看见江易那么冷淡、像看跳梁小丑的神色，仿佛她的一切打算，都被江易看得清清楚楚，崔令仪一瞬间恨不得上去给她一巴掌。

    从没这么恨过一个人。

    手下意识摸到口袋，那里装着很有用的东西。

    可是不行，江易不是崔红英那个蠢货，甚至经过电影院的事，让崔令仪知道，就连医术都远在她之上，这让她不敢贸然下手。

    想到早上回家，奶奶被她逼问出秘密之后的话。

    她说：

    “令仪，你让我想想，这不是件小事，更何况江易背后还有徐家，还有周君擎，不能轻举妄动。”

    崔令仪冷笑。

    有周君擎和徐家又怎么样，哪怕刚才他们维护了江易，她也不信他们会为了江易做到什么地步。

    敢把一个那么大的秘密，藏了几十年，她不信奶奶连这点事都不敢，无非是不想把人手借给她用罢了。

    所以她早就说过，靠谁都不如靠自己。

    崔令仪不知道，崔念芹虽然算不得聪明，可当年的事，并不是她一个人做的，从江爱学被江老爷子支使找到京城来，这段时间，崔念芹无论做什么决定，背后都是有人指点的。

    所以哪怕被崔令仪套出话来，但她还藏了些。

    崔老一口气冲到家。

    何君竹也刚回来，看见丈夫气成这样，惊讶道：

    “你这是怎么了？”

    崔老午饭都气得吃不下，“蹭蹭蹭”往楼上跑，大喊一声：

    “以后不要再在我面前提江易，我不想听！”

    相隔不远的徐家。

    徐老爷子也气够呛，当即对保姆放话：

    “真是气死我了，没见过这么不讲理的老东西，以后姓崔那老头子再来，不要给他开门，来了也给我撵出去。”

    “行了，这点事，值得生气吗，坐下吃饭。”

    徐外婆却淡定得很，她转头，看着江易道，

    “你也一样，人有亲疏远近，小易，你该明白这个道理，没必要为了不值当的人生气，明白吗？”

    “我明白。”

    江易点头。

    “还有，崔令仪不可能自己往外说，你也没说，那必然有别人说了。”

    “我懂，徐奶奶放心，这个人我会找出来，不是为了崔令仪和崔老，是为了我自己，毕竟那人，是躲在我身后的。”

    “好，明白就好。”

    徐外公：“……”

    看看那娘俩，说完之后，半点没有跟人吵完架的样子，还很有胃口吃饭。

    反倒是他自己恨不得追去崔家，像年轻时候一样，跟那老家伙过几招。

    难道这就是他在家里，地位不如妻子的原因吗？

    吃过午饭，徐外公徐外婆有午休的习惯。

    江易说她会调香并不是骗杰克。

    外人只知道她师父是中医名医，却不知道，她师父那些年走南闯北，学到的东西不计其数，江易作为关门弟子，自然跟着学了不少。

    调香就是其中一个。

    “我这几天睡得好了很多，这味道清清淡淡的，想不到安神效果这么好，你何奶奶还说，她也想……”

    徐外婆说到一半顿住。

    江易却摇摇头，她回房又取了一匣子，其实是从空间拿出来的，认真道：

    “崔老是崔老，何奶奶是何奶奶，正好我带了不少，只是我不方便上门给何奶奶送去，您帮我转送一下吧。”

    徐外婆笑了。

    “好，咱们各论各的，你何奶奶一定很喜欢。”

    帮老两口关上卧室门，江易刚走到楼梯口，就看周君擎冲她招手。

    “嗯？”

    江易可是怕了周君擎那委屈样儿，赶紧小跑过去，

    “周大哥你叫我，什么事？”

    周君擎顿了顿。

    他竟然莫名想到，队里有个一辈子怕媳妇的老领导。

    老领导说过，刚跟他媳妇在一起的时候，因为一点小事他惹媳妇生气了，当时他媳妇委委屈屈说掉泪就掉泪，把他吓坏了，从那之后不管媳妇怎么作，他都顺着媳妇，生怕媳妇一怒之下又哭。

    周君擎抿抿唇，看了江易一眼。

    为什么他觉得，他跟小姑娘的关系，好像有些反过来了呢？

    江易自己当然也没发现，她越发惯着周君擎了，倒不是怕周君擎“作”，主要还是见不得长得这么好看的人委屈。

    轻咳一声，周君擎想起正事，连忙认真道：

    “我收到消息，金萍出门了。”

    “嗯？”

    江易顿时紧张起来，“她去找谁了？”

