    第638章我已经结婚了

    电话是林妈打来的，林羞看到屏幕上显示的是“妈妈”时，才吐了口气拍拍自己的胸口。

    她还以为大boss怎么突然就心有灵犀地打过来了呢。

    “妈，有事吗？”因为心里惦记着事儿，所以她一开口语气有些急切不定。

    林妈皱了皱眉，“你这话问得，好像要赶紧问完赶紧打发掉似的。”

    林羞忙陪笑道：“没有没有，我就是想睡觉了，所以才说话冲了点。”

    林妈道：“我就问几句，不耽误你晚睡几分钟。”

    林妈问的都是日常的事情，比如小寒不在家你还习惯吗？吃得好吗？睡得好吗？孩子情况怎么样……林羞只能耐心回答。

    林妈突然话题一转，道：“明天要去孕检了吧？我陪你去。”

    林羞道：“好，你让林进送你过来。”

    “嗯。”

    又说了几句，才结束通话，林羞看了看手机，都快没电了。

    低头在床头柜里找数据线，正要插上手机，目光突然被抽屉最里面一个反着放置的相框给吸引住了。

    若在平时，她也不会乱动寒蔺君的东西，但这会儿被那几张照片刺激了下，她就突然觉得连这个相框也是有着跟她有关的秘密似的，要不干吗不摆放出来，而是在抽屉里反着放呢？

    犹豫了下，还是将相框拿出来。

    林羞：“……”

    下一刻脸腾的就红了起来。

    这是唯一一张她和他同框的照片，所以他才特意将其放在相框里吗？

    这照片到底什么时候拍的呀？她已经一点印象都没有了！

    ～

    洛杉矶——

    寒蔺君六点起来，在酒店的健身房跑了20分钟步，回到房间后洗漱换衣，没一会儿下属们便都如约来了，一群人立即投入到紧张的工作中去。

    一个小时后，商谈既定，寒蔺君道：“都回去准备吧，8点半酒店大堂集合。”

    “是。”下属们鱼贯而出。

    寒蔺君继续坐在沙发上看文件，片刻后敲门声响起，他起身去开门。

    门外是妆容精致的琳达。

    寒蔺君不动声色地皱了皱眉，看了她身后和走廊一眼，没有其他人。

    琳达微笑道：“早，Ham。”

    寒蔺君淡淡地道：“我好像约的是你们兄妹，德鲁呢？”

    琳达：“他在停车，我先上来了。”

    寒蔺君凉凉地道：“那你在这里稍等一下，等他上来了再一起进来。”作势要关门。

    琳达脸色一变，伸手挡住门，“别告诉我这是你的待客之道——让客人留在门外吗？”

    寒蔺君：“房里只有我一个人，男女有别你应该明白，而我也已经结婚了，所以不方便和你单独待在里面。”

    “结婚”的字眼让琳达脸微沉，她不甘地道：“Ham，这是在美国，不是中国，所以你所谓的‘男女有别’在我们看来是错误的。我是为了工作而来，并没有其它的意思，照你这样说的话，你这是歧视女性的行为，因为你拒绝和女人谈工作。”

    寒蔺君挑眉，道：“我再说一次，我约的是两个人谈工作，你是雅克公司的代表‘之一’，某种层次上来说，你并不能完全代表你们公司，所以我要等另一位合作伙伴一起来了再谈，何错之有？就算现在站在我门外的是德鲁一个人，我也一样会拒绝。”

