    因为百里红妆和蓝轻烟的关系，这一路上，队伍都是出奇的安静。

    即便每个人心中有着几分猜测也是压低了嗓子，不愿意被敌人所知晓，蓝轻烟和欧阳逸天更是距离百里红妆二人一定的距离。

    “欧阳逸天，看这情况，难不成百里红妆和墨云珏是一对？“

    蓝轻烟的目光锁定在了前方那两道身影上，她心中可是一千个一万个不愿意见到这种情况的发生。

    听言，欧阳逸天思量了片刻，道：“很有可能，看他们的样子应该是早就认识了。“

    如果不是早就认识，百里红妆和墨云珏之间不会有着这样的默契。

    何况，根据蓝轻烟所说，百里红妆成为无极宫少宫主的日尚短，他觉得很有可能在百里红妆成为无极宫的少宫主之前，他们就已经认识到了。

    “无极宫虽然成立的时间不长，但是实力并不弱，墨云珏和百里红妆之间的结合应该也不会受到阻碍。“

    正是因为成立的时间不长，无极宫和弑天楼之间可谓没有任何矛盾，如果两人心意相通，那么在一起应该是一件皆大欢喜的事情。

    再加上不论是百里红妆还是墨云珏都极为优秀，两人在一起根本就没得挑剔。

    听着欧阳逸天的话，蓝轻烟不由得咬住了唇瓣，心中的不满简直要将她淹没！

    她宁愿自己和墨云珏在一起，绝对不愿意让百里红妆胜过她！

    可是，先前墨云珏出现的时候，他的目光由始至终都落在百里红妆的身上，几乎都没有看过她一眼，实在是气死她了。

    即便百里红妆的相貌比她出众几分，她蓝轻烟也不是能让人轻易忽视的对象吧？

    偏偏从开始到现在，墨云珏的眼里只有两个人——百里红妆和欧阳逸天，她这是完全被忽略了啊！

    欧阳逸天瞧着蓝轻烟那不断变化的神色便也猜到了后者的几分想法，他和蓝轻烟认识了这么多年，对于蓝轻烟的小肚鸡肠可似早有了解，百里红妆这般处处出风头，蓝轻烟必定已经气死了。

    不过，这种情况他也不能说什么，反正他们和百里红妆之间都是敌对的。

    随着众人渐渐行进，突然，四条通道出现在了众人的面前。

    瞧见这一幕，众人脸上不约而同的攀上了一抹错愕之色，不明白这是什么情况。

    “四条通道，这是让我们四个队伍分开走的意思吗？“一名修炼者忍不住出声道。

    四个队伍，四条通道，这简直就像是分配好了一样。

    百里红妆在见到这四条通道之后，美眸闪现了一抹睿智的光芒，看来，他们来到这里的确是早就已经安排好了的。

    墨云珏上前几步，只见在这通道的一旁还得挂着一个小牌匾，牌匾上写着简单的一行字。

    “每个队伍的一条通道。“

    简单粗暴，给众人指引了接下来的方向。

    只不过，进入这通道之后是怎样的情况，他们就无法预料了。

    “红妆，看来我们又要分开了。“墨云珏缓缓道。

