    第562章 目标，高纯度能源发电厂！

    “掘井，你还好吧？”

    这时候，实验室的大门打开，大古和丽娜两人都冲了进来。

    他们将瘫倒在地上的掘井给扶了起来，见他并没有受伤，这才放心下来。

    他们原本就是被封在了实验室前方的过道内, 现在实验室大门被打开，自然第一时间就先进来了。

    “我没事，不过那个比佐摩生命体刚刚化作了一只怪兽，而且现在已经逃跑了！”

    掘井摇摇头说道，只不过他的眼中也闪烁着疑惑神色。

    因为比佐摩怪兽之前明摆着是要攻击他的，但是后面不仅放弃了攻击，而且还干脆开溜了，这显然不合理。

    “小老弟, 给你进化的空间倒是可以，但是想动我的人，那可不行啊……”

    司令室中，正木敬吾弹了弹手指，轻描淡写的说道。

    刚刚在暗中出手的，自然就是正木敬吾。

    以他如今奥特念力的强度，就算是面对普通的传奇级怪兽，都能够产生不小的影响。

    想要对付这小小的比佐摩生命体，那简直就是不费吹灰之力！

    现在这比佐摩生命体已经完成了一定程度的进化，应该不至于太脆弱了。

    所以正木敬吾直接将它给弄到了达拉姆和希特拉那边。

    “老大，这是个什么玩意啊？”

    达拉姆和希特拉看着这忽然飞出来的小怪兽，异口同声的疑惑问道。

    此时比佐摩生命体身上还不断流淌出紫色的粘液，看起来还是怪让人感到恶心的。

    “这就是那个南极发现的生命体，名字叫做比佐摩。”

    正木敬吾随口解释了一下，随即说道：“你们两个就先把它给带出去吧，这怪兽通过吸收大量的电力，就能够获得进化。”

    “你们去外界找一些高纯度能源发电厂, 帮助它完成进化，我会跟露西亚他们，尽快过去跟你们汇合的。”

    “好，知道了老大。”

    达拉姆和希特拉并没有询问其他的问题，直接就点头同意了下来。

    反正在他俩看来，只要按照正木敬吾的意思来行动就完事儿！

    随后，两人分别化作一红一蓝两道光芒，裹挟着比佐摩生命体，直接就飞出了总部基地。

    面对这一系列的变故，比佐摩生命体直接都懵逼了……

    原本掘井的一番操作，就已经让它怒不可遏。

    谁知道紧接着就有难以想象的强大力量，施加在它身上，这令得比佐摩生命体直接陷入到了完全的被动状态。

    这股力量的强度，足以轻松就将它毁灭得干干净净，这让比佐摩生命体产生了强烈的恐慌，还以为这是TPC在基地当中留下的后手呢。

    就在这样的情况下，比佐摩生命体已经悄无声息的被弄出了总部基地。

    另一边。

    大古和丽娜两人刚将掘井从实验室中架出来，恰好就遇到了赶来支援的宗方等人。

    在听到比佐摩生命体已经逃跑之后，宗方他们本能的感到了一阵不妙。

    只不过现在他们也没有什么好办法，所以只能先全体返回司令室，去商议对策了。

    “这可恶的家伙还真是狡猾啊，知道我们夺回了主计算机系统，立刻就逃跑了！”

    新城骂骂咧咧的说道。

    原本他还想着好好收拾一下这比佐摩生命体呢，但后者这一跑路，让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    宗方皱着眉头，沉吟说道：

    “现在的当务之急，是找到比佐摩生命体的去向，毕竟它可以侵入我们的系统一次，那就很有可能会有第二次甚至是第三次！”

    对于这种极度危险的外星生物，TPC是绝对无法容忍它在外界猥琐发育的。

    “但是它……究竟会逃到哪去呢？”

    “监控卫星也没有追踪到比佐摩生命体的去向。”

    野瑞操作着电脑，摇摇头无奈道：

    “比佐摩生命体就仿佛是忽然间就消失了，基地内部也都没有任何的踪迹留下。”

    听到这话，宗方等人都沉默了下来。

    是啊，现在就连对方在哪都不知道，又谈什么去对付它？

    “正木顾问，对于比佐摩生命体逃跑这件事情，你有什么看法？”

    这时候了居间惠将目光转向了，一直老神在在的正木敬吾身上，并直接开口询问出声。

    他知道正木敬吾从一开始，就对比佐摩生命体抱有着什么秘密的目的，但这都到这种时候了，也该做出点表示了吧！

    啊嘞，这么快就被点名了啊……正木敬吾愣了一下，果然发现所有人都朝着自己看过来了。

    正木敬吾在心里苦笑了一声，他原本还想着让比佐摩怪兽在外面多进化一下呢，看样子得提前出发了。

    不过以达拉姆他们的速度，应该很快就能让比佐摩怪兽吸收到足够的电力吧，只是不知道这家伙能够进化到什么程度……

    想到这里，正木敬吾清了清嗓子，开口说道：

    “其实想要找到比佐摩生命体并不难，大家只要想一想，它最想要做的是什么，还有它最需要什么就行。”

    “最想要做什么……对了！”

    忽然，掘井一拍大腿，快速说道：

    “比佐摩生命体这种生物是没有心的，它完全就是凭借着本能在进行活动，而它的最终目的，就是永无休止的繁殖下去！”

    “但是它想要繁殖，就必须得有庞大的电力供应才行！”

    “这也就是说，它的目标很有可能，就是那些拥有庞大电力储备的地方！”

    大古猜测道：“你们说，会不会是高纯度能源发电厂？”

    “嗯，我也是这么想的。”

    掘井点点头肯定道。

    “好，既然这样。”

    居间惠当机立断下达命令：“那么大家就立即以高纯度能源发电厂为目标，去展开调查吧！”

    “野瑞队员，你通过监视卫星重点观测各大高纯度能源发电厂，以及一些其他能够存储大量电力的场所，一定要尽快锁定比佐摩生命体的具体位置。”

    “明白！”

    众人齐声做出回应。

    随后，宗方进行了一番人员安排，胜利队就马不停蹄的出发了。

    正木敬吾跟露西亚共同驾驶一架飞燕二号。

    在他离开司令室的时候，正木敬吾还特地用奥特念力向居间惠说了一声，让她帮达拉姆和希特拉的失踪打个掩护来着……

    (本章完)

