    夜场，奢华的包房。

    盛芷葶犹豫再三，还是离开了包房。

    她想离开一会儿，应该没有问题。

    实在是。

    来都来了，就这么走了，她也会心痒难耐，说不定之后还能做出更夸张的事情，倒不如现在去了，以后也不要想了。

    他又看了几眼秦辞，确定他一时半会儿醒不来，带着些紧张和兴奋，走出了包房。

    走出去那一刻看到房门口的服务员，连忙说道，“你，进去帮我看着一下里面的人，如果醒了，给我打电话，及时给我打知道吗？”

    程笑笑就这么看着盛芷葶。

    自从那天被带班到这边来服务之后，她就被主管调了过来。

    调过来也才没两天，居然又碰到秦辞和盛芷葶了。

    来的时候就发现，秦辞好像是喝醉了。

    “没听到吗？”盛芷葶口吻有些严厉。

    程笑笑恭敬，“是。”

    盛芷葶把电话号码给了程笑笑，才离开了包房。

    程笑笑看着盛芷葶离开的方向，显然不是要离开夜场，大抵是去赴另外一个场子。

    她推开豪华包房。

    包房内，难得安静到不行。

    程笑笑看着秦辞躺在沙发上，一动不动，睡得似乎很沉。

    她其实内心又开始挣扎了。

    倒不是真的对秦辞还有感情，只是单纯的觉得，这货被绿得有点惨。

    她捉摸着，要不要叫醒他。

    程笑笑就这么在包房中待了好一会儿。

    叫醒秦辞倒是不可能。

    但如果秦辞醒了，她可以不用通知盛芷葶。

    然而。

    秦辞此刻睡得跟猪差不多，她还听到了他的鼾声。

    真的，活该被人绿。

    就像上次一样，上次在餐厅也是，但凡他稍微不走那么快，什么都可以看到。

    程笑笑守了秦辞半个小时。

    半个小时。

    盛芷葶还没回来。

    在夜场，程笑笑也见太多了。

    所以不用想也知道，去做什么了。

    盛芷听到奥迪哪里来这么大的胆子，敢绿秦辞的。

    她是不知道，秦辞恨起来，到底有多恨！

    “水……”

    房间中。

    秦辞突然，出声了。

    程笑笑看着他，迷迷糊糊的眼睛，看着他明显是有醒过来的痕迹。

    她连忙上前，到了一杯开水，加了冰，瞬间变成了冷水，放在了他的面前。

    她捉摸着喝了冷水，应该更容易清醒。

    程笑笑把水杯放在他面前。

    “水……”

    秦辞看都没有看水杯一眼，就一直叫着水。

    这大爷，是被人伺候惯了是吧？！

    手都不伸一下。

    “水在这里。”程笑笑提醒。

    秦辞当没有听到，“水，喂我喝水……”

    要不渴死你算了。

    程笑笑咬牙，还是把水杯放在了秦辞的唇边。

    秦辞喝了几口。

    喝完之后。

    居然又睡了。

    程笑笑瞪大眼睛看着秦辞。

    这都还能睡？！

    盛芷葶都在他头上开绿花了，他还可以睡？！

    程笑笑咬牙，“秦辞，你醒醒。”

    秦辞一动不动。

    “秦辞。”

    依旧一动不动。

    程笑笑实在有些无语。

    她拽着秦辞的手臂，想要试图将他摇醒。

    却在那一刻。

    她突然感觉到一股蛮力。

    还未反应过来，身体猛地一下被人带到了怀抱里，下一秒，就感觉到了一个满身酒气的男人，疯狂的亲吻着她的脸颊，手也不老实的，一直在她身体里面……

    程笑笑真的，杀了秦辞的心都有了！

    所以，她真不能对秦辞仁慈。

    这个男人。

    和盛芷葶又有什么区别。

    他到底完了多少女人，她再清楚不过。

    她居然还觉得盛芷葶在给秦辞戴绿帽子。

    说不定。

    双方默许的。

    毕竟秦辞的脑回路和别人都不同。

    或许他的生活，就是如此。

    程笑笑想明白了。

    但是现在想明白的是，她现在被秦辞压在了身下。

    男人的力气，女人根本就是无法比拟的。

    秦辞抱着她亲，她连反抗的机会都没有。

    但她，必须反抗。

    厌恶秦辞亲她是一方面。

    要是被盛芷葶突然撞到秦辞和她在一起，她工作肯定泡汤。

    她不能为了秦辞这种男人，一次又一次受到这种无谓的伤害。

    她用力的推着秦辞。

    身体却被他桎梏得严严实实。

    此刻秦辞不停的在她身上，非常粗鲁的扯着她的衣服……

    “放开我，秦辞你放开我！”程笑笑扭动的身体，反而激起了男人的欲望。

    就是酒精作用。

    加上，莫名的情趣。

    让秦辞那一刻，真的很想。

    很想，深入的做些什么……

    “秦辞！”程笑笑真的疯了。

    喝醉酒，真的没有半点意识吗？！

    他到底知道他现在要上的女人，是谁吗？！

    程笑笑张嘴。

    突然用尽全力，一口咬在了秦辞的脖子上。

    秦辞因为疼痛，明显顿了顿。

    该死的。

    居然咬他。

    该死的。

    他居然觉得很爽。

    秦辞那一刻分明，更不一样了……

    程笑笑简直要被秦辞逼疯了。

    她真的是肠子都悔青了要去理秦辞那些破事儿，她真的是肠子都悔青了……

    她真的是没想到，秦辞会对着她做这种事情。

    她很清楚秦辞到底有多嫌弃她，不可能再一次和她上床，所以完全没有防备。

    她早该知道，喝醉酒的男人，就不能用平常心对待。

    程笑笑真的都不知道，要怎么才可以推开秦辞。

    在关键时刻。

    程笑笑突然大声叫道，“秦辞，我是程笑笑了！你疯了吗？你现在睡程笑笑？！”

    秦辞身体一下僵硬了。

    他好像听到了“程笑笑”的名字。

    出现幻觉了吗？！

    程笑笑本来已经绝望，在感觉到秦辞身体停下来那一刻，连忙说道，“秦辞，你睁开眼睛看看，我是程笑笑。你睁开眼睛看看！”

    秦辞就真的，睁开了眼睛。

    睁开眼睛看到了近距离下，一张苍白的脸蛋。

    虽然和记忆中的有了很大区别，但还是，程笑笑那张脸。

    他整个人像是突然有了反应一般。

    眼神中从最开始的迷茫到清醒到震惊到厌恶……

    下一秒。

    他猛地一下将程笑笑直接从沙发上推了下去。

    就好像，碰到了什么不干净的东西。

    程笑笑一个始料不及，直接就被秦辞给推翻到了沙发下。

    沙发下的地毯倒是很厚，倒不至于摔疼她。

    只是茶几就在沙发不远处，茶几尖锐的角，抵触在了她的腰上，痛得程笑笑锥心。

    她咬牙忍受着痛。

    还未从地上爬起来，就听到秦辞气得声音都在发抖的吼道，“程笑笑，你还要不要脸了！”

    对，她不要脸。

    程笑笑真的都懒得去和秦辞争辩了。

    反正在他心目中，她也不是什么好货色。

    “这么多年了，你还想嫁给我们秦家是不是？！”秦辞冲着她骂，完全能够感觉到他的愤怒。

    还有羞辱。

    有一种，她玷污了他的感觉。

    程笑笑也不反驳。

    她从地上爬起来。

    身上也没没什么布料了。

    如此站起来，刚刚在地上还能遮掩一下，一站起来什么都看得到了。

    秦辞要骂的话，到最后又咽了下去。

    他眼眸转移。

    又觉得有些气不过。

    程笑笑都不害羞，他害个锤子！

    他冲着她说道，‘你以后你还能勾引我是不是？你也不看看你身材，胸大点了不起啊！”

    程笑笑当没有听到。

    反正对秦辞这个疯子，和他越说，他越来劲儿。

    “怎么，还想勾引我是不是，我告诉你，刚刚我醉了，根本不知道和我亲热的人是谁，我要是知道是你，我觉得对不会碰你一个你头发……”

    程笑笑突然走到秦辞面前。

    秦辞的心跳，突然漏跳了两拍。

    他骂她的声音，还戛然而止。

    就这么，仿若被程笑笑定住了一般，一动不动。

    “让开！”程笑笑眉头一皱。

    秦辞猛地回神。

    “我衣服在你后面。”程笑笑直言。

    秦辞没动。

    程笑笑也没有再要求秦辞。

    反正秦辞，从来不听她一个字。

    她往秦辞的旁边，然后爬上沙发，去捡自己被秦辞扔到沙扶手上的外套。

    秦辞就这么看着程笑笑的举动。

    程笑笑捡起外套，慢条斯理的穿上。

    一会儿，原本一个果女，就穿得完完整整了。

    即使衣服有些皱巴巴。

    外套好像也有两颗纽扣掉了。

    秦辞真的不记得，他刚刚到底都做了什么。

    好像是做了很多……

    好像，也没有发生什么。

    他就这么看着程笑笑，穿好衣服就走。

    走那一刻，程笑笑心里就只有一个想法。

    以后再也不插手秦辞的事情。

    他被戴绿帽子一千次，也是他自己的事情。

    也是他自己活该。

    老天爷没有一道雷劈死他，算他走运了。

    她刚走到门口，正欲打开房门那一刻。

    “我们做了没？”秦辞突然问她。

    程笑笑真的是，理都不想理秦辞。

    一秒钟多不想和这个人多待在一个房间了。

    程笑笑还没回答。

    秦辞突然冷讽道，“问你也当白问！反正，你也会说已经做了。”

    程笑笑深呼吸一口气。

    她转身，“对，做了，所以你打算怎么补偿我。”

    “你还要补偿？我没有告你侵犯罪，就是我的仁慈了。”

    “那你问这么多做什么！”程笑笑冷讽。

    “我，我……”秦辞一时有些语塞，他气急攻心，“我怕你拍了什么照片，威胁我！你明知道我现在有一个很喜欢的未婚妻，你要是拿那东西来破坏了我和盛芷葶的感情……”

    “没有。”程笑笑直接打断了他的话。

    “你以为我会信你？！”

    “……”程笑笑看着秦辞，“你到底觉得我有多想赖着你？”

    “你不想赖着我，你来勾引我做什么？”

    “你自己喝醉了酒跟个种马似的，见人就睡，你拿来的勇气，说是我勾引的！”

    “程笑笑，我喝醉了酒躺在这里睡得好好的，你不靠近我难不成还是我自己爬起来？！我告诉你，我真的醉了，是爬不起来的！”秦辞一口笃定。

    程笑笑有些沉默了。

    毕竟。

    确实是她靠近的。

    “怎么，被揭穿了？”秦辞讽刺。

    程笑笑觉得和秦辞说话，就是在浪费时间。

    他爱怎么想怎么想吧。

    程笑笑回头，拉着房门就打算出去。

    秦辞觉得程笑笑肯定是被揭穿了无地自容了，所以想要跑。

    他连忙冲过去，一把将房门狠狠的摁住。

    程笑笑用力拉扯了几下。

    就像刚刚反抗秦辞一样，根本半点反抗力都没有。

    程笑笑让自己冷静。

    秦辞这种人，闹过了就好了。

    “手机给我！”秦辞突然霸道的要求。

    程笑笑不自觉的的紧握着拳头、

    反正不管她对秦辞做好了多大的心理准备，秦辞还是能够恶劣到超出她的想象。

    “手机给我！”秦辞脸色一沉，“我要看看，你有没有拍什么照片。”

    程笑笑咬牙忍了又忍。

    她说，“我们谈个条件，我就把手机给你看。”

    “想要赖上我，门都没有！”

    “如果我没有拍什么照片，你别让我丢了这里的工作。”

    秦辞一怔。

    程笑笑又在耍什么花样。

    倒是。

    程笑笑几份工作？！

    餐厅，夜场，导游。

    这女人都在干些啥？！

    当然秦辞也不心软。

    还觉得活该。

    活该不去上学，把他的钱拿去整容。

    活该现在活得这么不好。

    “好。”秦辞答应。

    程笑笑在哪里工作，管他屁事。

    程笑笑把手机从衣服口袋里面拿出来，递给秦辞。

    秦辞接过手机，点亮。

    手机屏幕上，一个小女孩的照片。

    秦辞并没在意。

    就觉得是一个网上下载下来的图片而已。

    还觉得程笑笑的欣赏水平，真不咋地。

    “密码是多少？”秦辞问。

    程笑笑伸手，用指纹解锁了。

    秦辞点开了程笑笑的手机。

    里面没什么软件。

    一些手机自带的功能软件，一个微聊软件，还有就是工作的一些APP。

    秦辞先点开了照片。

    照片里面，几乎清一色全部都是屏保里面的女孩。

    秦辞不由得皱了一下眉头，“这小女孩是谁？”

    “和你有关系吗？”程笑笑问，“你不是在找我有没有拍你的照片吗？！”

    秦辞咬牙。

    他也没心情去知道程笑笑其他事情。

    他翻了一圈。

    不放心的，又点开了程笑笑的微聊软件，说不定这女人聪明的把照片直接发了出去，然后相册里面删掉了。

    他点开微聊的那一刻。

    程笑笑直接用手挡住。

    “程笑笑！”秦辞眼眸一紧。

    “这是我的隐私。”

    “隐私？你就是在隐藏什么是吧？！”秦辞笃定。

    “我说了，我没有拍我们的照片，我都恶心死你了，我拍什么照片！”程笑笑直言。

    “你说谁恶心了！”秦辞火冒三丈。

    “你恶心！”程笑笑也不想逆来顺受了。

    “程笑笑，你又在耍什么阴谋？”秦辞冷冷的看着她，“当年想方设法爬上我的床，你说我恶心？！你怎么不说你自己更恶心啊。”

    “是啊，我和你上完床之后才真的知道，这个世界上居然有这么恶心的事情。”

    “程笑笑，当年是你耍阴谋硬爬上我的床的，你好意思说恶心？！”

    “当年就是年少不懂事儿啊。现在想起来，场子都悔青了！”

    “程笑笑！”秦辞气得都想要掐死这女人了。

    程笑笑就是有办法，让他整个人的情绪，瞬间爆到极致。

    “你要看就看，赶紧看！”程笑笑从手机屏幕上移开。

    反正。

    秦辞对她的生活，也没什么，兴趣。

    秦辞冷冷的睨了一眼程笑笑。

    这女人现在段数越来越高了，是知道他恶心她，所以先发制人。

    他见过太多讨好他的女人了，程笑笑以为这种反其道的方式可以引起他的注意。

    绝不可能！

    他翻看着程笑笑的聊天记录。

    程笑笑的好友并不多。

    大多数好像都是，交易记录。

    金钱交易记录。

    秦辞根本想都没有想，直言道，“程笑笑，你在做援交吗？”

    “是啊。”程笑笑承认。

    “你TM疯了吗？”秦辞脸色铁青，那一刻整个人真的变得很恐怖。

    程笑笑终究还是被秦辞这一刻的模样怔住。

    是怕，他控制不住，真的杀了她。

    “你都不要脸到这个地步了吗？！”秦辞逼问她。

    程笑笑没回答。

    因为并没有的，那些交易记录，只是她平时打的零工，收到的报酬而已。

    刚刚这么一口回答秦辞，就是为了让彼此没那么牵扯。

    反正在秦辞心目中，她越难堪他越爽。

    “你刚刚勾引我，也是为了钱是不是？”秦辞的表情，让程笑笑觉得，他想要杀了她。

    程笑笑咬唇。

    这一刻真没有回答。

    怕真的激怒了秦辞。

    “说话！”秦辞声音很大，要不是房间个隔音效果好。

    整个夜场都能够听到他的咆哮声吧。

    “不是。”程笑笑开口。

    秦辞似乎是怔了怔。

    “我没勾引你。”

    “你！”

    “信不信随便你！”程笑笑打断秦辞的话，“把手机可以还我了吗？”

    秦辞紧握着手机。

    真的有一种，想要把手机都捏碎的感觉。

    秦辞努力再让自己冷静。

    他何必为了一个程笑笑，动怒到这个地步。

    程笑笑要过成个什么鬼样子，那都是她自己的事情。

    和他屁关系都没有。

    他准备把手机还给程笑笑那一刻。

    突然点开了她的通讯录。

    其实就是想要看看程笑笑到底还留他的电话号码没有？！

    是忘记了他的电话，所以这些年一直没有找过他？！

    宁愿做援交，也不找他要求。

    他虽然讨厌是讨厌程笑笑，但程笑笑要是开口，他也没这么吝啬，最多讽刺几句。

    然而当他打开通讯录翻开的时候。

    他的名字没有找到。

    倒是找了盛芷葶的名字。

    他拿着手机的手，都在发抖，气得发抖，“这是什么意思！”

    程笑笑觉得自己此刻，真的百口莫辩。

    刚刚盛芷葶离开的时候让她存了电话号码好通知她秦辞是不是醒了。

    现在倒成了，秦辞指控她的证据。

    “怎么，以你的身份，你还能有盛芷葶的电话？你想骗谁？”秦辞讽刺。

    是啊。

    她确实不可能要到盛芷葶的电话号码。

    所以活该被秦辞误会，她蓄意有了盛芷葶的电话号码，就是为了威胁盛芷葶。

    “这段时间，市场不景气吗？”秦辞冷讽。

    程笑笑诧异。

    “我说，援交市场不景气，所以打算做点其他？”

    “我现在删了。”程笑笑直言。

    也无力辩解。

    就删了吧。

    “当然要删。你这种人，怎么有资格，留盛芷葶的手机号码。”

    说着，秦辞已经删除了。

    彻底删除了。

    程笑笑说，“现在够了吗？”

    秦辞冷冷的看着程笑笑。

    “如果够了，就把手机还给我。”程笑笑伸手。

    秦辞脸色阴冷的，还是把手机扔给了程笑笑。

    程笑笑没接住。

    手机摔在了地上。

    程笑笑蹲下身捡起来。

    虽然用了很久了。

    但是没钱换新的。

    她检查了一下没坏，拿着手机就打算走。

    “程笑笑，你知道为什么你这么入不了我眼吗？”秦辞冷冷的说道。

    “长得丑，还没有自知之明。”

    秦辞一怔。

    他冷笑了一下，“没想到你还知道。”

    程笑笑说，“现在有自知之明了，所以秦少爷，我可以离开了吗？”

    程笑笑突然表现得很尊敬。

    “你不仅丑，你还不听话你知道吗？那些所谓形容女人的温柔体贴善良，你真的一样都没占。”

    程笑笑就这么看着秦辞。

    所以她曾经对他的那些好，都拿去喂狗了。

    “和盛芷葶，完全不同。”秦辞一字一顿。

    说出来那一刻，半点侮辱程笑笑的快感都没有。

    程笑笑怎么可以和盛芷葶相提并论。

    他就这么阴沉着脸看着程笑笑。

    程笑笑那一刻似乎突然笑了，她说，“你似乎很满意你现在的未婚妻。”

    “否则你我变得这么洁身自好，你以为是为了谁？！”秦辞冷声，“却没想到，今天被你给玷污了！”

    “没玷污到你，我们没做。”程笑笑直言。

    秦辞脸色，明显有些微变。

    按理。

    程笑笑此刻不应该拽死了说和他做过，以在他身上得到好处吗？！

    “倒是。”程笑笑看着秦辞，“既然这么喜欢盛芷葶，就好好的用心的对她。别……跑了。”

    “你说什么鬼话，你当盛芷葶是你吗？！她爱我爱到骨髓里，绝对不会离开我半步！和你这样的人完全不同，整容，援交……这么恶心的两件事情，你到底怎么做出来的？！”

    程笑笑就这么看着秦辞。

    她真的很想笑。

    是怕把秦辞给刺激到了。

    她只是在想，要是让秦辞知道了，他最爱的盛芷葶这两件事情都做过，他是不是要气得灵魂脱壳。

    但愿。

    他能一辈子都不知道。

    “滚！”秦辞突然怒吼。

    似乎是对她的耐烦心也到了极致。

    她打开房门，正准备走出去那一刻。

    就看到盛芷葶回来了。

    看着程笑笑皱了皱眉头，看到她身后的秦辞，明显有些惊吓。

    就是做贼心虚。

    程笑笑也没有表现出什么情绪。

    她恭敬的对盛芷葶鞠躬，就是在这里的服务员，对客人的尊敬。

    盛芷葶根本没有把视线在放在程笑笑身上，她连忙走向秦辞，“你醒了，我刚刚正出去给你买醒酒药，却发现周围没有药店，都没有买到。看你这么难受，我真的好心痛。”

    程笑笑站在门口，因为负责这个包房的服务，所以也不能离开，所以完完全全的听到了盛芷葶娇柔的声音，带着担忧。

    难怪秦辞会觉得盛芷葶温柔体贴善良。

    还真的是，善良得很。

    “没什么了，走吧。”秦辞拉着盛芷葶的手，从程笑笑面前，冷漠的走过。

    程笑笑就这么看着他们离开的背影。

    看着盛芷葶把整个身体都要腻歪到了秦辞身上。

    腻歪也把她抱得很紧。

    两个人看上去就是很亲昵。

    程笑笑冷漠的笑了一下。

    她发誓。

    关于秦辞的任何事情，她再也不会插手。

    老天爷让秦辞爱上盛芷葶，说不定就是老天爷对他的惩罚。

    她干嘛要去违背了，老天爷的安排！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是不是都很期待秦辞被打脸！

