    第671章这两人在谈对象吗？

    这应该是夸奖。

    赵娇娇眉眼都带着笑容，“我们去那边。”

    凌云瑞没有反驳，被拉着朝那山脚下而去。

    冬天里，很多树的叶子都落光了，但是有一些树是四季常青，比如柏树。

    “凌云瑞，我长得好看吗？”

    凌云瑞对上那一双晶亮的眸子，认可的点头，“你是整个大队最漂亮的姑娘。”

    这可是真的。

    赵娇娇的确是附近几个大队长的漂亮的姑娘，如今上了大学，穿着打扮更容易提升气质，可是丝毫看不出来，她是农村姑娘。

    “我手好冷，我要暖一下。”赵娇娇故意说着，就把自己的手伸进凌云瑞胸膛处，手一下子感受到他的腹肌，是真的有腹肌。

    如果是前几个月，赵娇娇定然不会这么大胆的。

    触感很是不错。

    就是凌云瑞想要做到淡定如初，也有一些难，特别是那一双明明有些冷，却让他全身起了火，再让她小手暖下去，他自己都要浴、火烧身了，一把抓住她的小手，把她一双小手拿出来，用自己一双大手暖着。

    “我还.....”赵娇娇反应过来了，脱口而出的话也戛然而止。

    有腹肌不说，而且还硬硬的，如果能瞧见就更好了。

    她立即看向远处，不去看凌云瑞，怕冲动说出挑逗的话。

    “还冷？”

    赵娇娇轻咳一声，“不冷了。”

    “你有几块腹肌？”

    几块腹肌？

    为何自家对象知道腹肌？

    她平时都很少上工的，就是队上一些社员脱掉外套干活，这样一幕，她应该很少看到吧？

    凌云瑞没有掀起衣服给赵娇娇看，“不知道。”

    腹肌几块都不知道吗？

    刚才摸了，感受到了，但是却没有看到。

    馋男人的身子。

    “你给我瞅瞅？”赵娇娇眸子里满是好奇和不经意被人发现的一种眼神。

    “有一些冷。”

    不冷呀？

    就给我看一眼都不行吗？

    怎么那么小气呢？

    “凌云瑞，你今天给还是不给？”赵娇娇故意踮起脚尖挑起凌云瑞的下巴，威胁着，甚至说完之后，还轻咬了一下他的下巴。

    可是下一刻赵娇娇就感觉到自己被人紧紧搂着不说，嘴唇上有温暖的触感，直接都让她傻眼了。

    “娇娇，以后不能在外说这些暧昧的话。”

    赵娇娇眼角狠狠的抽搐了几下，她怎么就说了暧昧的话了？

    哪里暧昧了？

    食色性|也。

    “很甜。”

    赵娇娇耳垂一下子就红了，她这是被人反撩了。

    被人亲了。

    之前，他也是亲过她的，不过大多数时候都是额头。

    “你，你.....”你不要脸。

    凌云瑞摸摸她的头发，“去那边走走？”

    “哼，不想去。”

    “背你还是抱你？”

    无论她选哪一样，他都不会拒绝的。

    “我自己走。”

    当她还是小孩子吗？

    需要抱，需要背？

    才不要呢？

    却没有想到居然遇到了小石头。

    “云哥？”

    你们怎么在一起？

    是他看错了？

    他过来找云哥，却没有想到撞倒云哥和赵娇娇在一起，而且两人还牵着手？

    这两人在谈对象吗？

    云哥不愧是云哥，拿下大队最漂亮最会赚钱的女同志。

    (本章完)

