    有句话雷恩没说错，草帽一伙确实有点浪。

    不过浪是要付出代价的，已经到了草帽海贼团交学费的时候了。

    “顺眼？这不可能，戏弄别人可不是绅士所为。”娜美不满的抱怨了一句。

    她敞开肚皮，将桌上的披萨，烤肉，蔬菜沙拉等往小嘴巴里送，似乎想通过大吃大喝来让雷恩破费，以此发泄不满。

    不吃白不吃，为了表示歉意，他才专门在这家豪华餐厅请客。

    竟然敢欺负她、戏耍她，吃吃吃……要吃到他肉痛为止。

    她至今还没像刚刚那么丢脸过呢，恨不得找个地缝钻下去。

    罗宾更冷静一点，琢磨着他的话。

    她轻轻晃了晃手中盛满了醇香葡萄酒液的高脚杯，一对蓝黑色眸子凝视着自信满满的他：

    “你的意思是，我们会遇到麻烦，需要向你求助？”

    “才不会。”

    他还没回答，娜美就杠了一句，“有什么麻烦路飞和索隆会解决的，才不需要这个行为恶劣，毫无风度的家伙帮忙！”

    “呵呵。”

    雷恩用刀叉插起一块香辣牛排，慢慢送入嘴中，笑容有点玩味，“我只能说，你们对力量一无所知。”

    但愿等会小贼猫还能如此自信。

    其实即使没有引发“天龙人事件”，没有海军大将黄猿来袭，草帽一伙在香波地群岛上还是要被人“团灭”一次。

    因为革命军的领袖龙知道，他的儿子路飞和其余草帽海贼团成员的实力还不足以闯荡新世界。

    他专门为草帽一伙挑选了合适的“试炼之地”。

    要说没有事先准备，去了解草帽一伙每个成员的能力和信息，巴索罗米·熊能够“恰好”将他们送去可以得到锻炼的地方吗？

    恐怖三桅帆船那次，大熊就是去实地考察的。

    打天龙人，引来海军大将黄猿……这些是偶发事件。

    但熊出没，袭击草帽一伙是必然事件，在路飞他们离开香波地群岛之前，他一定会动手。

    这一点雷恩可以证明，他的『破妄之眼』刚刚显示，此时巴索罗米·熊就在泡泡公园外暗中观察。

    而路飞，乌索普和人鱼凯米他们正在泡泡公园内玩耍，且人贩子已经逼近了他们。

    那个人贩子还是雷恩的“好朋友”，他因为挨了一顿揍受伤了，行动比原本晚了几天……

    可人鱼很值钱，特别是在这座岛上，路飞带着人鱼凯米四处闲逛，加上他们一伙又心大，警惕性不强，早晚会出事。

    总之，虽然时间推迟了几天，但“天龙人事件”依然难以避免。

    危机时刻，她们本能地就会向他求助。

    餐厅包间内，罗宾放下酒杯，用餐刀切着面前碗碟中一份香喷喷的牛排。

    她没再多思考他卖关子的行为，开门见山的问道：“那雷恩，你找我到底想做什么？”

    “我想邀请你去一个地方倒斗……咳，是考古。”

    一时顺口，他差点说出了摸金校尉的话。

    “考古？那里有什么古代遗迹吗？”

    好在罗宾听不懂什么是倒斗，只是听到考古后眼神一亮。

    作为考古学家，这种事她还是有一点兴趣的。

    “可能有吧，我也不确定。”

    雷恩抿了一口红酒，解释道，“不过那里有一件宝物我想要，为了能够顺利找到它，我需要一个优秀考古学家协助。”

    “这样啊。”罗宾脸上露出几分迟疑之色。

    雷恩现在可不是什么小人物了，他想要的宝物一定不简单，那个地方应该很有考古价值，她其实是有一点兴趣的，只是……

    “那报酬呢，你总不能白嫖吧？”

    娜美突然插嘴了，她审视着他，仿佛在判断他的身价──大海贼，有钱人，可宰……

    “一亿贝利，或者让我免费出手一次。”

    “一亿贝利？”

    娜美倒吸了口冷气，双眼放光，变成了金光灿灿的贝利符号，那火热而饥渴的视线让雷恩都有点头皮发麻。

    这女人，现在看他的眼神就像是看一台印钞机或大肥羊。

    什么出手一次，被她直接抛到了脑后，眼里只剩钱……

    这样丰厚的报酬确实很有诚意，罗宾都有点心动。

    相比那一亿贝利，她更在乎雷恩出手的机会，她很清楚他的实力──那是足以比肩海军三大将的强大。

    不过罗宾还是很冷静的问道：“假如我同意，要去多长时间？”

    “来去十几天左右。”

    “不行，太久了。”

    作为草帽海贼团的航海士，娜美估算了一下行程后眉头一皱，“一周后我们就会离开这里，镀膜去鱼人岛。”

    很遗憾，这钱没法赚，她爱财，但更在乎同伴。

    罗宾也摇了摇头：“嗯，太久了，我没这么长时间和你去一趟。”

    要是三四天，去一躺也无妨了，她对雷恩这个“童年好友”还是有一些好感的。

    但她不可能让整个海贼团等她一周以上。

    香波地群岛就在红土大陆圣地玛丽乔亚和海军本部马林梵多附近，并不是久留之地，以路飞和索隆他们无法无天的性格，滞留在这越久就越容易惹上大麻烦……

    被人拒绝，雷恩却一点也不慌。

    他脸色一沉，故意露出凶狠的表情：

    “喂，敢不给我嗜血大剑豪面子？不怕我翻脸吗？”

    话音刚落，他身上煞气弥漫，刺骨如刀的杀气如狂涛席卷，让包间内温度骤降！

    对上他冰冷锐利如刀锋的视线，娜美身体发寒瞬间如坠冰窖，心神颤栗着只感觉呼吸都变得很困难。

    ‘好可怕…这个怪物……’

    她银牙紧咬，下意识就想站起来掏出天候棒。

    罗宾立刻伸手按住了她的肩膀，蓝黑色眸子凝视着他，嘴角微微上扬：

    “弗朗西斯·D·雷恩，你真的变成无恶不作的嗜血大剑豪了？”

    她真不愿意相信二十年在奥哈拉他帮过她一次的小男孩会成为嗜血、极端的恶人。

    “你们觉得呢？”雷恩脸色冷酷，“看到报纸上关于我的那些新闻，还敢拒绝我的邀请，不怕被我大卸八块吗？”

    罗宾冷笑一声：“报纸？世界政府只会耍这点卑鄙手段了。”

    最近关于嗜血大剑豪雷恩的新闻，非常骇人听闻，奸淫掳掠……一桩桩罪名往他头上扣。

    这种抹黑栽赃的手段，她也是受害者之一。

    当年，斯潘达因亲手以“破坏六艘海军战舰”的罪名为理由，将幼小的她高额悬赏7千9百万贝利，并冠以异名“奥哈拉的恶魔”的称呼，让她吃尽了苦头。

    不过这也只能欺负一下她而已，对于雷恩这种大海贼可没什么用。

    “就是，司法岛明明是海军发动屠魔令用军舰炮轰毁灭的，却推到了我们头上……”

    娜美的表情也很不屑。

    她打量着雷恩，似乎知道他刚刚在吓唬人，撇了撇嘴。

    “你要是做了这么多坏事，为什么前段时间才500万贝利的悬赏金啊？”

    她指出了世界政府最大的破绽，之前雷恩的悬赏金太低了，完全不符合带恶人的标准。

    要知道，“山贼王”西格都有800万悬赏金呢。

    世界政府这套，也就骗一骗普通人。

    见雷恩还装模作样的板着脸，罗宾忍不住白了他一眼：

    “喂，你就这么喜欢吓唬人吗？真要动手还说这么多废话干嘛？”

    “嘿嘿，看来我的演技还有待提高。”

    见她们不吃这套，雷恩讪笑一声，身上磅礴凶悍的煞气杀意瞬间内敛。

    他也可以像看老电影一样，浏览这个身份的“过去”，当然，他的身份远没有阿尔托莉雅那么重要，无聊的记忆他才懒得翻阅……唯一能拿的出手的也就只有二十年前和罗宾偶然一遇。

    现在看来，她至少是记得他的，不愿意相信他是个毫无底线的恶人……

    雷恩当然不会真欺负两个女人，他将一块蓝色玉佩放到了餐桌上，淡然一笑：

    “这件东西是我的信物，只要你们还在这座香波地群岛上，一捏碎我就会马上出现。

    假如你们去鱼人岛前改变想法了，可以用这个通知我，另外，罗宾，你变聪明了，也变漂亮了。”

    说完他就拿起椅背上的风衣外套，起身离去。

    罗宾：“……”

    这家伙竟然也会夸奖人，比以前似乎有风度了一些。

    “这就走了？”娜美先是一怔，旋即勃然大怒，“混蛋，这一顿你还没付钱呢！！”

    她刚刚可是专点贵的菜，这一下……

    罗宾脸皮忍不住抽搐了几下：“……”

    什么风度，都是错觉。

    请客吃饭竟然不付钱，这家伙……

    雷某人白嫖了一顿饭后就潇洒离去，只留下两个一脸不爽的女人在包间内面面相觑。

    她们的视线不约而同放到了桌上的玉佩上。

    “把它丢了怎么样？”

    娜美怒气冲冲，鼓着俏脸问道，一想到这顿饭有多贵，她的心就在滴血。

    “还是收起来吧。”罗宾嘴角一抽，还是拿起了桌上的那块玉佩，“至少等我们离开香波地群岛再丢掉。”

    “对啊。”

    盯着玉佩，娜美突然眼神一亮，“不能丢，光这块玉就值这一顿的饭钱了……原来他还是付了钱的。”

    罗宾：“……”

    娜美这贪财的毛病估计没救了。

    “波噜波噜……”

    就在这时，电话虫突然响了，声音是从娜美的胸口传出。

    这绝对是一只很幸福的电话虫，娜美熟练的从她胸前硕大的邪恶中掏出了电话虫。

    “不…不好了！凯米被人贩子抓走了！”

    乌索普惊慌失措的声音很快响起，让两女脸色一变。

    ………

    香波地群岛，8号区域。

    人贩子团伙“猎犬宠物”的老巢内，一个身材魁梧的大汉将袋子丢到地板上。

    “呜呜……呜呜～”

    有浅绿色短发，相貌清纯美丽的人鱼凯米的嘴巴被布条封住，手也被绳子绑住。

    她的下半身还是桃红色的鱼尾，在地上扭动。

    女性人鱼在30岁以后鱼尾便会分开成双腿，大部分女性人鱼会前往陆地并与人类男性通婚。男性人鱼终身无法将鱼尾变成双腿，只有女性人鱼可以。

    尾部仍未能转化为双脚，这证明人鱼凯米的年龄应在30岁以下。

    然而，正是这个年龄段的女性人鱼才最值钱，起拍价都是7000万贝利以上！

    人鱼凯米眼神惊恐的看着面前这个人贩子。

    他身材魁梧的像头熊，眼神阴狠，长了一张奸诈的青蛙脸，就差将“恶人”两个字写在脸上。

    唯一有点破坏形象的是，这个人贩子的左脸完全青肿了起来，还顶着一只乌青甚至发黑的左眼，似乎刚挨了一顿猛揍。

    “哈哈哈哈……竟然抓到了女人鱼，运气不错……嘶，好疼！”

    满载而归，人贩子皮特曼咧嘴一笑，但这一笑就牵动了他脸上的伤，让他疼的嘶了一声。

    一段极其不愉快记忆浮上心头，他忍不住骂道：

    “炮王雷恩！你这个混蛋，骗子，欠钱不还打人！有机会我一定要扒了你的皮！”

    当然，嘴上叫嚣的厉害，他根本不敢去找对方麻烦。

    万万没想到，那个雷恩竟然真的是新世界那位赫赫有名的大剑豪。

    连王下七武海，“天夜叉”多弗朗明哥那样的地下世界的巨头都栽了，他一个小小的人贩子，哪敢去找悬赏金10亿贝利的“嗜血大剑豪”的麻烦。

    雷恩欠他的2000万贝利，他可不敢去讨要了。

    甚至前几天他都不敢出门，生怕遇到对方被一剑砍死。

    不过今天总算苦尽甘来了。

    人贩子头目皮特曼盯着在地上不断挣扎的人鱼凯米，眼神十分贪婪：

    “竟然是女人鱼啊，只要把你卖了，我的损失就能全部弥补了，还能大赚一笔，嘿嘿嘿……”

    事不宜迟，过两天就是拍卖会了。

    赶紧把她送到1号区域迪斯科那，在那个香波地群岛最大的拍卖场，一定可以卖出一个天价！

    ………

    两天后，一号区域。

    雷恩穿着衬衫，休闲裤和木拖鞋，根本没有掩饰样貌，拿着一张纸，公然行走在大街上。

    不少行人眼神有点畏惧，忌惮，但没有像前几天那样吓的瞬间作鸟兽散。

    人的适应性是很强的，刚开始那几天在世界政府的疯狂抹黑下，岛上的居民和游客确实很惊惧，对会“拿平民当肉桩来练剑”的嗜血大剑豪能避就避。

    但几天雷恩在岛上出现了很多次，也没看到他大开杀戒。

    大家虽然有点怕，但还不至于见了就拔腿逃窜。

    雷恩没有理会路人，而是津津有味的阅读着手中的价格表，上面写着：

    人口贩卖，销售对象为罪犯及非世界政府加盟国的国民，拍卖基本价格最低金额表

    ──

    人类：50万贝利

    毛皮族：70万贝利

    长手族：70万贝利

    足长族：70万贝利

    蛇首族：70万贝利

    鱼人族：100万贝利

    巨人族：5000万贝利（男），1000万贝利（女）。

    人鱼族：7000万贝利（女），100万贝利（男），1000万贝利（女，30岁以上，鱼尾已经化为双腿）。

    能力者：时价。

    ──

    “啧啧，一张价格表，简直是这个世界最丑陋肮脏的一面的缩影。”

    雷恩忍不住嗤笑一声，“这张表，真该贴在海军本部那座堡垒上，让自诩为正义之士的海军们每天瞻仰瞻仰。”

    袛园告诉过他，假如没有任务，几乎所有海军中高级将领一般都不会来香波地群岛。

    哪怕这里离马林梵多很近，很多海军将领和士兵休假时都会下意识避开这。

    太打脸了。

    不知道奉行着‘‘彻底的正义’’之理念的萨卡斯基先生看了这张表作何感想。

    他肯定看过，明码标价的人口贩卖简直是红果果的践踏正义，怪不得他也不喜欢天龙人……

    在雷恩看来，这张关于人口贩卖的价格表很“人性化”，价位很合理，很照顾买家的感受。

    正是因为如此，嘲讽意味愈发浓厚。

    例如，随处可见的普通人类最便宜，底价50贝利。

    特殊种族就贵一点，70万贝利，其中鱼人族的天赋最出众，力量是普通人的10倍所以底价100万贝利。

    最神奇的是巨人族，男性5000万贝利，比女性贵了5倍。

    而人鱼则完全相反，女性人鱼高达7000万贝利的价格是男性人鱼的70倍，哪怕女人鱼长脚后也是男性的10倍。

    为什么会这样？

    因为女性人鱼很漂亮，能暖床。

    特别是尾巴还没化成人腿的年轻女人鱼，要养几年才能变成人身，但这也意味着她们都还是纯洁之身，没有被人糟蹋过……

    而女性巨人恰好相反。

    牙签没法搅水缸，尺寸差距太大，所以女巨人“中看不中用”。

    那些人类买家买了女性巨人也不能晚上好好享受一下，还不如买一个体力更好，能干苦力活的男巨人当奴隶。

    没错，这是一张价格非常合理的表。

    而价格越合理，其实就越没把人当人看。

    只有纯粹的贵重商品和货物，才需要这样煞费苦心，考虑周到的给他们定价。

    雷恩穿过几条街，来到了1号区域的人口拍卖场。

    这个拍卖场是明哥的产业之一，它建设的非常豪华，雕梁画栋，就像一座宫殿一样宏伟，内部空间极大，可以容纳数百人。

    今天就是举行拍卖会的日子，

    阳光明媚，碧空如洗，一大早，一群顾客就如约而至。

    这些顾客非富即贵，男的西装革履或穿着布料奢华名贵的礼服，女的个个仪表得体，手腕上或脖颈上戴着光彩夺目的珠宝首饰，打扮的雍容华贵。

    50万贝利也不算便宜。

    一般的平民可买不起奴隶，那必需是人上人才能这么奢侈。

    “是天龙人……”

    “嘘，小声点！”

    “……来拍卖奴隶，在这里不用跪下，但不能失礼。”

    拍卖场的门口，那些正谈笑风生的贵族和富豪们骚动了一下后就马上安静下来。

    他们都非常恭敬地让开了道路，迎接世界贵族的大驾光临，一些淑女们甚至有点畏惧的低着头，不敢看去看天龙人。

    来的天龙人有三个。

    父亲罗兹瓦德圣，长女夏露莉雅宫，以及智障六岁儿查尔罗斯圣，一家人整整齐齐。

    他们身边跟着西装革履的保镖，一群披坚执锐的护卫，还带着不少奴隶。

    其中一个块头很大的巨人族奴隶最为醒目。

    三个天龙人招摇过市，目中无人，所过之处普通贵族富豪都恭敬谦卑的低头让路。

    世界贵族的排场和嚣张气焰在这一刻，显露无疑。

    “这就是天龙人吗？果然够嚣张。”

    海贼超新星，尤斯塔斯·基德站在一旁冷眼旁观。

    他有红发刺猬头，胸前佩带着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜、穿着暗红色大衣，给人一种残忍，桀骜不驯的感觉。

    作为悬赏令比路飞还高的海贼新人，他显然是个狠角色：

    “连我们也要乖乖让路，真是不爽，假如不是动手会引来海军大将，我真想给他们一点颜色看看。”

    “别冲动，基德。”

    旁边，戴着面具的“杀戮武人”基拉提醒道。

    “放心，现在还不是对上大将的时候……嗯？”

    基德的声音突然提高了不少。

    因为他看到拍卖场门口有一个人没给天龙人让道！

    “是他？这下有好戏看了。”

    基拉也看到了那个男人，瞳孔一缩。

    拍卖场门口，夏露莉雅宫看着杵在杆在他们身前根本没让路的人，骂道：

    “贱民！你站在这干什么？还不快让开！”

    “嗯？”

    正在吃伟包的雷恩回头，就看到了三个头戴泡泡的天龙人。

    他丝毫不给面子，嗤笑一声，“蠢女人，这话应该是我来说才对，好狗不当道！”

    夏露莉雅宫：“……”

    竟然有人敢跟她这么说话。

