    上次求月票，许多书友说我求晚了，这一次我及时了吧^_^

    今晚还是六更呢，是真真正正突破了蜗牛的极限了，所以给月票鼓励一下吧？

    其实，蜗牛这一个月一直在突破极限，五更爆发两次，六更爆发一次，三更以上有二十天以上。

    这一个月总更新字数也在20万字以上。

    在二次元原创更新字数榜，不出意外，也是排在第二！

    以前二更兽的蜗牛，根本没想到自己会有这么疯狂的一个月。

    我为什么这么疯狂，那都是因为蜗牛怕了……

    假仙的成绩在下滑，所以蜗牛想用努力更新挽回你们。

    蜗牛也反思了很久，是不是剧情有什么不够吸引人的地方，我也在努力改进了，以后的故事一定更加精彩！

    蜗牛这个月几乎没有什么娱乐活动，一直在拼，我可能也拼不了这么久了，家里给的压力很大。

    最近假仙又几乎没有推荐。

    所以蜗牛一直在求月票，可能求到你们都烦了吧？

    真的对不起，因为假仙只能靠月票榜增加曝光度，蜗牛没有推荐，只能通过这种方式，让更多的读者看到假仙这本书……

    别的书在争月票榜第一，蜗牛只想通过不断爆更，稳住月票榜前一百，不过还是失败了。

    虽然很失落，但我还会努力的，我相信你们，也相信我自己。

    对了，有推荐票的读者，也能给一下推荐票，也有一个推荐票榜单可以增加曝光度……

    说了那么多，也不知道在说些什么。

    四月份，也请大家多多关照！

    只要你们还在看，蜗牛就一定会努力！

    最后，求订阅，求月票，求推荐票！！！