    夜。

    晚风徐徐。

    宇智波一族也结束了今天的傍晚夜谈会。

    结果不怎么好，身为宇智波家族的族长，宇智波富岳并没有如大家所想的那般，赞同把所有资源都用在宇智波忍者上。

    宇智波众长老望着族长那离去的背影，悠悠长叹，失望的摇了摇头，然后，扭过头看着身边的大长老，“大哥，现在怎么办？”

    “莫要心急。”宇智波大长老——宇智波石言拄着拐杖，那满是褶子的苍老脸，带着平淡的眼神，微微眯起了双眼，“待老夫先去见见富有那小子。”

    宇智波富有。

    当年宇智波家族的天才，小小年纪便已经展现出了远超常人的天赋，并且勤学好问、刻苦认真，常沉浸在宇智波家族的藏书跟训练场中无法自拔而忘记吃饭。

    同时拥有那三代火影常说的火之意志，虽然他们宇智波家族对于所谓的火之意志也就听听罢了，但既然富有能得到三代火影的认可，时常写出富有火之意志的飘香文章，那就是好的，或许能过成为家族与村子之间的纽带，再次让家族重新踏入木叶高层权力中心，被村子所接纳。

    甚至他们还花了大代价，准备让富有成为三代火影的嫡系，拜三忍之一为师，而富有也非常争气，连那九尾人柱力都认作姐姐，同时在学院中没学几年便达到了毕业的要求。

    虽然最后并未申请提早毕业，但也可以看出富有的天赋了。

    宇智波一族的天才！

    并且还是身受三代火影认可的天才。

    那时他们都认为宇智波富有或许能够带领宇智波一族的天才走向新的未来。

    而他宇智波石言也是这样认为。

    可惜。

    事与愿违。

    在毕业的那天……一切都如期而至，大家原本也都开开心心的准备为宇智波家的天才庆祝，却没想到，在那天晚上。

    当忍者是救不了宇智波的——宇智波富有。

    那臭小子居然当着众长老跟族长说出了这句话，甚至连被踢出宇智波一族都觉得无所谓。

    简直就是宇智波一族的耻辱啊！

    原本那时大家都准备挖出宇智波一族的血继，把他丢出去自生自灭的，但……

    “终究还是有些可惜啊！”

    宇智波石言望着天边的月亮，惆怅的叹了口气，摇了摇头，双手拄着拐杖，轻轻的敲了地板一下。

    当时犹豫再三，他这个大长老还是准备给那孩子一个机会，认为只要他出去生活一段时间，便会知道忍者才是忍界的未来。

    若没有实力，任何的财富都只会沦落为他人做嫁衣罢了。

    却没想到那小子居然还真弄出了一些名堂。

    虽然那点钱对于古老的宇智波家族来说并不算什么，但是……白捡的，还是每年都能够白捡的，这就是一大笔数字了。

    就算宇智波家族也无法每年都额外的拿出这么一笔，或者说拿得出，但可能会对维持宇智波一族运转带来些许影响。

    所以，这笔钱若是能够用到他们宇智波家族的忍者身上，一定能够让宇智波家族忍者的实力再提升一个阶层的。

    “那大哥准备怎么办？”身旁同样一头华发的宇智波长老问道，“需要直接让富有那小子来一趟吗？”

    “暂且先等等。富有那小子你们也是知道的，就一个犟脾气，又或者说……天才都认为自己是对的，可惜，可叹啊！”宇智波石言遗憾的摇了摇头，又用拐杖敲了敲地板，沉吟了一下，“待老夫先去那群老人那看看……他们到底在做什么先。”

    跳舞？唱歌？

    这是忍者应该做的吗？

    叹了口气，直接转过身，“放心，老夫一定会找出所谓的【证据】让富有那小子明白什么才是对的！”

    忍者！

    掌握绝对实力的忍者！

    才是宇智波家族唯一的出路！

    所以，既然那臭小子说忍者救不了宇智波的，那便让他这个身为宇智波家族的大长老来告诉那臭小子……几个臭钱更救不了宇智波。

    只会被别人当做……大肥羊罢了。

    ……

    “现阶段被当做大肥羊也好过被当做村子的隐患！”

    送日向铃音回到日向族地后，宇智波富有便一人走在了木叶的街道上，感慨的望着显得有些冷清的街道，摇了摇头。

    比如，日向一族与宇智波一族……共同作为木叶家族中的两大美瞳家族，一直都是谁也不服谁。

    尤其是宇智波家族……虽然曾经巅峰过，但自从二代搞了一波改革，三代小队又搞了一波改革后，宇智波家族就没落了，因此，日向家族在看到了宇智波家族时便更加的自傲、嚣张。

    认为自己才是木叶第一美瞳家族。

    然而。

    看到他宇智波富有还不是得一脸笑呵呵喊他一声【富有老板】。

    无他。

    他宇智波富有【人傻】钱多，向来凭亿近人罢了。

    并且相信再过几年……他会更加凭亿近人的！

    来到了木叶街上的孤儿院。

    宇智波富有沉吟了一下，便走进去……

    “富有哥哥！”

    “富有老板！”

    顿时受到了小孩子的热烈欢迎。

    原本如果按照原定计划的话……他宇智波富有应该是拥有强烈火之意志，在学园里面广交好友，增进同学之间的感情，然后，展现实力，让高层不敢小觑他。

    结果。

    发生了一点意外。

    成为了一位凭亿近人的【有钱人】。

    没办法。

    当时想了想，没挂的话，就算搞研究，挖掘血继，开发忍术都得挺长一段时间，指不定刚崭露头角就不得不成为叛忍。

    太危险了。

    还不如现在舒心，所有人都以为他宇智波富有放弃忍道了，不把他放在心上。

    不然的话。

    仅靠那所谓的火之意志就想得到三代老头的认可，简直就是开玩笑。

    看看每次团藏那家伙想动手时，人家三代老头会说啥？

    让老夫想想！

    再等等！或许有其他办法！

    不要轻举妄动！

    结果呢？

    在三代后悔、自责、惭悔之下到底被扬了多少骨灰，宇智波富有也不知道。

    随手搓了下几个小孩子的头，便向着孤儿院院长办公室走去。

    顺手敲了敲门，一声轻咛下，“请进！”

    富有走进了进入，顿时看到了里面戴着眼镜，披着白色斗篷，正坐在椅子上，似乎注意到了他进来，从盯着桌子上的文件，微笑扭过头来看着他的金发女子。

    女子带着温和微笑，眼睛弯弯，笑得很温柔的看着富有，“是富有吗？”

    “野乃宇姐姐。”富有微微的点了点头，随意的坐在一旁，“看来野乃宇姐姐也很苦恼啊～，是遇到了什么事？需要帮忙吗？”

    “没什么事。”野乃宇把文件收拾好，微笑的摇了摇头，顺手给富有倒了杯茶，“就是孤儿院上的一些小事，无妨。”

    “又多了不少孤儿吗？”

    虽说战争初期，并不怎么激烈，现在主要防守砂隐忍村那边，但多少也是战争，有战争的话，就有伤亡。

    富有沉吟了一下，片刻后，看着疑惑看着他思考的野乃宇，微笑的说道，“过几天我这边会新开几家烤肉店，需要不少的学徒。”

    “？！”野乃宇一愣，然后，轻轻一笑，似乎松了口气，点了点头，说道，“真是帮大忙了！”

    “只是刚好需要学徒而已！”

    “我知道。”野乃宇无奈摇了下头，又给一脸【凭亿近人】的富有倒了杯茶，“真是多亏了富有。”

    不然，她跟孤儿院现在可能……

    想到这，野乃宇突然皱起了眉头，似乎想起了什么，“富有这几天是不是要离开村子？”

    “是的！”富有点了点头，“外面有生意需要处理，毕竟，这战争似乎越来越不对劲，到时候可能会非常激烈，所以，得趁现在还平静时，出去把事情都处理完了。”

    “这样嘛……”野乃宇低声自言自语了一句，然后，认真的抬起头，看着富有，“请记住了！一定要多雇佣些忍者，还有……”停顿了一下，压低了声音，“注意根忍者！”

    “？？？”

    根忍者？！

