    小陈后知后觉：“难道总裁没回去？”

    可总裁今天也没来上班啊。

    他不回去能去哪儿。

    等等……他会不会因此被穿小鞋？

    “小陈，你怎么在这儿？”同事打着哈欠，见他失魂落魄的样子，调侃“这就熬傻了，年轻人不行啊。”

    小陈哪里是熬傻了，他是人傻了。

    “我好像不知不觉中，闯下一个大祸。”他欲哭无泪。

    完蛋了啊。

    小陈心事重重的上楼工作，无意看到空空如也的特助室，想到什么赶紧回工位拿起手机给叶涛打电话，足足打了三遍才打通。

    他还可以弥补。

    “叶助，出大事了！”

    “还能出什么大事？”叶涛嫌弃，“公司倒闭了还是怎么，你能不能别炸炸呼呼的。”

    “不是，一个小时前夫人来公司找你们了！”

    窝草？！

    叶涛一激灵，瞬间不困了。

    整个人清醒得不能再清醒。

    “你说一个小时前？！”他惊怒交加，“那为什么这么晚才打电话给我？你和夫人怎么做的？”

    “我才想起。”小陈弱弱道，“就，就实话实说。”

    “叶助你快想想办法吧，和总裁说说我不是故意的。”

    叶涛气极反笑。

    想办法？他能想什么办法？

    一个小时都够夫人杀到鄞楼来了！

    “好好上班。”他挂掉电话，焦急走向书楼想给提醒祈亦景。

    书楼大门紧关。

    二爷嘱咐过，他没出来前谁都不能进去。

    “怎么还没出来。”叶涛急得团团转，扯着嗓子大喊，“二爷你快出来，夫人来了！”

    “我先去外面给你挡挡！”

    可惜鄞楼的建筑一等一的好，一点反应都没有。

    也不知道有没有人听见。

    叶涛刚走到门口，就对上下车的宁憧。

    宁憧静静的看着他。

    无悲无喜。

    “哈哈哈。”叶涛干笑，“夫人，你听我说，二爷是怕你担心，怕你骂他，所以才不敢回去。”

    宁憧一言不发。

    她不想听他说，她要祈亦景亲自解释。

    叶涛拦住去路：“夫人，你等会儿一定不要生气好吗，二爷不容易……唐棠有没有联系你？”

    “没有。”宁憧准备越开他进去。

    谁知叶涛又拦住她。

    宁憧微微拧眉。

    “夫人，昨天郝总来了，我们看到了。”叶涛道，“二爷也……”

    “你到底想说什么？”宁憧打断他。

    顾左右而言他，又不让她进去。

    究竟想干什么？

    叶涛苦笑，不是，他真的不擅长在这种事上撒谎。

    否则他也不会单身那么多年了不是。

    “咳咳。”叶涛试探道，“如果，夫人我是说如果，二爷有女性朋友你介意吗？”

    宁憧不明白他是什么意思。

    她为什么要介意这个，谁没有几个朋友了……应该考虑的是祈亦景那个脾气，会不会有女性朋友。

    不，去掉女性两个字。

    他连朋友都没有。

    这瞬间宁憧有点恍惚，是啊，她好像从来没见过祈亦景的朋友。

    他有朋友吗？

    这种基础了解，她似乎什么都不知道。

    “让我进去。”宁憧压下烦躁，认真开口，“叶涛，我今天心情不是很好，为了不牵连你，不要惹我了。”

    叶涛心里一咯噔。

    完了。

    这么严肃的警告，那就更不能让她进去了。

    叶涛绞尽脑汁的编理由，宁憧直接推开他大步走进鄞楼。

    “夫人！”叶涛赶紧追上去。

    宁憧走得飞快。

    直奔主卧，里面没有人。

    不仅没有人，连呆过的气息都没有。

    “夫人，你听我……”

    “祈亦景在哪里？”宁憧小脸冷漠，“带我去，别逼我揍你。”

    “……”

    叶涛无奈，只能带着她往反方向走。

    试图拖延时间。

    可惜宁憧不上当，问佣人：“二爷在哪里？”

    叶涛脸色大变，甚至来不及给佣人使眼色。

    “二爷在书楼。”

    宁憧冷笑一声，带着她转圈？她倒要看看他们在搞什么鬼！

    叶涛面露尴尬。

    书楼

    祈亦景坐在沙发上，西装外套脱下放在一旁，正在一颗颗扣上衬衫纽扣，碎发挡住额头强势，只露出一些白色纱布。

    他的脸色算不上好看。

    旁边坐着一个女人，女人很温婉大方，也很美丽，穿着白色裙子，外面套了一件小香风外套。

    整个人看起来落落大方。

    李若曦满脸愧疚：“亦景，这次是我拖累你了，你其实不该顾忌我。”

    “与你无关。”祈亦景神色一如既往的冷漠，只是淡漠中多了几分柔和，低磁的声音从薄唇里溢出，悦耳又无情。

    “我如果交出你叔叔，他会供出祈风。”

    “再者，这次的确是我的失误。”

    李若曦心情复杂。

    他永远都是看似重情重义，实则比谁都无情。

    好似他从来不会对谁温柔。

    但是这样她也知足了，至少她是他身边唯一的女人，她愿意永远陪着他，就这样过一辈子。

    “那就不谈公事。”李若曦皱眉，满脸不赞同，“亦景，你这次实在太冲动了，你知不知道这样有多危险，万一有……”

    “你只是我的医生。”祈亦景淡淡道，平静的声音带着命令与警告，“我做什么不需要别人定论，若曦，不要越界。”

    李若曦哑口无言。

    “我只是关心你。”她无奈，见他不喜转而说起另外话题，“半年前你说准备离婚，那个女孩肯定很难过吧？”

    “亦景，有时候你还是要绅士一点，别……”

    祈亦景听到离婚两个字，眉头微拧，有些不悦。

    却也没对李若曦解释什么。

    只是看了眼时间，道：“八点了，吃完早饭我让叶涛送你回去。”

    李若曦微愣，以前她都是住在鄞楼的。

    “好。”李若曦微微一笑，拿起包包和祈亦景的外套，见他朝自己看来，解释，“你肯定泄露了，这件衣服需要处理一下。”

    祈亦景皱眉，嗯了一声。

    按下门边按钮。

    书楼大门打开。

    宁憧走到书楼外，看到的就是这样一幕。

    一个从未见过，温婉素雅的女人手里拿着祈亦景的外套，约莫二十五六，和祈亦景并肩出来。

    两人有说有笑。

    “早餐吃什么？”

