    “……”

    “何事？”

    少女李二转身看着另一个自己，冷声道。

    她现在只想立刻赶去杀了李元吉。

    “穷寇莫追！”说着，青年李二拱手道：“……姑娘今日搭救世民于危难。”

    “不如随世民回府，也好让世民诚心道谢，一尽地主之谊！”

    “不知姑娘意下如何？”

    “不必了。”

    看着眼前一副求下若渴，虚心留人的自己，少女李二撇了撇嘴。

    她太清楚眼前的自己想干什么了。

    无非就是看出中了自己修行者的身份，想要拉拢。

    从而为接下来的夺嫡之战凑筹码！

    或许大唐天子命格早已经注定，又或许是上天自有定数。

    总之在自己未登基之前，修行门派别说加入大唐皇子夺嫡阵营。

    就算是入长安者都慎之又慎！

    袁天罡、袁守诚二人更是此前，连个面都没有露过。

    说着，少女李二转身就走。

    忽然，脚步一顿，在自己失望的眼神注视下，李二陛下张了张口，道：

    “你放心的争便是，天命在你！”

    “……咔嚓！”天穹划过闪电，将她斗篷下的小脸照亮。

    雨幕中，她清冽的容颜，让青年李二一阵晃神，嘴里喃喃道：

    “天命在我……”

    忽然，就在青年李二准备说什么的时候，眼前的少女却是一步窜出。

    朝着李元吉等人追去！

    “……殿下！”一声呼喝，陈咬金下马来到李二身前，关切道：

    “殿下，有没有伤着？”

    “……无碍。”青年李二看着破空而去的身影，忽然像是想到了什么，大声道：“快，知节，派人去追！”

    “无论如何，要保证女侠的安全。”

    “是！”

    ……

    “二哥身边竟然有修者保护，该死，此事我与大哥竟毫不知情。”

    “难道那仙门是准备要入场了吗？”

    战马上，李元吉脸色阴沉，“此事必须要告诉大哥。”

    “既然来了，又何必急着走！”一道淡漠的声音忽然响起。

    “什么人？”忽然响起的声音，让李元吉浑身汗毛倒竖。

    一双虎目飞快的四下查看。

    忽然，李元吉的身体一颤。

    就见在他面前，一道浑身笼罩在黑色斗篷下的瘦小身影缓缓落下。

    脚尖轻轻点在马头上。

    “咔嚓！”闪电划过天空，照亮了少女斗篷下的半张脸。

    “……小，小裳？！”一旁的王玄看到斗篷下，熟悉的脸庞，整个人一颤。

    一双眸子瞪的老大，语气中满是不可思议。

    他做梦都没有想到，前来追杀他们的人，竟然会是自己的亲妹妹。

    “是你！”

    李元吉瞳孔一缩。

    忽然，像是想到了什么，怒声道：“……修仙门派，不参与王朝更迭。”

    “你们贸然插手我大唐储君之争，就不怕其他仙门群起而攻吗？”

    看着对着自己厉声大喝的李元吉，李二眉眼微抬，淡淡瞥了他一眼，道：

    “大唐天命在秦王。”

    “尔等今日所为，乃是逆天之行，所以才会有我出手。”

    说着，李二也不愿意再跟李元吉扯皮，小手一挥，一名刀斧手腰间的快刀出现在她手中。

    “……去吧！”

    一声轻叹，李二手中大刀毫不犹豫的斩下。

    “……噗嗤！”一颗头颅冲天而起，鲜血抛撒而出。

    大雨中，鲜血很快溢散而开。

    “齐王死了！”

    一名刀斧手大声道。

    “尔等叛逆，当诛！”既然杀了一个李元吉，李二也不打算放过其他人。

    他今日入冒险屋，就是为了求一个痛快，一个念头通达。

    是向世人宣告，也是向自己证明本心，我李世民，从未对当年的事后悔。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    一道灵力打出，数十柄刀剑齐鸣，面对修为达到金丹级的李二。

    这些只是普通士兵的长林军，又如何是对手。

    顷刻间，李元吉此次带来的刀斧手中，只有王玄还活着。

    “小裳！”

    王玄站在血泊中，

    不可置信的看着眼前瘦小冷血的妹妹。

    他的眼神中满是失望之色。

    “朕这次的闯关，应该失败了吧。”将王玄眼中的失望之色尽收眼底。

    果然，就在李二话音刚落，眼前忽然出现一连串的信息提示：

    【姓名：李世民。】

    【身份：大唐皇帝陛下。】

    【本次闯关难度：新手。】

    【耗时：不到一刻。】

    【失败。】

    冒险屋。

    大堂之中。

    李二的双眼“唰”的睁开，入眼是冒险屋的大堂。

    一扭头，就见观音婢还在闯关。

    “……失败又如何？朕不后悔。”李二眼底有狠色闪过。

    啧啧！这进去不到三分钟就就被冒险屋直接判定为失败。

    这绝对是首例！

    柜台前。

    牛尊一双小手撑着下巴，咂了咂小嘴，摇头不已。

    “不用猜都能想到。”

    “李二这家伙肯定进去就是一通莽，仗着自己金丹境的修为。”

    “一路通杀，然后杀了李元吉跟李建成，然后带领李二取得皇位。”

    想着，牛尊目光一瞥，眼底闪过一抹无奈之色，摇头道：

    “真是什么样的君，就有什么样的臣啊。”

    看着紧跟在李二身后醒来的程咬金等人，牛尊撇了撇嘴。

    “这些家伙惧怕李二，自然不敢赢的，而且他们也不会选择帮助李建成。”

    “如果帮助了李建成？”

    “那岂不是说，他们这些人当初起兵反抗，都是错的了？”

    虽然不爽这些家伙不认真闯关，害自己损失了不少的闯关率。

    但知道这段历史的牛尊，对此倒也没有什么太大的意见。

    “陛下！”程咬金咧了咧嘴，对着李二一笑，道：

    “俺老程一路大杀特杀，两板斧那是左劈右砍！大扬我天策军神威啊！”

    一旁的尉迟恭却是四毫不退让，道：

    “哼，说的谁不是一样？”

    房玄龄跟杜如晦对视一眼后，道：

    “……成王败寇，我们当年舍去了全家老小的性命，抛弃了一切。”

    “孤注一掷！”

    “追随陛下，我们从未后悔！”

    一旁的长孙无忌、秦琼等人闻言，皆是认真的看着李二，道：

    “我等，从未后悔过追随陛下。”

    “……哪怕再来一次，我们依旧会义无反顾的追随陛下。”

    看着周围这帮兄弟认真的眼神，李二双眼微红，忽然道：

    “诸位兄弟，可还记得我天策军的信仰是什么？”

    听到李二的话，程咬金等人对视一眼后，大笑道：

    “我天策，

    手中长枪守得了大唐！”

    “诛的了宵小，杀的了敌，更护得家小！”

    “宁在沙场裹尸死，与同袍饮尽敌血，不寄盛世篱下活！”

    一道满腔忠义怒血的吼声，惊动了大堂中所有人。

    此刻，所有人都被眼前大唐君臣，在这一刻所爆发的豪气震慑。

    “……拜见陛下！”

    除了一些修士外，普通百姓全在这一刻下跪。

    眼见身份暴露，李二望着跪拜的百姓，眼中闪过一抹坚定之色。

    “这大唐，是朕的大唐！”

    “建成，元吉，你们看着吧，朕会用行动，让你们知道大唐只有在朕手里。”

    “才能走的更远！”

