    “茜茜，欢欢必须处理掉，他不同于一般智能人奇奇，他有一颗顶级的生物智脑，近似于人脑的结构，据说还不太稳定，不知道什么时候就会发生异常，你看这次，就闯大祸了，如果厨房里我们正好在那里呢？”方仙鸣已经劝了方茜半天。

    方茜依然不想听这些，她与欢欢俨然是一对无话不谈的老友，因为父亲忙于工作，母亲也常出去应酬，于是方茜就只能跟这个善解人意的智能人说话聊天。

    在近几年的生活中，有一次欢欢还在方茜吃饭噎住时救了她。当时没人在家，十一岁的方茜被两粒小圆珠呛到气管，欢欢当场就用导引急救法使其挤压呕吐出了其中一粒，有效缓解了窒息程度。

    另一颗却怎么也吐不出，于是他就抱着方茜冲到了2公里之外的医院，医生说晚来就很危险了。欢欢累瘫在地上，好久才缓过来，这还是医生告诉她的。

    “欢欢是我的救命恩人，你怎么忍心杀了他？”

    方仙鸣愣了下，“我怎么忍心杀他呢？是，欢欢也形同我们的家人，但现在出了这样的大事，已经直接上报到了刑警司，刑警司对于智能人和其他机器人的案件都是在十天内快速结案的，他们命令马上销毁。事态已不是我能控制的了，我所能做到的也只能是让刑警司通融一下，在全面查清后再给智能公司去处理。其他真的没有办法！”

    方仙鸣说的是实情，这起杀人案，已经足足调查了近20天，据制造这个智能人的德江生物智人公司分析判断，欢欢并没有接受外来信息的渠道，因为方仙鸣家的特殊性，保密级别是最高的。所以欢欢只有通过内部电话系统进行家庭范围内的有限沟通，而欢欢也是没有联网权限的。

    需要联网查阅资料是必须经过方仙鸣确认后才能执行，同时也需要经过智能公司的网际渠道进行，欢欢所有的资料都是以预先储存模式查阅调档的。

    而案发前一个月内欢欢也是处在离线状态，所以这基本排除了外在干预的因素，只有欢欢自身出现故障才是导致了这起杀人案的原因。

    方仙鸣已经把案情反复跟方茜说了几次，“这就是为什么欢欢不能留下的主要原因，我们不知道什么时候他会再次发作，因为他的生物智脑结构注定了比量子电脑有着更复杂的行为模式。人出现精神病症状可以治疗，治愈，这个生物智脑出了故障就只能销毁。我们龙族技术已经是顶尖的了，但在这方面还突破不了，在这几百年的开发研制过程中也只有寥寥数百个合格的智能人出品。”

    “欢欢现在还关在刑警司吗？我还不能去看看他？”方茜哭丧着脸，“他已经被转押到德江智人的部件处理中心了，”

    “什么？就要被处死了吗？”

    “还没，大概10天左右吧，已经进入相关程序，不过我在想办法能让你见他一面的，唉！”方仙鸣叹口气，女儿的心情他十分清楚，自己也只能做到这点了，对欢欢最后的人文关怀，当然他又不是人。

    “如果他是人，就需要走很长司法程序，如果有特殊原因，刑事法庭也会予以考虑。但欢欢他毕竟只是智能人，一般智能人出问题，都只有10天就进入销毁程序了，无论对错，只要他涉及犯罪或涉及到自身的故障。比如几个月前一个叫小果子的智能人，他为了救主人，被烧伤了大脑部件，结果也只能被销毁。他的主人也没能让小果子活下来。一旦生物智脑受创伤，是不可逆转的伤害，会酿出大祸的。”方仙鸣依然只能苦口婆心的劝说。

    他这个女儿想到什么总是绞尽脑汁要去实现，这点执拗像极了方仙鸣自己，做父亲的也是头疼的很。

    “爸爸，你答应我，见不到欢欢，一定不要让他死！好吗？这是我最后的要求了！”方茜又是两行泪滚落下来，方仙鸣一阵心痛，但这个要求，也是让他很为难。

    “好吧，我答应你！”方仙鸣只能点头应允，方茜扑到父亲怀里，哽咽着。

    口袋里的紫龙似有灵犀一般呜呜哀鸣。

    德江生物智人公司位于龙族首府，龙京。

    是龙族国域持股，占地一万亩的高科技公司，建立在龙京郊区一座巍峨山脉的山脚，三面都是环山绿野，有些建筑也是依山而建，其中最核心的智脑中心是四维空域的虫洞构成。

    穿行在绿荫遍布的山丘本该有一种惬意，但方茜却心思沉重，她要去见再过几天就会永远离开自己的家人、好友、救命恩人欢欢。

    父亲没有随她一起过来，因为他很忙，又回去工作了。今天方茜特意请假过来，由奇奇带着她，方茜跟奇奇没多少感情，他也就是一个普通智能人，只有一台量子电脑驱动，和欢欢完全不同，没什么细腻情感可以跟他交流。

    和星河一号基地类似的，他们都戴上了手环，然后周围就形成了一辆迷你越野车，前面的引导员也乘坐了这种车，级联起来后，他们就开始了一段原野和山路交替的旅程。

    总部是一座约五十多米高的半透明圆弧形的办公大楼，透过特殊的玻璃，隐约可见这十层大楼的每一层的中间位置的建筑竟然都是各种亭台楼阁，还有一条宽阔的瀑布从楼顶中间位置直泄而下，却看不见靠墙的任何办公设施。

    “欢欢在哪儿呢？”方茜完全没心情看这些，她一心想见到这个闯大祸的家伙。自从她那天回家就没看到过他了，只在新闻报道里看到欢欢的模样，那是一种迷茫和无助以及憔悴。

    “您是需要问您的智能人欢欢吗？”车上的人工智能询问，“是的，他现在哪儿？”方茜很急切，“还有多久会到那里？”方茜确定今天能见到他的，父亲明确告诉她。

    “需要经过一些必要手续，然后我们会在部件处理中心的接待室看到他，可能需要一个多小时左右时间才能到达那里以及完成相关手续。”

    “好吧，谢谢！”

    “不客气。”人工智能很有礼貌。“不过可以让您的翼龙不要乱飞么？万一飞到不合适的地方就会引发警告，甚至可能遭到惩戒的哦！”人工智能的声音依然甜美。

    那个紫龙时而在方茜越野车两边左右翻飞，时而窜上蹿下，很享受的样子，可能这几天一直被关在家里憋坏了。

    方茜向它招招手，狠狠瞪了它一眼，“不要乱飞，小心被我关起来！”紫龙跟了她七八年了，方茜的话基本都听得明白，很快就老实了。

    部件处理中心，这是一个巨大的不规则空间，但他们办好手续后是从边门进入的。等见到欢欢已是下午2点多了，她被七拐八绕地带到了一个房间门外，而且规定只允许进去一个人，奇奇只得在外等着。

    这是一个类似放置杂物的房间，有几排货架盛放着各种物件。

    正对她的是一扇大窗的隔壁房间，显然那里应该可以通向更深处，随即里面传来了“咯吱”的推车声，方茜马上扑上窗户张望。

    只见欢欢双手双脚被捆绑在一张床上推了过来，方茜强抑着激荡情绪，门开后，见他嘴上还贴着胶布。

    “天哪，你们怎么这么对他？”方茜忍不住鼻子一酸，冲到那张金属床前，“可以把他松开吗？”那两名身穿保安制服的大汉连连摇头，“肯定不可以松绑的，他是一级重犯！”

    欢欢睁开眼，眼里有些吃惊的样子。

    “那让他说话总可以吧？不然我过来做什么呢？”方茜坚持着，止不住的颤抖，她很愤怒，也不知冲谁发泄，毕竟这不是任何人的错，也许欢欢他并不无辜？

    在请示过上面后，两名押解人员同意拿掉胶布，络腮胡的保安表示说话是可以被允许，但时间要被减少到一个小时，“好吧，”方茜做出让步，因为她看到欢欢在向自己眨眼，那是他让我同意的表情，方茜知道。

    “茜茜，谢谢你来看我。”撕掉胶带后，欢欢说话了，嗓子有点沙哑。

    “你个笨蛋，为什么要做那样的事情，为什么？是不是你做的？我不相信是你做的啊，告诉我！”方茜有点崩溃，还有三天他就要被销毁，就像一堆废品那样。

    “你们好好谈，如果被发现有任何异常举动，我们就结束，明白吗？”络腮胡关照一番后就和另一个保安关上门在隔壁抽烟谈天去了。

    “对不起，是我做的，但我不知道为什么这么做，当时完全没有知觉，只有凌乱的数据相切，还有干扰，说是警报，入侵之类的。”欢欢很平静的诉说，仿佛在描述一件完全跟自己无关的事情。

    “那这些有没有跟刑警司或者智人公司说过哇？说明你就是被黑客了啊！”方茜也知道一些案情，但她还是心存着侥幸，“早就说过了，但德江智人查不出，说这是我系统混乱了，完全是我的问题，只是。”欢欢好像有些犹豫。

    “说啊，你是担心这里有监控吗？”

    “这里应该没有监控，这是普通的房间，临时辟出来给我们见面的，因为部件处理中心就没有什么接待室。”

    “你怎么知道这里没有监控？就因为这里不是接待室？”方茜有些奇怪，“不，我是分析出来的，相信我。”欢欢眼里透着一点愉悦，甚至还笑了下。

    方茜有点心酸，都什么时候了，还剩三天就得上刑场！你还笑得出，但她又不忍说他。“你刚才想说什么，我们时间还剩50分钟了，有什么要交代的你快点说啊！你知道的，你没有几天了。”方茜一边看表，有点哽咽。

    “我觉得这件事有很大的疑问，但仅凭我掌握的信息却又分析不出什么，我被完全屏蔽了，跟家里也联系不上。不能联网什么都做不了，如果我能出去就会查得出。”欢欢依然平静如水。

    方茜捂住嘴，她怕自己声音惊扰到隔壁，那两个人还在抽烟谈笑。

    “这里面有阴谋吗？”她凑近欢欢低声问，“你想出去？”但最后一句是她的重点，“我能帮你吗？”她紧抓欢欢的手，感觉有点凉。

