    “你不需要强行证明自己。”

    楚衡知道经历白素素的事情以后17号一直想要证明自己的实力，想要证明自己的存在，证明自己不是一个花瓶。

    可是在他眼里实际上就是最特别的存在，谁也无法替代。

    因为在96号避难所那里，如果不是17号的自我牺牲，他当时绝对已经在那一刻轮回了。

    “好的。”17号听见楚衡坚定的回答她温顺的低下头默默的再回到属于他的位置。

    楚衡也看一下天空中的那颗红色流星。

    对于这一颗流星，他隐隐约约感到似乎在哪里见到过。

    “是在哪里呢？”楚衡闭上眼，努力回忆自己所有重生过的经历，一丝一毫的寻找着蛛丝马迹。

    陡然他眼睛睁开眼神中充满了抑制不住的惊讶。

    “这个白素素不会是把那个东西给召唤过来了吧！”猛地想起他重生经历中最惨的一次近况。

    虽然不是红色流星。

    但是一个前所未有的怪物，直接把死亡的地狱带到了这个世界。

    那是一个异族，一个前所未有的异族。

    当时所有的能力王者面对这个异族都和刚出生在襁褓中婴儿一样脆弱，没有一个人可以抵挡住对方一下。

    那是噩梦，真正意义上的噩梦！

    “不行，不能就这样让它平安落地。”楚衡通过6号的精神感应，看向天空中即将落地的红色流星。

    他明白如果让这颗红色流星毫发无伤的平安落地，带来的结果是无法预料的。

    最关键他可以肯定。

    在这里的这个魔人以现阶段的实力根本不是对方的对手！

    “17。”楚衡把自己的这个想法共鸣给了17号，让她帮助他一下。

    17号马上了然的微微点了一下下颌。

    下一瞬间幻视在这里发动一刹那，在他们旁边又多出来一个楚衡。

    但是前面带路的那个男人根本没有察觉到这一点，而真正的楚衡已经通过行消失在原地，独自一人出去的外面。

    “还好现在把天启给弄到手了。”楚衡在心里嘀咕了一句。

    因为现在他拥有天启这一颗军用卫星，所以他的锁定瞄准并不需要那么强制性的拿出空投召唤信号枪。

    他完全可以将空投信号枪的能力与天启这一颗军用卫星进行连接，视天启作为一颗在天空中瞭望的瞄准镜。

    “落点区域就是在这里。”楚衡预判出落点位置，然后扫视了一眼空投召唤信号枪里面所有的技能。

    发现都是这些技能大多是以地区轰炸为主，比如空对地导弹或者核爆这一类的巨大破坏力的伤害技能。

    “就你了。”楚衡突然找到了他心目中想要的那一个技能了，立即将它锁定在即将落地的红色流星上面，然后瞄准释放。

    因为这一个技能并不是什么大规模破坏技能，因此释放出的动机也是悄无声息。

    只看见天空中一道金色一闪而过，然后一根高密度铅弹从天而降将轨道正好与红色流星在落地前存在一个交汇点。

    ……

    “这个是什么？”

    实际上在这里不仅仅楚衡并不知道这个红色的流星的真正面目，就连即将迎接这颗红色鎏金落地的魔人也在好奇这一个从天而降的天外来客到底是个什么东西。

    但是他的感应使他知道这一颗红色流星的本体相当强大，前所未有的强大。

    如果不是现在情况特殊，他也明白外面群雄割据不是他这个人也可以轻易纵横天下的，他肯定把这里一切都抛下，然后立即逃得越远越好。

    却是在这一刻一个黑点猛地贯穿过这一颗即将落地红色流星，将它在空中一分为二。

    不仅仅打了这个红色流星一个措手不及，也让在地面观察这个红色流星的魔人诧异不已。

    “这又是什么东西？”魔人不明白刚才突然把这颗红色流星一分为二的黑点本体到底是什么。

    因为速度太快了，并且因为两者相撞直接使这个黑点洇灭在这个红色流星的本体内，所以不给他再仔细观察的可能性。

    楚衡这边却是亲眼看见他释放出了高密度铅弹正中红色流星没有将它直接击毁，只是极大损耗了它的力量，使它被一分为二的同时，分裂开个体也使实力变成原本的一半

    “这玩意真是属蚯蚓的。”

    楚衡本来以为他这一发高密度氢弹可以将对方弄得不死也残，但没有想到对方实力恐怖到哪怕被切成两半了，他们直接形成的两个个体，并且实力也是十分精准的分成了两部分。

    “这样也不错，至少不用对付一个那么强大的。”

    楚衡看到他自己创造的结果，明白现在的这个红色流行本体虽然还是很强大，但已经不是那种并能绝望到无可战胜的地步

    一分为二的两颗红色流星也在这时候终于成功坠落，一半还是精准的砸在了庄园的游泳池内，瞬间将满池子的游泳将水给蒸发干。

    另外一半落到了5公里外的位置，与原本的落点产生了较大的偏差。

    巨大的陨石坑将本来天堂一般的庄园破坏的满是狼藉

    魔人悬立在在陨石坑上方，.看着坑道中还在冒着滚滚浓烟的红色晶石本体，可以看到里面有一个生命物质正在加速它的孵化。

    “这些玩意难道都是这样过来的？”

    魔人在他异变之前他本身还是一个地球上的人类，所以他对于这些怪物的男人一直很好奇。

    因为这些怪物完全不像地球上正常生长出来的。

    现在眼前发生的一切更加说明了这些怪物来自于地球之外，来自于外太空。

    “这东西等于说是外星人？”

    魔人有点明白了。

    不过他也感到正在孵化的怪物虽然没有之前那么强大了，但依然是一种非常恐怖的力量。

    他现在更是清楚感受到这股力量正在飞速成长和提升他的本体。

    “死！！！！！”

    魔人明白不能继续让它这样正常孵化下去。

    一拳捶向这个几乎可以视作是蛋的奇异晶石物体就要叫他孵化过程强行终止。

    可是在他的拳头即将落在这一块红色流星本体上面时候，一个利爪突然从中伸出来仅仅握住他的拳头。

    咔嚓！！！

    伴随清脆的一声骨头碎裂响声，魔人的右拳5个指骨顷刻被捏了个粉碎。

