    “你怎么不说那绝世天骄虎躯一震，冥魂之镰就投敌了呢！”

    华罡已经认为火车上的人类全军覆没了，现在，对面那个伪装的混蛋还把自己当傻子愚弄，所以，华罡语气很冲。

    只是，让他没想到的是，自己怒怼过后，候鸿泽竟然露出了惊愕的表情。

    “你怎么知道的！”

    “……”

    看着彻底无言的华罡，候鸿泽反应了过来。

    “好吧，你们不信。”

    说过之后，候鸿泽没有继续辩解。

    他很清楚，要不是亲眼所见，其他人这样给自己说，他也会一个大嘴巴子扇过去。

    心中理解，他也不准备僵持，而是直接道：“我会让属下解除武装，供你们看押，但我需要电话联系坤龙的将军。”

    “还有，那位绝世天骄在最后一个车厢，他旁边有两个小女孩，一个是能唤来大日的狐狸，一个是冥魂之镰，对他们好一点，他是英雄，拯救了我们所有人。”

    对面这么配合是华罡没想到的，沉吟了一下后，他点了点头：“如果你愿意配好，那最好不过。”

    就这样，出来的重装火车被镇魔军控制住了。

    同时，有询问在车上不断发生。

    离开候鸿泽所在的车厢，华罡想了一下后，直接朝着最后一节车厢走去。

    而城主府派来的公务员也快步跟了上来，并犹豫的询问道：“华罡队长，你觉得候队长说的有几分是真的？难道这车上真有绝世天骄？”

    “你相信了？”

    “有一点，候大队长说的太过无厘头，但正因如此，反而有可能是真的。”

    “你就不怕对方反其道而行之？”

    对此询问，那公务员点了点头：

    “害怕，所以才问你呀？”

    “……”

    无语了一会，华罡道：“我也不能确定，所以正准备去看看。”

    说话间，几人朝着最后一节车厢赶了过去。

    而此时，最后一节车厢门前颇为热闹。

    整座火车的富豪权贵，全都挤在了车厢外，期望与钟魈见上一面。

    这其中有着感激的因素，他们想给予救了他们的钟魈一些报答。

    但更多的是想与钟魈攀上关系。

    这些富豪都是聪明人，他们很清楚，世道一旦混乱，钱财将不再是最重要的，武力才是。

    而从千眼主教口中得知了人类将要扩张疆土，他们就明白，世道必将混乱起来……不对，混乱已经开始了。

    刚才的事情，他们不想再次经历。

    可战争开启，不是他们想躲就能躲开的。

    如此情况下，他们自然想寻求强者的庇护。

    钟魈的实力与天赋已经在这些人眼前展现，自然被他们盯上了。

    对此，钟魈不想理会，但却被少妇慕婉阻止了。

    “魈，宠兽培养是很消耗资源的，你难道现在还给小爱最低等的宠兽套餐，每天一瓶阳泉水吗？还有小雪，她需要灵魂才能快速成长，魔魂的价值可不菲。”

    “小爱晒太阳就好了，很好养活的。”

    “小雪也是……小雪可以自己打猎。”

    看到自家主人被眼前的少妇说的沉默了，小爱，小雪立刻出言反驳，对此，慕婉没有理会。

    她知道，钟魈绝不可能让两只萝莉受委屈。

    且在钟魈沉默思索的时候，她还继续加重筹码道：“除了吃喝之外，小爱与小雪的训练也不能用普通物资了，你不想为小爱搭建一个满是太阳能的充裕场所吗？还有网络，我不知道你为何让小爱走明星道路，但想要小爱的名声传遍大江南北，成为天夏的国民之女，你需要更多资本的运作。”

    “顶尖的召唤师都有属于自己的势力，魈，你若想成为绝顶，要从现在就开始经营了。”

    她的话说服了钟魈，只是：“外面的人还不够资格招揽我，他们出不起培养小爱与小雪的价钱。”

    “我知道，但魈，小也有小的好处。”

    “大财团，大势力里面的资源很多，但他们的竞争也很激烈。哪怕你加入了进去，不为资源发愁，他们也会以各种手段约束你，而小财团就没有那么多顾虑了。”

    “你甚至可以集结一众小商团，成为其中首领。”

    “而你自身有了资本，也不耽误与大财团的合作，甚至，能获得更好的条件。”

    自行组建势力的诱惑确实很大，钟魈的眼睛当即就是一亮。

    只是，很快他就想到了其中的缺陷。

    但不等他说出来，慕婉看到他的脸色，就笑着道：“你是在担忧在杂物上分心太多，从而耽搁宠兽的训练吗？”

    点了点头，钟魈又加了一个：

    “还有招来的人员良莠不齐，我可不想成为恶人的守护神。”

    “这确实是个问题，但这两个问题很好解决。”

    闻听此言，钟魈总算抬起了头：“哦，你有办法？”

    “找一个信的过的副首领即可。其他顶级召唤师也是这样做的，他们把一切琐事丢给副首领，自身只要做最后的决定，而拥有强大的宠兽，他们也不怕被夺权，你也可以用这个模式。”

    “我向你推荐晴儿，她跟我这么多年，对于各种商业的事情都很熟络，绝对能很好的把合适的人筛选出来，也能把事情打理的井井有条，不需要你过多操心。”

    说到这里，慕婉有些紧张。

    她之所以让钟魈接受外面小商人的投资，自然不是同情外面的商人，而是为了慕家。

    魔境一行后，慕婉心中升起了巨大危机。

    ——钟魈已经展露了自己的天赋，而反观慕家，却因自身实力所限，对于钟魈再无帮助，成为了边缘人。

    诚然，钟魈念旧情，在慕家有难时会给帮助。

    可这不是慕婉想要的，她更清楚，固定的人情是有限的，总有一天会消耗掉。

    有来有往，才能组合成亲密无间的盟友。

    自己家族没有资源，慕婉思考一番后，就把帮助放在了能力上，她想让自己的女儿成为钟魈组织的副首领，然后近水楼台先得月……

    就在慕婉精密算计着的时候，钟魈想了一会后，点了点头：“慕夫人，你说的很对，有自己的组织更好。”

    说完，不等慕婉露出微笑，钟魈就继续道：“但我想要的是……咳咳，我觉得最适合副首领的位置是你。”

    “有兴趣做我的副手吗？”

    ……

