    经过自己父亲的讲解。

    凯瑟琳懂了：“这是他的优势。”

    “没错。所以，他要的更多，但这一切前提都是在他击溃托西巴公司的前提下，我找不到，也想不出他能够击败托西巴公司的理由，仅凭这一次起诉，对托西巴公司的伤害，很小，很小。”

    凯瑟琳也说道：“更何况，托西巴公司已经寻求咱们漂亮国重工业协会，与机床理事会的帮助了。”

    “恩，所以我要亲自去一次夏国。”讲到这里，托塔克转过头：“凯瑟琳，你和托西巴公司的合作，被放弃的可能性非常非常的大。”

    托塔克讲出这话之后凯瑟琳就明白，自己败了。

    但不是败给了杰夫。

    而是败给了白昊。

    白昊这边挂断了电话之后找到了杰夫，杰夫却没空理会白昊。

    现在是电视剧加晚餐时间。

    女主角终于登场了，穷小子遇上白富美的故事开始上演。

    白昊原本想吐槽几句，可还没开口，杰夫拿着自己新制作的木剑就顶上了白昊：“不许讲，你敢透露剧情我就和你绝交。”

    白昊高举双手然后捂住嘴，微笑着后退。

    次日。

    白昊大清早起来便开车出门，他要去工业厅。

    在确定行动之前，他想最后确认一次李爱民为什么被调到了工业史料馆当馆长。

    可让白昊万万没想到的是。

    以往他来，门卫远远看到他的车就提前打开了大门，而是这一次反而将原本打开的一扇门还给关上了。

    门卫迎了上来：“白厂长，别让我为难。”

    白昊发了一根烟：“替我传句话行不？”

    “我不敢。”

    “得了。”白昊什么也没说，把车停在马路对面，找了一个卖油茶麻花的要了一份，油茶两毛，麻花一根一毛，不要粮票。

    白昊坐下一边吃，一边看着马路对面。

    他相信，到中午下班的时候李爱民出门就能看到自己的车。

    白昊的到来魏大宫知道了。

    对于白昊，他的内心充斥着紧张、兴奋、矛盾、彷徨、不安，以及期待。

    因为这一切的罪过，都源自白昊。

    他有想过让白昊成为他的部下，可他思考之后，却明白自己给不了工电厂能给的，无奈之下，只有一条路，那就是毁掉。

    正如白昊正在搜集证据起诉倭岛的托西巴公司，魏大宫也在收集证据，准备一举废掉白昊。

    白昊坐在路边小店，安静的等。

    一直等到中午。

    李爱民推着自行车出来准备回家吃饭，却看到马路对面白昊的车。

    白昊呢，也从路边走到车前。

    李爱民转身将自行车放回工业厅办公大院的自行车棚，然后来到车间，一言不发的拉开副驾驶的门坐了进去。

    白昊也没说话，开上车就走。

    德发长。

    百年老店。

    李爱民也没客气点了自己喜欢吃的。

    白昊这才开口：“犯错误了、是伸手了，还是有什么不正当的破鞋，或是替谁违规解决工作问题了。”

    李爱民白了白昊一眼，没回答。

    白昊又说道：“那就是动了别人的蛋糕。”

    这话让李爱民对白昊另眼相看，正如第一次见白昊的时候李爱民的判断，白昊有着与年龄远远不相符的老成，有着极深的心机。

    李爱民说道：“把我搞下来是众望所归。”

    “为什么？”

    李爱民又要了酒，酒上来之后李爱民说道：“第一期订单，差不多四千万美刀，后来又追加了三千万美刀订单。创汇的业绩算秦州省的，但一美分都没有在秦州的账上。可以说，秦州忙前忙后，所有的收益只有两份。”

    “一份，工电厂拿了大头。另一份，你九分厂扣了不少。”

    白昊点了点头，他知道最终的结果是这样的。

    工电厂出的是夏国币，而美刀几乎全部都让工电厂拿了去，或是放在上级单位的大账户内，没有一分钟流入秦州省工业厅的账户。

    李爱民继续讲：“这些都是大道理，讲最实际的，眼下的。秦州工业厅忙活了一个月，加班是常事，这么大的订单，秦州没有得到实际上的好处，空有虚名，所以财政上也没给工业厅批福利的钱，过年连年货都没有。”

    白昊说道：“然后，你就被踢掉了。”

    “不。”李爱民摇了摇头：“我的级别还在，只是职务暂时没有了。真正要动的人，不是我，是你。”

    “我。”白昊指了指自己。

    李爱民问了一句：“你的账，你说的清吗？那怕工电归部委直属，但你的账目不清，经济犯罪等问题，秦州省就有权管。我就问你，的一个月工资多少钱？”

    “这个，不知道。”白昊是真不知道，他没领过工资。

    李爱民指了指桌上的菜、饺子、酒：“依你的工资，这饭就顶你十天的工资。拿掉你，直接和外商联系，然后再给降两成的折扣，秦州要把多士炉和华夫饼机的加工拿回自己手上，更不许工电插手。”

    白昊倒上酒：“我给夏国创汇了。”

    “没给秦州省创。”

    “我给夏国争光了。”

    “秦州只有苦，没有半点光。”

    李爱民怼的白昊无言以对，只能弱弱的说了一句：“不高兴可以提出来，可以商量嘛。”

    李爱民再怼一句：“你算老几，也配坐在桌边商量？”

    “这……，喝酒。”白昊真的给噎得不轻。

    李爱民陪着喝了一杯，接着说道：“你不应该来找我，这事是摆在明面上的事情，你来找我更让他们能抓住话柄，你可以把事再往深处想一想。”

    白昊经李爱民这么一提醒，大概有了主意：“难道，真正的目标是……工电？”

    “还算聪明。工电厂最初在秦州的时候，还好。但这些年，你应该知道，工电正式的分厂一共是八个，独立车间二十二个，除此之外，若是把工电拿墙围起来，城市里应该有的，工电全有，工电甚至有自己的发电站。”

    “西郊电厂是工电的？”

    白昊还真是大吃一惊，万万没有想到，一个火电厂竟然不是京兆市的，而是一个工厂的，这是什么操作。

