    “这就是神兽的力量吗？”

    没有参战的玛俐一脸震撼！

    “雷吉斯奇鲁是擅长防御的神兽，在神兽之中属于最弱的一档，所以我才放心的带你们来找它，不过……看样子，就算是最弱的那一批神兽，也无愧其‘神’之名。”

    或许是刚刚从沉睡中醒来的原因，雷吉斯奇鲁本身处于虚弱状态不说, 动作看上去也有种慢吞吞的感觉，同时也很少在战斗中使用技能招式。

    但是，却依旧轻易压制林浅、彩豆的诸多精灵。

    一脚之下，整个巨大的广场似乎都摇晃起来，不过好在沙奈朵反应极快，大部分宝可梦都成功避开了这一击。

    只有较为靠近雷吉斯奇鲁的八爪武师和兰螳花来不及闪避, 被震得东倒西歪。

    倒不是它们反应太慢，而是因为在聚精会神的近身缠斗，对战况的把控，自然不如远处的沙奈朵那么清晰。

    雷吉斯奇鲁面部的红点微微闪烁，随后忽然对着依旧有些摇晃的兰螳花伸出了手。

    加农光炮！

    “轰！！！”

    危机时刻，八爪武师拉着兰螳花避开了这一击。

    重踏的减速效果，以及造成的震动，对有着八条腿的八爪武师影响不大，这也是为什么雷吉斯奇鲁没有向它发动攻击。

    “兰兰！”

    对着八爪武师道了声谢，兰螳花站稳之后，却没再急着攻击。

    刚刚的重踏差点波及到训练家的一幕，它可是看在眼里。

    所以……

    它要认真了！

    哪怕林浅曾经明确交代过，压箱底的招式不能常用，尤其不能养成依赖性。

    “掩护兰螳花！”

    林浅自然也注意到兰螳花的行动，连忙对彩豆喊了一声。

    彩豆虽然有些不明所以，不过还是轻轻点了点头。

    怪力对着美纳斯使用了三次帮助之后，便继续向雷吉斯奇鲁冲了过去。

    而摔角鹰人，则是跟在它的身边。

    “闪焰王牌！”

    闪焰王牌微微点头，连忙跟上。

    高速移动！

    “其实我们在开打之前，应该先叠一下BUFF来着。”

    听到林浅的话, 彩豆不由微微一愣。

    “的确，抱歉……我一直在想葱游兵的事情，所以……”

    “不，我也是动手之后才想到这一点，没理由让你道歉。”

    彩豆微微沉默，没有再说什么。

    其实，林浅没想到在开战之前上BUFF很正常，毕竟他的对战经验还不是很多，平日里和训练家对战要遵守对战规则，而对战野生宝可梦也是为了锻炼自家的宝可梦。

    在对战之前叠加BUFF可起不到训练的作用。

    而彩豆虽然年龄不大，但对战经验却不是林浅所能相比的。

    若是平时，以她的智慧自然能想得到这一点，只不过这次……稍微有一些心不在焉了。

    这也是她道歉的原因之一。

    面对神兽却还一副心不在焉的态度，无疑是对自己和伙伴的不负责。

    战斗继续，随着雷吉斯奇鲁又使用了一次瞬间失忆，哪怕有三层帮助的加成，美纳斯的攻击效果依旧变得不太明显起来。

    而雷吉斯奇鲁使用技能的频率也越来越高了。

    没有纠缠太久，摔角鹰人硬吃了一招百万吨重拳。

    按理来说，雷吉斯奇鲁属于不擅长攻击的宝可梦，再加上格斗系克制一般系，一招没有本系加成的百万吨重拳还不至于秒了摔角鹰人。

    然而……

    雷吉斯奇鲁的攻击，远比林浅等人想象的更加沉重、可怕。

    一招之下，摔角鹰人的守住瞬间破碎，其本身亦是当场失去战斗力！

    堂堂馆主级宝可梦，使用的守住就和纸糊的一样！

    收回摔角鹰人，彩豆神色有些苍白的留下战舞郎，派遣流氓熊猫继续顶上去。

    “这样下去不行！它的反应速度在逐渐恢复，大家躲避起攻击越来越困难了！”

    “不要急！先牵扯住雷吉斯奇鲁的注意力！”

    林浅连忙安抚了彩豆一句，同时在脑海中沟通身边几只宝可梦。

    集中精力指挥宝可梦的彩豆并没有注意到，从刚刚兰螳花蓄力开始，钢铠鸦就一直对着美纳斯使用瞪眼。

    终于，得到兰螳花准备好了的信号，林浅顿时精神一震！

    “沙奈朵！特性互换！防守互换！”

    “纱奈！”

    超能系的光芒一闪而过，顿时，雷吉斯奇鲁的特性变成了心灵感应，而BUFF则被换成了叠满的瞪眼。

    “兰螳花！”

    “兰兰！”

    超！认真一拳！

    自从等级突破50之后，这还是兰螳花第一次全力叠加蛮力进行攻击！

    快的不可思议，似乎连空间都要一并破碎的恐怖攻击，眨眼间便落在了雷吉斯奇鲁的身上！

    “轰！！！！！！”

    巨大的噪音在大厅中不停回荡，若非沙奈朵的超能力防御罩，林浅三人大概会被直接震死！

    而前方，缠着雷吉斯奇鲁的几只宝可梦则是被忽然暴起的冲击波撞的连连后退。

    虽然没有受到伤害，但是它们的眼中却染上了同样的惊骇！

    这是……什么鬼招式！？

    “成功了吗！？”

    林浅握紧拳头，一脸期待的看向战场中心。

    只是……没等前方的画面出现在眼前，脑海中就传来兰螳花有些无奈的回复。

    ‘那家伙太硬了！’

    面色微微一沉，林浅取出兰螳花的精灵球，凭借超能力带来的感应，直接将它收了回来。

    “林浅？”

    玛俐注意到他的动作，脸上不由露出一抹疑惑。

    “小心！雷吉斯奇鲁还没有失去战斗力！”

    “这不可能吧！？就算是神兽……”

    她的话才说到一半，能量震起的灰尘逐渐散落，前方的景色再次出现在三人眼前。

    雷吉斯奇鲁从身后的墙壁上挣扎下来，面部呈菱形的七颗光点十分暗淡，但身上却没有留下任何伤痕。

    “这……真不愧是雷吉斯奇鲁，以身体坚硬而出名的宝可梦。”

    “现在不是感慨敌人强大的时候吧？接下来该怎么办？”

    “当然是继续打！它的伤势很严重，我们能赢！”

    看了一眼雷吉斯奇鲁头顶已经掉到59级的等级，林浅眼中闪过一抹振奋。

    60级和59级之间的差距十分巨大，那是馆主和冠军的分界线。

    之前的雷吉斯奇鲁可以一招打破勇士雄鹰的守住并将其秒杀，现在却未必还能做到。

    而且，它的特性已经被换掉了。

    林浅也搞不懂为什么雷吉斯奇鲁的等级还带掉的，不过想必应该和它现在的状态有关。

    巅峰状态的雷吉斯奇鲁，不太可能只有60级，多半应该是这个世界的极限等级——70级。

    会降低到60级应该是因为那个‘虚弱状态’，那么只要让它变得更加虚弱，会导致其降低等级也就很正常了。

    虽然林浅这边已经有两只宝可梦退场，不过严格来说，场上应该是他们这一边占据优势。

    不过林浅很快就发现，自己高兴的太早了。

    接连受到重击，雷吉斯奇鲁似乎越发清醒起来。

    缓过劲来之后，它没有急着攻击，而是先使用了一招神秘守护。

    顿时，它身上的防御降低效果被直接清除。

    紧接着，便是一招电磁波！

    顿时，全场大部分宝可梦都陷入了麻痹状态。

    林浅拧了拧眉头，随后连忙对自己的宝可梦下达指令。

    攻击！

    雷吉斯奇鲁就算没有防御降低的负面BUFF，防御力也不可能达到之前的程度。

    水炮！火焰球！精神强念！加农光炮！

    另一边，怪力等格斗系宝可梦也主动迎上雷吉斯奇鲁。

    彩豆培养出的这些格斗系宝可梦对气息十分敏感，自然发现雷吉斯奇鲁此时的状态不大对劲。

    “沙奈朵，如果是你的话，能打赢现在的雷吉斯奇鲁吗？”

    因为沙奈朵的特性被换成了恒净之躯，精神感应无法准确辨别太复杂的信息，所以林浅干脆凑到她身边问了问。

    此时的雷吉斯奇鲁只有59级，而沙奈朵也是59级。

    雷吉斯奇鲁是二级神，而沙奈朵则身负两大神兽的传承，按理来说不会弱于普通的二级神才对。

    然而，沙奈朵犹豫了一下之后先是轻轻点了点头，然后又微微摇了摇头。

    “纱奈！”

    “是属性克制的原因吗？”

    沙奈朵微微点了点头，又摇了摇头。

    “那你先叠一下冥想，估计很快就要轮到你出手了。”

    林浅微微皱眉，却只能等到战斗结束再细问。

    “轰！”

    随着一发电磁炮，怪力被直接远远地击飞了出去。

    “大家坚持住！它快不行了！”

    看了一眼怪力的情况，彩豆也是精神一震！

    这一次，没来得及用出守住的怪力，竟然还保留了部分战斗力！

    沙奈朵再次瞬移过去，给怪力用了两次治愈波动。

    只不过这种游戏中恢复生命值的招式，在现实中却并没有那般好用。

    虽然也可以立竿见影的恢复伤势，但却很难做到全部愈合。

    想要让宝可梦完全恢复，还是需要一定时间的疗养。

    两次受到重创，怪力虽然借助治疗技能勉强再次爬起来，但战斗力必然折损的厉害。

    “怪力，撑得住吗？”

    “噶力！”

    虽然怪力表现出一副没什么事情的样子，但彩豆却没有再让它继续冲上去。

    场上，雷吉斯奇鲁又吃了四五记高伤害技能，但是却再没有表现出更严重的颓势。

    “林浅，我们……”

    “能赢的。”

    林浅深深地吸了口气，然后看向沙奈朵。

    不知道是不是因为雷吉斯奇鲁使用技能的频率变高了，等级下降之后，林浅这边依旧没讨到什么好。

    不过……彩豆的宝可梦已经拖延了足够的时间。

    忽然，林浅和沙奈朵都是双眼一亮！

    雷吉斯奇鲁的攻击又被躲避了好几次之后，终于使出了一招被期待了好久的招式。

    锁定！

    锁定：紧紧瞄准对手，下次攻击必顶命中。

    就算是身手最为敏捷的八爪武师，也不可能躲得过锁定下的攻击。

    不过，暂时来看，雷吉斯奇鲁是没机会发起攻击了。

    再来一次！

    关键时刻，沙奈朵果断入场！

    若是任由雷吉斯奇鲁攻击下去，四次锁定+四次攻击技能，林浅这边八成就要狼狈而逃了。

    瞬间移动来到雷吉斯奇鲁附近，沙奈朵没有急着攻击，而是直接使用了下一招技能。

    挑衅！

    雷吉斯奇鲁：……

    无法使用技能的雷吉斯奇鲁干脆抡起拳头，直接向着最近的流氓熊猫冲了过去。

    然而，沙奈朵脚下一动，却瞬间拦在它的面前。

    雷电拳！

    “砰！”

    因为八爪武师一直持续叠加的指导，此时沙奈朵的攻击已经提升到了极致！

    一拳之下，雷吉斯奇鲁竟是连连后退！

    火焰拳！

    一招得手，沙奈朵继续抢攻，第二拳直接落在雷吉斯奇鲁脸上！

    连续两拳下来，雷吉斯奇鲁连连后退。

    而紧跟着，便是美纳斯的一发水炮！

    同样吃满了BUFF的美纳斯，攻击亦是不容小视。

    不过林浅敏锐的判断出，64级的美纳斯，却远不如59级的沙奈朵此时表现出的破坏力。

    而沙奈朵，更擅长特攻。

    “这就是神兽传承带来的差距吗……”

    美纳斯能没有训练家帮助的情况下达到64级，其本身的天赋必然十分出色，但是和沙奈朵相比……

    神兽……别看雷吉斯奇鲁表现的似乎不是很强势，换做其他冠军级宝可梦，硬吃兰螳花全力一拳，怕不是直接可以开席了！

    哪怕用出守住也一样。

    而雷吉斯奇鲁却是生生硬吃了那一拳！

    经过这场战斗，林浅心中对二级神的认知更清晰了数分。

    在林浅思索的时候，沙奈朵则是火力全开拼命攻击。

    魔法火焰！预知未来！魔法火焰！

    在沙奈朵的强势镇压之下，雷吉斯奇鲁竟然是连还手都做不到！

    不过，吃了这么多的攻击，它却依旧没有就此倒下的意思。

    “不对，它快坚持不住了！”

    眉头微微皱起的林浅，忽然发现，雷吉斯奇鲁的等级忽然开始闪烁起来。

    它并不是没受伤，而是坚硬的身体很难留下伤势。

    “加油沙奈朵！我们马上就要赢了！”

    然而，林浅的话音刚落，沙奈朵却忽然带着所有宝可梦回到了林浅身边。

    下一刻，他们一大群连人带宝可梦，都出现在了遗迹门口的地面上。

    “轰！！！！！！”

