    钟瑶瑶嘴巴虽毒，但骂完之后，还是拿出了手机。

    “表哥，我这边出了一点事，你一会儿能不能来车站接我呀？”钟瑶瑶试着问道。

    “什么麻烦？”对方不耐烦道。

    “刚才在公交车上，有一个小瘪三要调戏我。”钟瑶瑶道，“他可能是孙家的人，不过肯定不是嫡系少爷之类的，不然怎么会跟我一起挤公交车呢，对不对？”

    显然，钟瑶瑶跟这个表哥的关系很一般，甚至还有些怕对方，说话的语气里都带着讨好。

    “既然不是嫡系子弟，你怕什么。我还有事情要忙，挂了。”对方说完，直接就把电话按了。

    听着手里里传来“嘟嘟嘟”的忙音，钟瑶瑶的心一下子跌落到了谷底。

    她外公在邺城也是一个有头有脸的人物，虽然不是那种只手遮天的大人物，但对付想蓝毛这样的小角色，还是绰绰有余的。

    可，这些亲戚压根就没把她当回事。

    想到这里，钟瑶瑶的心情就更加的低落了。

    “那个……一会儿停车后你就赶紧跑吧，那个蓝毛刚才偷偷的打电话叫人了。”钟瑶瑶低声提醒道。

    蓝毛叫人过来，就是为了教训陈修，至于钟瑶瑶和宁宁，反倒可以提前下车。

    刚才，钟瑶瑶给表哥打电话，就是想要表哥过来解决这件事。别看她性格火爆，好像看谁都不顺眼的样子，可刚才陈修毕竟出手帮了她和宁宁。

    所以，钟瑶瑶也想帮陈修一次。

    “我知道了。”陈修还是那副古井不波的面容，淡淡的答道。

    “那你提前下车吧，实在不行就跟我们一起走好了。我外公在邺城也有一点势力，不敢说多厉害，但保下你还是没问题的。”钟瑶瑶道。

    她是典型的刀子嘴豆腐心，否则又怎么会跟宁宁这样文静的女孩凑在一起。

    谁知，陈修仍是一脸“不知感激”的表情，答道：“哦，不用了。”

    “你什么态度嘛，真以为自己酷的不行？”钟瑶瑶此刻已经没有耐心了，直接双手叉腰道：“有些人，就是要经历过几次社会毒打才行。”

    “瑶瑶，别生气了。”宁宁小心的在一旁劝解着，“他刚才毕竟帮了我们，能帮就帮吧。”

    “我也没办法了。”钟瑶瑶说道。

    陈修听着两个小姑娘在为自己操心，心里有些过意不去，最后只能苦笑道；“你们不用商讨怎么办了，其实我是一名武者，那蓝毛对我造不成什么威胁。”

    “武者？”

    钟瑶瑶的眼睛在陈修身上上下扫视了几眼，然后不屑道：“身高还可以，身板太瘦了。你别以为我没见过武者，我外公家的那名保镖就是内劲小城的武者，人家的胳膊比你腿还粗呢，你算什么武者。”

    说完，钟瑶瑶还补了一句，“真是一个不知天高地厚的自大狂。”

    陈修再次苦笑一下，已经不知道怎么回答了。

    兴许这就是年龄代沟吧！

    陈修刚无奈的再心里叹了一口气，正巧后面有一位乘客起身喊道：“前面停下，我要下车了。”

    说着，那名乘客已经起身朝着车门的方向走去。

    陈修顺势做到了空位上。这位置距离钟瑶瑶和宁宁的位置有两排的间距，中间还隔了两排人。顿时，耳朵里清净了许多。

    “瑶瑶，我们怎么办啊？”

    陈修是清静了，但宁宁还是很担忧。

    “实在不行，我们就陪他一起下车好了。到时候我报上我外公的名字，希望能吓到这个蓝毛吧。”

    钟瑶瑶有气无力的说道，她心里只希望蓝毛是邺城孙家的一个入流的小角色，这样外公的名字才能吓退这些小绝色。

    “这个蓝毛一看就不是少爷命，估计也是虚张声势罢了。”钟瑶瑶在心里自我安慰道。

    很快，车子便到了终点站。

    华夏的每一个城市，几乎都有自己的特色。

    但，每一个城市的车站，却都是差不多样子的。无论是火车站还是汽车站。

    一下车，立刻就有形形色色的人聚拢了过来，而且一个比一个热情。

    “帅哥美女住店吗？有空调热水，有单独的卫生间！”

    “美女去哪里？市中心十块钱一位……”

    “帅哥吃饭吗……我们这里是邺城的特色小吃……”

    随着众人一下车，立刻就有一堆人围了过来。陈修很不喜欢这样拥挤的感觉，所以坐在车上，一直等乘客走的差不多之后，才起身。

    “哎呦，你小子倒是很镇定啊。”

    蓝毛也在前面等着，见陈修起身后，冷声笑道：“兄弟，下车说点事！”

    “你别乱来啊，我外公可是邺城王家的王仲。”钟瑶瑶起身道。

    “王仲？”

    蓝毛眉头轻轻一皱，道；“开物流公司的那个王家，王仲？”

    “算你识相，还知道我外公。”

    钟瑶瑶心里这才有了一点底气，哼道；“认识就好，这个人我钟瑶瑶罩着了，你不许动他。”

    “偶吼吼？”

    谁知，蓝毛直接捂着肚子就笑了，“我看你是没人清楚形势吧？王仲在我眼里就是一个屁！老子可是孙家的人，用得着害怕那个老头子？”

    看蓝毛的样子，似乎不是在虚张声势。

    钟瑶瑶心理一下没底了。

    “如果是一个月之前，我还会对那老头子忌惮几分，但现在嘛……”

    蓝毛冷哼了两声，显然是现在不把王仲当回事了。估计这一个月发生了什么事情，要么就是王家突然没落，要么就是这个蓝毛的靠山变强了。

    但无论是哪一点，都足够让钟瑶瑶闭嘴了。

    “你们这两个小美女没走正好，等哥哥收拾了这个小白脸，你们陪哥哥喝几杯。”

    蓝毛一脸猥琐的笑道，“还有啊，哥哥的名字叫做孙威，孙家的六少爷！”

    说话的同时，孙威冲着车窗摆了摆手，然后冷声对着陈修说道；“兄弟，该下车了，我在外面等你哦。”

    说完，他就哈哈大笑着下车了。

    钟瑶瑶和宁宁往外一看，顿时吓得花容失色。

    原来外面一下子聚集了十几个混子，每个人的手里都拿着家伙，或是弹簧刀，或是球棍之类的，每一个人的脸上的带着坏笑，看到孙威之后，为首的混子直接弯腰递过来一支烟，大声道；“是那个混小子不长眼，敢惹威少的？”

