呜呜！
寒风呜咽，如乌鸦怪啼，月亮不知何时掩去了踪迹。
暗夜下的小梁堡，有如坟包，时有火光摇曳。
一人手中短刀半出鞘，一人举着麻袋，互相打着眼色，蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟摸向墙角，蓦然僵立原地。
“咳咳……”
陆川一边咳嗽，一边揉眼打哈欠，伸展懒腰，“呜呜阿……陈二哥、张伍哥，这么早就醒了啊！”
“呃，不……是啊，昨晚多喝了点马尿，你也知道陈老二胆小，非拉我一起！”
张伍手一抖，顺势将麻袋披在身上。
“对对！”
陈二收刀回鞘，打了个哈哈道，“小川，一起？”
“哦！”
陆川懒散的向后一仰，抬脚点指对面，“我睡了，这黑灯瞎火的，门口在那边！”
两人互使眼色，赶忙走向门口。
“咳咳，这狗曰的世道！”
破皮袄下，陆川捂着嘴剧咳几声，紧握匕首，脸色阴郁。
自从仨月前，一场医疗爆炸事故后，醒来就成了子承父业入伍，第一天夜里便病厄惊悸而亡的痨病鬼。
这已经不知是多少次被‘自己人’捅刀子。
若非还有点手段，坟头草都老高了！
“没几天就要休沐了，这么急着下手，恐怕早就想好用我的病作为借口……嗯？”
陆川盘算着如何解决两人，蓦地一骨碌侧头耳朵紧贴地面，面色微变，“这么多人……不对，还有人隐藏在后，竟然有马，难不成这群流民中有逃兵？”
作为穿越大军的一员，虽然没有逆天的金手指，好歹具备远超常人的敏锐感知，不至于一无是处。
正因此，才能在乱糟糟的小梁堡中撑到现在。
“哼……总旗徐老根！”
陆川眼珠子一转，蓦然扫到堡内一角有人影闪过，顿觉头皮发麻，“若两人刚刚得手，徐老根顺手将之除掉，不仅能得到我攒下的家当，还能借此树立威信！”
“亏老子指点你们发财，一个个却盼着老子早死，甚至下黑手，正好弄死你们几个杂碎！”
陆川目露疯狂，怒从心头，恶向胆边生！
都说一起扛过枪，嫖过娼，是最铁的关系，可在这狗曰的世道里，他感受到的是满满恶意！
堡中数十口子文盲丘八，平时人五人六，称兄道弟，暗地里却是如此阴损，各有算盘。
他是痨病鬼，可在火把照耀下，满屋子是人是鬼，竟也分不清了！
再想想外面的流民野鬼……
“咳咳……想要老子的命，那就看看谁的命硬！”
陆川恶狠狠的咽下马肉干，感受着融入全身的热浪，目中寒光四射。
这是他最大的依仗！
通过强大感知，能够精准调动筋肉，蠕动胃囊，吸收营养，维持这具破败身体的生机。
甚至于，修炼边军基础武道，勉强拥有自保之能！
可惜，至多能留住一两分。
“不够！”
陆川一咬牙，掏出一颗黑不溜秋，散发霉味，核桃大小的药丸子，三两口吞下去。
这是边军常备的铁食丸，一颗便能让成年人劳作半天，即便是军卒负重急行军一天，三颗就足够！
卫堡兵卒，过半世袭，连军饷都没有。
而募兵，按例月响三两银，当值时堡中配备给养口粮，更有用于巡逻或以备不时之需的四颗铁食丸。
但大晋军备糜烂，兵饷到手也就是一两银子，甚至更少，铁食丸每月只有两颗！
就这，还得押在堡中一颗，由总旗军头调配。
陆川胃口比常人大数倍不止，为了应付突发情况，咬牙存了三颗！
三五斤马肉干，外加两颗铁食丸，难得奢侈了一把。
“要是能一直这么吃下去，这副身体早就复原了吧！”
陆川一边臆想，等到两个尿遁的野鬼回返，一骨碌爬起来，手脚并用的跑向三楼，慌乱的敲打了好一阵木门，“徐老大……这狗日的还在装睡！”
“嗯？谁……哦，小川啊，半夜三更的不睡觉，有什么事？”
徐老根是个矮壮中年，面容粗犷憨厚，可眯缝着的眼中却透着凶悍狡诈。
“不好了，有大股流民冲卫堡来了！”
“小川，咱们堡里的人手月余前就已经抽调近半，这么多流民乱匪来犯，怕是守不住啊！”
徐老根看着满面慌乱的陆川，语重心长道，“陆老弟就剩你一个独苗，我不能让他断了香火。你收拾下细软，若事不可违，老哥我护着你离开。”
“多谢徐老大照拂，小的感激不尽。
但有您老这九品武者在，区区流民乱匪，还不是送上门来的功勋？
烂船都有三斤钉，这帮流民即便再穷，必有不少财货……嘿嘿！”
陆川双目泛红，感激涕零。
“哼！”
徐老根板起脸，淡淡道，“把人都叫起来守好地道，本大人倒要看看，这帮流民是什么来头！”
“大人放心，只是今夜有敌人来犯，要不要让大家吃颗铁食丸，好有力气御敌啊？”
陆川磕头虫般应诺，心中暗骂不已，“狗曰的徐老根，知道你贪，没想到这么贪，都这节骨眼了，还惦记老子那点家当。
也亏你这么贪，弄死你，这总旗官，老子也能当当！”
“区区流民而已，何须动用堡中储备？”
徐老根挥手斥退陆川，看着他懦懦而去的背影，目中满是阴冷与贪婪，“哼，不识抬举的东西，今晚过后，你私藏的那些东西，就是我的了！”
……
不多时，楼下半百卫卒被叫醒。
听说流民乱匪来犯，不由兴奋低吼，呼吸都粗重了几分。
“嘿，疯吧，都疯吧，不疯魔不成活，就看谁命硬了！”
看着渐渐红了眼的卫卒，陆川隐在暗影中，舔着干涩唇角，冷笑不已。
外面那些，可不是之前借着他的‘地听’感知之能，提前布置后，任这帮早就烂到骨子里的卫卒，随便敲诈勒索的流民啊！
“陈老二、张伍，你们两个随陆小旗带队去仓库地道，务必斩杀乱匪，本大人要宰了这帮狗贼。”
徐老根最后吩咐道。
“大人，我……”
陆川惶恐不已，双手猛的握紧。
这是给陈、张两人创造机会，生怕自己不死啊！
“愣着干什么，还不快去？若有差池，本官拿你的狗头祭旗！”
徐老根目露凶光。
“是是！”
陆川浑身一哆嗦，带着目露喜色的陈、张等人向仓库地道而去，满口钢牙咬的嘎嘣作响，“狗曰的欺人太甚！”
……
轰隆！
片刻后，随着一声轰鸣巨响，仓库后响起凄厉哀嚎。
只见隔着竖起的木桩缝隙，一杆杆长矛铁枪，有如毒蛇出洞，刺中跌落地道的流民身体，带起蓬蓬鲜血。
一声声惨叫，一具具尸体，在摇曳火光掩映下，有如修罗地狱！
“哈哈……”
卫卒们满面兴奋，彷如屠狗般戳死流民，狂笑不止，丝毫没有在乎对方是跟自己一样活生生的人！
浑然忘了，曾经为挖地道，不止一次埋怨陆川。
“杀了他们，这帮犯上作乱的畜生都该死！”
始作俑者的陆川，大喊大叫，张牙舞爪，像极了为虎作伥，无恶不作的土匪。
事实上，他并非真心出力，而是怕死，没有人比他更怕死。
流民冲营若成功，包括他在内，谁也别想活。
烟尘弥漫的混乱中，陈二一枪戳死一个流民，左手掏出了短刀，阴冷目光如毒蛇般锁定了歇斯底里的陆川。
流民作乱，死伤几个卫卒，再正常不过，更何况一个只有半条命的痨病鬼呢？
慢慢地，陈二靠近了陆川，调整着有利出刀的姿势。
“小心啊，陈二哥！”
陆川蓦然嘶吼，斜肩撞向陈二，好似舍命救人。
“天堂有路你不走，地狱无门你……”
陈二狞笑一声，顺势就要一刀捅出，却不料被一只稳如磐石，异常干净的枯瘦手掌，握住了手腕，“你……”
“陈二哥当心！”
陆川大喝一声，手上隐有玄铁色幽光一闪而没，轻轻一拉一推。
噗！
一杆粪叉透过木桩缝隙，正中陈二咽喉，上涌的血沫憋的双眼怒瞪，看着陆川乱发下双目中的无情目光，心头恍然。
他早就知道！
混乱中，谁也没有注意到！
“你们这帮畜生！”
流民乱匪中，突然蹿出一条彪形大汉，单手擎刀，有如疯虎般纵劈而出，瞬间将四五根粗如胳膊的木桩斩断，更顺势把一名卫卒劈成两半。
凶威无两，骇人至极！
流民乱匪气势大涨，发了疯般冲撞木桩，哐哐之声不绝于耳。
七八名卫卒骇然失色，抱头鼠窜，再无之前嚣张。
“啊，顶住，顶住，徐大人是九品武者，很快就会下来，斩杀此獠！”
陆川尖叫一声，有如受惊的兔子，借着烟尘遮掩，身形陡然一矮，蹿进了通道入口。
“杀，杀光这帮杂碎！”
流民首领狂吼不止，一柄钢刀连连爆斩，竟是轻易斩杀了两名卫卒，带领流民冲进了地道，见人便杀，有如虎入羊群。
“逃……”
不知是谁大喊了一声，本就军心大乱的几名卫卒忙不迭爆退。
张伍愕然发现，陈二已死。
跑到入口，看到在黑暗中的瘦小阴影，一刀斩在入口横梁接驳处时，不由毛骨悚然。
一股寒意瞬间弥漫全身。
“不……”
张伍绝望嘶吼。
轰隆！
横梁咔嚓断折，地道轰然坍塌，将所有人掩埋在内，也淹没了一道阴冷无情，分不清是人是鬼的低声呢喃。
“宁做太平犬，不做乱离人，要怪，就怪这狗曰的世道吧！”
