    

    “官爷，刚才说的我听明白了，不过眼下正逢春耕时节，田地里播种犁田忙碌万分，让这些人耗在这边打斗，终究不是办法，死了人伤了人还要耽误人手办丧事，若荒废了农事就得不偿失，县里真的就不想出面制止一下？”聂尘不甘心，继续说道。

    那衙役大大咧咧地答道：“你这秀才好酸腐，都说了，县里就算想管也管不了，呐，你看那边，看那位站在山坡顶上的，他就是本县管刑名缉盗的主簿大人，旁边是典史大人，你瞧，他俩都来了，足见县里不是不想管，而是真管不了啊。”

    聂尘循声看过去，果然看到一个穿着九品文官服色、胸前绣着绶带鸟补子的中年人和一个青袍吏目站在一起，两人都面向械斗方向，不住瞭望，不过眉目之间却没有太多担忧的神色，还漠然地端着茶杯饮茶，旁边的仆役替他俩端着茶盘。

    “……”聂尘彻底无语了，明朝县城官吏，以七品县令为大，下面按县的级别高低，设有县丞、主簿等佐贰官，县丞八品，主簿九品，小县有时也不设县丞，县令就一肩挑了。

    主簿是吏部下文授官的朝廷命官，属于最低级的公务员，不过比典史这一类的吏目大，一般掌六房中的刑房和兵房，海丰县的主簿都在这里，看来衙门不是不重视，而是的确无能为力，正如两个衙役所说，官府的职责，就是两边打完了之后上去收尾善后，别的什么也做不了。

    而远处，刚才从右侧引走一队客家人的疍民队伍边跑边打的，朝这处山坡跑来了，几百人引着上千人的队伍喊打喊杀，沿着田野间奔了过来。

    山上山下的衙役们却一点也不慌，有人立刻竖起几面大招牌，白底黑字的写着字，聂尘看了看，发现上面写着“海丰县缉盗”、“海丰县刑房”等大字，每个字起码有半个人那么粗，老远就能看到。

    果然，那些疍民和客家人也许不认字，但认得招牌，招牌一立，打架的人瞧见了，居然自动地朝旁边回避开来，绕着这处山坡跑，上千人在混战中，连一个人也没有昏头跑错的，这处山头像一片洪流里的高地，巍然立着，任凭旁边无数人头涌过，一动不动。

    聂尘简直开了眼，他既感叹又悲凉，百感交集。

    躁动的人群跑得很快，大概打斗的双方觉得在官府的人眼皮子底下打架总有些放不开，于是不一会的功夫，上千人来了又去，从山坡底下跑过，渐渐跑向远处。

    衙役们松了口气，把牌子放下来，纷纷相视一笑，看起来刚刚还是挺紧张的，人流一走，才感到安全。

    指望这些家伙，没搞头。

    聂尘笃定地想到，也许只有县城的兵，才有希望结束这一切。

    但，怎么样才能调出县城里的兵呢，他又不是县太爷。

    站在原地，聂尘发愁地想了又想，突然想到了什么，他把脚一跺，急匆匆地走了。

    两个衙役瞅着他的背影，讥讽地笑着，低声说着话，距离远了，聂尘没有听到，不过多半不是什么好话。

    他无暇顾及，低头疾走，朝来路奔去。

    来时被明家兄弟扶着过来，现在独身回返，走得要简单一些，不过紧赶紧慢地，还是没花太长时间，就到了地方。

    回到疍家村子，一片空寂，停满港湾的渔船密密麻麻，但很少人迹，大部分人都去支援械斗了，留守的人都是妇孺老弱，当然不见人影了。

    聂尘四处张望，看了一群在海边玩沙子的半大孩子。

    他眼前一亮，忙走过去，笑眯眯地道：“小子们，想听故事吗？”

    “想、想，秀才，你给我们讲故事吧。”小孩子们雀跃起来，懵懂不晓事的小孩最喜欢的就是听故事。

    聂尘耐着性子，随口讲了两个小故事，还故意没有收尾，意犹未尽，这自然不能满足小孩子们的好奇心，于是叫了起来，要聂尘再讲续集。

    “没了。”聂尘摊开双手，狡诈地道。

    小孩子们当然不依，反而兴趣更浓了，缠着聂尘爬他肩头，闹着非要听故事。

    “要听故事也行，可是我还有事做，不能跟你们讲了。”聂尘做为难状：“除非……你们能去帮我做这件事，人多力量大嘛，办事就快。”

    “秀才，你要我们帮你做什么？”小孩子们好奇地问。

    聂尘像只鹅一样伸长了脖子，四处望了望，低下头悄声道：“我听说，等下会有海盗上岸来祸害百姓，我得去城里报信，你们若能帮我去报信，那我就可以再好好想两个好听的故事给你们听了。”

    “吓！有海盗要上岸来？”小孩子们吓了一跳，有几个年纪小的脸都白了。

    沿海百姓，畏海盗如虎，虽然有不少人撒网为民、提刀为盗，但依然害怕其他山头的海盗，海盗上岸是要掳人放火的，这些观念从小就被大人们灌输给孩子，所以疍民小孩都知道海盗可怕。

    “正是，若不赶紧通知县里，恐怕等会海盗上岸来就晚了。”聂尘做忧心忡忡状，欺骗小孩他很拿手，这些手段已经在明家兄弟身上试验过了：“要立刻去县里通知村里的人，早做准备，我是读书人，我不说谎话，这个消息是听衙门你里的人说的，千真万确。”

    为了力求真实，他扯开衣襟，露出胸口被包扎的伤处道：“你们看，我这就是被海盗打伤的，那些海盗凶残无比！”

    他望向这群半大孩子：“你们……”

    未等他说完，这群孩子已作鸟兽散了。

    他们惊抓抓地满地跑，高声哭叫着：“爹！妈！海盗要来了！”

    只见这些孩子纷纷跑向停在岸边的渔船，大概半道上想起自家大人全都过去打群架了，于是有不少人改道向大路上跑去，一边跑，一边像一群移动的扩音器，把“海盗要来了！”的消息扩散向四面八方。

    聂尘站起身来，揉揉发痛的胸口，心满意足地露出笑容。

    “这就对了，三人成虎的典故要活学活用。”

    他扭转脖颈，东张西望，朝另一个方向走去。

    沿着海滩走不了多久，又见一群嘻嘻哈哈的少年在海边嬉戏，疍民子弟没钱读书，此刻又没有大人束缚，正好成群结队地玩耍，这些孩子年龄要大一点，所以没有玩沙，而是在掏螃蟹。

    聂尘过去，又是如法炮制，用讲故事拉拢、用海盗来了的谎言诓骗，果然又让少年们上了当，大家都知道化名叶真的聂尘是个秀才，读书人见多识广消息灵通，他说的话能让人信以为真。

    “我受了伤，走不了远道，到城里报信的重任就靠你们了。”聂尘呻吟着，捂着胸口作痛苦状：“事不宜迟，快些去报信，晚了就来不及了！”

    少年们顿时慌张起来，心中又惊又怒，还有一股责任在肩的凝重感，忙一哄而去，像前面那些孩子一样，奔着大路当扩音器去了。

    聂尘沿着小径湾走了小半圈，经过了两三个疍民村落，一路走走停停，还捡了一根树枝做拐杖，专门找这些不懂事的小屁孩引诱，等到天擦黑的时候，已经有七八拨孩子作为他的使者，惊慌失措的去寻人报信了。

    “恐惧会传染，谎言会成真，一个人说假话是撒谎，一群人说假话就是真的了。”聂尘走得筋疲力尽，大伤未愈的情况下他能做的只有这么多了，看看前面再无人迹，他慢慢地往回走。

    方法有限，效果不知如何，聂尘一边走，一边估量小孩们能掀起多大的波涛来，按他的预计，就算小孩子的话信的人不多，只要有一个大人肯信，一传十十传百，总会传播开来，传到县城里去，里面的官老爷一定会坐不住的。

    世上任何难事，只要能让官老爷坐不住了，就不再是难事。

    聂尘走在沙滩上，踩着细软的砂砾，拄着树枝拐杖，挪动脚步经过一个疍民渔村，这个小村与明家居住的渔村一样，都是一片靠岸的小船组成的，只不过此刻暮色已近，船上却没有一处灯火，所有的人都上岸参加群架械斗了。

    距离海岸稍远处，有一条一百料的鸟船停泊着，船落了帆，但亮着灯。

    疍家是不会有这样大的船的，他们的船都是小船。

    聂尘朝它多看了几眼，然后听到渔船聚集的海上有人在说话。

    “真他妈晦气，连个鬼影子都没有，这些人上哪儿去了？”

    有人在小船上高声骂脏话，语气粗鲁，听起来很蛮横。

    聂尘微皱眉头，他这几日处下来，印象中的疍家人可不像这么样子的。

    把眼睛望过去，只见有十余个人影在渔船堆里跳来窜去，貌似在找人。

    “继续找找，这帮穷鬼可能上岸去了，找个能说话的，问问最近有没有生人从海上漂来，不然回去没法交差！”

    有人大声喊道，站在高处冲那些到处乱窜的人影说话。

    海上漂来的？

    聂尘心中，“咯噔”一下，警惕起来了。        

