    宋征站了出来，对面的古兰兽仍旧一幅波澜不惊的样子，不管谁来他都无所谓，必胜无疑。

    但是宋征没有马上出题，而是认真的看着他，端详了好一会儿，才露出了一个别有深意的笑容。然后，宋征说道：“老人家，请看一看这一枚文字。”

    他面前的水波之中，浮现出了一枚特殊的文字。

    后面的三圣妖尊已经定下神来，抬头一看顿时倍受打击，因为这个文字他不认识。

    刚才是不管自己写出什么来，古兰兽都能够认出来，现在变成了人家写出来，自己全都不认识。

    这枚文字一出现，古兰兽仍旧是面容平静，似乎正在端详。后面的镇玄王上和老鲶鱼老神在在，只等古兰兽一口道破这枚文字，彻底打破汪洋水族不切实际的幻想。

    老鲶鱼对镇玄王上极为满意，暗中投以褒奖的微笑。

    可是他俩等了一会儿，却仍旧不见古兰兽开口。再看过去，只见古兰兽沧桑岩石一般的脸上，罕见的露出了一丝狐疑的神色，似乎显得有些费解。

    老鲶鱼心里咯噔一下——尽管他知道古兰兽的底细，可是这一群东海水族之前太邪门了，弄得他也有些疑神疑鬼。

    镇玄王上则信心十足，悄然对老鲶鱼说道：“先生放心，绝不会有什么意外发生。”

    老鲶鱼点了点头，再看古兰兽心里却是咯噔一下，因为古兰兽已经从费解，变成了意外，他努力的瞪大了眼睛，却不是在看那一枚文字，而是在看宋征。

    至于那一枚文字，他不认识，镇玄王上和老鲶鱼就更不认识了。

    宋征则是笑吟吟的看着古兰兽，在他身后，钟云岱一脸淡然，他觉得吧这般兽族简直愚蠢。大人是什么人？当年大人第一次见到自己的时候，还需要自己庇护。可是现在呢，自己闭关而出，终于如愿以偿成为了资深镇国，大人却已经超越了自己，成为资深之中的强者，连自己都要仰望。

    这种存在，天生伴随着奇迹。

    你们跟他赌斗，愚蠢到家，老天都不会帮你们。

    反正我钟老爷子，是不会做这种不智的事情。你看结果怎么样，那头老畜生一看就要糟糕了。

    剑冢仙子身上仍旧带着清冷的气息，只是很好的掩藏起了那种凌厉的剑意。

    她眼中荡漾着淡淡的笑意，心中和钟云岱的想法差不多，对宋征信心十足。甚至在三圣妖尊上前的时候，她隐隐便有预感，最终还需要宋征出手。这是超级强者的直觉——当这位超级强者是女人的时候，这种直觉更是准确的可怕。

    果不其然。

    剑冢仙子觉得自己慧眼识英雄，于是便悠悠然有些自得。

    神荒枯面子上却有些挂不住了。

    他对三圣妖尊原本极有信心，但是为什么就是不行？自己堂堂飞升强者，万妖庭的实力远远超过了灵河东岸，怎么每一阵都需要东岸人挺身而出？

    他回头想要狠狠瞪三圣妖尊一眼，可是却看到三圣妖尊一副失魂落魄备受打击的样子，也就有些心软，不忍发火。

    倒是巫睚妖尊眼睛亮晶晶的，她对宋征有了兴趣，正在绞尽脑汁想着，用什么办法能够让宋征心甘情愿的给自己研究一下？

    色诱这招她之前用过了，对宋征好像不大管用——反正她是不会从自己身上找原因的，坚定地认为是宋征“富贵不能淫”，有节操。

    古兰兽迟迟没有开口，再加上他满脸意外吃惊，终于让镇玄王上心中也有些不淡定了。

    他想要询问一声，却又怕打扰了古兰兽，老鲶鱼在一旁不住的看他，他却不敢像刚才那样信心满满的回应了。

    宋征却也不催促，只是带着淡淡的笑容，展示着面前的那一枚文字，静静等候着古兰兽。

    终于，过了足有一盏茶的时间，古兰兽一声长叹，全身上下更显苍老：“长江后浪推前浪，这句话虽然是人族的，但我等水族比人族有着更深刻的体会。老朽……输了！”

    老鲶鱼差点跳了起来，好在他克制住了，不然就真的丢人了。

    他咬牙切齿的看着古兰兽，这要是再输了，那可就是连败三场，后面两场也就不用比了，严重影响了他的计划。

    镇玄王上也没有想到会是这个结果，古兰兽直接认输了！

    他对自己这位老师极有信心，也知道古兰兽的神通，按说这种比斗，绝无失败的可能，怎么会这样？

    他凝眉看向了自己的老师，古兰兽回过头来，对他晦涩的摇了摇头，镇玄王上明白了什么，吃惊不已。

    原本信心十足的一场，又是这么稀里糊涂的输了，镇玄王上暗暗后悔，都怪自己之前太过自信，把话说得太满，而且答应对方换人，否则这一场早就赢了。

    他也觉得面上无光，沉默不语的坐在城墙上，接下来也就没他什么事了……

    只是老鲶鱼必定怀恨在心，这佞臣心胸狭窄，日后恐怕会为难自己。

    镇玄王上心中暗暗摇头，却是无可奈何。

    老鲶鱼忽然跳了出来，咬牙切齿说道：“这一场不能算我们输，应该是打平。你们前一位输的一塌糊涂，后面这一位虽然赢了，但是一胜一败，算作平手。”

    这下子，古兰兽的老脸都有些挂不住了。大家是什么身份？此世间修行序列的最强一群。输了就是输了，赢了就是赢了，最后耍赖……古兰兽一言不发，转身退回了城池中，没脸站在这里。

    镇玄王上也是干咳一声，想要说什么，却被老鲶鱼狠狠一眼瞪了回去。

    镇玄王上一想，罢了，本王也不管了。

    他把手一挥，古老的水下城池轰然挪移，到一旁和花虺王上的战舰并列，进入了旁观和看戏的状态。

    他心中，对这佞臣也是越发不满了起来。

    花虺王上笑吟吟的看着他，传音说道：“你来的不巧，这一阵老鲶鱼是不能输的，不像本王，还有回缓的余地，所以输了也就输了，干干脆脆不丢颜面。”

    镇玄王上懒得理会她挑拨之意，但的确颜面扫地，闷着头不吭声。

    神荒枯身后，巫睚妖尊就要站出来反驳，她是个分明的女妖，就跟做实验一样，成功了就是成功了，失败了就是失败了，哪有这样明明失败了，却对外宣称自己试验成功了的？这是可恨的学术造假！

    但是神荒枯暗中用眼神拦住了她，巫睚妖尊闷闷不乐的蹲了下去，看向老鲶鱼的眼神尽是鄙夷。

    钟云岱身上的雷意翻滚，只要大人一声令下，就要爆发讨个公道。

    但是宋征却是微微一笑：“老先生言之有理，那么这一场，就算是我们双方平手好了。”

    老鲶鱼的脸色这才好看一些，然后又说道：“时间不早了，先到这里。老夫安排诸位休息，用些饭食。另外两位王上路途遥远，赶来还需要一些时间，我们等一等他们。”

    “好。”神荒枯和宋征交换了一下眼神，答应了下来。

    老鲶鱼一声吩咐下去，自有大批水族就地为东海水族立下了一座营寨，供他们休息。

    而后，又有水族送来大批灵食。虽然烹饪的水准很一般，但是材料极佳，食用大有益处。

    宋征也不客气，放开来吃了起来。

    他毕竟是人族之身，就算是放开来吃，也不会真的吃掉多少。但是他手下还有一支庞大的兽军！

    这些兽军都是高阶灵兽，平时养在他的小洞天世界中，到了这个层次，进食已经不是必须。

    但是灵兽和人族不同，它们进食更高阶的灵兽血肉，或是富含元能的灵食，的确比自身修炼提升更快。

    宋征没有那么多的灵食和血肉喂养它们。

    但是这一次，大好的便宜岂能不占？

    宋征一声令下：敞开了吃！兽军们大为兴奋，猛吃大嚼起来。

    万妖庭的三位端坐于营地之中，神荒枯和巫睚妖尊只是吃了一些便停下来，他们现在吃再多高阶灵食，也不会有什么进步。

    三圣妖尊却呆呆的坐在一边，信心倍受打击，不知道能不能恢复过来。

    神荒枯阁下安抚了几句，却无法帮助三圣妖尊重树信心。

    他看着这位颇受自己器重的手下，心中也大为惋惜：三圣妖尊若是不能穿过这一关，心性修为必定大跌，不但飞升强者无望，甚至可能还会跌落境界！

    只是这样的磨难，却需要他自己闯过去，自己实在无力相助。

    门口出现了宋征的身影，他身形晃动走了进来。

    神荒枯现在对宋征十分认可，这是宋征用前面三场比斗的胜利换来的尊重。

    “宋大人。”他颔首致意，巫睚妖尊也显得格外亲切，她还有着不切实际的幻想，万一跟宋征关系好了，她愿意让自己实验一下呢。

    宋征问候了两位，然后看向了一旁失魂落魄的三圣妖尊，开口道：“三圣阁下，其实你没有输，是水族作弊了。”

