    “这是什么情况？”

    女娲圣人根本不知道现在到底是发生了什么事情。

    只不过，在梅山众仙惊骇欲绝的眼神之中。

    却是发现了，女娲圣人腹中的小生命，此刻在感受到林轩的力量之后，竟然爆发出了一股同源的力量。

    轰！

    玛德！

    我屮艸芔茻！

    陆压等人心中大骂不已。

    一瞬间，梅山众仙，顿时感觉自己好似被整个洪荒宇宙直接压在了身上一般。

    根本难以动弹。

    如修为最弱的袁洪，都特么感觉自己要被直接压成一张薄纸了。

    这叫什么情况？

    一时间，整个梅山之中，只有林轩的分神期元神和女娲腹中小生灵的元神之力正在不断交汇。

    林轩的元神，此刻还承载着自己的意识。

    在这一刻，让林轩好像坠入了梦境一般。

    在梦里，林轩的元神从卧室之中离开，随后飘荡到了半空之中。

    他惊讶无比地发现，此刻梅山小院的所有人和宠物，都趴在地上动也不动，好像在玩一种很变态的游戏一般……

    “这些家伙怎么了？”

    林轩心中打鼓。

    “哎，又做梦了……犹记得，上一次做梦，还做了一个春色的梦，那粉红色的回忆，我至今无法忘却……”

    “但是这一次，这是什么情况？大家都趴在地上作甚？”

    林轩顿时是感觉百思不得其解。

    同时，林轩还看到梅山之中似乎多了一个人。

    这人……

    不就是青萍门的有希师姐么？

    不对……为何我今日看有希师姐，感觉格外熟悉，似乎还在哪里见过……

    林轩心中一动。

    他想到了一个人……

    一个存在上次梦境之中的女人。

    之前还没有觉得，但是今日林轩却似乎感觉这个青萍门的有希师姐，似乎和自己突破元婴期时，做梦遇到的女人，很是相似。

    这种相似，倒也不是容貌上的相似。

    而是元神层次的相似。

    之前的林轩，尚且还在元婴期，因此感受不出其中的区别。

    但是现在的林轩，在突破到了分神期之后，这种感觉更加强烈了。

    在仙神之中，精通变化之道，幻术之道之人，倒也不在少数。

    即便是山间的妖精，都能够修行百年，运用自己的妖术，对凡人进行魅惑。

    诸如民间传说之中的东北四大仙，便是如此……

    在一些知名仙人之中，如杨戬和孙悟空，便是精通八九玄功，擅长八九七十二般变化。

    但是，无论是变化，还是幻术，都不过就是迷惑人的感知。

    实际上，千变万化，但是元神却依然不变。

    这也是林轩现在感觉这个有希师姐和当年梦境之中女子一样的感觉。

    “有希师姐，腹部怎么还在绽放出光芒？”

    林轩有些好奇了。

    随后，林轩看向了女娲圣人的腹部，顿时感觉心头生出了一股颇为熟悉的感觉。

    这种感觉……既来自元神，又来自血脉……

    林轩不能控制自己，不由元神而动，化为了一只触手，开始向着女娲腹部而去。

    不可思议的是——

    那女娲腹部的小生灵，似乎也感受到了林轩的善意，竟然在此刻，光芒逐渐汇聚，演化成为了类似触手，开始向着林轩而去。

    就在整个梅山小院众人惊骇的目光之中——

    两道光芒逐渐汇聚，融合，最后融为一体。

    轰！

    林轩的元神，还有那小生灵的元神，此刻都爆发出了一种大欢喜，大自在的感觉。

    林轩感觉识海之中，一片空空如也。

    随后便没有了自己的意识。

    在梅山小院众人的眼中，二人相互碰撞，爆发出了巨大的力量。

    随后，一条长河奔腾而来。

    那长河之中，充斥着大量的时间法则碎片。

    似乎横贯万古，独断万世。

    “岁月长河！”

    女娲圣人神色一动，一张绝美的脸上，满是惊骇之色。

    不仅仅是女娲圣人认出了这道长河的来历。

    梅山众仙，一个个都并非凡俗之辈，若是在外界，那都是能够逆天之人。

    此刻，他们也看出了这一条长河的来历……

    正是三界之中传说的岁月长河。

    岁月长河，曾经在林轩手中不止演化出一次。

    最为令人叹为观止之时，便是东皇太一元神一分为十，杀入地府之中，化身成为十殿阎罗。

    但是，老子圣人和元始天尊，二人狼子野心，以先天太极图和盘古幡留下杀手。

    妄图斩杀东皇太一。

    当时的林轩，在梅山小院之中，以一杯浊酒祭奠东皇太一，并且高喊一声：

    “一杯敬明天，一杯敬过往。”

    最终演化出了岁月长河，并且东皇太一还从岁月长河之中，取得了东皇混沌钟。

    这才镇压了先天太极图和盘古幡。

    如今，林轩的元神，和小生灵元神碰撞，竟然又再次演化出了岁月长河。

    并且，这一次的岁月长河，远比之前任何一次，还要恐怖浩大。

    整个梅山，似乎都被岁月长河笼罩。

    所谓的梅山，也成为了岁月长河之中的沧海一粟。

    梅山之中的生灵，开始产生了惊天动地的变化。

    刚刚出世的小老虎，仅仅一个呼吸之间，便是成年。

    正在修行的妖怪，瞬间便仿佛度过了百年时光。

    还有垂暮即将老死的野兽，濒死之际，竟然枯木逢春，活出了第二世。

    ……

    这一切的神异，都是因为岁月长河的出现。

    而岁月长河的出现，也是因为林轩的无上神通。

    岁月长河，不可知之地。

    突然一道黑光不断沉浮。

    梅山众仙定睛一看，却是看到了一朵黑色莲花。

    那黑莲，花开十二品，处处透露出邪魔的气息，暴虐，恐怖，强大……

    道道黑气，不断逸散而出。

    仅仅是一道黑气，便是能够轻易灭杀太乙金仙强者。

    “这是……十二品灭世黑莲！”

    女娲圣人看得真切，辨认了半天，这才倒吸一口冷气，骇然无比地说道。

    灭世黑莲！

    我屮艸芔茻！

    梅山众仙听到了女娲圣人的话语，顿时一个个都傻眼了。

    灭世黑莲，那不是传说之中，魔祖罗睺的法宝么？

    怎么在岁月长河之中？

    ……

