    那位医生点头：“这事可以有！”

    两人相对一笑，江白术也就不跟他客气，装上酒就回了沈余渊所在的医院，车上还有几箱口罩，她便让保安帮着搬进医院。

    这会不过下午的三点钟，她发现自己饿得不行，才想起今天和江海生吵架心情不好，这一忙就连午饭都忘记吃了。

    这会外面的饭店都关门了，医院的食堂也不在饭点，不提供饭菜，她便上楼找当班的护士要了一盒泡面，勉强填了一下肚子。

    她在吃泡面的时候蔡医生看到了，就拿了一盒卤菜给她：“我老婆自己做的，你尝尝看。”

    江白术笑着道谢，蔡医生笑着说：“我老婆听说你们晚上当班的没得饭菜吃，就让我给你带的，你要谢就谢她。”

    江白术觉得这盒卤菜她得省着一点吃，因为明天早上可能就得靠它续命了。

    蔡医生问了一下她外面的情况，她回答：“现在外面的车已经少了很多，门面全关了，我家的诊所也关掉了，估计你家的诊所也是一样的情况。”

    两人闲聊了几句后江白术又问了一下病人的情况，病人的病情很平稳，整体转好，有几位上过激素的病人就还有些咳嗽。

    吃完饭后江白术就觉得累得不行，这会有蔡医生和张医生在，她还能休息一会，干脆便去医生办公室里靠着椅子休息一会。

    沈余渊从楼上下来的时候看到的就是她靠在办公室的墙壁休息的样子，她此时已经摘了口罩，眼窝下的乌青明显，他有些心疼，便将他之前拿过来的薄毯盖在她的身上。

    对此，江白术毫无所察。

    她是被一阵哭声吵醒的，她揉了一下眼睛，看到身上的薄毯有些意外，以为是当班的护士给她盖上的。

    她知道有人哭肯定是出事了，当下把毯子往椅子上一放便走出了办公室，却发现哭声是从四楼传来的。

    她在楼下听了一下，便听到是一位危重症患者去了，她轻轻叹了一口气。

    蔡医生也听到了动静，在她身边轻声说：“我问过楼上的李医生了，当初我们到医院来的时候，科室主任没有把重症和危重症留给我们。”

    这事江白术也是知道的，她知道科室主任是怕重症和危重症中医没法医治，怕到时候病人去世给他们太大的压力。

    她轻声说：“我们一定要控制好病人的病情，绝不能让他们的病情转重。”

    蔡医生认真地说：“我们的这些病人只要用心医治，就不可能变成重症和危重症。”

    江白术点头同意他的看法，毕竟他们这些病人现在是一天比一天好了，能看得到治愈的希望。

    正在此时，一位护士带了一位身材高大穿着防着防护服的男子走了过来对江白术说：“江医生，以后就由他在三楼帮忙打扫卫生，清理垃圾。”

    江白术有些好奇地问：“之前那位阿姨呢？”

    护士回答：“那位阿姨感染了新冠，不能再来打扫，这位李先生不是江城人，因为一些特殊情况留在江城，他看到我们医院在招人，就过来做义工。”

    江白术轻点了一下头，见那位男子有些紧张，便说：“你不用担心，只要防护做好了，就不会被感染。”

    那男子点头说：“我知道，但是我还是有些害怕，不过你们也尽管放心，我会做好本职工作的。”

    江白术见他这样只是一笑，他便做了自我介绍：“我叫李大强，是东北人，你可以叫我大强。”

    江白术这会也没其他的事，便问他：“你怎么会在江城封城的时候留下来？从发通知到正式封城有八个小时的缓冲时间，你应该有时间离开吧？”

    李大强有些欲哭无泪地说：“我本来应该在前一站下的，结果睡觉睡过头了，就到了江城。”

    “我下车转乘的时候别人就告诉我江城封城了，所有人都不能离开，我就只能留下来了。”

    江白术的嘴角抽了抽，他这一觉睡大发了！

    李大强很健谈，又接着说：“我在江城没有亲戚，身上就带了一套换洗的衣服，也没带多少钱，我寻摸着也不能在江城游荡，那样的话估计不冻死也得饿死，在网上看到医院有招义工，就过来试试。”

    “医院听到我的情况后就说了，可以给我提供免费住宿和吃饭，我就留下来了，江医生，我应该要等到江城解封之后才能回老家，以后我就跟你混了，请多多关照！”

    江白术听到他的话笑了起来，这位小伙子的生存能力真不是一般的强，她说：“江城应该还能找到其他的工作吧？你看起来很害怕，为什么还要到医院来啊？”

    李大强深吸一口气说：“外面找不到工作了，就算有也不管吃住，所以就算来医院有被感染的可能，但是总比在外面冻死饿死强。”

    “再说了，退一万步讲，就算我真的感染了，我现在在医院里，治起病来也更加方便。”

    江白术觉得他还真是乐观的性子，便说：“你都想好了，那就不用害怕了，我也答应你，你要是感染了，我帮你治！”

    李大强立即说：“谢谢江姐姐！”

    江白术听到“江姐姐”三个字嘴角抽了一下，李大强脸上又是口罩又是护目镜，完全看不到长相，她也不知道他到底多大，这样被人叫成是姐姐就觉得有些怪怪的。

    正在此时，四楼那位病人的尸体已经顺着楼梯口往下抬，病人的家属哭得死去活来，李大强直接就躲到了江白术的身后：“江姐姐，我怕！”

    江白术扭头见他的腿微微有些发抖，便轻拍了一下他的肩膀说：“别怕，有我在了！你要病了，铁定给你治好！”

    送李大强过来的那位护士看到他这副样子嘴角直抽，他看起来也实在是太怂！

    只是她想起她自己刚到医院的时候看到第一个死去的病人，她似乎腿也有些发抖，便决定不笑话他了，只说：“江医生的医术可好了，她到我们医院之后，三楼病区病人的病情就得到了控制。”

