    “起来．回你房里去！

    杨锐还没有睡够，被吵醒了，伸手一模．

    袁嫣已经不在身边了。

    眯着眼晴一看，正是已经穿好衣服的袁嫣在床边叫他，让他回自己的房间去。

    “再睡一会吧．昨晚太辛苦了……”

    杨锐嘟哝了一句，闭着眼睛，懒得起来。

    袁嫣来到床边，伸手抓住了他的手．

    使劲的拉了一下。

    “看看几点了．你还不快点回去？”

    “放心吧，没有你的吩咐，哪里有人敢进入你的房间啊？我的房间也是从里面反锁了．别人要找我也是打电话啊。”杨锐知道她是怕被人发现了．不过还是懒洋洋的躺着。

    就是普通的酒度，没有客人的允许，也不会有人来打扰，何况这个假山庄袁家是老扳，其他人更是都知道袁嫣的身份，所以他一点都不担心

    “你还不起来是不是？

    袁嫣看他赖在这里的样子，皱起了眉头．

    不过这并不能难道她，很快她就露出了狡黠的笑容。

    “再问你一次，是不是不起来？，

    杨锐睁开眼睛了她一下，摇头说：“不起来．你也回来再睡一会吧，我们可从来没有早上睡在一起的呀

    虽然以前和袁嫣发生过关系，但第一次早上他自己先愧疚的离开了．另外一次是袁嫣早上已经避开了。所以，晚上除了激情后的一会儿温馨之外．两个人还真的没有尝试过早上一起醒来、一起在床上温存体验。

    “好啊。”袁嫣笑吟吟的在床边坐了下来

    她的配合。让杨锐有点惊讶，他也只是那么一说，根本不相信袁嫣会同意．他很明白袁嫣的性格，知道她此刻已经恢复了平时的冷静睿智。在白天是不可能乱来地。

    “你又想要干什么？

    面对杨锐一脸警惕的表情．袁嫣笑嘻嘻地说：“不是你让我过来吗？嗯？

    在她说话之际。玉手快捷地伸了出去，隔着被子一把抓住了杨锐隆起地下身

    “喂、喂！有话好说。你要干什么啊！”杨锐这下真的吃了一惊了。

    如果袁嫣真的要报复他．把小弟弟阉了地话．那可不是好玩地。

    昨晚的“几度风雨、几度春宵”让他很困。

    不过经过几个小时的休息。小弟弟还是——“风霜雪雨博急流”、正常的晨勃，所以让袁嫣一下就抓住把柄了。

    “你说呢？你不是很有男子气概吗？你不是说征服我了吗？”袁嫣满脸笑意地看着他，“我现在要看看谁征服谁……、

    “你征服我、行了吧？”杨锐感觉下面已经软了下来。

    不敢怠慢，忙好声好乞的说。

    因为硬起来．被袁嫣抓住。还是隔着被子抓住，现在因为吃惊软了下来。那就抓不住了．就变成扯着了，他当然更加紧张！

    “是吗？既然是你被我征服了，为什么我让你快点回去。敢不听话？”袁嫣还是满脸的笑容、说话地语气也很温柔

    这样的行为如果是配上凶神恶煞地态度。

    杨锐倒也觉得认了．偏偏她脸上的表情是那么的清纯无邪。

    而且说话的语气好像是礼貌地和你商量一样。让他想要生气都气不起来，有点拳头打在棉花上的感觉。

    死丫头．敢捉弄我。看我不打你一顿屁股

    杨锐心里暗暗嘀咕，脸上则满脸认其地说：“有吗？我正要起床啊。．

    “o***袁嫣没有理会他．笑嘻嘻的看着被子，还扯着杨锐命根子地手轻地向上抬。

    虽然她没有用力．可谁知道她会不会用力啊？她的喜怒可不显露脸上！如果她发怒一扯的话，那就有一条“人鞭”了……杨锐不敢松懈，赶紧随着她地动作坐了起来了。

    “好了，我起来了．你放开我穿衣服．是不是想要看看啊？”杨锐对她眨了眨眼睛。

    “谁希罕？”袁嫣撇了撇嘴．然后松手站了起来．正色的说:“别说我没有通知你啊，给你半个小时准备，一会儿就回去！迟了的话，比如说我把你的东西运走了。”

    杨锐一下子睡意全无

    “喂！你昨晚还说在这里休息一天再走的呀！怎么现在又变了？还是昨晚故意骗我的啊！”杨锐掀开被子．当着她的面穿衣服

    哪里都见过了．袁嫣也没有什么不好意思．反而在一边欣赏他赶忙穿衣服的样子

    “嘿嘿，你昨天晚上那么欺负我，我还要跟你说实括吗？而且，人家被你折腾得散架了一样，以为今天会没有力气。没想到．现在没有力气起床的是你。”对于一个风情万种的成熟美女站在床边，看着自己穿衣服，还说着昨晚让人难忘的暖昧事，

    “昨晚那样欺负我”、“人家被你折腾得散架了一样”，杨锐听了不由得．心头火起，．脑子里面不断闪现昨晚销魂蚀骨的香艳场景。

    带着笑意调侃的袁嫣，看着他本来很正常的穿衣服，结果内裤里面又支起了帐篷．要用手按着才塞入长裤里面、拉好拉练，自然想得到他脑子里有什么念头，，不由暗暗淬骂了一声．转身出去

    杨锐此刻已经没有了睡意．

    很快的速度就把衣服穿好了，伸展了一下身体．不由苦笑了一声．现在真的还想要再睡他几个小时

    早知道她是打算今天走的话．昨晚就节制一点好了，等会儿恹恹欲睡，可别让他们怀疑我打飞机了…不对．早知道她打算今天走的话．是要节制，是要多折腾几次，折腾到天亮，她就没有力气走了。

    脑子里面思量着乱七八糟的事情，杨锐从房间里面出来的时候．看到袁嫣正弯腰在饮水机前倒水．浑圆的翘臀正对着他的方向。

    看着这昨晚曾让他迷离爱抚的翘臀，加上这个诱人的姿势．杨锐不由得心里一荡

    嗯．这丫头敢抓住我那里．得要好训她一下啊

    现在己经是早上了、加上昨晚也己经爽够了．所以，他现在并没有想要再度开战的意思，只是想要过去蹂躏一下袁嫣的翘臀

    快步过去袁嫣的身后．狼爪拍在了充满弹性的小翘臀上面．这个时候．袁嫣己经快速的转过了身体，站直了瞪着他

    “反了你啊？

    杨锐本来有点不好意思，不过袁嫣这一句娇嗔，让他挺直了腰．哈哈一笑、伸手一把搂住了袁嫣的纤腰．另外一手“啪”的一巴掌打在的小臀上。

    “哼哼．看看是谁反了！

    袁嫣看着他，脸上还有一丝微笑．眼晴则还是瞪着杨锐，

    “当然你喽．竟然敢……

    杨锐也是笑看着他．“敢什么？敢打你屁屁？嘿嘿．敢造反就得要好好惩罚惩罚！

    说着又在她那香臀上拍打了一巴掌．——当然．只是打情骂俏的打，不是用他可以打残人的力气狠揍

    “嗯．说得不错．对于敢造反的人．一定要惩罚一下。”袁嫣噗哧一笑．“这可是你自己说的，不关我的事哦……

    她的笑容太灿烂了！有鬼

    杨锐心里泛起了警报．正在思索她可能用什么方法捉弄自己的候，已经感觉到自己下面的皮带连裤头一起被拉开了．忙低头看下去

    他心里立马呐喊起来：靠．不要啊

    刚刚他过来的时候．袁嫣正在倒水，而她转过身来的时候，一只手里面还端着一杯水．但杨锐随即把她的腰搂住过来，没有去留意那杯水。

    袁嫣的身体被他搂得贴近在一起，导致她很轻易的就伸手抓住了杨锐的皮带和裤头，而此刻．她已经把裤头拉开，端着另外一只手上的水杯．正往拉开的裤头里面倒水进去！

    完了

    这下成“落汤鸡”

    开水还可能把．鸡，烫熟了

    杨锐低头看的时候，水已经倒出．来不及阻止了．

    只能眼睁睁的看着、感受着水杯里面的水倒了一些进入自己的裤档里面。

    “咝——，

    吸了一口气，杨锐不由得哆嗦了一下，倒入裤档里面的水，已经让他清晰的感觉到了，不过．不是开水，而是冷水

    虽然已经成“落汤鸡鸡”了．但值得庆幸的是冷水啊

    “你……呼……我还以为你要谋杀亲夫呢！”杨锐吐了一口气，对于袁嫣这个捉弄，又好气又好笑

    他的紧张和狼狈．全部落在袁嫣的眼里，她无辜的耸了耸肩膀．笑嘻嘻的吹着口哨从他身边走开

    “快来看哦，有人尿裤子了……

    听到袁嫣的偷笑．杨锐没有再停留．赶紧回自己房间里去换裤子.

