    碧落丹，一步登天！

    在远古之时，曾造就出三尊仙帝的恐怖丹药。

    不过炼制碧落丹的成功率极低，远古仙界第一丹师齐海，耗费毕生精力，也仅仅成功炼制出三颗。

    自此之后，丹方虽然流传下来，但却从未有人再炼制出这种一步登天的绝世丹药。

    场中的陆云也清楚，这等逆天丹药，必然会有极大的限制，不可能无所顾及的在仙界中流传。

    但陆云却并没有退缩，碧落丹，也是迄今为止，他唯一得到十方界石的希望。

    “我能问一下，你要我的心尖血，是要用来炼制什么丹药？”

    轻荀眼中闪过一抹异色，似乎她的心里已经有了一个概念，但却不敢确定。

    “轻荀仙子心中已经有了大概，又何必多问。”

    陆云微微的摇头，并未说出碧落丹的名字。

    虽然这是一种远古时代名震仙界的丹药，但是现在的仙界，依旧有人听过它的名字，并且知道这种丹药的厉害。

    毕竟这种名震一个时代的丹药，自然会被人记录在典籍中。

    “果然如此。”

    轻荀微微的点头，“陆公子果然少年英雄，既然如此，轻荀也就不矫情了。”

    说话间，轻荀闭上眼睛，一滴殷红中，泛着璀璨金芒的鲜血，渐渐的在轻荀的面前凝聚出来。

    “唔。”

    鲜血凝聚出来之后，轻荀闷哼了一声，脸色也是微微的一白。

    “陆云！！！！”

    忽的，高台周围的一间凉亭中，传出一个气急败坏的声音：“你取了轻荀仙子的心尖血，若是无法炼制出仙丹来，老子就是拼了性命不要，也要弄死你，你信不信！”

    “没错！若是你敢失败，老子就和你拼命！”

    轻荀仙子在仙阚城中颇有一些名声，特别是在一些年青一代当中，更是将她奉为女神。

    现在这些人见到陆云真的取了轻荀的心尖血，顿时都有些气急败坏。

    包括风族的风离，也包括金族的金何夕，纷纷放声怒吼。

    陆云没有理会那些公子哥儿，他朝着轻荀仙子微微的拱了拱手，然后一挥手，一座巨大的丹炉，便落到高台之上。

    咚！

    这座丹炉一出，整个高台，都微微的震颤了一下。

    并不是这座丹炉沉重，而是丹炉中的火焰太重。

    地狱之火！

    这一刻，陆云没有使用三大仙火，而是用了地狱之火！

    地狱之火的品级，还要在三大仙火之上，当初陆云便是以地狱之火，将三大仙火从三幅仙图中逼了出来。

    地狱之火本身，便是一种至强的火焰，自然可以用来炼丹。

    原本，以陆云现在的实力，根本就无法催动地狱之火来炼丹，但是现在他拥有生死沙罗树。

    地狱之火，便是燃烧在生死沙罗树之上。现在陆云以生死沙罗树为媒介，便可以初步的使用地狱之火，来炼丹或者炼器。

    看过碧落丹的丹方，陆云便明白，以普通的火焰，哪怕是三大仙火，都无法炼制成碧落丹。唯有使用地狱之火这种至尊级的火焰，才有一线希望。

    只是，让陆云心惊的是……碧落丹这等一步登天的丹药，只用了九百四十三种仙材，那么图山阁要还原的那个远古丹方，炼制出来的，究竟会是什么丹药。

    绝对，要远远的强过碧落丹。

    ……

    陆云终于开始炼丹。

    所有人都屏住了呼吸，静静的看着高台上的场景。

    嘭——

    忽然间，一个丹师面前的丹炉炸开，一团黑色的蘑菇云升起。

    失败！

    “哎，失败了！”

    这个丹师的脸上，流露出一抹颓丧。

    毕竟他所炼制的丹药，并没有丹方，而是凭借着他对药理与药性的分析，而强行炼丹，失败也是理所当然。

    不过他不知道的是，他炼制这些仙药的手法，已经被这座高台，无声无息的记录下来。

    当然，有人失败，便有人成功。

    ……

    在竞拍大会开始的第三天，距离赵神光登临帝位也只剩下三天。

    此刻，高台之上，绝大多数的丹师，都已经完成了他们的炼制。或者成功，或者失败，又或者经历过数次调整之后，终于炼制成功。

    成功炼制出丹药的丹师，都开始讲解着他们炼制出的丹药的品级与功效。

    此时的高台上，也只剩下四人，依旧在炼丹。

    古尊，月笼莎，天涯子与陆云。

    此刻，这四人都已经到了关键时刻。

    “成了！”

    忽的，月笼莎面前的丹炉中，炉火一收。

    一股馥郁的香气，从丹炉中传出，一颗月白色的丹药，缓缓的凝聚成型。

    “这是我根据一百零八种仙药的药性，再加上我月族的月之精华，调和而成的九品仙丹‘月露仙丹’。”

    月笼莎的手一探，那彷如天边明月一般的仙丹，便落到她手中的玉瓶中。

    月笼莎的声音轻柔，缓缓的讲解道：“若是真正的月露仙丹，可以称之为疗伤圣丹。果位之下仙人，哪怕是受到再重的创伤，只要保留一丝残魂，服下月露仙丹后，依旧可以痊愈。”

    “只可惜，这枚仙丹中的仙道已经腐朽，吞服之后，非但无法疗伤，反倒会立刻魂飞魄散。”

    月笼莎略微的有些遗憾的说道。

    “月仙子大才！”

    “凭借一些从未见过的仙药，便可开创出月露仙丹这等疗伤圣药，若是古尊大师的道果丹不成，那么这第三场竞拍的最终胜者，必然是月仙子了。”

    在场许多丹师，在见到月露仙丹的那一刻，忍不住啧啧赞叹。

    月笼莎微微的点头，将月露仙丹交给图山阁的丹师，由图山阁的果位丹师亲自鉴定其药效。

    虽然其中仙道腐朽，但是果位丹师，却依旧可以凭借某些特殊手段，还原出月露仙丹的效用。

    这个时候，所有人的目光，再度集中在古尊的身上。

    此刻，古尊的面色凝重，他的双手之间，丹诀变换，一道一道的灵印不断的融入丹炉当中。

    “给我成丹！！！”

    忽然间，古尊爆喝一声。

    轰隆——

    下一刻，他面前的丹炉，轰然间破碎。

    一颗闪烁着浓郁金芒的丹药，在火焰中缓缓的凝聚而成。这颗丹药一出，图山福地中的天地之力，似乎都发生了某种变化。

    成了！

    古尊竟然真的炼制成了道果丹！

    “成了，道果丹竟然真的成了……”

    轻荀忍不住喃喃的说道。

    道果丹的炼制手法，已经被完全记录下来，日后图山阁的果位丹师，完全可以凭借着古尊的手法，重新炼制出道果丹！

    “幸不辱命。”

    古尊擦了擦额头上的汗水，脸上流露出一抹笑意。

    随后他单手轻轻的一握，周围的仙灵之气便凝聚而来，化作一个封印，将这如同一颗小太阳一般的道果丹封印起来，交给了轻荀。

    轻荀的双手颤抖，她的脸上流露出一抹无法抑制的激动。

    “不愧是古尊大师，小女子甘拜下风！”

    月笼莎的脸上，闪过一抹敬意。

    败在古尊之手，也是理所应当，毕竟古尊的资格在那里。

    “十方界石，是我的了。”

    古尊的脸上，也流露出一抹傲然。

    “道果丹？”

    忽的，一个不屑的声音传出，“不过是废物才用的着丹药而已。”

    “嗯？”

    所有人一怔。

    天涯子睁开眼睛，随手一挥，一颗绿色的丹药便落到轻荀的面前。

    “替命丹，果位仙人服之，可获得第二神魂，替死一次。”

    天涯子淡淡的说道。

    “替命丹！！这种丹药竟然真的存在！！！”

    古尊失声叫道：“不可能，不可能！替命丹，能替果位仙人死一次，这种逆天丹药，不应该存在于这个世上！！不可能，你不能炼制出替命丹！！！”

    古尊状若疯癫，满眼不可思议。

    “换做其他时候，替命丹这种丹药出世，自然为天地所不容，要降下丹劫。但是现在，这并不是替命丹，而是毒丹，不能替命。”

    天涯子淡淡的说道。

    古尊的胸膛剧烈起伏，他的心中满是不甘。替命丹一出，那么道果丹便落了下风，绝对比不得替命丹这种丹药。

    毕竟，道果丹只有五成的几率造就出一个罗天果位，而且还是一个无法进阶的罗天果位。

    但是替命丹，却是可以让所有果位仙人，包括天帝在内，多出一条命的无上仙丹。

    古尊心有不甘，却也无可奈何……不过他的心里依旧还保留着一线希望，一切，都要等图山阁的果位丹师鉴定之后，才会有结果。

    轰隆——

    就在这时，天空之上，猛地降下一道银色的闪电，直直的朝着高台之上劈下。

    “那是什么？”

    “这里不是图山阁的福地吗？为何会凭空出现雷霆？”

    “似乎是天劫？有人在图山福地中渡劫？”

    有人已经认出了这银色的雷霆，失声叫道。

    “不对，是丹劫！！！”

    ……

    “丹劫？”

    天涯子的心中一突，他豁然间回头，看向陆云。

    此刻，陆云负手而立，静静的站在丹炉之旁，三百六十五重阵法之光，将他与身边的丹炉重重守护。

    一颗看上去平淡无奇的丹药，正悬浮在丹炉之上，滴溜溜直转。

    轰隆隆——

    天空之上，一道道银色的雷霆，如同雨点不断的劈下，朝着陆云所在之地，狠狠的劈下。

    那三百六十五层阵法之上，不断的荡漾起一道一道的涟漪，任凭着那恐怖的丹劫不断轰击，也无法破开这些阵法。

    所有人都蒙了。

    天涯子的眼睛也瞪大了，以他的智慧也无法想通，这究竟是怎么一回事。

    丹劫？！

    一颗看上去连仙丹都不是的丹药，竟然引下了丹劫？

    丹劫！

    逆天之丹出世，为天地不容，才会降下丹劫！

    渡过丹劫，方能存在于世。

    可是，眼前以腐朽的仙药炼制出来的丹药，根本就不具备丹药本应有的效用。

    哪怕是天涯子的替命丹，也只是一种剧毒丹药。

    但此刻，陆云炼制出来的丹药，竟然为天地不容……换句话说，这枚看上去平淡无奇的丹药，拥有其本应该有的效用！