    霍景宸系着安全带，倾身扶住姜卿卿，也仅仅只是手臂搂住她的肩膀。

    然而，被触碰到的瞬间，姜卿卿还是下意识避开了。

    在这个时候，驾驶室的司机当即解释道：“少爷，刚刚前面有车冲过来逆行拦截，我只能转盘闪躲，您没有受伤吧？”

    逆行拦截？

    这绝对不是意外车祸。

    倏尔，霍景宸想到什么事情望向姜卿卿，说道：“卿卿，应该是御家来接你了。我只是没想到他们接的方式这样粗鲁，如果真的撞了车，我和你在车里就要受伤了。”

    “御家来了？”

    闻言，姜卿卿不可置信的屏住呼吸。

    看着她惊慌的反应，霍景宸意味深长的说道：“不过我很奇怪，御先生怎么能这样准确的知道你的位置呢，难道他在监视你吗？”

    说这句话，本来是霍景宸想要挑拨离间，可没想到就正正说中了事实。

    此刻，姜卿卿轻不可见的动了动手指，想到包里的手机，是有定位跟踪软件的。

    她没有回答，顿了顿，声音像是紧绷着平静的说道：“霍先生，抱歉，因为我的事情好像影响到你了。”

    “卿卿，要是御司廷生气的话，你会不会有危险？如果你不想跟他回御家的话，或许我可以帮你和他解释，只不过，今晚的事情你也不能告诉他事实，就只能承认是和我在一起了。”

    霍景宸的顾虑像是处处为姜卿卿考虑周到，但是藏的都是他的私心。

    “不用，你什么都不用说，我……我可以和御先生解释。”

    姜卿卿的心里已经能预想到最坏的情况，不要让霍景宸参与进来，至少不能连累他。

    而今晚真正算计她的人，是卓骏，是卓骏背后的人。

    车窗外的倾盆暴雨还要肆虐。

    雨滴打在车窗玻璃上，敲击的声音就像是重重落在姜卿卿的心上。

    她知道，她今晚闯大祸了。

    两件事情都是她没办法和御司廷解释的。

    不管是故意骗他，还是现在在霍景宸的车里。

    “霍先生，谢谢你，我先下车了。”

    姜卿卿是做好心理准备去面对。

    可是，霍景宸明知道今晚是御司廷亲自来接她，怎么也不会错过这个好机会。

    下一瞬，他蓦然握住她的手臂，蹙眉说道：“卿卿，你让我怎样放心就这样看着你离开，如果御先生误会了，一定要解释清楚。那件事情你不能说的话，那趁着现在有时间，我们俩串通说辞，就说是我有事情找你出来吃饭的。”

    姜卿卿因为在车里被拦阻，就迟迟都没有下车。

    与此同时。

    四辆黑色的房车前后拦截马路上正常行驶的车辆。

    其中一辆，更是不顾有可能会撞坏的危险，直接逆行逼停了霍家的车。

    路灯在漆黑雨夜里是微弱的。

    但是，几辆房车的大车灯都亮起来，照亮了雨水坠落的痕迹。

    可在这个时候，前后公路上被无辜拥堵的其他车辆就不满的鸣笛示意。

    暴雨也限制了他们下车质问谩骂，就是不停的鸣笛，周围一片尖锐刺耳的声音。

    在车里的御家保镖丝毫不在意，他们的任务是要为御先生清场。

    而且，两边车道被清理出一片非常宽阔的空间距离。

    御家这一辆神秘车牌的房车就停在中间。

    在车里，宫泽不敢开窗口，他觉得自己快要窒息了。

    这样的处理方式，他就知道，这根本不是接姜卿卿回家。

    御司廷眯着眼眸的阴鸷视线透过车窗玻璃望过去，其实他等了片刻，他的耐心也就是半分钟的时间。

    没有等到姜卿卿迫不及待冲下车的身影，就像是姜卿卿不认错不悔改的态度。

    “开过去。”

    “是，少爷。”

    黑色的房车缓缓行驶靠近。

    夜色里，车灯的光亮将这场剑拔弩张的对峙气氛烘托到极点。

    “哥，你要下车去接嫂子吗？”

    宫泽猜不透御司廷的想法，只能小心翼翼的询问。

    自从结婚后，他发现御爷越来越不是他以前熟悉的模样。

    他几乎没有见过御爷会这样生气，会这样情绪失控的反应，可是最近经常发生。

    倏尔，御司廷眯着眼眸是阴侧侧的笑了起来，声音低哑的说道：“当然要亲自接，否则她还要舍不得离开霍家的车呢。”

    这样的笑，简直就是毛骨悚然的危险信号。

    此时，宫泽先下车，站在车门处打着一把黑色的伞。

    御司廷迈着长腿走出来，高大挺拔的身姿是这把伞都压不住的强势气势。

    同时，霍家保镖意识到被包围的危险，当即想要拿枪戒备。

    宫泽单手打着伞，右手迅速的握枪，眼神凌厉的瞪过去说道：“不认识御爷吗？不要命就拔枪出来，试试看是谁的子弹更快。”

    他小小年纪就在跟在御司廷身边，是御司廷最信任的助手。

    另一个更重要的原因是，宫泽非常能打，他也是保镖。

    “停手。”

    是在车里的霍景宸制止了霍家保镖。

    随后，后座的车门缓缓打开。

    姜卿卿被霍景宸的“关心”拦阻，不知道自己多耽误的半分钟有多么的重要。

    这一刻，她是屏住呼吸缓缓抬眸望过去。

    这双怯生生的眼眸触碰到御司廷阴戾的面容，还在他眼底藏在笑意后面的怒意，心跳还是恐惧到混乱。

    “御先生……”

    如果姜卿卿以前对御司廷只是恐惧和抵触的话。

    那么现在，她心里还有对他克制不住的感情在关键时刻凑热闹。

    一开口，姜卿卿竟然听到自己的声音带着一丝丝颤抖的哽咽。

    今晚遇到危险，其实她是很想要回到御家，回到他的身边。

    可是，她现在是被御司廷抓回去，那么她的委屈在他眼里就只是矫情的活该了。

    在这个时候，御司廷的视线先望向姜卿卿，再望向坐在她旁边的霍景宸。

    因为开门前一秒，霍景宸收回了手。

    继而，御司廷看到的就是姜卿卿不愿意下车的画面。

    霍景宸也没有说话，这是他答应姜卿卿的，只不过他在姜卿卿身后回视着御司廷的目光里，那便是充满着挑衅意味。

    三个人，一场争夺对峙。

    姜卿卿置身其中，就只是决定胜负的赌注而已。

