    把叶澜糊弄过去着实算不上多么简单和轻松，但不管怎么说叶洛也算是做到了。

    而且不得不说的是，叶澜此时的穿着真的很戳中叶洛内心的XP。

    因为她现在的样子，和他前世在wallpaper上选择的壁纸实在太有相似感了，如果不是喜欢又怎么可能把它当桌面壁纸呢？

    叶洛此时也只能认真的感慨一句，还好不是亲生的，不然他的麻烦可就真的大了。

    不过躲过一劫的叶洛现在也算不上多么开心，很显然自己这个妹妹似乎有些不爽自己的所作所为了。

    只是叶洛不太清楚，这个不爽到底是全部还是具体哪一个方面呢？

    可不管是哪一个，叶洛觉得自己到底还是收敛一些比较好，就比如管好自己的眼睛不要乱看，就比如今晚不打游戏了。

    当然，管好眼睛还是比较有难度的，因为有些事情真不是你想控制住就可以控制得住的。

    叶洛真的想不明白自己这个妹妹是个什么想法，居然穿成这样在自己面前乱晃。

    是真的相信自己作为哥哥的安全感，还是完全相信自己在这方面的定力，又或者是早就习惯了？

    不管是那一种，对叶洛来说其实都差不多，而这也能让叶洛大饱眼福呢。

    虽然没有丝袜这种让叶洛异常兴奋的东西，不过那光溜溜的大长腿配合那洁白的双裸足也足够让叶洛回味了。

    面对这样的诱惑，叶洛即便不敢肆无忌惮的去看，但是他还是会控制不住用眼角去偷偷观察。

    这一点叶澜有没有用察觉，叶洛就不清楚了，反正掩耳盗铃、死不承认这种事还很熟练的。

    至于不打游戏，叶洛还是做的很果断的，毕竟他已经打出了一个0-15-0的战绩了，他也真的没有多少心思玩了。

    因此早点休息就是他最好的选择，他已经连续好几天没有晚上好好休息了。

    至于保护妈妈的问题，这个也很好解决，叶洛其实从一开始就把所有人都屏蔽了，除了能看到问号之外其他体验都很好。

    只要看不见，也就眼不见心不烦了。

    可是等叶洛真正上床休息后，他发现自己真的还不如继续打游戏呢！

    昨天晚上他是在电脑桌上趴着休息了一会儿，并没有选择跑到自己的床上去休息。

    但是今晚显然不同，叶洛自然而然的躺在了自己的床上，然而这一趟问题就来了，因为他和叶澜躺在了一起！

    “见鬼的，当初就一个租一个大一点的房间的。”

    叶洛看着在一旁跟着半米左右，用手和脚抱着被子的叶澜，他内心只能哀叹。

    这床虽然足够的大，但关键问题并不在于它足不足够大，而是在于这床现在躺着两个人，并且叶洛还根本什么都不敢动的状态啊。

    这已经不是禽兽和禽兽不如的问题了，这已经是上升到生死问题了，他动了他就死了。

    不仅仅是物理死亡，恐怕社会性死亡也是逃不过了，虽然叶洛可以抱着‘我死后管它洪水滔天’，但关键还是人没了啊。

    只是租个更大的房间显然也不现实，最关键的问题就在于他口袋没有那么宽裕，他也拿不出那么多钱啊。

    其实叶洛不知道，叶澜看上去是睡着了，其实她现在也略显紧张。

    昨天她还睡得挺安稳的，那是因为她还没有发现自己的哥哥居然已经有了变态的倾向。

    现在发现了，她自然有些担忧，万一自己的老哥畜生了起来自己是弄死他呢，还是弄死他呢？

    不过这样的纠结倒也没有持续多久，或许是叶洛常年的形象还是在叶澜心理根深蒂固，亦或是叶澜发自内心的还是信任叶洛。

    没过多久她就真正的睡着了，等再一次睁开双眼时都已经是早上六七点的了。

    迷茫的一旁看了一下，很快她就彻底的清醒了过来，然而片刻之后她却又皱起了眉头。

    “人呢？”

    叶澜轻声呢喃了一句，因为她发现叶洛一大清早人就不见了，不仅床上没人就连电脑桌前也是空空如也。

    “奇怪了，大清早人哪里去了？”

    叶澜坐起身来，只不过她还没来得及下床就看到叶洛忽然光着上半身走了进来。

    叶澜显然没有想到叶洛居然大清早跑去洗澡了，更没想到她居然光着身子就进来了。

    她瞪大了眼睛呆呆的看着叶洛的身体，片刻之后她才反应过来，随后原本白晢的脸上浮现出一抹嫣红。

    而叶洛此时也愣住了，他也没想到叶澜已经起来，不过很快他就有些庆幸，还好自己穿了条裤子不至于那么丢人。

    “起来了？”叶洛还算是比较淡定的开口问了一句，随后他快速的套了一件衣服。

    “嗯。”叶澜低着脑袋轻轻点了点头：“你怎么起那么早？”

    “早吗？”叶洛叹息了一声：“还好吧，不算早了。”

    何止不算早，他几乎等同于没有好好休息！

    也许是平时大晚上几乎都在玩游戏，他的时差好像已经有了固定的趋势，这一下子根本就改不过来。

    昨晚一整夜他基本都没有好好睡觉，毕竟根本就睡不着，因此他也算是把前两次的模拟人生的记忆给好好巩固了一下。

    不过新得到了的记忆他还没有去动，他还是打算去到学校之后慢慢吸收，同时配合灵气修行一起展开。

    尝试了那么多次，叶洛已经完全可以肯定自己在吸收记忆时配合灵气修行，效果绝对不是一加一等于二那么简单。

    自己莫名其妙的升到了六阶，并且现在还在不断的以过去自己羡慕嫉妒恨的速度不断提升，还真就是用了这个方法。

    其实叶洛自己也知道，自己现在提升那么快除了方法比较正确之外，恐怕也还真是自己天赋的问题导致的。

    一个加了全天赋能力——即便加的不多但是也绝对够用的紫色天赋，还有一个随时等待‘暴击’还提供持续小额度加成的蓝色天赋。

    这样的帮助之下叶洛要是还做不出些什么，那就真的愧对了这两个天赋，愧对了系统甚至愧对了自己穿越者这个身份啊。

    “时间不算多了，也就这么几天时间，我可要好好加把劲才行了......”

    ......

