    战地医院。

    单独一间育婴室，护士正在照顾刚满月不久的小李杜，小李杜比刚出生那会漂亮多了，虽然父母都去了，但他成为了医院里最受欢迎的人物，连赵、朱等高层，都经常过来看望小家伙。

    今天来了一位全身披挂战甲的人，营地进化之锋胡歌上校。

    “胡上校。”护士顿时肃然起敬，可以看得出来，她有些紧张。

    这种紧张除了是普通人面对大人物的紧张，还有就是沈聪身上流露出来的威压，这种威压，可以实质性的影响到周围。不仅是活性量低的进化兽会惧怕，普通人类一样会局促、紧张。

    沈聪冲照顾小李杜的两个护士点了点头，随即说道：“我来看看小李杜。”

    “哦，好，胡上校请进。”护士忙说。

    另一个护士则倒了杯水递给沈聪：“胡上校，您喝水。”

    “不渴。”沈聪从不喝别人递过来的水，他的食物和饮水，都是自己处理。

    看着小床上已经醒来的小李杜。

    小李杜也好奇的看着全身战甲的沈聪，暗银色的战甲，比起以前有了许多改变，主要是细节部位用了许多进化兽材料，使得战甲更加符合人体动力学。而且造型也做了美化，毕竟沈聪也是有品味的。

    “咯咯咯咯。”小李杜一点不惧怕沈聪的威压，反而冲着沈聪咯咯笑起来。

    旁边小护士壮着胆子说：“胡上校，小李杜喜欢你。”

    沈聪没搭理她。

    仔细看了看小李杜的活性核心，四颗犬齿已经有了比较明显的变长、增大，他的活性量也增加到了o.o57h，看上去要比满月的婴儿要大上许多。眼珠子很明亮，显得很聪慧的样子，智商育显然比正常人早。

    沈聪将手上的蛟皮手套脱下来，用手摸了摸小李杜的脸蛋。

    小李杜顿时将他的手指咬住了。

    “小心，胡上校，小李杜最喜欢咬人了，他咬人特别疼。”小护士在旁边说道。

    “没事。”沈聪的身体或许相对自己的暴力，比较脆弱，但那也不是一个婴儿能咬得破皮肤的，就是普通的刀枪棍棒，都很难给他造成伤害，至少要枪械才行，“把他的情况记录本，那给我看看。”

    “好的。”小护士从柜子里翻出了记录本，递给沈聪。

    作为人类唯一的变二代，小李杜在接下来至少四个月时间里，都是唯一。因为孕妇存活下来的脂油杜亚芳一个人，而末世后组建家庭的夫妻，最早的也才五个月身孕，需要四至五个月的孕期才能生下第二个变二代。

    所以，对小李杜的观察记录，就成为科研所和战地医院每天要做的事情。

    翻看着小李杜的记录本，上面详细记载了小李杜的食量、排泄、呼吸、心跳、身长、体重、活性核心等等一系列资料。

    看完后，将记录本递回，沈聪觉得该走了。

    从兜里掏出一根很大的牙齿形状吊坠，塞到了小李杜手里，沈聪转身离开。那颗牙齿，是迅猛豹的犬齿，沈聪的战利品。

    等沈聪走了。

    局促不安的两个小护士，才放松下来，其中一个说：“胡上校好有气势啊，我站在他旁边，都不敢大口喘气呀。”

    另一个点头：“我也是啊，别的进化者都没有这种感觉，只有胡上校有呢。”

    “这就是实力，强大的男人！”

    “就是不知道长得什么样子。”

    “肯定很帅。”

    “为什么这么判断？”

    “因为男人的帅不是看长相，而是看本事呀。”

    “有点道理。”

    “可惜胡上校这里……”小护士指了指自己的脑袋，小心翼翼的说，“精神状态有点儿问题，冷冰冰的吓人呀。”

    “嘘，你胆子真大，不知道上面不允许乱议论胡上校吗。”

    ……

    离群索居的沈聪，知道自己或许在很多人眼里，是个异类。

    不过他从不在乎这一点。

    怪异的不是他，是这个世界而已。

    离开战地医院，去了一趟汽车实验室，他的飞机引擎丢在实验室里。可惜这群对机械设计非常专业的专家，对飞机动机却所知甚少，甚至连这款引擎的每部分功能都摸不清，自然不敢修理。

    沈聪也没办法修理，他同样不懂，保存的资料中也没有更细致介绍，毕竟是各大公司的机密。

    又长又大的引擎，他也带不走。

    “且放在汽车实验室吧，留下一千积分，让人经常保养……或许我有需要的一天，可以再回来明营地。”沈聪做出了决定。

    他的积分随着猎杀了迅猛豹，已经增加到8ooo多积分了。

    根本用不完，营地也没有什么值得他花费积分的好东西。

    引擎丢在这里。

    大飞哥的载具，已经彻底失活的拉煤大卡车，沈聪带走了其中的原始金属。虽然大金刚天赋到了极限，但沈聪期待有一天，能够打破瓶颈，继续增加天赋。这块原始金属就是备用。

    铁兽触手怪，和它的载具列车头，沈聪就没打算带走了。

    留给营地算了。

    站在独立高台上，沈聪仔细想了想，觉得似乎没有太多牵连了。

    “等救命黄豆成熟，就离开。”

    救命黄豆已经开花，再有一个星期就能成熟，沈聪将自己离开的日期，定在了一个星期之后。

    ……

    此后几天时间里，沈聪没有外出，只是在忙着改造大金刚的车顶，他要把车顶改造成可以展开的巨大太阳能面板，这样就能利用阳光充电，用电机驱动大金刚，作为能源和动力。

    同时在车厢里，加了一套蓄电池组，作为电源存储器。

    都是为了应付可能出现的燃油危机。

    新的太阳能面板，被他称之为“光伏之翼”，就像是卫星的两个翅膀。安装在车顶后方的位置，大概折叠起来有5ocm厚度，向左右两边拉开，平展开有八层光伏面板，大大增加了太阳能转化电能的效率。

    不仅沈聪想到了用太阳能，在脂油解放了铁人生产力后，营地也开始大面积组装光伏面板。

    早在2o22年太阳能已经普及起来，加上材料是晶体硅和钢化玻璃，锈蚀不严重，所以保留下来的光伏面板很多。

    哗啦！

    沈聪按动按钮，光伏之翼顿时自动展开，好像一双翅膀，反射着阳光。

    熠熠生辉。(未完待续。)