    能源晶之中蕴含着能量，领主自身是可以吸收的。

    这是猎荒者们提升自身的主要方式！

    通常，猎荒者的自身实力是要比领主强大许多的，因为他们没有领地，需要跟随兵种一起战斗，通过食用魔肉和吸收能源晶来增加实力。

    但是对于领主来说，一般没人会选择用能源晶来提升自身。

    因为能源晶是提升领地实力的重要资源，对于领主来说，没有什么比提升领地整体实力更加重要。

    而且，拥有招募池和领地，自然是优先提升兵种战力，自身不用参与到战斗中。

    最重要的是，用能源晶来提升实力，速度很慢，远不及到达五阶领主之后，领地对领主的反馈。

    当然，对于猎荒者来说，这已经是没有办法的办法了，自然不会顾及这些。

    而成为猎荒者之后，因为没有领地的庇护，对于装备是非常需求的，特别是高阶装备。

    【各位大佬，求能源晶和防御装备，什么都可以换。】

    【好后悔，早知道要当猎荒者，之前就不应该浪费资源在领地防御的建设上了。】

    【我出两倍的价格购买高阶防御装备，在线等，挺急的！】

    【各位哥哥，人家成为猎荒者了，有没有要收留的？留宿费您开价，如果能够肉偿就更好了，人家已经洗香香了呢。】

    【楼上什么妖魔鬼怪？快走开，别打扰我们换购能源晶和装备。】

    【哎，你这是赤裸裸的歧视，人家求情收留怎么了？姐妹，我挺你，另外，有没有要收留男人的？我可以卖屁股。】

    聊天群之中，猎荒者们已经开始疯狂求购了。

    毕竟现在距离下一次魔物进攻还剩两个小时多一点，趁着现在，还能用交易通道交易一下，增强自己的实力。

    如果等到一会魔物进攻，没有足够的实力，恐怕不跟领地攻破的下场好不到哪里去。

    而这个时候，一些猎荒者也是开始进行组织其他的猎荒者，想要组建一个猎荒者联盟。

    因为实力不济，不足以抵抗下次魔物进攻的新生领主还是不少的，如果能够将这些猎荒者组织起来，也是一股强大的力量。

    不过，猎荒者分布比价散，而且现在马上下一场魔物进攻就要开始，这些消息很快便是淹没在换购能源晶和装备的消息中。

    任柒想了想，便是在聊天群中发布了一条消息。

    【一百套五阶极品装备，现在出售，每套装备换取两百颗能源晶或者一千斤精铁或者一百斤六阶魔肉。】

    之前攻打矮人部落，得到了一百套的五阶装备，任柒修改之后给魅魔装备了，现在有七阶装备，自然是可以将这些五阶装备给淘汰下来。

    正好有这个风口，可以以最高的价格出售。

    错过这个村可就没有这个店了，任柒果断出手。

    一套五阶装备，换取两百颗能源晶或者一千斤精铁或者一百斤六阶魔肉，可以说是极高的价格了。

    但是任柒相信，在放弃领地之后，这些现在强烈没有安全感的猎荒者会同意这个价格的。

    任柒的消息出现在聊天群中，瞬间便是掀起了轩然大波。

    【卧槽！一百套的五阶极品装备，柒柒柒大佬哪里来的？】

    【果然不愧是柒柒柒大佬，出手就是不凡，直接一百套五阶极品装备，换个人都不可能拿的出来。】

    【我的兵种现在还光着膀子呢，柒柒柒大佬都多余出来一百套五阶极品装备了？真是人比人气死人。】

    【不过这个价格，柒柒柒大佬看来又是要站到奸商的行列里去了。】

    【什么奸商不奸商的？这叫各取所需好不好？在这种节骨眼，能够卖你装备，那都是救命的菩萨好不好？来来来，各位看看我四阶的装备，也是极品的哦。】

    看着聊天群中的消息，任柒也是没有在意。

    奸商？

    这个时候，就算是再奸，也会有人购买的，甚至是抢着买。

    果不其然，很快任柒的私聊便是爆了，大量的猎荒者想要购买任柒出售的装备。

    之前进攻他们的魔物，大部分都是三阶和四阶的，如果拥有五阶装备，他们自认为将大大增加生存的希望。

    虽然任柒开出的价格有些离谱，但是还是被争先恐后的抢购。

    当然，大部分猎荒者还是优先用精铁和六阶魔肉交换，毕竟他们现在也很需要能源晶。

    也有一些猎荒者看得明白，能源晶虽然能够提升自身的力量，但那都是以后的事情了。

    现在最为重要的是获取五阶装备，然后撑过这次的魔物进攻。

    而相比于精铁和六阶魔肉，显然能源晶更加具有竞争力。

    所以，一些猎荒者直接私聊任柒用能源晶进行交换。

    而任柒也是最想要换取能源晶，所以先跟这些用能源晶交换的猎荒者进行交易。

    只是十分钟的时间，任柒便是将一百套的五阶装备全部都交易了出去。

    其中二十套换取了能源晶，足足获取了四千套的能源晶。

    剩下八十套，其中五十套换取了六阶魔肉，得到了五千斤的六阶魔肉。

    三十套五阶装备换取了精铁，直接得到了三万斤的精铁。

    赚的盆板钵满！

    这是任柒交易以来，赚的最多的一次。

    因为魔物进攻在即，所有交易的猎荒者都很爽快，只要求快一点把装备送过去。

    任柒也是让伊利斯将换下来的五阶装备送出去，随后在聊天群中发布了中止交易的信息。

    【各位，五阶装备已经交易完毕，不用再私聊我了。】

    聊天区里瞬间又是一阵骚动。

    【别啊，柒柒柒大佬，我这边刚凑齐东西，你怎么就卖完了？】

    【歪日，我还以为这样的价格没人买呢，想等着降降价，没想到直接没了。】

    【我都把其他资源都卖了换精铁，没想到还是晚了一步，焯！】

    任柒也是没有搭理这些消息，先到先得，自己凭什么等你？

    这时，一条私聊引起了任柒的注意。

    【柒柒柒，我是虎国最高参谋长的儿子，现在需要你的装备，我知道你还有，先给我交易十套，如果你敢拒绝，将会破坏龙国与护国的关系。】

    看着个私聊，任柒差点没被气笑。

    不过本着国际之间的友好关系，任柒还是耐着性质友好的问候了一下。

    【煞笔？】

