    亲子运动会是一整天的，上午园长和老师们组织好四场亲子游戏，大家玩的热火朝天欢声笑语，大人小孩融成一片。

    崔雅娜同蕾蕾霆霆配合的非常默契，一连拿下三个第一名，得了三个小奖杯，开心的不行。

    中午休息的时候，崔雅娜要出去给两个小宝贝买冰激凌以作奖励，蕾蕾跟着一起去了，霆霆借口太累，就没有跟着去。

    看着两人走后，霆霆乌黑水亮的小眼珠滴溜溜转了两圈，然后从三个金灿灿的小奖杯中拿了一个，迈着小步子朝坐在楼梯口的一个小女生走过去。

    “嗨！”

    台阶下，霆霆摆了一个很帅气的姿势同她打招呼，因运动红扑扑的小脸挂满了灿烂的笑容。

    虽然他和蕾蕾才转来这个幼儿园不久，但是他已经注意这个小女孩好长时间了。

    她叫沈云萌，人如其名，长的萌萌的很可爱，穿着粉红色公主裙，头上扎着漂亮的丸子卷，被一朵精致的花带系着，怎么看她都好像一个小仙女哦。

    但是，她好像总是喜欢安安静静坐在某个地方，一副心事重重的模样。

    萌萌抬眼，就见一个帅气的小男生正在看着她，他长的真好看，笑起来的样子像太阳，暖暖的。

    “哥哥。”

    这一声哥哥软软糯糯，霆霆听了心花荡漾，再也顾不得摆poss，飞一样坐到了她身边。

    “我叫舒煜霆，我知道你叫沈云萌，我以后叫你萌萌好不好？”

    霆霆一副自来熟的样子，将自己的小奖杯往前一送：“我们是朋友了，这是我送给你的见面礼。”

    萌萌水灵灵的大眼眨巴眨，并没有伸手去接小奖杯，反而将手背到身后，小声说：“奶奶不让要别人的东西。”

    霆霆努了努小嘴，然后晃着手里的小奖杯：“我不是别人哦，我是你的朋友，刚发生的事你就忘了吗？”

    霆霆认真地看着萌萌，表示自己是对的。

    萌萌小眉挤了挤，似乎在思考他的话。

    虽然她还是很犹豫，但她眼睛里的光芒告诉霆霆，她也很喜欢这个奖杯。

    “拿着吧，我们是朋友啊，要不然你也送我一个东西，我们做等价交换，这样你就不会不好意思了。”

    “嗯！”

    萌萌的眼睛一下子被点亮，她重重地点了下头，然后起身飞跑回教室，没一会儿就拿了个可以交换的东西出来。

    “霆霆哥哥，我们换。”

    霆霆看着面前粉红色的蜻蜓小发卡，嘴角抽了抽，可马上就扬起一个大大的微笑。

    “好，交换。”

    萌萌摆弄着金色小奖杯左看右看很是新奇，时不时就冲霆霆笑笑展示自己的开心。

    霆霆也将那枚小小发卡好好地装进自己的口袋里，继续和她并排坐着。

    两个小家伙就这样悄然建立起了友谊。

    “萌萌，你爹地妈咪怎么没来参加亲子运动会？”霆霆托着小下巴问。

    今天所有小朋友都在玩游戏，他发现只有萌萌一个人坐在这里看着。

    她就像一个安静而又孤单的小天使，明明没有存在感，却有一种力量吸引着他，他好希望看到她能和大家一起玩儿。

    萌萌满是新奇的眼睛顿时黯淡下来，声音低低糯糯：“我妈咪在很远的地方，我爹地是大英雄很少回家，爷爷奶奶也很忙，所以没有人陪我参加亲子运动会。”

    小萌萌很难过，她也很希望和小朋友们一起玩，可是大家好像都不喜欢她，平时也没有人跟她说话，他们都会悄悄说她是没有人爱的孩子。

    因为幼儿园每一次举办亲子活动，都没有人陪萌萌参加，然后萌萌就会被很多小朋友嘲笑。渐渐的，萌萌就开始排斥小朋友们的不善良，只喜欢一个人静静的呆着。

    霆霆歪着脑袋眨眨眼，他好像明白了为什么萌萌总是一个人很忧郁的坐着。

    “原来萌萌有个大英雄爹地哦，真棒欸。”

    霆霆表现的很羡慕，眼巴巴望着萌萌，似乎想要把她的爹地分过来一半给自己。

    萌萌原本失落自卑的心情在看到霆霆亮晶晶充满羡慕的目光时，突然一下子变的明亮起来。

    她笑着，立刻扬起一脸自豪，连声音都变得异常清脆：“嗯，我爹地可厉害了，他每天都会抓坏蛋，奶奶说，爹地是为了世界和平，爹地是大英雄，是世界上最了不起的人。”

    萌萌第一次觉得自己和别人有了话题，于是滔滔不绝地讲述起奶奶对她说过的关于爹地的英雄事迹。

    霆霆很耐心地听，时而会夸张地附和，惹得萌萌笑的更加欢乐自信。

    崔雅娜和蕾蕾出去买冰激凌回来，就看到霆霆撩妹的情景，蕾蕾歪了歪脑袋很是狐疑。

    “霆霆平时都不喜欢和比他小的小朋友玩的，他嫌他们幼稚，今天好奇怪哦。”

    崔雅娜将蕾蕾抱了起来，捏着她的小脸：“你呀跟你老妈一个德行，霆霆一定是遗传了你们的死鬼老爸，这么小就会勾搭妹子。”

    蕾蕾撇嘴，握住崔雅娜捏着她小脸的手指，理直气壮地辩驳：“霆霆明明是遗传娜姨，我们都没见过爹地，怎么可能会遗传爹地？”

    好吧，就算再怎么聪明的宝宝，也还是宝宝，有些东西还不太明白。

    崔雅娜倒是被蕾蕾这话逗的很开怀，搂着她狠亲了好几口，“蕾蕾说得对，你遗传你妈咪，霆霆遗传了娜姨，我们四口才是一家人。”

    下午的时候，霆霆邀请萌萌加入他们家，萌萌很害羞，一开始总是放不开，但是被霆霆这个开心果带着，一会儿就融了进去，咯咯的笑声十分明快悦耳，感染了很多小朋友。

    交了好朋友，还能和参加亲子活动和小朋友一起玩，这一天是萌萌在幼儿园过得最快乐的一天。

    骄阳西斜，幼儿园热情洋溢的气氛总算渐渐平息下来，小朋友和家长们都玩的畅快淋漓。

    蕾蕾小姐弟和萌萌三个手拉手一起来到幼儿园门口，还有点意犹未尽难舍难分的样子。

    萌萌说每天都是奶奶来接她，刚到门口萌萌就松开了霆霆的手，一脸惊喜地朝一个打电话的男人跑过去。

    “爹地——爹地——”

