    “能者多劳，陆丹王神通广大，自然要肩负起更多的责任。”秃头的鹫龟妖笑道，“这也是这次我们这些老家伙坐到一起的目的，重新分配任务和职责。”

    “如果有足够的好处，让我出手倒也未偿不可。没有好处的事，在座的各位怕也不会去做吧。”陆小天瞟了一眼鹫龟妖，这老鹫龟也不知活了多少年月，只是坐在那里，浑身上下就透着一股沧桑的气息。

    “玄尊你既然是这里的东道主，组织起这次碰面，想必也有所章程，是个什么想法直接说出来，大家好商议，总归不是对着我一个人来的吧。”

    在场虽是聚集了如此多的合体后期老怪陆小天也不惧，这么多合体后期，各自代表一方利益，自己不过是接手了贾笑林留下的部分地盘。还是与暗月妖蝠寇靖联手，除了冰魔蝠后之外，其他并无太多过节，倒不觉得这些老怪会联手对付自己。

    “陆丹王快人快语，我甚是喜欢。”玄尊闻言一笑，然后面色严肃下来，“

    此前咱们划分了区域，各自负责一块区域内的魔族，这么多年来，魔族虽是占了一些地盘，双方也算是互有胜负。不过这段时日以来，魔族表现诡异，接连灭杀了鱼鹿，黾风，云雀等不少势力，这接连异象应该引起我等警惕，若再循着以前的路子，云雀，鱼鹿几族之祸，便是我等前车之前，在座各位以为然否？”

    陆小天闻言心头一跳，原来是为了这事。

    “云雀一族死伤惨重，太上长老陨落，仅剩下云苍月与云小七父女。不过跟鱼龙，黾风几族比起来，算是极其幸运了。对方出手狠辣，神出鬼没，直到现在我们依然是一头雾水，算起来怕也只有陆丹王跟其打过照面。为了混乱妖域的安危。陆丹王不打算敝帚自珍吧。”

    冰冠妖鳄的鳄首上戴着一只冰冠，配上其凶悍的外表，看上去更是霸气十足。

    “我虽跟对方动手了，但并没能见到对方真容，准确来说，对方跟我斗法并未亲至，只是御使了其魔道法宝而已，说起来也有些惭愧，我没能留住对方。你们想从我这里得知对方多少信息，怕是不太现实。”陆小天摇头道。

    “真身未现，区区一件法宝，连陆丹王都留不住？”在场包括玄尊在内的一众后期老怪纷纷倒抽了口冷气，。

    陆小天虽是离开了混乱妖域多年，可这才回来，便轻易击杀了贾笑林，更有甚者传闻陆小天只身屠灭了大半影魔部族。如此强横的实力，竟然连对方区区一件法宝都对付不了，未免太不可思议了一些。

    “不然你们以为鱼鹿，黾风，云雀等族是如何遭到对方毒手的？”陆小天反问了一句。

    “不知陆丹王力斗的是件什么样的魔道法宝？”姬渊主问道。

    “地魔血污。”陆小天环视一周，将这些老怪脸上精彩的神色尽收眼底。

    “怪不得，竟是这等魔道凶物，陆丹王能与其正面交锋而不落败，看来陆丹王神通怕也到了不可思议的层次。”姬渊主眼神深遂地道。

    姬渊主，玄尊几个尚且如此，刚一进来跟陆小天就不太对付的冰魔蝠后更是面色瞬白，也不知是被地魔血污吓的，还是忌惮陆小天的实力。

    “运气好罢了，对方与朱霞山的太上长老力斗，我不过后来赶到，拣了个便宜。”陆小天随口说了一句。

    只是陆小天虽是轻描淡写，其他人又哪里肯信。

    “此魔物气焰甚为炽烈，相信在座的各位多少对其有一定的了解，我已经抛砖引玉了，在场诸位不会只想听我说吧。”陆小天环视一周道。

    “陆丹王是有所不知，那魔物如此厉害，连云雀，黾风，鱼鹿等几族老怪都不是对手，我们要是真碰上面了，哪里还能坐在这里。”鹫龟妖摇头道。

    “如果真是一无所知，你们会坐在这里等我一个人？罢了，不说也罢，本来我跟那魔头已经结了怨，你们想要避免祸及己身也由得你们，不过那老魔看上去对一些妖物更感兴趣，到时候谁麻烦上身，也别来找我。”

    陆小天摆了摆手，直接起身道，“话不投机半句多，诸位只想从我这里得到些什么，这话也谈不下去了，告辞！”

    “陆丹王行事未免过于特立独行了一些，在场这么多同道在此议事，陆丹王想这样一走了事？”冰冠鳄妖皱眉道。

    “不然你待如何？”陆小天道。

    “狂妄，不要以为杀了贾笑林，你便能横行混乱妖域了。”冰冠鳄妖眼中凶光毕露。

    “你试试不就知道了。”陆小天眼神平淡地看向冰冠鳄妖。

    “两位切莫动怒，陆丹王，鳄兄不是这个意思，你又何必见怪。”暗月妖蝠寇靖陪笑道。

    “寇道友态度倒是端正。”陆小天饶有深意地看了暗月妖蝠寇靖一眼，原本跟寇靖接近，陆小天不无拉一个关系较近，而且实力不俗的盟友，不过现在看起来，在这些后期老怪面前，寇靖明显过于温和，一个只想做和事佬的盟友可不是陆小天想要的。

    寇靖闻言面色一僵。

    “好了，陆丹王说得也在理，咱们不能总想着从陆丹王这里套话，而不付出什么，这次凭空灭了数大妖族的老魔来势汹汹，非咱们一家之力所能抵挡，必须群策群力，说实话吧，这次魔族大举入侵混乱妖域原本就非同寻常。我们各自动用资源调查一番，得知此事很可能是通天魔君的余孽在背后推动。”

    “原因很可能是当年通天魔君与殚珠佛宗高僧大战并未彻底死去，其余孽想要通过一些手段使通天魔君恢复。这次魔族大举入侵，不过是对其目的的一种掩饰。”玄尊终于开始提到重点了。

    “通天魔君的余孽？为何不能是通天魔君自己？寻常的魔族哪里能御使地魔血污？”陆小天皱眉道，他虽然清楚十有八九便是通天魔君，不过还是想从其他人嘴里印证一下。

