    羽化天宫，这座磅礴无边的巨型宫殿，悬浮在羽化群山深处天空的云层上，半遮半掩，好像天帝之宫，云中之城。

    苏离这是第一次来到羽化天宫，他知道要将这羽化天宫整座城市悬浮而起，那一定是长生秘境的长老出手。

    长生秘境一旦踏入，随意一动都是一亿烈马之力，修行到长生秘境更高境界的，法力甚至到了几十亿，可以做出重重不可思议的事情。

    苏离往前走去，进入了羽化天宫中，脚踏实地，白云还在自己脚下漂浮着。

    一眼望去，整个羽化群山，中央平原的大城，历历在目，一望千里，高高在上，统治大地。

    住在这羽化天宫之中，久而久之，能够养出仙人之气。

    到达羽化天宫之中，这云中之城，处处都是大殿，一层比一层高，耸立入九重。

    “这里就是真传宫，传授真传弟子神通的地方。你这一次突破神通秘境，经过了我的检查，传功长老会传授你一门神通，指定你一座山峰，从此之后，你开山立基，正式成为真传弟子。”

    天刑长老淡淡地开口，他的神识扫过苏离，似乎能够将苏离的一切都看透。

    不过苏离依旧淡然，这一个步骤，他早就考虑过了，他的身上，也没有什么见不得人的东西。而他的身份，也经得起推敲。

    “天刑，你看他怎么样?”

    当进入真传宫之后，那里早就等待着一个长老了，正是传功长老。

    “没问题，传授他神通吧。”

    “既然你看过了，不会有错的。”

    传功长老点点头，把手一扬，顿时一本玉典书籍，落到了苏离的面前。

    一本记载了羽化门神通的玉典！

    苏离有些好奇，将这玉典接过来，顿时看到这玉典上写了《春大自在玄金剑气》几个大字。

    大自在玄金剑气！

    只是听名字，就知道这是一门大神通。

    羽化门有八大神通。

    紫电阴雷刀、大自在玄金剑气、天寒玄冥劲、碧绿七修神芒、天木大法、万水神诀、山岳炼形罡、九宫神形术。

    大自在玄金剑气，听起来就是一门杀伐极重的神通！

    玄金，庚金，金主杀伐。

    “多谢长老。”

    苏离面色一喜。

    “嗯，好好修行吧，上一次听说你杀了邪月王子，还得了情报，说地底魔人与妖魔联手，想要在瀚海沙漠开展对我仙道门派的阴谋，这个消息很及时，门派自然要做出奖励，我允许你在我羽化门附属国蓝月国的庚金矿脉之地修行一个月，同时你过去，也要注意查看他们的阴谋，你已经是真传弟子，要懂得为门派做贡献。”

    天刑长老一挥手，一个令牌到了苏离手上。

    “好，多谢天刑长老。”

    苏离接过这个令牌，令牌中传递出一些意念，是要苏离负责蓝月国的征战事宜，同时这道令牌里规定了允许苏离在那里的庚金矿脉修行，吸收庚金之气。

    这是一种奖励。

    苏离都以为门派已经忘记了这个奖励，没想到门派居然还记得。

    修行大自在玄金剑气，那需要吸收许多庚金之气，最好的办法就是去庚金矿脉，修行几年甚至几十年，有可能将大自在玄金剑气修炼成功。

    而一旦修行成功，剑气一发，便是凌厉无比的庚金剑气，瞬间破灭敌人肉身，无比的恐怖。

    大自在玄金剑气修炼至极致，如果能够修成传说中的瞬杀大法，则可以做到十倍音速甚至百倍音速杀人，没有人可以抵挡。

    一剑过去，身上的所有宝物都被可怕极速剑气斩成齑粉。

    但一个门派的修行资源是有限的，并不能供应每一个真传弟子。

    羽化门的一个真传弟子，要将大自在玄金剑气修炼成功，就得需要无数矿山灵脉，而门派的资源，并不足够这么多真传弟子修行。

    事实上，羽化仙门鼓励弟子外出探索，得到仙缘，修为提升，至于门派自己的资源，只有赐下赏赐的时候才给。

    一个弟子强不强，主要是要出去得到仙缘，窝在门派里想要用门派的资源，那不行。

    苏离退出了真传宫，心思微动，往方清雪的紫电宫去了。

    “天刑长老，苏离这个弟子怎么样。”

    就在苏离离开之后，传功长老望着离开的苏离问天刑长老。

    “都是我羽化门的杰出弟子，有一些仙缘也很正常，不过日后能走到什么地步，这要看他的缘法。我看他还不错。”

    天刑长老慢条斯理地开口。

    苏离有仙缘，能爆发力量，这很好，但是过往岁月，他见过的天才俊杰实在是太多了，究竟能走到什么程度，这很难说。

    “不过苏离斩杀了金石台，金日烈那边，是不是要说些什么。”

    传功长老点了点头，又想起了什么。

    “金日烈的儿子，我们都知道，他这一次作死，放下狠话要废掉苏离，结果自己不成被杀也是活该，在山河榜擂台上杀人或者被杀，这不违背羽化门的规矩，不过金日烈要是因为这个对苏离或者其家人动手，我也不会吝惜，杀死一个长老。”

    天刑长老冷冷的开口。

    传功长老闻言，点了点头。

    ……

    “恭喜苏离你也成功晋升真传弟子，不过你居然直接杀死了金石台，倒也挺好杀伐果断。对了，这一次门派传授给你的神通是哪一个？”

    紫电峰上，方清雪听着苏离杀死了金石台，点了点头。

    “这一次传功长老传授给我的，是大自在玄金剑气。”

    “大自在玄金剑气，这倒是挺好，传功长老与天刑长老对你不错。”

    听到传授的功法是大自在玄金剑气，方清雪眼神一亮。

    这门神通，的确不错。

    “是啊，不过过不久，我就要去蓝月国，主持对地底魔人以及妖魔的作战，现如今他们对我仙道门派虎视眈眈，我们必须尽快提升实力，才有可能在未来的仙魔大战中存活下来，百尺竿头，更进一步。”

    苏离又将这个消息告诉了方清雪。

    “地底魔人，妖道五宗，魔门七脉么，我们先修行几日，过几日我也一道出去。”

    方清雪想了想，开口道。

    “好。”

