    永恒道人石轩过去身，太***祖，太阴·圣子，太阴·仙子，错综复杂的关系，本身就是一笔糊涂账。

    难得糊涂，难得糊涂，有时候糊涂是一种好事情，深究下去会引发更大的麻烦。

    趁着难得糊涂的机会，洛风向石轩打听一些事情：“太**祖，此方世界何名？”

    石轩黑着脸纠正道：“是，阴阳道祖。”

    “知道了，太**祖。”洛风点点头，一副我懂你的表情：“雷霆亦是毁灭道、末运道、杀戮道，太***，太阳道。”

    “我懂的。”

    石轩翻了一个白眼，你懂，你懂一个吉尔。

    虽说造化之主演化三千大道，永恒道人自开宇宙，执掌大道三千，称呼一句太**祖没有什么问题，但是我总感觉你是在内涵我石某人。

    “本方世界是禹余道人开辟的禹余天。”

    洛风眼中闪现一丝了然：“果然是禹余天，不然天地道理无法如此健全。”

    在本方大宇宙中唯有造化之主开辟的世界，蕴含三千大道，方可称之为诸天，其余自然演化，道祖开辟的世界只能称之为界。

    实际上宇宙之外，也是这个标准，唯有大罗与太乙的世界才能称得上诸天。

    此方造化之主，占据部分太乙特性，亦能称呼一句诸天。

    事实上，若非五位永恒大罗出现，传下道门正宗与佛门正宗，缔造了永恒超脱这个概念。

    按照本方大宇宙的进程，造化之主的下一步应该是宇宙之主，推动宇宙晋升，从部分太乙晋升为真正的太乙道君。

    这是堂堂正正的神道概念，太初有神，神与道同，并非一句虚妄。

    既然是禹余天，无论是出于偿还本方宇宙因果，还是推动宇宙晋升多元，亦或者其他原因，禹余道人必须见上一见。

    “禹余道人下一次讲道在什么时候？”

    洛风询问道

    石轩道人微微一笑道：“百年之后，即便是禹余道人最后一次讲道，此后禹余道人既要继大赤道人之后，超脱本方宇宙，其他三位天尊道人也会相继离开。”

    洛风眼中闪烁一丝了然，五位永恒道人相继离开，接下来就是第六位永恒，玉景道人的时代了。

    或者说，玉景道人的时代已经开启了，五位天尊的离开就是给玉景道人让路。

    “我明白了。”洛风点点头，而后拱手一拜肃然道：“请太阴祖师受法。”

    石轩道人颔首，拂尘一挥，虚空浮现三本经文。

    《太上阴阳说道经》《玄冥归墟妙法》《紫霄雷霆灭绝道》

    石道人出产，必属精品，三本妙经皆是直指合道的大法，至于合道之后，已经是得道金仙，即便是永恒大罗只能给与指点，而不能推演其道路。

    合道之后，是超脱，是留守，是晋升，是自开一道，是毁灭宇宙，全凭合道金仙自身选择。

    扫了一眼三本经文，洛风轻笑一声：“我以水仙得道，执掌先天冻结大道，素来跟真武玄冥有缘，合该持修妙经。”

    石轩道人微微一笑，虚空一抚，将其余两本经文抹去，留下一本《玄冥归墟妙法》投入洛风怀中。

    “太阴仙子，咱们百年之后再见。”

    石轩道人调侃一声，身影消去

    洛风不甘示弱，回礼道：“太阴祖师，弟子一定会将雷霆亦是生死道，毁灭道，太***，发光光大的。”

    待到石轩道人彻底离去，洛风也不拘束，直接坐在了掌教大殿的地板上，阅读本方大宇宙的功法《玄冥归墟妙法》。

    这是由一尊本方大宇宙的永恒道人过去身推演的经文，玄妙异常，包含了一方宇宙的修行智慧。即便是以洛风的眼界来审阅，也是忍不住赞叹一声：“妙哉。”

    其中许多理念，让他触类旁通，心有所感。

    妙法将本方大宇宙的境界分为练气和元神两个大层次，练气又分为：养魂、壮魂、出窍、引气、神魂、金丹、阴神七个阶段。元神阶段分为元神、阳神、天人、合道、造化、永恒。

    在端详完全部的修行理念之后，洛风情不自禁，再次感慨一声：“难怪道门能占据正宗位置，难怪本方大宇宙神道打不过仙道。”

    “除了三清天尊化身下场的原因，更重要是道门的修行妙法不同于其他宇宙。”

    此方宇宙的修行，不同于资源流世界，乃是心性为上。

    在其他宇宙只要资源足够，资质再差的凡人都能成仙，导致了仙道昌盛，同时也导致了量劫频发，清扫修行，将灵气反哺宇宙，拖延归墟末日的到来。

    心性不过关，任凭你是妖孽天才，血脉逆天，统统要转世重来。

    修行三难，上品金丹是第一关，将心性不合格的修行者刷下去，让灵气定期反哺天地，道门气运回流。

    修行三难，元神的第二关，斩去虚妄后才可踏入生死玄关，踏破生死玄关方可成就元神，得享长生。从这里开始，修行的重点不在于灵气，而在于悟道。

    元神道人基本不需要汲取灵气，实力虽然差一点，做不到毁星灭日，但能得道长生，这又是一种良性改革，得道了宇宙垂青。

    然而，诸位道门道祖并不满足于此，元神道人一旦长生，就容易产生惰性，漫长的岁月中说不定，会对宇宙缔造大量破坏，导致气运反噬。

    劫数就出现了，不需要大宇宙自己降劫，我们道门自己给自己降劫。

    四九天劫证阳神，天劫共四次，第一次天劫为九重天雷劫、第二次天劫为天雷地火劫，第三次天劫为九火焚心劫，第四次天劫为九霄神雷劫。

    分别考验元神道人的灵肉合一，法力掌握，道心功德，大道领悟，这又刷下去一批修士。

    渡过第四次天劫，就能将元神寄托虚空宇宙，进阶天人。

    然而，天人，天仙并不是结束，而是开端，四九天劫之后，天人五衰又来到了。

    肉身之衰、法力之衰、元神之衰、寿元之衰、道心之衰。再次考验天仙。

    如此循环往复，又刷下一批修行者。

    经历重重劫难，破灾而出的修行者，堪称一声真修行种子。

    这时候，度过天人五衰的半步金仙，可以去选择合道，一旦成功就是得道金仙，真真切切有潜力冲刺大罗的修行者。

    在其他宇宙培养一位有望大罗的修行，几亿年是少的，几百亿年是常有的，几个宇宙毁灭诞生的时间也是极为正常的。而本方大宇宙在重重劫难危险下，基本百万年间就会诞生一名有望大罗的真道人。

    选拔出了真正的修行者，又让道门对宇宙的贡献大于损耗，得天意垂青，气运绵绵。

    这就是本方宇宙修行的体系的真相！

    并且，洛风窥探四九天劫，天人五衰的第三个重要作用！

