    剩下来的海星星和勇吉拉，佐藤枫同样也有着具体的培养计划。

    不过，这两只小精灵目前都还没有达到他培养思路的前提条件，前者是因为还未进化的原因，而后者则是自身精神力值不足。

    对于海星星这一只小精灵，佐藤枫培养思路是很明确，首先就是提升它的等级，然后再用极品水之石让它完成进化，接下来，他就可以真正开始对它的培养设想了。

    海星星是一只很特殊的小精灵，它用水之石进化成宝石海星后，它将会无法习得海星星时期通过等级提升自动习得招式。

    在佐藤枫设想中，海星星的等级必须要提升到42级才能够进化，这是因为海星星会在42级时自动掌握精神强念这一个强力的超能力系招式。

    而在佐藤枫对海星星进化成宝石海星后的培养计划中，精神强念这一招式将会重中之重。

    海星星进化成宝石海星后，它将正式成为一只超能力系小精灵，到时候，它对于精神力修炼和操控将会变得更加得心应手。

    同时，它还是一只水系小精灵，在操控水流上面得天独厚。

    无形的念力配合拥有着良好塑形能力的水，宝石海星必定能够通过精神强念这一招式结合自身的掌握的水系或者其他属性的招式玩出众多新鲜花样来。

    至于勇吉拉的培养计划，佐藤枫想的很清楚，其掌握的核心招式只需要瞬间移动一个就够了，其他的超能力系招式反倒是其次的，刺客流勇吉拉正在上线中。

    是的，佐藤枫准备以后就让勇吉拉专门练习瞬间移动和冥想这两个超能力系招式，至于其他会消耗大量精神力的超能力系招式暂时随便练练就行。

    勇吉拉的作战方式就利用瞬间移动闪避敌人的攻击，而在闪避的过程中完成冥想强化，然后再靠着瞬间移动和其他不会消耗精神力的属性招式对敌人进行偷袭。

    不过，这个培养计划的前提是勇吉拉必须用有着足够分量的精神力值，毕竟一次短距离（1米之内）的瞬间移动最起码也会消耗使用者10点精神力值。

    佐藤枫估算过了，瞬间移动的距离长度与精神力损耗成正比的，每米大约会消耗使用者10点精神力值，而每一次瞬间移动的使用间隙时间大约是1秒左右。

    当然，超能力生物连续使用瞬间移动也不是不可以的，但这样会成倍增加精神力值的消耗。

    以勇吉拉目前的383点精神力值，他在实战中还是很难连续使用瞬间移动进行战斗的，假如再使用其他超能力系招式，那么使出瞬间移动的次数会进一步减少。

    总而言之，超能力系小精灵在前期战斗力实在不怎么样，各种超能力系招式都会消耗他们的精神力值。

    因此，超能力小精的实力与自身的精神力值大小有着很大的关系。

    好在勇吉拉的精神力值提升速度非常靠谱，如今每天依旧以2点的速度攀升着。

    而且这或许得益于他自身精神力特性的缘故，他的精神力恢复速度很快，哪怕不用静下心来冥想，每分钟都会以30点的速度进行恢复。

    还有就是勇吉拉随着等级提升，他的精神力值也会增加不少，每提升一级大约增加5点精神力值，佐藤枫估计用不了多久，勇吉拉就能够正式迈入中级超能力者的层次。

    按照佐藤枫设想，勇吉拉在拥有1000多点精神力值的时候，他的这一种作战方式就会变得非常强势。

    除非敌人一开始就利用挑衅招式封锁住他使用瞬间移动的能力亦或者掌握着极强的预判能力，否则就等着被他用瞬间移动戏耍吧。

    不得不说，超能力系小精灵和龙系小精灵一样都属于大器晚成的小精灵，只要给他们足够的发育时间，成为顶尖的小精灵不过是迟早的事情。

    “还差的远呢，想要将这些小精灵一一培养成型，估计没个一年半载的时间怕是不可能完成的，还是见一步走一步吧，现在最重要的还是努力赚取联盟贡献值，然后兑换各种培养资源。”

    佐藤枫一边吃着作为晚餐的猪扒饭罐头，一边看着周围一众已经吃饱喝足正在外面雨天中玩耍的小精灵，心想道。

    .......

    这一场大雨一直持续到半夜时分才渐渐停下来，这个时候，佐藤枫和勇吉拉已经进入到深层冥想之中。

    大雨刚结束，一些饥肠辘辘的夜行生物也迅速出来觅食。

    由于117号道路这一带属于电莹虫和甜甜萤这两种小精灵主要栖息地，不一会儿，原本一片漆黑的森林就被大量出来觅食的电莹虫尾巴的莹灯散发出来的莹光给照亮了。

    原本这是一片宁静祥和的场景，但随着一些肉食性的生物出现，这一份宁静迅速被打破。

    猫鼬斩和饭匙蛇是两种天生对立的小精灵，他们只要一碰面，那么一场激战几乎是不可避免的，而且一般情况下都是不死不休的结果。

    这不，刚下完雨，一条饥肠辘辘的饭匙蛇就与三只猫鼬斩在森林中不期而遇了，饭匙蛇虽然寡不敌众，但却没有选择逃走，他悍然主动向猫鼬斩们发起攻击。

    这一条饭匙蛇实力不俗，等级要比三只猫鼬斩高出不少，而且居然还掌握着喷射火焰这种强力的火系招式，在其强力的火焰攻击下，三只猫鼬斩几乎难以招架。

    为了自己的小命着想，三只猫鼬斩也并没有负隅顽抗到底，他们非常明智的选择分散逃走，而其中一只逃跑的路线恰好就经过佐藤枫此时所处的山洞。

    而好死不死的是，饭匙蛇最终追击的猫鼬斩正是逃跑路线经过佐藤枫所处山洞的这一只。

    与此同时，一群身穿着雨衣在森林中行走的人也被饭匙蛇与猫鼬斩之间的战斗所惊动，他们顺着饭匙蛇释放喷射火焰所形成的火光迅速来到战斗现场。

    “刚下过雨都烧成这样，很厉害的火焰力量啊，我喜欢。”

    其中一名身材健壮的汉子看着周围被饭匙蛇喷射火焰烧焦的树丛，他顿时眉头一扬，然后咧着嘴说道。

    “火村大人，这只是野生小精灵之间的战斗而已，不是敌人，首领吩咐过，我们要尽快前往绿荫镇的。”

    队伍中的一名女性成员见到大汉这幅表情，她顿时就知道不好，连忙开口说道。

    “啰嗦，不是还有半天的时间吗，时间充足的很，你们先过去，我去去就来。”

    名为火村的汉子听见女队员的话，他脸色立马就不好看了，他瞪了一眼对方，然后满不在乎的说道。

    一说完，他就脱下身上的雨衣，将其扔给女成员后，他立即顺着饭匙蛇在地面上留下的痕迹追了上去。

    