 “难道药师联盟辛秘要告诉你吗？

你不过一个小小的舵主也想知道我药师联盟最强的力量？

你配吗？”

碧月药帝一巴掌朝前探下，强大的吸力自掌心爆发，直接将赵天罡吸入掌中，一把捏住赵天罡的脖子。

“在你死之前我可以告诉你。

药师联盟在天门之中原本有十个药帝，几年前坐化一个。

而除却超级王朝外的六大城池圈全部都有一个药帝镇守天门入口，朱雀圣城城主也是一个药帝。

这下子你满意了吗？”

“按照资历，你小小一个外总舵主连给我提鞋都不够。

黄毛小子，我当朱雀圣城城主的时候，你还不知道躲在哪里吃奶呢！”

碧月药帝五指团团青火蔓延渗透而出，其心中的怒意在一点点爆发。

边上原本维护赵天罡的人吓惨了，傻子都知道赵天罡这下子捅大篓子了！“长……长老……饶……饶命啊！”

赵天罡用仅能呼吸的方式嘶哑的求饶道。

“药师联盟当年我制定下来的规矩。

身为药师联盟高层，应以联盟发展为重，以培养优秀药师为重，以造福宗门势力为重！而你赵天罡小小的外总舵主，目无王法！一手遮天！在这外城池圈不顾我制定下来的规矩占地为王！该死！”

咔！他手掌缓缓握住，赵天罡的脖子在一点点被捏碎，大口的鲜血从其口中喷出。

不过赵天罡好歹是一个中阶武帝，以致于没有那么快就死。

这种想死死不了，想活活不成的过程最为的痛苦。

“天上神仙地上王！呵呵。

我仇子明活了那么久，还没有听说过如此可笑的事情，还是发生在我守护了那么多年的药师联盟之中！你可真是该死！死不足惜！”

咔！赵天罡的头颅直接被他硬生生捏断下来。

恐怖的画面让所有人顿时胆寒了，一个个吓的腿脚都在哆嗦。

“从现在开始，外城池圈总舵主由姜空任命，你们自行回去通报这个消息，然后辞退在药师联盟的任何职务。

让我发现一个没有按照我说的去做的，就是这个下场！”

他一指点下，碧落青炎直接将赵天罡焚为灰烬。

灰烬纷飞之中，众人如作鸟兽散。

如此果决很辣的手段让姜空都不得不服，眼前看似和蔼的老者居然有如此可怕的一面。

“我帮你解决这个祸害了。

正好此人身上有空出来的万火令，就当做我给你的见面礼了。”

他手一吸，直接将赵天罡的灵戒从灰烬之中吸了出来握在手中，翻看几下之后将东西拿出来放在手中用帝力将上面的印记抹除干净。

简单的刻画几下之后，他将万火令送给了姜空。

“这个东西现在是你的了，有了此物你可以去参加万火会了。

而我先走了。”

“您要去哪？”

姜空忙问道。

“去铲除这厮的残余势力，我药师联盟是时候该清理门户了。

那么多年没有圣药师的苗子出现，这些人该死！”

他淡淡道。

姜空从他脸上看着了一丝阴翳一闪而过，心里明白一些人可能要倒大霉了。

他也没有想到一个平淡无奇的老头居然有如此大的身份，这个中天域还真是卧虎藏龙啊！拿到令牌之后，他也算是放下一桩心事了，剩下来的事情就是去更深层次的城池圈转一转。

这个碧月药帝在他临走前居然将赵天罡的职务交由给了他，姜空还没有来得及拒绝碧月药帝就走了。

这事情也是万般无奈。

不过药师联盟那么大，就算是他不坐在这个位置上，一些事务也有人来打理，姜空倒不是很在意这些。

回到天想云庄之后，他和众人做好了告别。

霍燕玲很是讶异的看着姜空，眼中竟是多出了一丝欣慰之色。

“不愧是……你！我就知道你能够拿到万火令！”

“这一次多亏了你帮忙了。”

姜空左右环顾一下没有见到闫启义，疑惑道：“闫堂主呢？”

“他现在在后面逗那三个小娃娃呢。

现在比来的时候开朗了不少，别说他将这三个小娃娃当做自己孙子孙女一样看待。”

霍燕玲笑道。

“这个年龄本该是他颐养天年的时候，可惜了。”

姜空对闫启义内心始终抱着一丝歉意。

他走到后院，闫启义现在和裴依璃三人打成一片。

见到姜空到来，裴依璃三人连忙围了上来。

“姜空大哥！”

“你回来了！”

三个小娃娃都很是热情的在姜空身边道。

姜空笑着摸摸三个人的头，看了看似乎从压抑中走出来的闫启义，问道：“闫堂主在这里过的还好吗？”

“呵呵。”

闫启义会心一笑：“安静很多了，没有世俗的那种纷争。”

“那就好，我马上就要走了，来这里和你道个别。

我通过了天门的考核，这是我的药师袍以及天门玉佩。

多谢你的引荐之恩！”

姜空将东西取出来放在手中。

闫启义看着漆黑色的药师袍，眼中闪动几下异芒，有点羡慕又有点落寞。

姜空手中捧着的是他曾几何时最大的梦想啊！只可惜他当年火焰潜质终究是差了太多了……“好事！好事！能够见证你的成长，也算是我这辈子做的最正确的决定了。”

“等我研习天门之中的药道，归来定会给您解毒。”

姜空道。

闫启义摇摇头笑道：“算了，我觉得现在也挺好，与世无争，无欲无求。

还有这三小娃娃陪着我。

这是你给我最好的报答啊！我以后就留在这里帮你管这三个小娃娃，将我现在能够帮助他们的全部教授他们。

也算是让我这把老骨头最后发光发热了。”

姜空本欲要提让闫启义去接管外总舵主的事情，最后还是语止了。

或许这里真的是对于他最好的归宿了，对于一个已经没有了家的老人来说。

不过他内心也是暗暗立下决心，定要炼制出解开闫启义体内毒的解药。

金天彦的给闫启义下的毒正是帝阶三大至毒之一的七星绝脉。

而目前为止，灵虚大陆，七星绝脉无药可救！ 