    “言之有理，这小子就算是磕了药，也不可能是驭气境的对手！”

    另外一名驭气境林家族人也是点点头，无比笃定的说道。

    “就凭你们，有什么资格说出这种话！今天你们全都得死在这里！”

    林天本来心中只有杀机，但是在听到那句小杂种之后，整个人心中怒气升腾，怒目横眉的道，身上的杀气狂涌。

    一脚将身前的那具尸体踢飞到那四人的身前，体内的元气疯狂涌动起来。

    “我们死在这里？还真是大言不惭，小杂种，去死吧！”

    那名刚开始说林天小杂种的驭气境林家族人双眉一挑，全身驭气境的威势透体而出，周身狂涌的元气掀起一股气浪，脚下重重一踏，身形朝着林天急速逼近。

    驭气境一层初期的威势直接将林天笼罩起来，那人一掌直直拍向林天的脑袋，看那阵势，是想一掌将林天的脑袋给拍碎！

    林天身上杀意暴涨，脸上寒霜满布，驭气境一层中期的威势就像是一阵浪涛一般朝着那人身上拍去。

    同时断海境的撼天拳直接轰出，周围的空气都发出一阵阵的颤抖！

    “驭气境一层中期！”

    那还没有冲到林天身前的驭气境一层感受到林天身上散发出来的强大威势，脸色猛的一变，惊呼出声道。

    而那名骂林天是小杂种的驭气境也是心中巨震，但是此时他已经出手，若是这时候后退的话，就等于将自己的空档完全暴漏在林天的眼前。

    所以他不得不将这一掌轰向林天，不仅如此，他开始疯狂调动着元海内的元气，朝着拍出的手掌上面狂涌而去。

    轰！

    拳掌交接，爆发出一阵剧烈的炸响声，一股元气炸裂化成的气浪朝着四周急冲出去，将地上水洼中的水冲的飞溅而起。

    然而，那人在林天撼天拳恐怖力量的轰击下，手臂直接被透掌而来的力量轰断，身体就像是断了线的风筝一般倒飞出去，摔倒在了远处的水洼之中，口中不断发出哀嚎之声，显得无比狼狈！

    反观林天，就像是没事人一样站在那里，好像这威力强大的一拳连他体内的元气都没有消耗多少。

    不过，他们不知道的是，由于心中怒火万丈，林天轰出这一拳之后，胸口还没有恢复的断裂肋骨又开始阵痛起来。

    不过林天的脸上依旧满是杀气，那点疼痛对他来说完全可以忍受。

    他忍受不了的是被人骂成小杂种！

    他也是爹娘生养的，小杂种这不仅是在骂他，还将林山和他死去的娘一起给骂了进去，这样羞辱他的爹娘他怎么也忍不了！

    “他...他突破到驭气境一层中期了！不是通脉境！”

    剩下的两名通脉境已经傻眼了，脸上充满了恐惧，说话的声音都在颤抖。

    “走！快走！”

    那名冲到一半停下来的驭气境一层初期林家族人此时心中也是无比慌乱，早就没有了之前的嚣张气焰。

    林天那一拳的力量虽然是轰在了自己的同伴身上，但是从那一拳的威势上来看，他完全没有抵挡下来的可能性。

    这时候，他心中想杀林天回去领赏的念头已经烟消云散，现在他只想快点逃走，不然的话他一定会死在林天的手上。

    说完快走之后，他马上转身，脚下速度提升到了极致。

    那剩下的两名通脉境九层的林家族人见状，赶紧运转体内的元气狂奔起来，只恨爹娘没给自己多生几条腿。

    “走？还是别想了！”

    林天声音无比冰冷，手中的空玉剑已经抬起，一道道剑气在剑身周围萦绕，散发着凌厉的气势。

    此时，林天元海内的元气不断翻腾，朝着体内的经脉不断运送元气，手腕一抖，直接斩出三道剑气，朝着那三个逃跑的人劈斩而去。

    虽然那三人逃跑的速度已经很快了，脚下甚至已经出现了残影，但是林天发出的剑气速度更快，一个呼吸不到的时间就追上了他们。

    那三人脸上浮现出绝望之色，浑身寒毛炸立，心中已经是一片冰凉。

    那两名通脉境的林家族人被剑气劈中，身体直接被斩成了两半，上身停留在原地，下半身因为惯性的作用往前面跑出了五六米远才倒在地上。

    被腰斩的两人不断发出哀嚎，身体断口处在不断往外狂喷鲜血，他们的意识还是清醒的，看到自己断成两截的身体，两人好像是疯了一样大叫，双手还在不断扒拉这地面，做着最后的挣扎。

    很快，那两人在极度恐惧和失血过多之后气绝身亡，恐惧绝望的神色还凝固在脸上。

    而那名驭气境的修士虽然反应很快，转身用出了一枚符纹。

    但是那枚符纹在接触到剑气的一瞬间便被斩的粉碎，而他的身上也被剑气斩出了一道横贯胸口的狰狞伤口，血液将他全身都给染红。

    “我跟你拼了！”

    此时，他已经明白，跑已经跑不掉了，一味的跑只会被动的受到林天的攻击。

    大吼一声之后，他身上的气势开始暴涨，整个人双目变得通红，朝着林天杀去。

    “你以为燃烧元海就有用了吗？就算你燃烧元海也不可能将我怎么样！”

    林天冷笑一声，讥讽道。

    只见林天脚下重重一踏，体内元气狂涌而出，手中空玉的剑身周围再次出现一道道凌厉的元气。

    不仅如此，以林天为中心，方圆一米的范围内剑气纵横，足足有几十道剑气在围绕着他旋转，将地上的草垛都切割成了无数块碎片。

    轰！

    燃烧元海实力大增，眼前的驭气境一层初期的林家族人此时的战斗力比之驭气境一层后期也丝毫不差，甚至还要强上几分！

    只见他一拳轰出，拳头之上青光闪现，所过之处连空气都开始升腾起来。

    “去死吧！”

    林天眼中寒光绽放，手中的空玉剑一抬，那些在周身旋转的几十道剑气瞬间来到了剑身上面。

    随着林天手中元气一动，那些剑气就像是一股浪涛一般，朝着身前那人身上压盖而去。

    那林家族人燃烧元海实力虽然比驭气境一层后期还要强劲，但是他轰出的一拳只挡住了少量的剑气，剩下的剑气便朝着他身上斩去。

