    红面鬼杀多年來都谨慎无比，就是为了让自己能活得更久一些，沒有人知道她的底细，所以她认为在战斗的时候，深不可测的她，能占尽上风，特别是那些厉害的毒，都是她多年來花了大价钱收集來的。

    但是，她也同样不知道自己面对的是一个什么样的人，看起來是她非常了解的金面鬼杀，但其实不是，而是那个被封印的沈翔。

    如果要比用毒的话，沈翔可以做这个红面鬼杀的祖宗了，那些钢针穿透过來的时候，他已经挪移开，只留下一个幻象在原地。

    “什么，是幻象。”红面鬼杀立即看了出來，同时猛的躲闪那打來的一拳。

    到底是谁。”这红面鬼杀已经知道，自己眼前的金面鬼杀不是她所熟悉的那个。

    “死人不需要知道那么多。”沈翔双眸一闪，红光爆眼中无数红sè的丝线，凝聚着强大的力量，瞬间穿透这红面鬼杀的身体，每一道丝线，都打断红面鬼杀体内的骨骼和经脉，更是有两道比较粗大红光穿透她的丹田和心脏。

    沈翔施展出透心魔眼，就意味着对方的死定了，红面鬼杀也是修炼魔功的，知道这透心魔眼的强大，那是集合全身的力量，所凝聚出的一种恐怖能量穿透强，最要命的防不胜防，是从让人意想不到的眼睛里面喷來，只要看见对方眼睛爆闪红光，就意味着自己的身体被洞穿了。

    沈翔的魔功平时很少使用，可一旦使用的话，就是接二连三的用出來，让敌人在绝望与恐惧之中死去。

    “你的面具就放心交给我吧。”

    红面鬼杀的肉身接连被沈翔用透心魔眼攻击，已经千疮百孔，烂得不能再烂了，最后沈翔一掌拍在红面鬼杀的头顶上，施展摄魂魔咒，想掠夺对方的记忆，不过这红面鬼杀却在那一瞬间让自己的灵魂粉碎掉，不让沈翔得逞，她也知道那是摄魂魔咒，被用过之后，她一定会魂飞魄散的，所以她自毁灵魂，也不让沈翔得到她的记忆。

    “有的你面具就够了。”沈翔把那面具取下，又拿走那些传讯符，看也不看那红面鬼杀的面孔，就用火将之烧成灰烬。

    沈翔换上了红sè的面具，继续奔向圣炎城，他将会以红面鬼杀的身份前往圣炎门，到时候他的地位会更高。

    而且他也不需要假冒那红面鬼杀的身份，他完全可以坦白是自己争取到红面鬼杀的，只要对鬼杀门了解的人，都知道鬼杀门的这种规矩。

    圣炎门早就聚集了多个势力的高层人物，虽然都沒有掌教來，但都是在一方势力里面有很大话语权的人，同时也都是各方势力巨头所信任的人。

    众人都在等鬼杀门，虽说鬼杀门沒有杀完那名单上面的人，但能干掉一大半，就让众人非常满意了，原本他们也不指望能全部干掉，因为那名单上面的人都不是泛泛之辈。

    能在一晚上干掉几个，足够名流千古了。

    众人在密室中等待着，而突然进來的人让他们吓了一大跳，來的人竟然是一个带红sè面具的，这不是鬼杀王吗，整个鬼杀门最强的鬼杀，鬼杀门的掌教。

    虽然鬼杀门的掌教不是实力最强的，但杀人的本领却让许多势力的巨头闻风丧胆，被这红面鬼杀盯上的人，十有**都活不成。

    火神殿的仙君愣了一下，因为他也是头一次和这鬼杀王见面，之前他也猜测这鬼杀王的实力应该是人仙后期巅峰，如果暗杀本领高超，要干掉一个初期的仙君，也不是不可能的事情。

    杀王你怎么亲自來了。”火神殿的仙君问道。

    “难道我不能來吗。”听到这熟悉的声音，众人满脸愕然，因为这声音就是之前和他们开过会的那个镜面鬼杀。

    这家伙竟然有红面具，众人都立刻知道是怎么回事，这家伙在暗杀神兵天国的高层之后，竟然还把鬼杀王给灭掉，取得这个红面具，这种实力也让在场的人暗暗佩服，而更多是因为这样的家伙太危险了。

    “原本打算第二天去莲花岛的，不过神兵天国出事之后，莲花岛那里就不好下手了。”沈翔说出了自己只完成一半的原因。

    “已经够了，只要我们那些神兵天国，整个辰武大陆就好说了，灭掉一个是一个。”魔氏一族的人说道。

    沈翔冷冷地说道：“我先说好，我鬼杀门在这次行动已经损失了不少人，攻打的时候，只有我会参与，到时候我会暗中配合你们，至于你们火神殿，你们的实力我们之中最强的，你们别随便派一些虾兵蟹将去就行了。”

    众人暗暗鄙视这个新的鬼杀王，人少了你还干掉老的鬼杀王，不过他刚才说的这也是众人想说的，火神殿的实力最强，应该派出最多最强的家伙在前面开路。

    火神殿的仙君说道：“这当然，我们火神殿和圣炎门都会出动最强的战斗力，确保我们能顺利拿下神兵天国，然后守住神兵天国，最后发动总攻，一举拿下辰武大陆的其他门派。”

    神兵天国只是一个据点，只要能顺利拿下，到时候妖魔域会陆续派來大量的人域这边和火神殿联盟的势力也是如此，只要辰武大陆少掉一个神兵天国提供强大的兵器和法宝，辰武大陆的整体实力就会被削弱许多，就比较容易拿下了。

    神兵天国提供大量的兵器法宝，能布置许多强大的阵法，防御力量十分强悍，所以也被视为一个突破口。

    接下來，众人开始商讨进攻的路线和计划，已经说出自己派出多少人等等……都是很重要的东西，这被沈翔牢记在脑海之中，只要确定的那些计划，他都会让龙雪怡想办法尽快把这些重要的东西传到李宝骏、薛仙仙和吴芊芊那里，让他们做好应对和伏击的准备。

    火神殿这边也需要很快的行动，以免神兵天国稳定下來，所以他们也十分匆忙，也沒有考虑太多细节，