    “百姓应该吃哪种？”张说全部尝完，有印象，却不晓得大唐百姓哪一个最经济。

    “穷的地方吃第十种，最好的地方，咱们吃第十三种到二十种。

    百姓再往下就不行了，吃玉米必须配上油水，还有青菜。

    等到了后期，玉米应该作为油料作物与饲料，吃的话就是第十三种为最低限制。”

    李易指着大饼子的料的窝窝头，粗粮细做啊！

    李隆基见还有人要问，主动开口：“玉米的优势在于产量高、易储存、管理相对简单、鸟虫减产比例小、收割容易。

    同时兼具青贮、肥料、柴火、蔬菜等其他用途，配合着其他作物种植提高土地年收入。”

    他一说完，大家不问了，赶紧吃，陛下意思是回头看报纸。

    换个说法就是朕告诉你们，只有宰辅及以上才有资格跟朕的易弟问政，只有尚书职位的都不行。

    “来闻恬、小兰，吃肉。”

    李易让宫女取鱼鳃旁边的肉，给永穆公主二人吃，这个才最好吃。

    要么就是鱼眼睛旁边的肉，鱼眼睛给豆卢贵妃和王皇后了，一人一只，那么大个。

    昨天取回来就给处理了，否则只能扔掉。

    两只大鱼眼睛放在海胆里做的酿，放了半个鸡蛋当提色剂与黏合剂。

    最后淋一点陈醋、酱油、香油制作的三合油。

    李旦和李隆基没去争这个菜，两只大眼睛，吃完就占了三分之一旳肚子。

    众臣吃得同样开心，不仅仅因为李易亲自做的饭，大水过去了，所有的地方全白冲，一个人不死。

    陛下高兴，不会随便生气收拾人。

    尤其是跟太平公主八杆子能挂边的大臣，他们最害怕。

    太平公主曾经住的兴道坊和武则天立洛阳天枢又被拆的上阳宫，真死了人，陛下保证拿自己等人开刀。

    而钦天监估计要死一大批人，感谢李易，跟以前一样，你想临时当啥官你自己封一下，回头你不想当就辞了。

    你上回出去，拿大萝卜私雕玉玺，谁说什么了？那萝卜你都给炖了。

    下回你应该用给孩子们玩儿的橡皮泥捏，盖完印，团巴团巴再捏个其他的东西，不用非得吃掉。

    一顿饭大家慢慢吃，这样才能多吃点，想快速吃饱简单，使劲吃主食呗！

    一个午餐吃了三个小时，大家终于吃不下去了，等李旦和李隆基放筷子，才起身告辞。

    然后李旦和李隆基又拿起筷子继续吃，他俩方才吃得少，跟一群人同时吃饭不舒服。

    这时他们自己起来去夹菜，王皇后招呼宫女太监赶紧吃呀！叔叔做的，甭客气。

    宫女太监看哪個剩的多吃哪个，轮换着吃，不能一起吃有人招呼的时候没人应。

    桃红青松他们都混熟了，有‘外人’必须守礼节。

    他们这些人关键时刻会给皇后等人挡子弹，义无返顾，甚至是本能。

    “咱们七月初一出发？到那里属于冬天，不过不是很冷，相当于长安的四月份。”

    李易决定带大家出去旅游，大水已过，没有天灾了，人祸更不存在。

    “飞艇直接飞去？”毕构要带家人旅游，询问飞艇。

    “放气儿，有储备的地方，随时能充起来，带二十艘足够。”

    李易不怕耗费氢气，三百六十一米长，七十二米宽的航母装不小放了气儿的二十艘飞艇？

    游艇会跟随，上面有直升机，信不信我驾驶直升机绕地球给你飞一圈？我随时兑换燃料。

    “我等离开，大唐朝廷灾后重建，可否正常进行？”张说又担心。

    “爱过后才知情深，醉过后方晓酒浓。哦，就是疾风知尽草，板荡识诚臣。”

    李易表明态度，下面的官员难道不能办事？

    何况我留小机器人在，他们都不需要拍电报，直接视频，视频不能办公？我领先多少年啊！

    “倒也是。”张说反应过来，李易出去的时候，就视频交流。

    难道大家走了，大唐有人想当皇帝？那必须先攻打李家庄子，有李家庄子在，谁都别指望坐那个位置。

    打李家庄子调哪里的兵啊？凡是能打的，全听陛下的。

    羽林飞骑、十六卫、募兵、西南蛮、铁勒九姓，别人指挥不动的。

    说煽动百姓，百姓直接把你先抓起来。

    李东主刚刚逆天改命跟仙宫的神仙们打，把俺们给护住，你让俺们造反？

    你想死还不容易嘛！我又不认识你，你非要拉着我作甚？

    我家玉米都种下了，你给我滚远点，别耽误我浇水？来人啊！这人要杀李东主……

    想着张说摇摇脑袋，太残忍了，不忍心继续往下琢磨。

    百姓们果然在努力帮忙清理积水，好种玉米，到时候来不及等成熟就掰下来烀着卖，自己也吃。

    要不就做成青贮吧，自己家没有那么多的牲口，别人有啊！李家庄子就能买，朝廷也需要。

    长安城中开始挖沟渠，先把青石板起出来，开明渠，大不了每天安排人清洗。

    发电机和抽水机连上，把兴道坊的水抽到渠子里，等水没了再回填石头和沙子。

    一定是好石头和好沙子，用钎子一层层夯，地基打牢，不可以再继续塌陷。

    周围坊的人回来，连续晴天，看样子李东主把那些玩意儿全给干趴了，回头还要上香，助攻不能停。

    正好天热，烧蚊香，今年的蚊香比去年的一盘便宜一分钱，一盘是两个，一盒装五盘，才三毛钱，去年卖三毛五。

    拿蒿子换也行，割上五六天的蒿子，一夏天的蚊香够用了。

    去年编的纱窗坏了，今年重新编的，框刷洗干净还能用，稍微变形的话压一压就正了。

    百姓们就是这么淳朴，没指望过当皇帝，日子一天好过一天，便十分开心。

    而百姓所算计的事情，李易提前算计，这叫民生，点滴之间。

    水灾过后，物价无起伏，李家庄子压得死死的，青菜类的反而因为产量太高而降价。

    肉类不受影响，该卖猪肉的卖猪肉，该送兔子的送兔子，鸡蛋每十个高出来两毛钱，盐价同时一斤降六分。

    蜀地井盐和海盐用铁路运输，河东道盐湖的盐不提纯了，直接喂牲口。

    长江河道不受京兆府与河南府水灾影响，依旧通畅。

