    正在瓦坎达的首都，也就是所谓的黄金城，那具有十八种不同建造风格的宫殿之中，张开双臂，推销者自己攻击论的白猿部落的首领鲁巴库听着老国王特查卡的这句话，瞬间收声了。

    老国王特查卡面无表情的看向起身的鲁巴库，沉声的说道：“鲁巴库，该怎么做决定，是我这位王应该做的，而不是你。”

    鲁巴库嗤鼻一笑。

    但……

    鲁巴库在笑完之后，也就重新坐下来了。

    他打不过特查卡。

    最起码，是服用了心形草，得到了黑豹女神赐福状态下特查卡。

    鲁巴库坐回自己的位置上后，环视着一圈其他人，随即看去刚刚出声的特查卡：“所以，伟大的国王，你觉得，在面对外面对我们族人惨无人道的迫害的时候，我们该采取什么样的措施呢？绑上自己的双手与双脚，任由外面的人，给我们的身上再一次打上……”

    特查卡直接打断道：“住口，你的发言很危险，鲁巴库，我是不会允许你带着瓦坎达走向灭绝的道路上的。”

    鲁巴库朝着众人摊了摊手。

    特查卡目光闪烁着：“外面的族人是怎么回事，我记得我清楚的说过，这一次五大霸主并非是为了灭亡我们而来，而是为了抵御来自天外的敌人，为什么外面的族人擅自攻击他们？”

    商人部落的领袖眼观鼻鼻观心的说道：“是对方想要征用我们的土地，外面的族人不肯，这才发生的冲突。”

    话语间。

    商人部落的领袖，只口不提他悄咪咪的运送到外面，用来武装外人族人的高科技。

    白猿部落的领袖鲁巴库用余光与商人部落的领袖眼神交流了一下，然后，不动声色，没有引起任何察觉的点了点头。

    就在这时。

    瓦坎达的公主，打扮的花枝招展，但因为肤色也显得那么别扭的苏睿公主急忙走了进来：“父亲，我想你应该看看这个。”

    说着。

    苏睿公主将手上刚刚瓦坎达隐形卫星捕获到的照片递给了上座的特查卡。

    特查卡本想训斥自己女儿不守规矩的时候，目光落在了这递过来的照片上，双眸微微的缩了缩。

    尸体。

    数之不尽的尸体。

    当然了。

    尸体多不是重点，重点是尸体的肤色几乎都是单一的肤色，这就有些说头了。

    鲁巴库看着特查卡脸上的表情，直接出声说道：“伟大的国王，我想，如果有什么重要情报的话，我们，是不是也应该有知情权啊。”

    特查卡抬头看去再一次起哄的鲁巴库，脸上的表情再一次的丰富了起来。

    该死的。

    如果让这个照片被鲁巴库看见的话，毫无疑问，这家伙又会跟加了汽油柴火，会直接和串天猴一样直接原地升空了。

    可如果不给他看的话……

    可惜。

    还没有等到特查卡心中做好决定的时候，真正的瓦坎达上空，警报声突然大作了起来。

    在座的部落族长与国王特查卡起初都是一愣。

    毕竟，这样的警报声，他们已经有十几年没有听到过了，眼下突然间想起来，不太明白究竟发生了什么事情，也是情有可原的。

    还是苏睿公主第一个反应过来的：“不好，我们的防御层被识破了。”

    特查卡国王回神：“……”

    外面。

    轰隆！

    无数架无人战斗机如同一个蜂群一样，轰隆隆的直接撞开了高山与森林，在突然间出现的透明屏障面前直接应声而碎。

    顷刻间，最起码损失了数千万美刀。

    但……

    五大霸主指挥作战中心里面，却是看着这一幕，没有丝毫的心疼，反而，脸上的表情却是无比的兴奋中。

    无他。

    如果无人机撞击在了高山上被摧毁的话，毫无疑问，五大霸主是会心疼无比的。

    但眼下？

    无人机是撞击在了虚拟高山之后的透明防御屏障之上的，这说明什么，说明他们的情报不是假的，高山之中真的有一个用着他们地球的土地，而不认为自己也是地球人一份子的反人类组织存在。

    “重火力部队机动到哪里了。”

    “已经到了瓦坎达部落了。”

    一名联盟士兵如是的回答道，末了，加了一句外面的瓦坎达部落，然后说道：“但，长官，瓦坎达部落的人组成了一条防线，在不动用……”

    话语还没有落下。

    又一名联盟士兵突然间一愣，转身说道：“长官，我们的武器全部停摆了。”

    “什么？”

    “停摆？”

    “看。”

    虽然宣布暂时退出战场，需要一些时间来补充一下兵员的贝尔蒂诺将军还在现场，听到这句话之后，看向众人：“我说过，这个部落，似乎有股超凡力量。”

    霍克将军直接说道：“我们也有。”

    联邦不仅仅有可以打得过的地狱的超凡人士，同样，我们的总统也是受到光明天庭天使女王神圣凯莎赐福的。

    就在这时。

    那名刚刚宣布所有武器停摆的士兵再一次一愣，再次说道：“长官，虽然不知道发生了什么事情，但，所有武器又重新启动上线可以使用了。”

    众人：“……”

    瓦坎达部落远处的一个真正的高山上。

    莱克鼓捣着自己摆在面前，一个类似于收音机，还带着天线的一个玩意，朝着旁边的希尔说道：“所以说，就算是一张草纸，都是有其价值的。”

    希尔笑了笑。

    就在这时。

    还没等希尔说话呢，刚刚定位到了莱克位置，直接在自己大厦内部，启动远程跃迁程序，直接降临到莱克身后出现，完成了跃迁姿态的托尼·史塔克一出来就听见莱克的这句话，脸色瞬间黑的跟锅底一样：“你是在说我吗？”

    莱克挑眉，转身看去，嘴角上扬：“呦，这不是一直躲着我，不愿意见我的钢铁侠吗？”

    一开口就是老阴阳人了。

    希尔在旁边摇了摇头，朝着托尼解释道：“托尼，他刚刚在说这个【选择性信号屏蔽器】呢，我可以作证，他保证没有说你跟草纸一样，你比草纸值钱多了。”

    托尼：“……”

    我比草纸值钱多了？

    那我是什么？

    废纸吗？

    果然。

    不是一家人，不进一家门。

    托尼面部嘴角抽搐着。

    希尔似乎也意识到这话语似乎有啥毛病了，不过也没有再去解释，免得越猫越黑，直接转移话题：“所以，托尼，你过来了，我还以为科尔森找到你之后，你就会过来的。”

    托尼直接说道：“我需要先召开一场发布会，不然佩珀不让我离开。”

    莱克呵的一笑：“花花公子终于收心了，难得哦。”

    托尼看着莱克：“是的，最起码我知道收心了，你呢，还浪着呢，小心浪大。”

    莱克挑眉。

    托尼为了避免莱克的反击，走到了身旁，入眼，看着不远处那联盟的大军，还有那在联盟大军前如同螳螂挡车一样不自量力的众多原始人：“这个瓦坎达干什么了，当年万王之王，恐怕都是没有这样的待遇吧。”

    最起码直到万王之王临死之前，万王之王的国家，可还是属于人类国家之一呢。

    哪怕是现在，都还是人类国家之一。

    这个瓦坎达呢。

    五大霸主动手之前，直接开除其球籍，这已经不能说罕见了，这简直就是千古以来头一遭了。

    希尔将瓦坎达家里有矿，而且还是稀有矿产的事情简单的说了一下。

    托尼听完之后，没啥过多的表情，点了点头：“难怪了。”

    同情？

    不存在的。

    托尼·史塔克可是个资本家呢，而且也还是联邦的当家人之一呢，联邦现在所做的事情，是完全符合他的利益的。

    所以……

    要啥同情，同情，能让资本家吃饱饭吗？

    此时此刻。

    在重新恢复，并且武器全部上线了之后，前排的联盟军官在收到了指挥中心的命令之后，直接对着面前螳臂挡车的土著下达最后的通牒：“这里已经被地球联合联邦军队已经征收了，现在命令你们，放下手上的木棍与长矛，立刻离开这里，在你们右手五公里之处，有专门的联军会给你们提供新的生活场所，请立刻离开。”

    本来是不会那么客气的。

    但……

    没办法，联军之中有东国人，自然而然的，既然说是地球联合联邦了，那么，肯定是要听取一下意见的。

    比如先礼后兵，总比不教而诛要来得强。

    我没说，直接打你，那叫霸道。

    我说了，你不听，那我打你，这才叫师出有名，属于王道。

    如此一来。

    就算是第三者再有意见，也没有什么屁话了。

    西方的将军们听着东国将军们的解释，恍然大悟的点了点头，纷纷道了一句，学到老，活到老。

    但……

    这话对付现代文明而言，也许还有用。

    可对于这群土著而言，那完全就是没用的，甚至，还被误以为这是联军虚了，根本不敢冒天下之大不韪直接碾压他们而过的。

    所以，纷纷叫嚣着这是他们的土地，他们死也不会退让，甚至还将手上的长矛与石头朝着联军步兵阵容之中丢去，怒骂着各种难以言语的土著话语，甚至，还用英语说着，滚蛋，该死的野蛮人，舔我的屁股蛋蛋我都是不会离开的。

    联军的几名指挥官脸色发绿。

    行了。

    我说了，你不听，那对不起了，别怪我打你了。

    下一秒。

    轰隆隆！

    一排过去的坦克，在瓦坎达土著那惊为天人的表情下，直接开动了。

    准备出击。

    碾碎敌人！

    联邦必胜！

    ……

