    外头起风了,吹动殿内的帘帐，宫女们鱼贯而出，跑去关窗门。

    李叙垂手立在殿内，说：“太子身边的人传话，让奴才去东宫伺候。”

    周璟“嗯”了一声，走过去,半天无言，最后伸手抬起他的脸。

    “李叙，我们将来能爬到什么位置上，都看你了。”

    秀美绝伦的一张脸,别说是在太监堆里,就是在争先斗艳的妃子里,也是出类拔萃的。

    手上温热滑腻,周璟松开了他,李叙却一把抓住了他的胳膊。

    周璟回头去看,就看见了李叙闪动的眸子。他微微垂下眼帘，李叙便松了手。

    身体的姿态是畏惧的,眼神却是闪烁的，似乎胸口憋着一句话，欲言又止。

    周璟背过身去,说：“去吧。”

    李叙垂下头来，终一句话都没有说,只跪下来,给周璟行了个大礼。

    他从此以后就是太子的奴才了。

    他从地上起身,弓着腰退了出去。

    等他走了以后，周璟才回过头来，大声喊：“永远不要忘了，你是谁的奴才！”

    “咔！”郭导喊了一声，便从监视器后头站起来：“清泉，你这个情绪有点不对。”

    白清泉赶紧走了过去，郭瑞说：“李叙几岁的时候就在你身边做玩伴了，对你来说已经不是单纯的奴才，他去东宫，你一方面期待靠他扳倒太子，一方面又很担心他变节，同时作为朋友，你送他送太子身边做这件事，是有羞愧和怨怼的感觉在的，所以你后面说台词的时候，既要给他主子的威严感，又要有朋友的情意在，这种恩威并施，既是谋略，也是感情，你明白我说的吧。”

    旁边早有化妆师赶过来给他补妆，白清泉看了看监视器，很严肃地点了点头。

    主要是他刚才摸着沈金台那张脸，走神了。

    浓妆的沈金台，又有了当年的味道，当年欺负他时候的样子。

    对这样的沈金台，他眼里没有情，只有阴影和恼恨！

    他相信后期周璟和李叙反目的戏码，他肯定可以演的非常好！

    “来，各部门准备，我们重来一遍。”

    沈金台又回到了殿门口站着，李美兰趁机给他吹了吹风扇，拍了一下他的肩膀：“拍的很好，继续加油。”

    她都有点吃惊沈金台的工作态度。

    特别认真，严肃，不苟言笑。

    第二遍，沈金台演的更好，作为老演员，宋微一下子就发现了他的节奏感。

    演员的节奏感非常重要，可这个是学不来的，要靠天赋和悟性，这个节奏感不只是台词的节奏感，还包括台词和动作的配合，一段台词，或者一个回眸，中间的停顿从零点几秒到几秒甚至几十秒，都要和表演连起来看，节奏感好的，流畅而有张力。

    从周璟说“去吧”，到李叙跪下叩头，这中间的节奏，沈金台掌握的太好了。

    叩的太快，张力就没了，叩的太慢，又会失去电视剧该有的节奏。

    她还去监视器后头看了一下沈金台的特写，那个眼泪似有还无，潮湿的程度也刚刚好。

    懂得收着演，可是非常难的一件事，尤其是对于年轻演员来说。

    白清泉在年轻一辈里算演技比较好的了，可他的表演就比较外放，不够高级。

    郭导是摄影师出身，很懂得扬长避短，沈金台的表演细腻沉静，他给的特写就多，白清泉美貌，但细节差一点，他把特写放在美貌的展示上，需要表演的时候，多给全身，本来表演上不和谐的两个人，通过镜头的调配，拍出来的效果就既有质感，又有美感。

    张制片对高桥说：“可以放心了，俩都压得住场子。”

    高桥没说话，将视频发给了阎秋池。

    这个沈金台，竟然演的这么好。

    这还是那个演戏浮夸的沈金台么！

    郑思齐也在旁边观摩，晚上就是他和沈金台的床戏了，他都紧张死了。

    在旁边看了一上午沈金台的表演，他比别人还要震撼。

    因为沈金台拍了一整天以后，多了个外号，叫“沈一条”。

    白清泉回到自己的保姆车上就黑了脸。

    助理气都不敢喘，威哥上了车，说：“累了？”

    白清泉一语不发，是真的心情很差。

    他自认为自己的演技在年轻演员里已经算不错的了，谁知道今天和沈金台对戏，他自己都心虚。

    沈金台那个气息，台词，表情，他多看一眼都会多心虚一点。

    怎么会这样，怎么会这样！

    沈金台退圈两年，居然把他给反超了！

    小糖太激动了，忍不住把这件事跟金粉们分享。

    哥哥第一次演戏，金粉们也都特别期待，小糖答应了要把今天的拍摄情况跟他们说一声。

    “剧组不让拍照，不然真想录一段给你们，我只能说，金哥表现特别好，导演送了他个外号，沈一条！”

    金粉们嗷嗷叫，她们简直好奇死了！

    沈金台说他这两年一直在学习表演，难道是真的？

    话说当初沈金台演第一部偶像剧的时候，她们控评真的控的好辛苦，即便作为铁粉，她们也觉得沈金台的演技，嗯……

    不过谁是她们的哥哥呢，只好昧着良心夸。

    可她们也想自己的蒸煮是个真正的演技派呀，看她们不吹上天，和哪家粉丝撕，她们的腰杆都能直起来。

    毕竟作为演员，什么都是虚的，演技才是实打实的资本。

    这种喜悦当然不能一人独享，最近月光粉和杨李枝的粉丝都在撕沈金台，大概嫌他抢了热度，如今有了这个料，金粉们立即前往各大娱乐板块发散消息。

    “笑死人了，头花粉居然自己给自己的蒸煮换外号，不叫沈头花，改叫沈一条了！”

    “一条什么，一条没过吗，哈哈哈哈！”

    “是一条咸鱼吧。”

    “说他改头换面我信，发布会确实复出的很漂亮，不过他那辣眼睛的演技，还沈一条，应该真的是一条没过吧！”

    “东宫这部剧阵仗那么大，不会因为沈头花扑街吧，他的演技确实不敢恭维。”

    “说真的，这部剧真的很迷，白清泉愿意和沈金台一块演戏很迷，剧组一堆演技派里头夹杂了一个沈金台，更迷！”

    “听说这周末就出第一版预告了，可以期待下，他作为男二应该会露脸吧？”

    “呜呜呜，我不关心沈金台。但是想到又能看到白月光演古装我就兴奋，又可以舔颜了！”

    “白清泉的古装真的是，标准小仙男，b站一堆up主在等！”

    “可惜配他的杨李枝我不喜欢，就不能找个更年轻的小花来配他嘛。杨李枝整容脸快挂不住了吧？”

    “楼上说整容的死了，整你妈整，牙齿矫正而已！”

    “呵呵呵，牙齿矫正能从丑八怪变大美女，大家都去矫正了好吧！”

    “所以楼上承认杨李枝是大美女了是吧，呵呵呵呵。”

    本来沈金台的料，最后变成了李子和月光粉的大撕逼。一个当红小生，一个当红花旦，双方粉丝都很鸡血，几百的高楼都没能分出个胜负来，最后上升到人身攻击，被管理员删了帖子，这才罢休。

    拍了一天戏，剧组的氛围都变了。

    白清泉被全方位压制住了，这是那些群演都看出来的事。

    因为白清泉今天越往后拍，NG越多，心态显然已经崩了，最后脸色都有点挂不住了，笑的特别勉强。

    最后郭导让他去休息，留了一场戏打算明天再拍。

    倒是沈金台，没有因为他NG一次。

    白清泉的助理今天尤其小心翼翼，将盒饭从袋子里掏出来，小心摆好，然后对白清泉说：“泉哥，吃饭了。”

    白清泉正在看手机。

    手机在播放一部电视剧，脑残偶像剧。

    没错，就是沈金台出道拍的第一部辣眼睛的偶像剧。

    里头的沈金台油腻地冲着女主眨眼放电，脸部像是抽搐了一样，配上他如今看起来已经有点过时的厚刘海，又油又腻。

    白清泉感觉心情舒畅了很多。

    这两年，他一直拿这部剧当娱乐综艺消遣。

    “你这个心理素质不行，”威哥吃饭的时候说：“我看你前半段还行，后半段直接撑不住了。”

    “我心情刚好一点，你就别说了。”白清泉很失落。

    “沈金台演技突然变得这么好，是有点意外，不过他肯定抢不了你的风头，戏份和人设在那摆着呢。除非你自己先崩了，把风头让给他。”威哥说着把他手里的鸡腿夺过来：“保持好身材。”

    “我怎么可能让给他。”白清泉擦了擦嘴巴说。

    “那你就打起精神来，其实这部剧都是演技派，他演得好，对整部剧来说是好事，不会拖后腿，这部剧配置这么好，剧本又写的这么扎实，火是肯定的。你不要老想着和他过去的恩怨了，就把他当成普通男二号看不就行了。你是皇子，将来的太子，皇帝，他只不过是个太监，你气势上如果输给他，主子还不如奴才有腔调，那才真是全完了。”

    “历史上的太监哪个不是缩肩弓腰的，为什么不让他演的真实一点，像个太监的样子。”

    “咱这部剧走的不是历史正剧路线，”威哥说：“缩头缩脑的太监怎么谈恋爱。为了美观，那肯定要把他往美里表现。不说他了，你今天晚上早点睡，好好调整一下状态。”

    “我等会要去片场看他和周瑛的戏，”他现在已经不自觉学着剧组的人，用剧中角色称呼别人了：“我不是去看他，我是去看小鲜肉。”

    威哥说：“你眼神收着点，别被爆出来你跟沈金台一样喜欢男人。”

    白清泉沉默了一会，说：“那我的粉丝不是还有把我跟阎总拉CP的，我看大众反应都还好啊……”

    他们还叫阎秋池为阎女婿呢。

    “那是拉着玩，卖腐和真腐能一样，你信不信你前脚爆出喜欢男人，后脚一堆女友粉全脱了。”威哥看他有点沮丧，就说：“才二十二，你慌啥，再拼两年，等站稳了，随便你谈。”

    白清泉心想，二十二才是需求旺盛的年纪呢。

    可怜他如今天天面对一堆帅哥，心花怒放还要装作清心寡欲，呜呜呜。

    都怪那个沈金台。

    他现在的人设，基本都是和沈金台对立的，沈金台喜欢男人，他自然不能喜欢。

    他是高岭之花小仙男。

    高桥去机场接阎秋池，阎秋池下了飞机，回去的路上，才有空看高桥给他发的视频。

    “没想到沈金台演戏还不错，”高桥坐在副驾驶上，回头报告说：“导演还给他取了个外号，叫沈一条。”

    察觉阎秋池抬头，他就解释说：“他的镜头都是一条过。”

    其实光看手机拍的视频看不出什么来，现场很嘈杂，鼓风机一直吹个不停，打光的，收音的，摄影的，乌压压一堆人，沈金台站在光里头和白清泉配戏，现场的声音也听不大清楚，不过看起来像模像样的。

    “晚上是谁的戏？”阎秋池问。

    “晚上是重头戏，”高桥有点兴奋：“沈金台和郑思齐的床戏！”

    阎秋池没说话，屏幕的亮光照着他的眉眼，光影之间，五官更显深刻。

    他昨天晚上做梦了。

    居然梦见了沈金台。

    梦里头他抱着浑身汗气的沈金台，手摸着不该摸的地方，怀抱里是一种诡异的满足感。

    紧紧抱着一个人的满足感，他从未有过，所以梦里的感觉也是虚的，似真似假，像是痒痒没有挠到实处，心更无从安放。

    这种情况下，他还要去看今晚这场戏么？

    阎秋池是个理智的人，他很理智地分析了一下他昨天晚上做的这场梦。

    他觉得是他平时太克制自己了。

    他有很严重的皮肤饥渴症。

    皮肤饥渴症严格来说算心理问题，顾名思义，就是格外渴望皮肤的接触，尤其是不着寸缕的搂搂抱抱。有这种心理的人，却会有两种极端表现，一种是特别喜欢接触别人的身体，一种是特别抗拒，一向自律的阎秋池，显然是后一种。

    因为怕自己沉溺，也羞于让这种嗜好被人探知，所以更为克制，抗拒与人接触。

    他不该去抱沈金台的，他抱了沈金台，醉了的沈金台软绵绵地在他怀里，便勾起了他压抑多年的渴望。

    无关情和爱，只是单纯的生理需求在作祟。

    他解开领口的扣子，看了一下脖子上的咬痕，已经淡的快要看不见了。

    如同沈金台身上的纹身。

    “阎总，您是回家还是……”

    “去片场。”阎秋池说。

    路灯的光透过车窗照进来，阎秋池坐在黑暗里头，唯有脖颈和胸膛处有亮光，性感的喉结上下滑动了一下，坚毅的下巴没入黑暗中，看不清他的表情。

