
    第1330章　任务艰巨

    叶秋吃饭的时候又拿手机发了一个帖子——校花不吃饭也要在食堂干的事情，居然是这个！附带照片18P

    然后详细内容：huífùkějiàn。

    这个时间点正好是学生们吃饭休息的时候，立刻有人回帖了。

    第一个回复的友，看到这个帖子很机智地说道：“又想要骗我回复？滚粗！”

    然后下一秒，发了一条：“huífùkějiàn。”

    接着没多久，又利索的回复了一条：“尼玛，真的骗我回复，照片呢？”

    这一波骚操作，让人哭笑不得，立马有人回复666了。

    然后底下是跟着一波huífùkějiàn。

    黄金手指又出现在这个帖子当：“靠，老子已经把这个账号封掉了，怎么又出现了？”

    接着立马回复：“huífùkějiàn。”

    叶秋：……

    黄金手指愤怒留言：“照片呢，敲里吗！老衲现在封了你！”

    “666，连开发者都敢骗，楼主骚的很！”

    “对啊，不是说封了吗？难道有猫腻？”

    “黄金大哥，我看后台不是昨天晚你解封的吗？”一个管理员突然出现说道。

    然后几秒钟之后，系统提示这个人已经被接触管理员权限了，同时还被封了999年。

    大家其实也是图个乐子，都知道这帖子是骗人的，不过还是发的起劲。

    ……

    “我靠，这混蛋又发帖了！”

    颜菲本来想要走了，结果手机一刷看到这个帖子，哪里还不知道是谁发的，黑着一张脸过来。

    张晴晴和叶秋还有食堂员工，都在坐在一起吃饭，有时候老板也要和底层员工有些互动，才能够增加公司凝聚力。

    不过基本也是张晴晴在跟叶秋聊天。

    “老板，回你们村子跟仙女湖最后怎么样啊？”

    “这个嘛，应该算是我们村子好处较多吧，现在游客每天都有2000以了。”

    “对了，老板回你们不是找了温女皇搞活动？”

    “对。”

    “可惜，我没到现场，我可是没近距离看过温女皇，要是能有个签名好了。”张晴晴可惜道。

    叶秋笑道：“我跟她关系应该还不错，到时候帮你要一个好了。”

    张晴晴惊喜道：“谢谢老板！”

    颜菲正好过来，黑着一张量，闻言鄙视道：“你还认识温女皇了？那我还认识叶雅菲了！也是骗骗无知小姑娘。”

    现在叶秋在她心目的形象，俨然已经成为了诱骗无知少女的biàntài了。

    叶秋无语：“我还真认识。”

    颜菲不信道：“你也是骗骗无知少女，我倒是真认识几个明星，不过是不屑于介绍给你。当然要是你能够求求我，那么我也可以考虑下。”

    叶秋脸一黑，无知少女？

    张晴晴倒是脸一红，自己现在也是奔三的人了，难道看起来还跟少女差不多？想想看心里面还挺高兴的，看了叶秋一眼，脸更红了。

    “你看看你这食堂，大午都没多少人过来吃饭，迟早倒闭……”

    颜菲继续数落了一番，然后心满意足地离去了。

    ……

    第二天。

    临海大学，行政楼。

    会议解释之后，不少老师从会议室当走了出来。

    赵平走在最后面，正盘算着去哪里吃饭呢，行政楼这边最近的也是1号食堂，走几十米路。

    不过一想到昨天在7号食堂吃到的饭菜，赵平突然又改变了主意。

    虽然7号食堂离这边都有快三四里路了。

    “赵老师，吃饭去啊。”

    这时候有同事来打招呼。

    赵平立刻答应道：“好啊，去哪吃？”

    “你定吧，要不吃食堂，要么去外面吃，反正都挺近的。”

    “那去食堂吧。”

    赵平带着人去食堂了。

    十几分钟后。

    几个人一脸懵逼的跟着赵平走，这尼玛是去哪啊？

    ……

    “大家好，我是林悦，今天我来的地方是临海大学……”

    林悦抓着一根zìpāi杆，然后俏皮地眨了眨眼睛。

    只见手机屏幕当，立刻飘来一片弹幕。

    “小悦真可爱！”

    “啊啊啊，我也在临海大学，我要面基！”

    林悦是一名主播，确切的说是一名户外主播，因为人长得漂亮，而且还会唱歌，如今在直播平台的粉丝已经破了10万了，算得小有名气了。

    今天她直播的地点，选在了临海大学。

    “这里的环境真不错。”

    “你们看那边……”

    “现在午了，主播也要找个地方吃饭，去哪里好呢？这边有没有什么吃的地方？”

    林悦看了看，这附近也没商业街啊。

    在和这个时候，有人说道：“悦姐悦姐，你那地方只有食堂了，也不远几十米的路，过去那边好了。”

    “那好，还没尝过临海大学的食堂什么味道，不知道知名学府的饭菜有什么区别。”

    林悦笑道，不过也没放在心，食堂的饭菜不是个味嘛。

    ……

    今天午，颜菲跟班打卡一样，又过来了。

    叶秋有点无语道：“你怎么又来了？”

    颜菲冷哼了一声：“怎么着，我不能够来吗？告诉你，一天不给我道歉，我在这边堵一天！”

    叶秋无奈道：“随便你。”然后拿出手机开始发帖。

    颜菲脸一黑，尼玛又发帖！

    不过接着心里面一得意，自己今天可是特意吃饱了过来的。

    正巧这个时候有人过来了。

    颜菲眼前一亮，准备过去堵人了，结果刚刚看清楚来的人是谁之后，脸一僵：“赵，赵老师啊……还有黄老师……你们好。”

    来的正是赵平几个人。

    “颜菲啊，你也来吃饭？”赵平打了个招呼。

    “这个，算是吧。”颜菲强笑道。

    “那我们先吃饭了。”

    赵平挥了挥手。

    然后有老师抱怨道：“我说赵老师，你带我们跑几公里路，我还以为找到了什么好吃的地方了，怎么来食堂啊？”

    “是，早知道在1号食堂那边了，跑那么远有必要吗？”

    “你们尝尝知道了。”赵平摆了摆手。

    几分钟之后。

    “赵老师别说，这个味道不错啊。”

    “这个排骨，嗯，烧得很入味啊。”

    “不对，还是这个豆芽菜好吃。”

    “真的假的？之前我觉得这么贵不是坑人嘛，难道真的好吃？我尝尝看。”

    “嘶，这个口感这个味道……”

    于是每个人餐盘里面又多了一份豆芽菜。

    颜菲看到这一幕，突然觉得压力好大。
