    在这样一个防守严密，拥有特殊目的的地方，竟然还建造了这样一个极为童心的院子？

    “这，应该就是营地人称统领那人的别院，听说他身边还带了一个孩子，恐怕就是住在这里了。”

    少年抬着头左右看看，缓缓开口。

    统领便是这些管理者的头儿，听说实力很强，比那些喽啰强多了。

    但平日有事情那个统领都会吩咐下人去做，即便少年在这儿生活了多年，也并没有见过这位统领。

    而统领的孩子，更是从未见过。

    “这院子挺大的，我们分两路去寻找吧！这样快一些。”

    在得知云苏几人要找的，是慕云的买卖名单和记录，少年便将这件事放在了心里。

    而这类东西一般都会放在房间隐秘的地方，并不好找。

    云苏抬头看看，左右两边一共三处楼阁，分开找的确可以节约时间，便点了点头答应下来。

    少年见此，便当先去了右边。

    云苏看他离开，便向左边屋子走了过去。

    屋子同院子一样，也是安安静静没有声音的，云苏轻手轻脚的推开门进去，有淡淡的花香味飘进鼻尖，沁人心脾。

    抬头看去，屋子前面摆放了好几盆生长茂盛、花开灿烂鲜花。

    而房屋另外一边，则是一排排堆满了书籍的书架。

    云苏抬眼扫了一眼，这些书籍的涉猎十分广泛，从政治史书到游记话本应有尽有，其中甚至还有些晦涩的天文地理。

    这营地的管理者，竟是个爱书之人？

    云苏挑挑眉，倒是十分意外。

    不过她并没有在书架旁边停留多久，便赶紧去了前面书桌。

    然而让云苏失望的是，她翻遍了书桌，只找到几副刚临摹不久的樱花树图，并没有找到自己想要的东西。

    图上樱花画的很精细，勾勒用色都十分讲究，看不见风，却可以从樱花树轻轻飘落的轨迹中感受到风。

    可见，画主对樱花的观察细致。

    “姐姐，我画的樱花是不是很不好看？”

    一道有些忐忑的童声糯糯的在身后响起，云苏微微一惊扭头去看，书架那边站了一个人。

    她年岁尚小，大约也就十二三岁的样子，长得十分水灵，眼睛很大，望着人的时候，仿佛能吸人神魂。

    而此刻，她手中抱着一块画板，像是刚作完画一样，指尖还染了些许粉色的颜料，十分不安的看着她。

    云苏微微一愣，突然像是想到了什么，“这些樱花树，都是你画的？”

    小女孩轻轻点了下头，眼中的忐忑不安却并未散去，“姐姐，我是不是画的很不好？”

    “爹爹看到了从来都不笑，应该是我画的非常不好吧？”

    小女孩眼中充满了委屈，握着画板的手紧了紧。

    云苏沉默了下，还是将手中的画递了过去微笑开口道，“你画的樱花很棒，很好，是姐姐见过最美的樱花。”

    “我想你平日一定很仔细的在观察它，对吗？”

    “真的好吗？”小女孩眼中有些狐疑，但旋即又被悲伤填满。

    “明明我已经很努力在画了，但爹爹还是不喜欢。”说着，小女孩眼睛里流出眼泪，让人心疼。

    云苏心中轻叹了口气，就算他身处管理者营地，是敌人的女儿，她也不忍心出言伤人。

    “做你想做的事情就好了，不要在意那么多。”

    云苏摸了摸她的头，微笑安慰。

    小女孩抬头看了她好一会儿，眼泪慢慢止住了，云苏想了想，从鸢尾花中掏出一小袋糕点。

    这是她平日里让福嬷嬷他们多做的份额，随身携带，方便想吃的时候拿出来解馋。

    “给你，很甜的。”

    云苏将糕点递给她，她望着云苏许久，似是有些犹豫。

    “吃吧。”以为她害羞，云苏将糕点往前递了递。

    小女孩这才慢悠悠拿起一块糕点，看看云苏，又看看糕点。

    “快吃吧，很好吃的。”

    在云苏的目光下，小女孩这才将糕点放进了嘴里。

    云苏见此微微一笑，“没骗你吧，很好吃的。”

    “嗯，真的很好吃，谢谢。”小女孩脸上露出笑容。

    云苏微微一笑，“喜欢的话，这些都送你。”

    云苏将糕点全都放到了她的手上，望了望屋子外面，正要开口告别，院子中突然响起了脚步声。

    有人来了？

    云苏眉头一扬，面前的小女孩也是面色一变，一把拉住云苏就往屋子里躲。

    “快，快躲起来，爹爹回来了！”

    云苏心中发愣，却也很顺从的躲进了一边墙角的木柜。

    小女孩脸上很紧张，看云苏躲好，又嘱咐道，“你在里面千万别说话，被爹爹发现了你会死的！”

    说着，他紧张的扭头看了看门口方向。

    门外脚步声越来越近。

    “千万躲好了！”

    跑出去两步，小女孩又回头嘱咐一句，这才转身跑向了门口。

    “哗啦！”

    房间门被人推开，一名身形高大威猛的男人走进房间。

    云苏躲在黑漆漆的木柜中，透过木柜缝隙去看，只能看到男人的背影。

    他穿着一身黑色武士服，腰间别着一把黑红色的长刀，浑身上下散发着一股威猛的气势，让人一看便知道不好惹。

    而这，还是他看在小女孩份上特地收敛后的气息。

    书桌前的小女孩脸色有些紧张，忐忑的望着男人，直到男人走到面前，才慌乱的低下头，喊了一声，“爹爹。”

    男人皱了皱眉，他并不想吓到小女孩的，但最近手上染的血越来越多，有些气息是掩盖不住的。

    他“嗯”了一声，抬脚走向书桌后的椅子，“听说这两天你吃的很少，是不合胃口？”

    他尽量将语气放柔，但粗犷低沉的嗓音却还是让小女孩忐忑。

    小女孩赶忙摇头，“不是，是我可能吃太多零嘴了，所以吃不下饭。”

    “爹爹千万别责怪下人了。”

    小女孩着急的开口，却是怕男子责罚下人。

    男子眉头微蹙，想说什么，却又怕吓到小女孩，忍下了没说。

    “这些是今日画的？”男子拿起一张桌上的樱花图，面无表情的仔细看。

