    所以叶尘只要把守住自己旁边的这个洞口就好了。

    不过让叶尘感到奇怪的是，在这个洞穴的深处，还是外面都没有任何的天材地宝。

    所以对于叶尘来说，现在这里其实还算可以。

    反正这只是临时的修炼场所，用这里已经绰绰有余了。

    叶尘深吸了一口气，感受着自己体内这充盈的能量，缓缓的走了出去。

    叶尘，现在总感觉自己有些心神不宁，但是他也没有办法发现到底是因为什么事情。

    叶尘把所有的事情全部都想了一遍，但是并没有发现能让自己感到焦急的事情。

    但是就在叶尘来到了洞口外面之后，突然叶尘也感受到了一股奇怪的意味。

    因为在自己的脑海当中，突然蹦出来了一个自己从没有见过的信息。

    “这是怎么回事啊？难道还有人可以直接通过精神力给我发送信息吗？”

    叶尘还没有想过，竟然会是这样，但是在思索了一下之后，叶尘也就释然了。

    毕竟现在这个世界还十分的奇怪，就连叶尘也没有完全探索这个世界，所以现在对于叶尘来说，这些也不过是这样而已。

    “让我看看是谁给我发来的消息。”

    这是一道黑色的能量，在叶尘刚刚接触之后，这个能量变好像遇到了火焰一样，缓缓的散到了叶尘的精神海当中。

    而在三到津市海之后，叶尘也完全的读取到了里面的消息，也知道了这个是由端木柳发来的信息。

    在看了一眼之后，叶尘的眼神突然变得不对了。

    随后赶快朝着之前的那个小屋飞了过去。

    “希望可以赶得上。”

    叶尘深吸了一口气，现在他的心里也感到了十分的惊讶。

    因为叶尘没有想到，他们竟然已经找到了那个龙族的尸体。

    而如果叶尘没有猜错的话，这条龙很可能就是龙族之前云落的那一条祖龙。

    可是对于叶尘来说，这个还是真的十分的稀奇，叶尘从来都没有碰到过真正的祖龙，只不过是在收集着他的精血而已。

    在还没有到达之前，叶尘就已经感受到了一股奇怪的感觉，就好像是从血脉之上，基于他的压制，虽然叶尘感觉不到那个压制到底是从什么地方来的，但是仅凭叶尘现在想要去的地方，叶尘就已经估算出了自己大致要去做的那个东西。

    “看起来这个真的有些麻烦了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，因为既然这个东西已经出现在了他的脑海当中。

    那就说明下方的那个祖龙的尸体已经复苏了。

    叶尘现在有些惊讶，要知道身为那个级别的人，怎么会随随便便的出事儿呢。

    叶尘越想越觉得不对劲，但是距离事实已经很近了，基本上就摆在自己的眼前。

    所以叶尘现在也没有丝毫的犹豫，直接朝着哪个暗道之中钻了进去。

    在进来之后，叶尘也隐隐的听到了从下方传来的交谈的声音。

    叶尘随后没有丝毫的停留，赶快往下面跑了，过去再跑下去的路上，叶尘自然也注意到了，在墙壁的脸庞镶嵌着的，那可以屏蔽叶气息的石头。

    这些石头的数量，就算是见过十分大的场景的叶尘，也不禁倒吸一口凉气。

    在看到了这些之后，叶尘也更加的确定了自己心中的想法。这个确实很可能就是祖龙。

    叶尘一边走一边往下面看去。

    终于在过了一个拐角之后，叶尘也看到了下方正在和这头龙对峙的端木柳和林乐。

    两人现在好像被这头龙给弄的不可开交，头上都在不断的冒汗，叶尘看着这一幕，也缓缓的走了下来，叶尘踩在阶梯上面的声音，也瞬间吸引了三人的目光。

    在看到了叶尘之后，端木柳和林乐此刻眼中都闪过了一道精光。

    因为他们两个清楚叶尘，可是拥有这龙族血脉的人，或许真的可以和下方的这一条龙交谈一下。

    “小辈，你来到这里干什么？”

    端木柳和林乐在听到这头龙对于叶尘的称呼之后，也愣了一下，他们没有想到这头龙竟然会如此看重宁有自己血脉的族人。

    “前辈，因为我需要在这里修炼自己的力量，所以才往这边来了。不知道您是什么看法？”

    这头龙在听到叶尘这样说之后，微微思索了一下，便决定把这个地方让给叶尘。

    “好吧，小辈，我让你可以在我的身旁修炼，你觉得如何？”

    叶尘听着的这头龙的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    “前辈话可不能这么说啊！要是你现在真的这样的话，我直接就走了。”

    祖龙听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “好了，好了，念在你辈分小的面子上，我就不动你了，来吧！我把地方让给你。”

    就在叶尘走过来的时候，这套龙也开始缓缓的站起身来，想要给叶尘让位置，但是在他使用力量的时候，突然脸色一变。

    这头龙随后也想起了。自己刚刚所苏醒时候，感受到的自己身体当中的力量。就在那个时候，他就已经感受到了自己的力量，好像已经缓缓的流失掉了。

    “我这是怎么了？”

    “您其实早就已经死了。现在所留存的，不过是您的记忆罢了。”

    叶尘此刻也来到了这头龙的身边。缓缓的摸了摸他的爪子。

    而这条龙在感受到了叶尘身上的生命的气息之后，终于意识到了自己现在的处境。

    但是在知道自己其实已经死了之后，这头龙却并没有什么过激的表现。只不过看起来好像有些舍不得的意味。

    “没有想到，时隔那么多年，在我苏醒了之后，竟然又快要离开了。”

    “小家伙，你可以告诉我你的名字吗？”

    这头龙看起来好像十分的欣赏叶尘，开始轻声的和叶尘交谈了起来。

    “前辈，您叫我叶尘就好。”

    “叶尘？这个名字还算不错，但是听姓氏的话，你应该是叶家的人，但为何身体当中有我龙族的血脉？”

    “罢了罢了，既然我也早就已经离开了，这个世界，为何要管的那么宽呢？”

    

