    回到3062，正打算洗洗睡的程光，经过关谷的房间时，突然发现关谷的房间内乱糟糟的，画稿散乱的堆在地上。

    “美嘉也在啊，这是招贼了？”程光看了眼美嘉，指着地上乱哄哄的画稿奇怪问道。

    “不是，是我自己弄的，我不打算在画漫画了，我打算改行啊。”关谷低沉的说道。

    “关谷，你这是玩哪出啊，好好的改什么行啊？”程光不解的问道。

    “出版商的老社长去世了，新社长不喜欢我的漫画，全都退回来了，我这些画已经统统卖不掉了。”关谷带着哭声说道。

    “关谷，你一个大男人不会连这点打击都受不了吧，这家出版商不要，你可以换一家啊，哈利波特够火吧，当年那个叫什么罗琳的作者还不是被退了好几次稿，才发行成功的，要相信自己。”程光拍了拍关谷的肩膀安慰道。

    “就是啊关谷，发行商不认可你，并不意味着你不够好，我可以成立一个漫画基金继续支持你创作的。”陈美嘉在一旁关心的说道。

    “你的好意我心领了，但是我不能接受别人的施舍，程光说的对，一家发行商不行我就换一家，我相信总有一家发行商会欣赏我的作品的。”关谷正色的说道。

    “这怎么能叫施舍呢，我是你的助理，一直以来都是你给我发工资，现在是我报答你的时候了。”陈美嘉看着关谷深情的说道。

    “真的不用了，子乔君已经帮我找了一份新的工作，据说是一项科学研究，最关键的是据说报酬还不错。”关谷笑了笑说道。

    “科学研究，关谷你可别听子乔的啊，这项科学实验可不是谁都受得了的，别的不说起码你的肾要好，你要是最近手头紧，我可以先借给你。”程光下意识的看了一眼关谷的下身说道。

    “肾好，科学研究为什么需要肾好，难道工作很辛苦吗。”关谷奇怪的问道。

    “这么说吧，虽然都是从事研究工作，但子乔给你介绍的工作却属于被人研究。”程光婉转的说道。

    “可是我还没明白，科学研究为什么需要肾好。”关谷好奇的说道。

    “捐精啊，捐精难道不需要一对良好的肾吗，不过你要是觉得肾好，也可以去试试，听子乔说一次两千呢。”程光看了一眼美嘉，怂恿的说道。

    “纳尼，难道子乔所说的科学研究就是这个，如果被我爸爸知道了，他一定会逼着我切腹自尽的。”关谷不知道从哪摸出一把刀说道。

    “我靠，关谷你这是要干嘛啊，你这不是还没去捐吗，用不着切腹吧。”程光看着关谷举着刀说道。

    “不，你误会了程光，子乔给我介绍的活我干不了了，所以我打算把我们家祖传的宝刀卖掉，这样我就有钱交房费了。”关谷解释的说道。

    “卖什么刀啊关谷，你要是手头紧我先借给你点，等你有钱了在还我不就行了，你要是再推脱，就是不把我们当朋友了啊。”程光看着关谷说道。

    “那就谢谢程光君了，我一定会努力工作，尽早的把钱还给你的。”关谷鞠了一个躬说道。

    “行了关谷，你先好好收拾一下房间吧，看你弄的这么乱，一会儿还怎么睡觉啊。”程光又指了指地上散乱的画稿说道。

    说完程光回屋拿了两万块钱，放到了关谷屋内的桌子上。

    “那，关谷，既然有美嘉在这帮你收拾，我就不给你添乱了。”看着和关谷一起收拾屋子的美嘉，程光把钱一放溜了出去。

    新的一天到来。

    程光对着电脑码字了一上午，出门准备放松放松，出门就看到吕子乔失魂落魄的从酒吧里跑了出来。

    “子乔，这是怎么了，一副受打击的样子，又在哪个美女面前碰壁了。”程光看着失魂落魄的吕子乔猜测的问道。

    “是程光啊，不和你说了，我要回去好好哭一场。”吕子乔一边冲程光摆了摆手，一边嘴里唱着《男人哭吧哭吧不是罪》向公寓走去。

    “靠，就不能一次说完啊，不知道我这人好奇心最重了。”程光冲着吕子乔背影吐槽道。

    “美嘉，我刚才在酒吧外面看见子乔失，魂落魄的跑出去了，怎么回事啊。”程光一进酒吧看见美嘉正和曾小贤聊天好奇的问道。

    “不知道，可能是去做试验了吧，这个世界总需要有人失魂落魄的。”陈美嘉笑眯眯敷衍的说道。

    美嘉刚说完，胡一菲就一脸兴奋的风风火火的跑了过来，冲程光等人说道：“你们一定猜不到，我刚才去展博公司，表现的有多震撼。”

    “你去干嘛，抢戏啊，今天不是说好了女主角是宛瑜的吗。”曾小贤不满的说道。

    “女主角也需要一个情敌啊，我那记耳光，打的绝对是柔中带刚，刚中有恨，恨中有情，情意绵绵表现了后现代女性，对这个冷酷世界的强烈控诉。”胡一菲兴奋的说道。

    “行了，歇歇吧你，要不要我给你颁发一个，奥斯卡最佳打耳光奖啊。”曾小贤双手比划着打耳光的动作说道。

    “我告诉你，我不是得不到奥斯卡奖的问题，而是得几个的问题。”胡一菲自恋的说道。

    “一菲你不会是趁着这个机会，专门去打展博解气的吧。”程光鄙视的说道。

    “说什么呢，展博可是我弟弟，我心疼还来不及呢。”胡一菲心虚的反驳道。

    就在程光几人互相吹牛打趣的时候，关谷穿了一身黑礼，服嘴里还叼着一根牙签，走了过来。

    “今天还真是奥斯卡颁奖啊，关谷你这是演什么，赌神啊。”胡一菲看着关谷一身黑礼服，黑帽子，黑墨镜的奇葩打扮，挖苦的问道。

    “你说错啦，我不是演赌神，我就是赌神。”关谷一边把墨镜摘了下来，一边正色的说道。

    “美嘉，关谷不会是因为没人要他的画，疯了吧。”程光凑到美嘉跟前小声的问道。

    “你们今天都怎么了，一个个的都吃错药了啊，你要是赌神，我就是赌~~~~~~~~~~圣。”曾小贤看了一眼胡一菲冲关谷说道。

    “那个曾老师，赌圣好像是赌神的徒弟吧。”程光插话道。

    “那我就是赌~~~~~~程光还有比赌神更厉害的没有了。”曾小贤说了一半，顿了会向程光问道。

    “别管你是赌什么了，看来你是不服气啊，我们要不要来一把，切磋一下。”关谷一副蠢蠢欲动的样子说道。

    “好啊，扑克，骰子，牌九，你说玩什么吧。”曾小贤把外套一脱，不服气的说道。

    “斗地主，别说我欺负你，我发现我原来是有超能力的。”关谷神神秘秘的说道。

    “超~能~力。”曾小贤一副假奶粉吃多的表情说道。

    “关谷，你该不会是最近受到的打击太多了，受刺激了吧。”程光坐在沙发上，看着关谷小心翼翼的问道。

    “我发现自己打牌，不管怎么打都赢，你们说这算不算是一种超能力。”关谷正色的说道。

    “每把都赢？我还就不信了，除了山本五十六以外，我还没有见过口气这么大的日本人呢。”曾小贤不服气的说道。

    “就是关谷，你这牛皮吹的，可有点大了啊，知道我当年在学校的外号是什么吗，大学城赌神。”程光也不服气的说道。

    “你们确定要和我打吗，好，老夫就陪你们走一圈，好让你们心服口服。”关谷嚣张的说道。

    打牌？我可是有内功在手的，那不是随便赢嘛。

    “对了，关谷，我突然想起来了，我们还有事要做先回去吧，以后再玩，更何况这里也没有扑克牌啊。”关谷一说完，陈美嘉连忙拉住关谷说道。

    “谁说没有，呵~~~~呵。”曾小贤不知道从哪，突然拿出一副扑克，发出一阵怪笑说道。

    “来吧关谷，既然有扑克了，就让我们见识一下你的超能力吧。”程光正了正身子，把双手虚放在桌子上说道。

    关谷、程光、曾小贤三人坐好互相看了看，都露出了一副凝重的神色。

    “都准备好了吗，要是准备好了，那我就发牌了。”曾小贤一脸认真的说道。

    “发吧，我已经准备好了。”关谷大气的说道。

    程光没说话只是点了点头。

    “哈哈...，你们输定了，我这把牌还是很好。”关谷刚一拿到牌，就猖狂的说道，说完又笑着冲坐在他旁边的陈美嘉道：“美嘉，你说呢。”

    “呵呵，还行，还行。”陈美嘉不自然的笑了笑。

    “一对八。”曾小贤看了眼关谷，不屑的瞥了一下嘴角，扔出了自己的牌。

    “一对十。”程光跟了一对十。

    “哦，呵呵呵哈哈哈，一对Q。”关谷怪笑着出牌了。

    “不要。”曾小贤看了眼手里的牌，决定先放关谷一下道。

    “这都不要吗。”关谷看了曾小贤一眼，轻声的对陈美嘉说道:“他连宝马745都没有，真是个穷鬼。”

    “你们在说什么呢。”曾小贤看关谷和美嘉两人神神秘秘不知道在笑什么，奇怪的问道。

    “没什么，他说你牌打的好。”陈美嘉冲曾小贤竖了一个大拇指说道。

    “四个三。”程光看曾小贤不要，想了想决定不能让关谷顺牌，直接把关谷的一对Q给炸了。

    “哟，关谷你的一对Q被炸了啊。”曾小贤一脸贱样的看着关谷说道。

    “别、别，”见到关谷准备出119，陈美嘉赶紧阻止了他：“留着留着，求你了，等到911的时候再用。”

    “恩，也对。”听了陈美嘉的话，关谷想了想把牌收了回来道。

    见状一旁的陈美嘉，总算默默地松了口气。

    “一个三。”程光继续出牌道。

    “一个五。”曾小贤刚一出牌，就听下家的关谷，兴奋得拍了一下桌子喊：“吃！”

    “吃什么？”曾小贤和程光被关谷弄懵了。

    “这张牌我吃了。”关谷一脸笑容的说道：“你们看我手里的牌。”

    “两个A，一个2，一个8。怎、怎么了。”曾小贤被关谷弄得都有点凌乱了。

    “呵呵呵，有了这张5，我就能凑成了。”关谷高兴的说道。

    “？”曾小贤和程光有点蒙圈的说道：“什么啊？”

    “怕了吧？一按我帮你。”关谷得意的说道。

    “帮你什么啊？”曾小贤有点不知所措的问道。

    “我有一次自摸的机会啊。”关谷说完，又看向陈美嘉问道:“我打的对吧？”

    陈美嘉强笑了下说道：“呵呵，我去给你们倒杯咖啡。”

    说完嗖的一声跑了。

    “自~摸?”曾小贤拉长了声调，皱着眉头看着关谷说道。

    “对啊。来来来，你们每人给我抽一张牌。”关谷一边说着一边向曾小贤伸出了罪恶之手。

    “喂，你干嘛？”看到关谷的手伸过来，曾小贤赶紧护住了自己的牌道。

    “我可以摸你一张牌。”关谷一边说着一边就要抢牌。

    “我干嘛给你？”曾小贤说完，关谷张牙舞爪的怪叫了一声，从曾小贤手里抢过一张牌。

    “喔，好厉害，一张十，看这个。”关谷从曾小贤手里抢到一张十，高兴的说着。

    “这次又是什么？”程光呆滞的问道。

    “一张十，一张一。十月一号，是什么日子？”关谷反问道。

    “好像是国庆吧。”程光已经有点迷糊的说道。

    他好像觉得这一幕有点似曾相识，但是被关谷整得脑袋有点蒙。

    “对啊，所以你们要休息七天，我可以逃七张牌。”关谷咬着牙签得意的说道。

    “冬~眠~卡？”曾小贤口瞪目呆的一字一顿的说道。

    “曾老师你真聪明，其实效果差不多的啦。”关谷表扬了一下曾小贤道。

    “那为什么你能出牌？”曾小贤指责的说道。

    “我是日本人，日本人国庆节不是那一天，我不能休息，要继续工作。所以我可以出牌，你们不能出牌。”关谷正色的说道。

    关谷一说完，曾小贤和程光顿时被雷的手一松，把牌全掉了。

    “我算是知道子乔怎么回事了，一菲你先替我打会，让我也回去哭一会儿。”程光一边崩溃的说道，一边晕晕乎乎的站了起来向酒吧外走去。

    这是什么玩意啊？整的程光都对自己产生了怀疑，这么奇怪的打牌方式他可是从来遇到过，完全不知道关谷下个回合再说出什么奇怪的组合出来。

    出了酒吧的门，被风一吹，程光总算是清醒点了。

    “子乔，关谷那奇葩的斗地主规则是谁交给他的。”程光一回公寓，就向坐在沙发上的吕子乔问道。

    “还能有谁，美嘉呗，为了让我把钱退给关谷，关谷那驴脾气你又不是不知道，直接给他，他肯定不要，所以美嘉就想出这么一招。”吕子乔有气无力的说道。

    “把钱退给关谷，什么钱啊。”程光好奇的问道。

    “关谷不是破产了吗，今天下午交电话费，我要帮他出，他死活不肯，还扬言要切腹，我拗不过他，就骗他打牌，本来想把电话费输给他，谁知道关谷最近是衰神附体，打了三十多把梭哈，他一把都没赢，反倒是又让我赢了不少，这不美嘉就来逼着让我把钱退给他。”子乔解释说道。

    “你既然想输给关谷钱，你还不让着他点。”程光责怪的道。

    “天地良心，我真的让他了，不过他最近喝口凉水都塞牙，我就差闭着眼打了。”吕子乔举着手做出发誓的样子说道。

    “这么说美嘉为了让关谷赢，也够费尽心思的啊，我说关谷刚才怎么打扮的像赌神一样跑酒吧去了，口气还那么猖狂，原来是被美嘉忽悠的啊。”程光摸了摸下巴了然的说道。

    “算了不说她了，程光你看现在才七点，要不我们去酒吧找点乐子。”吕子乔缓过劲的说道。

    “不了，我现在一看就关谷那副打扮，就想锤他。”程光从冰箱里拿了一瓶饮料，喝了一口说道。

    “谁说去楼下酒吧了，咱们旁边新天地那，新开了一家名叫“疯狂夏日”的疯狂派对主题酒吧，据说里面漂亮妹子超多的，要不要去见识一下。”吕子乔诱惑的说道。

    正所谓温饱思**，听吕子乔这么一说，程光体内的荷尔蒙莫名开始蠢蠢欲动起来。

    “行，那就听你的，去见识见识。”程光说吧，把饮料一放拿起外套，站了起来。

    开着车带着吕子乔，一路快速行驶，不到十分钟就来到了这家叫“疯狂夏日”的主题酒吧。

    一进门震耳欲聋的重金属音乐风扑面而来。炫彩的灯光和劲爆的音乐中，舞池内男男女女激情热舞，对于目的明确、只为把妹的男人来说，这里简直就是最佳场所。

    “怎么样，这里还不错吧。”吕子乔坐在吧台上，要了一杯酒，冲程光说道。

    “子乔你眼光不错啊。”程光看着舞池里那群扭动着青春的身体的妹子，赞成的说道。

    “那必须的，你看那个妹子怎么样。”吕子乔搂着程光，猥琐的指着舞池内，一个身形高挑的美女问道。

    顺着吕子乔指的方向看清，只见一个大长腿，九头身，虽然由于光线的原因看不清长相，不过绝对不是只能看背影的妹子。

    “看不清，我过去看看。”程光一边说着一边向舞池走去。

    “我靠，程光你还要点脸吗，这可是我先发现的。”吕子乔在程光后面抱怨道。

    “我先去看看，我不行你在上啊，我这不是给你当炮灰探路呢吗。”程光敷衍的回头说道。

    …………

    才上午十点半，骄阳已经高挂，热浪席卷大地，树上的知了有气无力叫着。

    程光迷迷糊糊睁开眼，宿醉后的头疼以及疯狂后的酸乏无力，令程光更加眷恋床的滋味，不过由于被尿憋得实在有点难受，程光还是努力的睁开了眼。

    “我靠，吕子乔这是怎么回事。”程光全身上下只穿了一条内裤，冲同样只穿了一条内裤的吕子乔喊道。

    “什么怎么回事，昨天晚上你喝那么多，要不是我死命把你拖回来，你还不一定在哪扒着呢。”吕子乔翻了个身，眼也没睁的说道。

    “那我衣服哪去了。”程光一边向四周看着，一边问道。

    “在厕所地下扔着呢，你昨天不光吐了你自己一身，还吐了我一身。”吕子乔抱怨的说道。

    “行拉，今天晚上请你吃饭总行了吧。”程光一边说着一边向外走到。

    “啊！变态啊。”程光刚一出门就碰到了刚从厕所出来的陈美嘉。

    “嘘，别喊了，在游泳池里没见过啊，再说你以为我愿意这样啊，还不是昨天晚上喝多了，子乔把我的衣服都扔厕所里了，我这刚打算回屋换一件，就碰到你了。”程光尴尬的说道。

    “呵呵，条件反射，我猛地没认出来你，还以为有变态溜进来了呢。”陈美嘉一边说着，一边居然还用手摸了一下程光的胸肌。

    “美嘉，你说话就说话，干嘛占我便宜啊。”程光推开陈美嘉的手说道。

    “你看起来挺瘦的，没想到脱了衣服居然还有肌肉啊。”陈美嘉毫不在意的又拍了拍程光的胳膊说道。

    “行了美嘉，别犯花痴了，快起来，先让我去趟厕所，我快憋不住了。”程光催促道。

    放完水洗了个澡，又回屋换了件衣服后，程光身上总算是没有了那股酒后的酸臭味了。

    “美嘉，还有吃的东西没。”程光换好衣服后，冲正在客厅看电视的美嘉问道。

    “没了，今天早上我没做，和关谷一起去楼下吃的，你去隔壁看看吧，我吃饭的时候见一菲买了不少油条，估计他们吃不完。”陈美嘉头也没抬的说道。

    “曾老师，你们这还有吃的没，给我拿点，我都快饿死了。”一走进3061程光就冲正坐在沙发上看杂志的曾小贤说道。

    “桌上还有一菲早晨买的油条，冰箱里还有牛奶，你要吃就自己去拿。”曾小贤看了一眼程光说道。

    “曾老师，你这是看的什么杂志啊。”程光一边坐在餐桌吃着油条，一边冲曾小贤问道。

    “时装男人，这可是全城最高端的时尚杂志拉，内容无所不包。”曾小贤举起手中的杂志，让程光看了一眼说道。

    “八卦消息，明星**，豪华跑车，内幕消息，内容挺全啊，曾老师这一期的**是哪个明星的啊。”程光看着杂志封面上的标题猥琐的问道。

    “明星**，哼，我从订了这本杂志后，就没见里面有过一张明显的**，纯属骗人的，里面全是一些，时装豪车奢侈品的图片介绍。”曾小贤生气的说道。

    “那你还订。”程光嘴里吃着油条含糊的说道。

    “我要不是为了里面的明星**，我会订它，谁知道都是骗人的。”曾小贤愤怒的说道。

    “那你看什么呢，难不成你还关住这些时尚奢侈品这些啊，我还以为只有宛瑜和一菲他们喜欢看这些呢。”程光不解的问道。

    “我会喜欢看它，哼，这完全就是一本恶俗的杂志，光鲜靓丽的背后，充斥着肤浅可笑的虚伪和虚荣，消磨人的意志，不过里面林志苓的内衣照片拍的还是蛮不错的。”曾小贤慷慨既然的说道，不过说道最好一句的时候变的猥琐了。

    “林志苓的内衣照片，哪呢，让我看看拍的怎么样。”程光叼着一根油条凑到了曾小贤面前说道。

    “除了这张照片，这本杂志简直就是一无是处了，不但恶俗而且还故作高雅。”曾小贤摊开杂志，指着林志苓照片说道。

    “现在杂志不都这样吗，你光看这些刺激的不就行了。”程光也指着林志苓照片说道。

    “真是刺激，每当我翻开这些杂志，就有无数奢侈的东西让我受刺激，里面没有一样东西是我能买的起的，包括林志苓。”曾小贤一副受伤的样子说道。

    “那你直接把杂志退订了，不就眼不见心不烦了啊。”程光劝道。

    “你以为我不想啊，你以为我愿意我的银行卡里，每个月被莫名其妙扣掉几百块钱啊，我试过了，可是他们的退订专线会自动转移到预定专线上，而且接电话的是个印度人，说的英文我一句都听不懂。”曾小贤抱怨的说道。

    “那你不会直接到杂志社去退啊。”程光喝了口牛奶说道。

    “程光你要知道，我大小也算一公众人物，如果退订出的接待员问我，你确定要离开顶级时尚圈吗，我怎么回答啊。”曾小贤痛苦说道。

    “这倒也是，不过曾老师你看这，特别通告，明年是本刊创刊十周年，装男人将会为会员推出特别副刊，此副刊将以日刊形式发行，每天每本仅售49元。”程光赞成的点了点头，又指着杂志最后一页冲曾小贤说道。

    “每天49元，一个月就是1470元，不行，不行，我要马上把它退掉。”曾小贤算了一下，崩溃的喊道。

    “对了，曾老师你自己不好意思去，你可以让宛瑜，一菲谁的帮你去退了啊，我想一菲和宛瑜没有这方面的顾虑吧。”程光突然说道。

    “是啊，我可以去找宛瑜帮忙啊。”曾小贤愣了一下，突然站起来，一边向外跑一边说道。

    等程光把最后一口油条吃完后，就见曾小贤又蹦蹦跳跳的跑了回来。

    “曾老师，怎么样啊，宛瑜有没有同意帮你去把这些杂志退了啊。”程光随口问道。

    “当然，我以后再也不用忍受，银行卡里每个月莫名的少好几百了。”曾小贤抱住抱枕锤了一下说道。

