
    第530章慕洪出面

    “拯救叶家？你真当那个叶欢是英雄了啊？”叶临峰顿时嗤笑道。

    “叶欢是怎么对待叶家的，大家都心知肚明，他怎么可能回来救叶家，叶梦瑶，你想得太多了。”

    叶临天手指在桌子上轻轻一点，淡淡地说道。

    “就是，就算是叶欢回来又如何，他会是左高阁的对手？这位可是山河门的老门主，实力早已经通天，超越了普通武者了。后来他出去寻找机缘，这么多年再次现身，谁知道他的实力到达了什么层次，恐怕就算是慕洪也不是他的对手了。”

    叶毅点头说道。

    一时间，众人说得叶梦瑶哑口无言，的确，左高阁太强了，强大到让人绝望，即便是慕洪，也未必是这样的老怪物的对手吧。

    这样的人物，即便是国家，也很难出手控制，不愿意随便得罪。

    “之前叶欢大战山河门，不是不被很多人看好吗？”叶梦瑶忍不住再次说道。

    “够了，不要将希望放在叶欢身上了，叶梦瑶，这是在痴人说梦，我倒是希望叶欢出现，让左高阁杀死，这样，他的怒气也能消了，放过我们叶家……”

    ——

    炎黄觉醒。

    “青龙，你真的要找左高阁，那个叶家和你有什么关系，你凭什么要为叶家出头？”张清山一脸不解地说道。

    “叶家作为一个顶级家族，不能任由左高阁肆意残杀，武者不能过度干扰普通人的世界，这不是我们炎黄觉醒一贯的宗旨吗？我去阻止左高阁有什么问题？”

    慕洪的脸色刚毅，义正言辞地说道。

    “可是左高阁是山河门的上一任门主，和我们炎黄觉醒同气连枝，就算是老大在这里，也不会同意你去干扰左高阁的！”

    张清山再次说道。

    左高阁和宋龙城是同一个时代的人物，两人也算是熟识，有些交情，他是不会为了一个叶家去阻止左高阁的。

    “现在老大不在，炎黄觉醒就由我做主，所有的后果都由我承担，你们就待在炎黄觉醒，我去找左高阁交涉！”

    慕洪直接吩咐道，他是四大战神之中的青龙，实力最强，也是除了宋龙城，在炎黄觉醒之中权利最大的人。

    说完，慕洪也不再啰嗦，直接走出了房间。

    剩下的三人对视了一眼，眼中都有一些无奈，他们都看得出来，慕洪愿意替叶家出头，多半是因为那个叶欢。

    “你们说，青龙能说服左高阁吗？”

    玄武沉声问道。

    “嘿，这恐怕不好说，这左高阁十五年前就已经是中级战神了，仅仅比老大弱上一线，现在出去寻找机缘十年，现在至少是高级战神，甚至是先天武者也说不定。这份实力，就算是青龙也不是对手，左高阁凭什么给青龙面子。”

    朱雀轻笑着说道。

    “恐怕只有老大亲自出手，才能阻止左高阁吧，不过现在古界开启，老大可没有闲心去管这种小事。”玄武也点点头。

    “老大对那个叶欢厌烦无比，就算是他在这里，也不可能去帮叶家，最好是左高阁能够杀死叶欢，我们就可以直接窃取华语集团的技术了。”

    张清山冷哼了一声。

    ——

    香港，希尔顿酒店。

    叶欢坐在阳台上，可以轻易眺望着香港的景色，有种睥睨天下的感觉。

    这时，一个身材妖娆的女子，穿着一身粉红色的家居服，为叶欢轻轻送上了一杯清茶。

    叶欢接过，轻轻喝了一口，说道：“你只需要替我打理好江家的产业就行了，这些事情，不用你来做，我需要的是一个管家，而不是仆人。”

    作为一个杀出来的修真者，叶欢也没有什么享受的习惯，他恢复江秋月的眼睛，只需要一个人来管理江家的产业，而不是因为江秋月是个美女，让她来服侍自己。

    “放心，江家的产业我已经全盘接受，一切都进入了正轨。一个真正的领导者，能够充分将工作分担下去，从而解放自己，她需要做，仅仅是掌握集团的发展方向。”

    江秋月走到叶欢身后，轻轻地为他按捏着肩膀。

    如果是放在之前，要是有人看到了，恐怕会惊掉大牙。

    堂堂的江家小公主江秋月，居然会为一个男人泡茶，按摩肩膀，这简直沦为了一个仆人。

    不过江秋月脸上却挂着笑容，没有丝毫不满，在眼睛瞎掉之后，江家的众人散去，失去了光明，失去了亲人，那几天，江秋月真的感觉自己生存在没有一片黑暗的地狱。

    叶欢给了她一个机会，一根让她爬出地狱的藤蔓，只要有一丝机会，她就要拼命往上爬。

    一念地狱，一念天堂！

    经历过那种黑暗的感觉，江秋月就再也不愿意回去了，所以她一直小心翼翼地讨好着叶欢。

    叶欢点了点头，对江秋月的说辞表示同意，一个领导者的确不必亲力亲为。

    “对了，香港各大富豪送上的礼物我也已经清点好了，各大酒店，会所，工厂的股份加起来，高达十亿资金。”

    江秋月轻声说道，心中也是忍不住有些震惊。

    十亿啊，对于许多人而言都是一个天文数字，而这短短几天，这些香港富豪就送给叶欢一共价值十亿的股份。

    这还没有算黄风言送给叶欢的那一所价值五亿的娱乐会所，这样算下来，光是礼物，叶欢就受到了十五亿。

    这时，又是一个绝色的女子走了进来，看着江秋月清凉的打扮，这女子的眼神微微一动。

    “叶欢，我们什么时候启程会燕京？”胡可走到阳台问道。

    “香港的事情已经处理得差不多了，两天之后吧，我们就出发。”叶欢放下手中的茶杯，说道。

    江秋月的月牙儿忍不住微微一动。

    ——

    此刻，山河门。

    慕洪站在山河门的宗门之中，内力鼓动，顿时朗声道：“炎黄觉醒，慕洪，前来拜访左高阁前辈！”

    这一声，在内力的加成之下，宛如洪钟大吕，一下子响彻了整个山河门，顿时，一个身影出现在慕洪的眼中，让他的眼神顿时一颤。
