    趁着打扫战场的空档，郑晋抓了几个俘虏来拷问。

    有关斥候打探的工作，原本都是樊宏负责的，樊宏死后，雷远身边一时间找不到适合的人选来抓总。最早的那批扈从当中，李贞到底还生嫩了点，李齐处事手段略嫌一板一眼，其余各人都实际带兵，各有实际职司……所以从上个月开始，这一套事务都交给了郑晋。

    在俘虏当中有两名吴军的营司马，曾经参与程普在沙羡召开的军事会议，经过这两人的交待，众人粗略得知了东吴的安排：与此前猜测的大致不差。只不过，因为江夏吴军的距离较远，为了他们将他们及时调动到前线，江陵的部分水军紧急归到了程德谋的指挥之下，所以此前在登陆的时候，才能够排出如此规模宏大的船队。

    程普这一路的水师充足，而吕蒙、甘宁两路就必然少些。所以甘宁所部选择通过百里洲一带，以大批小舟渡江。正对公安城而来的兵力由吕蒙统领，包括成当、宋定、徐顾等将所部，总数大约四千五百，因为江陵与公安只间隔一水，其实直线距离并不甚远，他们用数十艘大船往复折返运送兵力，分批登陆。

    郑晋刚禀报了几句，公安方向又有人来报。

    原来吕蒙所部今晨强突油口，船队进入到芦苇茂盛的港湾深处后，魏延亲率部曲出城突袭，并焚烧芦苇，以阻船队的行进。吕蒙的先头部队在这次突袭中死伤百余，船只损毁若干，不得不狼狈撤退。后来虽又发起两次进攻，均被魏延击退。

    雷远令人带公安来使下去休息。

    “这魏延倒也善战。然则如此一来，竟似抢了我们的功劳？”邓铜悻悻地道：“不过也好，将士们可以多休息会儿。”

    “这是好事。”雷远点了点头：“若吴军的行动果然得到阻滞，我们便不必赶得那么紧。只是……”

    他皱眉踱步，在众人面前转了一圈，顿了顿，又转了一圈。

    “将军担心吴军有诈？”韩纵问道。

    雷远沉吟不语，半晌之后才道：“我们不要耽搁，还是按原计划行动。毕竟，敌将可是吕蒙！”

    部属们彼此对视，都有些不明所以的意思，还是韩纵问道：“我听说，这吕蒙乃是江东横野中郎将，素来追随周郎东征西讨，虽说素有兵士练习之誉，到底还不如程普这等宿将吧？”

    韩纵是追随雷绪超过二十年的老部下，算得上雷远的前辈。他既然这么问，意思便是劝解雷远不必过虑，不妨让士卒们多休息一会儿。韩纵是雷氏部曲中的老人了，他考虑问题的角度，也是基于尽量保持自身实力。如果条件允许的情况下，这也没有错。但雷远确实有必须得多虑的理由。

    在前世，雷远虽只从影视中粗略了解过这段时期，但吕蒙这个名字，实在是如雷贯耳；其人其行，也实在是事关天下大势的变量。哪怕现在的吕蒙只是一介偏将，雷远对他的重视和警惕，也要超过其他人。

    雷远向韩纵颔首示意：“我也想让将士们多休息会儿。只是，此战非同小可，我们还是要以大局为重！”

    雷远根本没想到的是，就在他与众将商议之时，吕蒙已经安然站在了长江南岸的土地上。

    吕蒙和他的部下们，在昨夜晚间就出城向西，一直抵达江陵西面的枝江县驻扎。这里有他在江东水师的正常编制以外、额外准备的一批舟船。船只都不大，也很陈旧，大部分都是渔船。但是用来轮番装运渡江，已经足够了。

    今日凌晨，吕蒙以部将宋定大起舟船，打着自家旗号猛攻油口，他本人则从近岸的河汊中拖出船只，顺水直放过江。对面的江岸有礁石和泥滩，可供停泊的区域很小，船只也终究少了点，为了节省往返的时间，有些精通水性的将士们不待船只靠岸，便直接脱得精赤条条，用头顶着戎服甲胄等物，扑入江水中劈破斩浪地游上岸来。

    到船只折返一趟回来，运送第二批将士的时候，甚至吕蒙本人都裸衣入水，抱着马匹的脖子浮过十余丈的水面。

    秋天的时候，江水已经很凉，早晨的风也透着一股寒气。第一批上岸的部将徐顾慌忙找了干布给吕蒙擦拭。而吕蒙毫不介意地光着膀子，传令让斥候们向内陆纵深试探前进。这时候还是清晨，江上雾重，四处静谧无声。吴军斥候们摸索了一阵，暂时没有发现刘备所部哨探的存在。

    徐顾神色振奋：“将军，真是好运气！”

    吕蒙淡然道：“这处地段并不适合登岸，但也难免荆州军的监察。我记得往东三里，往西五里，就各有一处荆州军的沿江望楼，只不过现在浓雾弥漫，遮挡了他们的视线罢了。宋定那边，也骗不了荆州军多久……让将士们加快速度渡江。已经渡江的，立即到林中集合！”

    “是。”

    徐顾躬身施礼，自去发令。

    吕蒙一边往身上套着黑色大袴、绛色戎服，又从扈从手里接过武冠、甲胄，一一结束停当，最后再外束以皮带，悬挂长刀。

    他的真实年纪才三十出头，相貌谈不上俊朗，颌下的须髯与两鬓相连，看上去形貌远比实际年龄要长，有一种久历风霜的衰颓之感，但是站在岸边的身姿又极其严整，一旦披挂整齐，便生出武人凛然之势。

    士卒们一个个地从他身边走过，抱着自己的衣物和武器往林子里去。

    吕蒙就站在原地，看着他们的身影，偶尔轻声喝令其中某些人，尽快把身子擦干，或者提醒他们，到了林子里也不要生火。大约小半个时辰以后，江面上的雾气渐渐散去。小船把最后一批将士运送过来，随即船夫们把船只拖上岸，推进芦苇丛里隐藏。

    令他不快的是，油口那边忽然升起了巨大的烟柱，大概是荆州军的守将放火。吕蒙乘坐小舟去探看过油口的水陆形势，记得那条河口有漫无边际的芦苇荡。这时候大部分的芦苇已经干枯了，火势一到，就会大举蔓延，然后阻断水军进入油口的航道。或许是宋定摆出的进攻样子太像真的，所以荆州守将打算效法周郎，也来个火烧战船？

    这不是好消息。且不说宋定所部的损失，油口的火势蔓延道一定程度，荆州人自然就会担心东吴方面转从其他港口攻来，会派出更多斥候沿江巡逻。

    自己这支兵力，可用的时间不多了。

