    感谢“朝阳下、命o运、天际鸟、霜叶红似二月花o、品锅锅、风中歌语、千秋雨11、画地为王、桐谷羽、书友13o3142258o8413”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    唐奕开门见山，潘丰也是爽利之人，当即道：“大郎划出道来，为兄定当依你。”

    “好！”

    “那小弟就不客气了。”

    “请问大兄，现在京中酒业是不是小弟说了算了？”

    潘丰面露难色，但也不得不承认，潘家现在没有讨价还价的本钱。

    “自然由贤弟一言而定！”

    “那好！”唐奕抿然一笑。

    “请大兄召集开封地界所有年产五万斤酒水以上的正店、酒坊，小弟要定规矩！”

    “定...规矩...”

    潘丰脸色瞬间垮了下来，心道，白樊楼称霸开封酒业几十年，也从来没说给别人订过规矩，唐奕此举未免太不把酒业同行放在眼里了。

    “不知...大郎要定什么规矩？”

    唐奕知道他可能是误会了，笑道：“大兄怕是误会了，小弟可没有要称王、称霸的意思。”

    曹佾接话道：“我们严河坊酿的是果酒，没有官権制约，想卖到哪儿，就卖到哪儿。就算到了年产百万斤的程度，铺到全宋，也是连个水花都掀不起来，何必和你们在开封争得你死我活？以后醉仙在开封只走高档次路线，和你们没什么大关联。”

    潘丰看着曹佾那个得色样，真想把他喘楼下去，你不就占了一成份子吗？还‘我们严河坊’听着刺耳！

    “那还...定什么规矩.？现在不就挺好，祖祖辈辈也都是这么过来的，只有朝廷给商人定规矩，哪有一行商家自己还要定规矩？”

    唐奕解释道：“大兄可想过，今日就算没有醉仙，来日会不会有别的酒，以低价倾销的方式抢占开封市场呢？”

    “.....”

    “小弟此次是情非得以的情况下，不得不用这种倾销手段在开封立威，但以后绝不能再有这种破坏市场生态的事情生！”说着，唐奕还抬头扫了一眼周四海。

    周四海下意识地一缩头，唐奕这是话里有话，摆明了指责是他挑衅在先。

    可是周四海心中不服，你唐子浩玩了这么一手免费送三个月的把戏，就不许以后再有人这么干了？

    明显是只许自己做初一，不许别人做十五！

    潘丰却不这么想，他是个拿得起，放得下的人，输了就是输了，没什么不服气。再说，唐奕在商业上的手段确实独道，这屋子里所有人绑在一块儿，可能都不是他一个人的对手。

    “那大郎要如何施为？”

    潘丰觉得唐奕说的有道理，他只用三十万斤果酒，就把开封几百万年耗的大市场冲得七零八落。这种事情，潘丰可不想再有第二次。

    “我想邀开封各家酒店，组成一个‘开封酒业联合会’。”

    “.....”

    什么明堂？潘丰虽不明白是什么意思，但好像感觉很厉害的样子。

    唐奕一通解释。

    其实这个联合会，就是后世的商会或者说是行业协会，介于商家与朝廷之间，用于制订行业标准，创造公平环境，集体订价等等，起到一个沟通、监督、自律和协调的作用。

    唐奕这么一说，潘丰眼睛就亮了起来！

    开始他以为唐奕要称王称霸，可是一路听下来，好像不是那么回事儿.，这个什么联合会绝对是利大于弊。

    在酒行中浸淫几十年的潘丰，太知道大宋酒业的行情了。

    即使有官権制约，但不得不说，酒业在大宋百业之中，应该是仅次于盐铁的暴利行当。

    如此大的利益，不但私酒横行，偷酿成风，而且时不时吸引一些行外的财富想以硬力冲入其中，这才是最致命的。

    几十年前，潘家就是这么干的，拿下了开封酒行的半壁江山。

    今天的唐奕也是如此，且比当年的潘家更蛮不讲理地冲了进来！

    可以说，每一次热钱进入，必是一场血雨腥风。输赢且不论，单是对开封酒业的震荡，哪一次不是得几年才缓得过来？

    就像此次，唐奕硬力冲阵，樊楼撤得早，虽在财力上损失不大，但销量却是飞流直下。要是唐奕再拖他几个月，潘家可能十几年都缓不过来。

    潘丰都如此吃力，那别人就更不用说了。华联仓储开门迎客不到一个月的时间，开封七成的酒店都在降价抢市，跟着唐奕赔本赚吆喝。

    酒行的这种乱象不是一天两天了，谁也没办法，谁也做不到万全。说白了，这就是一个拼财力的行当，有钱你就能吃饱，然后等更有钱的把你打下去！

    但是，这事儿到了唐奕这儿怎么就这么简单呢？

    潘丰就想不明白了，这特么是人脑袋？

    一招聚众成规，化零为整，就把酒业的大乱局给解决了。

    在潘丰看来，他要是早点想到这个联合会，早点把规矩订下来，唐奕就算玩出花来也进不来。

    至于别的酒商同不同意这个联合会，那根本不用考虑。唐奕入场之前，樊楼攥着半数以上的市场，潘家就是东京酒行的天！

    ....

    解释通了，潘丰也是极为同意，唐奕也放下心来。

    “大兄与酒业同行接触时，若有人为难，也不用强求，只说入了这个联合会的酒行同仁皆可在华联铺内售酒，若还是不允，.那小弟暂时也没办法了。”

    “傻子才不允！”潘丰瞪着眼睛叫道，“能入华联，别说入个会，就算你要天上的月亮，都有人能给你摘下来！”

    华联现在可不是一家铺子那么简单，每天几万人的客流量，谁看了不眼馋？而且，华联现在最缺的货品是什么？

    酒！

    唐奕的醉仙虽是白送，但现在唐、潘两家已经和解，唐奕无意再打压樊楼，所以，只借送酒，当一个吸引客源的噱头。

    限量赠送，每天三千斤，也就一千五百位客人能领到。所以，现在进华联铺得先抽签，抽中了才能去领酒。

    可是，华联除了醉仙，只有二楼的精品酒出售，也就是说，普通百姓在华联里面根本买不到酒。

    这个缺口，从赵祯出面，两家和解开始，潘丰就盯上了。能在华联里卖酒，绝对是赚翻了。

    说到卖酒，潘丰想起一事.....

    “贤弟....兄有一事相求。”

    “何事？”

    “把你那个‘文武至尊’卖给为兄一套可好？”

    噗...

    唐奕没忍住，直接笑喷，与曹佾对视一眼......

    “还是你跟他说吧！”