    第一点是神器原来的功能，第二点是修复的功能，而且还加强了，可以通过神器直接干涉主物质位面任何地方，包括改变气候之类功能，相当的神奇。

    但最强力的还是第三点，通过这件神器，他将阴影魔网覆盖到了主物质位面，直接与魔法之神掌握的魔网相重合，以后主物质位面也可以使用阴影魔网，这对魔法之神来说是绝对不能允许的，可以预见用不了几年魔法之神就会对幽暗神系发起神战。

    值得一提的是，这个功能只有掌管魔网的魔法之神与三尊强大神力能察觉得到，其他真神是无法察觉得到。

    这三点只是这件神器暂时的功能，随着他的实力增长，神器的威能也会随之增长。

    但不管怎么说，这件主神器只是一件辅助型神器，并不能直接增加他的战斗力，所以将来他有必要再锻造一件战斗型神器。

    伸手向魔网星球虚抓，那金光四溢的神器急速飞向他，在他右手掌心一闪消失不见，然后手背上出现一个微小的魔网星球图案，如果不仔细看都不会察觉。

    又伸出手掌，一道金光从手背飞出化成一个纯金光球悬于他身前缓缓转动，伸手一指，光球表面密密麻麻的符文飞出扩散，迅速幻化出一个巨大的虚拟主物质位面地形图。

    中央是非常庞大的主大陆，周围是一望无际的无尽汪洋，上面遍布着星罗棋布的大小岛屿，最大的有好几百万平方公里的面积。

    通过虚拟地图可以看出，在主大陆的最东方极为遥远的大海之上有一个只有主大陆五分之一左右面积的次大陆。

    那个大陆遍布毒虫与毒雾，不适合主位面诸多智慧生物生存，只有岛屿边缘散布着一些对毒性有一定抗性的野蛮种族，没有任何真神有兴趣在那里发展信仰。

    林霄的目光很快收回至这个比整个地球总面积还要庞大的主大陆，伸出金色手指轻轻点向主大陆上一点，眼前地图迅速拉近，他手指那一点区域呈现在他面前。

    这一幕让林霄想起高精度卫星监控星球，能精确的定位星球上任何地点，误差不超过一厘米。

    他这件神器就是拥有这种功能，能精准的定位主物质位面任何地点，关键是这种定位功能是通过覆盖主物质位面的阴影魔网实现，理论上阴影魔网覆盖的地任何地点都能观察。

    也就是说，只要镜头拉得够近，哪怕厚厚的城堡他都能通过这件神器观察得到内部情况，非常的厉害。

    目光随快速移动的镜头扫过主物质位面，一个个镜头画面迅速划过。

    山脉，河流，森林，城堡，农田....

    一群骑着战马穿着厚厚铠甲的骑士挥舞着战刃冲向一群穿着麻布衣手握草叉的农民，一场残酷的屠杀在他眼前上演。

    当这些农民即将被杀光，远处传来杂乱的呐喊声，更多的农民举着草叉木棍冲了过来。

    “农民起义？”

    镜头已经划过许久，这一幕还是残留在林霄脑海中。

    相比他经营的信仰区域内的和平，哪怕穴居人的生活也是衣食无忧，地表的人类还是生活在中世纪的黑暗时代，贵族与教会为统治者，农奴与奴隶是压迫者。

    野外异族与魔兽虎视眈眈，怀有异心的野心家挑起战争，异域降临者争夺信仰，整个世界一片混乱。

    “嗯？”

    快速滑过的镜头停下，迅速倒回至一座城市上空，林霄的目光落向城市中央巨大的教堂，那熟悉的来自魔法之神的神徽，这片区域是魔法之神神系统治的区域。

    虽然并非魔法之神核心信仰教区，但也是次要区域。

    魔法之神因为其神职的特殊性，主要信仰者是法师与术士，信徒数量极少，但质量非常的高，其信仰遍布整个主物质位面。

    因为其掌握魔网，神职特殊，信徒基本上不与其他真神冲突，魔法之神绝大部分教堂都处于其他神祇的教区，其核心教区包括一个帝国五个王国与十几个公国，幽暗神系麾下信徒要对付的就是这一个帝国与五个王国以及十几个公国的军队。

    地穴人王国最近正在幽暗地域一层离魔法神系主要教区不远处的地底通道附近建立一个巨大的地下要塞与数个次级要塞，以及一个庞大的后勤区域，现在已经在那里汇聚了五百万穴居人士兵与一百多万地底种族士兵。

    各族强者无数，光是传奇强者就有二十几名，还包括十一头黑龙与六头红龙，全都是这两百年从幽暗地域各地找到，许以重诺签下龙族盟约。

    其中最受林霄重视的，便是一支总数量超过五十万的洞穴巨人，与三十多万阴影法师团。

    为了积蓄更多实力，林霄放宽了阴影魔网的沟通条件，让有一定资质的地穴人冥想沟通阴影魔网，获得施展各种阴影法术的能力。

    虽然五代穴居人融合了一部分夺心魔的特性，先天心灵之力与精神力比一般人类都强，但不代表这就能成为一名法师。

    不管任何地方，法师都是智慧的代名词，关键是要聪明，光有优秀的精神力但智商不高同样无法成为法师。

    而且当初林霄调制第五代穴居人时压根没有想过让穴居人太过于变态，根本没有大幅加强他们的智商。

    虽然随着一次次的基因调制令他们的脑容量增加，智商不断上升，但没有专门调制这方面，这个上升有限，绝对不足以让穴居人变得个个都是高智商，在平均智商方面逊于人类一筹，但强于兽人。

    这种情况下想成为一名睿智的法师是相当难的，整个穴居人帝国高达一百三十亿的人口，总共不足一百万阴影法师，这还是放宽条件的情况下，如果按照真正法师来培养，可能一万都凑不齐。

    但哪怕放宽条件，这些阴影法师也比不上正统法师，平均战力比不上正统法师。

    但这对林霄来说毫无问题，他现在压根不需要那种正统法师，他需要的是数量庞大的军队法师，只要能组合在一起形成大范围法术弹幕压制敌人就行。

    绝大部分时候神战都是地面信徒之间先开战，诸神之间很少一开始就直接攻打对方的神国。

    并非斩首战术有问题，主要是诸神藏在自己的神国内是极难杀死的，凡间信徒之战主要作用就是击败敌对真神凡间军队，再摧毁敌方真神的信仰，令敌神失去信仰来源从而变得虚弱。

    要知道维持一个神国与神国都需要神力，绝大部分真神都有储存神力的习惯，但绝对无法储存太多。

    神战中截断对手的神力来源，就只能靠以前积累的神力来维持，时间一久神力不足，神国威能就会下降，直到彻底断到神力供应，神国就会慢慢的调零崩溃，神格虚弱，神格等级后退。

    理论上一直围下去能将一个强大神力削弱成一个半神。

    幽暗神系与魔法神系都是实力极为强大的大神系，都有属于神系的庞大神国与足以维持神国的庞大信仰区域，正常情况绝不可能攻破对方的神国，哪怕林霄真晋升了强大神力也做不到。

    神国对真神的加成非常非常的大，一个强大神力化身进入一个微弱神力的神国内都有可能翻车，更不用说一个拥有中等神力为主神的神系主神国。

    还是魔法之神这种强大的中等神力。

    所以凡俗之间这场大战必须要打，而且必须要打赢。

    可以预见这是一场可能持续几十上百年乃至更久的大战，所以准备必须要充足。

    早在上百年前地穴人帝国就在准备，屯积了海量的食物与精锐的部队，现在拥有一百三十三亿人口的地穴人帝国常驻正规军团就有近五千万，地方部队也有几千万，每年都有大量民兵接受训练或退役，需要时可以随便拉出几亿的部队。

    再加上地底族种族加起来能拉出几百万的部队，综合起来实力绝对比魔法之神神系要强。

    但他们这一场争夺神职之战绝不仅仅是他们两个神系之战，绝对会有大量真神受到波及加入其中。

    魔法之神是一名活了上万年之久的资深真神，这么多年交友广阔，诸神之中绝对有大量真神会在神战中加入其中，到时候他或许会面对除魔法之神神系之外的更多真神。

    很显然这对幽暗神系非常的不利，林霄需要改变这种情况。

    数天后，道金光离开了幽暗神国进入地表。

    来到地表主大陆的南方的庞贝帝国，这里是复仇之神的信仰区域。

    通过这些年收集的资料显示，复仇之神是魔法之神最强大的几个世仇之一，神格等级十二级，也是中等神力，在两千多年前魔法神系与复仇之神交战，将复仇之神整整两个王国的地盘给抢了。

    如果不是复仇之神后面果断投靠三大强大神力中的混乱之神，可能不仅最后一个帝国教区都保不住，自己都会陨落。

    这绝对算是深仇大恨，这两千年来复仇之神不断的找魔法之神的麻烦，但没有混乱主神的支持他也奈何不得魔法之神。

