
　　麻麻把拔！

　　麻麻把拔！

　　麻麻把拔！

　　麻麻把拔！

　　麻麻把拔！

　　麻麻把拔！

　　帝宝愣了下，把拔？她回头，看着从车上下来朝她逼近的司冥寒。劳斯莱斯就停在不远处，霸气威慑。

　　仿佛无声无息的危险物，骤然出现在面前。

　　司冥寒走到她身边，手搭上帝宝的腰，帝宝刚要反抗，便听到司冥寒低沉沙哑的嗓音，一切为了孩子。

　　帝宝的腰肢儿便僵在那里，为了孩子需要做到如此地步？

　　低头看着扑过来抱着她的腿，还有司冥寒的腿的孩子们，她忘记了挣扎。

　　应该说，脑子在挣扎，身体却不配合。

　　麻麻和把拔一起来接我们啦！绩笑开心。

　　麻麻是坐把拔的车来的么？小隽睁着大眼睛好奇地问。

　　肯定是啊，这还用问么？把拔的车就是给麻麻坐的！冬冬表示。

　　嗯嗯，我也要和麻麻一起坐静静两只手揪着麻麻漂亮的裙子不放。

　　细妹大眼睛闪了闪，上前拉下麻麻腰上把拔的手。

　　帝宝想，为什么她会有这样的举动？难道是看出自己被欺负了？刚想感慨女儿是个贴心小棉袄时。

　　细妹拉过她的手，然后和司冥寒的牵在一块。司冥寒顺势握紧她柔软的手。

　　帝宝。

　　这样会比较好！细妹很满意自己的杰作。

　　嗯嗯，棒！莽仔用力点头。

　　帝宝完全不敢有任何反抗，在孩子们面前乖地不得了。

　　细妹很小就懂得多，现在懂得更多了。要是真的甩开司冥寒的手，帝宝能够想象孩子们的震惊。

　　幼小的心灵会被深深地伤到。这不是帝宝想看到的。

　　这就是司冥寒所说的，一切为了孩子吧！

　　忍住甩开司冥寒手的冲动，安慰自己，不过是在做戏，何必那么较真？司冥寒心里很清楚，不是么？

　　走吧，上车啦！帝宝摸摸细妹的小脑袋，说。

　　好！六小只一只只地爬上了车。

　　帝宝准备将自己的手给抽回来，然而司冥寒的掌心收紧，她不悦，戏演完了吧？

　　孩子们看着呢。司冥寒朝车子那边抬了抬下颚。

　　帝宝看过去

　　小隽挥手，眼睛放光，麻麻快来！

　　麻麻快点！

　　麻麻快点！

　　快点！

　　把拔麻麻一起！

　　把拔！麻麻！

　　帝宝只得露出微笑，好，马上来。

　　姐姐！

　　帝宝一愣，回头，看到跑过来的司泰。应该是跑得太急，脸都红扑扑的。眼神紧张地看着司冥寒，似乎想叫哥哥，又不敢的样子。

　　帝宝将自己的手抽回来，走到司泰面前，给他擦了擦额头的细汗，怎么跑这么急？爸爸没来接你么？

　　我我说我想去找小隽，找姐姐，把拔同意了。司泰的眼神闪过不安。

　　帝宝看着他的神情，心里很不忍，现在的司泰和以前是改变了许多的。

　　小隽从车上跳下来，司泰！

　　小隽司泰眼里怔怔的。

　　小隽一把抓过司泰的手，坐我把拔的车吧？走！

　　然后没有经过司冥寒的同意便拉着他上了车。

　　帝宝自然没意见的，旁边的司冥寒也没有说话，不知道他心里是怎么想的。不过他儿子想要司泰上车，不至于拒绝吧！

　　正出神，就被司冥寒拉着手往车上去。

　　帝宝很无语。

　　可在孩子们面前，她只能被司冥寒摆弄。

　　上了车，司冥寒都没有放开她的手，更无视帝宝冷漠的眼神。

　　就跟铁钳似的缠着她。

　　孩子们并无发现不对劲，和司泰你一句我一句地说得开心。

　　看样子，司泰很久没有和六胞胎互动了。

　　司泰似乎很怕司冥寒，在车上受拘束，七个孩子中坐得最乖巧的一个。

　　一会儿，细妹蹦跶过来，凑到把拔麻麻牵着的手面前，身体跳了跳，晃着辫子，很有成就感的样子。

　　帝宝想，算了，为了孩子忍了吧。

　　反正就是学校到家的距离。

　　其实帝宝很怕车子的路线出问题。

　　看着车窗外时，格外的专注。

　　麻麻，外面有什么好玩的么？我也要看！绩笑天真地问，开始往麻麻旁边的椅子上爬。

　　没有，当心点，别摔了。帝宝护着她。

　　小隽立马说，摔了也不疼！说着也要往上爬。

　　帝宝。

　　给我坐好。司冥寒拧眉。

　　为什么要坐好？绩笑也爬了！小隽就差把嘴撅天上去了。

　　不准撅嘴撒娇。司冥寒要求。

　　我就要！小隽往帝宝胸口一扑，脑袋埋了进去。

　　司冥寒一把将他扯到自己身上，脸都黑了。

　　啊讨厌！讨厌！小隽生气，在把拔身上扭来扭去。

　　绩笑气呼呼地说，小隽，你再调皮我就不跟你玩了！

　　谁要跟你玩？小隽。

　　你个白痴！绩笑气得骂人。

　　你才白痴！小隽。

　　又吵架了静静。

　　嗯嗯莽仔。

　　帝宝问，你们两个经常吵架么？

　　小隽一惊，不敢说话了，翻山越岭地爬到麻麻跟前，可怜巴巴的，吵架吵架麻麻是不是不喜欢我们了？

　　没有啊！帝宝说。

　　兄弟姐妹争嘴打架很正常。可孩子们好像比较担心什么。

　　麻麻，我们不吵架了，麻麻不要走好不好？绩笑搂着麻麻的脖子，呜咽着。

　　没有，麻麻不会走的帝宝轻轻地拍着她的后背。对于麻麻走不走这个问题，孩子们也太敏感了

　　她知道，这是大人的错，为什么要孩子们去背

　　坐在那里的司泰怔怔地看着姐姐和小隽他们，他没有麻麻，只有把拔，心里不由失落着，以后他也不会有麻麻的吧

　　下车的时候，司冥寒先下，后来是帝宝，再后来是六个孩子，司泰是最后一个，站在车边迟疑时，一双手伸过来。

　　司泰震了下，愣愣地看着面前朝他伸手的姐姐。

　　帝宝眯着眼睛笑，怎么了？姐姐可以抱你么？

　　司泰脸红红的，他很想被姐姐抱，可是他不敢说出来，还害怕地朝一边的黑影看去一眼，又低下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第737章 不准撅嘴撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 