    长安城外，一处荒林中。

    「邪帝」向雨田负手而立，一身黑衣的慕清流静静的站在他身旁。

    这时，三道身影先后从不同的方向朝着他所在的位置飞驰而来，然后停在了向雨田附近。

    这三人，正是昆仑魔教的教主「魔尊」应重楼，明教教主阳顶天以及日月神教的教主任天行三人。

    三人看着负手而立的向雨田，应重楼率先开口，道：“「邪帝」，我们与盛唐帝国合作的报酬还未兑现，为何要离开？”

    应重楼可是费了好大功夫，在打败了龙虎山的张守正，结果他刚把张守正交给盛唐帝国的人，向雨田却传信让他直接离开，早知道他还不如直接把张守正带回昆仑山，还能让天师府拿点宝贝来赎他。

    至于说杀掉张守正，应重楼倒是没想过，毕竟龙虎山天师府的深浅，做为昆仑魔教的教主，应重楼还是知道一些的，他只是不满自己的幸苦白费了而已。

    向雨田回过头，看向应重楼，道：“我要是不让你离开，恐怕现在你想离开长安城，都不一定能走得掉了。”

    “你什么意思？”应重楼闻言，不禁眉头一皱，道：“你是说盛唐帝国不仅不会兑现跟我们的承诺，还会对我们动手？”

    向雨田没有说话，但他的表情已经告诉了三人，就是这样没错。

    “既然「邪帝」早就知道盛唐帝国不会兑现承诺，又何必拉上我门一起，和他们做交易？”任天行不解的问道。

    向雨田看了任天行一眼，然后说道：“因为我需要验证一件事情，而且已经有了结果。”

    “你要验证什么？”

    应重楼、阳顶天、任天行三人齐声问道。

    向雨田说着，目光在三人身上环视，然后微微一笑，道：“你们不是都想颠覆四大帝国中的某个帝国，然后自己扶植一个傀儡起来吗？现在正是时机。”

    向雨田抬头望天，轻声道：“这个天下，马上就要乱了！”

    “当真！”

    应重楼三人闻言，脸上纷纷露出喜色。

    神州武林千年来，魔道无数，为何只有四大魔教长盛不衰？

    因为四大魔教的每一个教派，手中明里暗里掌握的力量，甚至可以左右一个帝国兴衰的力量。

    说要颠覆可能有点夸张，但如果四大魔教全力对四大帝国中的某个帝国动手，至少也会让它们伤筋动骨。

    对了，这还是在一对一的情况下。

    不过，四大魔教之间似乎有种默契，他们在江湖上的事情可能会联手，但是在针对某个帝国的这种事情上，却从来不会联起手来。

    “当然！”

    向雨田看着三人，肯定的点头，道：“最多十年，神州大地的四大帝国必将开始互相攻伐，而且会是不死不休的那种，你们如果想要参与进来，最好现在就开始积蓄力量。”

    “我们？”

    任天行听到向雨田的话，不禁看着他，疑惑道：“「魔门」难道不参与？”

    向雨田摇摇头，道：“「魔门」有更重要的事情要做。”

    三人闻言，纷纷看着向雨田，却谁都没有看口问什么，只是相互对视了一眼，然后同时朝着向雨田拱了拱手，便各自离开了。

    三人走后，一阵默默站在向雨田身旁的慕清流，也是忍不住开口，问道：“十年之后，天下大乱，「圣门」真的不参与征伐？”

    向雨田摇摇头，道：“现在的神州，不过是梦幻泡影罢了，此次乱世之后，才是我「圣门」出手的时候，现在，我们只需要全力积累底蕴，以待真正的盛世到来即可。”

    慕清流虽然不明白向雨田话中的意思，却不会质疑他的决定，点了点头后，便又开口问道：“接下来我们要做什么？”

    向雨田想了想，道：“我要去一趟「十绝关」见一见那一位，你全力搜寻关于「战神殿」的踪迹，一有消息，马上通知我。”

    “好！”

    慕清流点头，旋即后退几步，然后他整个人便融入到了周围的阴影当中，消失不见。

    “八万里神州？呵！”

    慕清流消失后，向雨田抬头看天，突然冷笑了一声，然后一步踏出，身形便凭空消失不见。

    ……

    另一边。

    李乘风学会了《丈六金身》之后，肉身直接超脱了大宗师境界的极限。

    李乘风曾在北少林寺的镇魔塔中见过那位「禅宗四祖」道信的肉身，对方的肉身就是超越了大宗师境界的极限。

    当时，李乘风见到道信「金身」的时候，就从那他干瘪的身躯中感受到了一股深不可测的浩瀚力量。

    即便是安放在镇魔塔中，镇压了入魔后的金刚智的「魔舍利」六百年，道信的「金身」也依然没有腐朽，而且其中还蕴藏着可以轻易镇压一般大宗师强悍的力量。

    由此可见，超脱了大宗师境界的肉身，是何等的强大。

    虽然不知道六百年前的道信，肉身有多强，但至少李乘风现在可以肯定，他修成了《丈六金身》之后，肉身比起当时在镇魔塔中看到的道信「金身」绝对要强大一些。

    更重要的是，李乘风目前的《丈六金身》，不过才练到了小成的境界。

    李乘风很期待，要是他把这《丈六金身》练到了最高境界之后，不知道他的身体会是一副什么样的光景。

    所以，这段时间，李乘风一有时间，就会修炼一下《丈六金身》。

    “师父师父，不好了！”

    这一天，李乘风正在客栈的房间里面练功，小沈浪突然急匆匆的闯了进来，大神喊道：“有人打上门了。”

    “闭嘴，一天到晚毛毛躁躁的，像什么样子！”

    李乘风瞪了小徒弟一眼，然后站起身来，看向那跟随这小沈浪进入房间的两道身影，笑道：“这不是北少林寺的方丈慧能大师和戒律院首座，虚云大师吗？”

    “两位来此，想必应该不是巧合，那我也就不客套了。”

    李乘风看着两人，虽然心中早已经猜到了慧能和虚云两人的来意，但还是装作什么都不知道的样子，向着两人问道：“不知两位大师前来找我，所为何事？”

