    无法善后！

    秦陆能够看得出来，苏辰此人不会善罢甘休，不过他只要控制住苏雨桐，便不用惧怕苏辰和神兽。

    苏辰敢出手，他就斩杀苏雨桐。

    他能看得出来，苏辰很疼爱苏雨桐，这种情况下，他便占据主动，无需低头，就算是认错都没有用。

    十一位至高神全部来到秦陆身边，意思已经很清楚，就是不惧苏辰，想战便战，至于厉长空，则是长叹一声。

    事已如此，他也不可能选择独自离开，毕竟他和秦陆的交情摆在那里，多年好友，要不然的话，他也不会前来。

    苏辰的眼神瞬间森冷下来，他不可能放过天门。

    敢逼迫自己的女儿下嫁，甚至还想禁锢自己的女儿，这样的垃圾必定灭族，绝不留情。

    只是。

    他不能无视女儿的生与死，就算天门全部死绝了，和他都没有关系，只要雨桐没事即可。

    “苏兄，此事必定是误会，我们并不知道雨桐是你的孩子，我代表天门向你道歉，此事到此为止，你带着雨桐立刻，我厉长空保证，从现在开始，天门绝对不敢再染指雨桐。”

    整个广场的所有人，都不敢说话，一个个盯着面前一幕。

    苏辰和神兽的威慑下，哪怕是天玑宫宫主都不得不道歉，并且震慑住了十三位至高神，要是换做其他人，相信早就被这些至高神和天门一巴掌拍死了。

    如何善后？

    众人纷纷猜测，毕竟苏辰不可能出手，苏雨桐明显已经被禁锢，甚至连说话都做不到。

    苏辰敢出手吗？答案肯定是否定的。

    嗡！

    就在此时。

    被禁锢的苏雨桐身上，突然爆发出一股微不足道的力量，毕竟禁锢他的力量，乃是来自秦陆这位至高神。

    凝神境，在至高神面前，甚至连蝼蚁都算不上。

    在强大的力量禁锢下，苏雨桐的确连自尽都做不到，只是体内的血脉开始沸腾起来，两大血轮疯狂地涌出，却被死死的压制着。

    涌现出的星辰冰神体，誓要从体内冲出去，却在强大的力量下，发出轻颤，好像传来骨头碎裂声。

    苏雨桐要做什么？

    天地寂静，一声声轻微的骨头碎裂，却好像惊雷在每个人的脑海里响起。

    “苏雨桐，你是不是疯了！”

    秦煜怒吼着，只是他无法阻止，因为父亲的力量禁锢下，连他都无法破开，并且也不会相助苏雨桐，因为此事关系到天门的生与死，绝对不能有丝毫的马虎。

    时空禁锢！

    苏辰头顶上空的时空血轮，爆发出一股惊人的时空力量，只要能够静止空间，压制住秦陆的禁锢力量，他便有信心能够救出雨桐。

    先救出雨桐再说，苏辰和小黄的身影瞬间消失在原地。

    天地间的空间瞬间禁锢，苏辰的元神已经突破到至高神，肉身却依然停留在劫神境，禁锢至高神的力量禁锢，并不能维持多久，必须速战速决。

    突然感受到天地空间被静止，所有人包括厉长空在内，都彻底傻眼了，他们从未见过如此霸道的力量，竟然能够做到静止空间，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    “联手。”

    十三位至高神的反应的确是快，甚至不等苏辰近身，头顶上空已经快速凝聚出各自的血轮，一股股的至高神力量汇聚在一起，瞬间打破时空静止。

    轰轰轰！

    双方的第一次碰撞，竟然半斤八两，苏辰和小黄的身影被硬生生击退，恐怖的余威竟然没有四处扩散，这便是至高神的可怕，可以随意控制力量。

    鸦雀无声，所有人都满脸骇然地看着面前虚空一战，十五位至高神的混战，这是第一次遇到，相信就算是众神百界，都很难遇到这种场面。

    十三位至高神，一个个眼神凝重的看着虚空一人一狮。

    够强悍！

    “苏辰的元神突破到至高神，自身却依然停留在劫神境。”

    “我们十三人联手，绝对能够击杀他们。”

    厉长空很是苦涩，他真的不愿意和苏辰生死搏杀，只是这种情况下，不出手已经不可能。

    唯一能做的事情，就是斩草除根永绝后患，绝对不能让苏辰活着离开，否则的话，苏辰一旦杀入天玑宫，天玑宫未必能够抵挡得住。

    只能选择一边，最终的他还是选择了天门。

    苏辰也是疯子，此事要是换做其他人，相信早已选择放弃，毕竟他们十三位至高神联手，就算是一人一狮也没有办法。

    最重要的是，苏辰只是元神突破到了至高神境，自身修为只是停留在劫神境，这种情况下，绝对可以顺利斩杀一人一狮。

    苏雨桐看到父亲竟然被压制，脸色彻底变了，想要说话，声音却被阻隔，身体被死死的压制着，血轮和神体都无法凝聚而出。

    不管是否愿意相信，苏雨桐都明白一件事，那就是她只要被禁锢着，父亲就无法全力出手，甚至还会陨落在天门。

    她不能眼睁睁地看着父亲，因为自己陨落，绝对不能如此做。

    正常情况下，以她凝神境的修为，想要在堂堂至高神的力量禁锢下自尽，都是不可能的事情。

    唯一的办法，就是丧魂地狱钟。

    根据母亲所说，这件邪恶至宝乃是她出生的时候，父亲留给她的，这么多年来，她一直用精血和元神双孕育，使得她和丧魂地狱钟已经融合到一起。

    真正的融合。

    苏雨桐明白，自己想要在至高神的力量禁锢下自爆，只能借助丧魂地狱钟，她不想死，却不能不死。

    她不死，父亲就有危险，她不愿意让父亲死，那么她只能选择自爆。

    体内开始调动丧魂地狱钟，一个小钟在苏雨桐的体内，开始疯狂地运转起来，一股股的浩瀚邪恶气息，从苏雨桐的体内快速地涌出。

    体内的精血和元神都能动了，但是不代表她能够冲破力量禁锢，只是体内的力量，已经挣脱禁锢而已，完全是两个概念。

    但是，对于现在的苏雨桐来说，已经足够，她只需要几秒钟，体内的精血和元神能够调动便足以让她自爆。

    “父亲，见到你真的很开心，只是女儿不能再陪你了，你不能死，母亲和姨娘们都在等着你。”

    “父亲，我真的很崇拜你，你不要伤心，你一定要离开，不要鲁莽，等到日后你强大起来，一定要替我报仇。”

    “父亲，我最后再叫你一声父亲，保重！”

    苏雨桐的声音竟然能够穿透力量禁锢，这是秦陆等人万万没有想到的事情，毕竟他们都是至高神，来自力量的禁锢到底有多强大，唯有他们自己知道，不要说凝神境，就算是道神境都未必能够做到，苏雨桐只是凝神境，却是如何做到的。

    听着女儿的话，苏辰似乎已经猜到了什么，急切的吼道：“雨桐，不要！”

    秦煜和厉长空也是齐齐喊道：“苏雨桐，不要做傻事。”

    秦煜也是真的很喜欢苏辰，而厉长空等人，则是绝对不能让苏雨桐有事，一旦苏雨桐陨落，那么和苏辰便是真的不死不休，到时候一人一狮发起疯来，他们恐怕需要损失一两人，甚至更多才能够做到镇压，这是他们最不愿意看到的事情。

    苏辰和小黄的身影再次窜了出去，身上的气势飙升到极限，只是十三位至高神的联手，威力绝对非同小可。

    而。

    苏雨桐体内的丧魂地狱钟，则是直接冲破身体，开始无限的暴涨起来，瞬间变成数十米的巨钟。

    苏雨桐燃烧精血和血轮，直接疯狂地涌入丧魂地狱钟内，狂暴的邪恶霸道气息，朝着四周疯狂漫卷而来。

    秦煜距离苏雨桐最近，正常情况下，以苏雨桐的实力肯定不可能击杀秦煜，但是现在，情况已经不同，秦煜根本不曾想到，在被父亲力量禁锢下的苏雨桐，竟然能够挣脱禁锢，并且还以燃烧精血和血轮为代价，施展了丧魂地狱钟的最强力量。

    数十米的巨钟狠狠的轰击在秦煜身上，毫无疑问，可怜的秦煜甚至不知道发生了什么事情，身体瞬间爆裂，化作一团血雾弥漫开来，哪怕是元神都遭受钟声镇压消失不见。

    一瞬间的事情，甚至连十三位至高神都没有反应过来。

    眼睁睁地看着自己的儿子陨落，愤怒到极点的秦陆仰天嘶吼，怒吼道：“还我儿命来！”

    恐怖的力量形成绝对的镇压，哪怕是有着丧魂地狱钟傍身都无法抵挡得住，身体在恐怖的力量镇压下瞬间爆裂。

    “秦兄，不要！”

    已经晚了，厉长空的眼神顿时一凝，场面已经失控，苏雨桐斩杀了秦煜，而秦陆又斩杀了苏雨桐。

    苏雨桐的身体爆裂，元神在力量镇压下，竟然被丧魂地狱钟强行收入钟内。

    全场寂静！

    所有人都懵了，谁都没有想到会是这个局面，进入大婚的两个主人竟然全部陨落，每个人心里都很清楚，此事无法善后了。

    【作者有话说】

    1：苏雨桐没有陨落，仙鹤先说一下，免得被人骂！:

    2：感谢‘龚海先’‘周贤道’‘七猫书友_060955100491’‘七猫书友_101910197511’‘七猫书友_062451971005’‘七猫书友_091298102995’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘魔伦’打赏的‘牛气冲天’

