    此时海德楼二楼出现了诡异的一幕，只有四人的二楼，两人吃吃喝喝悠闲自在，一人怒目而视，却毫无办法，还有一人坐在一旁瞪着大眼睛看戏。

    看着莫惊春这幅快要气成脑血全的样子夏凡不禁暗自偷笑，他就喜欢看到这种别人看不惯他，但又干不掉他的样子。

    而莫惊春清楚的知道眼前这人的实力有多离谱，看起来是蜕凡没错，但那恐怖的力道连他都望而莫及。

    早上二人只能算是初步交手，没有动真格的，但根据夏凡最后展现出的气血之力而言，他并没有十足的把握能胜过对方。

    而一旁的秦瑛则是有些兴奋，她还是第一次遇到能让莫惊春如此无奈的人，哪怕是云海书院那有些话唠的李观棋都没有这样的实力。

    “呼~呼”深吸了两口气，莫惊春调整好自己的心态。

    “行，小子，你有种！”

    “你不是说你认识陆仙子吗？正巧，她现在也在京城，敢不敢去当面对质！”

    闻言夏凡一愣，什么？他其中的一个小老婆居然就在京城？这可就有点难办了呀，现在见面多尴尬。

    见他这幅表情，莫惊春不由的得意起来：“怎么，你不会不敢吧？”

    “额...我俩之间的关系有些复杂，还是不要见面的好！”夏凡无奈的说道。

    对此，一旁秦瑛说话了：“你俩什么关系？难道有故事？快说快说，不行，你随我去见见陆师姐，正好我问问她认不认识你说的那个韶南烟”

    说着，秦瑛一脸兴奋的去扯他的袖子，看样子是要带他去私会小老婆。

    “咳咳，那什么，我还有事，来不及，下次一定！”

    “见见嘛，又没多远，再说了，见一面能耽误你多长时间！”

    很显然，夏凡的种种表现已经让两人产生了怀疑，尤其是莫惊春，此时仿佛抓住了他的小辫子一般威胁道：

    “不去也可以，哪家的，说说吧！”

    嗓子都快冒烟了，他还不知道对方姓甚名谁，这多被动。

    眼看着已经瞒不下去了，夏凡只能有些无奈的回应道：“魔宗，夏凡！”

    “放屁，魔宗擅秘法，你丫那一身气血之力怎么回事，当我傻不成？”

    夏凡：......

    这算什么，难道这年头说真话也没人信了？

    不过话说回来，他现在确实不像一个魔宗弟子，无论是他掌握的剑意还是那强的离谱的体魄，都和魔宗不挨边，也难怪莫惊春有如此的反应。

    “看你这样子，不像又不像是佛门武僧，难道金胎宗的？”

    佛门有金身法，乃是顶级的锻体神通，但佛门又不只是擅长体魄，金胎宗则是少见的以肉身见长的宗门势力，实力也是不弱。

    既然排除了他不是万剑山弟子，那就只能在以肉身见长的宗门里猜了。

    “不信拉倒！”夏凡白了对方一眼道。

    见他还敢嚣张，莫惊春一拍桌子：“秦瑛妹子，去，将陆仙子叫来，咱们和他当面对峙，到时候我看他还怎么混！”

    “好嘞，这就去！夏凡是吧，你等着奥~”说着，秦瑛作势要走，这可吧他吓了一跳。

    主要是他现在真不想和对方见面。

    “慢着，春哥，春哥，好吧，我也不隐瞒了，我是金胎宗弟子，初来乍到，请多关照。”

    没错，夏凡怂了，他不光是怕见对方，主要他是怕自家娘子，毕竟后面还跟着一个摄像头呢。

    他可不像让自己的8======D变成8=D，大丈夫能屈能伸。

    “春哥？”

    “对，春哥，冤家宜解不宜结，咱们不打不相识，今天小弟做东，咱们畅饮一番如何？”

    见他如此行径，莫惊春有些不齿，毕竟他乃剑修，堂堂正正，宁折不弯，夏凡这种人明显太过无耻了一些。

    “哼，免了，秦妹子看到了吧，这就是个无耻之人，咱们走！”

    说着便拉着对方离去。

    “哎？莫大哥，别啊，我还没问完呢！”

    见两人走后，夏凡不禁重重的松了口气，见此一旁的白玉不禁有些好奇的问道：

    “公子，那陆卿是何人？怎么你好像特别怕她？”

    白玉并不知道他还有多个小老婆，自然也不知道陆卿是谁，但就她对夏凡的了解，却知道刚才他并没有说谎。

    “十多年前见过两面，算是故人，还有，我不是怕她，我只是为了我自己的安全！”

    与此同时，柳府内。

    柳建德此时已经上完早朝归来，坐在中堂之上抚着额头，最近的烦心事太多了些。

    今天的早朝又是没有结果，不过丰德帝却在下朝后单独会见了他，并对柳白榆之事询问了一番。

    但令他头痛的事，他现在有点摸不清丰德帝的心思了，这对他而言可不是一个好兆头。

    “小姐怎么样了？”

    “回老爷，小姐无碍，现在后院陪着夫人。”

    “知道了，下去吧！”

    “是！”

    而此时在后院卧房之中，柳白榆正与柳夫人说着闲话。

    “榆儿，这么说是一位姓夏的公子救了你？”

    柳白榆点头。

    “救命之恩这可不是小事，我们柳府不能一点表示都没有，这位夏公子是什么人，此时又在何处？”柳夫人问道。

    对此，柳白榆不禁想到了夏凡的模样，随即摇头：

    “女儿也不知，不过那夏公子乃是修行中人，似乎也要来京城，我已经让下人去城中打探，一旦有消息会立刻通知我的！”

    闻言，柳夫人点了点头，她们柳府在京城也是有头有脸的人物，自然不会失了礼数，不过她却听出了一些不寻常。

    “哦？按理来说这些本事分内之事，但为娘怎么觉得榆儿你过于积极了一些呢？这位夏公子竟能让你主动派人去打探消息，不一般啊！”

    听到这话，柳白榆脸色微红，一时间竟有些紧张。

    正在此时，小桃突然跑了进来：

    “小姐小姐，有消息了，刚才下人们来报，说是看到了一男一女进城，模样描绘的与夏公子无二！”

    闻言，柳白榆顿时起身：“真的吗？快随我去！”

    说着便要出门。

    “出什么事了？”

    柳建德刚才进来见到了这一幕不禁问道。

    “老爷，下人说疑似昨夜救了小姐与我的那人到京城了！”

    这话不禁让柳建德一愣，看了看夫人，两人对视一眼，随即道：

    “榆儿稍安勿躁，我派人将他请来府上便可，以表谢意，你且先去准备一下！”

    “是，父亲！”

    ......

