    凌馨跟爷爷说好的第二天早上，给赫连兰若打了一个电话。

    “我不知道这件事，是否跟你有关。

    如果跟你有关，请你高抬贵手，我爷爷他年纪大了，我怕他受不了这刺激。”

    “跟我没有关系。”赫连兰若面无表情地否认到。

    “我知道问了也白问，即使是你做的，你也不可能承认。不过还是跟你无关的好，至少我心理好受一些。

    订婚的时候，我就看出你不乐意了，但既然不乐意，你为什么不直接拒绝这门婚事呢？

    你没拒绝，而且也跟我订婚了，现在怎么就全怪在我身上了呢？

    难道喜欢一个人有错吗？”

    “抱歉，凌小姐！”赫连兰若难得道歉到。

    “今天我会让律师发一份跟你解除婚约的声明。

    这件事就到此为止。

    你不想帮我，总有愿意帮我的人。

    我只能怪自己喜欢错人了！”凌馨有些伤感地说道。

    “谢谢！”赫连兰若回应道。

    “你谢什么啊？谢我终于放过你了吗？

    赫连兰若，老实跟你说，如果不是为了我爷爷，我死都不会放过你的。

    哪怕你一辈子都不会喜欢我，我也要你跟我在一起。”凌馨恼羞成怒到。

    嚷着嚷着就哭了，最后哽咽地问道，

    “你就真的一点都看不上我吗？“

    如果不是为了爷爷，为了凌云，她说什么都不会这么轻易放过赫连兰若的。

    她那么喜欢他，而且是一见钟情，她就不相信时间久了，他会对她完全没有感觉。

    可是她现在已经没有等的资本了。

    “凌小姐，道不同不想为谋。”赫连兰若没有办法安慰她什么，只是淡淡地回应道。

    “凌云的事，到底跟你有没有关系？”凌馨最后一次纠结地问道。

    “凌小姐，觉得我有这么大的本事，可以撼动凌云吗？”赫连兰若反问了一句。

    凌馨一下子回答不上来，过了好一会儿才应道，

    “　不是你就好，就这样吧！”

    凌馨说完，挂了电话。

    潜意识里，她一方面希望这件事是赫连兰若在背后主导，这至少说明她的眼光还不错。但另一方面，如果真是赫连兰若的原因，导火索是因为她跟他订婚，那么算起来，她才是凌云这次灾难的始作俑者。

    这让她情何以堪？

    凌馨打完电话后，呜呜地哭了起来，就好像要将心肝肺都哭出来一般。

    要割舍一个真心喜欢的人，并不容易。

    但即使再痛苦和纠结，凌馨还是很快就联系了自己的律师，以她的名义发了声明。

    这份声明，没过多久就在网上炸开了锅，也成为了赫连集团职员们茶余饭后的谈资。

    本来兰若董事和凌老孙女凌馨突然订婚就显得突兀新奇，让人一下子有些摸不着头脑了，而刚订婚没多久，大家也就刚刚接受而已，突然就宣布解除婚约了，再迟钝的人，也明白其中肯定有什么内情，而越是离奇，越让大家津津乐道的。

    同样，楚辞还是在同事八卦地跑来问她的时候，才知道这个消息，更是一头雾水。

    “我不知道啊，我没听说啊！”

    “不会吧？跟你没关系吗？我的意思是，你都不知道吗？”同事意识到自己说错话了，连忙改口到。

    “不知道，我也是这会儿刚听你说的。”楚辞摇了摇头。

    她确实不知道啊，之前跟赫连兰若通电话，没听到他提到这个，倒是有说快结束了，只是她也没想到这么快。

    “还以为你是最先知道的呢！”

    “我不知道啊！”楚辞平静地应道，同事也就没再多说什么，回自己座位了，楚辞低头继续做事。

    虽然还有些稀里糊涂的，但也没有打电话去跟　赫连兰若求证，现在是上班时间，她还有很多事情要做，不想受到影响。

    乍听到这个消息的时候，自己也很意外，甚至可以算是惊喜，但只要没有从赫连兰若那里确认，她依然保留态度。

    而且现在还在工作期间，这是私事，她并不希望自己的工作状态，受到私人感情的影响，所以还是尽量回避着。

    而在同一个秘书室上班的丁玲，则完全跟楚辞不同的状态。

    丁玲在听到这个消息的时候极为震惊，第一反应就是不可能。

    她前两天还在这里见到凌馨，当时凌馨还跟她说她跟兰若董事即将结婚了，她还在想着怎么跟这个未来的董事夫人攀好关系，为以后的发展铺路。

    这都还没期待两天，今天就爆出了解除婚约事件，这变天的速度也太快了点吧？

    丁玲拿着手机，走出秘书室，找了个相对独立的位置，给凌馨打了个电话。

    自然先是震惊的语气，以婉转的询问到底是怎么回事，确认是事实后，又关切地问怎么会这样？一副为了凌馨打抱不平，愤恨不已的语气。

    “还不是因为你们公司那个不要脸的女人，勾引兰若……算了，反正我已经解除婚约了，就不说这个了，以后有时间一起喝咖啡吧！”凌馨转移着话题。

    她其实不过是心里不平衡说一下气话，但想到事已至此，说这些也没有意义就打住了。

    “好的，等你有时间了，我们来约。”丁玲笑着应道。

    挂了电话后，丁玲嘴角扬起了一抹轻蔑的笑。

    原来如此！

    她就知道，楚辞没有表面上看起来那么单纯的，不然怎么可能比她还晚来赫连集团实习，却平步青云，还接连三级跳。

    原来是靠出卖自己，获得利益，真是让人不齿。

    中午，丁玲和小李秘书没在员工餐厅用餐，因为小李有附近一家牛排餐厅的抵用券今天到期，其他几个同事没兴趣，就她丁玲两个人来了。

    一边吃东西，一边聊天，自然就聊到了今天的热门八卦了。

    “你以为真是和平分手啊？”丁玲轻蔑一笑回应道。

    “难道不是吗？”小李好奇地问道。

    “当然不是了，还不是因为有第三者在从中作梗。”丁玲语气夸张又故作神秘地说道。

    “第三者？”小李讶异到，差点就脱口而出一句，凌馨自己不就是第三者吗？

