
　　姚瑶低声笑着，“这个家，好像只有你没长过脑子。”

　　真是蠢啊，蠢的她都不想看了，爹可是躲着五皇子呢，连她都不准备废物利用呢，可见爹不想和五皇子牵扯上了。

　　姚馨气的脸涨红着，却又不敢发作，境况不同了，抿着嘴，她才是应该嫁给五皇子的。

　　姚瑶等便宜妹妹走了，拿过纸张准备给哥哥写一封家信，爹越来越难以捉摸了，她总觉得预谋着什么，这个家真压抑啊，心里讽刺人心，她又成了被巴结的人了。

　　周府，周书仁的书房，周书仁抱着小儿子，余光看着一册写读后感的昌智。

　　昌智感觉到爹的目光，精神格外的集中，自从他习惯打手板后，爹教训的发放就变了，余光看着书房角落的石砖，他不想顶石砖扎马步，他的腿抖的不行。

　　昌智一想到娘子笑倒在床上的样子，磨着牙，他也不想抖腿啊，他的真怕死爹了。

　　谨言进来，“三公子带着何公子到书房门外了。”

　　周书仁把手里的印章递给小儿子，“让他们进来吧。”

　　昌廉进来，习惯爹抱着小弟在书房了，年后爹休沐就会带着小弟玩的，开始惊悚过，后来麻木了。

　　何束就有些愣神了，他觉得，周大人不是个会带孩子的人，可事实是，周大人就是在带孩子，哪怕衣服上摸了墨迹，周大人依旧乐呵呵的护着怀里的孩子。

　　昌廉走上前，“爹，我抱着弟弟吧。”

　　周书仁见儿子伸手要昌廉抱，顺手送了过去，“这小子想你娘了，你抱他回去吧。”

　　昌廉看着弟弟手里的印章，拿了过来放在桌子上，“爹，我带着弟弟回后院了。”

　　周书仁收了印章，“好。”

　　主院，竹兰在和董氏聊天，董氏出月子了，难得趁着孩子睡觉过来。

　　董氏聊了一会觉得气氛差不多了，才道：“娘，玉宜满月，姐夫送来重礼，我心里有些不安，你说我是不是还回去？”

　　竹兰很少管各房的事了，她真不知道玉宜满月三房收了什么，“送的什么？”

　　董氏压在心里有些日子了，“头面，珍珠的头面，珍珠的个头不小。”

　　竹兰了然，董氏不仅是因为满月礼贵重，还不安江家的突然发达，不过，从满月礼能看出来，江茗得到了不少的银钱，开弓没有回头箭，只能一条路走到黑了。

　　董氏见婆婆沉默，心里更慌了，她没敢和相公说，就是觉得不对劲，姐夫家的情况，年前姐姐来，她就摸透几分了，突然大手笔，她害怕。

　　竹兰拍了董氏的手，“既然送来了，你们就收着，人情而已，如果想还回去，日后就还到孩子身上吧。”

　　董氏听婆婆这么说，心沉了，这明显话里有话，扯了扯嘴角，娘家帮不上她忙，还扯了她后腿，再一看婆婆对江府的态度，有些恍惚。

　　竹兰看董氏的样子，她没想掩盖事实，与其让董氏瞎猜，不如间接说明了，免得日后被算计，也让董氏有个心理准备，“每个人的追求不同，我们管不了任何人，只能管好自己，你就别多想了，好好的和昌廉过日子，一切有娘呢。”

　　董氏是有些担忧爹娘的，只希望别牵连到老家的爹娘，听到婆婆的话，安心了许多，“谢谢娘。”

　　昌廉抱着弟弟在门口站了一会了，该听都听全了，他说董氏出了月子怎么心事重重的，等里面聊了别的，才抱着弟弟进来，“娘，我把弟弟送回来了。”

　　竹兰见小儿子也跟着喊了娘，笑着接过来了，“瞧瞧这脸蛋，又玩你爹的毛笔了。”

　　昌廉笑着，“娘，你在看看弟弟的手，这回都玩上爹的印章了。”

　　竹兰捏了捏小儿子的脸蛋，“你爹就惯着你吧，我看早晚，你小子会无法无天的。”

　　昌廉笑着，“弟弟小，惯这些不是大事。”23sK.com

　　竹兰很高兴几个儿子对昌忠的喜爱，她和周书仁早晚会离开的，能陪着小儿子的，兄弟姐妹了。

　　竹兰问，“你和何束聊过了吗？你觉得何束怎么样？”

　　昌廉教弟弟喊哥哥，小家伙不理他啊，“回来的路上聊了一会，学识不错，儿子看何束挺好的，娘，吴咛知道吗？”

　　竹兰不意外昌廉猜到，这个家自从薛氏来了，估计都有数了，“还要等吴鸣的回信。”

　　昌廉笑着，“儿子觉得吴咛和何束挺合适的。”

　　至于施卿和吴咛，他也是后来察觉的，然后娘就行动了，他也不认为吴咛适合施卿，说来，昌廉的心里，吴咛是自家人，也是他妹妹，还是希望吴咛能够找个合适的人。

　　董氏起身，“娘，我先回院子了，玉宜该醒了。”

　　“去吧。”

　　昌廉也跟着起来了，“娘，我陪娘子一起回去了。”

　　“好。”

　　昌廉和董氏出了院子，昌廉伸手握着董氏有些胖了的手，二人打着一把伞，昌廉低头道：“别多想，你是你，董家是董家，我周昌廉不会因为董家迁怒与你，只已嫁给我，那就是我的妻子，周家不是在乎妻族的人家。”

　　董氏眼眶红了，握紧了丈夫的手，对未来不安的心平静了，只剩下满心的暖意，“嗯。”

　　半个时辰后，外面的雨停了，周书仁才结束了考问，心里感慨，何氏一族不愧教书的多，何束的底子打的十分的扎实，他询问很多不常见的文章，何束都能对答一二。

　　何束后背却冷汗淋淋，心里感慨不愧是周大人，读书如此广泛，心里又可惜，他没能入了周大人的眼，多好的师父啊！

　　昌智眼睛亮晶晶的，何束不错啊，有些想试试，只是注意到爹看他，完了，半个时辰他一个字都没写，“爹，您能当我不存在吗？”

　　周书仁冷笑一声，“你说呢？”

　　昌智也不管有没有外人了，“爹，求放过儿子这一回！”

　　何束有些发傻，眼前是什么情况？他有些不明白，为何周四公子这么害怕！

　　周书仁笑着，“昌智啊。”

　　昌智哆嗦了下，“爹，求您别笑了。”

　　这几个月，他做梦都能梦到爹的笑容，每次都被吓醒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十二章 不准备废物利用了免费阅读。https://xs.23sk.com 