
    第1690章传承者

    这……这也太凶猛了吧？

    朱哥他们都快晕了，这混蛋，还真是跋扈，当着雷斯琴他们的面，还踩断雷刁兵的一条腿。

    片刻之后，雷斯琴吼叫了起来：“叶天龙，你混蛋——”

    “你们都是死人吗？”

    “这是雷家，这是我们的地方，你们让一个外人撒野，还有脸做保镖吗？”

    她向朱哥他们吼出一声：“上，上，给我废了这混蛋。”

    虽然雷斯琴也很讨厌雷刁兵，不止一次诅咒雷刁兵被车撞飞，但这里是雷家花园，今天还是她生日。

    叶天龙这样大闹天宫，雷斯琴感到很没有面子。

    林傲心也是嘴唇紧咬，愤怒不已盯向叶天龙，恨不得把后者剥皮抽筋，只是她没有再出手。

    她冲到凄厉惨叫的雷刁兵身边喊道：“阿兵，阿兵，撑住，撑住！”

    林傲心还扭头望向叶天龙：“我会让你后悔的。”

    她发誓，今天雷家没踩下叶天龙，她就带雷刁兵回去，用自己的血搬出梵帝冈的那一尊‘圣母’……

    “你们应该感谢我。”

    叶天龙淡淡戏谑：“今天幸亏遇见的是我，换成其他人，这雷刁兵连命都没有了。”

    他也没有想到，自己无意中痛揍的熊孩子，会是一个传承者。

    这时，朱哥一骨碌爬了起来，对二十多名保镖吼道：“兄弟们，上！”

    “住手——”

    在二十多名保镖要一涌而上的时候，一个威严的声音从门里传了出来，随后，十几号华衣男女现身。

    雷跃庭众星捧月，一身得体西服，把他衬托的威武高大，只是眉间有一抹无法掩饰的深深疲惫。

    好像只要这疲惫伸手一揉，它就会迅速扩散到整个脑袋，然后立即秒睡过去……

    见到雷跃庭现身，雷斯琴、朱哥、林傲心他们全部退后。

    雷刁兵趁机大声惨叫了起来：“啊——啊——”

    林傲心发现，叶天龙见到雷跃庭出现，悄悄把自己衣服撕扯了几个口子，还抹了一把血在手上。

    “怎么回事？”

    雷跃庭不怒而威，扫过现场一眼后，随后锁定叶天龙问道：“跟你有关？”

    雷斯琴白皙手指一点叶天龙：“爸，就是他捣乱，杀狗，伤人，让我的生日乱七八糟。”

    “一定是雷诗婧派他来的。”

    雷斯琴俏脸如霜：“今天绝对不能放过他。”

    “岳父大人，你要给我主持公道啊。”

    在朱哥他们的怒视中，叶天龙一改画风，冲上去抱住雷跃庭大腿喊道：“诗婧发烧了，很严重。”

    “雷家上下又忙得很，没有人知道她发烧，也没有人在意她的生死。”

    “我就买了药赶过来，想要给诗婧压一压，然后带她去医院看看。”

    “谁知刚到雷家门口，就被朱哥他们阻挠，接着雷刁兵还唆使藏獒咬死我。”

    他还拿起自己一片破烂的衣服哭诉：“你看，衣服都被藏獒撕成这样了。”

    林傲心差点气晕：这不是你自己刚撕的吗？

    叶天龙把手上的血抹在雷跃庭裤子上，继续一副遭受百般羞辱和折磨的样子：

    “如非我命好，我都被撕了。”

    “然后雷刁兵他们还围攻我，拿电棍戳我，我身上都被戳了几个印。”

    “我很愤怒，拿住雷刁兵教训几句，那个什么心姐就大打出手，她把我手都打肿了……”

    叶天龙毫不客气指着雷斯琴骂道：“斯琴小妹还要叫保镖围殴我，几十个打我一个啊。”

    雷斯琴喝叫一声：“你欺负阿兵，打死你是应该的。”

    雷跃庭掠过女儿一眼，雷斯琴感受到不满，只能咬住嘴唇收住话题。

    “岳父大人你看看，你在这里，小妹还这么霸道，你不在，场面更可以想象了。”

    叶天龙不放过任何机会：“如果不是你及时赶到，我都见不到你了，诗婧也会活活病死。”

    “岳父大人，你要为我主持公道啊，也要为诗婧主持公道啊。”

    他直接扣上一个帽子：“这么多人不让我送药，摆明是想要诗婧死啊。”

    “他们一个个居心叵测，想要害死你亲生女儿多分财产，雷刁兵昨天还说，你的财产，他有份啊。”

    “岳父大人，这么多人想要诗婧死，你可不能再让她寒心啊。”

    叶天龙痛哭流涕的态势：“她是你亲生女儿，亲生女儿啊……”

    林傲心他们全都愤怒憋屈地看着叶天龙，知道这小子假大空的哭诉戳中了雷跃庭的软肋。

    而且这一番话，无形中把叶天龙保护了起来，如果众人围攻他声讨他，那就有伤害诗婧的嫌疑。

    雷斯琴气得跺脚，这小子太无耻了，可又无耻的难于辩驳。

    “扑！”

    雷刁兵直接喷出一口血，流氓、斗狠、耍赖，他今天算是遇到了祖宗。

    果然，怒意旺盛的雷跃庭忽然神情一沉，环视十余名雷家成员问道：“诗婧发烧了？”

    没有人回答，准确的说，没有人知道，因为没有人关心。

    雷跃庭声音陡然狠厉：“没有人知道？”

    雷斯琴嘟囔一句：“大家都那么忙，谁知道她……”

    雷跃庭声音忽然变大，脸上怒意十足：“大家忙什么？忙什么？忙就可以不关心家人了吗？”

    他像是教训女儿，也像是教训自己。

    “岳父大人，肯定没人知道，除了你我关心诗婧之外，这个家，还有谁在乎她的生死？”

    叶天龙拿出手机，调出雷诗婧向自己求助的录音：“你听一听，是不是诗婧病了？”

    叶天龙心里清楚，事情搞得这么大，还打断雷刁兵手脚，不拿出一点手段，他是根本进不去的。

    雷跃庭一听，女儿虚弱无力，语气痛苦，毫无疑问是生病了，他脸上流露一股愧疚，随后变得更加恼怒。

    “这么多，诗婧病了都没人知道，你们还好意思说是雷家人？”

    雷跃庭目光盯向雷斯琴和林傲心：“你还好意思说是她妹妹？她小姨？”

    两女神情难看，不知道怎么回应。

    “我告诉你们，诗婧如果因你们耽误我出事，岳父绝对不会放过你们的。”

    叶天龙痛打落水狗，补充上一句：“你们自求多福吧。”

    “岳父，先不要训她们了。”

    叶天龙挽住雷跃庭的胳膊：“咱们还是先看看诗婧吧，再耽误，我怕出意外。”

    “走！”

    雷跃庭罕见没有推开叶天龙，转身向主建筑走去，脸上有着一抹关怀，也昭示他相信了叶天龙的话。

    林傲心见到叶天龙要走，下意识喊出一声：“姐夫，阿兵……”

    “咎由自取！”

    不等雷跃庭出声，叶天龙又踩了雷刁兵一脚，随后扬长而去……

    雷斯琴咬着嘴唇，没有出声，但是目光无比怨毒，看着叶天龙，看着雷跃庭……。
