    崔维桢和叶蓁蓁都不相信张驿臣的鬼话，但出门在外不宜招惹麻烦，对于张驿臣的谎话便选择睁一只眼闭一只眼了。

    只是卓婆婆显然不是那么识眼色。

    按理说牙婆都是八面玲珑的人，但也不知道她是不是有些后台背景，或者是在茂城一带横行霸道惯了，竟是有些不知天高地厚起来。

    她听到张驿臣对崔维桢的称呼，眼睛瞬间就亮了起来，扑了粉的老脸笑成了一朵菊花，露出一口略微泛黄的牙齿：“原来是伯爷大人，小妇人有眼不识泰山，惊扰了尊驾，实在该罚。正好小妇人这一趟采买了不少灵巧能干的丫鬟，如若伯爷不嫌弃，小妇人愿意献上两名丫鬟服侍左右。”

    她一边说着，一边朝外边打着眼色，很快就有一位年纪相仿的妇人带领六名衣着整洁的女子走了进来。

    她们年纪不大，大概有十四五岁左右，相貌清秀，神色怯怯，如误入的小鹿般惶然不安，很容易激起男子的保护欲。

    虽然不算是天香国色，但也别具一番风情。

    这位卓嬷嬷是什么心思，已经是司马昭之心，路人皆知了。

    叶蓁蓁既是好气又是好笑，这位卓嬷嬷是把她当作死人吗？当着她的面给她夫君拉皮条，简直是臭不要脸了。

    不过，这种人不必搭理就是，也只有这种存目寸光的人才会以为送几个女人就能与伯府搭上关系。

    但崔维桢显然另有想法。

    他反常地对这群女子表现出了好奇心，沉声问道：“她们可曾是良家子？”

    卓嬷嬷精神一振，以为这位不知名的伯爷对这群姑娘动了心，脸上的笑容愈发殷切了：“伯爷好眼光，这些姑娘家都是好人家的姑娘呢，说是小家碧玉也不为过，只不过因为家里受了灾，所以才被父兄典卖了出来。这些好姑娘是我蛰摸了许久才买回来的呢。”

    被当做货物议论的女郎们纷纷低下了脑袋，叶蓁蓁甚至还能看到一串晶莹的泪珠从某个女郎脸庞划过，堙没在暗褐色的木板地面，一点儿也不起眼。

    叶蓁蓁的心情陡然沉重了起来。

    崔维桢眉头的眉头微不可查地一皱：“她们都是明州人氏？”

    卓嬷嬷继续笑眯眯地说道：“正是明州人哩，去岁明州水患，不知有多少百姓流离失所，哪怕有朝廷赈灾，对于寻常百姓来说也不过是杯水车薪，典卖女儿变成了常见的现象。”

    明明是一件人间惨剧，这位卓嬷嬷却丝毫不见同情，似乎还有乐见其成的意思，张驿臣不停地朝她使眼色，可惜卓嬷嬷正沉浸在飞黄腾达的美梦中，压根儿就没理会他作怪。

    崔维桢的脸色终于冷了下来。

    卓嬷嬷看到他变脸的全过程，顿时吓坏了，这位年纪轻轻的伯爷大人没有变脸之前，容貌俊美清润，如翠竹般雅致温和，但变脸后，神色冷冽，眼神冷冽幽邃，全然是漠然和肃杀，再无半点儿温润无害的气息。

    卓嬷嬷吓坏了，不明白这位伯爷好端端的突然一身煞气。

    她这才想起自己的合伙人张驿臣，连忙朝他看去，眼中全是疑惑不解，张驿臣心里也有气，你光顾着巴结人，现在总算想起他来了？

    不过到底是同一条船上的蚂蚱，张驿臣最终还是强忍着不悦提醒了一句：“卓嬷嬷，不得不敬，这位是景宁伯大人，此番前往明州上任知府。你此番惊扰了大人，还不快快认罪！”

    景宁伯！

    居然是景宁伯！

    哪怕是远在茂城，卓嬷嬷对景宁伯的名声也丝毫不陌生，还有……她看向站在景宁伯旁边的美貌夫人，如果没有猜错的话，这位应该是同样如雷贯耳的宁国夫人。

    好了，她这次拍马屁拍到马蹄上，一下子得罪了两个大人物。

    当着宁国夫人的面儿给景宁伯拉皮条……两位贵人恩爱有加的传闻她有所耳闻，现在肯定是要被宁国夫人记恨上了。

    再有甚者，传闻景宁伯爱民如子，去岁在明州赈灾时救了无数百姓的性命，现在她贩卖明州籍的百姓，还撞到了他的枪口……

    卓嬷嬷越想越害怕，当即吓得两股战战，直接噗通一下跪了一下来：“伯爷饶命，夫人见谅，小妇人这是猪油蒙了心，才犯下了糊涂事，您二位大人有大量，就饶了小民这一次吧。”

    对于卓嬷嬷的跪地求饶，崔维桢的眼皮底子都不带眨一下，冷笑道：“卓氏好大的狗胆，自太宗以来，我朝禁压良为贱，你竟大发国难财，逼迫良家女子卖身为奴，真当我朝法律是摆设不成？”

    “冤枉啊，伯爷明鉴，小妇人真的是冤枉的。”

    卓嬷嬷哭得一把鼻涕一把泪，连连狡辩道：“小妇人并没有做出胁迫之事，是这些女郎的父兄自愿把她们卖身给小妇人的，这是你情我愿的买卖啊。再说了，小妇人买了她们，也相当于救了她们一家子啊！”

    她一遍擦着眼泪一遍看向已经呆住的六名女子，催促道：“你们说，我何曾逼迫你们了？”

    大部分女郎缄默不语，倒是有一位清瘦的女子唯唯诺诺地开了口：“大人，卓嬷嬷所言属实，小女子父亲重病沉珂，家中无银钱度日，只能卖了小女子换取银两。小女、小女是自愿签字画押的。”

    她语气中充满了认命的妥协和麻木，似乎并不觉得被父兄当作商品卖掉有什么值得怨恨的，女子在家从父，从来就不是独立的个体，她似乎未曾有过独立人的意识。

    叶蓁蓁只觉得悲哀。

    她开始意识到，京城之外的女子受教条的约束比她现象中还要大。

    如果真如此女所说，他们还真不能把卓嬷嬷怎么样，毕竟朝廷只是禁止压良为贱，但并不禁止你情我愿的交易。

    她深吸了一口气，把目光落在剩余几位女郎身上：“你们呢？你们也是自愿签字画押的吗？”

    剩余几名女郎的神色瞬间变得复杂起来。

