
    就在赵曼茹以为，自己要完了时，林辰的目光只是从她脸上扫过，随即看向白荣轩、白蓝和林琪芷，道

    “你们先自己回去吧，我去那大帽山走一趟，呆会就去找你们。”

    唰！

    话语落下，林辰凭空消失。

    直到他消失许久，场中依旧一片寂静，久久无人开口，就好像这一片时空，被冻结了一般。

    片刻之后。

    “啊！！”有人尖叫起来。

    “准提门门主他……他被杀了！”

    许多人难以置信，他们将准提门门主当做是神，而现在，神被杀了。

    赵曼茹身体剧烈颤抖着，她的脸一阵青一阵白，林辰甚至懒得杀她，这说明，从头到尾，林辰根本就没将她当一回事。

    亏她自己还在心中对林辰评头论足，对林辰不屑一顾，这世界上，估计难以找出比这更讽刺的事情了。

    “他竟然这么强，要是我刚才不狗眼看人低，和他结交，那该多好啊！这种人，只要能和他有点关系，和他上次床，我这辈子的命运，都将彻底改写！”

    赵曼茹心中懊悔不已。

    她却是不知道，就算她tuōguāng衣服在林辰面前搔首弄姿，林辰也不会看她一眼。

    ………

    白荣轩、白蓝和林琪芷回到了家中。

    “蓝蓝，你说林辰去大帽山，是不是去找那准提门的麻烦？他虽然厉害，但准提门那边绝对有着很多高手，他一个人过去，不会有事吧？”

    坐在客厅的沙发上，白荣轩有些担心的看向身旁的白蓝。

    “应该不会的。林辰哥哥不是那种做事不靠谱的人，他既然前往大帽山，说明他一定有把握。”虽然这么说，但白蓝的脸上也带着几分担心。

    “林辰他现在，到底有多强？”白荣轩好奇道。

    “这个，我也不清楚。”白蓝摇了摇头。

    别说是白荣轩了，就连她和一旁的林琪芷，心中也是非常的好奇。

    就在这时，电视上的新闻报道，吸引了三人的注意力。“就在不久前，大帽山上，燃起了诡异的黑色火焰，成了一片火海。这火焰很奇特，根本无法用水浇灭，只能等它自己熄灭。多次核查后，可以确定，燃烧黑色诡异火焰的

    地带，正是外来势力准提门的所在地……”

    看着巨大液晶屏幕上，那熊熊燃烧的黑色火焰，白荣轩、白蓝和林琪芷，都是呆若木鸡。

    这一夜，注定是不平静的！

    整个港城，大街小巷，网络上，都在议论着大帽山上那诡异的黑色火焰。“那火焰太恐怖了，隔着电视屏幕，都让人惊悚，好像是来自地狱的火焰，竟然无法用水浇灭！还有，那里可是准提门的所在地啊，到底是谁，竟然降下火焰，将准提门焚

    为灰烬？准提门的人，难不成都死在那火焰中了吗？”

    “准提门可是有无数超级强者，特别是门主青泰，据说在天外，也属于强者层次，这到底是怎么回事，难不成，那青泰也死在火焰中了吗？”

    “根据我得到的消息，青泰在今晚韦家举行的晚宴上，被一个神秘强者给杀了！这大帽山上的火焰，很有可能，也是那强者的手笔！”

    “神秘强者？”“据说这神秘强者看起来很年轻，自称是我们地球人，不过，我们地球上，除了当年的东流魔君，哪里还有这么强大的人物，他穿的是天外的服饰，很明显，绝对是天外来

    的超级强者！很可能，和准提门有着我们不知道的仇怨！”

    ……

    整个港城，仿佛迎来了一场大地震，所有人都在猜测，这位神秘强者究竟是谁。

    消息很快的也传到了内地以及国外，不到十分钟的功夫，这则新闻便几乎将微博热搜的前十名都给占满了！

    于此同时，林辰回到了白家的别墅。

    “林辰哥哥，大帽山上那——”见到林辰，白蓝连忙忍不住询问。

    “是我做的。”

    林辰点了点头，对他来说，灭掉一个三等xiūliàn星球的宗门，根本不费吹灰之力。之前，他去到大帽山那边，那些准提门的人还不知道，他们门主已经死了，都是猖狂不已，根本不将他这个地球人当一回事，甚至于从对话中，林辰知道有许多地球人死

    在了他们手上，甚至于林辰还发现他们抓了很多地球的女人去当奴隶。

    这让林辰暴怒。

    将那些准提门的人，全部斩杀，把地球人放了后，一把火将整个准提门都烧为灰烬。

    尽管有所猜测，不过此刻听到林辰的回答，白荣轩、白蓝和林琪芷，依旧感觉无比的震撼。

    “林辰，现在网络上，全部都是关于准提门和你这位神秘强者的议论呢！他们都说，你绝对是也是天外来的强者，和准提门有着仇怨，所以才出手灭掉了准提门。”林琪芷一边兴奋拿手机刷着网络上的议论，一边对林辰说道，“哼！这些家伙，真是长他人志气灭自己威风，地球人怎么了？地球人就不能将这些可恶的外来势力灭了吗？

    ”

    “哦？”

    林辰眉头一皱。

    他想要的，是让地球人和这些外来势力知道，地球人也可以非常的强大，让所有人明白，这些外来势力的所谓强者，不过如此。

    却是没想到，搞了半天，将准提门灭了后，所有人都理所当然将他当做是其它星球的人。

    看样子，地球人便意味着弱小这种观念，在所有人的脑海中，都已经根深蒂固。

    “林辰哥哥，你怎么了？”白蓝疑惑道。

    林辰把自己的想法说了出来。

    白荣轩、白蓝和林琪芷，都脸色一变。

    林辰的目标，竟然不是准提门，而是所有的外来势力，他打算将所有外来势力清洗掉，让地球人明白，地球人也能将那些外来势力踩在脚下？

    也就是说，林辰竟然打算以一己之力，对抗所有的外来势力强者，这简直是疯了！

    “林辰哥哥，你确定你要这么做吗？如果你对多个外来势力的人出手，很可能，他们会团结起来，一起对你出手的！”白蓝有些担心的道。林琪芷眨巴了下大眼睛“林辰，你现在是什么境界，确定能够敌得过那些外来强者吗？那些外来强者中，可是连逍遥境的修道者都有，逍遥境，那是能够在宇宙中撕裂空间穿梭的无敌存在！”
