    “银甲，老朽不想与你为敌，给你一句好劝，有些人是你得罪不起的，你若真想自寻死路，老朽也没办法。”

    黑杖老者面不改色地说了一句，手中那黑色长杖一拦，依旧挡在了银甲男子面前。

    看到这黑杖老者的态度，不止银甲男子，便是其他几个看热闹的仙人面色也为之一怔，黑杖老者平时在塔云城奉行中庸之道，很主会主动得罪人。像这样要硬拦银甲况子林的情况可着实罕见。胡小凤与黑杖老者虽有一定的交情，可远无法让黑杖老者做到这般地步。

    便是塔云城最具势力两个有真仙背景的家族，也不至于让黑杖老者替其效死力。

    “不能在仙城核心地带渡劫，这可是塔云城不成文的规定，明湖雅居不守规矩，况子林不能进去，我们几个还是没问题吧。”此时一个金色蟒袍男子身后跟着的一男一女越众而出。

    “原来是姜大管家几位。”黑杖老者向的姜立几人拱手一笑，“这毕竟只是不成文的规定，塔云城也并没有严令禁止。此次胡道友带回的友人确实非同寻常，想必姜大管家与这样的人很愿意成为朋友。”

    “酒逢知己千杯少，话不投机半句多。朋不朋友的怕还得见过才知道。”

    姜立手中折扇一摇，那大扇中一只金蟒腾云雾之中，跃跃欲试，似乎随时会从那折扇中游走而出，腾于云间。

    “虽说塔云城以真仙世家为尊，不过若是强行拿这不成文的规定压人，今后塔云城的仙人岂不是人人自危？”黑杖老者眼神一闪，眼前的人已经无法强行阻拦，此时只能尽量以言语使得对方退走了。

    “不错，这只是不成文的规定，可毕竟有些例外，以前也没见有人管过，难不成现在就有特例了，就算真要竖下规矩，至少也得事先给个通知，不至于眼下在别人欲晋阶之迹强行闯入坏人修为。真仙世家也不能以势压人。”

    当下便有其他仙人出声鼓噪，虽然他们也想看银甲男子况子林与黑杖老者，胡小凤之间的热闹。可此时姜立携势而来，已经威胁到他们这些寻常散修的地位，虽不至于真的就直接跟真仙世家相对抗，可总得抗争一番。

    毕竟况子林与黑杖老者，胡小凤之间只是看热闹。而塔云城却是一个相对松散的联盟，虽是以真仙世家为首，可真仙世家也不是统治者。

    在塔云城有许多不成文的规定。即便明湖雅居现在真有人不怎么合规矩，可姜立带人想人强行进入明湖雅居，却是更坏规矩。长此以往，真仙世家越来越强势，岂不是要让他们这些背景相对较小的仙人更没有立锥之地？

    “也罢，诸位的话倒也有几分道理，只不过黑杖道友似乎也并非这明湖雅居的主人，真要是胡道友亲自现身，我绝不擅闯，若是胡道友不现身，黑杖道友还是让在一边去吧。”姜立摇扇一笑道。

    “这…”黑杖老者顿时语滞，此时他也被姜立挤兑到了墙角，姜立故然是在找借口，可对方说得也没错，真算起来，他拦着姜立几人也是狗拿耗子多管闲事。

    嗡….便在此时，明湖雅居的禁制颤动，两道人影一闪而出，正是胡小凤与莫大有两人。

    “哟，今儿个我这寒舍外面还真是热闹啊。”胡小凤笑意吟吟地道。

    “原来胡道友没事，如此姜某也便放心了。不知胡道友这雅居内何人在渡劫，仙灵之力竟是如此浓郁，要盖过大多数仙人晋阶。但劫雷之力的整体规模又不算大。在塔云城算是少有的异象，在场这么多人都伸长了脖子在看，不知胡道友是否有意让我们看个热闹，长长见识。”

    姜立也没想到话刚出口，胡小凤这个主人便从里面出来了，此时想再改口，事情也未免做得太难看了一些，其他仙人对姜家难免抵触心理严重。姜家虽是真仙世家，可那仅存的真仙久未露面，就是姜立暂时也不清楚其具体去向。

    姜家硕果仅存的真仙虽是定海神针，可毕竟平时极少在外活动，姜家人在外面历险若是受到的抵触一多，自然对姜家极其不利。

    不过姜立到底不是寻常人，语锋一转，又寻了个借口道。

    “确实是小女子的一位友人在渡劫，那友人对小女子有救命之恩，虽不至于以身相报，可若是因为旁人观看影响到其渡劫，小女子罪过可就大了。看样子小女子那位友人进度算是颇为顺利，事成之后，小女子倒是可以将其引荐给与姜大管家认识。到时候不就什么都一清二楚了。”

    胡小凤哪里会轻易上当，三言两语便将姜立的话堵了回去。此时胡小凤与莫大有两人心里均是兴奋异常，旁人不知内情如何，两个可是心知陆小天炼丹之事。

    那自称东方的家伙早已经是仙人后期，距离真仙境界仅一步之遥。若不是姜家有个真仙坐镇，单凭姜家其他人，还真没一个能拿来与东方那家伙相提并论的。

    莫大有与胡小凤两人此前倒也不知陆小天在炼丹上的造诣如何，只知道对方还没有到丹圣的境界。就算想要冲击丹圣的境界，多少也还需要一段时日。只是出现两人意料的是陆小天一经开始炼丹，这虚空中便劫云聚啸，仙灵之气滚滚而来，萦绕在明湖雅居上空。

    眼见得陆小天突破在望，不管是日后想要晋阶仙人的莫大有，还是想要请陆小天帮其炼丹的胡小凤心里均是激动莫名。丹王与丹圣这一道鸿沟，比起修士与仙人之间要来得更大。陆小天如此轻易突破，日后成为高阶丹圣的希望自然不小。能结识一个实力如此强横的丹圣，胡小凤也倍感面上有光。

    寻常仙人自然轻易不会被那些势力深厚的仙门看中，毕竟稍微有实力一点的仙门都是有真仙坐镇的。仙人再厉害，也敌不过真仙的弹指一挥。可丹圣对于任何仙门却都是抢手货。以陆小天眼下的实力，一旦进入仙门，得到足够的资源下，晋阶真仙也并非不可能的事。

