    钟绝庆将破烂的帽子戴在头上，他的墨镜已经不知所踪，眉毛成灰白色，像是染上了一层霜，沉默了一会，说道：

    “小子，别想了, 你不应该死在这里。我想明白了，非凡者才是我们的未来，所以你们得离开这里，到城市中去等待游戏的结束。”

    “离开这里！”

    他再次重复道。

    难道再锋芒毕露的人也会被磨平棱角？

    苏长幸没有想到他居然会是这么一个意思，皱了皱眉头说道：

    “这可不像是你······已经死了这么多人，至少不应该在这个地方放弃。”

    “······”

    钟绝庆突兀地大声笑出：

    “哈哈, 不愧是你，跟我的想法无二，此刻我们也只能孤注一掷，你说是吧。”

    钟绝庆这是在试探他的态度。

    或许他也是摇摆不定的状态。

    苏长幸不知道身在绝境中还能放声大笑的人是怎么样的人，反正很了不起。

    苏长幸呼了口气，笑道：

    “我只是觉得很疯狂，我们先去去能量站入口处看看。如果真的要进去的话，不能耽误时间，最好赶在尸变大规模爆发之前。”

    钟绝庆点点头，拿出一根香烟：“你要一根不。”

    苏长幸摆了摆手，道：“我不抽烟。”

    “还真不男人啊。”

    钟绝庆自顾自地感叹道。

    头颅阴阳怪气地在苏长幸的耳边说道：

    “小子，他说的没错，你就不应该来这个地方，之前那个来自世界之外的存在你也看到，这里不是你可以触及的地方。”

    头颅自从前面一次和耿勇动手之后就显得沉默，也不知道是为什么。

    苏长幸没有接话，而是问道：

    “你知道他怎么利用黄金种子进去吗？”

    “······”

    头颅沉默许久，似乎在思考什么，才说道：

    “知道，应该是利用这个东西短暂地改变自身气息, 变得和巨手类似, 从而避免被能量站影响。”

    苏长幸愣了下：“你一直都知道？”

    头颅语气变得正常些道：

    “当然，但这并不适用于你，这种方式只能阻挡一部分，可能百分之六七十左右。你应该明白，进去的人还是会死在里面。”

    百分之六七十？

    但是受到影响力减弱得应该不止这么多，就像全力一拳和半力一拳造成的威力不是成线性的。

    苏长幸带着笑意说道：“我死了，你真的会死吗？”

    头颅没好气道：“要不然呢？”

    苏长幸到现在为止依旧不相信所谓“生命共享”的契约，哪里有那么容易的东西。

    可能他就算死了，头颅也不会死。

    这些都是他默认的。

    一个双手碳黑，几乎废掉双手的人正被人抬着往前走。

    “苏长幸！”

    秦德昌看到苏长幸，露出意外之色，大喊道：

    “没有想到是你，不过也不算奇怪，你还真是厉害啊，哈哈。”

    他知道今天苏长幸仅仅凭借一人之力便改变了战局，更是让偌大的巨人停止了行动。

    谷徖

    苏长幸点点头，对于这位安全局的队长记忆犹新, 说道：

    “嗯, 陈凌他们呢，怎么没有看到。”

    秦德昌虚着眼，说道：“你能猜到，除了孙小川都死了，我也只是在苟活。”

    他的身上有若隐若现的白圈。

    苏长幸打量了一会他，说道：“你有机会成为非凡者。”

    “什么？”

    秦德昌觉得自己没有听清。

    苏长幸重复道：“你有机会成为非凡者，可能是马上，可能还要等一段时间，但你应该不会死在这里。”

    他察觉到秦德昌的气息已经无限接近非凡者。

    “这样吗？”

    秦德昌相信苏长幸的话，却也没有遗漏出任何激动之色：“那应该还算不错。”

    ······

    二人来到巨人的面前。

    钟绝庆看着面前如山的巨人，问道：“他怎么了，死了？”

    苏长幸摇头道：“没有只是沉睡了，不过最终应该还是会死去，被这里的环境所侵蚀。”

    钟绝庆点点头：

    “所以他也会受到辐射影响，我倒是有些好奇这种神话中的物种是如何诞生的。

    苏长幸想了想说道：“这根本就不是这个世界的产物。”

    说着，他两步沿着巨人的大腿向上爬去，一路来最上方，站在巨人的肩头。

    巨人的眼睛没有完全闭上，而是半虚着盯着他，依旧是那种漠视之色，即使已经奄奄一息。

    “大象死后也逃不过被蚂蚁啃食的命运。”

    苏长幸自言自语地说道，一手拔出腰间的银色长管左轮。

    在“牧师”走后，巨人已经彻底失去行动能力，杀不杀他都一样，唯一的区别便是积分。

    令人惊讶，却也合理的是，巨人价值十五万的巨额积分。

    就因为这巨额的积分，苏长幸也有必要杀死巨人，送它最后一程。

    深吸一口气，让自身完全平静下来。

    凝心他可以在一定程度控制，伤害倍增得越多，对他的消耗越大。

    之前干掉“牧师”的二十二倍基本上就是他可以发挥的最大威力，还不一定每次都可以达到这个地步。

    【凝心：400%】

    苏长幸扣动扳机，一颗子弹以超乎常理的速度喷涌而出，打在巨人的脑门上，炸出一个巨大的窟窿，一些褐色的血液渗出。

    这样一个巨大的窟窿对于巨人来说不算大，像是一个小针孔，但只要这个针孔足够深就可以干掉巨人。

    周安顺着枪声，抬头向巨人这边望过来，惊愕道：

    “苏大哥这是要把巨人杀死。”

    常忆点点头道：“应该是的，这种东西能杀死还是最好杀死，不然我看着心里慌。”

    周安抓起飞刀，向巨人的脚趾扔去，下一刻飞刀便被弹飞，插在地上。

    他眨了眨眼睛道：“所以这个东西是可以杀死的吗？”

    朱文武啃着一袋肉干，指了指地上的一条“轨道”，说道：

    “你看看这个就明白了，这根本不是枪械打出的痕迹，像是激光炮之类的，反正不可能是手枪。”

    周安抬了抬眼皮，说道：“所以苏大哥手上拿的是什么东西。”

    朱文武沉默了一小会，说道：“左轮。”

