    后面陆续有人到来，其中不少新生看到唐云的时候都是朝着他奔赴过来，这群人大多都没有拜入长者的门下，只是见到唐云身旁的火妖娆时一个个面色古怪。

    他们似乎记得，一直在唐云身旁的并不是这个女子。

    然而，望着这个身材高挑极其火热的御姐，一个个也不得由衷的称赞在这一方面唐云眼光还是极好的，无论是凰还是此女都是极品中的极品。

    “唐兄好！”

    有人看着一侧的火妖娆有些难以启齿，不知道是叫嫂子好，还是叫什么好一些。

    “现在就暂时叫我师姐吧！”火妖娆也娇笑道。

    “暂时？”这些人眼神古怪，连忙喊道：“师姐好，我们就不打扰你们了。”这群人走到了唐云最后方，与大批新人融合在一起。

    “怎么了，有问题吗？”火妖娆看着后者一直在盯着自己，眨了眨美眸笑吟吟道。

    “没，问，题！”唐云咬牙道，现在是拿她没办法要是给自己一个合适的理由，哼哼！

    “怎么又想着占师姐的便宜啊！”火妖娆笑意吟吟道。

    “哼！”

    一道冷漠的哼声降临，唐云抬头能看到武天行不知何时来到，他面如寒霜极其的冷漠道：“我劝你最好收敛一些，否则便远远的离开她！”

    唐云自然知道武天行指的是谁，想解释又觉得没必要，道：“我们怎样和你有关系吗？”

    “有！”武天行笃定。

    身上也涌动了冷意，叶南飞见两者要打了起来，连忙道：“好了天行，今天是大事有什么事先压一下，等今天过后再说！”

    沐云还有辰州的许多人都在劝阻。

    这让唐云更郁闷了。

    自己这算哪门子事，莫名其妙的，又看着一旁还在幸灾乐祸的火妖娆，咬牙道：“都怪你，最好别有把柄落在我身上！”

    火妖娆可怜兮兮道：“你要欺负姐姐么！”

    刚迈步的武天行气的头上直冒烟，自己这边还没走远那边就在打情骂俏。

    “也不是所有人都与他较好！”苏宇辰眼神幽冷的望着这里。

    流川皱了皱眉，道：“已经没区别了，几个人影响不了大局！”不仅仅是他，就连刘乘风等人都看出了下一届的领头羊是谁。

    只要他们这批人走后，神州学府恐怕便是这唐云说的算了。

    仅仅是眼下他的身旁便汇聚了大批的新人，这种无声的号召力还是着实有一些可怕的，再加上圣人弟子在日后的增幅，未来必然是一呼百应。

    接下来更是映照了他们所想。

    不久后，身材魁梧的轩辕漠走来了，他的肌肤愈发的坚硬了，宛若魔体般，浑身上下涌动了冰冷的属性，令人感受了心悸。

    他直奔唐云走去，来到他的身侧连看火妖娆一眼都没有，极其冷漠的坐在二人身后如同一尊魔将。

    “唐云！”

    夏皇飞与夏淼淼兄妹二人联袂而至，隔着一些距离便轻声喊道，脸上也挂着灿烂的笑容，只是看到一侧的火妖娆时略感诧异。

    然而，极善言辞的火妖娆也是目光微亮主动与二人打起了招呼。

    不久后。

    就连剑庄的秦天烁都来了，他望着唐云这里犹豫了一下，也和一同走来的师兄告别来到了这片区域，加入了同一的新生阵营。

    这般恐怖的一幕也被诸多强者看在眼中，流川更是微微眯眼，若是先前号召普通的学生还可以理解，眼下便着实有一些骇然了。

    他自问自己这一届，哪怕是上几届的人无一能做到这一幕，与无形之中号召同一届的所有弟子，也渐渐意识到了唐云的潜藏恐惧，便道：“师弟！”

    苏宇辰应了下。

    “你可以考虑一下化解你们之间的矛盾了！”流川轻声道。

    苏宇辰的目光凝固了起来。

    “有些人注定与我们不是一个世界的人！”流川再一次开口，对唐云的评价极高，天赋卓越，圣人弟子，号召力又是这般恐怖，未来的九洲必然有他的一席之地。

    “师兄！”苏宇辰瓮声道，连师兄都在让他放弃，难道他与唐云之间的差距真的这般大吗？

    “别被一时的冲动冲昏了头脑，也别被这些流言蜚语所伤，以后的日子我不在神州学府，老师门下的师弟还要靠你照顾！”流川叹道。

    苏宇辰底下了头没有说话。

    “师兄！”唐云看着自己面前的这个年轻人愣住了，转而就喜道：“你想通了？”

    林凡摇摇头，双眼有逐渐的弥漫神采，笑道：“总会想通的不是吗？”

    “是这样！”唐云笑着点头，还以为自己就要多了一个小师弟，并且还是天赋极其不凡的小师弟。

    林凡安静的坐了下去。

    他与唐云之间本就没有仇恨与摩擦，顶多就是在争夺排名的时候战了几场，再者说都不辞万里的跑去了东州承认了唐云，还能存在什么隔阂？

    火妖娆也目光诧异的看着二人。

    她不认识林凡但从两人的对话当中知道了这是谁，据说这一届圣人准备收两人为弟子，一者同意，一者还在思考之中。

    眼前之人便是有圣人之姿的林凡？她内心诧异，忍不住多看了两眼。

    而此时。

    流川也缓缓的起身，因为天色已经接近了傍晚，该来的人都早已到来，没来的人恐怕也不会出现了，他走向了场中道：“这一届年末聚会，亦是欢送之礼由我来主持，不知诸位可有意见？”

    “自然没意见！”

    “欢迎之至！”

    许多人也颇为给面子，战榜的第十，未来说不好就会用到，能打好关系最好，再不济也要混个熟练。

    唐云这边随着他的点头，所有人也都陆续颔首。

    见到这一幕的流川更是打定的注意，避其锋芒，无论如何也不能让师父与师弟再与他磕起来，因为注定了不会发生悬念。

    流川轻轻点头，道：“历届来的年末，欢送分别有几个部分组成，论道，修炼了一年可以借此检验一下修炼的成果！”

    “交流，彼此之间的探讨！”

    “传道，由离别老生的一些传授经验！”

    “恩怨，最后则是离开学府的学生解决身上的恩怨，不准再带到九洲之外去。”

