    “你！”

    “你竟敢当众杀人！”

    东瀛官员颤抖如糠，满眼惊骇。

    世风日下，朗朗乾坤，全世界都在看着这里，他怎么敢的啊！

    “我不敢？”

    白枭环顾四周，纵然世界媒体都对着自己，但他还是毫无忌惮仰天狂啸，啸声震荡满城。

    而东瀛官员面对这啸声，怯懦无敢。

    审判法庭结束后，白良和天鹰军团班师回国，他们还未靠近边疆，极南省城港口处就满是白鸽与鲜花。

    无数中州人民欢天喜地，迎接雄师归来，漫天白鸽飞舞，欢呼声回荡在这整个港口，可以说，白良他们是在万众瞩目下回到中州。

    “圣树，此行不负重任。”

    白枭在白良身边飞舞，心情愉悦至极。

    忽然，白良猛地刻字：“赶快让港口上的民众回到省城！立刻！”

    白枭迅速收回澎湃心情，他知道圣树发话绝无虚言。

    “极南军部，我是白枭！”

    “奉圣树之令，传达指令！”

    “立刻遣散所有民众，让他们全部回省城，不准在此逗留分秒！”

    很快极南省城出动军队，当民众被遣散时还恋恋不舍望着天穹中归来的中州雄师。

    那是我们最为骄傲的军队啊。

    那是我们最为信仰的圣树啊。

    他们打断了东瀛的脊梁骨，报了国仇家恨，，为什么就不能让我们多瞻仰两眼？

    “圣树，怎么了？”

    待民众疏散，极南平原恢复千里无人之际时，白枭疑惑问道：“是有什么突发情况了吗？”

    白良被天鹰军团战士运载着，他目视千里沃野，眼神中仿佛出现一副天火地灾的骇世画面。

    “通知极南省城，做好巨墙防线。”

    白良下令道：“所有民众不得外出，所有军队做好作战准备，医疗，交通，军备，变异者，等各方面做好新一轮蛮兽入侵的准备！”

    白良刚刚刻完字。

    这千里沃野，就响起了第一声兽吼。

    这声兽吼，音色尖锐似刀擦玻璃。

    刺得所有将士耳膜阵痛。

    有些将士恍惚中，隐约看到了自那南方无尽森林之中，一头遍体紫黄纹路，庞大如重型推土机的蛮兽缓缓站起。

    ……

    《山海经》：南冥有斛，形似猛虎，紫黄皮囊，额生双目，眼生秋葵，生性暴虐，群聚性生物，若将其炖于广锅之中，待熟透取其目中秋葵，可……证道成仙。

    “警报！”

    “警报！”

    “极南森林爆发大规模蛮兽狂潮！”

    “预计数量为八十万。”

    “推算平均阶位为三阶蜕变期！”

    “蛮兽外形如虎，额头上有两个眼睛，正常眼睛中长着某种植物，体型巨硕，要求极南省城做好防守反击，随时等待国家支援！”

    一则通告席卷中州大江南北。

    无数人面色震撼地望向南方。

    三阶蛮兽狂潮！

    全球截至目前，最强狂潮！

    还是八十万头！

    极南省城能抗住这一波狂潮吗？

    ……

    白良和天鹰军团没有返回新天都，他们直接降落在极南省城境内，而这时国老们也将查阅到的山海经信息发动给了他。

    “不是吧，山海经对这种蛮兽也有记载？”

    白良满心无奈看着信息，对于这种蛮兽他前世称之为紫黄巨虎，没想到久远至数千年前的中州先祖，就已经有了称呼：斛！

    白良暂留在极南省城的城市广场中。

    四周不断有神情惶恐的极南子民靠近。

    似乎越靠近白良。

    就越能找到他们内心的安平。

    “圣树在上，保佑极南……”

    很多变异者都虔诚祈祷着平安。

    他们围在白良身边，跪坐着，拥护着，蜷缩着，时至今日，若问整个中州谁最能带给中州子民安全感，那无疑于就是历经了沧桑苦难的白良。

    战车坦克飞机都在络绎不绝前往巨墙。

    巨墙拥有极为宽阔的顶端平台，完全可以承载着这些重型现代化武器，外加大量高射炮常驻，可以说，极南这场大战类型，将会是蛮兽肉体与现代化军备的角逐。

    看看是你的皮硬。

    还是我们的炮火硬。

    因此白良并不打算第一时间出场。

    有那么多现代化军备，他觉得最起码能抗住紫黄魁兽第一波冲击。

    众所周知，一鼓作气，再而衰，三而竭，只要把蛮兽第一波冲击抗住，后续不作死，基本都可以抗过去。

    “圣树，你看我们给你发的消息了吗？”

    “关于山海经里对斛的记载。”

    国老们再次传来信息，白良不禁满眼奇怪意味，他当然看了，而且看得十分详细。

    只是炖于铁锅之中……就很离谱。

    山海经是奇珍异兽谱吗？

    不，它是离谱的菜谱。

    “看了，只是有那么大的锅吗？”

    “圣树放心，口径二十米的大铁锅很容易制造出来，那我们这场战役的目的，就定为取斛兽的眼中秋葵了。”

    国老们的信息透漏着兴奋意味。

    紫黄斛兽的眼中秋葵，能证道成仙！

    虽然不知道具体什么情况，但证道成仙这四个字，足够勾引国老们的好奇兴奋心。

    “中州军部命令！”

    “极南省城军部听令！”

    “在没必要的情况下，保留蛮兽尸体！”

    这则命令让极南省城的军官们颇为头疼：“又要保留全尸，那我们现代化军备怎么搞，没法火力全开啊。”

    中州军部：“使用现代化军备抵抗紫黄斛兽第一波冲击，后续冲击中，在打残紫黄斛兽综合战斗力后，则动用变异者军团！”

    军事细节已经确定。

    白良也决定等第二波冲击再出面。

    他环顾四周，树根四周皆是寻找心理安慰的中州子民。

    “能多陪你们一会，就多一会吧。”

    白良静静散发出灵气白雾，帮助四周中州子民平心精神，远远观望，好一副世外桃源的模样。

    ……

    极南省城巨墙。

    宽阔平坦的巨墙顶端。

    密密麻麻全是坦克，战车，火箭炮。

    无数炮管已经预热。

    炮弹已在弹膛中蓄势待发。

    变异战士们握紧钢枪剑刃，如一柄柄钢枪般矗立在巨城顶端，眼似熔炉火热，意如铁钢坚毅。

    城外的千里沃野，芳草连成天。

    更远处，是若隐若现的无尽森林。

    那森林里，还有白良的一个老朋友。

    此时，从天穹看，森林树枝涌动，无数紫黄身影向着极南省城挺进……

