    本章为【苏家九姑娘】大佬万赏加更！

    ——

    木叶村小树林的深处，没有人的地带，一只只千纸鹤振翅乱飞，看起来就像是漫无目的随风漂流。

    每一只千纸鹤上都有黑色圆圈组成的小眼睛。

    正是青羽所印刻上的飞雷神术式。

    这也是青羽将飞雷神术式选择成圆圈的原因。

    只要将圆形的术式画出来就可以了。

    不管大圆还是小圆，统统都是圆，均是可以具备时空间能量。

    青羽视线平视，在他的眼前有着数不清的千纸鹤。

    当然。

    不仅仅是身前，身体周围到处都是，直接将他环绕在其中。

    “我现在终于明白为什么云隐村那么想要白眼了！”

    青羽在看到漫天千纸鹤的时候，一直不是很理解的事情，瞬间就明白了。

    太乱了！

    这些千纸鹤他根本看不完！

    只能靠着感知力去感受周围飞动的千纸鹤，触动上面的飞雷神术式，靠眼睛已经是不行了。

    “想必水门也是这样寻找飞雷神苦无的吧！”

    青羽缓缓闭上眼睛，整个世界都仿佛跟着黑暗了下来，他处于黑暗世界的最中间。

    顿时。

    全身的感知扩散出去。

    周围那飞行千纸鹤的黑色圆圈眼睛，骤然出现在他黑暗的世界里，仿佛是一盏盏明灯。

    这些明灯就是坐标！

    现在他可以随意沟通任何一盏明灯，去触发飞雷神术式，通过时空间忍术到达他想要去的地方。

    必须要用感知力！

    眼睛是看不过来的！

    “开始。”

    青羽缓缓开口，随后心念一动，确定了其中一只千纸鹤的位置，直接出现在这只千纸鹤的位置。

    嗖！

    青羽刚刚出现在这里就瞬间消失不见，又出现在另外一颗千纸鹤的位置上。

    嗖！嗖！嗖！

    青羽的身影连续出现在不同的千纸鹤旁边，瞬移的速度越来越快，沟通飞雷神术式已然越来越熟练。

    “这就是飞雷神之术吗！”

    青羽猛地睁开眼睛，那漫天飞舞着千纸鹤的大森林就出现在他的视线中，然后随着他身影不断的变换位置而发生快速的景象更迭。

    连续施展了几次飞雷神之后。

    青羽重新回到了原地。

    那一只只千纸鹤则是自动的拆解开，恢复成为一张张白纸，向着他的身上贴了过去。

    “现在我的眼睛就有些跟不上飞雷神的速度了，如果以太快的方式来回瞬移的话，我人都已经到下一个地点了，但是眼前传入大脑的景象还停留在前一个地方。”

    青羽总结着飞雷神之术出现的问题，这应该也是掌握飞雷神之人，注入二代目火影千手扉间和未来的四代目火影波风水门都会遇到过的问题。

    飞雷神不能在短时间来接连不断太快的持续瞬移。

    这不仅仅是查克拉能不能供应得上的问题，更多则是视野和大脑反应不过来。

    跟这个相同的道理。

    当云隐村的雷影将雷遁忍体术修炼到极致，可以进入到雷遁查克拉模式，以超高的速度进行战斗的时候，更多的则是直线的攻击。

    并不是他们无法灵活的调整身形。

    这一点在得到了写轮眼的卡卡西身上就已经印证过了。

    而是他们的眼睛跟不上！

    经过了这一番对于极快速度忍术的修炼，青羽明白了为什么云隐村的忍者那么的执着于日向一族的白眼了。

    如果当下近乎无敌的三代雷影移植上具有360度能够远程透视并且看到查克拉的白眼，那么战斗力必定将会迎来恐怖的突破。

    或许。

    对于三代雷影来说。

    制约他的就只有视力了。

    “我明白了，云隐村就算是不会再来抓玖辛奈，也会持续不停的觊觎白眼，只要他们还在修炼雷遁忍体术，他们就需要白眼来给他们带上另外一个高度。”

    青羽默默的思索着，他在这段时间不仅修炼了飞雷神之术，同时还对雷遁忍体术进行了修炼。

    只是修炼进度相对来说没有那么快，跟迈特戴的木叶刚拳差不多。

    忍体术和体术有一点共同的地方，那就是都要基于对身体本身的修炼。

    这段时间青羽没有怎么修炼身体，一直都是通过影分身作弊的方式去学习忍术和分析情报，这使得他在施展雷遁忍体术上还没能太过随心所欲。

    “不管是白眼还是写轮眼，我都这些都没有任何的兴趣，我最喜欢的还是我自己的这双眼睛！”

    青羽淡淡的自语道。

    他完全没有任何一点点植入别人眼睛的想法。

    更别说那些眼睛，一旦植入到身上，那几乎就是明牌告诉大家自己有特殊的眼睛，连掩饰都掩饰不住的那种。

    除非像团藏那样给自己缠上绷带，又或者像卡卡西那样让所有人都知道死了一个宇智波的挚友。

    否则。

    完全得不偿失！

    青羽现在只是理解云隐村为什么始终对白眼念念不忘，但不代表他也会走这样的路，他根本不在乎那种极致速度下的视觉反应，而且飞雷神之术也根本不需要那么快。

    对于他来说。

    飞雷神更像是一种工具。

    能够扩充他忍术构想的一种工具！

    “现在让我试试，我构想了一个半月的忍术，我已经迫不及待了！”

    青羽的眼睛微微一亮，这些才是他真正想要的，可以让他在低调谨慎状态下不断增加实力的那种。

    “纸分身术！”

    青羽心念一动，身边出现了另外一个青羽，看起来一模一样，但并不是影分身那种实体，而是由纸形成的伪实体。

    这是他通过式纸之舞模仿水分身术和雷分身术模拟出来的纸分身术。

    这个纸分身没有什么实质性的战斗能力。

    但是在辅助能力上。

    确实青羽最为需要的！

    “如果我在纸分身术上加入神之纸者之术，就可以将纸分身变成更高级的神之纸分身！”

    青羽顿时心念一动，纸分身的表面上立即纸片翻飞，将他的纸分身变成另外一副样子。

    从跟他一模一样的分身。

    变成了一个披着斗篷的黑衣人。

    那斗篷帽子阴影遮蔽下完全看不到脸的轮廓。

    当然。

    这个黑衣人根本就没有脸。

    没有做脸。

    “这是通过神之纸者之术配合纸分身形成的神之纸分身，就算是写轮眼都看不出这个纸分身的虚实，完全可以说是通过式纸之舞将变身术和分身术合二为一了！”

    青羽的嘴角微微翘起，这是他那天躺在床上想了一夜的构想，不过只能在通过这段时间的修炼过后方才能够去实现它。

    “那么接下来……”

    青羽抬起右手，打了个响指，随着他的动作，这个神之纸分身瞬间像是爆炸了一般四散开来，化作无数张白纸。

    每张白纸上都有浮现出一个黑色的圆圈，蕴含着时空间的波动。

    “通过神之纸分身可以制造出数不尽的飞雷神纸片，这些纸片可以化作千纸鹤乱飞，也可以化作纸手里剑进行快速突进，能够搭配的战术非常多！”

    青羽眼中闪烁着满意的眸光，随后再次打了个响指。

    哗啦啦……

    满天的纸片重新汇聚在一起，重新凝聚成为神之之纸分身的形态，只不过这次又换成了另外一个样子。

    这是山中雄太的模样。

    “神之纸分身可以随意的幻化，极难被认出来，可以进行一些特殊的任务，而且就算被认出来了，还可以有后手！”

    青羽再次打了个响指。

    伴随着啪的一声。

    神之纸分身形成的山中雄太瞬间化作一张张符纸，这些符纸的上面不再是飞雷神印记，而是一张张起爆符，直接形成了一个起爆符乱阵。

    “现在我的手上勉强可以用起爆符支撑起一个神之纸分身，互乘起爆符还不行，以后可以慢慢购买符纸进行绘制，总之这神之纸分身还可以作为一颗变换面容秘密闯入的炸弹，说不定什么时候就能派上用场！”

    青羽非常满意再次打了个响指，顿时符纸四散而去，周围恢复成了原本的模样，仿佛这些纸从来没有出现过。

    “目前关于神之纸分身我只能做到这两点，慢慢随着经验和忍术的积累，我相信还可以有更多的变化！”

    青羽默默的点了点头，这是他对自己的认可，也是对神之纸分身的认可。

    他将这个忍术研究出来之后，瞬间发现很多事情都变得简单了起来。

    无论是战斗还是伪装。

    这都将在以后的日子里给他带来极大的帮助！

    “嗯……”

    青羽掐着下巴，眼眸中闪过一丝思索，他觉得的修炼选择是没问题的，不断的通过阅读记忆而积累出来的经验和见识，让他在创造忍术的过程中思维变得非常开阔。

    “神之纸分身主要以纸为主。”

    “那么但凡是通过纸能引发出来的东西，理论上神之纸分身都可以。”

    “除了起爆符之外，还有很多种符，尤其是封印符，更是有不同的功能。”

    “说起封印术……”

    “好久没见到水门了吧！”

    青羽立即迈开步子向着树林外面走去，他想到了漩涡玖辛奈，毕竟漩涡一族就是擅长封印术的一族。

