    幻神避障之外，万俟无疆的身影立于虚空之上，那双笑眯眯的眼睛直到看见玄晖一族的御座灵出现，才终于没有了笑意。

    “玄晖一族的御座灵……保护小归岚？”

    万俟无疆看着护在叶归岚身后的御座灵，一张脸只写满了三个字：不高兴。

    “这样，我根本什么都看不出来，亏我还帮了恶心的虞家人一次。”

    那双眼中，目光锐利藏峰，万俟无疆十分嫌恶的看着虞白辰，“恶心死了，那副样子。”

    “果然啊，没有凌朔那家伙出手，连人的样子都维持不住，啧啧啧……还引以为傲么？”

    万俟无疆的眼神再一次落到叶归岚身上，似乎她是能让他唯一好转心情的原因。

    嘴角又勾了起来，向后咧去。

    “想不到啊小归岚，你竟然还有一只烛灵。”万俟无疆手摩挲着下巴，极为满意地点头，“不错不错，就这么成长下去，太有趣了啊……”

    只不过，眼神转到玄晖一族的御座灵身上之后，万俟无疆的眼神再次变化，笑意沉在了眼底。

    “玄晖一族偏要在这个时候，坏我的事。”

    避障之内，叶归岚看着玄晖一族的御座灵，玄晖一族的御座灵为什么会出现在她身边？

    “你……！”

    不用叶归岚开口问，因为问了也没有任何答案。

    玄晖一族的御座灵直扑地面，同虞家的御座灵直面交锋。

    同为御座灵，实力却有着明显差距，虞家的御座灵若不是靠着空间之力，只怕分分钟断送在玄晖一族的御座灵手上。

    “你这只苍蝇，死吧！”

    虞白辰疯笑着扑上来，身体之内的虫子如弹雨一般袭来，叶归岚直接跃入扭曲之间，发现虞白辰并没有追上来。

    身为虞家人，他似乎没有空间之力？

    连御座灵都有空间之力，身为虞书忆弟弟的他，为什么会没有？

    还是说……这只是个叫虞白辰的躯壳而已。

    渡灵虫是他维系这副躯壳的根源，所以才有那么多的数量。

    虽然带着烛灵一族的气血，但现在这副躯壳明显还没有得到烛灵一族的能力。

    一连串的念头自叶归岚脑子里划过，舜邪的声音突然出现，“也是他，你在水域冲击幻灵的时候，偷袭你。”

    少女的神情瞬间阴沉，她没想到还有这样的交集。

    自扭曲之间跃出，叶归岚不再关心虞家的那个御座灵，因为在玄晖一族的御座灵面前，虞家的那个根本碰不到自己。

    她唯一的敌人，便是眼前这个半吊子的躯壳而已。

    嗡！

    少女的瞳孔瞬间兽化，迸发而出的强大灵气波动，让她整个人的气势突变！

    幻灵避障外面的万俟无疆，眼睛里如有火在燃烧。

    他整个人死死盯着叶归岚，一声低笑仿若自身体很深的地方溢出。

    忽——！

    速度与力量在这一刻提升，少女冲到虞白辰面前，手掌瞬间兽化，直扑胸口！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    虞白辰爆发一声狂笑，身体内的渡灵虫再一次如雨点砸来！

    啪啪！

    有几只直接落到叶归岚兽化的手掌之上，在接触的瞬间，叶归岚敏锐发觉这些虫子在吃她的灵气！

    “哈哈哈哈哈！”

    虞白辰笑着，瘦骨嶙峋的身体猛然拱起，无数条细若游丝的线猛然出现，每一根都牵引在虫体之上！

    “恶心……！”

    兽环里的几只见到这一幕齐刷刷开口，烛年狠狠皱眉，“那恶心虫子会吃你的灵气，叶归岚你看！你被吃掉的灵气通过线到他身上去了！”

    舌头自虞白辰的嘴中探出，他的那双眼盯着叶归岚，仿若盯着最上好的食物。

    “想不到，你这只苍蝇的灵气，竟然这么好吃。”

    只有一点点，但叶归岚的眼神阴冷无比。

    烛年感受着她周身萦绕的低气压，有些不安，“你，你不要碰到那些虫子……应该说，谁也不要碰到那些虫子！”

    话音刚落，又一波虫雨而来。

    攻击性不强，但恶心人够狠。

    叶归岚迅速退后，只要走不出这道幻神避障，烛年利用空间之力跑到哪里都没用。

    刚出场没多久的兔狲又被强硬塞了回去，烛年急得大喊，“你让我回来做什么！我可以带你跑！叶归岚！”

    少女的身形急速后撤，兽瞳中有火焰在烧。

    一波虫雨避过，但虞白辰很快追了上来。

    似乎知晓了叶归岚的不敢上前，他笑得更为癫狂。

    “我改变主意了，在杀死之前，我要吸、干、你！”

    啪啪啪——！

    漫天虫雨迎头而来，后方两个御座灵缠斗在一起，叶归岚看着飞扑而来如云一般的虫群，忽然笑了。

    虞白辰站在漫天虫群之后，他身上牵扯出无数细丝，本人便如同一张细密的网。

    那双贪婪的眼盯着叶归岚，想着等下要吞下的美味灵气，舌头又探了出来。

    虫群已经扑了上去，却什么也没吃到。

    虞白辰震惊的瞪大眼睛，不敢相信地呆了几秒。

    没有，没有任何灵气传回来！

    瘦如干柴的手臂猛然扯住细线，密密麻麻的虫群迅速散开。

    咕噜，咕噜。

    水流的声音伴随着风声传来，虞白辰看着那个巨大的蓝色水泡，瞳孔猛然急缩，那是……什么！

    所有的渡灵虫自水泡上褪去，没有带回半点灵气。

    水泡之内，叶归岚站在其内，而她身侧，粉色的巨大鱼尾微微蜷起，轻轻环绕在她的周身。

    远古海妖的俊美外形，还有那双魅惑人类的美丽妖瞳。

    “只要和灵气无关，这些虫子也就是一堆废物。”

    叶归岚看着无功而返的渡灵虫冷冷一笑，看着站在那一脸疑惑的虞白辰，红唇轻轻扬起。

    “唱吧，舜邪。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

