    袁博睨她一眼，反问：“难道我得说上几遍，强调几遍，你才能相信？”

    额？

    肖颖暗自松一口气，搂住他的脖子。

    “人家是怕你不喜欢帝都……毕竟肖公馆的那些亲戚奇葩得很，又一大堆繁文缛节，所以我担心你不喜欢这边的环境。”

    “错了。”袁博低笑：“自然环境和商业环境压根没得挑，应该算是一顶一的好。至于人……你刚才不说了吗？可能一年半载遇到一回，就算他们奇葩得要命，我们难道不能忍几个小时？你也太小看我了。”

    对于一个混迹街头巷尾十来年的小流氓来讲，再坏再恶心龌蹉的人他都见过。

    随随便便找出一个，就足够比她的那些亲戚奇葩一百倍！

    “其实，你的那些堂哥弟姐妹们也算不得奇葩。他们顶多傲气些，看不起我的出身，其他都还过得去，甚至连为难都没有，算不得有多差。”

    肖颖嘀咕：“语言伤害不大，但侮辱性极强。”

    “只要我不觉得侮辱，就算不得侮辱。”袁博摇了摇头：“他们出生在帝都的大家族，家庭底蕴深厚，从小在优渥大富大贵的环境中长大，怎么可能会瞧得起我一个出生小山村的粗鲁农村白丁？瞧不起是预料中的事，对他们来讲算是人之常情。瞧得起，我可能反而有些意外。”

    “你真棒！”肖颖忍不住笑出声，“换做是我，我肯定没你这么大方……”

    袁博耸耸肩：“我不是大方，我只是分析给你听听。在我看来吧，出生确实是没法选择，但咱的命运还是能掌控在自己手里——还是有得选择的。”

    肖颖点点头。

    有的人一出生便是公主王子，也有些人一出生就饱受饥寒交迫，衣不遮体，食不果腹。

    人的出生确实是没得选择，谁也决定不了。

    袁博低声：“我可以通过我的双手，我的勤快去追赶他们，甚至超越他们。一时半会儿肯定不行，但我还有几十年时间去追。我不行了，我还有儿子、孙子、曾孙子。我们能一代接一代去追，迟早有一天能追上。”

    肖颖既感动又欢喜，搂住他的脖子。

    “我相信你的能力，不用几十年，几年就能追上他们，甚至几年都不用。”

    袁博笑了，俯下轻啄她的额头。

    “对我这么有信心？我都不敢这么吹牛！”

    肖颖嘻嘻娇笑，洋洋自信。

    “当然啦！因为你还有我嘛！”

    两人抱在一块儿，开心哈哈大笑。

    柳青青刚好走近，听到女儿和女婿的幸福笑声，忍不住抿嘴欣慰笑了。

    “阿博！小颖！你们出来一下。”

    很快地，袁博牵着肖颖走出来。

    “妈，什么事？”

    柳青青解释：“刚才我不小心失手把水倒到蜂窝煤炉里，把炉火都给熄灭了。”

    “没事。”袁博道：“我放一些煤炭下去烘烤，很快就能用。”

    柳青青点点头，“阿博，这事就交给你了。我和你爸早上要去单位一下，今天是年后第一天上班，得去开个早会。”

    “不是明天吗？”肖颖问。

    柳青青解释：“明天正式上班，今天就开个会，领一个小红包就回来。炉子出了事，一时半会儿也没法煮早餐了。时间有些不够，我和你爸去外头吃。你们两个自己安排早饭吃吧。”

    “好。”肖颖和袁博异口同声答应。

    就在这时，大门被敲响了。

    柳青青狐疑问：“咿？一大清早是谁来了？”

    “妈，我去开门。”袁博大跨步奔出去。

    大门开了——竟是刘总管！

    只见他一脸为难，神色焦急，却仍维持平日的风度和谨慎，微笑颔首打招呼：“小姑爷，早。名爷在不？我找他有事商量。”

    “在。”袁博淡声：“请进。”

    刘总管对眼前的年轻人早就刮目相看。

    一开始他知道袁博的出身是低微又贫穷时，有些担心他上不了台面。

    直到看到他的不凡长相和内敛沉稳气质，不卑不亢的待人态度，他一下子明白名爷挑中袁博这个女婿的缘由。

    “谢谢小姑爷，麻烦带路。”

    就在这时，肖淡名已经迎了出来，手中的毛笔刚搁下，手指尖还带着一点点墨汁。

    “刘总管，一大早是什么风将你刮来的？希望是东风相送。”

    刘总管苦笑连连，“名爷，本来不该一大早来叨扰的，但事情有些紧急，我不得不赶忙跑一趟。”

    “怎么了？”肖淡名疑惑问。

    刘总管压低嗓音：“林大宝在城西那边喝酒闹事，昨晚深夜被抓去了警察局。他说他是肖公馆的人，警察局的人过来通知。我怕惊扰一众主子，不敢多说，悄悄去了警察局。那林大宝喝醉酒大闹酒馆，还打了人，被抓以后醉倒在警察局里蒙头大睡。”

    啊？！！！

    肖淡名和柳青青对视一眼，都万分惊讶！

    “他——不是已经回惠城了吗？”

    刘总管摇头：“没有，根本一直都没回去。我听警察同志说了，他这一阵子混迹街头巷尾吃吃喝喝，尽是做些偷鸡摸狗的事情。这次他喝醉酒耍酒疯，还因为一个风尘女人跟人打了架。那女人跑了，最终他被抓了进去。”

    “天啊！”柳青青气恼又无奈：“他除夕前找了过来，哀求我们给他一点儿回家的路费。我们夫妻可怜他流落在外没法回家，便给了他一笔不菲的路费。谁知……谁知他——竟又是骗了我们！”

    她是一个好心又善良的人，想着他即便劣迹斑斑，但毕竟是自家亲戚，最终心软答应了。

    可万万没想到他们竟又被骗了！

    “妈，别生气。”肖颖抱住她的胳膊，低声：“我早就说过了，林大宝他是狗改不了吃｜屎。像他那样狼心狗肺的人，以后别再相信他就是。钱给出去了，就当是扔水里去了，气坏了身子更不划算。”

    肖淡名眉头紧锁，脸色铁青，也是暗自气得不行。

    不过，他一向见惯大场面，很快冷静了下来。

    “老刘，你找过来是小叔的意思吗？他老人家不知道吧？”

    刘总管苦哈哈赔笑：“老爷平生最讨厌这样的蛇鼠之辈，如果让他知道了，他非气坏身子不可……”

    “对，暂时瞒着。”肖淡名打断他。

