
天色亮起来的时候，京城的局势已经尘埃落定，随即朝廷下令，取消了封锁戒严。

接管了京城防务的禁军士兵们打开了城门，城内的百姓们纷纷潮水一般涌出城来。

这一夜的兵乱，京城中彻夜的混乱和厮杀声，让这些京城中的百姓早已吓破了胆子，一旦可以出城了，赶紧先离开这个是非之地。

当然也有一些百姓在城外心急火燎的等着进城，他们的亲人都还在城里，他们着急着想要回家看看是否安全。

城门口这一阵乱纷纷的进进出出，人群中有一个乞丐夹在人潮之中，走出了京城。

他头上戴着一个破草帽，身上的衣服又脏又破，左手用布带吊在胸前，右手中拄着一个木棒，走起路来一拐一拐的，低着头夹在人群里走出了城门。

出城之后，他却没有跟着大队的百姓走大路，而是悄悄地沿着路边越走越慢，看看没人注意，忽然敏捷地一头钻进了道路旁的齐腰高的荒草中。

他埋着头一口气不知走了多久，周围越来越荒凉，一个人影也没有。

前面有一片树林，林边一条小溪潺潺流过。

乞丐警惕的回头张望了好一阵，确定没有人跟随之后，才慢慢走到小溪旁，在一块石头上坐了下来。

他急促地喘息着，抬手用袖子抹了抹脸上的汗水，这一路的奔走明显让他消耗了不少体力。

他伸手缓缓摘下了头上的破草帽，阳光下，那张方方正正的面容，他竟然是昨夜起兵作乱的京城巡防营统领李飞虎！

李飞虎不是已经被英国公张辅一箭射死在宫城外的御河之中了吗？

他怎么会在这里出现？

李飞虎慢慢地解开了身上又脏又破的衣服，他的胸前胡乱的用布巾包裹着，隐隐还浸透出鲜血，看来昨夜张辅的那一箭并没有射中要害，他死里逃生捡回了一条命。

他俯下身子，从溪流中单手捧起一掬清水，洗了洗狼狈不堪的脸，又喝了几口润了润干渴得快要冒火的喉咙，这才倚靠着大石长长地舒了一口气。

看起来，这次是有惊无险地又逃过了一劫。

昨夜当英国公张辅对着李飞虎射出那一箭的时候，连他自己都以为必死无疑。

可是没想到，这张辅大约是在朝中年久，养尊处优，荒废了箭术，又或者是自己运气好，这一箭虽然射中了胸膛，却没有伤及内腑，只是对穿对的射了个窟窿。

在中箭落入御河之中以后，其他人也都以为他必死。可是他们不知道，李飞虎的家乡就在长江边上，自幼在波涛翻滚的江中捉鱼摸虾，水性极好，区区御河之水，怎么可能要得了他的性命？

正是靠着过人的水性，李飞虎一路潜泳，躲过了搜索，后来又杀了一个躲藏在

小巷之中的乞丐，扮成了他的样子，混在出城的人群之中，逃出了京城。

他不敢走大路，只拣这荒野小路而行，走了这半天才到了这里。

他一路仔细查看过，没有追兵，这里离京城十余里，荒郊野外，应该也没有什么哨卡之类了，看起来，现在他终于安全了。

李飞虎背靠着大石坐在溪边，到了现在他才终于松了一口气。

他忽然很想笑，仰天大笑。

皇上设下了天罗地网又如何？自己如今一败涂地又如何？

天不绝我！现在他李飞虎不还是安然脱险了吗？自己的一颗项上人头不还是好好地长在脖颈之上吗？

但是他又有些想要哭。

自己一双铁拳，一身本领，几十年来在军中浴血搏杀，处心积虑地想要有一番作为，成就功业。

想不到因为没有朝中的背景，五十开外了还仅仅是个京城巡防营的小小统领，还因为一把押错了赌注，输得个精光，如今只落得孤身一人，断了一臂，负伤逃遁。

难道自己的命运真的和师兄铁无情一样，老了老了还是一事无成，大志难伸？

李飞虎只觉得心中涌起了一股莫名的悲愤。

就在他坐在这里胡思乱想，百感交集的时候，从树林中忽然慢慢走出了一个人。

这个人面容清瘦，三绺长须，看起来颇有些书生气质，背负着双手从林子里施施然地走出来，一双眼睛却直勾勾地盯着李飞虎。

李飞虎心中一惊，这荒郊野外的，哪里会有书生出现呢？看来定是来者不善。

他一把把破草帽又扣在了脑袋上，站起身来拄着木棍，装出一拐一拐的样子就要离开。

那书生此时却出言叫道：“李统领，且慢走！”

李飞虎心中一沉，果然是冲着自己来的！

他握紧了手中的木棍，不再装出一瘸一拐的样子，慢慢转身面对着那书生，沉声问道：“先生有何指教？”

那书生说道：“李统领从京城带伤好不容易奔逃到这里，怎么不休息一下这么快就要走？”

李飞虎心里一紧，难道这个人是皇上派来追杀自己的？

他开口问道：“你是何人？”

那书生淡淡一笑道：“在下蜀中唐大！”

李飞虎当然听过这个名字，蜀中唐门在江湖上首屈一指，大少爷唐大更是人中龙凤，名满天下。

他心里反而一松，毕竟唐大不论如何厉害，说到底也只是个江湖中人，不会是皇上派来的追兵。

于是他对着唐大一躬身，有些奉承地说道：“久仰大名了，原来尊驾就是蜀中唐门的唐大少，实在是有幸得见，风采照人，确实是闻名不如见面。”

唐大没有还礼，背着双手看着李飞虎有些傲慢的一笑，满是讥讽地说道

：“在下倒是不幸得很，看见李统领居然是这身打扮，实在是见面不如闻名啊。”

李飞虎心中一沉，脸色变了，这唐大的话里话外分明充满了挑衅，看来根本是对自己不怀好意。

可是这是为什么呢？

他忍不住开口问道：“鄙人和唐门素来无冤无仇，河水不犯井水，唐大少你何必咄咄逼人呢？难道你蜀中唐门也想要讨好朝廷，要抓我去请功领赏不成？”

唐大嘿嘿笑了两声：“本来我们确实无冤无仇，不过却有个朋友托我来向李统领讨还一笔旧账。”

李飞虎被完全弄糊涂了，他平时没什么恶习，既不好赌也不好女色，更加没有在外面欠下什么债款，莫不是这唐大搞错了？

他一面努力回想着，一面问道：“什么旧账？”

唐大冷笑了一声，说道：“李统领贵人多忘事，整天想着如何举兵谋反这些大事，可还记得三十年前川西的宋家庄？”

川西宋家庄？

李飞虎一听这个名字，顿时感觉全身的血液好像都已经凝固了，一阵阵的发冷。

这个地方是他一生挥之不去的噩梦，是他永远也不愿意再提起的地方。

唐大看见他的表情，知道他已经想起来了，冷冷地说道：“三十年前，李统领你还是蜀中一个小小的武官，一次被上司指派，带领一千官军去川西山中限期剿灭一股山匪。”

“川西山深林密，一则是山匪狡猾，你数次搜寻都一无所获，二则你只有一千人马，山匪多达数千，你害怕寡不敌众，不敢贸然进攻。”

“眼看着上司给你的限期将至，有一日，你们来到了一个叫宋家庄的小村落。庄中的百姓平时深受山匪骚扰，得知你们前来剿匪，对你们热情接待，视若上宾。他们没想到，这个时候，你的心里却在谋划一个罪恶的计划！”

李飞虎听到这里，全身簌簌而抖，头上冷汗直冒。

唐大看着他的反应，嘴里却毫不放松连珠炮似的一口气说下去：“当天夜里，你带着那一千丧尽天良的官军，把宋家庄上下三百多口男丁全部屠杀殆尽，还将他们的首级全部割下带走，只余下了一百多妇孺。”

“接着你就班师回去，用这三百多颗头颅冒领军功，声称已经击破山匪，余匪逃去无踪。你立下大功，上司大喜之下，为你向朝廷请功。加上你私下用钱活动关系，此后不久，你就被调入京城任职。”

“后来宋家庄的妇孺们四处告状，却因为官官相护，没人愿意自找麻烦，从而无人理睬。再后来，来了一位侠士，仗义出手，为这些妇孺们报仇雪恨，杀光了那一千官军。而你却因为此时已经上京赴任，逃过一劫。”

“这三十年来，你步步高升，今天已经是

京城巡防营统领了，却阴谋起兵叛乱，终于落得如此下场。你想不到这个时候还会有人来向你讨要当年你欠下的那笔血债吧？”

听完唐大的话，李飞虎已经面如死灰，心里又惊又惧。

其实三十年前，他年轻气盛，得罪了上司，因而被上司陷害，让他带一千官军以寡击众，还要限期破贼，否则便会人头落地。

他也是在万般无奈之下才出此下策，心中也常常觉得不安。特别是当他听说那一千官兵后来被人杀尽，而且全部被割下了头颅只是，心中更是惊慌。

可是后来过了三十年，也没有什么动静，渐渐的他也就几乎忘记了此事，或者说，他选择让自己再不要去想这件事。

想不到今天，却被唐大从头到尾的讲了出来，还要向自己讨还血债，心里如何不惊惧万分？

他颤抖着声音问道：“就算是如此，这与你蜀中唐门何干？今天要由你唐大来为他们出头？”

唐大双目凝视着他，斩钉截铁地说道：“当然有关！因为当年仗义出手的侠士正是我的祖父，而宋家庄的两个遗孤之前在嵩山更是舍命救我。我曾对他们承诺过，宋家庄之事就是唐家堡之事，所以今天我就代表宋家庄的那三百冤魂，要来向你讨还这笔血债！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437709"  chaptername="第九十五章  唐大的复仇">加入书签</a>
</div>
