    域外。

    接引和准背靠着背，神色警惕。

    两人守着昏迷的元始天尊，而在四周则有十头域外魔神虎视眈眈。

    谁能想到三位天道圣人会有如此悲惨的一天。

    他们被域外魔神包围了。

    而且随时都有性命之忧。

    “真特么的倒霉。”

    “要不是为了元始天尊这颗灾星，咱俩也不至于如此被动！”

    接引咒骂道。

    虎落平阳被犬欺，他也顾不上什么优雅了。

    身为天道圣人，脱离天道的那一刻，便已落入下乘。

    在大道圣人级别的域外魔神眼中，他们就是口粮。

    除非是鸿钧那等可以依托天道，施展天道之力的圣人强者。

    但要碰到鸿钧可不容易。

    “师尊！”

    微不可查的声音从元始天尊口中冒出来。

    还未等接引和准提反应过来。

    元始天尊突然睁开双眼，顾不得断掉的鼻子。

    猛地朝着一处望去。

    忽而，虚空之中光芒大盛。

    那光芒对元始天尊三人来说却不刺眼。

    但却令域外魔神痛苦不堪。

    “吼！”

    十头域外魔神嘶吼起来。

    庞大的身躯怪异的扭曲，像是极为恐惧。

    “退散！”

    那极盛的白光之中响起洪钟般的喝声。

    继而白光迅速扩散，狠狠地撞击在十头域外魔神身上。

    顿时，这些魔神惊恐尖叫着逃走了。

    “老祖！”

    “师尊！”

    元始天尊三人急忙参拜。

    当他们抬头时，一道身影从白光中缓缓飘来。

    鹤发童颜，无欲无求。

    正是鸿钧老祖。

    “你们，竟会落魄至此？”

    “看来洪荒世界发生了不得了的大事。”

    鸿钧老祖微微皱起眉头，便再无任何其它情绪了。

    元始天尊哑然。

    他又不是小孩子，不可能遇到麻烦就向家长告状。

    只不过，他现在的处境的确不太好。

    若不是鸿钧老祖突然出现，恐怕他和接引，准提三人都要葬身域外。

    可若是返回洪荒世界。

    以孙小圣的实力，哪里还有他们三人的容身之地。

    除非鸿钧老祖出手，一拳打死孙小圣。

    可这种事，无欲无求的鸿钧老祖怎可能去做？！

    “既然洪荒世界无你等容身之地。”

    “今后便留在域外，帮我守护洪荒吧。”

    “你等天道圣人偏安一隅，早已忘记修炼初心。”

    “也是为何你等会被一只猴子逼迫到如此境地。”

    “跟着我，击杀域外魔神亦是一种修炼！”

    鸿钧老祖淡淡说道。

    话都说道这份上了，元始天尊三人还能多说什么？

    不过，鸿钧老祖一番话却提醒了三人。

    似乎孙小圣现在所做的事情就跟鸿钧一样。

    击杀域外魔神，不断提升实力。

    若有一天力量超脱天道，便可跳脱天道成就大道圣人。

    而且是以力证道的大道圣人。

    “师尊！”

    元始天尊面色一寒，沉声说道：

    “那妖猴心思不纯。”

    “他试图违抗天道，而师尊你既然与天道合一。”

    “应当阻止他才对啊！”

    这是他唯一一次能够抓住的机会，可以教唆鸿钧老祖对付孙小圣。

    事到如今，他仍然不死心。

    “呵呵！”

    “元始，你是我的徒弟。”

    “亿万年来，你的所作所为，为师都看在眼里。”

    “你当为师不知你的心思？”

    鸿钧老祖轻笑一声，不以为然道：

    “天道无情，只是对那些试图伤害洪荒者，才会极力镇压。”

    “盘古开天的确对洪荒世界有无上功德。”

    “但他试图打破规则，以洪荒作为证道基石。”

    “因此，天道才镇压于他。”

    “若那猴子以击杀域外魔神来获取大道手段，与天道规则并不冲突。”

    “为师和天道为何要镇压他？！”

    一番话下来，鸿钧就已经明确表示拒绝元始天尊了。

    说白了。

    鸿钧老祖和天道都是抛弃了七情六欲。

    他们就想一台机器。

    遵循的是已有的规则。

    只要孙小圣不去碰触这条规则，鸿钧就不会搭理他。

    除非孙小圣疯了，偏要炸了洪荒世界。

    那鸿钧必然无法漠视。

    更何况，孙小圣选择的道路是与鸿钧一样的。

    都是以击杀域外魔神来提升自身实力。

    既然他可以，为何洪荒强者不行？

    “师尊就这么肯定那妖猴一旦成就大道圣人，不会针对洪荒世界？”

    “他若有了足够的力量，天道和师尊若是抵挡不住，你们该如何做？”

    元始天尊双眸一凛，面色阴寒道。

    闻言，接引和准提一愣。

    似是没想到元始天尊不惜搞出来一套阴谋论。

    试图利用鸿钧和天道。

    阴险啊！

    “那若是你有了力量，你会不会这么做？”

    鸿钧淡然地看向元始天尊，而后又扫过接引和准提。

    西方二圣顿时吓了一跳。

    “老祖可别这么看着我们俩。”

    “我们是绝对不会威胁洪荒的！”

    西方二圣急忙发誓，以表忠心。

    元始天尊暗暗咬牙。

    他知道，鸿钧问出这个问题时，就已经表明了立场。

    但他还是不甘心。

    “天道是规则。”

    “只有试图打破它的人，才会受到镇压。”

    “为师每日徘徊在域外，所击杀的域外魔神无数。”

    “你真当为师很清闲吗？”

    鸿钧冷哼一声，似是有些不满。

    洪荒里发生的那些破事，他不是不知道。

    只是懒得去管。

    他虽然在乎三清，但孙小圣屡屡放过元始天尊。

    就已经给足他面子了。

    他又何必专程跑去洪荒为徒弟争抢脸面。

    毕竟，平时的烦心事就已经够多了。

    哪里还有心思去打理那些鸡毛蒜皮的小事。

    “以后，洪荒与你三人无关。”

    “跟着为师好好修炼吧。”

    鸿钧冷冷说道。

    而后大手一甩，将元始天尊三人收走。

    继而消失在了虚空当中。

    与此同时。

    洪荒边缘。

    一只猴子正独自与一头域外魔神厮杀。

    无数洪荒强者躲在万仙大阵中观看这疯狂的场面。

    如小行星般巨大的域外魔神。

    此时正被孙小圣一点点的拆解。

    场面十分血腥。

    “红莲真火！”

    孙小圣低吼一声，喷出一道火焰来。

    灼烧的触手散发出香喷喷的味道。

    又被孙小圣一把扯断。

    但他并未丢掉，而是咬了一口。

    “来点孜然，味道就更好了！”

    “今天的晚餐就是你了，大章鱼！”?

