    张飞此行的目的，就是为了把这个项目的承建权拿到手，至于陆野那纯的张飞搂草打兔子，捎带手的事。

    可是张飞自己都没想到，王总会这么的不近人情，为了利益，根本毫不犹豫的就说要开除陆野。

    不过这也正是随了张飞的心思，一个只追逐利益的商人，远比一个有原则的商人能好相处。

    张飞相信，他和王总的合作，一定会非常成功。

    赵齐生话锋一转，问道：“不知道张先生的承诺，什么时候会见到效果？我已经在栾城浪费了很多时间了。”

    “很快，下次的会议，一定会让王总满意。”

    “哈哈···，那就一言为定了，下次的会议过后，我就立马开除陆野，至于工程的事，你放心，一定也叫你满意的啦。”

    “好，那就这么说定了，今天时间不早了，就不打扰王总休息了，咱们下次会议结束以后，再见。”

    张飞起身，伸出右手，站在赵齐生面前，轻声说道。

    赵齐生也连忙起身，伸出右手，跟张飞握了一下。

    张飞离开了招待所，出了楼，驾车离开了。

    赵齐生一直将张飞送上车，亲眼看见张飞离开后，这才回到自己的房间，用床头上的座机电话，通过内线，拨打给了陆野。

    “到我房间来一下。”

    “好的，王总。”

    赵齐生闻声，便直接挂断了电话，起身将几扇窗户上的窗帘，全部都拉的严丝合缝，不透一点光。

    人便来到了房门口，静静的等待着。

    陆野放下电话，便出了自己的房门，来到了赵齐生的房间。

    铛铛铛···

    赵齐生轻轻的将房门打开，见门外正是陆野，便让开了身子，让陆野进来。

    伸头在走廊里，左右张望了一下，见两侧都没有人，赵齐生这才将房门关好，反锁上。

    “那个张飞刚刚来找过我了。”赵齐生压低了音量，小声的说道。

    “这么早就出现了，我还以为起码要等到项目落地后，施工招标他才会出现呢。”陆野闻言，轻声说道。

    “我看他的样子，对这个项目那是抱着志在必得的心思，为了让我把工程给他，他刚才跟我说，可以让市里给我们6年的免税和500万的补贴。”

    “而且，他还跟我提起了你，说你得罪过他，让我把你踢出公司。”

    “你答应他了？”

    “当然，按照原计划，你也是要提前退出去的，现在有张飞的开口，你这个时候退出，那不更是合情合理了吗，趁着万维科技这边在项目落成前，把你辞退，到时候不管在发生什么事，都和你再也没有关系了。”

    这是赵齐生思虑后，做的临时决定。

    按照原计划，后面在项目正式签约之前，陆野也是要找由头，离开万维科技公司的，这下张飞倒是给了他们一个不会惹人怀疑的借口。

    “好，那就这么办，你准备什么时候宣布开除我？”陆野思虑后，问道。

    “张飞说下次谈判会上，市委的扶持条件就会落实下来，我承诺他，只要下次会上，我得到政策扶持，就会立马开除你。”赵齐生回道。

    “好，那就这么办，现在鱼儿全都撒完了，就等着鱼儿上钩了，给你钱，已经准备好了，事成之后，你就可以立马退出，找个地方避避风头，然后再回家。”陆野小声说道。

    提起家，赵齐生心里一股别样的情绪涌动，眼睛发酸。

    陆野见状，连忙安慰说道：“你家里不用担心，一切都很好，等你回去，他们也就能够过上好日子了。”

    “希望这一切都赶紧结束吧，我已经破不接待了。”

    两个人在房间里，又合计了好一会，设计了几种预案，临时调整了一下接下来的计划。

    又是三天过后，市招商办发起了第四次的谈判会议。

    陆野装作没事人一样，跟着赵齐生前去参加会议。

    与会人员上，也并没有什么大的变化，只有几个工作人员换了人，重要的角色，一个都没有变化。

    “诸位，基于前面的几次会议，我们本次商谈的生态科技大棚项目的基调，已经没什么问题了，作为主要的投资方万维科技对此是满意的，而作为土地提供方的红星村，对此也是认可的，那么本次会议，我们招商办，已经和市委报备，并同相关部门讨论后，决定对本此项目的成功落地，进行政策上的大力扶持。”

    董主任，手里拿着一张A4纸，照本宣科的念到：“经研究决定，给与新的合作公司，予以六年免税的优惠政策，另外，在第一期投资建设完毕，大棚开始投入使用后，给予一次性发放补助款500万圆整。”

    董主任念到这里，第一个率先鼓起了掌。

    现场的其他人，也都跟着鼓起了掌。

    六年免税，外加500万的补助款，如此的政策，不可谓是优惠不大。

    赵齐生听着董主任一条条的继续念着，剩下的对于他来说，已经不重要了，表面上惊喜万分，内心里，赵齐生是止不住的大骂蛇鼠一窝。

    如此无礼的条件，张飞竟然只用了3天的时间，就悄无声息的达成了。

    如此巨大的扶持政策，让坐在会议桌前的罗主任，也是惊讶连连，他搞了十几年的招商引资工作，这样的事，还是第一次遇见。

    “王总，怎么样，我们栾城市委对这次的项目，够诚意吧。”

    董主任宣读完纸张上的内容，看着赵齐生，笑呵呵的说道。

    “我很满意啊，栾城市委真的是用心了，有了这么大力度的扶持，我相信，这次的投资，一定会很成功，新的合作公司也一定会非常成功了，我很看好啊。”

    哪里还有什么不满意的，赵齐生当即就表示，自己对栾城市委的如此决定，表示万分感谢，有了如此大力度的扶持，赵齐生表示对此次的投资，更加的看好了。

    “那王总，大的内容，我们可就都说定了，剩下的都是些细节末枝，也用不了多少时间了，我看咱们是不是可以选一个好日子，定下签约时间了？”

    董主任趁热打铁，追问说道，满眼炽热的看着赵齐生，生怕从他嘴里，冒出个不字。

    “好啊，好啊，我看具体时间，就由你们招商办来定吧，我们客随主便。”赵齐生笑着说道。

    成了！

    有了赵齐生这句话，不仅仅是董主任，现场很多人内心都在欢腾雀跃。

    张全拍着大腿，高兴不已。

    对于他来说，新公司一成立，他作为村集体的代表，在这次的项目中的利益可是不少。

    建设大棚的用地，是在他的主导下完成的选地，别人不知道，但是张全自己最是清楚，被选中的土地中，就有他们家的所有耕地，到时候按照土地投入多少，来分配那45%的股权，落实到个人手中，那么他张全就会得到至少10%的股权。

    投资上亿的项目，他就占了10%的股份，身价一夜之间就暴涨到了千万的级别，怎么能不喜呢。

    而这些土地之中，绝大部分都是张飞的大舅，也就是二斌的，换算下来，二斌一个人差不多就会拿走新公司25%的股权，是当之无愧的大股东。

    只有最后的10%，才会落到集体村民的头上，因为被圈中的土地，剩下的那部分是归村集体所有的，以前一直是张全以个人承包的名义，自己霸占了。

    本不想退出来，可是迫于二斌的压力，才不得不退出来，还给村集体。

    上百户的村民，共分这10%的股权，全部都将会成为新公司的股民。

