    离了文莱城，曹雄等一行五艘船缓缓地贴着海岸，朝西南方行驶。因为都是满载，又是夜间，船速放得很慢，只有区区两节。

    “此次承蒙诸位大明……英雄搭救，黄某不胜感激！”船舱里，黄斌元朝曹雄等人抱拳施礼。

    虽然，现在他知道，对方是与苏禄国的合谋突袭渤泥王都，但毕竟众多族人被其所救，即使，是看在大明同胞情分，但他仍是感激万分。

    “同为大明子裔，救你理所应当！”曹雄说道，“不知你等打算去往哪里？”

    “仓皇之人，但求一安全之所。”黄斌元沉吟片刻，说道：“我与族人欲往沙捞越，投鲁贾巴亲王处，以期安身。”

    见众人不解地看着他，黄斌元恍然，笑着解释一下：“鲁贾巴亲王乃渤泥素丹之弟，掌管沙捞越所有部落头人，该地军政，民政，财赋均一言而可决之！”

    “但请放心，诸位送我至沙捞越，无须担心有刀兵之险。我与鲁贾巴亲王相交甚厚，且在沙捞越略有根基，必可说服亲王殿下厚待你等。”

    齐天摇摇头，我们可以算是勾结苏禄国，共同打破了你们渤泥王都文莱城，是生死大敌。那个素丹的兄弟要知道了，管你交情有多深，肯定会带大兵来剿了我们。

    “我们会送你到沙捞越，不过，大的港口，我们肯定不会去！”曹雄说道：“届时，选一个偏僻滩头，你等就上岸去吧！”

    黄斌元先是一愣，随即释然。人家这是怕沙捞越派兵抓了他们，但偏僻滩头，族中妇幼恐难以前行呀！

    “诸位英雄，在下知道沙捞越附近，有一偏僻渔码头，附近无大兵驻扎。可否……，可否烦请送我等族人去此处。”黄斌元请求道。

    曹雄与众人互相看了看，偏僻渔码头，也无不可。想必此人也不会冒着家人均在船上被他们所控制的情况下，而给他们设下一个陷阱。

    见曹雄答应请求，黄斌元忙不迭地拱手道谢。就要出舱室，去与家人汇合。

    “哎，给你说个事！”突然，齐天在后面喊住了黄斌元，“你们渤泥的素丹还活着。……他去沙巴了！”

    黄斌元转头，愕然地看着那个光头的少年，愣了半响，随即抱拳对齐天说道：“多谢小师傅！”说完，转身出了舱室。

    “小天，为何要提醒他，渤泥的那个素丹还活着，还连去向也告知与他？”曹雄问道。

    “我怕他会投机那个素丹的兄弟。”齐天笑着答道：“要不然，渤泥内部可要打起来了！”

    “你说那个姓黄的，会拥立那个素丹的兄弟篡夺素丹大位？”

    “那可不好说！他祖上，黄森屏帮渤泥抵御外敌，后来又拥立素丹，保证了他们黄家荣耀了上百年，恩荫持续到现在。如果，他再搞一次拥立素丹，你说，是不是又可以让他黄氏再荣耀百年？”

    “要是俺，也会冒一次险？”曹雄说道：“荣耀家族百年，恐怕不是每个人能拒绝的了诱惑！……就像俺们这次，伏波万里，去寻那块南边大陆，不就是想要咱们曹齐两家有百年的荣耀！”

    “如果真的建章立国，夯实发展，未来，有百年荣耀的岂止我们曹齐两家！”

    “说的是，以后凡是此次船上的兄弟，都将让他们百年富贵，世代富贵！”

    船舱里，一大一小的两人豪情万丈，

    “阿爹！”长子黄文铭见黄斌元到来，起身说道：“那些……明人可愿送我们去沙捞越？”

    “他们会送我们去。”黄斌元点点头，“先到阿鲁卡的码头，然后我们再找船去古晋（今马来西亚沙捞越州首府）。”

    “阿爹，可有什么难事？”黄文铭见黄斌元好半天不说话，一直低头沉思，便开口问道。

    “我们的素丹还活着！”黄斌元沉声说道，“而且还去了沙巴的阿里大王子那里。”

    “哦，那当时城里，苏禄人说素丹被他们俘获，是在骗我们呀！”

    “是呀，定是在城中刚刚乱起的时候，素丹陛下及时逃出了城。”

    “那我们可否让这些大明人，送我们去沙巴？”

    “他们怎会送我们去沙巴？”黄斌元苦笑着摇摇头，“据说，他们是要去极南几千里的一块大陆，怎可耗费时间送我们？”

    “也是。不过去了沙捞越，我们将文莱城情况告知鲁贾巴亲王，助他起兵收复王都。届时，素丹必定褒奖我们！”

    “不。”黄斌元摇摇头道：“到了古晋，你立刻坐船去沙巴。”

    “啊！”黄文铭十分惊讶，但长久在父亲身边的言传身教，让他立刻醒悟过来。“那阿爹留在古晋……”

    “我会设法延缓鲁贾巴亲王的起兵时间，争取让素丹陛下亲自领兵，先于亲王收复王都。”

    “但鲁贾巴亲王殿下一旦得知文莱城失陷，恐怕会第一时间起兵赶往。阿爹如何延缓……”

    “打仗是要钱粮的！”黄斌元说道，“鲁贾巴亲王殿下，可能会多花些功夫去收集钱粮了！”

    “阿爹……”黄铭文有些担心。

    “无须担心！”黄斌元笑着说道：“沙捞越的头人，谁不依靠我黄家与外贸易？”

    “阿爹！”这时，一个十四五岁的少年走了过来。

    “阿方，怎么不去睡？”黄斌元看着这个最小的儿子，心中一阵柔软。

    “太挤了，我睡不着！”黄家一族，妇幼二十多人，挤在甲板上一处角落里。平日养尊处优，何曾吃过这个苦。

    “阿方，再坚持两天。待到了古晋，就有舒服的大床睡了？”黄铭文说道。船上到处都塞的满满的，明人，夷人，财物，布帛……，几乎所有的空间均是尽可能的堆满东西。

    “那些明人……都是海盗吗？”黄铭方问道。

    “嘘！”黄斌元嘘了一声，转头四下看了看，然后说道：“阿方，不可随意乱说。激怒了他们，会有不测之祸。”

    “阿爹。”黄铭方笑着说道：“他们自己告诉孩儿，他们是纵横四海的海盗！那几个光头的少年，还带着孩儿玩了火枪！我觉得，当海盗还是极有趣的事！”

    黄斌元与黄铭文面面相觑，他们黄家在渤泥辅政素丹，世代富贵，几乎垄断海上贸易，对于海盗，应该是深恶痛绝才对。

    “阿方，他们是海盗！”黄铭文轻声说道：“你可算是渤泥的贵人！”

    “哼，前几日，城中那么多的贵人，都被苏禄人砍了脑袋，活着的，也如同牵狗般被拉出宅邸凌辱！”

    “再说了，船上还有一位落魄的阿加小王子。”

    阿加小王子被素丹丢下船，没多久，被齐天他们所救。上了船后，一直都不再开口说话。只是，呆呆地坐在船舱里发愣。

    黄斌元听了，心头也是一震，是呀，城中不论是王公还是贵族，被苏禄国兵士肆意砍杀和凌辱。他与族人东躲西藏，惶惶不可终日，生怕如同到那些人的被苏禄国兵士捉住。

    渤泥，昔日的辉煌，似乎难以为继了。听说，那个强盛的大明，也是风烟四起。难道，乱世来了？

    “阿方，你想跟着他们做海盗？”黄斌元心里有个隐隐的想法。

    “孩儿说着玩的……”黄铭方低着头说道。

    “是吗？”黄斌元微微一笑，“阿方，如果阿爹让你跟他们走，去做一个海盗，如何？”

    狡兔三窟，或许可以让我黄家多一分乱世存亡的机会。

