    直到金陵大学的校长来看到原本的榕树已经被砍下来了之后，他才终于放心下来，若是让人知道金陵大学曾经是个死人坑，怕是以后这座大学就没有人愿意来这里读书了。

    至于死地的事情也容易处理的很，有老娄子在，他随便指点了一下学校里头的风水，保证以后金陵大学还更加繁荣，成为一个书香门第。

    我们所有人处理完金陵大学的事情之后，直接就去了正气企业，可惜玲珑水仙被摘下来之后看着就不能活了，不然雷风行还真的想把这花儿给种到自家的公司里头。

    不过就算玲珑水仙栽种不成功，剩下的毒花粉和花瓣也有特别大的用处，雷风行小心翼翼地捧着玲珑水仙的塑料袋，就赶紧去了他们公司里头的实验室，找了个房间让我们留下来休息一下。

    我看了一眼房间里头的所有人，嘴角不由得露出了一道微笑，这次行动，除了我爷爷被巫婴虫咬了一口然后被玲珑水仙给救活了之外，其他人都没有什么事。

    唯一有事的就是莉莉，她的脖子有一道长长的伤口，怕是很久都不能好。

    “还好这次有小萌在，不然怕是我们就真的要让古涛为所欲为了。”洛樱笑着说道。

    古一萌和明叔坐在房间的最后边，他们曾经还是正气企业要追杀的人。现在却来到正气企业内部，反倒让他们有些不适应了。

    “小萌，谢谢你。”莉莉柔声细语地和古一萌道谢说道，她脖子受了伤，发不出太大的声音。

    古一萌嫣然一笑说道，“呵呵，我要谢谢你才对，要不是你身上带有佛蜡，我们怕是还不能对付古涛呢。”

    我也是欣慰地看着莉莉，之前无量方丈让她还俗下来，我还不知道是发生了什么事情，现在这么看来，怕是无量方丈早就知道了我们会有此劫难，所以才让她下山来救我们的。

    这时候，我却突然注意到我爷爷看了古一萌一眼，一丝寒光从他眼里闪过，很快又收敛起来。

    “来，小远，吃点东西。”

    娄大端了一点点心从房间外面进来，我们这些人忙活了一个大晚上没吃东西，早就都饿坏了，不过让我们更加注意的，反而还有别的事情。

    “你们都看着我干嘛？”

    娄大见我们不吃东西而是看着他，突然脸“刷”地一下就红了，不好意思地挠了挠头。

    “不会是老哥我长得太帅，让你们看到都不想吃了吧？”

    “谁看你这个了，你这家伙，是老娄子的弟子，居然没有跟我们说！”洛樱瞪了娄大一眼说道。

    我爷爷也是大笑地拍着老娄子的肩膀，“老娄子，我还从来都没有听过你有徒弟，快说，你这弟子是什么时候弄来的？”

    “你们几个，真是！问这么多干什么？”

    老娄子急得吹胡子瞪眼，随便哈啦几句就想糊弄过去，不过我们根本不愿意放弃，老娄子没办法，也只得把以前的事情说出来。

    原来娄大以前是他还有老婆的时候收养的，那时候他还没跟我和洛樱住在一条村呢，后来他老婆就带着娄大走了，娄大的阴阳道术也是跟他学的，不过学的当然也没有老娄子那般厉害。

    听到了老娄子这么说，我们才明白了是怎么会是，我爷爷打趣地搂着老娄子肩膀和他笑道，“行啊你，居然不声不响的还有了个老婆，等回去我告诉村头张寡妇去！”

    “瞎老头子凑什么热闹，你敢回去跟张寡妇说，我就回去找钟九婆，让她收拾你一顿！”

    我爷爷听到老娄子这话马上急了，赶紧扯开胳膊，“你别胡说八道啊，钟九婆关我什么事？”

    看到我爷爷躲躲闪闪的样子，我们在场的人都忍不住哈哈大笑出声。

    唯一有点担心的洛樱问道。“宁爷爷，我婆婆她没什么事吧？”

    “你婆婆好着咧，不过她替我解了梦蝶蛊虫的梦，现在身体还不好多动弹，我们两个接到娄大的消息，才马上赶过来了。”

    我爷爷说出这番话，才让洛樱放心了下来，钟九婆没事她就放心了。

    “那爷爷，我们接下来要去做什么？”我问道。

    这次古涛没有被干掉，他一定会卷土重来，我们得想个办法对付他才行。

    我的这句话，让房间里头欢乐的气氛也变得安静下来。

    我爷爷叹了一口气微笑道，“说的也是，我和老娄子年纪也大了，虽然古涛和我们是差不多的年纪，不过以前他曾经坑害了不知道多少人获取了性命，这次要是让他再去到巫村的话，恐怕我们又有不少人得死。”

    说到这，我爷爷突然伸手掏向自己上身的布衣里头，掏出来了一张薄薄的纸片。

    他把纸片摊开，拍到桌子上，“接下来你们要做的，就是去巫村，把巫村里头的祭坛给毁了就行！”

    “嗯？去巫村？”

    所有人的眼神一亮，看着桌子上的地图，是用一张羊皮绘制而成的，上面画了许多山脉丛林，看着就是保存了很久的地图。

    我心里头涌出几分激动，其实我早就想要去巫村了，那个地方是造成我们现在这么多劫难的根源，只要把那里给毁了，就算是古涛再来找我们麻烦也没有用。

    “可是，爷爷，你们不跟我们一起去吗？”洛樱突然问道。

    我爷爷听到之后，笑着摇了摇头叹气，“我们几个老人家的身子骨已经熬不起折磨了，这次去巫村，只能你们去。”

    “没错，而且按我的推算，我们不跟着去，你们反而能够回来的几率还要高一些。”

    我爷爷和老娄子都这么说，那我们几人也只好答应下来了。

    按照我爷爷的安排，虽然他们二老和钟九婆都不会再去巫村，可是娄大和古一萌却可以跟我们去巫村。

    “那我呢？爷爷。”

    莉莉看着我爷爷一脸纯真地问道，还有断了一只手的明叔也等着我爷爷的吩咐。

    “你们两个……”我爷爷看着他们俩，眼神有了几分犹豫。

