    “听你这么说，倒还真是那么回事。”经纪人脸色也慢慢凝重起来，“所以，这部剧你接不接？”

    “不确定，等看到剧本和制作团队，以及总投资再说吧。”

    他倒是想尝试一下，也得看对方有没有那个诚意。

    聂修是宁肯退圈，也不会让自己染上污点。

    真要退圈的话也没问题，这些年钱也赚够了。

    对那些大佬级别的人物来说，他这点钱真不算什么。

    但是对于世界上绝大多数人来说，他也算得上是亿万富翁了。

    这笔钱足够他的花销。

    **

    时间进入十二月，还有不到一个月就是元旦。

    上午九点，几辆厢式货车抵达戚家。

    今天他们要再次搬家，戚家老宅那边都装修好了，可以入住。

    那边离着学校稍微有点远，戚琛之后要有专车接送上下学。

    木桑桑得知老板要搬家，再加上今天两位老师都有课，她也跟着过来帮忙了。

    “这两天你收拾收拾过来住着吧，房间随便挑，之后再有新人也会搬过来，到时候你们可以互相照顾着。”

    木桑桑经过这些日子的忙碌，精气神一天天好了起来。

    虽然那一晚发生的事情，她这辈子都忘不掉，却可以让自己跨过去。

    重新开始，好像也不是那么难。

    “老板，我能住你的房间吗？”

    “随便你。”

    之前三楼一半是研究室，等搬走之后，再让装修工人过来把三楼重新装修一下，又能多出两间卧室。

    这样的话，别墅内就有六间卧室，全部都是带独立卫浴的，还有一间健身房和私人影院。

    搬家公司离开后，装修队立马就位，叮叮当当的开始紧锣密鼓的装修。

    过些日子，这里还会有做饭和打扫卫生的阿姨过来。

    **

    “你这是怎么了？”看到小胖走进教室，顶着两颗大大的肿眼泡，不少同班同学都笑哈哈的询问起来。

    小胖子没好气的瞪了他们一眼，回到自己的座位上。

    戚琛趴在桌子上，“哭了多久？”

    “……谁哭了？”小胖子差点炸毛，“别胡说八道。”

    “行吧，你没哭。”

    小胖子昨晚哭了半夜，想到戚琛搬家，他心里别提多难受了。

    结果呢？

    他哭成这样了，这家伙还一脸嘻嘻哈哈的。

    不像话。

    “你家有车有司机，想找我随时都可以，路上车少的话，十五分钟就到了。咱们住一个小区的时候，走路都要七八分钟呢。”

    “那不一样。”说完，小胖子赌气的别开脸，“你别和我说话。”

    “行，行行行，你先消消气。”

    看到好友包容着自己，小胖子也觉得自己有点孩子气。

    兄弟也没办法，家里长辈让搬家，他能怎么办？

    肯定要跟着一块搬呀。

    话是这么说，他心里就是难受。

    搬家干什么呀，他们小区不好吗？

    在帝都也算是顶尖的富豪住宅区了。

    中午学校食堂。

    吃过午饭后，戚琛拽着小胖子去了高中部。

    在高三一班找到了费理。

    “理哥，我姐让你寒假去我家住着。”

    费理正在低头看书，被同学交出去看到了两个“学生”。

    “我们放假可能会有些晚。”高三了，过完年就要高考，寒假之后十几天的时间。

    “没关系。”戚琛笑的可可爱爱，“我家搬家了，到时候我来学校接你。”

    “谢谢。”

    费理在学校的人缘不是很好。

    之前他除了学习就是打工，升上高三倒是不用打工了，可学习压力变得日益繁重。

    平时一些爱玩的学生也很少在课间打闹，更别说是他了。

    背负着债务，现在只想着用功读书，报答戚柠的知遇之恩。

    虽然如此，却有不少女同学暗地里爱慕着他。

    **

    年节的气息越来越近，戚家倒是一切如常。

    除了住的地方变大了，似乎没有别的变化。

    “陈嫂，你过年回家吗？”靠在厨房门口，手里端着一盘酸奶果切。

    “先生给我放了一周的假。”陈嫂笑道：“我腊月二十九晚上回家，初六回来。”

    “好吧。”也是，陈嫂在戚家可谓尽心尽力，过年的确要休息休息了，“回家可以带着秀秀。”

    陈嫂愣了一下，然后喜不自胜，“可以吗？”

    “可以，你们相处的一直都很好，不是嘛？”

    “对，谢谢小姐。”这可真是太好了，她是真的舍不得秀秀。

    虽然只是个机器人，相处了这么久，陈嫂对秀秀也有了很深的感情。

    过年能带着秀秀回家，孙子孙女也会很喜欢的。

    “陈嫂，你儿子孝顺吗？”

    “都好。”虽说很少见面，但是陈嫂对这样的相处方式很满意，“他们也有自己的小家了，我这个做母亲的，也不愿意去打扰他们。我年轻的时候也不愿意和婆婆住一块，不过当时条件就那样，不住在一起也没办法。现在条件好了，他们都有自己的房子，我也不愿意和他们一块住。”

    不住在一起，互相之间相处的会很好。

    逢年过节凑在一起，儿子儿媳都和和气气的，足够了。

    “两个儿子和儿媳妇都是大学毕业的，小儿媳还是硕士，几个孩子，也就老大家的小孙女学习还好点，其他两个学习都不咋地……”

    “大儿子是测绘师，老大媳妇在外贸公司上班。小儿子是汽车公司的工程师，小儿媳在外企。他们条件都不错，不缺我这点钱，我不愿意在家里给他们带孩子，每月就想着能给奶粉尿不湿的钱……”

    “自己的孙子孙女，做奶奶的总不能什么都不管。从我老伴走了以后，我就不愿意过热闹日子了，想着出去当保姆吧，好歹有个做饭的本事。当时俩儿媳妇心里也能多少有点意见，咱理解，人家每月两三万的薪水，照顾孩子多耽误工作是吧，每月还得还着房贷。”

    “当时我就说每月我给他们钱，让他们爹妈去照顾，怎么着也比我这个做婆婆的了解人家。”

    “我也不指望孙子孙女和我多亲近，起码咱做到了问心无愧。小孩子以后亲近他们爹妈就行……”

    “刚开始可能有点不适应，人家婆婆都帮着带孩子的。”

