    大殿高阔而通风，虽处于夏日，却并无一丝热意。

    阳光不曾来过这里，更遑论夹沟里的阴暗。

    钱谦益察觉到凝聚而来的目光，不由得暗叹一声，道：

    “老臣以为，可取一‘恭’字。”

    “恭王？”马士英一楞。

    “恭王！？”

    弘光皇帝呢喃起来，他望着群臣只见众人纷纷点头，表示赞赏。

    恭，恭敬，恭听，具有驯服，听话的意味。

    这与目前桀骜的汉阳王，恰恰相反。

    这不是在拉拢，而是要撵走啊！

    “陛下，您的意思？”马士英忙问道。

    “不妥！”弘光皇帝摇头道：“汉阳王的秉性，你们也是晓得的，这个恭字，他怕是不满，与朝廷离心离德。”

    众臣闻言，颇有些惊诧。

    “陛下，正因为汉阳王颇为桀骜，所以须警示一番，恭字，则极为合适。”

    姜曰广忙道。

    其他的东林党人纷纷赞同，对于这样一个徘徊于朝廷外的藩王，那是极为看不上的。

    不过，到底是湖广太远，弘光皇帝还舍不得放弃这个外援，他望向了马士英。

    马士英当然明白皇帝的意思，能够权压东林党，皇帝的支持，可占据主要。

    此事，也可以算是给汉阳王卖个好。

    想了想，他开口道：“依微臣之意，可取‘翼’字，寓意为羽翼大明。”

    “翼王？”弘光皇帝琢磨着，露出了笑容，这字取得好。

    “不过，须暗示其一番。”

    马士英缓声道：“如果不放了左梦庚，那就是恭王。”

    “虽然手段有些龌龊，但为了大明江山，微臣愿意背这等污名！”

    “首辅辛苦了！”

    弘光颇为感动：“这天下，若没有首辅，朕也不知该如何处之。”

    一时间，君臣相得，气氛骤变。

    东林党见之，分外的恶心。

    不过，捏着鼻子，他们也不得不承认，这手段不错。

    “除此之外，还得暗示湖广，若不放归，江西，岭南，将不会再卖粮与他。”

    钱谦益捋了捋胡须，沉声道：“湖广几乎一片白地，正是缺粮的时候，朝廷可拿捏其人。”

    这话，立马得到大家的首肯。

    对于汉阳王，终于有了把柄在手，威胁大减。

    龙椅上的弘光皇帝，也因此露出笑容。

    这样，内外平衡，也可再次施行。

    一时间，朝廷氛围大松。

    ……

    而在七月初，李自成终于回到了自己的老巢——长安。

    去时二十万，归来时不足五万，这让整个西安城陷入了恐慌之中。

    不过，经历了一趟北京之行，李自成终于是成熟了一些。

    刚回到西安，他就宣布废黜“追脏助详”的政策，全面停止对官绅的迫害，收拢民心。

    不过，最要紧的，就是抵抗满清。

    于是，七月初七，大顺朝廷向北方山西、河南诸省，以及整个陕西省，发出出行令牌，宣称要五路伐清，收复失地。

    实际上，则是虚张声势，吓唬满清。

    更深一层的，则是强干弱枝。

    即，将田见秀等各地留守兵马，替换掉在被满清、关宁铁骑追击溃败的顺军。

    比如，刘宗敏的骑兵，十不存一。

    泰半的精锐，已然废了。

    白广恩回到了熟悉的西安城，明明是夏天，却给他一种满眼的枯败景象。

    他承认，他后悔了。

    去了一趟北京，麾下的兵马折损七成，大失元气。

    虽然李自成还拥有数省，但他深刻的明白，这股子精气神，彻底的没了。

    “畏清如虎，当然，包括我在内！”

    白广恩骑着马，在走在街面上，心思百转千回。

    听说，朱谊汐还拿下了四川，坐拥湖广，我若是当时投靠，如今又如何？

    “唉——”

    深深叹了口气，如今受封伯爵又如何？

    慢慢走着，他来到了曾经的秦王宫，如今的大顺皇宫。

    由于以兵起家，右武轻文，百官之首，并不是牛金星，而是刘宗敏。

    不过刘宗敏此时在养伤，所以主持朝政的，乃是大学士牛金星。

    此时的牛金星，虽然铲除了最大的威胁李岩，但他的脸上，却没有笑容。

    无他，财政即将崩溃。

    停止了助饷，但由于施行对农民三年免粮的政策，大顺朝廷仿若无源之水，接近枯竭。

    至于北京城拷掠来的金银，一路上溃散近半，清军吃饱了，不然吴三桂岂会善罢甘休。

    “百官上万，军队数十万，皆要钱饷，如今收不上赋税，迫在眉睫啊！”

    李自成头疼得揉了揉头。

    追饷，就失去民心；不追，就会导致哗变。

    “丞相有何建议？”

    “陛下，臣思来想去，山海关之败，就在于失去士绅之心，所以，必须挽回。”

    牛金星转移话题道。

    “这又该如何挽回？”

    李自成奇道：“收上来的银子，可不能还回去。”

    “为防止这些士绅们投靠满清，地方失控，咱们要将他们迁移入关中。”

    牛金星不无得意地说道：“另外，等到他们入关中，不就可以收税了吗？”

    “收税？”

    李自成惊了。

    田见秀、高一功、宋献策等文武百官，皆错愕不已。

    “丞相，三年免赋，可是传唱多时，咱们不可失信于民啊！”

    顾君恩一手谋划了先取关中，再下北京的战略规划，目光相较于长远。

    听闻到牛金星的话语，他忍不住焦急道。

    失去了士绅，再失信百姓，大顺是真的要完啊！

    其他人也明白，闯军之所以起来，并非打仗厉害，而是因为李岩所献上的“闯王来了不纳粮”、“三年免赋”。

    所以，兵力才源源不断。

    牛金星闻言，不由得苦笑道：“咱们并非再是草台班子了，征税纳赋，必然行之。”

    “若不施行，不出两三月，后果不堪设想。”

    “那再行助饷！”高一功不由得喊道。

    “哪来的那么多官吏助饷，关中寥寥，河南白地，山西太远，与其是废黜，不如是咱们顺水推舟。”

    牛金星轻声说道。

    这下，众人哑口无言。

    到了这番境地，也只有征税一途。

    至于让他们将从北京拷掠来的金银，奉献给大顺，那肯定没门。

    李自成察看众人脸色，缓缓说道：“罢了，哪个朝廷不收税？”

