    如果不是被逼到绝路，或者吓得六神无主，柳言这样的第四境修士，无论如何也不可能回来找林季救命的。

    也正因为如此，林季的脸色瞬间凝重到了极点。

    “出什么事了？刚刚的宋长老呢？你身上的血迹怎么回事？”

    柳言瞪着眼睛，胸口快速的起伏着，浑身上下都颤抖不已。

    “宋..宋长老被杀了！”

    不等林季追问，她便连忙道：“刚刚我们一行人走在路上，遇到一个奇怪的家伙迎面而来，宋长老正在气头上，因此呵斥了一句。”

    “只是因为一句呵斥，那人便出手杀人？”林季微微皱眉，心中微沉。

    宋长老再怎么弱也是第五境，能瞬杀第五境的不会是简单人物。

    谁知柳言却摇头。

    “不，那人并未开口，然而下一刻，宋长老的脑袋却莫名其妙的掉了，就当着我们的面！”

    柳言有点语无伦次。

    “我亲眼看到那人就抬头看了一眼宋长老，然后宋长老的脑袋就掉了！我身上的血就是..就是宋长老的，然后我就带着她们几个逃回来了。”

    听到这话，其余人都还没有什么反应。

    但是悟难和钟小燕已经张大了嘴巴，惊恐的看向林季。

    林季也面带惊惧，连忙将神识探了出去。

    紧接着，他就发现在山神庙外百米，有一道身影，正在缓缓的靠近。

    “是那个老疯子！”刹那间，林季的心跳快到了极点。

    “所有人给我低下头！一会无论发生什么，在得到我的命令之前，不许抬头，不许看任何人！”

    林季厉声喊道。

    庙里的众人没人敢反对，一个个变成了蜷缩着的鸵鸟一般。

    林季又将柳言等人护在身后。

    “你们也一样，不想死就老老实实低头别看任何人，发生什么都别管。”

    又不是什么深仇大恨，柳言也没做什么过分的事情，林季自然没必要特意害死她或是如何。

    等到确定所有人都低头之后，林季也低着头，但是却走出了山神庙。

    “林季，你干嘛去？”钟小燕有些惊慌的拉住了林季的衣袖。

    “放心吧，不看他眼睛就没事。”林季出言宽慰，然后挣脱了钟小燕的拉拽，独自一人站在了庙前。

    只是几个呼吸的功夫，他就看到一双脚出现在了自己面前，不过三两步的距离。

    “有趣。”一道有些清亮的声音响起，听起来很年轻。

    这让林季有些意外，毕竟听冯芷若说的，这位老疯子明明已经存在了千年，怎么着也该是个老头声音才对。

    但声音却出奇的干净。

    “你怎么知道让他们低头别看我？”老疯子又问道。

    “回前辈的话，晚辈听人提起过前辈的威名与忌讳。”林季低着头沉声应道。

    听到这话，老疯子却是轻笑了两声。

    “哈哈，那都是陈年老黄历了，前不久我抓了个天赋不错的小子夺舍，如今已是人身，眼睛也早已恢复了。”

    说是这么说，但林季却丝毫没有抬头的打算。

    “恭喜前辈。”

    “说恭喜也不必，夺舍重生是要付出大代价的，在许多人看来，这代价还不如一死了之。不过我苟延残喘了千年，能重见天日已是老天爷赏脸，因此倒也不奢求太多。”

    说到这里，老疯子突然拍了拍林季的肩膀。

    这个动作吓得林季汗毛竖立，强忍着出手的冲动。

    “不必紧张，看在你们这么恭敬的份上，我也不会胡乱出手。”老疯子轻笑道，“再者说了，以你这浑厚的底子，要是真打起来，我还未必赢得下你...可惜了。”

    林季缩了缩脖子。

    “前辈可惜什么？”

    “可惜我不是一脱困就遇到你，原本我还觉得我如今的身体已是天才之姿，现在才知道，人比人得死，货比货得扔。”

    “前辈说笑了。”

    “我承受不起再一次夺舍的代价了。不过日后等我恢复一番，说不定还能有机会再找你叙旧。”

    林季也看出眼前老疯子颇为虚弱了，甚至他都能探查出这老疯子此时的修为。

    元神如烈日，这是第六境的表现。

    而且中气不足，还有伤在身。

    林季的确不必太担惊受怕，因此也大胆了几分。

    “叙旧大可不必，前辈若要走便赶紧走，至于再见面之事...至少林某不会期待。”

    “哈哈哈，你这小子着实有趣！不过后面还有追兵，我倒是的确不能久留。”

    说完，老疯子又重重拍了拍林季的肩膀，似是在说‘我很中意你’之类的不怀好意的话，然后便快步离去了。

    林季抬起头，微微松了一口气。

    目送着老疯子走远，背影消失在视野范围之内后，他才回到庙中。

    “怎么样？你们说什么了？”钟小燕连忙问道。

    “没什么，那老东西看上我的身子了，但我忠贞不屈。他也知道强扭的瓜不甜，也发现我这生瓜蛋子不好扭，因此就放弃了。”

    “说正经话！”钟小燕忍不住出手想要掐林季。

    林季也不躲，被她掐的挤眉弄眼之后，才道：“老疯子夺舍重生了，但修为跌了接近两个大境界。当日见他少说是鬼王，相当于第七境以上了，此时却只剩刚刚第六境，而且颇为虚弱。”

    “而且好像后面还有人在追他，也不知道是监天司的人，还是襄州的宗门势力。”

    说到这里，林季脸上泛起几分轻松之意。

    “原本以为会有一只发了疯的鬼王霍乱襄州，可结果这位竟然从良了，这是天大的好事。”

    一听这话，悟难和钟小燕脸上也泛起了几分如释重负的笑意。

    对于这位老疯子当时的可怕，他们都是记忆犹新的。

    看他一眼就掉脑袋，未免也太霸道了点。

    一旁的柳言突然站了出来，对着林季一躬到底。

    “多谢林先生不计前嫌，还救下我等性命...”

    她身旁的三名弟子也都连忙行礼。

    “不必，又不是什么深仇大恨，你们也不是冲着我来的，我没理由见死不救。”林季微微摇头，又道，“不过我要让周钱回去当宗主，这事你总得支持一二。”

    柳言怔了怔，又微微点头。

    宋长老都死了，周钱又有林季当后台，她没有反对的理由。

    与此同时，一旁的悟难已经搬起大门想要回归原位。

    只是他刚刚将大门重新安上去，人还没走开，那大门就又一次被推倒了。

