    欧阳锐这个人虽然是个坏蛋，但是俗话说得好，可怜之人必有可恨之处，反之就是可恨之人必有可怜之处。虽然欧阳锐身世可怜，自己还是个精神分裂。

    但是这改变不了欧阳锐杀人放火坏事做尽的事实。

    所以，李峰对于欧阳锐一点也没客气。

    一顿毒打之后就催眠了欧阳锐，找到了被他囚禁起来了黎上正的老婆和孩子。

    然后就是等待黎上正的电话。

    虽然拯救被绑架的人是李峰作为警察的职责，但是这也不妨碍他利用欧阳锐做点别的呀！

    欧阳锐的计划是利用黎上正的老婆和孩子交换被黎上正偷走的宝物。

    但是，现在，这个执行计划的人从欧阳锐变成了李峰自己。

    完成双雄的电影任务，或者破获港督儿子的抢劫案已经不是他的目的了。

    现在，他的目的是利用黎上正的老婆和孩子把黎上正手里的宝物交换回来。然后再利用宝物的秘密，跟港督进行交易，打成自己上位的目的。

    通过波尔伯爵的消息，现在的港督施利荣时间已经不多了。

    等警务处处长空缺出来之后，自己想要上位的难点有两个，就是港督和大陆方面。

    大陆方面不用担心，在施利荣离开之后他们在港岛能依靠的势力只有自己，所以他们没得选择。

    剩下的，也是最重要的就是港督了。

    所以，只要这次能搞定港岛，警务处处长的职位就十拿九稳了。

    欧阳锐的老巢是一个极具工业化风格的地下室，说白了就是没什么装修，都是大白墙。

    黎上正的老婆和孩子就被关在这里。

    鼻青脸肿的欧阳锐一脸谄媚的看着李峰说道：“峰哥，我已经联系了黎上正。但是现在黎上正搭上了港督，好像想要利用港督势力对抗我。”

    李峰坐在沙发上，冷笑着说道：“天真！我说阿锐呀，你怎么也是一个大坏蛋，遇到这种事情就没办法了！黎上正是个爱老婆爱孩子的好男人，既然这样，就给他点压力呀！”

    欧阳锐一脸疑惑的问道：“怎么给压力？”

    现在的坏蛋越来越不给力了，这点小事都办不好。

    遥想当年的四大探长时代，那些黑警的严刑逼供或者栽赃嫁祸的手段，随便拿出一个来都能让现在这些晚辈羞愧的无地自容。

    李峰无奈的说道：“对他老婆孩子下手呀！黎上正不是一个好爸爸好老公吗？这还不懂？”

    欧阳锐立刻露出一副恍然大悟的表情，兴奋的说道：“这个我拿手，我把黎上正老婆的手砍下一只来，我看黎上正还嘴硬不嘴硬。”

    我靠，这么残忍！

    李峰赶紧说道：“你个白痴，我的意思是随便吓唬吓唬她们，录一段视频给黎上正发过去就行了。”

    怎么说自己也是警察，正面人物，吓唬吓唬人还可以，真杀害无辜的人那就过分了。

    领会到新老大意思的欧阳锐立刻发挥出自己的本色表演，融合了靓坤和倪永孝两种气质，把黎上正的老婆和孩子差点没给吓尿了。

    看着视频里面抱在一起哭的两母子，李峰满意的点点头。

    “给黎上正发过去吧！”李峰点头说道。

    就算是李峰这种铁石心肠看到视频都不免挤出了两滴眼泪，那黎上正这种居家好男人就不用说了。

    果然，视频发出去没有十分钟，欧阳锐的电话就响了。

    欧阳锐屁颠屁颠的把电话递给李峰。

    李峰放在了耳边。

    “欧阳锐，我警告你，如果你敢伤害我的老婆和孩子，我一定不会放过你！”电话里面的黎上正语气疯狂，隔着无线电波，李峰都能感觉到他愤怒的心情。

    不过，这正是李峰需要的。

    李峰笑呵呵的说道：“你知道我想要什么？一个东西换两条人命，这个买卖很值呀！”

    电话里面黎上正疑惑的说道：“你是谁？你不是欧阳锐。”

    “欧阳锐金盆洗手不干了，现在我对这次绑架负责。”李峰笑呵呵的说道。

    电话那边的黎上正一阵蒙逼。

    金盆洗手？不干了？

    绑架还带继承的？

    你以为这是娱乐圈呀！

    不过谁手里有人质谁是老大。

    黎上正沉声说道：“我不相信你，你必须先把我的老婆和孩子放了，我才会把东西给你。”

    看电影的时候李峰就经常有一个疑问。

    难道那些人就看不清形式吗？

    黎上正现在根本就没有　提要求的资格。

    李峰没搭理黎上正的话，而是对着身边的欧阳锐说道：“我们的这位朋友好像并不像传说中的那么爱老婆和孩子，所以先干掉一个吧！”

    电话那头的黎上正听到李峰话，立刻大声喊道：“你住手。你如果敢伤害她们，那你就一辈子得不到那件东西。”

    “你没有提条件的资格，如果不想见到你老婆和孩子的尸体，明天中午十二点，把东西带到尖沙咀码头。”说完，李峰也不管黎上正的反应，就挂了电话。

    手里有筹码，就是这么硬气。

    欧阳锐在一旁说道：“黎上正肯定不会老老实实的把东西交出来。”

    李峰说道：“我当然知道，我就是要把的合伙人引出来。”

    李峰这是一石二鸟。

    黎上正不相信李峰，所以他肯定会利用港督府的势力。

    而李峰就是要引出港督府的势力，看看港督到底有什么秘密。

    尖沙咀码头今天天气不太好，阴云密布，狂风呼啸，一副大暴雨就要来临的样子。

    所以，往常十分忙碌的码头，现在都在急着收拾东西，把船紧紧的拴在岸边。现在这个天气出海，就是找死。

    李峰一个人闲庭漫步一般在码头溜达。

    知道黎上正肯定不会一个人来，所以李峰就一个人来了。

    通过以前的一些蛛丝马迹，他知道港督肯定不是个普通人，不仅跟吸血鬼关系密切，连神通广大的波尔伯爵都十分忌惮。所以就没带那些碍事的手下，免得造成无畏的伤亡。

    忽然，李峰眼神一动。

    有成群的危险源再向着尖沙咀码头靠近。

    要知道以李峰现在的实力，能让危险感知有反应，最少也得是个超凡才行。

    看来，港督府果然不是那么简单。

