    随着日子的推移，周羽的名气也越来越大。

    江南自古便被人誉为才子之乡，能人辈出。

    但是，周羽依然以一骑绝尘之势脱颖而出，文武双全，才艺超群，不少知名才子甚至心甘情愿拜入其门下虚心求教。

    只不过，对于书院的教学方式，还是有不少人持观望的态度。

    毕竟有不少书生的观念是根深蒂固的，他们读书的目的就是为了求取功名。

    而文道书院的教学方式却是多元化的，除了读书之外，君子六艺也是必修之课。

    另外还开设了琴棋书画等等才艺课程，学生可根据自身的特长与兴趣选修。

    这样的方式对于一些喜欢闭门苦读的书生是无法接受的，认为那是浪费时间。

    对此，周羽早有所料，这也正是他要努力去改变的。

    他对一众学生讲过，读书不应该以求取功名为唯一目标，能考中功名固然是一件锦上添花的事，考不上也不要紧，一样能做很多有意义的事。

    话虽如此，但对于很多读书人来说，考不上功名又谈何改变命运？

    哪怕是考中秀才，也有不少秀才的生活过得十分窘迫，有些秀才迫于生计不得不沦落街头卖卖字画，甚至是摆个地摊替人测字算命。

    这天，有个年约二十七八的书生来到文道书院，并在学生的指引下找到了尹文礼。

    目前，尹文礼乃是书院的掌教，不仅参与教学，同时也协助周羽管理书院的各项事务。

    尹文礼询问了一番，方知这个书生名叫封云亭，绍兴人，十几岁就考中了秀才，但之后参加了三次乡试均落榜。

    因而不再对科举抱予希望，听闻文道书院有不少才子也在这里学习，所以想在书院入读，学习一些才艺。

    二人正聊着，周羽走了进来。

    “先生。”

    尹文礼起身招呼了一声。

    封云亭眼神一亮，下意识询问了一声：“敢问先生就是周解元？”

    没等周羽回答，尹文礼笑着点了点头：“正是！”

    “久仰先生大名，晚生封云亭有礼！”

    封云亭激动不已，赶紧上前施礼。

    周羽打量了封云亭一眼，随之微笑着抬了抬手：“不必多礼，坐吧。”

    “多谢先生。”

    坐下聊了一会，尹文礼有事先离开了。

    他一走，周羽突然冲着封云亭问：“你到文道书院来，怕不只是为了求学这么简单吧？”

    “这……”

    封云亭愣了一会，随之拱手问了一句：“不知先生此话何意？”

    “呵呵，看来你还没有做好准备，那便请回吧。”

    周羽抬了抬手，下了逐客令。

    “先生！”封云亭再次拱手，一脸焦急道：“先生且听晚生解释，主要是……主要是晚生的遭遇有些奇特，也不知该……该如何说起。”

    听到这话，周羽回道：“你既然找到这里来，那就该敞开心扉，如此犹豫不决，还不如不来。”

    “是是是，先生教训的是，晚生受教……其实，晚生前来的确是有事相求。

    之前听人讲过，说先生是个奇人。晚生遇上了一件困惑之事，故而……故而想问问先生可有解决之法。

    不过，晚生之前所说前来书院学习一事倒也非违心之语……”

    等到封云亭讲完之后，周羽问道：“想来，你遇上的困惑事有些离奇，先讲来听一听吧。”

    “是！”

    封云亭应了一声，开始讲起了他的离奇经历。

    说起来，那是半年前的事了。

    连续三次落第，加上妻子也于一年前去世了，封云亭有些心灰意冷，便离家四处游历舒缓心情。

    有一天，他来到了洛县县城，下榻于城南一处客栈内。

    当晚，封云亭坐在桌前一边喝着小酒，一边拿出一本书看，看到兴处时还要吟上几句。

    这也是他多年养成的习惯，在看书时喜欢喝点酒。

    也不知看了多久，突然间，耳边隐隐听到了细微的动静，仿佛是一个女人的呢喃声。

    一开始封云亭没有在意，以为是别的房间传来的声音。

    可后来却感觉不对劲，声音应该就是这间房间发出来的。

    封云亭一向胆大，虽然心里惊疑，但却也不害怕，起身四处查看，柜子，床底、桌下……

    能藏人的地方都看了，但屋子里除了他之外，并没有旁人。

    难道真的听错了？

    正疑惑时，封云亭突然看到左侧的墙壁上显出一个年轻女子的身影。

    可是墙上之前明明没有画……

    封云亭心里吃了一惊，本想去找店家问问，犹豫了一会，终于还是慢慢走到墙边细细端详。

    这一次他终于看清了，墙上的的确确是一个年轻女子的身影，一脸苦涩的样子，伸长舌头，脖子上挂着一圈线索。

    看到封云亭在细细端详，那女子居然也转了下头看着他。

    如此一来，封云亭不由吓出一头冷汗，急急退开几步。

    他心知，自己一定是遇上传说中的吊死鬼了。

    换作普通人，此时恐怕早就吓得大呼小叫，掉头就逃。

    可是封云亭倒也没有那么惊怕，稍微镇定了一下便冲着墙上的女子拱了拱手道：“小娘子不必吓唬小生，如果你有什么冤屈大可道来，说不定小生还能帮上一些忙。”

    话音一落，那女子还真的开了口。

    “多谢公子恩情，萍水相逢，小女子也不敢贸然以大事相托。

    只不过，九泉之下的枯骨，这么些年了舌头缩不回去，绳套也脱不掉，实在是苦不堪言。

    如若公子有意，不妨帮小女子一个小忙，请客栈的主人砍断这屋梁，烧掉它，小女子便感恩不尽了。”

    一听原来是这么一件小事，封云亭不由笑道：“原来是这样，小娘子请放心，待明日天亮我便找店家砍了这梁，让小娘子得以解脱。”

    “多谢公子！”

    女子谢了一声，画上的影子便慢慢消失了。

    封云亭啧啧称奇，又回到桌前看书。

    第二天上午，封云亭找到客栈掌柜问起了那女子的事。

    一听封云亭所说，掌柜脸色一惊：“客官，你……你也遇到怪事了？”

    “怎么？以前也有人遇见过？”

    掌柜叹了一声：“是的，不过那些客人都吓跑了，没想到公子竟然有胆子留下来。

    听公子的讲述，想来是那梅家的女儿冤魂不散……”

    经过掌柜的讲述，封云亭终于明白了那个女子的身份。

    十年前，这间客栈本是一个姓梅的大户人家的宅院。

    梅家夫妇只有一个独生女儿，小名梅儿，生得如花似玉，心灵手巧，又知书达礼，引得不少人家纷纷登门来求亲。

    其中，便有一个名叫丁乙的富家公子。

    丁乙曾经无意中见过梅儿一面，不由为之痴迷。他家里本来已经有一房娇妻，但还是备下丰厚的彩礼，委托媒婆上门求亲。

    梅家一听丁乙成过亲，自然是不肯的。

    毕竟梅家又不差钱，怎么可能让自己的宝贝女儿做别人家的侧室？

    丁乙不死心，三番几次派媒婆登门，最后干脆厚着脸皮亲自登门求亲。

    梅家夫妇很生气，当着面让丁乙死了那条心，还说什么就算丁家有金山银山作聘礼也没用。

    如此一来，丁乙的心里自然很是不爽。

    离开前厅之后，突然间，一方罗帕随风飘到眼前……

    这方罗帕乃是梅儿自己绣的。

    毕竟已经到了出嫁的年龄，难免有些芳心萌动，便学着戏文里绣了一方鸳鸯戏水的罗帕，想着以后遇到意中人了，便以此罗帕相赠。

    没曾想，罗帕不小心被风给吹到半空中，飞往前院方向。

    也是该着梅女命中有此一劫，罗帕竟然飞到了丁乙眼面前，被他给抓到了手中。

    他一看，便知是梅儿自己绣的，上面还绣着梅儿自己作的一首小令。

    虽然丁乙知道这是巧合，但心里也不胜欢喜，认为这是上天赐予他的机会。

    于是，迅速将罗帕纳入袖中匆匆而去。

    等到梅儿追出来时，丁乙已经不见踪影。梅儿寻了一气，没找到罗帕也只能作罢。

    几日后，丁乙应约去参加一个狐朋狗友的宴会。

    这样的宴会他经常都在参加，其实就是一帮浪荡子在外花天酒地的借口。

    正常情况下，这类的聚会他是彻夜不归的。

    但那天他有些头疼，便提前回家了。

    没想到，一回去便抓了个现行……他在外花天酒地，妻子顾氏竟然也在家里找相好的。

    顾氏找的相好乃是丁乙小时候读书的书僮，后来成了府中的一个管事，主要协助管家管理府里的下人与杂务。

    当时，丁乙气得差点当场吐血。

    他做梦也想不到妻子会背着他做出此等行径，更想不到一向老实巴交的书僮，竟然会给他种上一头的绿草。

    一怒之下，将那书僮活活打死，顾氏也被打了个半死，最后还被一纸休书给休了。

    之后，丁乙门都不敢出了，生怕别人笑话他。

    那天晚上，他独自喝了不少闷酒，无意中摸出了梅儿绣的那张罗帕，一时间心痒难忍，竟然借着酒胆摸到了梅府。

    随后，找地方翻进院墙摸到梅儿的房中……

    进屋时，碰翻了凳子惊醒了梅儿。梅儿以为进了贼，吓得大声尖叫。

    丁乙冲上前去想要硬来，他想着，只要得到了梅儿，那么梅家也只能打落牙齿往肚子里咽，将梅儿嫁给他。

    但是，他没想到梅儿反抗的相当激烈，还摸出了一把剪刀。

    梅家的下人也及时赶了过来，将丁乙擒下绑到官府。

    本来，这案子是没什么悬念的，一个大男人大半夜翻墙跑到别人家，还窜进一个未出阁的女子闺房中，结果还用说么？

    但是，丁家为了救儿子脱罪，不惜花费重金买通了县令，在断案之时竟然颠倒了黑白……

    坏就坏在那张罗帕。

    丁乙一口咬定，那张罗帕是梅儿悄悄送给他私定终身的。

    以前梅儿不答应他的求亲，是因为他有妻子。可现在他已经休了妻，所以梅儿回心转意，愿意与他成亲，并送他罗帕私定终身。

    当夜也是受梅儿之邀前去梅家的。只是当时他喝了不少酒，梅儿心里有些不高兴所以才大吵大闹。

    如此荒唐的证词，县令居然就采信了……当然，这也是因为他收了银子，自然是要配合的。

    最后，县令当堂判决，说丁乙的行为虽然不妥，但也事出有因，罚银百两……

    同时还让梅家夫妇管束女儿，言下之意就是一个巴掌拍不响，你女儿也有责任。

    梅家夫妇哪里受得了如此羞辱？当堂便晕了过去。

    梅儿也羞愤难当，回家之后一时想不开，在自己的闺房中悬梁自尽。

    “唉，说起来，这一家子也真是可怜……”

    讲的差不多时，掌柜不由摇头叹息了一声。

    “梅家女儿一死，梅家夫妇受不了打击，也相继去世。这房子闲置了两三年，后来我买了下来，简单整改了一下，改作客栈。

    之前你住的那间屋便是那梅儿以前的闺房，虽然改造过了，但梁还是以前那根梁……”

    闻言，封云亭不由苦笑：“难怪……掌柜，这就是你的不对了。你明知那间屋有古怪，你居然还让客人住在里面？”

    “客官，这真不能怪我，我也只是猜测，不管怎么说，那梅家女儿从来没有作怪害过人，要不然，我这客栈哪里还会有客人来？”

    “也对……但这样下去也不是办法。之前她说了，只要把那根梁拆下来烧掉，她就可以解脱了。”

    “这……”

    掌柜皱了皱眉。

    毕竟他是商人，这换一根大梁得请工人，得花钱，而且还要搬走房里的东西，等修好房顶才能住人。

    封云亭一见掌柜的表情，忍不住道：“行了，你不用犹豫，花多少银子到时我认了。”

    这么一说掌柜倒也有点不好意思了，忙道：“这哪能让你掏银子？罢了，换就换吧……”

    封云亭换了一间房，在客栈里又住了三天，亲自监督着掌柜拆下房梁烧掉。

    等到房间翻修好之后，封云亭又搬回那间房中。

    当晚，梅儿又出现了。

    一见面，便冲着封云亭盈盈而拜，举手投足之间，温婉大方，窈窕轻盈，一副大家闺秀的风范。

    再加上那张美艳的面容，令得封云亭一时间有些痴了。

    说起来，他的妻子已经去世一年多了，一个人也难免有些孤单。

    于是，不由自主上得前去拉起了梅儿的小手。

    虽然封云亭明知道梅儿是个女鬼，但心里却一点也不害怕，反倒还有一丝好奇与激动。

    毕竟，他也听说过不少书生的各类奇遇，也曾多次幻想过亲身经历一番。

    如今，女鬼近在眼前，还长得这般漂亮，他自然有些惊喜与期待……

