    嗯……

    本书现在一百多万字了，多谢各位书友霸霸的支持。

    一路走来。

    感恩有你们。

    跪谢！

    若是没有你们，我估计早就太监了，根本就不会写到100多万字。

    剧情发展到现在，大家对于接下来的故事想来都会有些许的猜测了。

    没错！

    萧炎马上成帝。

    魂秀也会成帝！

    萧炎会死！

    魂秀会赢。

    斗破也会因此结束。

    斗破结束会大结局吗？

    不会。

    斗破之后。

    魂秀会去往大千世界，在哪里开始新的故事。

    还请各位帅气的书友霸霸们多多支持才是。

    毕竟。

    小风心也是人，也要吃饭。

    求支持正版！

    求推荐票！

    求月票！

    同时也求打赏。【厚颜无耻的跪求了。】

    嗯……

    接下来再说一件事情。

    朋友新书《斗罗之开局千寻疾》，求支持，QQ阅读，QQ游览器，起点读书上都能搜到。本书会一直免费，不收费。所以，不用去搜盗版了，在正版就可以看。

    喜欢的书友霸霸们可以去收藏一下，跪谢了！

    当然。

    支不支持她不重要，重要的是支持我！

    嘻嘻！

    跪谢！

    跪谢！

    磕头！

