
诚诚和睿睿看着蒋娴的脸，蒋娴似乎是很开心，脸上的笑意都收不住，看到诚诚和睿睿又要转身离开，她有些不舍得追问道：“那个......要是有一天，我离开这里了......”

说道这里，蒋娴的眼底，闪过了一丝失落，“我是说，我有可能转学离开，那么，你们会想念我吗？”

诚诚和睿睿的脸上闪过一丝纠结。

他们总觉得今天的蒋娴，似乎格外的不对。

准确的说，虽然他们认识蒋娴开始，就觉得她身上有什么谜团，但是今天的蒋娴，跟之前的她有很大的不同，与此同时，诚诚和睿睿的心里，不安更重了。

看到诚诚和睿睿没有回答，蒋娴的脸上似乎有些失望，但是她很快的就将自己的情绪收敛了起来，看向诚诚和睿睿的脸上，重新挂满了笑容。

“没事了，你们走吧，我就是随口一问。”

这次，看到诚诚和睿睿拿着东西离开，蒋娴的脸上，却没有带着之前温顺和煦的微笑，反而，眼神里带着狠厉，还有三分解脱。

“这件事情，终于到了该收场的时候了。”她的脸上，此时没有笑容，全是冷漠，那样的冷漠，充斥在她的眉宇之间，不知道为什么，竟然能让人看出几分不属于一个五岁孩子的沧桑和隐忍。

“等到过了今天，这个世界上，再也没有蒋娴这个人，还有——所有的肮脏和罪恶，就一起掩埋吧。”

-

回到家的诚诚和睿睿，将书包里的糕点拿了出来。

不知道为什么，或许是他们下意识的拒绝蒋娴给他们的东西的时候，蒋娴脸上的失落和悲伤，让他们觉得自己有些过分，总之，这次，他们没有扔掉蒋娴给他们的东西。

但是他们却也没有能够相信蒋娴，相信到吃下那些东西。

“要不然，我们去验一下吧。”睿睿提议道。

“她说让我们去验一下的时候，眼神没有半分的闪躲，而且也没有下意识的一些关于谎言的微表情，基本上可以判断她没有说谎，不用验证的。”诚诚低着头，不知道在想些什么。

“诚诚，我总觉得，这个蒋娴有哪里不对劲，但是我也说不出来。”睿睿想了半天，还是将自己的想法说了出来。

原本是想要将这件事情理出来端倪，然后再跟诚诚详细的讨论的，但是一直到现在，睿睿还是毫无头绪，但是，不知道为什么，拿到这些吃的的时候，睿睿心里莫名的有些浮躁。

准确的说，是见到蒋娴的那一刻起，他的心里，就总是有一份不安，就像是，要发生什么一样。

诚诚听了睿睿这么说，眉头也蹙了起来，他也有这样的感觉，只是他一直以为是自己的错觉，所以也没说什么。

两个人沉默了，随手将蒋娴送给他们的东西放进了冰箱里面。

两个人像是往常一样睡得很早，但是，他们谁也没有睡着，只是睁着眼睛，看着天花板，想着这段时间自从认识蒋娴以来，发生的事情。

两个人甚至，心里有些隐隐的期望，期望今天的夜晚快点过去，明天早点去学校，他们要去监控室，去监控室找到蒋娴，将整件事情问个明白。

一整晚，两个人都没有说话，失眠到了天亮。

第二天一大早，诚诚和睿睿甚至是早饭也没有吃多少。

沈清燃看着诚诚和睿睿失魂落魄的样子，觉得很担心，看两个人早餐没有吃多少，只能叮嘱家里的管家，等送两个孩子去上课的时候，记得带着些零嘴给他们。

老爷子看着两个小孙子，眼神有些发暗，不知道在想什么。

两个人催着司机快些走，所以一大早，学校刚刚开门，他们就赶到了学校。

因为之前他们什么时候去监控室，似乎蒋娴都在那里，因此两个人今天没有停留，直接就去了监控室。

但是，似乎是意料之外，但是也是在情理之中，大早上的，监控室空无一人。

“她没来？”睿睿叹了一口气，脸色很不好看。

诚诚虽然情绪更加内敛，但是此时，脸色也好看不到哪里去。

但是看到睿睿这样的焦虑，他还是出声安慰道：“没事的，我们今天早上来的太早了，说不定，等一二节课课间的时候，就能找到她了。”

睿睿点点头，两个人失落的朝着自己的教室走去，一路上，两个人谁都没有说话。

就像是，心一直悬着，似乎有不好的事情要发生，但是却还没有发生。

这样的等待，远远比处在事情中更加的磨人。

两个人因为等待，上课都没什么精神，还好冯老师和苗苗老师都不是死板的人，看到两个人的状态似乎是不太好，因此也没有逼着他们学习，只是让他们自己自习，看看缓一缓精神。

终于熬到了课间，他们两个急急地就朝着监控室跑去。

打开监控室，两个人都想象着，蒋娴像是往常一样，看着他们，脸上带着些惊喜，开心的问道：“今天没找你们，你们怎么跑来了？”

但是没有，房间里空无一人。

“她没来？”诚诚低声道。

“我们去她的教室找她吧。”睿睿建议道。

“不行，蒋娴跟我们说过，并不想要旁人知道我们认识。”诚诚蹙眉，似乎也是在挣扎。

昨天蒋娴的反常，还有今天她的突然消失，似乎都预示着会发生不同寻常的事情，但是到底是什么呢？

“但是这个时候，咱们总得弄清楚事实吧，确定蒋娴没事。”睿睿有些烦躁，“虽然这个蒋娴，刚开始跟我们认识的手段可说是十分卑劣，但是这些日子，她没做什么伤害我们的事情，对待我们也是实心实意。”

“我知道，但是，为了避免麻烦，我们让冯老师去问一下吧。”诚诚此时的冷静淡然，就明显的体现了出来，他看向睿睿，安抚道：“这件事情还没坏到我们非要捅破我们的关系的地步，让冯老师去问，万一真的是咱们想多了，也不会给蒋娴造成麻烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569747"  chaptername="第464章  一切都该结束了">加入书签</a>
</div>
