    在领地上面的魔修曝光后不久，太乙门高层就立即行动起来，采取了各种应对措施。

    为了将魔修一网打尽，太乙门早就严密的封锁了边境，并且派出巡逻队伍在领地内日夜巡逻。

    太乙门高阶修士早就已经出动，严密监视领地内的各种动静。

    当然，太乙门领地太过广袤，和外界接壤的边界太过漫长。

    太乙门修士不可能封锁的滴水不漏，必然会有一些漏洞。

    作为元神真君，有着太多的办法，可以偷偷穿越封锁。

    不过，要想快速穿越太乙门领地，直接逃到遥远的外地，而不留下任何痕迹，同样不是容易的事情。

    最起码，施展高阶法术的动静，留下的各种波动，不是那么容易消除的。

    以太乙门此刻对领地的监察力度，是很有可能发现这些波动的。

    孟章虽然没有和火雀真君打过交道，却听属下说过，此人是一个心思诡谲、谨慎小心的家伙。

    对他而言，与其冒险穿越太乙门领地留下痕迹，倒不如暂时找个地方隐藏下来，等到风头过去了再离开太乙门领地。

    元神后期的大修士适应能力极强，随便找个地洞钻进去，一躲几十年，都不是什么难事。

    在没有明确线索的情况下，要想将其找出来，更是几乎不可能。

    因此，孟章判断，火雀真君应该还隐藏在太乙门境内。

    孟章既然决定施展天机术将其找出来，很快就开始施法了。

    孟章修行的天机术是来历神秘的大衍神算。

    他当初不过是一名小修士的时候，偶然间得到这门天机术。

    他越是修行，越是感觉到这门天机术的高明之处。

    在他的修行之路上，大衍神算对他帮助巨大，多次挽救了他的生命。

    即便他今天已经是返虚大能了，仍然觉得这门天机术深不可测。

    修行这门天机术的时候，需要平日里凝神打坐，凝练出一种虚幻的算筹来。

    施展大衍神算推演的时候，根据推演目标的难易程度，消耗数量不等的算筹。

    普通的天机师施展天机术进行推衍的时候，往往需要付出各种代价，如生命力、寿元等等。

    某些邪恶的天机师，甚至还会施展血祭之类的恶心手段。

    大衍神算只需要消耗平日里积累的算筹，单从这一点上来说，就胜过其它天机术无数了。

    而且，孟章在天机术修为日益精深之后，还发现了算筹的另外一种功能。

    那就是可以消耗算筹抵消天道的反噬，延缓天劫的降临。

    对于天机师来说，施展天机术之后的天道反噬，堪称是对自家的残酷惩罚。

    孟章当年就遭遇过这样的天机师，因为天道反噬受害极重。

    如果窥探天机过度，引来天劫临头，那更是连孟章这样的返虚大能都大感头痛的事情。

    别看孟章在进阶阳神期的时候，就已经度过一次天劫。

    可是天劫与天劫之间是不同的。

    因为天道惩罚降下的天劫，威力最大，最不好应付，而且随时都有可能升级为天罚。

    就算是真仙，都不会愿意硬碰一个大世界的天道意识降下的天罚。

    孟章原本以为，以自己今日今时的修为，推算区区一个元神后期修士，应该是易如反掌，手到擒来才对。

    他开始施法之后，才发觉情况不对。

    他在不停的消耗算筹，目前消耗的算筹数量，已经远远超过了推算元神后期修士所需。

    可是消耗了这么多是算筹，推算结果还是一片混沌，没有推算出目标的下落。

    孟章这才开始认真起来，轻视之心荡然无存。

    既然都已经开始推算了，不管难度再大，孟章都会进行到底。

    他继续施法，投入了更多的算筹。

    过了好一会儿，孟章才结束推算。

    最终，目标还是没有逃过他的推算，被他算出来目前的藏身地。

    只不过，无论是推算的难度，还是消耗的算筹数量，都远远超过了推算元神后期修士所需。

    就算是推算一般的阳神期修士，孟章投入都不会这么大。

    连返虚级别的人或者物都能推算的孟章，并没有觉得推算的过程如何吃力，只是感到情况有点不对。

    莫非，火雀真君这个家伙，隐藏了真实实力，本身就有着阳神级别的修为？

    为了慎重起见，孟章准备亲自走上一趟。

    不管他是否隐藏实力，都休想逃过孟章的手掌心。

    孟章正准备出发，却突然接到门中弟子通报。

    暗盟总部派出了使者，前来太乙门拜访孟章。

    孟章知道，太乙门这次大肆清理领地上的暗盟分部，诛杀和囚禁了暗盟诸多修士，暗盟总部必然不会坐视不理。

    他只是没有想到，暗盟总部的反应会这么快。

    不过，他随即想到暗盟本身就是钧尘界规模最大的情报机构，一向以收集和出售各类情报闻名，其消息灵通，反应快速，也不是不能理解。

    太乙门这次清理暗盟分部只是就事论事，并没有和暗盟总部彻底决裂，大动干戈的心思。

    太乙门的敌人太多太强大了，没有必要再轻易树敌。

    当然，如果暗盟总部非要和太乙门过不去，那太乙门上下也不会畏惧。

    如果暗盟总部愿意和太乙门讲道理，那太乙门肯定也会以礼相待。

    暗盟总部派出使者上门，那多半就是有着愿意沟通的心思。

    既然如此，太乙门也应该积极努力，大家一起坐下来，好好的解决这次的风波。

    如果暗盟派出的是别人，孟章都会交给牛大为去接待。

    暗盟这次派出的使者，是孟章多年前的老熟人幽环真君。

    不，现在应该称呼其为幽环道人了。

    在多年以前，还是元神后期大修士的幽环真君接受孟章雇佣，为太乙门效力过一段时间。

    虽然太乙门付出了足够的报酬，可是孟章不得不承认，幽环真君当年做得更多，超出了普通的雇佣修士需要做的，算是照顾了太乙门，帮了孟章的大忙。

    孟章也在心里认定，自家算是欠了幽环真君的一个人情。

    而且，幽环真君和孟章的老朋友落叶真君和绝影师徒关系良好。她接受太乙门雇佣的时候，和孟章相处愉快，积极配合太乙门的行动。

