
　　“娜娜，这次不会有危险吧？”

　　半空之中，周尘搂着胡列娜，目光闪烁。

　　身为看过斗罗二的穿越者，周尘很清楚邪魂师的手段有多强。

　　邪魂师的魂技都和吸血、操尸、灵魂攻击有关，往往还拥有燃烧血肉灵魂来让实力临时暴增的秘法。一对一战斗，普通魂师就算高过他们10级，都很难取得优势。

　　因此，周尘打算见势不妙，立刻就带着胡列娜逃跑。他之所以御剑当空，就是为了方便战略转移。

　　“你呀，就是太谨慎。”

　　看到周尘目光闪烁的样子，胡列娜有些好笑的道：“这次我们武魂殿可是派出了一个寂灭小队，还能有什么危险？”

　　说到这儿，胡列娜犹豫了一下，还是对周尘娓娓道来：“寂灭小队，是我的老师教皇冕下亲自训练出来的高手，一共有五支。每一支，都是由五名魂斗罗和二十名魂圣组成的。”

　　“他们相处数十年，精通合击之术，我们测算过，一支寂灭小队，足以抵挡三位普通封号斗罗的攻击！”

　　听到胡列娜有些自豪的话，周尘瞬间想起来了。

　　原剧情中，确实有寂灭小队的身影。

　　他们第一次出战，就被唐三的曾祖父，当时还迷失心智，被杀戮之王侵占肉体的99级绝世斗罗唐晨，全部屠光。

　　不过，能和唐晨缠斗近半个时辰，哪怕唐晨放水了，也足以证明，寂灭小队的实力不是吹的。

　　毕竟，就算是两三个普通的封号斗罗，面对唐晨，也都是一锤子一个，三两下了账。

　　而如此强横的寂灭小队，武魂殿有五支，相当于十五名封号斗罗级别的战力！

　　由此可见武魂殿的底蕴之深……

　　此时，地面上。

　　武魂殿的强者已经完全包围了邪魂师的老巢，而对方似乎没有任何察觉。

　　这里，表面是一座几百平米的庭院，实际上，却是一个地坛的入口。

　　邪魂师真正的老巢，就在地下。

　　而在庭院附近，有十多位邪魂师正在不断巡逻，他们普遍在40级魂宗左右。

　　魂宗的实力，放在诺丁城，已经足够称雄，但在这个邪魂师组织内，却只配当看门狗。

　　这些邪魂师有说有笑，丝毫不知道死神已经来临。

　　“进攻，所有血魂师一个不留。”

　　五名魂斗罗之中，为首的洛尔迪亚拉一声令下，二十名70级以上的魂圣强者，还有从西尔维斯城武魂主殿调来的几百名魂师，便从四面八方，朝着这座庭院扑了过去。

　　只是瞬间，庭院外巡逻的十多名邪魂师，便在茫然不知的情况下，被魂圣强者扭断了脖子。天籁小说网

　　悄无声息的干掉了外围巡逻的邪魂师，几名敏攻系魂圣，便潜入了庭院中。

　　不一会儿，庭院从里打开，浓浓的血腥味儿扑面而来。

　　显然，庭院里的邪魂师，也全都被杀光了。

　　不光如此，那几个类似盗贼兼刺客的魂圣，还打开了通往邪魂师老巢，也就是地下祭坛的密道。

　　接着，数以百计的武魂殿魂师，开始不断的向着庭院和地坛内涌入。

　　周尘从空中向下望去，只见武魂殿的行动非常顺利，一人未伤，就已经干掉了数十名邪魂师，这让他的警惕心稍稍减弱。

　　也许，他也该下去看看。

　　然而，就在周尘搂着胡列娜，准备御剑回到地面时，一道道震耳欲聋的爆炸声，从地下响起！

　　这些爆炸声，一道接着一道，而且声音越来越大，越来越密集，甚至有种山摇地动般的感觉

　　爆炸足足持续了半分钟才平静下来，紧接着，是接连不断的惨叫声响起，数十名武魂殿的魂师，浑身带血，甚至缺胳膊少腿的，从地坛内逃了出来。

　　而后续的几百名魂师，眼见如此，也纷纷畏缩的停下了脚步。

　　天空中的周尘同样停在了空中，那些爆炸声，让他想起了TNT炸药。

　　按照刚才那个爆炸规模，至少也是几吨TNT同时爆炸。

　　他双目俯视，想要靠天视之术看穿邪魂师的地下祭坛究竟有何玄机。然而，却根本什么都看不到，仿佛有一层黑布，遮住了他的视线。

　　“不妙啊……”

　　周尘皱了皱眉，道。

　　而一旁的胡列娜，则紧张的抿了抿嘴唇，她没想到，事情果然被周尘料中了。

　　“不准跑！”

　　地面上，为首的魂斗罗洛尔迪亚拉怒喝一声，随手拽过一个正亡命奔逃的魂师，急问道：“下面怎么回事？领头的那三名魂圣呢？”

　　“都死了，全都死了！”

　　这名魂师此刻已被吓得魂不附体，他带着哭腔道：“我们下到地坛后，杀了上百名血魂师，但没想到，那些血魂师的尸体居然会爆炸，当场就把前头开路的三位魂圣大人炸死。”

　　“而…而且，尸体爆炸后，还弥漫出了尸毒，我们近百人，大部分人都被尸毒腐蚀得尸骨无存，只剩下我们这么些人逃出来了。”

　　此言一出，除了洛尔迪亚拉还保持镇定之外，其他四位魂斗罗，脸色都有些苍白，更有些庆幸。

　　作为武魂殿的资深强者，他们也不是第一次围剿血魂师了。

　　因此，他们很清楚，刚才那些下到地坛里的魂师们，遇到了什么。

　　尸爆术！连环尸爆术！

　　这种可怕的邪法，以前从未有过，突然的第一次出现，是在六年前！！

　　六年来，已经出现了三次。

　　此法，必须事先在活人身上寄生一种尸爆种子，一旦被寄生者死了，就会在一段时间后，突然爆炸！

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　别说是三个魂圣了，就是他们五个魂斗罗一起下去，恐怕也要死一两人，才能挡得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六十三章 武魂殿底牌——寂灭小队免费阅读。https://xs.23sk.com 