    这个空间是两个世界之间的通道，在这里不受任何世界规则的影响，无论是人类还是恶魔，在这里都能发挥自己原本的实力。

    但有一点很重要，在这个空间只有拥有灵力的人才能够活动，而这对于人类和恶魔来说都是一项非常巨大的消耗。

    而跟人类相比，恶魔的灵力更强，所以如果发生战斗的话，人类这方面是没有什么优势的。

    骷髅头恶魔虽然很嚣张，但也很谨慎，能够侵略地球，蹭热度发展出七龙珠珠，两天内收割十几个纯洁的少女灵魂，它的智商可不低。

    能够追杀到这种地方的灵能力者，其实力肯定不容小看，所以，在龙也靠近一定的范围之内，它便率先发动了攻击。

    先下手为强！

    巨大的骷髅嘴巴张开，一股红色的火焰从嘴里喷了出来，红色的火焰一出，周围的少女们仿佛感觉到被灼烧了一样，一个个尖叫着向后退去，一脸的惊恐。

    这个恶魔好厉害啊！

    此时看着龙也的身影充满了担心，你可要撑住啊！

    龙也看着冲过来的火焰，那巨大的火焰笼罩前方，还未靠近身边，灼热的温度已经传来，恐怖的气压在肆虐着周围。

    很强！

    这比龙也遇到的任何一个敌人都要强大！

    龙也眼神能如电，金色的灵力在身上出现，头发已经变成了金色，磅礴的灵压从身上绽放而出。

    在后方观察着这一幕的少女们很紧张，当龙也的身影出现在后方时，所有人都燃烧起了起了希望的眼神，这是救星！

    但骷髅头的攻击实在是太强大了，面对那恐怖的火焰，所有人都紧张了起来，心里默默的祈祷着，不少人更是双手合十悼念着。

    一定要撑住啊！

    这是她们唯一的救星！

    骷髅头也看着前方的对手，面对敌人它没有什么试探的心思，这一击是它的全力一击，如果对方能够撑住这一击，那它就准备要逃跑了。

    卑鄙无耻，贪生怕死，贪婪成性，这些都是恶魔的本性，面对强大的敌人，恶魔绝对选择第一时间逃跑，绝对一点心理压力都没有。

    忽然，一阵金色的光芒从红色的火焰中绽放了，这光芒非常的耀眼，所有人都不由得眯上了眼神，紧接着，一阵龙吟声传来。

    所有人还没反应过来，这时一道巨大的光柱已经拔地而起，在幽暗的空间中，有如一根柱子一样竖在了空中。

    红色的火焰被金色的光芒摧毁，在金色的光柱中，一条金色的巨龙腾飞而出。

    少女们都惊呆了，一脸的不可思议，但下一刻，眼里爆发出了狂热的光芒。

    这是金龙！

    这才是她们的神！

    神听到了她们的祈祷，神来救她们了！

    骷髅头瞬间就察觉到了不对劲，对方这股恐怖的灵压让它毛骨悚然，这是久违了的恐惧。

    对方的实力已经超过了自己！

    逃！

    第一时间，骷髅头想要逃跑，当下一刻它的动作停住了，眼珠子中的火焰在剧烈的颤抖着。

    此时，周围的空间仿佛被挤压在了一起，形成了一道道奇怪的花纹。

    这是空间固化，这怎么可能！

    连恶魔都掌控不了的空间之力，竟然出现在了人类的身上。

    这个人类不对劲！

    幽暗的空间中，巨大的金龙在咆哮着，金色的光芒照耀四方，远处的点点星光，在其光芒之下变得更加的暗淡。

    此时，少女们全部都下跪了，一脸的激动。

    这是她们的神，她们的神终于降临了，神明的时代来了！

    在金色的巨龙，一个金发的少年正站在那里，他的眼神如电，身形如山，硬朗的线线，那是无比的完美。

    红色的骷髅头这时冒出巨大了火焰，巨烈的火焰形成了一个巨大的风暴，火花一闪，紧接着，一个高大的身躯从火焰丫出现了。

    那是一个由红黑岩石组成的身躯，巨大的脚掌，四只粗大的手臂，燃烧的熔岩，显示着强大的力量，红色的骷髅头正在脑袋处，正燃烧着剧烈的火焰。

    这是骷髅头的本体，它把所有的实力都爆发了出来。

    空间一旦被固化，也就是意味着它也逃不了了，所以它得拼命了

    红色的火焰在燃烧着，这燃烧的是它的恶魔之力，燃烧的越多攻击的威力越强，但与此同时，它的恶魔之力也在快速的缩水。

    恶魔之力是恶魔的本源，一旦恶魔之力衰退，恶魔就会变得弱小，在恶魔界中弱小可是原罪，随时都会被其他的恶魔给吞噬掉，但现在骷髅头已经顾不上那么多了，它不拼命都得死在这里。

    巨大的脚掌踩了空间上，巨大的身躯朝着龙也冲了过去，有如一场剧烈的火焰风暴，那排山倒海的气息，站在后方的少女们都感到窒息了，此时一个个趴在了地上。

    强烈的威压让她们都站不起来，她们的心脏剧烈的跳动着，血液在疯狂的流转，整个人仿佛被碾压成碎片。

    这只是一点余威，但已经如此恐怖了，可想而知其正面的威力有多强了。

    龙也眼神很平静，伸出手，与此同时，空中的巨龙在咆哮着，巨大的身躯翻滚。

    一拳打出！

    巨大的金龙朝着骷髅头咬了过来。

    大威天龙！

    红色的火焰与金色的巨龙碰撞。

    下一刻，恶魔的叫声传来。

    「不可能！怎么会！我的恶魔之力！」

    巨大的龙嘴把红色的巨人咬在了嘴里，龙嘴一合，下一刻，恶魔的身上散发出了无数的裂痕，正在惨叫中的恶魔身上瞬间断成了数块，黑色的身躯崩溃了，在金色的光芒中，红色的火焰渐渐的消失了。

    恶魔消失，压迫在少女身上的力量也消失了，缠在她们腰间的红绳也瞬间分解。

    少女们挣扎着爬了起来，回过神来，一个少年已经站在了她们的面前。

    那高大的身影锐利的眼神，硬朗的线条，强壮的身躯，金色的头发，飘渺的气质，金色的巨龙盘旋在其后方，一股无形的威领横扫四方。

    少女的眼神露出了狂热的神色，这是神！

