    

    “嘭……嘭……”

    守在门口的四个黑衣人飞了出去，陆子愚双手抱着刚才醒过来的笨笨，没有理会那飞出去的人和后边的惊呼声，抬脚跨过了门槛。

    里面的人听到门口的声音，都扭头望了过来。

    只见进来三个人，前边的是一个年纪不大的少年，怀里抱着一只白色的猫，脸色有些阴沉的走了进来，后边跟着两位老者。

    陆子愚进去后，看到右边站的人多，有一中年人，有点发福，应该是刚才说话的人。那个红衣妇人坐在右边上首的椅子上，也是看着他。

    中间位置站着刚才进去的青年，青年身后是那位红衣少女，那位白衣少女站的远一点，在门口的角落，

    而房间的左侧，地上躺着一个十七八的少年，嘴角溢血，一位中年夫人正抱着他，夫人身边还蹲着一位十三四岁的少女，地上有张破碎的椅子，应该是刚才地上的少年被踹飞出去撞的。

    陆子愚没有理会房间里其他人的眼光，直接走到抱着少年的夫人前道：“你们是陆家哪一脉的？”

    那夫人还愣愣的看着他，没说话。倒是旁边蹲着的少女低声叫了声娘，才唤醒那夫人。

    夫人眼中流露出期盼的神色道：“我公公是三祖坤祖那一脉旁系惑祖一脉”。

    陆子愚想了下，但还是没有想到那个老祖宗叫陆惑的，但能说到是三祖那一系的人，那就是陆家人了。不管是不是嫡系旁系，都是他家族的人，就不能让别人欺负了。

    蹲下伸手将夫人扶起来，才又问道：“不知先夫是哪个字辈？”，辈分要问清楚，不然不知道称呼。叫乱了，被人笑话。

    夫人道：“我家公公是宗字辈，亡夫战字辈”。

    这和自己的父亲一辈的人，自己还要叫声婶婶啊，向后退了一步，躬身行了一礼道：“陆家子愚，见过婶婶。”

    夫人手忙脚乱的扶起陆子愚，嘴上连说不敢。

    陆子愚起来，转过身去，看到右侧的人都看着他，就连刚才坐在右侧上首的那红衣中年妇人都站了起来。

    没理这些人，他直接走过去，坐在左侧上首的位置上，将怀里的笨笨放腿上摸了摸。

    这才看了一圈房间，看到刚从蹲在夫人旁边的少女，她已经扶起那地上的少年，又站在了夫人的身后。陆子愚朝她招了招手。

    少女看到陆子愚向她招手，有些怕，看了自己的娘亲一眼，看娘向自己点头，她才慢慢向他走来。

    看着眼前的少女没有自己的肩膀高，微笑着问道：“几岁了？”

    少女低着头发出蚊子般的声音道：“十三岁”。

    陆子愚温和的道：“你知道城主府怎么走吗？”

    少女点了点头，又感觉好像失礼，又开口低声道：“知道”。

    陆子愚点陆点头道：“那好，你去躺城主府，让城主过来这边。”

    少女又是点了头，又迟疑了下道：“我进不去城主府，他们不信我”。

    陆子愚从怀中摸出了一块玉佩，上面有一只金色的玄武，递给了少女道：“你拿着这个，给他们看”。这是他的身份玉佩，他从来没用过。这种玉佩只有嫡系子弟才会有，代表着陆家，在这岛上没几个人不认识这种玉佩的。

    看到陆子愚拿出玉佩后，房间里的人神色都是大变。旁边的夫人脸上大喜，而右侧的几人脸色大变，那红衣妇人又向青年的位置挪了几步。

    少女双手接过玉佩，转头看了看她娘，只见她的娘亲眼中含泪，但是脸上露出喜色，向她点了点头，少女这次转身往外走去，快要出门时，身后又传来给她玉佩的人的声音：“要是路上碰到守城营的人，让他们也来一趟。”

    少女听到后站住使劲点了点头，才又转身走了，出了房间都小跑了起来，外边看热闹的人都不由得让开一条道路。

    看到少女出去后，陆子愚看了下陆夫人，开口对王五道：“五伯，给婶婶拿椅子坐下”。

    站着左侧的王五，看到房间没有椅子，便去右边上首的位置，刚才红衣中年妇人坐的那个椅子拿了过来，放在陆子愚下首，说了，夫人请坐。

    陆夫人称不敢，她站着就好，最后还是陆子愚开口道：“婶婶，坐吧，可能要点时间。”

    这才陆夫人坐了下来，后边的少年看自己的母亲坐下，也走上前来，站在了自己母亲身后，好奇的看着陆子愚，陆子愚感觉到，看了他一眼点了点头。

    站在下边的青年早就看的不爽了，自从这个小鬼进来，就没理过他们，他刚才想发作，被自己的师傅用眼神止住了。可是现在他们的话说完了，还没理自己，随你是陆家的子弟，但我也是宗师的儿子，身份不见的比你低，心中的愤怒压不住了，张嘴大声道：“你……”

    可是还没说第二个字，便被他旁边的师傅打断了：“住口”。接着红衣妇人对着陆子愚道：“陆公子，您看，你们处理家事，我们就不打搅了。”说完，一只手拉住青年的胳膊往后退去。

    “等着”，陆子愚停下逗笨笨的动作，抬头看了一眼，嘴里说了两个字。

    两人没听陆子愚的话，继续往外走去，青年也感觉不对了，想早点回去，只要到自己父亲身边，一切就没事了，但是他们刚到门口，门口出现了一个老者，双手抱着剑，脸上生硬的开口道：“公子让你们等着”。

    青年本来就有气，看到门口的秦放，怒气大盛，开口骂道：“他是什么东西，他让我们等着我们就等着啊，我们偏不等”。

    “啪”“嘭”“喔唔……”

    “辱骂公子，掌嘴”，秦放还是刚才的样子，但青年已经飞了出去，脸上一道红印，嘴巴迅速的高了起来。

    刚才还拉着青年胳膊的红衣妇人，眼睛缩了缩，她没看到眼前的人怎么出手的，只是感觉手一轻，青年就不见了，但还是开口道：“阁下，过了吧！”

    秦放看都没看她，只是抱着剑双目下垂。

    红衣妇人一咬牙，看了秦放一眼，转过身去扶起了青年。

    那发福的中年人这会快哭了，谁知道事情会这样。本来都好多年没有陆家人来陆，怎么自己就碰到了呢，他现在是不上不下，谁都得罪不了。

    就在这个时候，外边出来喧哗声，陆子愚抬头看去，有十来个守城营的人来了。        

