
“哈哈哈，到底还是少年。”

徐阳子抚掌大笑，半晌后才道：“既然如此，那我接下来，要与你说正事了。”

萧鹤京见气氛有些严肃，下意识转头看向朱昆，却只见朱昆黑着脸站在一旁不说话。

萧鹤京只好又收回视线，然后安静的看着徐阳子。

徐阳子说道：“你可知道，如今我们大梁国皇室之姓是什么？”

萧鹤京想了想，以前跟随先生和师父流浪时，倒也听过一些。

如今的大梁天子姓萧，名崇安，太子叫萧临，所有皇子公主都是单字排行。

可这和他有什么关系？

他虽然也姓萧，但是出自江陵萧氏，和皇族的萧氏根本没有关系。

以前家中父母都是做丝绸生意的富商，而且在他五岁左右就都齐齐亡故了，所以先生问他这个，是有什么特别的含义呢？

萧鹤京看向徐阳子，缓缓道：“大梁皇姓为萧，先生可是想说，我这萧姓与皇家有牵扯？”

徐阳子点了头：“正是。”

萧鹤京立刻蹙起了眉头：“怎会呢？我爹娘都是普普通通的百姓，我怎会和皇家扯上关系？”

“你先听我说。”徐阳子温声道，“你的爹娘，并不是你亲生父母，只是收养你的义父义母。而我和朱昆，也不是他们请来教你文武的先生和师傅，而是先皇托孤，奉命来照顾你的辅臣。”

先皇托孤！

这话惊得萧鹤京突然起身，他居高临下的看着徐阳子，好一会儿都没说话。

徐阳子却面色平静道：“你是先皇唯一的儿子，先皇重病时，你才仅仅六个月，而朝中诸王野心勃勃。不得已之下，先皇只好将皇位传给当今圣上，也就是当时的安王萧崇安。”

“先皇本意只是想保你平安此生，但萧崇安为免被人说闲话，自己立下规矩，说是等你年过二十，就把皇位传给你。可他继位后，并没按照先皇遗命好好抚养你，反而随时都打算要了你的命。”

“先皇后无奈，只得用狸猫换太子之法，将你送出宫。随后一把火烧了寝宫，伪造了你们母子皆亡的假象！”

徐阳子说到这里，见萧鹤京面色惨白，便缓下了语气。

“如今给你说这些，你自然是不信的。但我们要说的是，你的出身决定了你以后要走的路，而这条路注定了不平坦。你再想想你萧氏皇家的身份，娶了穆家丫头后，她以后要经历什么？”

萧鹤京死死抿住唇，一句话都说不出来。

徐阳子心有不忍，便叹了口气：“她如今不知情，所以能够很爽快的应下这件事。你们都还是孩子，可以后的事情谁又说得准呢？不说别的，单说皇室后妃，又有哪个是省心的？”

见萧鹤京只绷着脸，徐阳子又晓之以情动之以理的说道：“穆家丫头就是个单纯的乡下姑娘，你让她留在高桥村，兴许还能快快乐乐的富裕一辈子。若是以后随你去了京城，别说荣华富贵了，恐怕性命都难留住。”

宫墙之中的美人，早早逝去的又不在少数，那些女人尚且还有强大的母族作为后盾，穆青青这个丫头呢？

靠整个高桥村的百姓吗？

简直就是个笑话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69647295"  chaptername="第246章  先皇托孤">加入书签</a>
</div>
