    傅时年轻笑一声：

    “孩子的问题已经不是我第一次跟你说了，之前我刚出差回来的时候我就跟你说过，当时你怎么说的？你说你没有不愿意，并接受了我对你的行为，后来不过是因为乔遇说要停药一段时间才有了暂停，我倒想知道，究竟是发生了什么，才能让你在这么短的时间内改变自己的想法，还是说，你从一开始就在骗我？”

    苏木很平静，此时她的状态似乎傅时年无论说什么，都不能再激起她的半点涟漪：

    “我确实骗了你，我想过事后要和你好好地谈一谈这件事，毕竟有3个月的停药时间，我能好好想想该怎么和你说，可是和温寒借钱的事情发生之后，我们之间冷淡了很长一段时间，我以为关于孩子的事情不会有改变，可是在我停药1个月之后，你就开始……”

    “如果再不说，我想我以后也没什么机会能说出口了。”苏木看着他：“我没有说我不想生，我只是想把要孩子的事情往后推迟一下，有那么难以理解吗？到底我触犯了你哪根敏感的神经，让你竟然用这种方式来对我？”

    傅时年看着苏木，有几秒的时间没有说话，再开口的时候，他却依然没有什么改变：

    “如果我坚持要生呢？”

    “你觉得我这样的状态生下来会是一个健康的孩子吗？”

    “都说做了母亲就和孩子有了感情，或许等你怀孕之后你就会改变现在的状态了。”傅时年微微一笑：“我相信你会是一个好妈妈，你对温少远都能有那般耐心，对自己的孩子总不能厚此薄彼，不然，你让我怎么想？”

    苏木微微皱了眉，她不明白为什么傅时年会在这个时候提及温少远，不过片刻之后她似乎也开始渐渐明白：

    “你是觉得……觉得我和温寒之间有什么？”

    傅时年摇摇头：

    “我没那么蠢，也没有你想得那么能包容，如果傅太太真的和温寒发生了什么，现在我也不会好好地坐在这里和你说话，你早就不知道死了多少回了。”

    “那你明明知道……”

    “我说过，我只是想要个孩子。”

    苏木苦笑一声，她似乎和他讲不通道理：“所以，我的想法就可以不在乎？”

    “我只记得傅太太之前也想要个孩子。”

    他坚决的态度让苏木觉得两人之间已经没什么好说的，她苦笑一下：

    “你做梦！”

    苏木的声音很轻，以至于傅时年不确定自己所听到的是什么，他问：“你说什么？”

    “我说……”苏木突然用尽全力去喊，声音本就因为几天没有喝水而干哑得厉害，此时对着傅时年，像极一头被铁链困住的凶兽而发出的怒吼：“你做梦！我绝对不会生下你的孩子，就算是这次有了，我也要把他打掉！”

    声嘶力竭的一声之后，苏木开始拼命地咳嗽，像是要把整个五脏六腑都咳出来一样，而傅时年就坐在那里，冷眼旁观着，看着她难受，看着她虚弱，看着她渐渐地平复。

    林姨推门进来的时候傅时年刚从椅子上站起来，他站在床边，冷眼看着苏木正在解领带，苏木看着他的动作就知道他想做什么，只是她的身体已经没办法让她再说出一个字，所以她只能冷笑。

    “傅先生……”林姨担心的事情还是发生了，她瞧着苏木的脸色比刚才还要白了不少，担心的要走过来帮她顺顺气的时候却被傅时年及时喊停：“出去。”

    林姨顿住脚步，几乎不敢相信：

    “傅先生，太太她……”

    “出去！”

    林姨在傅家工作这么久的时间，就正如刚才傅时年在楼下所说的，她是傅家的老人儿，没什么不能说的，她也从未被傅时年这般严厉地吼过，一时之间愣在了那里，不知道该如何反应。

    傅时年没看到林姨的动作，不满地侧目看她：

    “你没听到我说的？”

    林姨瞧着傅时年此时的模样，是知道他真的动怒了，可如果她出去，太太会怎么样呢？犹豫不决的时候，苏木突然看向了她，给了她一个安抚性的微笑，示意她没事。

    林姨一下子红了眼眶，眼泪再也忍不住，她只是想到了自己的女儿唐佳，若唐佳将来嫁人也遇到这样的情况，她这个做母亲的怕是要心疼死，虽然苏木不是自己的女儿，可她这两年来对自己的好，林姨也无法忘记。

    于是，她没有走，她站在傅时年的面前，红着眼看他：

    “傅先生，您真的不能这么对太太，您看不到太太已经虚弱成什么样子了吗，你这样是要害死她啊。”

    傅时年闻言微微蹙眉，不但没有减轻心中的怒火，反而更甚了一筹，他冷眼看着床上的苏木，冷笑出声：

    “瞧瞧你的本事，明明都是我身边的人，到头来却一个个地为你说话，你说你自己是真的人格魅力好到让所有人都认为我是个混蛋，还是你的演技已经炉火纯青到让所有人都骗。”

    苏木只是笑，笑得风轻云淡，似乎什么恶毒的话都已经再也伤不了她。

    傅时年最讨厌她这副姿态，咬着牙把林姨推出房间，反锁上房门，一边脱衣服一边重新走回苏木的面前，见她已经闭上眼睛不再看自己，傅时年伸手钳制住她的下巴让她仰着头面对自己：

    “睁开眼睛看着我！”

    苏木无动于衷，任由他在自己的下巴处制造出疼痛，她忍不住地在想，再用力一些，用力到让自己痛得晕过去才好，可傅时年似乎是看出她的所想，并未如她的愿，松开她的下巴。

    “你想晕过去？”傅时年冷笑出声：“可以，但之前你每一次都是被我做晕的，这次也不能例外。”

    傅时年直接覆身压在她的身上，死死地盯住苏木一张毫无波澜的脸，这样的苏木让傅时年有片刻的怔忡，他不禁开始审视自己这一晚回来究竟是来做什么的，难道只是为了让苏木受到更深的伤害吗？

    不，他是来讲和的，来好好和她谈一谈的。

