    两日后，晋王府的人来了，是上次负责封锁阳翟秘境入口的赵立。

    “来人，给这位周公子戴上枷锁，即刻押送至八荒战场。”赵立冷冷地开口，手下两个小兵立即拿出一副枷锁朝周定靠了上去。

    周定冷笑，正要发怒, 却被一旁的郑福顺拦住。

    “赵统领，你这是什么意思？周公子乃是我万宝商会的贵宾，可不是什么罪犯，你怎么敢如此粗鲁对待！”郑福顺怒道。

    “此人以下犯上，袭杀大晋王之子，辱骂大晋王，此乃十恶不赦之罪, 区区一个枷锁，算是便宜他了！”赵立冷笑着回应。

    “信不信, 我当场将你等斩了？”周定寒声道，杀意凛然。

    他觉得，这货绝对是故意的，肯定是那个狗屁大晋王暗中吩咐，想要激怒他。

    “呵呵，我就站在这里，你大可以来试试！”赵立不惧，反而主动挑衅周定。

    这都是大晋王示意他这么做的，为的便是羞辱周定，一旦周定不堪受辱，出手反抗，就可以再添几道罪名，让周定没有翻身的余地。

    “赵统领，若是要让我万宝商会的贵宾戴上枷锁，那就先给郑某戴上枷锁吧。”郑福顺主动介入，打破僵局。

    “郑会长说笑了，既然如此，那便直接上路吧。”赵立见状, 也只好作罢。

    反正，前往西荒城的路上，有的是机会恶心这周星星。

    “赵统领，我让人捎点东西给我那大侄儿，不介意吧？”就在赵立即将带着周定离去之际，郑福顺忽然开口。

    “郑亮，你也跟随赵统领去一趟西荒城吧，看看大公子那边有没有什么需要的。这些东西你收好，千万不能有闪失。”说着，也不顾赵立同意与否，郑福顺唤来一个青年男子。

    “小的明白，会长请您放心。”名为郑亮的青年男子应道。

    “呵呵，郑会长请自便，赵某自然没有意见。”赵立楞了片刻，这才开口回答。

    “周公子，去了那八荒战场，若是受了什么委屈，尽管去找我那大侄儿，就说是他三叔介绍的。”郑福顺好意提醒周定。

    “多谢会长，周某记住了。”周定心中一暖, 这郑福顺可真够意思。

    “走吧。”赵立冷哼一声，心中有所不满，但也只能捏着鼻子出发了。

    路上，赵立没少刁难周定，但由于有郑亮在，双方倒也没有闹出什么大的矛盾，避免了事态的进一步升级。

    五日后，周定一行人终于来到位于雍州境内的西荒城。

    西荒城和周定见过的其他城镇相比，要荒凉的多，除了全副武装的守城士兵外，城里都见不到几个人，很是冷清。

    整个西荒城上下，无不透露着一股肃杀之气，看起来很是萧条。

    实际上，这里原本是没有这样的一座城的，完全是因为八荒妖族的威胁，才建立起这么一座城镇，作为壁垒。

    西荒城名字的由来也很简单，寓意西方有八荒妖族，好让九州修士时刻谨记。

    “赵统领，你怎么亲自来了。”

    “赵统领，好久不见！晋王大人近日可好？”

    “赵统领！什么时候再和兄弟们一起上阵诛妖！”

    ……

    守城的士兵见了赵立后，一个个竟主动打起招呼，让周定深感意外，赵立这个王八蛋还有那狗屁大晋王在这边的名声似乎还不错。

    赵立笑着和守城的将士打招呼，丢下周定，来到某个将领旁边。

    “陈将军，这次我奉晋王大人的命令，负责押送一位穷凶极恶的罪人。晋王大人希望将他流放至寂静山岭，一切，就拜托你了。“一番客套后，赵立说出了最终目的。

    “既然是晋王大人的要求，末将不敢不从。”那位陈将军有些意外，但还是选择服从。

    “来人，将那小子押下去！”随后，那位陈将军大喝一声，旁边的几位士兵立即围了上去。

    “你们要干什么！”周定觉得有些不妙，这和郑福顺介绍的不一样啊。

    不过，看到赵立那小人得志的模样，他便反应过来，肯定是这赵立说了什么，才会让这里的将士如此对待他。

    “这位将军，我不是什么罪犯，千万别被那个王八蛋骗了啊！”周定连忙辩解。

    怎奈，此地的守卫根本不听他解释，直接动手抓人。周定原本想要反抗，但想到郑福顺提醒自己不要与西荒城的守军起冲突，也只能放弃抵抗。

    最后，他直接被那几个守卫带走了。

    郑亮想要上前替周定说情，也被一旁的守卫拦住，甚至威胁要将他一并丢到寂静山岭。

    “什么？竟然要把周公子丢到寂静山岭，这可如何是好？”郑亮一听，脸色大变，一时间竟没了主意。

    “大公子！对，赶紧去找大公子！”等到周定被人带走之后，郑亮这才反应过来，连忙从另一侧进入西荒城去找大公子。

    与此同时，没有反抗的周定直接被城门处的几个守卫带到距离寂静山岭最近的一处城门。

    “小子，如果你能在寂静山岭之中活着回来，那再上八荒战场杀妖吧！”一个守卫开口，倒是给周定指了一条“明路”。

    听到寂静山岭四个字，周定脸色也变了变，没想到这个赵立如此歹毒，一来就将自己丢到了八荒战场四大险地之一的寂静山岭。

    “还愣着干什么，快滚啊！”见周定迟迟没有行动，那守卫便踢了周定一脚，直接将他推出了城门。

    周定回头看了一眼几人，没有与之争论，而是默默朝那片满是迷雾的寂静山岭走了过去。

    “你说，那个小子能坚持多久？”

    “我看，要不了几天，他就会开口向我们求饶了。哈哈哈！”

    “我怕这小子进去之后就出不来了，那多没意思啊。”

    “也是晋王大人仁慈，换了其他人，早就死了，哪里还有去寂静山岭的机会。”

    ……

    看到周定朝寂静山岭走去后，几个守卫便议论起来，但更多的是嘲笑与幸灾乐祸。

    这寂静山岭作为八荒战场四大险地之一，进去的人，不是迷失在山岭之中，便是被山岭中的妖物杀死，很少有机会能够活着走出来。

    另一边，周定小心翼翼地朝那寂静山岭走去，越是靠近那寂静山岭，他越觉得诡异，周围真的静悄悄的，听不见什么声音。

    周定尝试催动体内真元，却发现早已变得死气沉沉，就连丹田也被封印，得不到一丝回应，仿佛有什么东西抑制了真元。而且，就连他的神识也被压制，再加上无处不在的迷雾，他根本无法辨别方向，只能跟着感觉走。

    这一刻，周定再度体验到了身为凡人的恐惧。

    “是这些迷雾的缘故吗？”周定心中猜测，但同样无人回应。

    就在周定四处走动之际，忽然感受到一股莫名的寒意，整个人就如受惊了的野猫一般，当场炸毛。

    下一刻，一个又一个高大威猛的身影出现在周定四周，同一时间对他发动了袭击。

