    “你（们）是谁？！”

    一道怒气冲冲的高傲女声赫然响起，却见那被斩碎的山峰相邻相连的山上有着一个山洞。山洞外，一个身着绿色皮甲战衣的女人正警惕十足地遥望着洛麟等人。

    那自然就是海拉，她依然是那么的桀骜，那么的傲气，哪怕是面对未知的敌人。

    海拉高挑修长的身材穿戴着绿纹黑底色的紧身战甲，显露出凹凸有致的曼妙。她的手中幻化出了两柄暗绿色的剑刃，显然做好了战斗的准备。

    乌黑的秀发披肩披下，长长的刘海不修边幅地随意垂下。海拉的双眼透着凝重之感，显然她意识到了这次的敌人实力非常的恐怖，至少绝对在她之上。

    旺达和黑贞德两人这时也遥遥看到了海拉的模样，她的五官标致，高挺的鼻梁，妩媚的红唇，长长的柳叶眉，可以说长得并不差，有种别样的大气、邪魅、飒爽的气质。

    唯一的掉分项是她眼眶边上的漆黑死亡眼影，令她看起来非常的妖艳，增添了不少的邪异感。

    旺达有些嫌弃：“这审美……”

    黑贞德毒舌地吐槽道：“好难看的眼影，这是什么品位，难道她靠这个吓人吗……？”

    显然海拉的妆扮让旺达和黑贞德都看不习惯，只觉得这眼影不知道降低了她多少的颜值。不过另一方面，旺达和黑贞德也知晓了为什么洛麟会对海拉感兴趣。

    只因为海拉那一副成熟霸气的御姐风范，更兼有高傲高冷的女王气场。这样的女性自然有着属于她的独有魅力，令男人忍不住升起征服欲。

    只不过这种霸气的女强人要是能力不足，根本就无法驾驭。

    但很显然，洛麟并不在此列。

    黑贞德倒是在心里忍不住拿海拉跟枪呆版的阿尔托莉雅对比了一下，她还是觉得如太阳般光辉正气的神圣呆毛王更胜一筹。

    然后她忍不住对旺达说起了悄悄话，道：“要是master把她收服了，我要让那个女人叫我一声大姐头！”

    旺达闻言，也笑着接茬道：“那我要让她去掉她的眼影，实在是太难看了。”

    黑贞德也接着道：“对对对，我也要让她把衣服给换了，绿色太难看了……”

    反正先不管黑贞德和旺达的悄悄话，海拉已经和洛麟遥遥对峙了起来。

    海拉发现了洛麟等人，但是她并没有见过旺达和黑贞德，也无法辨认出黑暗魔神之躯里的洛麟。所以她自然觉得对方是未知的入侵者，不知是用什么方法闯进了这封印之地。

    海拉能从洛麟的大黑暗魔神身上感觉到极度的危险，让她心中的警钟大震。但这破地方她退无可退，逃无可逃，只能是迎战。

    海拉不由得在心里咒骂着自己的爹，也就是奥丁：‘该死的老东西，为什么偏偏是这个时候？这破封印也太不牢固了吧，竟然又被人给闯了进来。’

    说来滑稽，往常海拉还怨恨这封印太牢固，让她没法突破逃出去，但现在她反倒吐槽起封印的‘脆弱’来了。

    海拉见洛麟等人并不回话，虽有些不满，但她也并不蠢。形势比人强，活着比什么都重要。面对洛麟带给她极度的危机感和死亡预感，她愿意选择妥协。

    再加上，海拉见洛麟的黑暗魔躯就如同某些维度魔神，所以她便再次高声发话，做出沟通状道：“你们到底是谁？我们并非一定是敌人！若是你们觊觎这块维度碎片，给你们就是了。”

    洛麟心中暗笑，但表面上保持沉默不言，并不回话，黑贞德和旺达自然也不会理会她。

    吼！

    接着洛麟动了，黑暗魔神张开了深渊般的黑暗巨口，狂暴的风流伴随着宏音搅动虚空，猛地朝着海拉吐出了一颗如小太阳般的炙热火球，好似能蒸发万物。

    咻——！

    那火球宛如流星般疾速袭来。

    海拉见沟通不成，对方再次朝她发动了攻击。她也只能动手了，身上的暗绿色魔力涌动着，成百上前把死亡之刃凝聚而成。

    但这还不够，海拉察觉到对方的可怕，仅仅是一道普通的攻击就需要让她全力以赴，才有可能抵挡下来。

    海拉脚下一跃，不管不顾地压榨着体内全部的魔力。从地面之下破土而出，不计其数的死亡之刃不断聚拢，不断叠加起来，散发出腐朽生命的死亡气息。

    叮叮叮！

    死亡剑刃群所形成的剑刃巨龙迅速地伸向了空中，托住了海拉的身形，将她快速地送上了高空中。

    以此同时，大地上再次不断地生成无数死亡剑刃，破土而出，让大地成为荆棘剑刃般的丛林。甚至一路衍生到了魔神之躯的脚下，但是海拉的死亡之刃却根本破不了魔神之躯的防御，反而被硬生生反震碎了。

    却见空中的赤红色的巨大火球疾速飞来，就要将海拉那渺小的身影吞没。海拉动了，她手握着的两柄剑刃猛然斩出，两道淡绿色的十字死亡剑芒飞射而出。

    “给我碎！”

    海拉的高爆剑芒拥有着可怕的死亡毁灭之力，在空中迅速扩大，威力足以将一座城市摧毁。但那剑芒撞上了那流星火球，仿佛瞬间就被融化吞没，仅仅是消耗了太阳火球三分之一的力量罢了。

    “该死！”

    眼见那火球迅速袭来，海拉咒骂一声，她双臂挥舞着，源源不断地消耗着魔力，脚下不计其数的死亡之刃将她包裹护在其中。然后无数死亡之刃不断叠加凝聚成了一柄巨大的剑刃触手，朝着那火球洞杀而去。

    高空之中，那赤色火球与死亡剑刃群碰撞在了一起。也是太阳般的炙热魔力与死亡之力的可怕交锋，甚至扭曲了虚空的景象。

    滑稽的是，那一幕有那么点像是一个圆锥扎穿了一个气球。

    嘭隆隆，轰隆隆——！

    刺眼的光芒闪烁，随即震耳欲聋的轰鸣声传来，空中发生了剧烈而恐怖的爆炸，产生了直径三十多米的爆炸火光团，还释放出了无数的高温火流星飞射开来。

    最终那火球被海拉给成功地抵挡了下来，尽管她为此消耗了不少的力量。而那剑刃触手粉碎了将近三分之一，然后那横截的剑刃柱群中密密麻麻的剑刃迅速褪开，露出了海拉的存在。

    ‘呼、呼、呼……’

    海拉喘着粗气，脸色发白，显然在极短的时间内释放出了大量的魔力，并不好受。她越发感到对方的可怕，随手一击就让她几乎疲于奔命了。

    海拉连对方的企图都不知道，总不会是专门来杀她的吧？

    海拉正考虑着要不要向对方认输之时，那巨大的黑暗魔神再次行动了。他手持着那长达百米的燃烧着漆黑烈焰的巨剑，朝着海拉猛然斩击而来。

    呲！

    空气被切割，风流激荡。那黑暗的烈焰一剑斩落，就好似有着开天辟地的威能，能切割万物，粉碎一切。

    海拉双眼凝视着那剑光，她的心跳加速，感到毛骨悚然，身体上的每一个细胞似乎都在颤抖，在恐惧，在悲鸣。那是她的直觉和本能在疯狂地警告她，这是死亡的威胁，这一剑下她将陨落。

    ‘该死，拼了……’

    但海拉已经没有任何办法了，她逃不掉，只能硬接。

    何况这样莫名其妙的敌人也让海拉感到极为恼火，再加上阿斯加德的战士教育理念，让高傲的海拉选择了战斗，哪怕是战死，至少也不会辱没自己的尊严。

    叮叮叮！

    再一次，无数的剑刃群包裹住了海拉，她不断地消耗着、压榨着魔力，在剑刃巨龙的体内操控着。无数剑刃在融合叠加，好似正在形成一柄无坚不摧的巨大死亡剑刃。

    呲——！

    死亡剑刃群所形成的巨龙宛如一座巨大圆锥状的长枪，拔地而起，贯天而出，撕裂空气。刹那间与洛麟的烈焰黑暗巨剑碰撞交锋在了一起。

    嘭轰轰——！

    空中破碎声响起。

    只见洛麟的黑暗巨剑宛如摧枯拉朽一般斩下，将那死亡剑刃群轻易粉碎破坏，挫碎了将近二十多米的剑刃群。

    挡不住，根本抵挡不住！

    崩碎的剑刃群柱中那显露出了海拉略带惊恐的身影，无数的剑刃碎片在她的身边飞散。她手中还紧握着两柄长剑，战士的本能让她架起双剑在头顶防御抵挡。

    但海拉的战斗意识却在告诉她一切都是徒劳，那一剑她根本就不可能抵挡下来，她将被这一剑灰飞烟灭。

    ‘吾……要死了吗？我堂堂死亡女神竟然就要这样莫名其妙地死了吗？我的大仇还没能报，我还没能脱离此地，未能登上阿斯加德的王位，就要死在这些未知的入侵者手上了吗……？’

    海拉恍若弥留之际，心中闪现过种种不甘的念想。甚至她最后还莫名地想到了某个可恶的、想要收服她的男人。但一切都结束了，她的生命将在此终结。

    海拉甚至能感受到剑刃落下时席卷的狂风，吹扬着她的秀发不断飞舞。以及身体传来的悲鸣感和剑风带来的刺痛感。她已经本能地闭上了自己的双眼，迎接即将到来的死亡。

    ……只是，为什么这死亡来得有点慢？

    海拉感到疑惑，她睁开眼，却见到那一把燃烧着漆黑烈焰的巨大长剑正悬停在她的头顶上，大概也就相隔两个手掌长度的样子。

    ‘为什么……？’

    海拉感到疑惑，她甚至能感觉到那巨剑上燃烧着的黑暗火焰，所带来的不适感和灼热感。为什么没有斩落下来呢？

    为什么停止住了呢？

    却见那黑暗长剑俶尔化作了无数的黑色能量光点，消散在了空气之中，显然是被洛麟给取消掉了。

    海拉正疑惑着，然后她就看到了黑暗魔神之躯也在不断地化作了无数光点，消散开来。却见那魔神之躯里似乎有着什么消失了，忽然身前一道人影宛如鬼魅般闪现而出。

    洛麟嬉皮笑脸地开口打着招呼：“嗨，海拉，好久不见啊！有没有想我啊？！”

    “是你？！”

    海拉定睛一看，却见到是那张她熟悉而又喜又厌的脸。

    洛麟笑呵呵地道：“可不就是我了！”

    “你又来了！？”

    似乎是刚刚面对和脱离了死亡的大悲与大喜，海拉还有些呆呆地发愣。或许就连她也没有察觉自己的语气中包含着一丝喜悦，就像是见到了久别重逢的故人朋友一样。

    不过，认真来说的话倒也没错，洛麟现在确实已经是海拉为数不多（认识）的熟人之一了。

    海拉的过去被奥丁所埋葬，数千年过去了，阿斯加德又还有多少人能记得住海拉，还知晓海拉的存在呢？恐怕也不多了。

    海拉似乎回过神来，她碧绿的双眸死死地瞪着洛麟，一股无名之火从心头涌起，好似恨不得吃他的肉，喝他的血。她愤怒地开口质问道：“该死的混蛋，刚才是你！？”

    “当然是我啊！那么强的人，这里除了我还有谁呢？”

    洛麟得意地点了点头，承认道。当然他不承认也没用，傻子都知道是他。或者说海拉心里也知道答案，只是她感到不可置信才问出了口。

    “你刚才是为了耍我吗……？”

    海拉很生气，她紧紧握着拳头，打量着洛麟，恨不得一拳打爆洛麟得瑟的狗头，但是她不能。或者准确来说她做不到。

    洛麟得意洋洋，无比嚣张地挑衅道：“哎呀，你好像很生气呢，可是你又能拿我怎么样呢？”

    海拉只能怒视着洛麟，冷声道：“你……”

    现在的洛麟收敛了气息，完全就像是个普通人一样。刚才和以往，海拉还能感觉到从他身上透露出的危险气息，但是现在却什么都察觉不到了。

    海拉知道洛麟又变强了，而且强大到她已经没有反抗之力，难以望其项背了。不可思议，海拉回想起自己最初见到洛麟的时候，他甚至比自己还要弱。

    但仔细推算，按照米德加德人的年历，最多也不过是过去了几年罢了。但是万万没有想到这个混蛋家伙变强成长的速度，就好像坐彩虹桥一样快。

    海拉知道自己根本不可能对洛麟做些什么，不然到时候被洛麟戏耍的（倒霉的）人还是她自己。她又能怎么办呢？

    何必自讨苦吃，只能忍了。

    洛麟就好像是欺负小女孩上瘾的恶霸男生，继续追问道：“你什么你？你继续说啊，我还想听听看呢！”

    好吧，看着一个霸气高傲的御姐，而且是有着女王气场的御姐被欺负得无法反抗，只能做小受气包，洛麟心里就感觉到一阵的酸爽。

    特别是这个人还是臭屁哄哄的海拉。

    你不是傲吗？

    那我就把它掐碎，让你在我面前傲不起来。

    海拉实在忍不住了，必须得做点什么。她碧绿的眼瞳恼怒地瞪了洛麟一眼，深呼了一口气，然后冷声道：“好，这个仇我先记下了！”

    “嗯，标准的放狠话情节，加油，我很看好你呦！”洛麟却不以为意，反而笑眯眯地伸出手拍了拍海拉的肩膀，以示鼓励。

    这下就让海拉更加恼火了，可惜的是，海拉只能憋着。哪怕她看洛麟再不爽，但又什么都做不了。

    “走吧，这里不是说话的地方！”

    洛麟说着也不管海拉同不同意，他一只手搭上了海拉的肩膀，一个瞬身就带着她回到了她的住所山洞外的悬崖边上。

    海拉甚至不知道洛麟是怎么做到的。

    “喂！你们俩也过来！”

    洛麟伸手一摄取，通过空间挪移就将远处的黑贞德和旺达带了过来。然后洛麟对海拉介绍道：“来介绍一下，这是我的两个眷属。”

    黑贞德也是一脸傲气地看着海拉，自我介绍说道：“叫我‘黑贞德’就好。”

    旺达也礼貌地道：“我叫旺达·马克西莫夫。”

    海拉看着跟在洛麟身旁的黑贞德和旺达，这两个漂亮的女孩。不知为何，她的内心忽然涌现出了一股不爽的感觉。

    这种感觉怎么来的呢？

    大概要从最初说起——

    当初海拉很‘too young’地曾想过征服洛麟，让他成为自己的部下。但是现在看来，这种希望是不可能存在的了。

    但洛麟却也对反向对她抛出了橄榄枝，想要收服她。但海拉自然是不肯的，她可是还幻想着要成为阿斯加德的女王去征服九界，开启自己的皇图霸业。

    虽然说上上次就差那么一点，海拉已经近乎要臣服在洛麟的殴打和驯服之中了。但她还是没有臣服，只是她在与洛麟的不断相处中，逐渐对他产生了好感，以及一些别样的感情。

    在这被囚禁的地方，孤独寂寞的海拉还会时不时地回想起洛麟跟她相处的那点短暂时光，然后期待着洛麟的下次到来。

    还有洛麟留下的一堆书籍也让海拉受益匪浅，打发了不少的时光。

    或许是因为洛麟是海拉数千年以来为数不多认识的人，而且洛麟是那种性格任性，且实力强大的异性。所以给海拉留下了极为深刻的印象。

    同时，也让海拉的心里对他有了别样的感觉，有了特殊的位置……所以海拉看到那两个漂亮的少女跟在洛麟的身旁，而且他们之间表现得十分的亲密，关系似乎并不寻常的样子时。

    这让海拉感觉到了不满。

    但海拉可不觉得是自己喜欢上了洛麟，也不认为是自己嫉妒或是吃醋了。

    海拉只是认为因为她们能自由地陪伴在洛麟的身边才让她不满。她在意的是那两个少女的‘自由’，而不是陪伴。

    还有……因为洛麟说她们是自己的眷族成员，而如果海拉选择加入洛麟眷族的话，那么她们的地位就都是平等的。

    海拉也是个高傲而认可弱肉强食，实力为尊的人。在她眼里黑贞德和旺达都比她要弱，何德何能可以跟她地位平等？！

    好吧，简单来说就是海拉不理解自己内心此刻产生的不满。她认不清自己内心对洛麟的感觉，所以她自我曲解成了这种想法。

    但这也很符合海拉的高傲，她可不认为自己会爱上别的男人。或者说她的内心在隐隐抗拒自己爱上男（洛）人（麟）这种情况发生。

    或许是因为海拉那不屑和轻视的眼神过于明显，黑贞德和旺达都很清晰地感觉到了，自然她们眼神也透露出了不满，选择针锋相对地瞪了回去。

    三人的眼神隔空交锋，好似能释放出闪电一样。

    “哦，对了！海拉，回答你刚才的问题，我当然不是为了耍你才出手的。”

    洛麟自然察觉到了这三个女人的‘暗斗’，但他装作没看见，反而是很轻佻地，好像试试又不用花钱地，随意邀请道：

    “我刚才只是为了让你看看我现在的实力，我已经是天父级别的强者了，甚至比你父亲奥丁更强。怎么样？海拉，要不要加入我的眷族，成为我可爱的眷属呢！？福利很棒的喔~！”

