
第二天早上。

此时此刻的玄墨已经彻底拜别了相处一年的龙盾佣兵团，独自来到了极南之地的这处密林当中。

这时，在玄墨的面前正站着一名满头白发男子。而他在看到玄墨时，脸上就不禁露出了一丝笑意。

“小白多亏你们的照顾了。”

没等玄墨开口，化作白发男子的白军就率先出声，不过他的脸色，显然不怎么好。

“前辈，我答应过你的事情，我自然会做的。不过看样子，前辈你也亲自去了史莱克学院一趟。”

玄墨闻言，不由得对白军眉头一挑，表现出一副我早就已经看透了你行为的模样。

“的确。我在来之前，去了你们史莱克学院看过小白。发现它过的比在星斗大森林还要好，修为增长还要快后，我就放心了。”

“修为增长的快？”

听到白军说出“修为增长快”时，玄墨才察觉到了不对劲。

毕竟作为史莱克学院的学生，他可不记得学院里有什么其他可以增进的东西，除了那些药草。

而且对于那些药草，他可不信以弗兰德院长那种抠门、吝啬的秉性，能提供给小白使用。

“呵呵，你回去就知道了。”

白军回想起他看到的那一幕，嘴角强行扯出一道笑容，但是就这一下，却让白军那本就来难看的脸色，变得更加苍白和无力。

“你没事吧？”

玄墨见状，刚想伸手，就被白军拦住。

“我没事，只是渡劫失败后，留下的老毛病而已。不过只要过了今天，我就能远离这几年来，我身上所受到生不如死的折磨了。”

说完这话之后，白军的脸色显然又变得难看了几分，“人类小子，留个我的时间不多了。现在，我就履行诺言，送你一件礼物。”

顿了顿后，“不过话说回来，你应该已经猜到我要做什么了吧。”

接下来，白军没等玄墨回应，就已经自言自语，“献祭，对于十万年以上的魂兽而言，是多么有勇气的一次冒险。所以，小子你赚了！”

一眨眼，白军就在玄墨的面前化为通天神虎的本体，迟暮但威严的身体，伫立在密林中央，抬起高傲的头颅，发出震天咆哮。

“吼——”

这一声虎啸里面，虽然蕴含着太多的不舍和死志，但也依旧震动了整个极南之地。

例如，现在密林的某个地方，一只本在熟睡的五万年魂兽，正在这道突然响起，却是将死十万年魂兽的虎啸之下，瑟瑟发抖。

此时此刻。

刺目的红光，骤然从白军的眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散，红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。

所有的一切，也在这一刻为止静止。

白军的全身都已经变为了血红色，那是一种晶莹通透的暗红，宛如一颗红宝石般。

“小子，我把魂环和魂骨都给你。不过我也知道你的特殊，所以那块魂骨任你处置。”

白军话音一落，身上血光大盛。

然后玄墨整个人仿佛在沐浴在血海里一般，根本无法动弹丝毫，一圈跳跃着的血焰围绕着他们的身体静静的律动着。

此刻，不仅是玄墨的身体皮肤表面，被红、蓝、紫、黄的四色光芒不断交替闪耀。

而且就连识海、魂力，或者说是玄墨所拥有的一切，都在献祭之中飞速的升华。

渐渐的，白军身体从黯淡，变为透明。

下一秒，澎湃的血焰之环骤然回缩。

霎那间，玄墨的身体周围爆发出一连串的爆鸣之声，就在白军身体渐渐消失的同时，一圈光环悄然出现在玄墨身上，同时引出的，还有另外五个魂环，黄色、紫色、紫色、黑色、黑色。排列在最后，也是刚刚出现的魂环，呈现出了一个两道金纹的红色。

而在魂环完成融合的一刹那，天空好似被什么引动一样，雷鸣滚滚，一丝莫名的力量直接融入到了这枚魂环中，使气势更盛。

接下来，伴随着一块魂骨飞到玄墨的手中，白军最后的声音在空气中响起，“人类小子，善待好我给你的力量，还有那块魂骨…”

玄墨望着白军消失的地方，充满感激地深深鞠了一躬，说道。

“谢谢你，放心吧！”

随后，走向了极南之地的一处地方，“接下来，就是最后的挑战…”

与此同时。

史莱克学院的药园。

当然，这里栽种的药草，都是玄墨在探索拿出空间时，从那里面收刮过来，然后为此才建立起来的，可谓是史莱克重地。

不过现在…

“小白，你给我站住。”

一名看守药园的老师正在追逐着一头通天神虎，但是很显然，他的速度根本追不上小白。

“别继续了，不然院长绝对饶不了我！”

就在这时，前方叼着一株药草的小白突然感应到了什么，猛地停住脚步，然后望向了极南之地的方向，眼神里流露出悲哀。

“吼—呜—”

药草从小白口中滑落，一声怒吼从他嘴中传出，而后化作凄惨的悲鸣。直到最后，嘴里则是一声代表送别和不舍的呜咽响起…

同一时间。

星斗大森林。

“哗啦啦…”

乌云遮住了阳光，一场连绵小雨不断。

帝天静静地悬浮在星斗大森林最核心区域的空中，眺望远方。

而此刻在他的周围，也正悬立着碧姬、赤王、万妖王和熊君。

看着星斗大森林的天气，帝天将目光缓缓投向了南方，脸上没有任何表情，不过依旧喃喃道。

“星斗大森林里面，又有一只十万年级别以上的魂兽，去了。”

闻言，碧姬的美眸不禁流露出一丝悲哀，“近几十年时间下来，已经死了三只十万年魂兽，柔骨兔、蓝银皇，现在又轮到了通天神虎…”

“哼！”

脾气火爆的熊君冷哼一声。

“星斗大森林这三只十万年魂兽的死，哪个不是成为人类的魂环…”

“熊君！”

帝天的眼神闪过一丝仇恨和忌惮，“人类魂师的确是我们魂兽大敌，但说到底，还是神界的限制。通天神虎若非天劫，何须献祭…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67580316"  chaptername="第261章  白军到来，第六魂环">加入书签</a>
</div>
