    享禄元年十一月十六日。

    虽然已经快要入夜，上坂城依然是一片喧闹的景象。在这座双方争执了好几天的城池四周，散布着零零散散的各种物品。

    京极高广双目无神的坐在上坂城天守内，殿内的一堆武士基本上都受了或重或轻的伤。对于战局，他们已经不关心了，此时几乎在场的每一个人都在考虑一件事情，那就是还能不能从这里逃出去。

    “主公，对马守似乎已经杀出了重围，若是我们再次坚守几日，或许便能等到援军呢？”三井承纲咬着牙让一名医者给自己包扎右臂上的伤口，这是被一把长枪拍打造成的伤害，索性伤口不深，只是留了些血。

    然而京极高广依然仿佛没有听到三井承纲的话一般，呆愣的坐在原地。这时候坐在京极高广身下的一名中年武士突然打开了手中的折扇，“此战之败，皆因兄长麾下的兵势不战而退，上坂宗信明明已经冲入浅井亮政的本阵，只要兄长麾下的兵势顺利赶到，必然可以一举击溃浅井亮政！”

    “是以今日之败，全赖兄长麾下！”还没有讨论出接下来应该如何应付眼前糜烂的局势，京极高吉就已经开始甩起了锅。

    京极高广虽然没有任何反应，但是京极家的家臣们不干了！

    京极高广方的别动队统领小堀正利脸色铁青的回答道“长门守此言请恕在下不敢苟同！”

    “在下率军按照原定计划和路线进军，但是在胜山山脚下突然遇到了埋伏在山下的浅井家兵势，显然浅井家早就或许了我军出兵的相信情况，否则怎么可能做出这样的应对？”小堀正利反问道。

    京极高吉撇了撇嘴，“就算是被浅井亮政事先发现又如何？小堀大人率先撤退总是事实吧？”

    没错，为了保存小堀家的实力，小堀正利确实是退缩了，但是这并不代表小堀正利屈服了。而正当小堀正利还准备说些什么的生活，主位上的京极高广突然开口了“真是后悔来时没有听从三郎法师的建议，如此心急的对浅井家发起攻击果然造此大败！”

    “悔不当初啊！”京极高广这会儿脑子里满是临行前三郎法师特意交代的那些话，越想便越后悔。

    正在殿内的一群人都不知道京极高广在说些什么的时候，一名身穿破烂具足的足轻小头从外面跑了进来，高举手中一支裹着什么东西的箭矢大声的说道“主公，这是从城外射进来的弓箭！”

    “弓箭？”京极高广顿时懵了，“莫非又是浅井亮政的劝降信？”

    “应该不是！”浅见国经摇了摇头，然后回答道“即便是劝降也应该是白天才对，况且包围上坂城的浅井家兵势根本不需要通过射箭这种方式来传递信息，所以不可能是浅井家的书信。”

    “哎呦，管他什么书信谁的书信，打开看了不就知道了！”这时候，一名性子急的京极家家臣突然开口道。

    听完武士的话，京极高广连忙将书信拆开，里面的内容顿时让京极高广振奋了起来，“诸位，援军到了！”

    “援军？莫非是南近江的六角家？”

    “六角家的援军怎么可能这么早就来哦！”

    “难道说是其他的国众?”

    “其他的国众要么明哲保身要么畏首畏尾，真要参战的话早就随同本家一起出兵了，怎么可能等到现在！”殿内很快便吵成了一团。

    等到所有人讨论的差不多时，京极高广这才喜笑颜开的回答道“信是本家之子三郎法师麾下的赤尾孙三郎传来的，信中说三郎法师已经准备妥当不日就将解开上坂城之围。一旦我等在城内察觉到浅井家的营地出现什么混乱之时便冲出来配合！”

    “三郎法师殿吗？”

    “只是这样的大事情听从一个小孩子的真的合适吗？”

    “是啊！战争可不是儿戏！”

    很明显，众人根本就不相信三郎法师能够解救他们出去！

    然而，三郎法师还真有。

    ......

    上坂城外，望着近在咫尺的上坂城，远藤经世一脸不解的问道“三郎法师殿，不是说我等要潜入城中将主公救出来吗？怎么到了上坂城之后反而在城外驻足不前？”

    听完远藤经世的话，三郎法师淡淡的笑了笑，然后回答道“这套说辞也就是骗骗母亲大人而已，如今的局势就算是救出父亲又如何？”

    “失去了如此多精锐和兵势的本家，又如何面对接下来势如破竹的浅井家？”

    远藤经世点了点头，恍然大悟的说道“原来如此!”

    “只是若是不按照先前的计划进行，接下来我等应该如何行动呢？”

    远藤经世的话说完之后，赤尾清纲也纷纷点头赞同道“若是不按照原计划进行，就凭我们这几个人恐怕无法救出城内被围困的兵势吧？”

    正当三郎法师听完赤尾清纲和远藤经世的话然后准备回答之际，一个响亮的声音突然从一旁的芦苇丛中响起“若是营救城内的兵势，在下一同前去可否？”

    “谁！”突如其来的声音吓了三郎法师等人一跳，赤尾清纲和远藤经世瞬间抽出太刀一前一后的将三郎法师挡在了中间，然后环顾四周大喊道。

    正当三郎法师等人惊慌不已的生时候，随着芦苇丛被掰开，一个络腮胡大眼睛的武士浑身是血的出现在了三郎法师的眼前。

    “在下上坂民部大辅宗信，上坂治部大辅之弟。”声音的主人赫然便是上坂城突袭队的首领。

    赤尾清纲认识上坂宗信，见状之后连忙开口问道“上坂大人怎么搞的浑身是血？发生什么事了？”

    “在下与麾下的农兵走散了！”上坂宗信伸出手轻轻的摆了摆，然后转过头对着赤尾清纲说道“孙三郎，你要是被数百兵势追杀了一夜，你恐怕连在下如今的模样都还要不如！”

    “虽然深陷重围，但是在下已经讨取了二十一人。不过很可惜，还是无法抵挡住浅井家的反攻！”

    “浅井亮政这个混蛋，实在是太过于狡猾了！竟然提前探知了我军的奇袭，并且还将计就计布下伏兵！”上坂宗信激动的一拍大腿，闷闷不乐的说道。

    “上坂大人可知浅井亮政的本阵位于何处？”这时候，三郎法师凑了上去面无表情的问道。

    上坂宗信沉着头想了想，然后回答道“之前是在胜山山脚下的姊川河边，至于现在却是不知！”

    三郎法师点了点头，然后开口道“左卫门、右马介，你们俩个人前去探查一下，无比掩藏行踪，若是浅井亮政的本阵还在原处便立刻回来汇报！”

    “哈~哈！”