    岳崆等人，不想在林辰的际遇中充当一个帮忙鼓掌的旁观者，而是想要去寻找属于他们自己的机遇。

    在林辰看来，这是人之常情，换成他其实也是如此，但凡能在修道之路走远的，无一不是心高气傲，这等人物，没谁愿意沦为他人的陪衬。

    “既然如此，那么我们便在这里分别。

    前辈，你再给我一柄上次的那种联系物品，后面若是有什么大发现，或是意外，我们便联系彼此，也好有个照应！还有，我建议最多百年，即便没发生什么事，我们也要回来这边汇合，然后一同寻找离开这边的办法。

    到那时，我们出去外面，想来镇魔军的人已经有许多到达冥海界！和镇魔军的来人汇合后，再做下一步的打算。”

    林辰想了想后，这般说道。

    他眼角余光瞥见，青狱神君和天岚都有些不敢看自己，他们虽然也有着和岳崆同样的想法，但毕竟实力远不如岳崆，又不是镇魔军成员，若不是岳崆先开口，他们甚至都不敢说出自己的想法。

    此时说出自身想法后，唯恐惹怒林辰，被他报复。

    林辰笑道：“我没有你们想的那般心胸狭义。

    在我看来，你们也已经是我这条船上的，若是遇到什么麻烦，记得联系我！”

    青狱神君松了口气，郑重点头，连声道谢。

    林辰看向克鲁，刚要说话，克鲁便道：“我哪也不去，就跟在主人身旁伺候着！我知道主人你愿意给我自由，但我说过，要追随在主人您身边，说出的话，就没有收回的道理。”

    林辰没有多劝，看向桃夭道：“你呢？”

    “我？

    你以为臭和尚沉眠，我就能离开了？

    别说是他沉眠，就算是他魂飞魄散，只要那座大山没有损毁，我就没办法离得太远！”

    桃夭没好气道，“不是我想跟在你身边，而是不得不跟着！”

    见林辰咧了咧嘴，她怒：“你什么意思，是不是嫌我跟在身边很碍事？”

    “我怎么会嫌你碍事，以你的实力跟在我身边，我再是高兴不过。

    只是，如果你能听话一些就好了。”

    林辰无奈道。

    桃夭冷笑道：“听话？

    我凭什么听你的话！”

    “就凭你长得貌美如花，却喜欢打打杀杀，跟你的天仙般的气质，实在太不相衬了。”

    林辰一副无比惋惜的表情。

    桃夭羞怒道：“你在调戏我？”

    林辰受到天大冤枉的模样：“开什么玩笑，我哪有？

    说你漂亮气质好就是调戏你？

    你自己去照照镜子，只要是有眼睛的，谁看不出你是多么漂亮！”

    “我——我才不照！”

    桃夭哼了一声，耳垂微红，嘀咕道：“我以后不喊打喊杀就是了。”

    林辰眼睛一亮，这种土味到极点的话，竟然真的有用！之前，见到桃夭那悲伤的模样，他就猜测桃夭并不是嗜杀的恶人，只是心性太过简单。

    这种像小孩般的心性，你越和她对着干，她越叛逆，相反，你哄她几句，往往能起到意料之外的好效果！林辰却是没察觉到，东方祭看着他的目光有些怪异。

    在东方祭眼中，林辰这个风流至极的家伙，竟然连桃夭这种远比他强大的疯女人都敢招惹，简直色胆包天！就不怕招惹之后，再也甩不掉？

    该说的都说了后，从东方祭手中取过作为联系物品的玉剑之后，林辰便带着克鲁和桃夭动身，前往青云螭的老巢。

    按照从老和尚那儿得到的信息，青云螭的老巢，位于古老的森林之中，然而两天多后，林辰一行人来到这边时，看到的却是光秃秃的土地。

    站在数千米的高空，朝下方看去，别说树木，就连一根花草都没有。

    “好像白跑——”桃夭皱了皱黛眉，刚要开口，林辰转身，伸手将她的嘴巴捂住，怒道：“不准再乌鸦嘴！”

    桃夭将他的手拿开，不再开口，但那脸上的表情，分明认为就是白跑一趟。

    下面连根草都没有，哪来的青云螭？

    老和尚主人消失的时间，至少千万年之前，也就是说，距离他收服青云螭，怎么也过去几千万年了。

    如今阴墟界又发生剧变，青云螭还在这边的可能性，本就微乎其微！“走，下去找找看！”

    林辰对舍利子势在必得，自是不肯这么简单放弃，降落到地面后，释放出神念在周边探查，竟是真的被他发现一些异样。

    “跟我来！”

    他露出惊喜之色，朝左边方向掠去。

    刹那间，他来到数百里外，眼前的景象一变，和之前截然不同，犹如换了个天地！ 

