
姜阮原本想直接拧开总裁办公室的门，却听到里面传来声音。

两个女生其中的一位，突然想起来刚刚的事，赶忙上来提醒。

“总裁，副总裁和副总裁夫人正在里面。”

姜阮听了这话，也很意外。

她没想到黄政庭竟然这么快就被放出来了。

于是点点头道：“行吧，我知道了，去忙你们的。”

员工听了这话，又重新回到工位。

而姜阮却并没有选择直接拧开办公室的门，而是拿出手机走到了走廊的另一侧。

果然，黄政庭被放出来的消息，新闻上已经有报道了。

之前她并没有顾得上看新闻，正好随便翻了一下，就了解到了事情的来龙去脉。

员工闹自杀一事，跟黄政庭无关。

那个股东贪污受贿一事，则是他个人行为。

至于那时候，有人追杀她的事情，她也已经查到线索。

当时阻止她回到苏家的几拨人，有一波冒充苏家人带走她的，是黄政庭派去的。

为的就是不让她在特定的时间，出现在股东会上。

接下来她来到盐城，遇到有人开着车直接冲向她，那人的资料，她也有查过。

而在此之前，联系司机的是一个神秘女人。

至于那个神秘女人是谁，最终她将目标所在的小妈苏明薇身上。

只是现在肇事者已经死了，死无对证，也就无可奈何。

综合所有问题可以总结出来，苏明薇是真的想让她死。

而黄政庭，或许还有那么一点点良心，念及她是他的亲生女儿，并没有痛下杀手。

但这两个绝对是狼狈为奸。

至于爷爷被下毒一事，姜阮也有去调查过，可是负责给爷爷准备药的女佣，已经失踪。

但是她心里已经有所怀疑了，这个人极有可能还是苏明薇。

但她不明白的是，苏明薇为什么要杀了她还有爷爷。

爷爷去世以后，她作为一个旁系，又作为上门女婿续弦的小妈，根本捞不到半点好处。

难道说，是为了她那个儿子，以后能继承苏家的财产？

除了这个动机，她真的想不到第二种了。

看完这些资料，以及侵入系统，看了口供之后，她已经完全确认，黄政庭短时间内真的没有做过太过分的事。

那么母亲到底是谁害死的？

昔日生下她的医院，没过多久就被一场大火意外烧毁。

连同里面的档案也一并丢失，那时候还不像现在这么发达，医院所有资料都是上传到网络，而是有着纸质资料。

所以一场大火之后，很多重要资料都被烧毁。

她无法得知当年那所医院，究竟是谁为母亲接生。

房间门打开的声音，让姜阮的思绪又回归现实。

姜阮回过头，就看到从总裁办公室里走出来的两个人。

夫妻俩看到突然出现的姜阮，也吓了一跳。

黄政庭第一个开口道：“我刚从警察局里出来，顺便过来取点东西，如果你不放心的话，可以进去看看，你的东西我全都没动。”

姜阮双手插兜，缓缓踱步到他面前，勾唇一笑道：“爸爸说这话，岂不是见外了？我们是一家人，你想进来，随时都可以。”

有那么一瞬间，黄政庭觉得自己的想法是错误的。

可是又一想，他身为苏家的上门女婿，走到哪都感觉抬不起头。

只有彻底成为苏氏的掌权人，他才能拿回自己昔日的荣耀。

所以那份异样的情感才刚刚萌芽，就又被他掐灭。

他点点头并没有多说什么，而是道：“好，既然如此，那我就先走了。”

苏明薇也跟着开口：“既然你爸爸回来了，那我也回去给他接风洗尘。”

姜阮点点头道：“好啊。”

她目送着这夫妻俩走进电梯。

她知道，既然黄政庭已经从那里面出来了，那么另外一场好戏恐怕就要上演了。

她看了一眼外面的女员工，女员工们冲着她露出明媚的笑容，姜阮点点头以示回应，立马让一众女员工兴高采烈起来。

姜阮刚进去，就又有女员工开始议论了。

“瞧瞧副总裁都回来了，我看总裁这个位置迟早是咱们副总裁的。”

“可不是嘛，她一窍不通，坐在那位置上，还不是没多大作用。”

哪里知道，这两个女员工的话说完，之前那两个女人中的一个，已经站起来。

“死三八，嘴巴怎么这么贱？”

“人家做不做总裁跟你什么关系？我倒是觉得挺好，你们不觉得有位女大明星跟自己在一个楼层，这是很有面子的事吗？有哪个人追星能这么方便的？”

那被她训的女员工听到这话立马哑口无言。

其实她也只是想煽风点火，引起一众人聊八卦，没想到就被这么狠狠的怼了。

此刻看到大家伙都在盯着她，她有些不悦的开口：“算了算了，总裁的粉丝不敢惹，一个个都伶牙俐齿，指不定哪天走在路上，就被人套着麻袋打一顿。”

另外一个也站起来帮腔。

“你放心，如果我打你，绝对不会套袋子上去，就直接两巴掌。”

两个女员工你一言我一句，只把这个新来的绿茶员工怼的无话可说。

她只有讪讪的坐回工位，心里依旧不服气。

要知道，前一秒钟这两个人还在背后说总裁坏话，但是现在，她只能闭口不答。

姜阮回到办公室扫了一圈，周围这里的确除了那两个人来过，再也没有谁来了。

哪知道她这边刚坐下，办公室的门又被人敲响。

她应了一声进来，办公室的门打开，就看到爷爷拄着拐杖出现在面前。

她赶忙上前，冲着苏老爷子道：“爷爷，你怎么来了？”

苏老爷子拍拍她的手道：“怎么样？午饭吃了吗？”

午饭她还真的忘记吃了。

11点做手术到3点，又在医院里耽误了一会儿，到现在已经快四点了。

爷爷不说还好，这一说，她的确肚子有些饿了。

她的脸上总立马出现了一丝撒娇的表情，软声道：“忘啦~”

老爷子一听这话，这还得了。

“怎么午饭都还没吃？”

他的话说完，看了一眼他家孙女周围，并没有看到秘书的踪影。

“秘书呢？秘书跑哪去了？她家上司饭都没吃，她居然不知道。这样的秘书留着干嘛？开除开除。”

“还有那个司机，让他接送你，居然自己跑回来，也一并开除了。”

苏老爷子说完，直接拄着拐杖往外走，看样子是要找人算账。

姜阮还是第一次看到老爷子有这样着急的时候，就连一边的张特助，也惊的目瞪口呆。

因为董事长雷锋厉行成熟稳重，一个人独挑大梁这么多年了，他还是第一次看到老爷子这样慌张过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68859524"  chaptername="第185章  护犊子的苏老爷子">加入书签</a>
</div>
