    “等会儿小心一点。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “好的。”

    梦之队球员相互叮嘱了一下，然后开始进攻。

    对于被陈锋抢断这个球，他们并不太在意，认为只不过是个意外罢了，等会儿小心一点就是。

    可不过两分钟之后，梦之队一次快反击中又被陈锋断球，然后上演了一个一条龙的快攻上篮，又拿下两分。

    一连让陈锋抢断了两次，加上陈锋不停的提醒队友控制节奏，华夏男篮的进攻打得很稳，所以尽管时间过去了几分钟，但分差并没有拉开多少，只不过才15分罢了。

    “嘟……”

    老k教练叫了个暂停，对球员们这段时间的表现不是很满意，按理说照这种打法，他们应该占据绝对优势，完全压制华夏男篮，打出个一波流的，结果却并非如此。

    是因为自己这边打的不好，还是因为对手？

    老k忍不住看向华夏男篮一边，目光落在陈锋的身上，眉头一挑，若有所思，看来，问题在于陈，他的存在，给我们带来了很大的麻烦。

    “我说一下……”老k教练思忖了一会儿，开始布置。

    等重新回来，梦之队依然延续刚才的打法，不过这次他们没在乎华夏男篮怎么样，只是注意控制失误，然后飞快的奔袭，将自身的进攻打了出来。

    同时，他们也增加了对抗的强度，从体能上消耗华夏球员，特别是陈锋、余谦、阿联、小猛他们。

    华夏男篮的一大软肋就是能打的球员太少，能撑住场面的人也太少，不像梦之队，十二个人都能打，哪怕是不停奔袭对他们消耗很大也没关系，等会儿换一拨人就是，一样能打。

    “这是在和我们拼消耗了。”李南眉头一皱。

    弓鲁鸣神色也是一片凝重，叫了个暂停，将陈锋、余谦、阿联换下，只留小猛一个人在上边。

    他不能让几人继续打了，这样消耗下去，等会儿第四节就没力气了，立马就要崩盘，被对手屠杀。

    这一节也没剩多少时间，小猛又打了两分钟，弓鲁鸣再次换人，将阿联给换上，换下小猛。

    到第三节结束，比分83:65，梦之队领先18分。

    “分差又变大了。”

    “是啊，这一段梦之队的攻守转换太快了。”

    “原因不是这个，根本上还是因为我们这边能打人太少。人家的球员换了一拨又一拨，我们却只有陈锋他们几个能和对方拼一下。这种情况下，分差自然会拉开。”

    场边上，陈老、钱老、徐老等人在议论，颇有些不甘，如果自己这边能打的人再多一些就好了。

    可惜，他们也知道，这是急不来的，等了这么多年，先后也就只出了几个人，如今一下子多了三个，陈锋、余谦、小猛，这已经是难能可贵了。

    比赛继续，第四节开始。

    这是最后一节，梦之队依然延续刚才的战术，华夏男篮这边上的是阿联、周起、周朋、丁雨航、赵季维的阵容。无论是在度上，还是在得分能力，又或是防守上，都逊色于对方，第四节打了两分钟，分差就拉开到了22分。

    弓鲁鸣脸色一变，看向陈锋和余谦、小猛。

    “教练，让我们上吧，我们已经休息好了。”

    “您放心吧，我们还能跑，没问题的。”

    “教练……”

    三人心头也很急迫，分差已经到了2o分以上，如果再这么下去，后边就更难了。

    弓鲁鸣犹豫了一下，还是点头：“好，你们上。这是最后一节了，我希望你们多撑一下。”

    “嗯。”三人点头。

    换人，陈锋、余谦、小猛上，阿联、周朋、赵季维下。

    这个阵容上来，华夏男篮立马打出了一波漂亮的进攻，加上梦之队的手感有所下降，分差非但没有再扩大，反而缩小了一些，暂停回来两分钟，分差缩小到17分。

    这个时候，老k教练换人。

    梦之队的打法很犀利，但对体能消耗也很大，刚才手感下降，一定程度上也是因为体能消耗太大。所以老k迅换人，调整了一下阵容，也让球员们趁机调整一下感觉。

    华夏这边，弓鲁鸣也换人，将阿联、郭愛沦换上，换下周起、丁雨航。

    梦之队进攻，依然十分犀利，一上来杜兰特就飚中一个远三分，分差2o分。

    转身过来，阿联造成对方犯规，两罚只有一中，梦之队拿下篮板，迅动快攻，不过这次没能打进，华夏动反击，球经过几次传递之后回到了陈锋的手上，他稍微后撤一步，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    也进，分差16分！

    接下来，双方展开了一场对飚，梦之队一边，几个球员，出了小乔丹之外其他人连续砍分。

    华夏男篮这边，陈锋、余谦、阿联、郭愛沦也先后得分，小猛没得分，他和小乔丹的对位没占到什么便宜。

    一转眼，进入第四节最后两分多钟，分差14分！

    这个时候，弓鲁鸣又叫了个暂停，两分多钟，14分，分差不小，但该叫暂停还是要叫，该布置还是要布置，无论是什么时候，哪怕毫无希望，也必须要全力以赴。

    他的态度感染了众人，尽管分差不小，但众人没有丝毫气馁，也没有任何放弃的样子，全都很严肃。

    “等会儿……”

    不一会儿，战术布置完毕。

    华夏男篮还是阵容，几人走上球场，一片严肃，小猛在底线球，郭愛沦持球，动进攻。

    一转眼，球到了前场，陈锋上前拿球，人站在三分线外一步的地方，猛然一个远三分。

    “唰！”

    又进，分差11分。

    这一下，梦之队也不由得吓了一跳，几个人更加严肃起来，球到了前场之后打的也比较耐心，传递了几次之后给到安东尼手上，安东尼往内扛了一下，一个翻身后仰，也进。

    分差13分。

    等转身过来，陈锋突破分球，余谦迎着杜兰特的防守，一个后仰三分，唰的一声，空心入网，惊起一片惊呼。

    这个球之后，梦之队一次打铁，华夏男篮抓住了机会，陈锋推进到前场，一个变向，跳了起来。

    欧文心头一跳，也飞快跳起。

    可人在空中，陈锋却并不是投篮，而是一个假投真传，往篮筐旁边一扔，小猛飞身而起，补扣打进。

    分差8分！