    将东西全都整理完毕后，接下来王自选择尝试一下符文刻画这个能力，说不定这个能力很有趣呢。

    试验很简单，就是拿出刚刚收获的那些用不完的哥布林武器，然后分别刻画上去这十三个魔力符文，总得搞清楚每个符文都有什么作用才行吧。

    符文的刻画稍微有点难度，王自找了一柄小刀当做刻刀，足足试验了好多次，才终于完整的将第一个魔力符文刻画到了一柄哥布林砍刀的刀身之上。

    当他将符文刻画成功的时候，一股魔力从他体内自动涌出，渗入到了这符文之内，然后引动符文微微一亮，代表着符文已经刻画完成并生效。

    “咦，原来我是有魔力的啊？”

    王自有些发愣，他之前还真没想到这一点，因为系统里面他个人的数据只有HP一项，其他的属性通通没有，所以一直以来他也不知道到底自己的身体数据和到底是什么水平。

    但仔细想想，其实也不奇怪。

    创世小玩家的世界观可是勇者斗恶龙，简称DQ，而DQ里面的角色自然是什么属性都有的，不管是魔力还是什么那都是最基本的素质之一。再说了，没有魔力的话，创造师凭什么就能够用一个简单的工具台凭白创造出那么多东西出来？说白了还不是魔法的作用，绝对不可能是科学。

    这样说来，其实创造师就是一种特殊的魔法师而已，工作台就是他们的法杖，创造物品就是他们的魔法。

    这么想着王自就想通了，对于自己身体中有魔力也没什么好奇怪的，他欣然接受了这种设定。

    刻画成功的哥布林砍刀并不知道多了什么属性，如果是哥布林的话大概就是不断的进行尝试了。但王自有更简单的方法：系统属性。

    抡起大锤将这柄砍刀直接敲成拾取状态，收到物品栏里面后直观的一看，王自就得到了这个魔法符文的作用。

    于是，他在本子上面用笔简单的画了一下符文，并将其命名为1号符文，记录下来了它的属性：坚固。

    当然，坚固程度到底提升了多少，系统的属性也是说的很模糊，这个就需要测试了。

    取了两柄同样的砍刀作为对比，用其中一柄分别劈砍这两柄加了符文的和没加符文的砍刀，普通的用了七下就砍断了，刻画符文的用了九下才砍断，所以王自就得出了简单的结论：坚固度提升28%。

    这当然不会是一个最准确的结论，但他也没必要知道特别准确的，只需要知道大概就行了。

    接下里的十二个符文待遇一样，耗费了王自足足半天的时间，才一一做到精准的刻画完毕让符文生效。

    测试上面有大部分符文难以量化，就直接用系统的说明做了注解。

    这十三个符文分别如下：

    坚固：坚固度提升28%

    耐用：增加耐久度50点。

    锋利：刀刃变的更加锋利。

    力量：使用者的力量提高一些。

    敏捷：使用者的敏捷提高一些。

    精神：使用者的精神力提高一些。

    淡化：使物体变的不那么显眼。

    撕裂：造成伤口之后让伤口不容易恢复。

    穿透：更容易穿透防护。

    运气：似乎能将较低的几率提高一点。

    保护：会吸收一定量的伤害。

    厚重：增加25%的重量。

    轻灵：减少25%的重量。

    十三个符文全都试验完成后，王自觉得十分的有趣。他也分别在哥布林三将军的那些装备上面找到了对应的符文，证明了这些装备确实是经由哥布林自己打造出来的特殊魔法装备。

    确定了十三个符文的效果之后，王自思考的是将自己的装备全都加强一遍。

    在成品的武器和装备上面刻画符文，目前的他做的不是很熟练，刻画有很大的几率都会失败，没看这一下午才好不容易把十三个符文刻画了一遍么，基本上一个符文都得很久时间，失败好多次之后才能成功。

    但没关系，王自还有绝招，那就是——创造师一机灵。

    只需要将符文在别的材料上面进行刻画，然后用这些刻画好并且生效的材料与武器装备进行合成，那么不就可以得到新的符文装备了么？

    当然，这个思路还得验证一下才行。所以王自首先选择了用兔兔刀作为试验的素材。

    符文选择上面，既然有九个空位，那就刻画九个符文好了。

    王自选择的是先用普通的铁片当做承载符文的底料，制作九个符文之石。

    其实他是想到了暗黑破环神里面的符文之石的，但是目前他的手头并没有这种特别适合当符文之石底料的材料，所以只能先选择用普通的铁片来进行操作。

    其实本来选择石甲猿掉落的石甲也可以，但那东西自带了土属性的魔力，王自觉得这东西当底料可能会跟兔兔刀里面的电属性魔力冲突，所以放弃了这种思路。

    等以后见到得怪物多了，寻找到一种没有特定属性魔力的怪物材料作为承载底料来制作符文之语，那应该就是很理想的状态。

    暂时将这个想法记到了本子上，王自开始在裁好的铁片上面刻画魔力符文来。

    他选择的魔力符文，分别是三个锋利、三个敏捷、一个淡化、一个撕裂、一个耐用。

    兔兔刀的特点本就是轻灵飘逸，所以没必要在重量、力量方面加强，重点选择加强速度和锋利度是最好的选择。然后淡化可以让挥动刀刃时变的更加难以捉摸，撕裂让伤口变的不容易恢复，耐用则是适当加强一点它的耐用程度，避免万一一下子就被敌人弄断。

    其实组合方法还有很多种，比如九个符文全都选择一样的，那就能把单一的属性强化到极致，效果应该也会很不错。但王自现在是要做实验，自然是组合起来的属性更能试验出结果是否按照预想实现。

    九个符文这次刻画的时间缩短了一些，有了之前的经验，只要做到胆大心细，基本上失败率就不会太高，他用了不到三个小时，就把九个符文铁品全部搞定。

    “终于可以合成了。”

    再次确认了一遍之后，王自点开创造师一机灵的界面，然后先放了兔兔刀上去，再把这九个符文铁片一一放入，十个格子全都放满。

    点下等号之后，新的兔兔刀出现在了右边。

