    第6章

    “呃......这是怎么回事？”常磊的话犹如一盆冷水浇在我头上，让我立刻冷静了下来，回想和【拟人】交流的种种，它给人的感觉是根本没有预设程序的自由交流，而它的改变是在什么时候什么条件造成的呢？我印象中是再见到王云曼的第二天测试时开始感受到不同。突然想起就在不久前的常磊家他曾提到的惊喜，连忙问道：“今天在你家时你说会上传程序修正，难道这自生成的代码不是那修正包里的？”

    常磊沉思片刻，肯定的说道：“绝对不是，我那修正包就是连接的自然生活百科的数据库，可以让【拟人】以关键词选择知识面进行专业对话，对我来说这已经是不小的进步了，当然比起现在肯定是微不足道。”

    “那你说这个进化到底算好事还是坏事？”我对这次【拟人】程序的改变开始有些怀疑，毕竟人对于未知的领域事物终归会有防范意识。

    “开发进度大大提前，很快上市变现，怎么不是好事？你想想看，你如果变得比老梁有钱，拿下王云曼，或者比她更好的女人，不是随随便便？”常磊一脸不以为然。

    “你怎么又说到这了？两者根本没关系好吗。我的意思是【拟人】目前来看已经超出我们的认知，未来它会如何发展我们已经没法控制，这总是让我觉得有点问题。”

    “放心，如今为防止【拟人】被泄露代码或黑客攻击，开发初始我就先写了人脸识别认证程序，目前全世界只有你我能打开这个程序，稍后咱们再一人加一个代码锁，密码只有各自知道，我负责功能应用加密，你来人性化加密，这样你就没顾虑了吧。”

    “这是个好主意，源代码加密，无法破解，妙得很！”我举手赞成，“现在就干。”

    “妥了，我挂了先，准备好【拟人】加密后得收拾去爬山的东西，刚刚你打来之前老梁通知让后天也就是周末咱们出发去玩。”

    “得嘞，后天见。”我挂掉电话立刻进【拟人】后台开始设置加密代码，突然一阵困意袭来，转头一看窗外才发觉不知不觉已经天色大黑。我打个哈欠再次集中注意力开始敲代码，却发现加密代码已经设置完成。

    我心想这奇了怪了，我设了什么密码我都不晓得，虽说加密不难但也不是迷迷糊糊间能完成的，但事实摆在眼前，此刻除了我的电脑外【拟人】的完全体功能已经无法在别的设备上登录，除非我想起“我”设置的密码。

    瞬间我冷汗就下来了，难道是着了魔？我想到最近奇奇怪怪的各种事情，我这铁杆的唯物主义者不禁有点动摇了。更难受的是刚刚才把【拟人】成功的消息和常磊分享过，现在却因为我的失误就要把它扼杀了。

    我使劲按着脑袋搜索记忆，明明是几分钟前刚做过的事，我就和脑子里被格式化一样那几分钟的记忆完全变成了空白。知道头皮被按得生疼我才罢休，心知这样不是法子，只能先睡一觉明天再说。没想到这一觉睡得及其不踏实，脑子里还在想我自己设的密码究竟是什么，中间穿插着我和常磊的对话，又转变成跟【拟人】化王云曼的聊天，我不知道我是做梦还是醒着，也不晓得脑海里各种念头翻滚了多长时间我才进入无意识的睡眠。

    隔天我是被无止境的门铃声吵醒，一看表已经早上十点多。起床时又是一阵头痛，和前天宿醉时感觉差不多。

    我扶着脑袋一步一摇的去开房门，进来的是陈凯，一脸焦急的神色。

    “打你电话不接，门铃按死不开，我以为你也出啥事了。”

    我揉揉眼，上下打量了一身正装的陈凯一眼，“别胡说，倒是你，工作日十点多跑来我这干什么。”

    “杨菲不见了！”陈凯的样子仿佛丢了他最珍贵的宝物，“今儿她没来上班，打她电话也没接，更离谱的是常磊的电话也没人接。”

    “啊？”我意识到事情不对。

    常磊的太太杨菲在孩子上幼儿园后不愿赋闲在家想出去工作，原本常磊并不想她出去抛头露面毕竟他家比较传统，可实在拗不过就托陈凯的关系到他的银行部门做个闲职，毕竟都是朋友互相还能有个照应。偶尔遇到天气不好或常磊有事陈凯还会开车送杨菲回家。两年多从没有请假旷工，照陈凯说这是有史以来头一遭。关键是目前他们两口子全都联系不到，手下员工什么情况全不明了，陈凯这才着急忙慌的满世界寻找。

    为了缓解下陈凯的情绪，我开玩笑说道：“你这么着紧杨菲，不知道的人以为你才是她老公呢。”

    陈凯却异常的涨红了脸，提高声调说道：“别胡说！我们之间清清白白，你这话让常磊听到得多尴尬？啥玩笑也能开！”

    我边拨常磊的手机号码边说：“这又没别人，天知地知你知我知。”轻笑了下后抬起手机靠在耳边，接下来手机里传来的声音让我收起了笑容：“您所拨打的电话已关机。”

    “什么情况？还是不接吗？”陈凯已经开始坐立不安。

    “磊子电话关机了。”我又拨通了他的备用手机号，依旧关机，我开始意识到事情的严重性。因为工作原因，我们虽说是上下级但更多是朋友关系，为了新项目的开发推进建项伊始就规定了所有开发人员手机必须保证二十四小时开机，以方便项目参与者随时沟通，特别是处于领导岗位的我和常磊，都必须有备用手机以防万一。如今他的两个手机全部关机，他太太也是失联状态，而我十几小时前刚和他进行过视频通话，完全没有要出事的端倪。

    “走，立刻去他家！”我意识到不能再等，立刻简单洗漱一下套上衣服鞋子准备出门。

    “我就是从他家过来的，根本没人应门！”陈凯已经开始有哭腔了。

    “这次跟我再去！如果还不行，那只能报警了。”说完我拉着陈凯快步下楼，上他车直奔常磊家。

    (本章完)

