
　　李芳“嘁”了一声，“又拿这说事，我早不欠你的了。静静姐没忘吧，是谁帮你害了卫杏溪的？我帮你把卫杏溪弄成了病秧子，解了你的恨，够还你救我的情份了。

　　再说了，没有你，我不一定会死啊，河又不深，又不是大冬天，我咋不能自己上来的。”

　　暗害原主的真的另有其人。

　　妉华算了下，当年李芳不过十三岁。

　　李芳说这事的时候跟说今天吃了什么饭一样，语气上没有任何波动。

　　妉华停下了手上的活，看向了外在。

　　李芳不服气地斜着眼看蒋静。

　　蒋静则在打开门在门口张望了着，可能是看到外面没人，没人听到两人的谈话，才关紧了门，回到了炕前。

　　她没再上炕，走到了李芳面前，绷着脸，胸脯一起一伏的，十分的生气，却是压低了嗓门，“李芳，我让你害了吗。

　　都是你自作主张，要不是我找满虎子让他喊一嗓子，救下了卫杏溪，现在你该是在班房里蹲着了。

　　我劝你以后嘴严着点，要是传出去，你得不了好，舅舅舅妈跟姥姥都得受你的连累。

　　这几年我对你怎么样，什么好吃的好穿的都想着你了，不求你说个谢，你别害我就行了。”

　　李芳有她的道理，“你没说，可你想啊，别以为我不知道你是怎么恨卫杏溪的。卫杏溪去下虾笼的地方还是你告诉我的。

　　我不信我偷偷去厨房拿油的时候，你什么都不知道。我还傻傻地等第二天早上才告诉的你，想讨你的好。

　　然后你骂了我，跟是你多清清白白似的。你真清白怎么不直接找卫杏溪不让她去。

　　还找满虎子说等人掉水里了再喊，不也是盼着卫杏溪掉进去吗。嘁，你那说一套做一套能唬住别的人，可唬不住我。

　　你对我好，说的可是呢，你对我好不是在我帮了害了卫杏溪之后才对我的好吗，要不怎么会对我好。”

　　“你胡说什么呀胡说！”蒋静的太阳穴直突突，“卫杏溪在哪下虾笼，是你问了我我才说的。

　　我不直接找卫杏溪，是因为我不知道找了咋说，说你要害她？那不是出卖了你了吗。”

　　李芳跳下炕，踢踏上鞋，“要我信你，等你帮我跟董安国牵成线了再说吧。我今天找我娘睡去。”

　　说完拉开门跑了出去。

　　蒋静沉着脸站着不动好一阵子，才幽幽地说道，“真不该救你一命。”

　　这两姐妹让妉华大开眼界。

　　蒋静不说了，原主不是她亲自下的手，郑静红跟谢淮的事可是她做下的，两人前世今生都没伤害过她，最多是谢淮没接受她的示爱。

　　今生两人更是无辜的很。

　　蒋静还觉着对两人下手是应该的，是两人前世欠下她的。

　　另外，她对卫杏玉出手是实锤了的。

　　而李芳可不是重生的，是实打实的里外都是个十几岁的小姑娘，下手暗害原主的时候只有十三岁。

　　她跟卫杏溪甚至都不认识，就因为知道了蒋静嫉恨卫杏溪，为了讨好蒋静得到实惠就敢去杀人。

　　让满虎子喊一嗓子的是蒋静，李芳可没想过找人救，她是奔着让卫杏溪淹死的结果去的。

　　她自己有过掉进水里差点被淹死的可怕经历，不仅没因此生出同理心，反而受启发来用这种方法去加害他人。

　　对救过她的亲表姐蒋静，能因一个男人说翻脸就翻脸。

　　蒋静是脑回路奇特，李芳则是心性凉薄，心狠手黑。

　　不是一家人不进一家门的说法是有一定的道理的。

　　弄清了原主滑到水库里的真相，妉华记下了李芳。

　　“姐。”

　　听到卫杏玉叫她，妉华赶紧从空间里出来了。

　　卫杏玉被教的很好，站在外面等着她的回应，没直接推门。

　　看过了蒋静李芳，再想想原主跟卫杏卫，天差地别的两对姐妹。

　　妉华过去打开门，“进来。”

　　卫杏玉端着一个大盆进来了。

　　妉华接过来，放到桌子上。

　　“姐，我刚做好的，你尝尝。”

　　盆里是两根牛排骨，香味扑鼻，刺激着妉华的味蕾。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为牛排骨太长，碗放不下，卫杏玉用和面的搪瓷盆端来了。

　　牛排骨每根有一尺来长，上面挂满了肉。

　　在后世很贵的牛排骨，在这个年代相对很便宜，妉华赶巧了今天有牛肉卖，她去的晚，大肉块没了，只剩下些带骨头的肉。

　　因为是骨头，每斤两毛钱。她把手头上所有的肉票都用光了，一部分放在空间里了，留出了十来斤在家里。

　　因为是生肉不能放，做完晚饭后全都用大锅炖上了，卫杏玉鼓捣着做的。

　　现在卫杏玉跟郑静红的关系特别好，常去找郑静红让她教她做饭，这炖肉的方法也是郑静红教她的。

　　妉华问，“你吃了吗？”

　　“我尝了。姐都没吃饱，要多吃点，吃完了我再给姐盛。”

　　“你怎么知道姐没吃饱？”

　　卫杏玉纠结了下，“……我就是觉着姐老是没吃饱，娘做的不好吃，姐都不爱吃。你别跟娘说啊，娘做的贴饼子可好吃了。”

　　妉华不会再小看小孩子的观察力了，笑道，“行，不跟娘说。我今天是没吃饱，就等着吃杏玉做的牛排骨呢。”

　　“姐，你吃。”

　　妉华拿起牛排骨的两端，咬了一口，浓郁酱香先行挑起了她的味蕾，然后是满带着汁水的牛肉在齿间留下滑弹的口感，肉香入侵了她的整个口腔。

　　牛肉筋道有嚼劲，香而不腻，鲜美多汁，是妉华吃过的最好吃的牛肉。

　　即便去掉空间水的加成，卫杏玉的手艺也是没得说。

　　如今有了个挑剔的味觉，给她带来麻烦的同时，让妉华也感受到了美食的魅力，妉华赞道，“牛肉非常好吃。杏玉真棒。”

　　卫杏玉咧开了嘴，“姐，真的好吃吗？”

　　“嗯，是姐吃过的最好吃的肉，比今天在国营饭店里买的红烧肉还好吃。”妉华示意了下，“一起吃。”

　　因为有一大锅呢，卫杏玉拿起另一根，啃了起来。

　　啃了一会后，卫杏玉抬头认真的说道，“我好好学做饭，以后天天做给姐吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百二十章 借个空间来种田（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 