    

    
                她对安雯说道，“没事了，手术完醒过来，妮妮就会好起来的。我之前听着镇上的老人说，孩子现在生病，以后长大了就会健健康康无忧无虑的。”

    
                安雯的手机响了起来，这几天她一直没有去环球掌舵，电话连着打过来，安雯站起身，“我出去接个电话。”

    
                梅姐打了水走进来，倒了两杯温水递给温惜跟莫笛两人。

    
                “有温惜小姐你们这些好朋友来陪安小姐就太好了，这段时间安小姐的日子真的不好过啊。妮妮忽然就病了，徐先生那边又遇见了麻烦...环球掌舵的那些人跟吃人不吐骨头一样，妮妮都病成这样了。还强行给安小姐安排工作...”

    
                温惜皱眉，“徐先生，徐允辰他怎么了。”

    
                “徐先生受伤了，在监狱里面忽然受了伤现在在外就医呢...说的好听是受伤了，就怕是有人故意伤害徐先生，安小姐这几天担惊受怕的。听说是徐先生之前得罪的人太多了，什么...司什么风...”

    
                温惜面色变了。

    
                莫笛的脸色也瞬间苍白。

    
                司若风！

    
                梅姐摆了摆手叹息一声，“我也不知道，我一个佣人本来就不应该说这么多。但是安小姐这一段时间过的太苦了，一个人是很难咬牙坚持下来的，有你们这些朋友的陪伴才会努力走下去。”说完了她就去了阳台洗衣服。

    
                莫笛看着躺在病床上虚弱的女孩，她心里难受极了。

    
                没有想到，这件事竟然跟司若风有关。

    
                妮妮上午十点的时候醒过来。

    
                第一件时间就喊着着妈妈，安雯就陪在身边，当即轻轻的抱住了女儿。

    
                “妈妈在，妈妈在这里。”

    
                “妈妈，爸爸在那里，我想爸爸了。”

    
                “妮妮，爸爸在忙，爸爸在外地出差，妮妮身体健健康康的，爸爸就会回来了。”

    
                “我现在就想见爸爸。”

    
                “可是爸爸现在在外地啊，妈妈刚刚跟爸爸通了电话了。爸爸说，他很快很快就忙完了工作就会来见妮妮了，但是妮妮要健健康康的。”

    
                “我也想给爸爸通电话。”

    
                安雯无法拒绝女儿，她轻柔的哄着，“好，明天的好吗？”

    
                “好...”

    
                安雯知道，她不能让女儿知道徐允辰在监狱里面，更没有办法真的让徐允辰接电话，她以为女儿第二天就会忘记了这件事情。但是没有想到，第二天妮妮睁开眼睛第一件事情就是求着安雯让她跟爸爸通电话。

    
                女孩稚嫩又可爱的脸上写满了虚弱，但是一双眼睛亮亮的带着无限期待。

    
                安雯拒绝不了，“好，但是现在太早了，妮妮先吃早餐好不好，妈妈给爸爸打一个电话问问他现在在哪里，忙不忙啊。”

    
                “嗯，妮妮乖乖吃饭，多吃饭才能好起来见到爸爸。”

    
                安雯找了一个配音老师，擅长模仿。她给对方听了徐允辰的录音，几分钟的时间，配音老师就充分的了解了对方的声音特色，模仿着徐允辰的声音跟妮妮通完了电话。

    
                妮妮心满意足的跟‘爸爸’打完电话，并且乖乖的保证自己一定会快一点好起来的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->