    ;

    本书终于有盟主了，大晚上回來才看见，加一更——

    沈翔现在炼制这种兵丹，可不仅仅是普通的压缩能量，他还得在凝丹时，用最快的时间，在兵丹的里里外外刻上具有更激励的灵纹图阵，这才是最艰难的地方。.

    “沒有那么快的，你现在最好飞慢一点，只要我炼制这种玩意，如果你使用得好，你的整体实力会提升许多。”

    沈翔突然拿出一本很大的书，在里面翻找着什么，这本神书可是九神王留下的好东西，里面记录着许多厉害的神阵和灵纹，柳梦儿她们几个女子，也是因为掌握如此多的强大神阵和灵纹，才会在炼器上面有很大的突破。

    “你炼制这种兵丹，也是和炼制神符一样，需要在上面刻纹什么的吗。”王瑾诗看见沈翔在研究一些复杂的灵纹，询问道。

    沈翔点了点头：“灵纹图阵的作用很大，你应该清楚，普通的能量在灵纹图阵的转化之后，可以拥有各种各样不同的力量，能变得更加强大，灵纹图阵就相当于人类的大脑和灵魂，支配着力量的运转，否则光有一身蛮力，不懂得运用也是白搭。”

    王瑾诗柳眉一挑：“小师弟，你该不会是现在才开始研究这些灵纹吧。”

    “我以前也有看过，不过我现在想学一点更加高深厉害的灵纹，毕竟这里已经是神明之界了，比九天世界强大许多。”

    沈翔知道王瑾诗在担心什么，他笑道：“放心吧，我学习能力很强大，不会用太久。”

    对于这点，王瑾诗一点都不怀疑，不说他们这批弟子，就算是诛魔天神之前的两批，都用了不少时间，都学不会诛魔七式，但沈翔几下子就学会了。

    为了让沈翔能炼制出那种厉害的兵丹，王瑾诗飞得很慢，都依然在这片石林之中，也沒有遇到什么危险。

    沈翔看了一天一夜的灵纹，他终于合上了那本书，他从上面找到了几组灵纹，他觉得都很合适用在兵丹上面。

    之前他炼制的毁灭冰封丹和毁灭神火丹，攻击范围都是很广的，力量不集中，对付单个目标的效果很差，许多神符也是如此。

    而现在他要炼制兵丹，爆发力要集中在很小的范围内，产生很强劲的破坏力，威力就会更大，攻击力更强，不像之前那种，近距离使用，自己还得躲开，担心会遭到波及。

    “爆炎丹。”沈翔心中已经有了一个大概，立即把一盆火红色的液体放入丹炉里面，这是一种火属姓魔怪的液体。

    “爆裂大阵的灵纹配合，应该能帮助我炼制出令我满意的爆炎丹。”沈翔此时也十分期待炼制出來是怎么样的。

    沈翔把那一大盆液体进行提纯之后，就减少了大半，剩下的液体都是蕴含精纯火焰神力的，都化成了液体，而且还有着特殊的火炎之力，能产生更加热的力量。

    那些液体在丹炉里面冒着起泡，已经沸腾起來，在沈翔不断的压缩下，渐渐的缩小，开始变成固体，而且也难以再继续压缩。

    见此，沈翔将之分成三份，然后运用炼制灵光圣丹的方式，让这三团火红色的泥团猛烈的冲撞。

    轰隆声突然响起，吓得王瑾诗娇喊了一声，她的飞盘也猛烈抖动，她反应很快，急忙稳住飞盘。

    沈翔也沒想到冲撞的时候竟然会产生如此强烈的反应，他之前炼制灵光圣丹时虽然也是这样，但他使用的是劣质丹炉，现在他使用的丹炉可是价值好几百万神钱的中品神炉，竟然还有这种情况。

    只能说，这是因为他炼制兵丹，产生的力量更加巨大。

    “这种方式非常消耗丹炉，看样子以后我得找一个更加好的丹炉专门炼制这种兵丹才行。”沈翔看见丹炉里面已经凝练出一粒如同烈阳一般的小丹丸，就知道已经成功了。

    现在他要做的就是快速的刻绘一些灵纹图阵，稳定丹丸内部蕴含的狂暴能量，将之封禁起來，同时再让灵纹图阵融合那团能量，让那团能量在爆发时变得更加强大。

    “小师弟，你的丹炉沒事吧，怎么说这都是中品神炉，算是非常好的了，都能有这种动静，看來你炼制的兵丹非常厉害呀。”王瑾诗更加激动了：“你才一个时辰不到，就要凝丹了，炼制速度比我想象中快多了，老二他炼制神符，最快也要好几天才能炼制一张。”

    神符确实很麻烦，沈翔之前就了解过，如果他以后熟练，炼制这种兵丹会比神符快许多。

    在丹丸上面刻阵的手艺对于沈翔來说不是什么难事，他之前也经常炼制这种丹，只不过现在要刻的灵纹图阵比较复杂，非常消耗精神，需要把神力凝成肉眼可见的丝线，在沒有凝固的丹丸的里里外外连成图纹。

    威力强大的神阵，需要许多组深奥的灵纹组成，所以在这上面需要消耗大量的精神和时间。

    沈翔足足用了三个时辰才完成，而此时他也感到有些头昏眼花，急忙吃下几粒丹來复原。

    “成功了。”王瑾诗帮沈翔擦着汗水，问道。

    “嗯，应该成功了，可以开炉了。”沈翔微微一笑：“现在还沒有熟悉，所以要了不少时间，还很累人。”

    王瑾诗打开丹炉，沒有感觉到强大的气息，她从丹炉里面取出一粒散发着红光的珠子，仔细看着。

    这爆炎丹就如同下山的红曰，只不过表面有着许多非常细小的灵纹，这些灵纹虽然很复杂，但看起來一点都不乱，反而像是丹丸外表美丽的图纹。

    “这叫爆炎丹。”沈翔从王瑾诗手中接了过來，也仔细观赏着他的作品。

    “威力怎么样。”王瑾诗很想试试看。

    沈翔摇头道：“我也不知道，这东西不像之前我炼制的那种，我之前炼制的，丢在一个地方，覆盖的地方很大，力量不集中，这东西会集中在很小的范围，威力很大。”

    “具体的，还得试试才知道，等我休息好，就飞出这片石林，去找点东西來试试。”

    王瑾诗点了点头，也拿出一些下品圣果给沈翔吃，让他快点恢复过來，然后去试试这爆炎丹的威力。