
“城西山林游客遇一群老鼠，体型硕大如猫！”

“哈士奇暴起伤人，体型在数天里迅速增长！”

“内草原怪兽活跃，很多牧民遭受攻击，羊群死伤惨重，一名牧民被当场咬死！”

“全国各地出现各种巨变生物，体型变大并且具有攻击性，一场世界性的灾难正在发生。”

“官方通报，告诫不要前往山高林密之处，容易遇见危险！”

……

事情比龙王预测的还要严重得多，虽然国家已经派出了军队对生物变异的区域进行了扫荡，但是却只能解决大部分的变异生物，还有很大一部分变异生物躲过军队的猎杀，藏进土里，藏进山林里，藏进山洞里。

随着对变异生物的扫荡，更糟糕的事情发生了，那就是之前龙王的担忧也迅速的变为了现实！

这些被辐射引发变异的生物不仅体型迅速变大，变得充满攻击性，生长周期以及繁殖周期都大大的缩短，更可怕的是被辐射变异的生物dna也发生了变化，它们产下的后代同样具备它们的特性，甚至比它们生长更快，个头更大，更加凶猛，攻击性更强！

像普通老鼠，一般四五十天便可成年，紧接着便可以繁殖后代，怀孕期大约为21天，一年能够繁殖6到8胎，每一胎能5到10只，子孙迅速长大又能继续繁衍，经计算一对成年鼠一年可以繁殖1.5万只后代，这个繁殖速度原本就很快了，可是变异老鼠的生长速度和繁殖速度更快！

根据相关部门对变异生物的研究结果表明，变异老鼠从出生到长大成年，只需要一个星期，而怀孕期更是缩短到了五天左右，按照这个繁殖速度计算，一对变异老鼠一年繁殖的后代将会是一个天文数字！

也正因为这个原因，军队对这些变异生物的剿杀很难杀干净，前脚刚杀过去，后脚逃过剿杀的变异生物又会在很短时间里再度形成数量巨大的族群，可谓是杀之不尽。

自然界原本就有这无数的生物，大一点的如同野猪、野鸡、蛇、野兔、老鼠，小一点的像马蜂、蚂蚁、蚯蚓、以及各类昆虫，大型动物的数量已经很稀少，基本不会对人造成威胁，小一点的动物虽然数量多，但是却没太大的攻击性，同样不能构成威胁，可是这些原本没有攻击性的生物在被辐射后却是完全变样了。

如同大象一般的野猪，巨蟒一般的蛇，这些大家伙的威胁性就不说了，就算是那些如同马蜂、蚂蚁、老鼠等群体生物当集体性的变大变得更狂暴后，它们便成为了无比致命的存在。

拳头大的马蜂，成群结队，一来就是上千只，变异马蜂尾部的毒针毒性越发的强烈，一根便能让人致命，这成百上千的马蜂一起出动，就算是一支小型军队，如果没有相应的防护装备，也绝对是难以抵挡，会死伤惨重。

七八厘米的蚂蚁，成千上万只席卷而过，吞噬一切；如同猫一般的大小的变异老鼠，成千上万只涌出来，所到之处，别说地里面种的粮食蔬菜被吃光，就算是那些绿草都会被啃得精光。

这些变异生物成群结队如同潮水，不仅吞噬野外一切可以吃的东西，甚至它们对人类生活的村落、城镇发起了进攻，在很多地方造成了巨大的灾害。

虽然国家的军队依旧捍卫着民众的安全，但是一些崇山峻岭的偏远山区、人烟罕至的草原、树林茂密的丛林却已经被这些各种各样的变异生物给占领了，形成了一片又一片的生命禁区，甚至很多地方人类的生活区域都一度遭到挤压。

秦阳每天都会关注网上各处传出的新闻，国内的和国外的，从最初的零星事件到之后的事件频繁，都说明了事情正在一点点的变得越发的糟糕。

华夏国力雄厚，军事力量强大，科技也很强大，这样的前提下依旧无法彻底遏制变异生物的扩张，更别说一些国力相对较弱的小国家了，尤其是贫穷落后战乱频繁的非洲，如今已经成为了变异生物的乐园，一大片一大片的土地正在迅速的沦为这些变异生物的地盘，成为人类无法安全进入的区域。

小秦医馆不时都会接到一些被变异生物所伤的病患，他这里还是一个普通医馆都有这么多病患，可想而知，大型医院里恐怕接到的这类伤病患者恐怕更是要多都多。

不得不说，涅的这一波全世界范围的辐射袭击产生了惊人的效果，虽然到目前为止还无法动摇世界格局和体系，但是却已经让整个世界陷入了巨大的危机，如果这种情况在一定时间里得不到遏制，那整个世界都会产生巨大的倒退。

“现在局势越来越恶化了，这样下去如何是好？”

韩青青看着电视上的新闻，表情很是担忧：“据说现在很多相对偏远落后的零星山区住户都被逼着离开了他们的住处，因为不离开的话，他们自己也会有危险……”

秦阳脸色也有些沉重：“国家对这种情况不会坐视不理的，官方通报不是已经成立了专门的研究所，抽调所有相关专家对辐射物质以及变异生物进行研究吗，希望能够早日找到彻底解决的办法，目前不是已经号召全民皆兵消灭变异生物吗，一切都会好起来的。”

韩青青轻咬嘴唇：“变异生物的繁殖能力太强了，根本就是杀之不尽，就算全民皆兵消灭变异生物，也很难完成这个目标吧。”

秦阳笑笑，尽量让气氛变得轻松一些：“虽然变异生物变大了确实有些危险性，但是也就是大一点的野兽而已，国家不是第一时间研发出了普通人也能使用的高效捕杀变异生物装备吗，有了这些装备，普通数量的变异生物就算普通人也能轻松的干掉它们，如果形成气候了，自然会有军队或者修行者小队前往处理，它们最多也就是在荒野地区嚣张一下而已。”

韩青青轻叹道：“希望如此……这一次巨大的变故，整个国家的经济都被影响了，你的公司想必受损也很重吧？”

秦阳笑笑，表情并不在意：“肯定有影响，不过没关系，只是生意而已……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50150761"  chaptername="第二千零五章  局势恶化">加入书签</a>
</div>
