    临走前，安夏还在熟睡。

    安景天则在房内还未苏醒，只是看上去状态好了很多。

    不出意外，他待会就会清醒。

    林安谨慎起见下。

    他还特意用审判之眼探查了一遍安景天的信息，确保了挂坠的确压制了丧尸病毒。

    搬运来几具丧尸尸体掩盖门口残留的活人气息，再用杂物将门口全部堵死。

    如此一来，林安这才放下心。

    只是对门处似乎还有幸存者。

    在林安搬运东西时，他敏锐的听觉听到了对面住户房间内传来了响声。

    那人小心翼翼的透过猫眼观察他，以为林安并未发觉。

    对此，林安并未在意。

    只是确认有人在看着自己后，他随手拿起一颗丧尸头颅，当着那人的面单手捏爆。

    如同捏爆水球一般轻松。

    坚硬的头骨裂成一地碎片，四散而射。

    “啊！”

    对门传来一声惊叫，显然是被林安骇人的做法吓到了。

    对门立刻传来一阵房门反锁的声响。

    林安淡然一笑，看来效果不错。

    赤裸裸的武力威慑。

    虽然修好的铁门阻拦普通丧尸已经足够。

    但却防不住人。

    末日爆发后，人心拨测。

    前世林安见过太多丑恶。

    人们为了争夺食物活下去，手足相残、易子相食、夫妻背叛。

    只要能确保安夏和安景天的安全，他不介意双手沾满鲜血。

    他甚至都考虑过要不要把整栋楼的住户全部杀死。

    若非不确定这栋楼内是否有兄妹两人认识的住户。

    此时这栋楼内只会有两人活着。

    不过，只要不是特别倒霉遭遇变异体，或者来自人类的恶意。

    相比于这些危险。

    林安倒不担心普通丧尸会威胁到躲在房中的兄妹两人。

    房内的食物和水的储备充足，足够支撑一个月之久。

    只要两人闭门不出，这群丧尸只靠牙齿是不可能啃穿加固后的铁门。

    就算他发生了意外，两人也能坚持一段时间。

    房内堆积的物资都是林安在末日爆发前叮嘱安景天提前购买的。

    种类齐全，全部都是军用口粮。

    想到这，林安想起自己提前购买的那批物资。

    那可是超过两百万现金，足够三人生存五年的全套物资。

    武器装备，药品，因有尽有。

    只是不知道在他昏迷后，配送的物流有没有运送到他指定的地点。

    这批物资若是还在，他光是依靠这些物资就能轻易地在前期拉起一支队伍，建立安全区。

    在末日游戏中，光靠自己很难活下去。

    唯有组建自己的势力，才能在这末日有立足之地。

    林安轻叹口气。

    昏迷三天，确实打乱了他不少计划的安排。

    不仅如此，记忆中还有许多稀有的道具、装备没有拿到。

    不过，现在去拿也不算太晚。

    。。。。

    和苑小区大门。

    林安小心的屏气呼吸，贴着墙边挪动。

    强大的身体素质足以支撑他连续屏气五分钟之久。

    虽然他现在凭借觉醒者的实力，面对普通丧尸完全无惧。

    但数量一多，纠缠之下很容易招惹到变异体。

    而他现在主要的任务是解决万大商场内的【缝合者】。

    沿路上，任何意外都要尽量避免。

    【缝合者】实力不是之前遇上的舔食者能够比拟的。

    舔食者只是一阶变异体。

    而【缝合者】则是二阶。

    变异体每相差一阶，危险程度都大幅度增加。

    林安现在的实力只能勉强对抗一阶。

    若是碰上特殊类型的变异体，甚至还会有性命之危。

    所以以他现在的实力去对抗二阶变异体无异于找死。

    一路上，林安已经想好接下来的行动方案。

    前六天寻找前世记忆里的特殊物资和装备，击杀一只变异体先提高等级再说。

    实力不够，他在怎么急也没用。

    而后面三天则留作击杀【缝合者】。

    那么。。

    第一个目标，星艺花店！

    记忆里这家地处城市边缘的花店，曾经出现过极其稀有的“灵能植物。”

    “灵能植物”是类似于游戏中的增益道具。

    通常以植物、果实、食物等形态存在，只不过植物形态较多。

    玩家、甚至丧尸获得后就可以直接吞吃，然后便能够获得永久的属性加成。

    对于末日玩家只能依靠提升等级时，每级+1点属性的情况来说。

    “灵能食物”的效果堪称变态。

    每一点属性提升，对于实力的增幅都极为夸张。

    前世获得这种果实的幸运儿，大都成为了独霸一方的强者。

    只是，通常这类特殊的产物，只会在末日爆发前夕存在一段时间。

    直至末日爆发后一个月逐渐消失。

    林安作为一个普通人，能够知晓这些信息，可以说全靠半年后末日游戏开启的“聊天频道”。

    不同于普通游戏中的聊天频道那般，所有人都可以随意讲话。

    末日游戏内的聊天频道需要消耗大量精力和体力。

    换句话说就是消耗珍贵的食物。

    因此大部分像他一样的普通人，在前世温饱都是问题的情况下，只能默默看着实力强大的觉醒者不时分享出来一些信息，甚至闲聊！

    在林安记忆里，末日爆发后的一年，就再未从“公共频道”里看到这类消息了。

    所以如果不趁着现在抢占先机，获得一些灵能食物，以后再想找简直是难如登天。

    “审判之眼！”

    为了观察四周环境。

    林安再次发动审判之眼，瞳孔内一道金色一闪而逝。

    原本极佳的视力再次提升，沿路的信息如数据流一般涌入。

    确认没有危险后。

    林安便关闭了审判之眼。

    审判之眼消耗的精神力虽然不多，但持续消耗下累积起来也是个负担。

    附近没有特殊变异体。

    丧尸数量：678只。

    幸存者：122人。

    原本千人的小区，现在活着的只有一成左右。

    末日的残酷可见一斑。

    先要找辆摩托车。

    林安观察完路线，心头便打定主意。

    进城的路途遥远，虽然丧尸数量没有城市中心那么恐怖。

    但也少不到哪去。

    光是处理沿路的丧尸。

    没有车辆代步下，实在太过耽误时间。

    眼下老城区内重卡没那么好找。

    普通轿车撞到几只丧尸就会出现故障。

    相比之下，灵活的摩托车是不错的选择。

    后期要是有条件，找一辆装甲车改造成移动堡垒更是再好不过了。

    眼下经过一夜，小区门口此时已经重新聚集了不少丧尸。

    满地的内脏碎末混杂着血液将地面染上了暗红。

    不会放过任何血肉的丧尸将尸体啃食的干干净净，只留下一地森白的骨架。

    看样子是昨夜有不少人试图逃离出去，亦或者是想要进来。

    上百只丧尸漫无目的的四处游荡，不时仰头发出刺耳的嘶吼。

    林安瞅准机会，身形瞬间爆闪出去。

    他的目标便是不远处一小群丧尸包围的地方。

    那里有辆翻倒在地的黑色摩托车，钥匙插在上面随时可以发动。

    车子一旁有一具骨架，被啃得干干净净。

    看样子便是这辆摩托车的主人。

    林安右脚猛然发力，老旧的地面龟裂，瞬间便冲刺到尸群前方。

    “下斜斩！”

    半只手臂长度的尼泊尔弯刀斩破空气，发出刺耳的呼啸。

    弯刀来自安景天的藏品。

    同为军人退伍的安景天，平日里便有收藏武器的爱好。

    舔食者的脊椎虽然品质远超合金武器，但没加工下并不顺手。

    刀光凌冽，林安一刀之下便将最近的两支丧尸斩开。

    如同激光切割一般，伤口平滑。

    斩开的身子分作两半缓缓滑落。

    “吼！”

    尸群嗅到了活人的气息，瞬间狂暴。

    腐烂皮肉的手臂疯狂的向林安抓来。

    “侧身反踢！”

    林安身体迅速变向。

    凭借着超越人体极限的速度急速扭转身躯，腰间发力。

    “砰！”

    嘶吼着飞扑而来的丧尸直接被一脚踹断上半身，森白的脊椎骨藕断丝连，顽强地挂在脚底。

    “环斩！”

    “力量爆发！”

    “嗡。”

    觉醒者发动力量时独有的能量波动散发，如水一般的金色隐没进身体。

    林安神情冷漠，单手持刀飞快的环转一圈。

    锋利的刀锋在巨力的加持下轻易地斩开丧尸颈部。

    “嗤。”

    血肉被刀锋切开。

    七颗丧尸的头颅齐齐被斩断。

    一刀之下，林安便干净利索的杀光了剩余的七只丧尸。

    “卧槽！”

    一旁的三楼窗户处，房内一名胡子拉碴的二十岁左右的男子瞪大双眼，忍不住惊呼一声。

    满脸震撼。

    仿佛电影中的画面，出现在现实，让他着实难以置信。

    这到底是什么人？

    一套刀法行云流水，身体素质强的变态。

    难道是传说中的隐士高人？小说里的古武者？

    男子瞪大了眼睛，满眼血丝。

    末日爆发当天正好是周末，他单人住在公寓休息，因此幸运的存活了下来。

    只是门外的丧尸将他堵在房内，让他寸步难行。

    房中没什么食物，一个人住的他早已习惯了饿了就点外卖。

    家里最后一桶泡面也被他吃得干干净净。

    平日没少看末日电影的他很快意识到再这样下去，他恐怕会面临饿死的情况。

    他不是没有尝试过出门。

    只是瞧见昨夜骑着摩托赶回家中的壮汉，在丧尸包围下连三秒都没撑住后便放弃了这个打算。

    因此，一夜未睡的他刚准备看看外面的情况，便瞧见了林安屠杀丧尸的一幕。

    见识到林安实力如此夸张后。

    他很快意识到也许林安能帮自己一把。

    男子心头激动，急忙想要打开窗户想要出声。

    但他却忘了昨夜害怕之下，他早已把窗户牢牢锁死。

    焦急慌乱。

    等他好不容易打开窗户探出头时，林安早已骑上摩托飞驰而去。

    顾不得林安能不能听见，男子高声大喊，试图给林安留下一丝印象。

    万一这名实力可怕的男人还会回来呢？

    “大哥！我叫刘室铭！”

    “我住在3栋2单元302！”

