    “狼牙安罗城的暴动已经开始，是否开始行动？”回归到齐凯基地的几名军官急急忙忙的请示道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    领齐凯又惊又喜：“这么快？”

    “那当然！”一名军官面带傲意：“狼牙战团被全员困在银市，整个安罗空城无兵，楚涵人都回不来，狼牙地界还能有谁做的了主？别说阻碍了，想干什么都没人能拦得住，那帮居民又都是手无缚鸡之力的傻·子，我们不这时候赶紧前去拿下安罗城，还要等待何时？”

    “对啊上将！”另一名军官也连忙催促道：“安罗城被多少人虎视眈眈的盯着您又不是不知道，只是一直没人敢行动，他们把我们当出头鸟，可是谁能想到这安罗城这么容易就被控制了？我们要是再不赶紧，等到那帮人反应过来，我们就失去先机了啊！”

    “不错，要赶快，可遇不可求啊！”

    “我估计已经有人反应过来了，我们的行动他们可都看在了眼里。”

    “哪个基地能先拿下安罗城，就能近水楼台先得月，接下来进一步控制狼牙地界就如虎添翼啊！”

    “我们齐凯基地基础不牢固，不抢占先机的话，根本比不过其余大基地。”

    听着这么多军官一致的言辞，齐凯也被怂恿的急不可耐，连忙道：“立即准备起来，直升机队即刻出，我要亲自过去攻打狼牙！哦不，是镇压安罗城暴动，为狼牙地界居民做出一份贡献！哈哈哈！”

    很快齐凯基地的数十架直升机，载满了新人类部队快前往狼牙，其中很多人都是来自原倾巢大战的联盟军，也是南部战区幸存的那五百人中的一部分，他们在原属战团被丧尸群冲的全灭后，就顺势加入了齐凯战团，外加上有着白家的助力让齐凯莫名被重用，他们这帮人也更加愿意跟随一个有指望的上将。

    所以在倾巢大战被强行宣告结束后，除了那四个没有太多损失的战团基地，现在最活跃的就是齐凯这一方势力。

    而当齐凯基地风风火火的行动时，另外几个现如今有基础的基地，也都闻到了风声派人出动，尤其是刚经历了大乱根基还没稳固的上京基地，叶子博近乎立即就派出了大批人马。

    一架架直升机从各大基地起飞，火前往狼牙，有过去争抢机会想要一举拿下安罗城的，也有没这个实力但不想放过一杯羹的，更有围观看热闹的。

    总之一句话，在这一天之中，几乎所有有头有脸的基地，都行动了起来，聚集成大批直升机队伍风风火火的飞向了狼牙地界。

    而此时在狼牙安罗城内，暴动在还未掀起波澜的时候，就被及时出现的管理人员镇压住，并没有太声张，只是联合了警戒队实施了档案袋中的几项行动，其余的就是按部就班的照做，很快聚集的人群就被疏散，虽然大多数居民依旧一头雾水还是不知道真·相，但想要再次聚集起来已经没有了机会。

    狼牙基地内，杨天交代了安罗城警戒队的几项要务，紧接着就继续待在基地内看着情报部，不放过一丝有关楚涵的消息，并没有要前往城市一看。

    正当所有人都在安罗城暴动结束后继续安稳工作时，一架直升机的轰鸣声乍然从头顶呼啸而过，顿时引起了狼牙基地所有人的警示。

    这是一座军事基地，其内所有人都为狼牙战团军人，无论是否为正规军都有一定的警示性，对于这直接从基地上空飞过的直升机，是个狼牙人都能看出其不正常状况。

    在以往楚涵坐镇狼牙的时候，谁敢驾驶着直升机从狼牙基地的上空飞行？

    别说最严格的狼牙基地，风花雪月城和安罗城也是绝对不允许有这种情况生的，甚至包括周边狼牙附属的那些中小型基地，也都明确标明了不允许任何直升机直接飞行在上空。

    所有空中飞行物，都必须依照狼牙公布的航线行驶，外来者的直升机更有着明确规定不允许停在狼牙内部的停机坪上。

    而此时这种明目张胆违反了这一规章的情况，怎能让狼牙的众人不警示？

    所以几乎是一瞬间，连警钟都无需敲响，整个狼牙基地一下子就进入了紧急备战状态，任何违反楚涵公布的这一条例的人，都会被他们视为入侵！

    “有直升机飞过，警戒队进入备战模式！”杨天更是一下子行动起来，调集了警戒队内的高层人员。

    大批的警戒成员顿时行动起来，同时连接着两城的某项信号也第一时间出，风花雪月城和安罗城的警戒队成员，在接到这一消息后也立马聚集成队，更是将整座城市的居民都引导躲入家中。

    所以当第一架直升机飞过狼牙基地上空时，整个狼牙地界就如此快的进入到了备战状态，风花雪月城不用多说，那里的居民本就不多，其内部更多的还是狼牙基地前居民移居过去的，行动起来很快也相当配合。

    安罗城这里的居民大多没有见过狼牙战团训练的场景，也就没有太多战斗准备基础，所以在之前暴动一下子莫名驱散的一头雾水后，这帮人又满脸懵逼的被大街小巷忽然冒出来的大批警戒队堵在了家中，一个个都不知道生了什么，只知道不过是十几分钟时间而已，整个城市街道上除了狼牙警戒队，竟然一下子空无一人！

    备战，紧急备战！

    这是要打仗了？

    紧张和无措充斥在了大多数狼牙居民的心中，对于狼牙这一可怕的行动度，他们所能解读出来的信息有限，唯有被动的等待接下来生的事。

    同时在狼牙基地这里，杨天在交代事情完之后，立即就冲到了科技部将和上从一堆器材里揪了出来，不给他任何反抗的机会，直接将其拎到了狼牙基地内地势最高的地方。

    “我说！你别以为你是八阶我就不敢揍你！”和上气的不知道说什么好，衣服都被杨天这暴力的行为给拉坏了。

    “别废话了！”杨天才不管和上啥心情，指着天台上的那新武器问道：“快跟我说这玩意儿咋用？上回你示范的我给忘了！”