    大明皇宫。

    今天的早朝，大臣意外的发现，比以往来得更早一些。

    “陛下。”

    “皇爷爷。”

    当朱元璋离开皇宫，换了常服后，冯胜和朱允熥已然等待多时。

    按照朱元璋的嘱咐，他们也换了普通的服饰。

    “咱今天要带你去见个人，不可暴露咱的身份，看见什么，也不要大惊小怪，记住了吗。”

    朱元璋没有跟冯胜多说，而是对着朱允熥叮嘱道。

    “孙儿明白了。”朱允熥一头雾水，不过按着皇爷爷的来就是了。

    他也能感受到，今天的皇爷爷似乎格外的高兴，或者说，不像是一个帝王，更像是一个普通人家的老爷爷。

    “陛下，何事这般高兴呢。”

    冯胜在旁边笑呵呵的问道，如今的冯胜可三年前想比，完全不是一个样子。

    三年前冯胜，那叫一个意气风发。现在的冯胜，那真是夹着尾巴做人。

    想要告老还乡都不敢，生怕哪天就被处死了。

    他是个聪明人，当骄纵的心态放平后，对于陛下的心思也猜出了几分。

    他并不想参与到陛下的私事去，他更想的是在学府好好教书，能够安度晚年就行了。

    曾经作为朱元璋的心腹，他知道的秘密太多了，再多一点，他怕朱元璋走的时候，把他也给带上。

    只是这陛下的命令，可不能违抗。

    “行了，别多问，到地方你们就知道了，对了，记住了，咱是皇室王爵，要是给暴露了，可别怪咱不给你们好果子吃。”

    朱元璋语气轻松，在下了马车后，脚步飞快的走在前面，没多久就到了一个院子前。

    门前站在一个老管家，看到朱元璋等人，连忙开门说道：“老爷子，东家已然等候多时了。”

    “好。”

    朱元璋笑呵呵的说道，带领着三人直奔院子去。

    朱允熥小心翼翼的跟在朱元璋的旁边，一同走了进去。

    过了照壁，行过一条走廊，很快就在老管家的带领下到了一处庭院。

    庭院里，正是朱安在低头看书。

    听到声响，朱安的耳朵动了动，转过头来，看到老爷子带着侍卫，还有一老者和一少年迎面走来。

    “爹！”

    当看到朱安的那一瞬间，朱允熥整个人都懵了，下意识就是一声惊呼。

    那温文尔雅的气质，眉宇间的神态，这分明就是他死去的父亲，懿文太子朱标呀。

    朱标在世的时候，对于朱允熥很是宠爱，在朱标的心里，自己未来的继承人，便是朱允熥。

    和父亲朱元璋所处的环境不同，八岁的朱雄英死后，朱允熥作为常氏所生，维系着淮西武将集团。

    而大明当时几乎所有的文臣武将，可以说都是属于太子党。

    朱元璋对此也是十分乐意。

    朱标可是很早就开始处理政务，朱元璋的书房对于朱标来说，就是相当于自己的书房。

    甚至马皇后在还未去世的时候，就曾经亲手给朱标绣过龙袍。

    在朱元璋的心中，虽然子孙很多，但真正的一家三口，便是马皇后和朱标了。

    也只有和朱标和马皇后一起的时候，他才是真正的父亲，丈夫。

    而不是大明的皇帝。

    真正的孙儿，也只有八岁时候，和马皇后同一年去世的朱雄英。

    洪武二年，朱元璋开始主持编撰《皇明祖训》。历经六年，至洪武八年书成。

    朱雄英于洪武七年出生，这个时候，朱元璋给后世子孙定下的取名规则，还未出来。

    当规则出来的时候，本来按照《皇明祖训》，朱雄英应该改名为朱允煐。

    可是朱元璋却没有这么做。

    在他的心中，朱雄英这个名字，就像他曾经叫朱重八时候一样。

    “咱应该自称为朕，可咱不习惯，咱的大孙作为未来的大明皇帝，特殊也就特殊一点吧，咱怕把名字改了，他也不习惯。”

    便是如此，洪武十年，朱允炆出生后，便是按照《皇明祖训》起名了。

    而朱雄英的名字，一直都未做任何的改变，在朱元璋的心中，朱雄英，便是超脱于他制定的规则之外，这足以看出朱元璋和马皇后对大孙的溺爱。

    朱允熥对自己这个大哥的印象并不是很深，毕竟朱雄英死的时候，他才四岁。

    只是朱安和生父朱标的神态气质，眉目神情，甚至在身材上，简直是太像了。

    又是相隔了八九米的距离，看得不是格外清晰，朱允熥就忍不住一声喊了出来。

    朱允熥这声‘爹’，把朱元璋给吓了一跳，旁边的冯胜身体都哆嗦了，下意识的以为懿文太子诈尸了。

    回过神来，朱元璋对着朱允熥训斥道：“瞎叫什么，你给咱看仔细了，那是你大哥。”

    “大哥？”朱允熥闻言，再仔细看去，这才看清面前的人，虽然长相和父亲极为想象，但是面容更为年轻。

    “老爷子，你们这是？”朱安有些迷糊的走了过来，对着朱元璋问道。

    又是爹又是大哥的，这是啥情况？

    冯胜毕竟也是花甲之年，眼睛没有朱允熥这般好使，待朱安走近后，这才看清其长相。

    只是刹那间，冯胜的瞳孔紧缩，他顿时就明白了，为何允熥太孙叫‘爹’的原因了。

    冯胜早年是朱元璋的心腹，比朱允熥知道的可要多得多，当听到陛下让朱允熥叫大哥的时候。

    瞬间，冯胜脑海中就出现洪武七年，十月二十七日于应天府中，陛下抱着自己的大孙说的那句话：“简直和你爹是一个模子刻出来的。”

    这时，冯胜整个人都有些微微的颤抖。

    他不知道为何明明一个已经死去的人，过了十年后，还会站在自己的面前。

    但是他心中顿时就明白，当这个人出现后，会给现在整个大明皇朝，带来多么大的冲击。

    这一刻，陛下的心思，冯胜全都明白了。

    朱允熥这一刻，也很快的反应了过来。

    或许在明史上，关于朱雄英的记载，只有短短两句。

    但是在现在的大明，朱元璋还活着的时候，朱雄英这个名字，一直都是一个禁忌般的存在。

    哪怕去世十年，犹如大明再没有皇后一般，皇宫里，也没有任何人敢道一声嫡长孙。

    即便朱允炆，也只是被称为皇太孙，太孙殿下，而不是长孙殿下。

    “大哥！”

    当朱安有些疑惑的问起后，朱允熥迫不及待的，再次叫了一声大哥，声音中带着少许的哽咽。

    这一刻，朱允熥感觉自己，似乎有了依靠，那种血脉相连，尤其是酷似父亲的面容，让朱允熥甚至有一种忍不住要扑进朱安怀里的冲动。

    朱允熥出生当月，其母常氏就因为生产伤了身子薨逝。

    和大哥朱雄英被马皇后亲自带大不同，他是由朱标次妃吕氏带大。

    而这个时候，吕氏已经生育了朱允炆。

    在亲儿子和朱允熥两人中，吕氏免不了有自己的想法，尤其是在朱雄英去世后。

    平常生活，看上去朱允熥和朱允炆没什么差别，但在细微之处，后妈和亲妈，那便不用多说了。

    可以说，吕氏就是故意将朱允熥养废的，以至于朱元璋最后在将吕氏扶正后，还是定朱允炆为皇太孙。

    就连蓝玉等舅亲，对朱允熥也不是很喜爱，这其中当然免不了吕氏的功劳。

    小孩子的心，其实是很敏感的，朱允熥从小便能感受到，除了父亲，似乎没有人真正的关心过他。

    而现在，当他看到朱安的时候，似乎重新找到了依靠。

