    我条件反射的抵挡住他的攻击。

    宋铭凯诧异的看着我：“你的反应竟然这么快……”

    我咬着牙，愤怒气愤的说道：“你这是干什么？”

    宋铭凯的突然袭击在我的意料之外，我怎么都没有想到他会对我出手。

    宋铭凯冷笑一声，眼神阴冷的说道：“当然是杀了你，公孙禽和东城堂主手里的宝盒都在我这里了，只差你手里的这个了。”

    他说着又猛地攻了过来。

    我赶紧抵挡住他的攻击，怒不可遏。

    “真没想到你竟然是这样的人，你这样做和东城堂主又有什么区别？”

    刚才他还在愤愤不平的骂东城堂主无耻，现在就做出了跟他一样的行径。

    宋铭凯面对我的愤怒不屑的撇嘴。

    “少拿我和那个蠢货比，本来以为提醒了他一句他能把公孙禽和你都解决了，那个蠢货竟然选择先对我动手。”

    听到他的话，我惊讶不已。

    “你这话是什么意思？”

    宋铭凯阴毒的看着我，笑道：“江东，我本来以为你是个聪明人，现在看来也不过如此啊，实话告诉你吧，是我跟东城堂主说你们可能会抢走上古秘籍让他小心，他才会先下手为强偷袭你们，却没料到那个废物只杀掉了公孙禽。”

    我眉头拧了起来。

    亏我还以为宋铭凯是唯一的一个好人，到头来他却是最坏的那个。

    “宋铭凯！你这样做也是为了上古秘籍？”

    他直接就承认了。

    “废话，谁不想得到上古秘籍，只要我得到了上古秘籍，四城的元星阁都是我的了，这至高无上的秘籍和地位，傻子才不想要。”

    我嘴角嘲讽的勾了勾，不知道是在嘲讽他还是在嘲讽我自己。

    见他招招都吓了死手，我冷声道：“是我看错你了。”

    宋铭凯不以为然的大笑了几声。

    “那今天正好给你一个教训，不要太过相信一个人，可惜你马上就要死了，下辈子记住吧。”

    他说完，出招更加的凛冽了。

    我也不跟他废话了，看他这架势我们之前已经是你死我活了，我想要活着离开这里的话必须要杀了他。

    随着我们的战斗越久，我的脸色越难看。

    之前没有发现，现在动起手来才知道宋铭凯的战斗力这么强。

    甚至他已经超过了东城堂主。

    难道他一直都在隐藏自己的实力？

    宋铭凯似乎是看出了我的想法，得意的说道：“你就不要再做无用的抵抗了，以你的修为是战胜不了我的。”

    闻言，我已经确定了自己的想法。

    “你的修为并不是天婴初级？”

    “没错，我的修为还在东城堂主之上，只是没有让你们看出来而已，只有这样你们才不会对我有所防备，也更方便我的计划了。”他直接说道。

    “你的计划？”我更加的疑惑了。

    看来宋铭凯隐瞒的事情还没有那么简单。

    宋铭凯应该是认为必死无疑了，也不隐瞒我了。

    “实话告诉你吧，你以为东城堂主是怎么得到消息知道上古秘籍是在这里的？”

    我没有说话，一边抵抗着他的攻击一边盯着他。

    宋铭凯得意洋洋的说道：“是我隐藏了自己的身份，告诉了他上古秘籍在这里地方，之后他让我们一起来找上古秘籍这些都是我的计划罢了，包括拿到了上古秘籍后让你们自相残杀我坐取渔翁之利，现在你知道了真相也可以死的明白了，到了黄泉路你可以把真相告诉那两个蠢货……”

    他说着，猛地轰出了一道强悍的婴力。

    他的修为本就在我之上，我跟他战斗了这么久已经是强弩之末了，他这一招至极把我轰了下去。

    我手里的宝箱顿时被他抢走，毫无还手之力。

    与此同时，我被一阵强烈的吸力吸向金光。

    宋铭凯拿着从我手里抢走的宝盒，脸上是阴谋得逞后的笑容。

    他得意洋洋的看着我，大摇大摆的走进了传送阵。

    而我却距离传送阵越来越远。

    这一刻我心里充满了怨恨和不甘心。

    这一路居然只是宋铭凯达到目的的垫脚石，我绝对不能就这样死去。

    眼看我要被吸到金光里面了，我猛地大喊了一声。

    “球球。”

    下一秒，一个体型堪比小山的巨兽出现在我面前，它背后的六翼飞快的煽动着。

    “主人，这是怎么了？”球球疑惑的声音在我的脑海里响起。

    我落在了它的背上，急切的说道：“我被人暗算遇到了危险，你快带着我飞到那个位置去。”

    我指着传送阵的位置对球球说道。

    “主人你坐稳了，我马上带你飞过去。”

    球球巨大的翅膀猛地一挥，那强烈的吸力也阻挡不了，几个呼吸间就带着我又飞到了传送阵的位置。

    传送阵已经启动了，宋铭凯背对着我，估计是以为我已经和其他两人一样尸骨无存了。

    球球带着我落到了传送阵的位置，在我的指挥下它巨大的身体猛地撞向了宋铭凯。

    宋铭凯瞬间被撞出了传送阵，他反应也快，马上稳住了身形看了过来。

    发现是我之后，他瞪大了眼睛瞠目结舌的看着我。

    “你，你竟然没有死？”他震惊的问道。

    我冷哼一声，冷漠的看着他。

    “让你失望了，我没有那么轻易的死掉。”

    这时他的目光落在了我身下的球球身上，瞳孔猛地一缩。

    “这，这竟然是十级灵兽……”他错愕的看着球球。

    “不，你错了，这可不只是十级的灵兽，这可是上古神兽，已经不拘泥于那些普通的灵兽了。”我冷冷的说道。

    宋铭凯听到了之后，目眦欲裂的看着我。

    我心里对他也产生了强烈的杀意。

    宋铭凯应该是感应到了，在球球面前可以说他毫无胜算，他面带恐惧的说道：“江东，这样吧，我把宝盒还给你，你饶我一命、”

    闻言我笑出了声。

    “你觉得可能吗？刚才你要置我于死地，我凭什么要留你一命，人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根。”

    我的话音刚落，球球巨大的身体就猛地撞了过去。

    宋铭凯吓得连连后退，差点就跌落了下去。

