
“可是王妃……”华芝担忧的看着秦翘，因秦翘虽然只露了一半的脸，却能见到她十分狼狈，整个发丝都散乱了下来。也不知道房间里的情况，到底如何了。

“你告诉薛管家，如果信得过本宫，就在外面等着。本宫一定会想办法解了王爷所中之毒！”秦翘从未有过这般冷静，她秀美的小脸沉静又镇定，从容又自信。

却又透着上位者不可抗拒的威压，令人不可不听从她的话。

“记住本宫的吩咐，否则……”剩下的话，秦翘虽没有说完，但清寒的眼神已经说明一切。

上次王府被人夜袭，华菱就没有听她的吩咐。

她虽然待下人极其友善和蔼，却也不喜欢不听她话之人。不管她们心中如何想，关键时刻她需要服从她命令的人。否则，一切还不乱了套？

关心则乱，留在她身边的人，应该具有冷静的判断能力。如果连这点判断能力都没有，谈何保护她的安危？

“华芝。”

“华菱。”

姐妹二人异口同声，“一定谨遵王妃之命！”

秦翘将药碗端进了房间，并关上了房门。她来不及处理肩头上的咬伤，端着药去了净房，扶着萧北七，以口喂药，将一碗汤药，全数喂给了萧北七吃。

她喂萧北七喝药的时候，还能从他口中尝到自己的鲜血的滋味。

然后她发现自己鲜血的味道，与正常人身上鲜血该有的铁腥不同。好像……有股清香，淡淡的，甚是好闻。

秦翘觉得怪异，她放下碗，再去检查自己的肩头上的伤口。然后便发现肩头上根本就没有伤口，要不肩头上的衣物染了血迹，她真的要怀疑自己刚刚是不是真的被萧北七咬了一口。

“怎么可能？”秦翘觉得不可思议，她想到自己从前受伤，从未出现过这般诡异的情况。这到底是怎么回事？

姬氏一族之行，她也受过伤，并没有发生过伤口自动愈合的事情。

再后来，她偶尔也会受伤，一些小伤口，都要经过正常包扎处理，才会慢慢愈合。

今日的伤口为何会自动愈合？

秦翘扒开肩头的衣物，再次检查肩头，光洁如玉，一个牙印都没有留下。她越发觉得不可思议起来，目光落在萧北七依旧染着血迹的唇瓣上。

莫非，是因为萧北七咬的？所以伤口能自动愈合？

此时，一直缠绕在秦翘手腕处的白皙动了动，从她的手腕处爬了下来，冰蓝色的眸子转了转，朝萧北七唇角的血迹看了过去。然后，它忽然摆动着尾巴，爬进了浴桶，在给萧北七准备的热水里游了起来。

秦翘看一眼小白蛇，又看一眼依旧昏迷不醒的萧北七，都这个时候，她自然没有闲功夫去猜测小白蛇为何忽然醒来，又为何跑去热水里面沐浴。

蛇不是冷血动物吗？怎么还喜欢热水沐浴了？

秦翘的伤口自动愈合已经很令她想不通了，蛇跳进热水里洗澡也无法引起她太多的注意。

“唔？”萧北七发出声音，眉头紧紧的蹙着，并伸手却揉自己的太阳穴。

他好看的丹凤眼睁开，眼睛依旧是血红色的，连带着秦翘在他眼中，也变成了红色的影子。

“萧北七，你醒了？感觉怎么样？”秦翘担忧的问。

萧北七撑着一只手，试图坐起来。

秦翘立即伸手去扶他，他顺着秦翘的力道坐了起来，感觉眼前红呼呼一片，看什么都带着红色，根本看不清。他用力摇了摇头，“阿翘……”

他停顿一瞬，在努力回想到底发生了什么事，然后问道，“这毒难解吗？”

秦翘的手把在他的脉搏上，银针封穴失败，按理她的一碗汤药灌下去，萧北七替内的毒，也不知能不能被压制住。但神奇的是，萧北七体内的毒，被暂时压制住了。

虽然真气依旧在乱行，但却好像有另外一股力量，在疏导他体内的乱行的真气一般。

秦翘松了一口气，能被暂时压制住，证明她解毒的方向是对的，只要再给她多点时间，她一定可以替他解毒。

“你信我吗？”秦翘反问。

萧北七勾唇浅笑，虽然看着秦翘，却只能看见一个模糊的红色影子。

“我自然是信你的。”

“我扶你去浴桶泡一泡，对解毒有用。”秦翘扶着萧北七起身，萧北七恢复了些神智，她扶着并不吃力。

这并不是秦翘第一次侍候萧北七沐浴，何况萧北七此时还中了毒，秦翘一心担忧萧北七，倒是没有注意男女有别什么的。

或许是因为二人已经是夫妻，每日同床共枕，早已养成了习惯。

再说，在秦翘眼中，中毒的萧北七更像病人。

“浴桶里飘浮着的是什么？”萧北七忽然问道。

在萧北七眼中，浴桶里有一条红色的东西，很是滑溜，围着浴桶一圈一圈的转着。

“是小白。”秦翘被他这么一问，忽然笑出了声，“你别理会它，泡好出来就行。”

萧北七却坐在浴桶边缘，一动不敢动。如果他没有记错，这小东西是有剧毒的。

他苦笑，“阿翘，你说是我现在中的毒厉害，还是小白的毒厉害？让它和我呆在一个浴桶里，它一个不爽，会不会咬我啊？”

秦翘不确定，“应该不会吧？”

经过萧北七这么一提醒，她倒是想起来了。当初她和萧北七进入天奇山，意外跌落地下洞穴，遇到元澈和小白蛇。她和萧北七都被小白蛇给咬了，眼瞧着命在旦夕。

但最后，她和萧北七的毒都解了。不仅什么事都没有，小白蛇还认了她做主人。

在天奇山之时，她断层的记忆猛地灌入脑海，记忆再次重新汇聚，令她重新认识到自己的过去。加上她心中挂念师父和师兄安危，后面又连日赶路去了姬氏一族，倒是没有去细想二人的毒是怎么解的。

当时，秦翘不是没有猜测过，小白蛇的毒会不会是元澈不忍心见他们去死，帮忙解的毒。

当时，后面看着又不像。她醒来的时候，听到元澈正在威胁萧北七，可见元澈想要用替她解毒一事威胁萧北七。

如果解毒的人不是元澈，那又该是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841483"  chaptername="伤口自动愈合">加入书签</a>
</div>
