    “妹妹勿要如此说。”大乔面容姣好，不见垂老之态，开口道：

    “孙氏在，总会庇护我们这些妇孺老弱。”

    “现在他无法庇护，反倒会害了我们。”

    小乔嘴上开始嘟囔，都什么时候还不让说了。

    夫君为了江东把性命都搭上了，结果孙权还怀疑他会取而代之。

    孙权此种疑心更是加重了周瑜的病情，一想到这种事情，小乔对孙权就好感全无。

    “你我姐妹二人的性命，从来都不是掌握在自己手中。”

    “哼。”小乔顿了顿又道：“夫君说过，那小子谨慎的很。”

    “罢了，此事勿要再提。”

    孙权授首！

    陆逊把他的首级装好，准备回祖坟去祭奠逝去的亡灵。

    他就关平迅速的回来，也是有些诧异：“你怎么如此的快？”

    “这事你不会也参与了吧？”

    “大哥说的是哪里的话，在江东，我只是熟人多，见过面，知道谁是谁。

    还以为是大哥的安排，我就没有过问。”

    关平拍了拍陆逊的肩膀道：“我虽不是什么仁义君子，但搞人妻女之事，我还做不出来的。

    孙权的首尾全都弄好了？”

    “大哥尽管放心。”

    “行了，战报就你自己写，偌大的江东，还需要好好镇守一段时间。”

    关平瞧着有人抬进来一个棺材，正在收敛孙权的尸体：

    “妹夫，你杀了孙权，可要小心孙家的报复。”

    “我晓得。”

    “那就公布他叛乱的消息，人头要传遍江东各郡县吗？”

    关平眯着眼前瞥了陆逊一眼。

    “也不是不行。”

    陆逊应了一声，他明白关平话里的意思。

    无论如何，这都是陆逊他一人所为。

    “杀了人，尤其杀了以前的江东之主，可不能当做什么事情没发生过一样。”

    关平提醒了一句，既然杀了孙权，那就让他死的大张旗鼓一些，主动公之于众，以免落人口实。

    “明白。”陆逊点点头，总得有人为这事负责。

    陆逊认为关平把攻克建业的功劳拱手相送，现在由自己承担后果，没什么大不了的。

    江东皆知，孙陆两家是世仇。

    拿下建业，孙权授首的消息还没有被发回荆州。

    曹仁就率先得知了孙刘两家水战的结果。

    竟然是孙权十万大军损失殆尽，狼狈逃窜。

    “这是假消息吧？你该不会弄混了孙刘两家之间的旗号？”

    “回将军，小人看的真真切切，被俘虏的大多都是孙字将旗，而关字将旗是胜利的一方。

    那些战船和俘虏，整船整船的下来，被荆州军押运，小人绝不可能看错的。”

    曹仁听着细作的话，急忙站起身来环顾四周道：

    “诸位，江东水军天下无敌啊！

    怎么就能如此轻易被关氏父子以少胜多，给打的狼狈逃窜！

    这不应该啊！孙权他怎么就如此的废物？

    在陆地上被张文远打的差点丢掉性命，我能理解，毕竟他江东步骑战力不行。

    可是这是在长江之上啊！

    孙权是最有话语权的，结果被关氏父子前后夹击打的狼狈逃窜？

    这他娘的能是真事？”

    在他没有接到消息前，曹仁以及众人想的都是关羽必然不敢跟孙权在江上进行决战。

    孙刘两家必定会进行长久的拉锯战，如此才是最有利于己方的情况。

    就算是关羽他昏了头的行为，想要快刀斩乱麻，那也会被孙权吊打。

    可结果就是孙权被关氏父子反吊打。

    输了本该他江东最为善战的水战。

    江东主力损失殆尽，曹仁现在怀疑，孙权他还能守得住江东吗？

    “将军，战争这种事，没有什么不可能的。”

    满宠虽然也不想相信，但很快就镇定下来，开口道：

    “赤壁之战我们不也输了。

    真想不明白，孙权他为何也会头脑发热，主动使用铁索连环，结果被关平一把大火给烧了。”

    这可是有先例的啊！

    曹仁这些将军，没有亲眼见到激战的场景，只是听细作看见的描述。

    对于江上的战术，他们当真是有些不清楚。

    可是，赤壁之战，用了铁索连环被孙刘两家给烧了。

    从此就无法消灭孙权刘备等人的势力，这些年一直与两家打成胶着之势。

    谁成想孙权也自大了，竟然主动铁索连环，这不是明摆着送人头，想要输给关氏父子吗？

    曹仁一阵无语，关羽击败孙权之后，己方的情况就不妙了。

    后续援军已经到达许都了。

    关羽若是追击孙权而去，那己方可做的事情就多了。

    不过一想就不可能！

    这倒是救了孙权一命。

    为了以防万一，曹仁看着众人道：

    “此个消息理应向魏王报告，我等立即向襄阳发兵，压迫关羽回军，不让他追击孙权。”

    满宠也是点点头，孙刘两家的矛盾已经公开化，关羽占据了如此大的优势。

    纵然是他担忧襄阳的状况，可是他儿子关平像来是个胆子大的主。

    极有可能会尾随孙权一路攻到建业去。

    绝不能让关平攻克建业，否则江东一被灭，刘备实力更加壮大。

    这不是魏王所希望看到的局面。

    “出兵攻打襄阳，威慑关羽回军。”臧霸对此持怀疑的态度：“子孝，我等这般做，有风险。”

    “你是说容易被朝阳、新野、湖阳三县的守军截断我军粮道？”曹仁反问道。

    “没错，如此冒进，倒是行事对我等太过不利。”

    徐晃摸着胡须没言语，这种事，有得必有失，形势逼人，没有太多的选择。

    曹仁虽然征求众人的意见，可已然打定主意，必须要威逼襄阳。

    让关羽他畏手畏脚，不敢全力进攻江东。

    孙权水军损失殆尽，如此一来，门户洞开，己方也可以乘船越过长江，大规模的侵占江东的土地。

    这种情况之下，孙权只能积极投降魏王。

    “我意已决，出兵襄阳，逼迫关羽露面。”曹仁看着地图道：

    “湖阳县有糜芳驻守，不足为虑，

    至于其余两县，我军依旧摆出围困的姿态，营寨内多插旌旗，大军夜晚悄悄的出发，前往襄阳！”

    “将军，还望给魏王送信的同时，

    请求援兵，否则我怕被截断粮道，于我军心不稳。”

    满宠抱拳建议道。

    曹仁颔首：“此事我自有主张。”

