 张执事仅仅看了一眼，便知道罗荣浩的意思，当即苦笑着颔首道：“不仅来过，而且已经走了。”

“走了！？”

此话一出，赤瞳少女惊声道：“那他真的拿出了两件顶尖仙宝，以及三千仙晶？”

张执事再次颔首，此刻，就连罗荣浩都是倒吸口凉气，怔愣在原地。

本来以为是暗中找茬的仇家，谁成想，人家是真有钱啊！好半响后，罗荣浩才是回过神来，沉吟道：“张师叔，那位客人究竟是谁？

我想知道一下。”

执事闻言，不由皱了皱眉，沉声道：“师侄，咱们天宝阁的规矩，你该不会不知道吧？”

闻言，罗荣浩的面色也是微微一变，此时，他也倍感无奈，不过，在知晓人家并不是捣乱的后，他的怒火也压下去了不少，毕竟，对方，就是凭财力赢过他的，这一点，他必须要接受。

“师叔误会了，人都已经走了，师侄还能胡来不行？”

张执事闻言，这才脸色稍缓，见到罗荣浩依旧有些不甘，在考虑到后者身份后，他最终才是小声道：“那位客人，自称任性，其他的，师叔就一概不知了。”

之所以肯说，是因为那执事也觉得，这名字是那个青年随口编的，这摆明了就是不想吐露身份吧！然而却不见，罗荣浩听后，原本略显平静的脸色，竟突然泛起抹火气！任性！又是任性！前些天他在仙市上逛了许久，都没遇到合适的仙药，四下打听，就是被一个名叫任性的家伙买走的！罗荣浩就不服了，这是从哪蹦出来的家伙？

财神下凡啊！……而与此同时，秦逸尘一路易容，回到闫氏一脉的殿宇，中间却是遇到了齐大师。

“咦，秦一，你这是？”

秦逸尘见状，却是早已想好措辞，当即露出抹遗憾，捂着额头道：“齐前辈别提了，晚辈刚刚闭关一时忘神，想到今天拍卖，赶去天宝阁时，却已经快结束了，干脆闲逛片刻，就回来了。”

齐大师闻言，倒也没多说什么，而片刻后，闫真却是带着王懿一众回来了。

见到秦逸尘时，闫真略感意外：“秦丹师，你出关了？

怎么没去天宝阁找我？”

谎话重提，闫真和齐大师的反应一样，都是略感惋惜，随即却是又取出三两件精致的玉盒，递给秦逸尘：“没去拍卖行长长见识可惜了，不过我给你带了些宝物，都是小玩意。”

秦逸尘并未打开玉盒，但别管是不是小玩意，闫真能有这份心，便足以让他谢着收下。

随即，为了逼真一些，秦逸尘还故作好奇道：“少主，这次拍卖会，一定有很多宝物吧？”

闫真也不否认，颔首道：“的确，一些宝物，都连我都看的心动。”

“不过说来好笑，秦丹师你还记得前两天在仙市我们说过的任性么？”

秦逸尘心底一颤，难不成被闫真注意到了？

然而后者却是自顾自地笑道：“刚才，我从天宝阁出来，听同门议论，说又有一个名为任性的客人，在人字号包厢，买下了两件至宝，还把罗荣浩给怼的认输，哈哈……”秦逸尘心底干笑，可脸上却装出惊讶：“这么厉害？

那任性究竟是什么人？

能拿出此等手笔，少主不可能不认识啊！”

闫真却是笑着摇头：“我还真的不认识，谁知道此人是何方闲云野鹤，这天地广袤，有此奇人，倒也不足为怪。”

听到这话，秦逸尘心底才舒了口气，只是他不知道的是，经过他这么一闹，天宝阁以及各大仙宗，对于那来历神秘，出手又大方无比的任性，都是有所耳闻。

又是一番寒暄，从白萱萱等人话语间，不难听出对那任性的羡慕，皆是称人如其名。

片刻后，却见闫真笑容收敛，露出抹郑重：“再过两天，便是第一轮魁斗了。”

此话一出，原本嬉闹的白萱萱一众，也是收敛起笑意，神色间，都是泛起抹严肃。

闫真扫视一圈，最终，竟将目光落在秦逸尘身上：“秦丹师，其他人都有各自的目标，你的打算呢？”

说话间，闫真沉吟道：“以秦丹师你的实力，若是想要进入丹殿内门，倒是有把握，不过，想拜入长老麾下……”在闫真看来，白萱萱能否如愿拜入张长老门下都是很悬，更不用说秦一了。

甚至，闫真还有些担心，秦一在仙市得罪了罗荣浩，若是被苍渺大陆的队伍针对的话，很有可能在第一轮就被淘汰！而秦逸尘见状，心底却是哭笑不得，我说我是来求见你们天罡仙宗仙师大人的？

少主你能接受么？

但表面上，秦逸尘却毫无张扬，只是叹道：“未来的打算，还要等魁斗后，看成绩如何，再和师尊商议定夺。”

对此，闫真也没再多说，只是拍了拍秦逸尘的肩膀：“那好吧，不论成绩如何，你若进入丹殿内门，今后在宗内，便是我闫真的朋友。”

“你若是想再回天炎大陆进修，也可随时来我闫家做客。”

对于这番魁斗前的拉拢，秦逸尘笑着表示感激。

而自天宝阁的拍卖之夜结束后，天罡仙城以及仙宗内的热闹，并未因此减弱，反而，气氛更为火爆。

因为，真正的重头戏，才是要刚刚开始，这场天罡仙宗为了网罗各方丹道天骄的盛事，更是邀请了不少仙宗的丹道高人都是前来一同见证。

在这等氛围之下，天罡仙城内也是热闹非凡，甚至，天际上，已经布满玉镜，为的便是能让这盛事，第一时间为万众瞩目。

在休整了两天过后，清晨时分，闫真便是将秦逸尘一众，召集了来了大殿。

看得出来，王懿等人，无不是期待而又与紧张并存，化为了神色间昂扬的斗志。

秦逸尘也不例外，这一路颠沛流离，终于，离他的目标越来越近。

“都准备好了，那便随我出发……”鼓励的话语，已经足够多，接下来，便要看十人各自的本事，临行之前，齐大师望着众人的身影，老脸上扬起抹罕见的希冀。

“懿儿，萱丫头，还有你们，可都要加油啊！”

王懿一众闻言，神色间更是泛起抹凝重，谁人都知道，今后的几天，乃是他们人生乃至丹道未来的一场重要岔路，是平步青云，还是原路打道回府，就看这场魁斗了！ 