    金奇玉反应过来，差点给自己一巴掌，又不是自己一个人的事情，为什么把李蔚冥给忘记了，他的实力虽然不如自己，可也不弱。

    “好，你按照我说的做，那小子必死无疑。”

    “好。”

    “啊！”

    两人的话还没说完，又是一道惨叫声传来，又是一名圣武学院的弟子死在凌天的掌中。

    与此同时，那一群原本信心满满的圣武学院弟子，也是终于慌了。

    没敢继续在外面停留，纷纷朝着圣武学院里面跑去，尤其是当初围攻凌天最后又逃走的那些人，更是一脸惊恐，恨爹娘给他们少生了两条腿。

    这么一会儿，已经五人死在凌天的手中，谁知道下一个会不会是他们。

    没有人不怕死，他们自然也不例外。

    “动手！”

    金奇玉低吼，身影瞬间消失。

    与此同时，受到金奇玉话语的李蔚冥也是脚步踏动，整个人快若闪电，朝着其中一处扑去。

    凌天自然注意到了两人的动作，嘴角勾起一丝嘲讽，想要围剿自己，单凭他们两人可还不够。

    看着直奔自己而来的李蔚冥，又感受着追击而来金奇玉，他淡淡笑着，动作没有任何的变化，依然按照之前的想法行事。

    很快，李蔚冥的身影已经出现在他前面，恐怖的力量如同海浪一般袭来。

    金奇玉的速度丝毫不慢，在顷刻之间落至他的身后，同样，蓄力已久的一拳砸出，空间动荡，真元若山一般，朝着凌天压了上来。

    前后夹击，看似无路可逃，但凌天却是笑笑。

    精神力扑来，刹那间已经将所有路线规划好，脚步踏动，在二人的攻击几乎落下之前，身影骤然消失。

    “嘭！”

    巨响之下，那二人的攻击顷刻间撞在了一起，恐怖的力量波动爆发，一丝丝劲气朝着四周逸散。

    而凌天却是趁着这个机会，已经落入那圣武学院弟子当中，挥手间，便是收走了数条人命，都是当初围攻他而后又逃走的人。

    这不能怪他心狠手辣，毕竟自己已经给过他们机会了，只是他们不知道珍惜。

    李蔚冥与金奇玉的身影各自倒退，看清楚彼此之后，一张脸涨红一片，顺着惨叫声望去，只见凌天在瞬间又收走了数条性命，两人几乎气炸，又有种无能无力的感觉。

    他们明明已经将凌天给堵住了，为何他还是能够躲开他们，这让他们完全想不明白，到底是怎么回事。

    那小子的步法确实挺诡异，可自己已经开了天眼，将他所有轨迹都算的一清二楚，却为何还是挡不住他？

    围观的人也是傻眼了，看着一群圣武学院的弟子如同猪崽一般，疯狂的跑向学院里面。

    又看着站在一旁发呆的李蔚冥与金奇玉二人，之恩觉得脑袋有点反应不过来。

    那凌天不过只是纵横境巅峰，真的有这么强吗？

    为何两名能够击杀道宫境七重的武者，都拿他没有任何办法，甚至被他当着面宰杀圣武学院的弟子，也只能眼睁睁的看着。

    “算你们命大，我最后说一次，当初围攻我最后又逃走的，纵横境四种半圣药，道宫境八种半圣药，现拿过来的话，所有恩怨一笔勾销，不然的话，下次你们可没有这么好的运气了。”

    凌天看着剩余的人都已经跑入圣武学院里面，也是没有继续追击，而是淡淡笑着，缓缓开口。

    话语不重，可落在一群人的眼中，却是一个个面色惨白。

    本以为凌天这次是死定了，他们才敢出来。

    可怎么也没有想到，会是这样的结果，那总院派来的人，根本没起到半点的作用，甚至害得他们陷入危险之中。

    想起之前那李蔚冥与金奇玉两人骄傲的神色，还有骂他们废物时候的眼神，众人也是不由望向他们，眼中满是愤怒，还以为你们多厉害，原来比我们也好不到哪里去。

    还说自己能够击杀道宫境七重，可你们二人联手都拿不下一名纵横境武者，与我们有什么区别。

    此时听着凌天的话，还活着的那些人，一个个神色惶恐，眸光挣扎不定，许久才有人怒道：“之前明明是一种半圣药，现在怎么翻了四倍。”

    “很简单，给你们一次机会你们不珍惜，就翻两倍，这已经是第二次了，翻四倍不是正常吗？”

    凌天淡淡开口，话语带着一丝不容置疑，冷冷道：“事不过三，若是你们还不知道珍惜的话，那下次便没有任何机会了。”

    “可是我只有两种半圣药材……”

    “给我闭嘴。”

    李蔚冥怒吼打断那些弟子的话，气的浑身发抖。

    当着自己两人的面商讨赔偿问题，简直是把圣武学院的脸丢尽了，还包括他们两人的脸，这真是一群扶不上墙的废物。

    “你吼什么吼，如果不是你们，能发生这样的事情吗？”

    有人实在是忍不住，怒视那李蔚冥二人，神色间满是怒意，通骂道：“还以为你们多厉害，一个个吹的堪比道宫境七重，结果怎么样，联手都摸不到人家一下，你们有什么资格来教训我们，就凭你们是总院的人吗？”

    “没错，如果不是你们，我们也不会出来，是你害死了那些师兄弟们。”

    “如果不是你们的话，我们早就拿出半圣药来买命了，怎么会闹成这样。”

    ……

    一群人原本还是挺畏惧的，可是有人先开口之后，其它人也是无法忍住，怒视外面那李蔚冥与金奇玉二人，火光闪烁不已。

    反正在他们心中，越想越觉得是他们两人的错，如果不是他们两个，说不定他们早就拿出半圣药给凌天，也就没有现在的事情了。

    “你们找死。”

    李蔚冥双目喷火，身上杀机几乎化作实质，盯着那圣武学院一群弟子，仿若即将喷发的火山。

    “李师弟，冷静冷静。”

    金奇玉看着这一幕，飞快开口。

    尽管他同样愤怒至极，却也清楚，愤怒是解决不了任何问题的，更何况他们现在的敌人是凌天，而不是这群分院的垃圾。

    就算是垃圾，也是圣武学院的弟子，他们真要出手击杀了他们的的话，会给自己两人带来大麻烦的。

    为了一群垃圾，而违反院规，这根本不划算。

