    

    四周都是冲天的火光，她感觉到她的灵魂在颤抖，在嘶鸣，她又看到了那个身着火红嫁衣的女子，她被绑在火刑架上，身上透着无尽的绝望和悲凉……

    轰——又是一声惊雷。

    冷魅儿的凤眸突地大睁，她看到了，她看到那个女人的脸了，弯弯细细的眉，狭长勾人的凤眸，挺翘小巧的琼鼻，妖艳的红唇带着嘲讽的笑意，眉宇之间，媚态浑然天成。

    这张脸，是她的，是她冷魅儿的，那么，刑架上的女人——是她。

    烧死她，烧死她，烧死这个妖女，烧死这个祸乱人间的狐狸精……人妖殊途，怎可结合？

    是谁在她耳边叫骂，又是谁斩钉截铁地对她说‘人妖殊途，怎可结合？’

    轰——响彻天际的雷鸣再一次响起。

    脑海中，就像是播放慢镜头般，那些被封存的记忆一幕幕回放。

    有她初下凡和冷希辰相遇的片段，有她和司烨相依相恋的浓情蜜意，有她为了救治百姓疫病而忍痛放血割肉的慈善之举，有她披甲挂帅帮司烨夺回城池驱逐南兵的巾帼风华……

    最后画面停留在大婚之日，大殿之中，他手牵另一个女人，且毫不犹豫的下令对她处以火刑，那冷酷的话语，无情的背影和那天婚礼上是何其的相似。

    司烨，两世你都在婚礼中弃我而去，我庆幸这一世，我没那么爱你！冷魅儿嘴角勾起一抹冷然的讽笑，红唇如是呢喃着。

    如果不是上一世的痛太深，给她的灵魂留下不可磨灭的阴影，她相信，这一世她定会再次沉沦在他那双与杜采忆相似的眼眸中，继而再一次爱上他。

    “魅儿……魅儿……你在哪里？”

    “希辰？”听到撕心裂肺的惊恐叫唤声，冷魅儿心思一动，记得当年火刑之后，她的灵魂飘荡在空中，亲眼看到冷希辰毫不犹豫地跃下火海，追随她而去。

    也许这就是他惧火的原因吧！他带着记忆转生两世，皆没有被抹去记忆，那种活生生被火焚烧而死的痛意刻入了他的灵魂，也因此，他才惧火。

    而如今……

    火，越来越旺，由于这栋宅院古风浓厚，大半的建材都是木头和竹制，就算外面倾盆大雨也抵挡不了火势的蔓延。

    此时，冷魅儿那张魅脸不知是被黑灵珠的灵力涨的通红还是被猛烈的火势烤的通红，记忆恢复之后，她心里反而变得平静。

    她知道，这是她的劫，玉帝设置的情劫，他千方百计将她和司烨绑在一起，可他再老谋深算，也终是没有算到尽管她记忆被封存，她灵魂对司烨的排斥和冷希辰这个异数。

    “魅儿……你在哪儿，快回答我好不好？”

    冷希辰颤抖的声音再一次传来，只是这一次距离她越发的近了。

    此时冷魅儿的身体不知何时被一道透明的光球笼罩，阻隔了渐渐坍塌的房梁的袭击，同时也阻隔了猛烈的火势。

    她看到冷希辰身上那一套纯白的高档西服已经被火烧成了黑色，只剩几条碎布，松松垮垮的贴在他身上，裸露在外的肌肤没有一块是完好无损的，他的小腿腿筋被挑断，所以他只能艰难地一步一步地向前移，完全不去顾及前面是否有火头。

    他就这样在火堆里移动，搜寻，就算突然一根横梁掉落到他面前，他也不散不躲，他只知道，哪个地方没找过，他就往哪个地方移动，也不会去想，那里是否已经被火吞噬。

    冷魅儿看着他拖着腿艰难地移动，他身上那被火苗灼伤的肌肤令她心痛的无法呼吸，眼中的泪不自觉滑落。

    希辰，惧火的你，要多大的勇气才能再一次为我冲进火海啊！

    “魅儿……回答我……一声好不好？别让我看……看不到你。”

    也许是被浓烟伤到了喉咙，也许是身体的痛苦导致，他的声音逐渐变得虚弱干涩嘶哑。

    “希辰，我……没事！”

    冷魅儿出声，声音比她想象地还要虚弱，此时黑灵珠里面的灵力不断地灌输进她的体内，她的元丹像是被火烤般，那种灼痛之感令她连说话的力气都没有。

    她的声音虽然虚弱，不过相隔不远的，冷希辰仍是听到了，他拖着腿，一路横冲直撞，最终来到了冷魅儿身边，他看着被光球护住的女人笑了。

    这是一抹安心的笑容，黑的看不清本来面目的脸，露出一排整齐的洁白牙齿，他被浓烟熏红的眼睛滑落出一串串晶莹，他想伸手去触碰她的肌肤，却被光球挡住。

    残破不堪地身躯在这一刻也倒在了光球旁边，他猩红的眼眸近乎贪婪地看着她，“魅儿，你没事，真好！这一次，我见到你最后一面了。”

    光球内，冷魅儿看着他，带着血丝的妖冶红唇颤抖着，眼中的泪好似不受自己控制般，不断地滑落再滑落，“不是……惧火吗？为什么……还……还要进来？”

    “因……为魅儿……在这里，不管是……刀山，还是……火海，只要魅儿……在哪里，我……就在哪里！”

    冷希辰看着她，语气艰难而不失深情温柔地诉说着。

    “魅儿，你这是在……为我……流泪吗？呵呵……咳咳……咳咳……噗……”

    一口浓烟呛进喉咙，冷希辰剧烈地咳了几声，最后‘噗’的一声，一口血直喷光球之上，猩红的血顺着圆形的弧度只往下流。

    他擦掉嘴角的血丝，笑了笑，“魅儿……很少流泪的呢！我几乎……都没见你……流泪过，这次……看你为我……流泪……我……死而无憾了，下辈子……我还是……会继续……寻找你！”

