    卫然深吸一口气，道：“吾处乱世之中，自当斩破迷雾……”同时跨步、低头、握剑，凝气蓄力。

    光羽飘落，蓦然间，卫然眼中神芒暴射，猛的吐气开声，挥剑从下往上奋力一撩，暴喝道：“玄穹白帝剑！”

    只见一道匹练似的锐利剑光骤然照亮了天地间的一切，惊涛骇浪般的剑气疯狂倾泻而出，如摧枯拉朽般斩裂了整栋楼的墙壁，那道沛然莫御的雪亮白色剑气无处宣泄，只得喀拉拉一路攀升，如猛虎上坡一般，呼啸着将整栋楼斩为两截！

    一切都在电光石火之间，委实太快了，若非要用慢动作来解析的话，应该是这样的：

    先是廊柱漆皮上的口子嗤的一声裂的更开，就像是一道凄惨的伤口，皮肤正往外翻着，露出里面的木质。眨眼间，里面的实木也裂开了！裂痕深不见底，直似已经贯穿了廊柱！

    其实不止这一根柱子，整栋楼整栋楼的木柱、栏杆，厢壁、摆设、茶几桌椅，沿着这条直线都生出一道裂口。裂口迅速蔓延，迅速拉伸，就像是鬼斧神工在瞬间沿着那处画了一道白线。

    只是这线不是用笔画的，而是用剑画的。

    楼房如何能承受这般大力，嘎嘎蹦蹦的碎裂声再也抑制不住，齐齐响了起来，整栋楼摇摇欲坠，不久后，轰然一声惊天动地的巨响。

    整栋楼裂为两半，分左右两片以一种绝决的姿态塌了下来，砸在地上，震得地面摇晃不止。

    一剑之威，竟至于斯！

    杀手们如受惊的马蜂一般从楼中急蹿而出，有些逃得快的，亲眼目睹了楼房倒塌的过程，震惊与恐惧让他们的嘴巴都大张着，连那渐渐漫天弥起的灰尘木砾吹入他们的嘴中，他们也没有丝毫反应。

    瘦狼怔怔的看着自己裂为两半的大本营，口中喃喃的，只说了两个字：“我草……”

    一切惊愕、恐惧、愤怒、质疑、慌张等情绪全都包含在这经典的两个字里。

    这实在太荒唐了……

    拂晓和尚嘴角抽搐，甚至忘了双手合十，他低下头道：“无量寿佛，小僧终于明白厉堂主为什么让你领队，而不是我了……”

    瘦狼不愧是老江湖，马上就换了一张笑脸迎上来：“原来是卫然兄弟，好久不见好久不见，刚才雾太大没看清，怠慢了。”他笑容灿烂，仿佛身后被切成两截的不是他的大本营，而是一根香肠。

    这里不是临沅县，压根没有大雾。

    卫然道：“瘦狼首领不光没看清，好像也没听清？”

    瘦狼一脸无辜道：“都快一年没见面了，不记得你的声音那不是很正常吗？我每天见那么多人。”

    “我没心思跟你扯皮，向你打听一个人。”

    瘦狼道：“来来来，屋中叙事——你们都退下。”

    两个人假装还有屋，坐在废墟中说话。

    “卫然兄弟，何事如此焦急？”瘦狼先前的本意是想称称卫然的斤两，让卫然闯楼，如果卫然在一楼二楼就铩羽而归，那谈生意的时候，他就能占据绝对的主动。

    如卫然败在三楼，他还是能压卫然一头。

    除非卫然能登上四楼，才有和他平等交涉的资格。

    但是他做梦都没想到，卫然一言不合就把楼给斩了……

    卫然道：“我奉玄星阁南阳堂之命，调查大雾事件，查到你这儿来了——对了，这位拂晓大师也是南阳堂的。”

    拂晓和尚走过来，和瘦狼打了招呼。

    “等等，卫然兄弟晋升到南阳堂了？我都不知道！”

    “是的，刚升不久，瘦狼首领不知道也正常。”

    瘦狼暗暗心惊：年初第一次见卫然时，卫然在他眼中只是一个思维灵活但实力低微的小伙子，而仅仅一年，卫然就成长为让他倾尽全力都无法打败的存在。

    作为老江湖，瘦狼深刻的明白，他已经没资格计较斩楼的损失了。先前没搭理卫然，是他大意之下犯的第一个错误，而他绝不会连续两次犯错。

    瘦狼拱手道：“卫然兄弟，你我是旧相识了，有什么问题但问就是，虽然我不觉得我手下的人跟大雾有什么关系。”

    卫然道：“我们查到一个叫罗应绍的人，原来是冰魄门的弟子，后来投靠了你。”

    瘦狼迟疑了一下：“他怎么了？”

    卫然道：“他偷袭我，阻挠我查明真相，还拿走了一个关键的盒子，还请瘦狼首领不要包庇。”

    瘦狼道：“他确实是我们的人——他没告诉我是被你所伤。”

    卫然道：“有人指使他做这一切，你可以交出罗应绍，或者告诉我他的雇主是谁。”

    瘦狼面露为难之色：“这不符合道上的规矩。手下的人靠着我吃饭，把他们交出去，以后我的生意没法做了。至于雇主，我曾经跟你说，八十万两银子，可以让我供出雇主，那是开玩笑的……”

    卫然打断他道：“我不是征求你的意见，我是让你二选一。”

    瘦狼眼中闪过一丝愠怒之色：“卫然，你不要欺人太甚，我在荆州混了这些年，什么风浪没见过？什么压力没经受过？”

    卫然轻轻一笑：“你跟蛮王比，如何？”

    见卫然如此强横，瘦狼反而越加小心，他曾听说卫然隔着三里地狙杀了一个蛮族将领，然后在龙潭虎穴的莽苍轮山中刺杀蛮王全身而退，他原以为这些都是谣言，不过是军方为了安稳民心而造的势。

    如今从斩楼的表现来看，这些事迹很可能是真的……

    瘦狼吞了一口口水，喉结咕咚动了一下，面露苦色道：“这生意没法做了……残狼，你带卫然去见罗应绍。”

    一番辗转，卫然和拂晓和尚终于在一处民居里见到了床榻上的罗应绍。

    看到卫然，罗应绍面露惨笑：“我原本是首领麾下最得力的助手，如今伤的这么重，修为基本废了，首领竟毫不犹豫的把我抛弃。”

    独眼杀手残狼道：“首领压力也很大，这个姓卫的玄星阁弟子，一剑把我们的楼斩成两半，我倒是觉得你能从他手上活下来，真是运气太好了。”

    卫然道：“罗应绍，轻松点，我不是来杀你的，我是来问你问题的。”

