    ..

    季落撇撇嘴。

    “哥哥……抱。”

    哼唧着就想重新往男人身上贴。

    简凌指尖动了动, 顺着少年的动作揽住他的腰，但没有再进一步亲密, 低声说：“嗯。”

    要让他拒绝一个黏黏糊糊的小考拉实在是太难了。

    季落下巴搭在他的颈窝里蹭蹭, “这里也没有别人。”

    简凌一顿，略略垂眼，附在他耳边说：“机组, 助理。”

    季落：“……”

    往外一瞥，他看到空姐、机长, 还有男人的助理和秘书等人正站在一边眼观鼻鼻观心, 努力不看他们两个。

    “好吧。”

    没办法, 季落只能点点头, 但是蠢蠢欲动的小手并不老实, 直接勾住男人的小指尖，像是拉钩一般缠住。

    随后轻咬一口简凌露在空气里的修长脖颈后, 从他身上离开，轻松地说：“那……那等晚上回去再说。”

    简凌又是低低的一声‘嗯’。

    这次简凌回b市, 是代表季氏集团来参加淮青私学的毕业典礼的。

    季氏集团控股的淮青教育产业，是华国首屈一指的私立学校教育金字塔顶端。

    每年的毕业季和入学季, 会被全国上下男女老少关注。

    季俊德让简凌代表集团出席, 实际是想向广大家庭介绍集团新上任的集团大生态副董事长。

    极力扶持之意，是个人都看得出。

    因此，这回毕业典礼，淮青被几乎全世界的媒体包围了。

    校门口堆积着满满的镜头话筒，即便一些媒体人没有受到校方邀请, 也迫不及待地来蹲门口，想要蹭一些淮青毕业的热度。

    毕竟这回毕业的学生里一下有三名传说中的淮青之星，四大世家的两名少爷，还有一个歌坛顶流铂金王子，再加上传说中四大世家的权利变|革……

    一不小心，就能出大新闻！

    季落的专车停在校门口，根本开不进去。

    三两保镖车开道，许多名身强力壮又高又壮的保镖用身体隔开季落的车门，还有那些镜头的|短炮，这才勉为其难的打开了一条通向学校大门的路。

    两人拉着手下车。

    漂亮的少年穿着白底金纹的淮青学生制服，胸口纹绣着淮青之星的标志，挺翘的鼻尖上架着一个墨镜，细腿一迈，嘴角勾着懒洋洋的笑容对着记者们笑。

    他身侧的高挑男人身着得体而挺阔的高定西装，排扣也是复古的金色，两人的穿着打扮在某种程度上看有着并不刻意显露的默契。

    气场十足，俊逸斐然。

    闪光灯像是不要钱似的亮。

    还有各种话筒也被递到两人身前，在他们路过的道路上，一个又一个关于季家、集团、事业还有婚姻的问题被抛出。

    季落一边听记者们问题，一边拉着简凌往学校里走。

    ……他唇角的笑意止也止不住。

    “哥哥，你听到他们刚才说什么了吗？”等终于逃开了那些拥挤不堪的人群进到学校清静的校园里以后，季落终于长舒一口气，“他们问我们什么时候结婚耶。”

    简凌的手心被季落若有若无地勾着，电流般的触感弄的人心痒痒的。

    他含糊地回应：“……嗯，你还……早，还不到年龄。”

    季落不以为然：“切。为什么穿书要穿成个刚成年的，为什么不直接穿成个马上能结婚的！你这设定有问题。”

    简凌：“……啊？”

    “既然书都穿了，那能不能来个时光机什么的。”季落异想天开，“马上摇一摇时光机，摇到三年后，一到法定年龄第一秒我就抓着你去签字画押。”

    简凌失笑，偏头看季落快要咧到耳根的嘴角，“什么时候这么能胡说八道了。”

    “我本来就很能说啊。”季落哼哼几声，“只不过以前和你说的少而已……”

    简凌：“也是。”

    季落：“哎呀！你不是嫌我烦吧，不准！”

    说着就猛地停住，紧紧抓着简凌的胳膊晃了晃。

    简凌也随着他顿住脚步。

    心里还都是那些报告和化验单。

    “怎么会？时光机……”简凌若有所思道，“如果有时光机当然好了，谁不想要时光机。”

    要是有时光机，或者能重新穿一次书，他知道，他绝对不会再抽烟。

    “哈哈哈。”

    听男人附和自己，季落才开心了些。

    两人一起沿着淮青私学的花园道往学校里面走。

    路过波光粼粼的天鹅湖时，季落顿住了脚步，指着四周的美景给简凌介绍：“网球场在那边，停机坪在另外那边，还有马场……哎，马场我都没去过哎，好久没骑马了，也好久没和哥哥打网球了！还有高尔夫什么的，等会儿毕业典礼结束，要不要来一局？”

    简凌静静听他说，时不时‘嗯’几声。

    季落：“学校的设施超棒，可惜你没有和我一起体验一下，穿来就已经毕业了……我想想，如果和你一起上学会是什么感觉呢？啊，学校中心的位置就是这里啦。你知道的吧！我经常在这里直播，你是不是总在直播偷看我？”

    “……是。”简凌稍稍点头，半响却觉得哪里不对，“什么叫偷看，我是光明正大的看。”

    季落哈哈笑着，再次勾着简凌的手指，带他往礼堂走：“还说不是偷看，披个马甲来偷偷看还不是偷看吗？你是不是怕不披马甲我连直播都不让你看哟——放心啦哥哥，以后你想怎么看，就怎么看，我让你随便看，而且你不看我都不行，你也不准去看别人……”

    听着季落各种各样骄纵又任性的话，简凌心中涌起一股热流。

    他从未觉得心情如此复杂过。

    喉头滚动，简凌反手握住季落，稍微用力捏了捏他。

    他们很快来到了毕业礼堂。

    装横庄重又宏伟的礼堂，每年都会孕育出一批又一批的精英学子。

    季落和宫祺安易铂三个人一起坐在学生座位最中心的位置。

    他稍微抬眼，就能看见主席台的最中间，那个熟悉的冷峻男人。

    一不留神……就盯着他看了好久。

    “季落你笑什么。”宫祺安撑着下巴，玩味地扫一眼身边发呆半天的人，“傻死了，一直笑。”

    易铂面色很淡，保持抬头看前方的姿势，说：“周围媒体镜头很多，你不表情管理，都被拍下来了。”

    季落哪里注意得到自己无意识的笑。

    听两个朋友提醒，他才恍然回神，连忙把盯着简凌傻傻的笑换成正经又自然的微笑，然后说：“傻笑？不存在的。”

    宫祺安：“……”

    易铂：“……”

    宫祺安：“行吧。话说我本来以为你今天毕业，季伯伯一定会作为校董出席的，没想到他竟然不来。”

    “他肯定要避嫌的啦。”季落十分理解，“不然我一个半路杀出来的淮青之星，要是我爸再出现在台上，还不是要被媒体白痴嚼舌根。更别提还有以前柏池啊，高彼安那些事。”

    宫祺安：“也是。没想到这半个学期出了这么多‘大事’。很多同学吃瓜都吃饱了，不好好学习，期末考试都考不好，哈哈哈。”

    易铂抱起胳膊，“哈哈，他们看热闹的不嫌事大。但……真的，有人家破人亡蹲监狱，有人飞上枝头的美梦一朝破灭。人生如戏。”

    “……嗯。”季落望着台上的人，心底也有些感慨。

    能像现在这样，看着他真好。

    看他从容不迫，背脊笔挺，气度十足地站在台前代表季氏向全体同学和家长致辞。

    听他逐字逐句地念出对所有人未来的期许。

    想他以后和自己一直在一起，一直在一起。

    能度过那些苦难以后，依旧走到一块……

    真好。

    ……

    简凌发言完毕以后回到自己的座位上，往台下望，正巧与季落闪亮亮的桃花眼隔空对视。

    如潮水般的掌声鸣响还未停歇，他看到季落用前所未有的专注眼光将自己望着。

    小朋友还弯着桃花眼，双手慢慢地和在场所有人一起为自己刚才完美的发言庆贺。

    ……

    两人都知道，这是季落这些年来，第一次为简凌鼓掌。

    凉薄的唇角逐渐松了些紧绷的弧度，一向冰冷的面容轮廓也变得柔和许多。

    简凌搭在修长双腿上的手指紧了紧。

    他读得懂。

    季落漂亮的眼睛里，装着的满满当当的喜欢和欣赏。

    真想不顾一切的把季落拉进怀里亲吻。

    可是……

    可是有的事，如果真正发生了，那他就不能那么做。

    ……

    简凌思来想去，觉得还是要找宫祺言聊聊。

    正巧，他也来参加弟弟宫祺安的毕业典礼。

    简凌考虑到宫、季两家的关系，并且想到万一真出什么事，他也不想让宫祺言告诉季落实情，所以他也就没有多说什么与自己有关的检验、影像报告。

    与宫祺言打过招呼后，简凌只旁敲侧击地问：“最近科研成果如何？据我了解，你们宫家开展了许多科研一线的研究。”

    “是啊，你知道？”宫祺言一愣，随后温和地笑笑，“怎么，有兴趣投资吗？我们实验室很多，全球都有设置。传染病，疑难杂症，基因什么的，覆盖面很广。”

    “投资……有些考量。”简凌斟酌着措辞，“但我对医学不是很懂，这不是问问你？据我所知，科研的时间战线很长，而且课题不一定成功，投资成功或者失败，不好判断。比如一些‘不治之症’，现代医学几十年，也无法攻克。”

    “无法攻克？话虽如此……”宫祺言点点头，而后又笑了笑，“人类的进步伴随着医学的不断进步。科研课题很多，失败很多，成功也有不少。虽然有些病症暂时无法攻克，但随着时间推移，相信科学家们一定能将许多看似困难的问题慢慢解决。你知道，人类的身体是大自然奇妙的造物，神秘，还没有被医学彻底了解，但人类的存在，就是奇迹。”

    “奇迹？”简凌微蹙，“怎么说。”

    “就拿你刚才说的疑难杂症举例。”宫祺言想了想，“有一些被医学上判定为可以放弃治疗的病人，经过一段时间之后竟然好转成为了正常人——有患者被车撞击头部奇迹般地活了下来，还突然会说n国语言；有植物人长期无自主意识，20年后苏醒；有晚期癌症患者被判定活不过10天可是过了10年现在还好好的；还有……啊，来了，活生生的一个。”

    两人谈话的走廊远处走来一个穿着学生制服的漂亮小孩。

    他慢慢地走进，大眼睛闪亮亮的，看到宫祺言以后先对他笑了笑，下一秒看到简凌后愣住，像是在回忆什么，随即冒出两个字：“季凌？”

    简凌：“……？”

    “下午好啊。”宫祺言对邢不离笑笑，“最近感觉怎么样，脑子里还有没有奇怪的东西乱闪？哦，刚和他说到你，你们认识？不过他不叫季凌。”

    “挺好，一切正常。”邢不离对两个高挑的男人弯弯眼，“不叫季凌么？我怎么觉的就叫季凌。以前我看人画过你的肖像画，旁边还写了你的名字。”

    顿了顿，小朋友不太在意地晃晃头，“我虽然以前有点问题，但不代表我记性有问题。啊，那张画画得和你一模一样，画画的人一定很在意你——哦，季落画的画——祺言哥，过几天去你那里复诊。先走了啊。”

    “好。”宫祺言点点头，目送邢不离离开。

    然后他转身对简凌说：“医学虽然不一定总有用，但人类总能创造奇迹。看邢不离，你应该知道，他和季落也认识。邢不离以前是重度自闭症患者，可是他突然有一天就康复了，谁也说不清是为什么。更别提那些以现代医学完全无法解释的突然康复的患者？”

    “奇迹吗。”简凌若有所思道。

    “当然。不仅是奇迹。”宫祺言说，“医学进步的速度非常快，以前很多被认为是不治之症的疾病也不断地被提出诊疗方案。有空到我那坐坐，想再了解什么，我给你介绍。”

    “……好。”

