    “这是体内小世界稳固之后，才能释放出来的混沌气流？”郭龙真心中一动，混沌之力容纳万物，演变周天，对于寻常的阵法禁制有着克制作用，混沌气流进入先天八卦阵之后，八种变化顿时停滞片刻。

    看到风道子闯入大阵，郭龙真立即将趴在自己肩膀上的孙悟空放下来，随后运转神魂力量，催动八卦阵图，将阵法的威力释放出来。

    “乾天神雷！”

    先天八卦大阵云雾翻腾，灵光转动，花果山周边的大量灵气迅凝结而来，巨量的灵气落入大阵，瞬间被八卦阵图吸纳一空，随后阵图放出一股苍茫无尽的气息，大阵的上空出现一片滚荡的雷云，一条条雷龙在云中翻滚。

    轰隆！雷龙呼啸而下，滔天的气势动荡虚空，千里之内的生灵都能看到，无数道闪电轰击大地，荡平世间妖氛！

    风道子释放混沌气流扰乱大阵的禁法，一眼看到了郭龙真身旁的小猴子，忍不住哈哈一笑，说道：“原来这就是天庭用来拉拢佛门二圣的未来佛陀？真是可笑至极，不过是一个野猴子罢了！”

    “不过为了避免麻烦，任何威胁到宗门大业的东西，都要斩草除根！”

    正说着，雷电狂龙呼啸而下，风道子右手向空中一划，周围的虚空像是泥潭一样，无边的空间压力从四面八方涌来，形成一道虚空屏障，将无数雷电全部吞噬到虚空当中……

    另一侧薛恶虎施展神通之后，眼中杀气闪烁，手中长戟一抖，陡然劈出千百道裂空气劲，可怕到极致的蛮力落下，将十二个黑衣边缘覆盖，仿佛灭世暴虐的神灵，准备用蛮力将突然出现在面前的十二个武道强者轰杀。

    “好凶悍的力量，想不到这个世界所谓的仙法不逊于我们天剑宗的神通绝学！”十二剑王初次来到洪荒大世界，也是第一次和仙道修炼者交手，刚见到薛恶虎的身体像是吹气球一样暴涨被吓了一跳，不过他们在万神大世界久经厮杀，只是楞了一下就立即恢复过来。

    “十二周天剑阵！”

    十二剑王反应过来之后，立即联手催动天剑宗的剑阵绝学，十二柄犀利无匹的长剑组成一个圆圈，急的旋转，将轰击而来的气劲全部绞碎。

    薛恶虎连连咆哮，将一身蛮力挥的淋漓尽致，攻势不减，不断挥舞着巨大的长戟，把十二个天下压在下风，连续十几次强攻之后，薛恶虎仰天咆哮，当十二剑王以为他要继续使用蛮力的时候，他摇身一变，恢复了原状并手持一柄仙剑，催动遁光瞬息间来到十二剑王的身前，仙剑唰唰唰唰连续劈出几道长虹，朝十二个武道天仙的脖子斩杀。

    长虹快的不可思议，一闪而逝，眨眼间呼啸而过，哗啦哗啦，几道血泉喷出几尺高，薛恶虎利用对方的思维惯性，一招得手，便连续杀了四个强敌。

    呼！得手之后，薛恶虎的面色有些苍白，连忙催动神灵法身，吸收法身当中的香火力量，金色光华一闪，便恢复了全部法力。

    成为封神榜上的神灵有着许多的好处，最大的一点就是当消耗巨量法力之后，可以用香火力量急转化，香火不息，法力不止。不过这种手段仅限于香火鼎盛的大神有底气施展，要是让香火不旺盛的小神施展，过不了两次就得神体破碎被打落神位。

    “该死！居然戏弄我们师兄弟！”

    “大家使出全力，杀了这个天庭神将为四个师弟报仇！”

    十二剑王猝不及防，一下子折损四个师兄弟，心中狂怒，大吼一声，剑气暴涨，八道剑光化为剑网，不给薛恶虎躲闪的空间，狠狠的绞杀笼罩过去。

    八个天仙全力攻击，让人无法闪避，不过薛恶虎不惊反喜，突然哈哈大笑起来，“哪吒师兄，没想到你的度这么快！”

    蓬！伴随着薛恶虎的声音，金色的乾坤圈从天而降，轰然砸在一个武道天仙的脑袋上，像是西瓜炸裂，这个天仙遭到轰击瞬间死亡。

    “不好，有强敌偷袭！”剩下的七个武道天仙神通刚刚出手，便遭到这样的打击，连忙施展遁法向周围躲闪。

    “想跑？跑的了吗？”一个清亮带着几分冰冷的声音从天空响起，第一个字响起的时候，声音还不甚清晰，待第二个字传来之时，已经可以看到一道虹光飙射而来，凌空一个转折，就来到七个武道天仙的面前。

    “三头六臂！”话音未落，金砖、混天绫、降魔剑、火尖枪种种法宝轰然落下，瞬间将剩下的七个天仙轰成齑粉。

    先天八卦大阵当中的风道子心中一颤，连忙转头看去，看到一个约莫十三四岁的少年脚踩风火轮，施展三头六臂的法相，将自己手下的弟子全部斩杀，心中顿时抽了一口凉气。

    “天庭中的哪吒三太子！他怎么来的这么快？”风道子脸色狂变，急忙运转神通，周身绽放出莲花剑光，轰然将四周的阵势炸开一道缝隙，随后也不顾击杀孙悟空的任务，顺着缝隙施展遁法暂时遁出大阵。

    要是在洪荒星空当中，风道子自信自己的实力不会输给对方，但是在这方大世界的核心，他受到世界意识的压制，在敌人的大阵中和同样实力的强敌厮杀，绝对有死无生！

    在离开大阵的瞬间，他面色难看，右手掏出一个金色剑令，用力将之捏碎，轰，一道金色剑光冲霄而起，在天空中凝成一柄金色长剑。

    “这是天剑宗的召集令牌？我倒要看看你们这群老鼠到底有多少！”哪吒面带杀意，没有第一时间动手，而是给了风道子放出召集信号的机会。

    唰唰唰唰！伴随着金色长剑，一阵空间波动，两个灰衣老者跨越虚空而来，这两个老者眼神十分的浑浊，看起来有种奄奄一息的样子。

    薛恶虎见到两个老者，立即飞到哪吒的身边如临大敌，“师兄，这两人就是隐藏在东胜神州的气剑双魔！天帝曾经派出二十八星宿追杀，都没有将这两人斩杀！”

    郭龙真动用神目，向这两个老者探查，“又是两个金仙，这下惨了！三个金仙联手也不知道哪吒能不能顶住！”

    “来的正好，今天就让我来斩妖除魔！”哪吒丝毫不惧，冷然说道，随后唰的一声落在先天八卦大阵当中，在小猴子模样的孙悟空身上扫了一眼。

    “这位郭师弟，你先带着仙胎离开，免得被我和三个魔头交手波及！”

    郭龙真点了点头，没有异议，他的任务就是保护孙悟空的安全，而不是和薛恶虎一起出手击杀这些武道神灵。