
　　这五个老头，有脑袋上有地图疤痕，有着巨大八字胡的老头。

　　有头发卷的就跟玉米棒子，有着一脸大胡子的老头。

　　也有胡须直的如剑一般的长头发老头，和有着金发红皮，但看起来发型胡须都挺正常的老头。

　　还有那个脑袋锃亮，窗户外射来的阳光都能与他脑袋造成反光现象的持刀老头。

　　全是老头，但又不能让库洛小看。

　　这个世界，最有权力的人是谁？

　　将军？

　　国王？

　　是获得了区域霸主力量的四皇？

　　还是获得了自由权力的海贼王？

　　这都不好说，但不可否认的是，世界政府中的五老星，一定是这些权力构造当中，最为顶尖的那一批，他们是世界政府的最高领导人，是可以决定世界动向的这一批顶尖份子。

　　与其说世界政府的下属机构是海军、CP、王下七武海，倒不如说五老星的下属机构是他们。

　　哪怕现在七武海归于库洛统筹，但是名义上，依旧是王下七武海，依旧属于五老星旗下。

　　而这些掌管着所有权力的老头们，就是五老星！

　　库洛正眼看着这五个老头，在那看着有那么一会儿，这才点头道：“我是库洛。”

　　卷发老者点了点头：“一直都想见你一面，鲁西鲁·库洛，没想到你居然先找上我们了。”

　　红肤老者道：“但我们很忙的，你的时间有限。”

　　长须老者道：“是的，正因为是你，我们才留出时间聚在一起听你说话，希望你能有很好的话语。”

　　地图老者点了点头，持刀老者则抱紧了一下子自己怀里的刀。

　　库洛下意识的环抱着自己的双臂，在那咬着雪茄，道：

　　“那个，我不同意...”

　　这话还没说完，五个老头眼眸一瞪，下意识朝库洛瞪了过去。

　　但又发现这是库洛，不是萨卡斯基。

　　库洛也觉得有些奇怪，这刚说完一半呢，这五个老头瞪自己算怎么回事？而且他总觉得讲这话的时候自己是不是缺顶海军帽子啥的...

　　但很快，他就反应过来，继续说道：“我不同意黄猿大将就这么退了，他才那么年轻，现在退的话，是不是放掉一个重要战力了。我无所谓的，我不那么着急升大将，我可以等很久，真的，真的能等很久！”

　　他等一辈子都行，他真无所谓，要不是派系接班人的位置压在这里，他连大将都不想争。

　　现在唯一挽救的机会就是五老星不同意。

　　老爷子的关系可不是卡普那种笨蛋，退休也有很多种，有背锅退的，比如战国。

　　顶上战争的损失得有人背锅啊，本来就有想退下意愿，想要一战干掉他的宿敌白胡子然后就引退，这都完成了，他的使命也就完成了，顺道把锅也接下来了。

　　因为战国知道其他人接不了，他当时才是海军最高负责人，没人比他更能背锅了。

　　这是背锅引退。

　　还有闹翻引退。

　　卡普就是这种，虽然他的功劳很大，神之谷洛克斯一战，‘抓’住海贼王罗杰一战都变成了他的护身符，但这并不代表不能闹翻。

　　儿子是革命军，致力于推翻世界政府，虽然他们声称只想对付天龙人...

　　但这两者有什么区别？！

　　现在的世界政府和天龙人可是分不开的。

　　孙子...卡普的两个孙子，一个是罗杰的儿子，还被白胡子试图当做接班人来培养，最后死在了顶上战争，这事功劳也有库洛一半，才让处决成功进行。

　　另一个是亲孙子，想当罗杰...

　　做出的事那是最大的了，迄今为止的所有大麻烦，都是这位弄出来的。

　　顶上之后卡普也告辞了，纯粹就是因为太过了，那个草帽小子横冲直撞的在战场上冲，当时是多少海军给卡普面子，就连老爷子都给了，自己也没有痛下杀手。

　　不然那个状态，或许能应付一下几个中将，但十几个中将他肯定应付不住，而且，他也挡不住那些精英中将。

　　这事放水放的太过了，唯一没放水的人是萨卡斯基，而好巧不巧的是，萨卡斯基升任元帅...

　　两两相加，卡普不退也不行，再说，艾斯死了之后，路飞死性不改之后，卡普已经失去动力了，似乎累了麻了，就索性真的放手了。

　　艾斯的事，已经让他和世界政府闹翻了，只是一个大咧咧的不在乎，而世界政府这边则还是顾虑到情面问题以及以前的功绩问题。

　　那个功绩太大了，大到世界政府可以把草帽小子当一个普通海贼来看。

　　毕竟这世上海贼那么多，他们可没听说过，谁敢在前半段在司法岛那里大闹，草帽小子可是第一个。

　　这么大的事要是换个其他普通的海贼，别说被抓进去这种幸运的事了，早就坟头草能有好几米高了。

　　但战国也好，卡普也好，都是有其他的原因的，可是老爷子不是啊！

　　老爷子在大事上可都是执行命令的，虽然不知道到哪一步，但世界政府的命令，他全都执行，不像萨卡斯基那样有的看不惯他就直接开怼，坚决不做。

　　老爷子或许出力不多，但这不是世界政府认为他不对的理由，甚至这都不算是理由，老爷子就算要引退，也是那种很正常的引退，因为年龄到了或者其他因素。

　　像是战国之前的空，他就是从海军元帅升到三军元帅去了，虽然在库洛看来，这职位没什么卵用，但好歹是升职了。

　　老爷子要么升，要么等时间再退。

　　现在还太早了，不合常理！

　　五个老头对视一眼，长须老者对库洛道：“你认为波鲁萨利诺现在不应该退？”

　　“对，不应该退。”库洛点头道。

　　地图老者说道：“你要知道一点，鲁西鲁·库洛，如果波鲁萨利诺退下了，你会是新一任的大将。”

　　果然...

　　库洛咬着的雪茄用力了几分。

　　这五个老头还真这么想的啊！

　　“是啊，大将...”

　　红肤老者沉声道：“我记得你还没到三十岁吧，不到三十岁的大将，我们可从没看见过，就算是库赞当年，也没那么年轻就当上大将的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十章 老子不同意！免费阅读。https://xs.23sk.com 