    这一片湖泊很大，非常的大，哪怕以那十条十米直径的超大型水道也足足抽了三天三夜方才排的差不多。

    在上流河水填满湖底之前，五大忍村跟随着那几位泷隐村忍者来到了泷隐村的遗址。

    的确是遗址，所有的房屋都没了，到处散乱着一些木炭，有烧焦的树枝树干，也有房屋所用的那些木头。

    “没有发现尸骨！”

    在这处湖底仔细搜查一圈后，志村玄学等人归来汇报，没有找到任何有价值的线索。

    甚至连一具尸体都没找到，显然都已经被敌人带走。

    再加上被烧了一遍，又被湖水浸泡这么长时间，一切痕迹都被抹除。

    另外四大忍村也同样一无所获，相互对持一番后，纷纷选择撤退。

    “我们回去！”

    深深地看了眼志村玄鼎，海老藏挥手示意身后众砂忍回归。

    既然这里不存在有价值的线索，自然没必要再呆下去。

    没一会儿，原本的泷隐村遗址就只剩下了志村玄鼎等人和那几名泷隐村忍者。

    “听说你们泷隐村当年派人刺杀过我们初代火影。”

    原本面无表情的志村玄鼎在四大忍村退走后，神情一转，冷冷的看向那几十名泷隐村忍者。

    “撤！”

    听到这话，为首的那名泷隐村忍者瞳孔骤缩，怒吼着下令撤退。

    可惜他们的对手太强了，甚至都无需志村团藏出手，单单志村玄学等人就不是这些人能够抗衡的，更别说身为初代火影孙女的纲手也出手了。

    战斗不过半分钟时间便结束，所有泷隐村忍者都被拿下，包括那名准影级的泷忍。

    “尽快获得他们的记忆！”

    淡漠的吩咐一句，志村玄鼎仰头看向那颗只剩下树干的圣树，心中有了个大胆的想法。

    这是泷隐村赖以生存的圣树，按照那些泷隐村忍者先前所言，这尊圣树足有五百多米高，树冠笼罩了方圆三公里，塑造了泷隐村的那片世外桃源。

    这显然不是一株正常的树木，而在忍界中不正常的树木基本上都能与查克拉神树扯上关系。

    而且原著中六道仙人也提到过，当年与辉夜姬大战后，世界各地残留着不少的神树残骸。

    也许这尊圣树就是由一块神树残骸发展起来的。

    志村团藏也在和自己儿子一样，负手而立注视着那尊焦黑的圣树树干，也有着同样的猜测。

    “小色鬼，你又在打什么坏心思？”

    纲手踏步走来，妙目紧盯着这个逆徒，总感觉这小色鬼又有了坏主意。

    至于那尊圣树她倒没在意，甚至之前还上去查看过，确定只是一颗自然生长的树木，甚至还有年轮存在，绝非自家祖父的那种木遁。

    自家祖父的木遁虽然也能催生出巨大的树木，但却因为是催生的缘故，那些树木并不存在正常树木的年轮，显然这一棵圣树并非木遁的造物。

    既然不是木遁造物，自然没什么好在意的。

    “唉！纲手老师，你对我的误解太深了，我还只是一个不到十四岁的孩子，能有什么坏心思！”

    叹息一声，志村玄鼎委屈的表示自己是纯洁滴，可惜纲手根本不吃这一套。

    “我对你这小色鬼不存在丝毫的误解！”

    恨恨的开口，纲手一回想起那一日的经历就气的想打人。

    而旁边的志村玄学等人纷纷侧目过来，对自家少爷的厚脸皮有了更深的认知。

    暗叹果然不愧是族长的种，一个心黑手狠，一个脸皮厚如城墙，简直是一对完美的父子啊！

    “你们先回村子。”

    维持着高冷男神范的志村团藏淡漠的开口，下令让纲手等人回归木叶。

    既然泷隐村已经被灭，七尾也被人夺走，让这些人留在这里没什么意义，自然得赶快回去。

    同时着手调查覆灭泷隐村的幕后黑手，这将是接下来忍界大战的最大变数，必须尽快调查清楚。

    “那几个泷隐村的上忍我要带回去请山中家族的人进行更深入的记忆搜索。”

    纲手没有反对志村团藏的命令，不过提出要带着那几名泷隐村的上忍，包括那名为首的准影回去。

    虽说志村忍者刚刚已经用幻术搜索过这些人的记忆，但志村家族并非以幻术见长，能力有限，这方面还得由宇智波和山中家族的人来搞。

    志村团藏没有言语，也没有反对。

    纲手几人没做停留，由带来的那一个中队的暗部忍者出手，带着那几名泷忍离开，火速回往木叶。

    “用风遁将那玩意锯开，给我数一数它的年轮有多少。”

    待纲手等人离开后，志村玄鼎示意身后族人动手。

    对此志村玄学等人自然不会含糊，联合施展大型风遁，没用多长时间便将那一百米直径的圣树树干锯开。

    “少爷，大概有三千圈年轮。”

    仔细数了一遍，一名志村忍者站在圣树上开口喊道。

    “三千年啊！”

    惊叹出声，志村玄鼎对这个数字倍感惊讶，真不愧是查克拉神树的遗留产物，哪怕已经没有了查克拉，也仍然有着不小的神异。

    “老爹，你说我们用木遁查克拉激活这玩意后，再将之嫁接到楼兰国底下的那些神树树根上，能不能借之操控那些树根直接形成防御层？”

    道出心中那个大胆的想法，志村玄鼎当初在楼兰国地底发现那些神树树根后，就一直在琢磨着怎么利用那玩意，甚至以之为基础培育出一棵小神树。

    只可惜那些神树树根存留的时间太长了，又似乎被六道仙人利用轮回眼抽取内中的力量，几乎失去了生机。

    想要将之操控起来难度不小，更别说用之培养出一棵小神树。

    不过眼前这棵泷隐村的圣树却富含生机，嫁接过去应该能有所收获。

    “挖，将所有主根都给老夫挖出来。”

    听过自家儿子的想法，愣了下后，志村团藏恶狠狠地开口。

    虽然对查克拉忌惮不已，更忌惮那位疑似还活着的六道仙人，但他更想探究下六道仙人强大的秘密。

    这是一个不错的契机，不容错过！

    忍术的力量的确堪称这个异世界的第一生产力，在土遁忍术的作用下，百米直径的圣树被快速挖掘出来。

    “不愧是千年老树！”

    瞅着那将整个龙隐村遗址都塞满的数条主根，志村玄鼎不禁感慨道，随即又有了一个问题。

    “该怎么将这玩意弄到楼兰去？”

    志村玄鼎有点发愁，这玩意的体量可不小，想要将之弄到远在一万多公里外的楼兰可不容易，更别说悄无声息的弄过去了。

    “通灵之术！”

    就在志村玄鼎想办法之际，另一边的志村团藏已经行动起来。

    结印施展通灵之术，一尊庞然大物随之显现，正是志村家族传承的梦貘。

    “除开感知的，其他人都将查克拉输入梦貘体内来。”

    一边将自身这段时间积累在八卦封印里的查克拉输入梦貘体内，志村团藏一边开口下令。

    除开一直守在志村玄鼎身侧的志村玄学和几名精通感知忍术的族人外，其他族人纷纷上前，将自身的查克拉输入梦貘体内。

    这种外来的查克拉梦貘虽然无法自如的使用，但与自身的查克拉混合起来包裹整个圣树却不成问题。

    随着庞大的查克拉涌现，将整个圣树勉强包裹起来后，砰地一声，梦貘和巨大的圣树化作一阵气雾消散。

    也就在同一时间，志村玄鼎旁边的湖水陡然暴涌过来，更有一个水流巨拳将正准备反击的志村玄学砸飞出去。

    这还没完，一根锁链甩出，将正准备跳开的志村玄鼎捆住，而后拽着从之前开凿出来的水道消失在众人眼前。

    “鬼灯千月！”

    方才回过神来的志村团藏阴狠的低吼，看出那是鬼灯家族的水化秘术，并且能将身为准影级强者的志村玄学一拳砸飞，必然是一位正影级强者。

    正好之前雾隐村带队的人是鬼灯千月，一名正影级的强者。

    “是水化之术骗过了我们的感知！”

    几名负责感知的志村忍者面色极其难看，这是他们的失职。

    同时也是没办法的事情，感知忍术本身就不是他们志村家族的特长，偏偏人家鬼灯家族的水化秘术隐蔽性极强，只要不靠近他们十米范围内根本没办法感知到。

    “追！”

    低声厉吼，志村团藏强行压榨出查克拉顺着水道冲出，志村玄学几人也赶忙跟上。

    只不过当追出去后看着那新的巨大河道，所有人的面色极其难看。

    “速度很快，已经跑出了十公里！”

    负责感知的志村忍者第一时间汇报感知结果，众人只能咬牙紧追。

    这般狂追了一天一夜后，所有人最终停在海边看着远处海面上的海船，面色都很难看，志村团藏更爆发出让人毛骨悚然的可怕杀机。

    他们到底慢了一步，被鬼灯千月将志村玄鼎拽着游进了大海里。

    虽然依旧可以追下去，但他们的状态都很不好，如果在平地上还无所谓，可想要在海中跟雾隐村忍者交战，几乎没有胜算，只能停下从长计议。

    “志村团藏对你这小子很看重嘛！”

    另一边爬上停泊在海中的海船上，鬼灯千月气喘吁吁的笑道。

    这一路上可将他累的不轻，接连施展水瞬身之术狂飙，哪怕因为借助顺流而下的河流水势要轻松一点，但也让他几乎耗尽了查克拉。

    “这是什么锁链？挺结实的！”

    没有理会鬼灯千月和海船上的雾隐村众人，志村玄鼎好奇的看着捆绑在身上的那条锁链。

    在被锁链缠住的瞬间他就果断开启八门遁甲，一口气开到第七门，可即便如此也仍然没办法挣脱这一锁链。

    有点意思！

    “别白费力气了，那是我们鬼灯家族用从深海中开采出来的一种特殊金属打造而成，原本是用来缚束三尾的，凭你的力量没可能挣脱的开。”

    咧嘴嘿笑，鬼灯千月对此次任务相当的得意。

    抓到这小子就等同于得到了志村家族的所有秘术，尤其是那套强身秘术，其价值无可估量。

    只是没想到此次任务会如此的顺利，虽然累的不轻，但却并未跟志村团藏等人交锋，原本他都做好了失败的准备。

