    第619章 尔等不配成为贵客   

    白景衣一听这话，略微眯了眯眼，但依旧是说道：“这些使臣在我大唐横行霸道，肆意妄为，罔顾国法，将我大唐子民称作贱民，这些家伙，还能够称为我大唐的贵客吗？

    ！”

    

    白景衣说这话的时候，并未收声，于是周边有不少的百姓都听到了这话，先是愣了一会儿，而后马上便起了声潮。

    

    “这些异族的畜生，不能够活着走出我们大唐！”

    

    “这些异族畜生该死！他们就不该活着，也不该来我大唐肆意妄为，真把自己当做是什么祖宗，当我们一个个都得伺候他们不成？

    ！”

    

    “这些异族的畜生根本算不上是什么使臣，根本也不能够称为我们大唐的客人，这些个混账东西该死！他们就该直接死在这儿，不能够让他们肆意妄为为所欲为！”

    

    “他们该死！不能够让他们就这么下来了！”

    

    白景衣面上没什么表情，毕竟百姓们的反应他早就有所预知。

    

    毕竟这些使臣们一个个都没做什么人事，难得上街一趟，干的还都是些欺男霸女的破事儿，这不管是换做谁，都定是不会给他们好脸色的。

    

    而且这些使臣，现在好不容易抓回来了，要是就这么草草的放了，这些百姓们是定不会就此善罢甘休的。

    

    要是真就这么放了，这百姓不高兴不满意不说，这些使臣到时候回去，说不准还会将此事当做谈资，吹嘘他们在大唐能够横着走，大唐是如何的孱弱任欺。

    

    白景衣可一点都不想看见这些使臣就这么大摇大摆的走出大唐，就算这些使臣们不能杀，他也定要这些使臣们付出代价，让他们一想到这件事情就瑟瑟发抖！   

    “这些异族蛮夷在我大唐境内胡作非为，根本没将我大唐律法放在眼里。

    按我大唐律法，这些使臣按律当斩！他们根本算不上是我大唐之贵客，不过是一些畜生罢了！”

    

    白景衣又是大声的说道，而这话，台上的那些使臣们也听了个清清楚楚。

    

    高句丽使臣方才还忙着和高昌使臣、百济使臣吵架，这三个使臣一听到这话，马上就闭了嘴，没有继续吵下去了。

    

    毕竟这话说的，那可是打算直接要了他们的命。

    

    “我冤枉啊王爷！我根本就没有做那么多坏事！最坏的是这个高句丽的使臣，我都是被他给带坏的，我自己原本压根就不是这么放肆的人，都是高句丽使臣的错！”

    高昌使臣狡辩道。

    

    “我和高昌使臣一样，我们两个本来什么都没打算做，都是因为高句丽使臣要我们一块参与，所以才会变成现在这幅模样！这跟我们真的没有什么关系啊！”

    

    “我们现在已经在反省了，我们可以赔钱，也可以道歉！我们认错！求王爷您放我们一条生路吧！”

    百济使臣也是哭诉道。

    

    而一旁的高句丽使臣，则比这两人更能哭，现在一把鼻涕一把泪的说着：“我知道我这回是做了很多错事，我做了很多不该做的事情，我狗眼看人低，我欠打，我欠揍！”

    

    “但是我这些个罪过也罪不至死啊！要不是因为那些个鸿胪寺的小吏们说着要我上街去抢点东西，抢东西不用付钱而且还可以随便拿，我定是做不出来这么多错事的！”

    

    “这都是那些个鸿胪寺的小吏们的过错，和我无关啊！我都是被这些个鸿胪寺的小吏们的花言巧语给蒙蔽了双眼，这是我的错，我不该听信他们的这些鬼话的！”

    

    “但我就算做了这么多的事情，我这怎么的也只能够算是听信了谗言，我这罪不至死啊！求求您！求求您给我一条活路，就别杀我了吧！”

    

    “杀了他们！杀了这些祸害，不能放过他们啊！他们这种畜生，现在说着自己错了，要不了多久就会想着要怎么再回来祸害咱们这些个普通百姓啊！”

    有看戏的百姓马上便开口反对道。

    

    “不能够放过他们，他们这些个家伙肯定会好了伤疤忘了疼！”

    

    “杀了他们！不要放过这些畜生！”

    

    百姓们的声浪一浪大过一浪，那说的虽然算得上是一个五花八门，但都是在求着不能够放过这些使臣，而是要赶紧杀了他们的。

    

    李二看着这模样，只觉得喉间发苦。

    这些使臣杀又杀不得，总不能真的为了民心的问题，就真的把这些使臣们给杀了吧？

    

    要是真的把这些使臣们给杀了的话，那大唐今后在其他国家眼里，和这些个不讲道理的异族蛮夷又有什么区别？

    

    白景衣望向李二，却是什么都没说。

    

    李二知道，这是白景衣在无声的问着他有些什么看法，但就算现在他想要杀了这些使臣，这话也不能从他嘴巴里面说出来啊。

    

    要是他自己敲定了，要杀了这些个使臣们的话，那之后说起这事儿，那些异族和异国之人，就会说他们大唐的圣上竟然会杀了来使，大唐和异族之国压根没什么差别。

    

    这不论如何，都是李二不想见到的局面。

    

    “要不……还是放了他们吧。”

    

    李二纠结了好一会，却还是小声的对白景衣说道。

    

    “这些家伙就算真的再怎么该死，好歹也算是个使臣，能不能不杀？”

    

    李二和白景衣掰扯着这事儿，虽然声音不大，没几个人听见，但是并不妨碍其他人围观看戏。

    

    而刑场旁边，还有东突厥的使臣和扶桑的使臣在围观着这一场好戏。

    

    他们虽然也是使臣，但却是没有参与进这场纷争里。

    

    扶桑使臣是什么都没有做，一直就像是个看客一般，完全不掺和这些个破事。

    

    而东突厥的使臣，还在大街上救下了大唐的人，故而他们这一个个顶着突厥血统的脸，也暂时没有大唐的百姓对他们指指点点。

    

    毕竟和台上那些个畜生们比起来，这扶桑的使臣和东突厥的使臣已经算是相当的当人了。

    他们现在可算得上是大唐的贵客，而非死不可的家伙，只有台上的那几个畜生！   

    

    

