    看着女儿这么高兴的跟自己介绍战黎川，帝靖轩和谢清妍脸上在笑，心里面却是在滴血。

    把这头拱了他们家白菜的猪在心里骂了千万遍，但是脸上扬起的却是一脸欣慰的慈父的笑容。

    “这轮椅真是阿川自己做的？他还给你做了智能机器人？……怎么做的？”

    这人不是都瘫痪了吗？

    谢清妍见女儿一脸嘚瑟的样子，再看看之前她对那辆概念车的喜爱就知道璟仟一定是个喜欢现代化高智能尖端科技的主儿。

    其实……

    她也喜欢。

    她一直都很喜欢机器人。

    “因为手脚不方便，我便利用电磁脉冲与大脑结合在一起，从而操控生物计算机。通过对生物计算机的远程操控，从而制造东西。”

    “他们不信，你给他们敬杯茶。”

    璟仟赶紧说道，一脸要让父母和哥哥也震惊一下的欢喜。

    战黎川看了自家老婆一眼，眼中是对老婆满满的宠爱和感谢。

    他知道，自家媳妇儿可精明着呢。

    她不叫他展示别的，就让他给岳父岳母警察，不过就是想要让她的亲生父母接纳他，不会因为他是一个瘫痪而看不起他，不因为他已经跟她结婚了而对他有所怨恨。

    几乎是璟仟话音落下，战黎川的轮椅就动了。

    刚才的那个黑色颗粒突然伸长，就像两只触手一样，非常灵动的挽起了桌上的茶壶，给每一个茶杯满上茶。

    在帝靖轩、谢清妍和帝昀墨的震惊下，那触手突然分成了三段，分别延伸到了三人面前。

    每一只触手在伸到每个人面前之前，已经从一只触手变成了两个爪子，双手端着杯子的样子递到他们面前。

    “爸、妈，请喝茶。三哥，请喝茶。”

    “卧槽！”

    帝昀墨一个没忍住，爆了句粗口。

    谢清那声“卧槽”差点就出口了，辛亏帝昀墨比她先说，她就把话吞了下去。

    但……

    谢清妍感觉自己爱上了这个轮椅。

    她伸出手，在接过杯子的时候，还伸手去摸了一下那个黑色颗粒状的东西。

    “这是什么材质的？”

    战黎川没有收回“手”，任由丈母娘摸着。

    “妈，改天我给你看我的机器人。你一定会大吃一惊的。”

    “咳咳。”

    帝靖轩咳嗽了两声，表示他还存在着。

    “爸爸也一起看。”

    “嗯。”帝靖轩笑眯眯的应下了。

    然后，在闺女的陪伴下，帝靖轩和谢清妍把战黎川送上的茶喝掉了。

    之后，该有的所有的老丈人对新女婿所有的鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的挑剔就都没有了。

    毕竟都没有养过女儿一天，他们确实没脸对女儿喜欢的战黎川发脾气。

    所有的不满和郁闷，一股脑的全部被算在了景家夫妻身上。

    趁着岳父岳母只能硬着头皮认下他这个女婿的空档，战黎川赶紧给战老爷子打了个电话。

    “爷爷，告诉你个好消息，仟仟找到了她的亲生父母。”

    早就已经知道景仟的亲生父母是谁，也知道自家孙子为什么今天要抽疯去视察的老爷子，在听了战黎川的话之后，震惊地说道：“什么？找到了？这么快就找到了？你就在你岳父岳母那里吗？你们在哪儿？快，快，给我备车，我要看看我亲家！”

