    吴玫瑾从华天制药那三十七层的大厦的一楼大厅之中缓步而走，身后跟着几位西装革履的男子，小心翼翼。

    　　一个男子快步走向前，来到那将室内室外隔绝成清亮与火热两个世界的玻璃门推开，而后打起一把遮阳伞，挤出一个谄媚笑容，替吴玫瑾将那火毒的阳光遮住。

    　　吴玫瑾看了他一眼，礼节性的道了句：“多谢，辛苦了。”那男子受宠若惊，连道：“董事长说哪里话，都是应该的，咱们华天制药日渐兴隆，您可谓绞尽脑汁，我们做这点算什么。”

    　　吴玫瑾苦笑一下，摇乐摇头，不去辩解什么。

    　　事情的本来面目是什么样子，她最清楚不过。华天制药最近迎来一次爆发似的大发展，先后与数家大型医院签订买卖合同，成交额与利润翻倍上升，一片风光大好。

    　　可是真正将华天制药推到如此地步的幕后推手，却并非是她这位手握实权的懂事长，而是另有其人——千阳医院的孟院长。

    　　是他介绍了一批批的重量级客户前来。

    　　若是再要深追，那就要追寻她那个未来的女婿身上，要不是秦远与孟阳的关系，他也不会这么做。虽说他只是顺手而为，可对华天制药来说，却是极大助力。

    　　“董事长慢走。”吴玫瑾坐上了车，身后一位华天制药的高层管理人员，为其闭上车门，举着手做告别状，嘴中殷勤说道。

    　　见到那辆前董事长留下的奔驰车消失在车水马龙的街道上，几位站在华天制药最高层的管理人员，俱是松了一口气。

    　　“好在这次无大事发生，我以为又要进行人事任免呢。”刚才为其开门撑伞的那位中年庞大男子，擦了擦额头的汗水。

    　　吴玫瑾的这一次前来，可是让他好生紧张，如今的华天高层，原于兴凡的旧部被清洗的干净，只留下他和另外一人硕果仅存，于兴凡倒了，他们没有了好乘凉的大树，可不是胆战心惊如履薄冰吗？

    　　另外一人也无奈说道：“幸亏当初咱们对待懂事长好一些，没有跟其他人一样落井下石，不然的话，现在不是进了监狱就是在找工作。老王和老徐前两天还给我打电话，过的很不如意，因为那件事，背了个反骨仔的名声，没几个公司敢要，就算是勉强伸出橄榄枝，也只不过是中层。”

    　　“你们啊，别想那么多，好好干活，本分赚钱才是正道，想的太多害人不说还会害己，自己的肚量有多大就吃多少，想要把筷子伸进别人碗里，总有一天会被打折爪子不可。”

    　　一位约莫五十岁，头发些许发白，但一丝不苟梳成大背头的男人说道，他叫魏明，是夏诗雨父亲的嫡系亲信，当初于兴凡得势之时，他可是被打压的不轻，若非顾忌老上司恩情，不忍看到华天被他人侵吞，早就撂挑子不干。

    　　他的这份好心与坚韧也给了他足够的回报，夏家收回股份，重新掌权之后，便立即将其扶正，既得到了一部分不菲的股份，又成为华天如今的CEO，可谓意气风发，春风得意。

    　　不过他也是清楚，他之所以能够有几天，完全仰仗着这位老上司的遗孀，更仰仗着一直坚信的那句话：人心善，天不欺，守得云开见日出。

    　　那两人讪讪而笑，也是庆幸，这魏明人心善天不欺，他们又何曾不是如此？

    　　坐在先夫留下的奔驰车子里，行走在车水马龙的道路上，位于大厦顶端的华天制药四个字反射着太阳的光芒，极是璀璨，吴玫瑾收回视线，又是摇了摇头，不知该作何感想。

    　　这才多久啊，不到两个月之前，她还仅仅是一个被于兴凡玩弄于鼓掌之中的可怜女人，甚至一度连进自家产业的大门都难，就算强行进去，迎来的也不过是一群势利小人的白眼与嘲弄，还有那些坚守之人的哀怨与无奈，可是世事轮回，天道不孤，仅仅两个月之后，她再次回到华天制药，完完全全的两幅天地，两种人生世故。

    　　“唉，那小秦真有些本事啊，诗雨跟着他算是大福报了，只是那丫头最近太野了些，这都十几天了，也不知道回家看看。”

    　　吴玫瑾苦笑想道，有些想念女儿，今天早晨还跟她进行了视频通话，见她神色有些黯然，本以为与秦远闹矛盾，可实际上是因为那天木灵胎之事。

    　　有些命运是老天注定的，不能改变，只能遵循，她劝了几句，告诉她秦远一定能够帮她，而自己家的这位掌上明珠一听到这个年轻人的名字，她那再熟悉不过的小脸上立即挂满了一样的笑容，她是过来人，能够读懂，那叫信任，也有幸福。

    　　她有些哭笑不得，这闺女相信秦远真是快到了迷信的程度，不过转念一想，也就不以为怪，秦远的确在许多不可能之中创造了奇迹。

    　　她又不自主的拿起手机，登入修者之家，浏览起那些曾经眼中的奇人异士，仙佛妖怪的留言与争执，看到当首的那个帖子，她再次无奈。

    　　这个秦远啊，什么都好，就是太能折腾，连十方宗这种大门大户都敢去招惹。

    　　放在世俗眼中，那对比就像是一个刚刚创业小有成就的公司跟世界五百强的大集团干硬仗一样，而且还赢了，赢得非常漂亮，他不仅安然无恙，十方宗却损失惨重，一位长老被处决，两位核心弟子被废掉修为，可十方宗竟然选择了忍气吞声，没有针锋相对，这就是神奇所在。

    　　“董事长，我们去哪里？”

    　　司机从后视镜中看到这位年纪稍长，但风韵犹存的女人嘴角浮现的微微笑容，有些恍然，最近一段时间，他总感觉董事长变得越来越仙气飘飘，越来越不食人间烟火，仿佛有种超然艺术家的气质。

    　　吴玫瑾收回心神，看向前方，道：“去超市吧，买些酒菜，稍后让诗雨和小秦来家吃顿饭，不要一心修，嗯一心学习工作，而忘了生活。”

    　　秦远与夏诗雨如今的真实身份自然是不能向外人提起的，哪怕是这位她非常信任的司机也不可以，所以便谎称两人都在实习，工作比较忙，很少回来。

    　　“好嘞董事长，我听说未来的姑爷是个了不得人才，能文能武，连特种部队的人都不是他的对手，我正好向他请教一番。”

    　　司机小苗高兴的说道。

    　　吴玫瑾笑着点头，换做之前的她，肯定会不高兴，一位武校出身的练家子跟一位华东大学的高材生过招，怎么想怎么都会捏一把汗，可现在却不一样，秦远的身份可不仅仅是华东大学高材生那般简单，她还要为这位司机担心呢。

    　　吴玫瑾去超市买了许多酒菜，满满一后备箱，而后快速回家，半路上与女儿通了一次话，让他们晚上回家吃饭，夏诗雨自己答应的爽快，但是不敢保证秦远能不能有时间，他最近很忙，几乎都在外面奔波。

    　　“成，光你回来也可以，只是谈个恋爱而已，连证都没领，就开始替那小子说话了，要是你爹还在啊，非得干一碗老醋不可，自己养大的闺女被人拐走了，只不定会怎么感慨了。”

    　　吴玫瑾已经从丈夫去世的阴影之中走了出来，再次谈及提起，少了那些悲伤与哀婉，多了些洒脱跟超然，既然遇到了这种事情，她只能这般活下去，只要将他记在心中，时时念想，不要忘记就好。

    　　回到家中，吴玫瑾跟小苗大包小包的提着各种食材酒料，往自家大门走去，穿过院落，行走在房前花园的小道上，忽然，司机身子猛地一紧，手中东西全部扔下，满面凝重，挡在吴玫瑾面前。

    　　“董事长，您不要乱动，情况有些不对。”小苗声音压得低沉，吴玫瑾顿时一惊，赶紧注意四方，并未发现异样之处，但她没有因此而掉以轻心。

    　　她了解司机小苗，从小在武校之中练的一副好身手，又经过全国最大的安保公司的严格训练，据说在海南的基地中足足训练了三年时间，又是其中的佼佼者，其对危险的嗅觉不亚于一些资深警察。

    　　紧接着，她便发现了问题所在，那司机兼保镖的小苗蹲下身，捡起了两颗燃尽的烟蒂，烟蒂一端残有湿痕，在烈日灼灼之下，显然是刚刚丢弃不久。

    　　“吱呀。”

    　　他们距离大门还有两三米远的距离，可是房门却忽然自行大开，吴玫瑾一愣，便看到自己房子里走出来一位从未见过的年轻男子。

    　　他穿着一身极普通的牛仔马裤，白色体恤，和安踏运动鞋，放在人堆里不会太起眼，可吴玫瑾却是心头大振，因为那人是一位修者，周身有灵力激荡而出。

    　　“你是谁？为什么这里？”司机小苗见到那人从董事长的家中出来，而他也从未见过这人，很自然的以为是不长眼的蟊贼，于是快步上前，伸手去抓他的胳膊，就像将其制服。

    　　可没等他碰到对方的半片衣角，就只觉眼前一花，身前再无人影，大惊之下，就要转身，然而就在这时，脑后一阵剧痛，眼前昏暗，扑倒在了地上。

    　　“一个凡人蠢货而已，还敢跟我动手，要不是贪狼卫的狗屁规定，你现在已经是一个死人了！”年轻男子看着倒在地上小苗，冷声说道，而后又看向吴玫瑾，脸上挤出一个邪异笑容，道：“董事长，我师父想请你走一趟，有些事情跟你商量。”

    PS：这一章是还昨天欠下的那章的。

