    先前主子挨个唤进去问话，只有他出来后脸色有些难看。

    这会儿听到主子的话，噗通一下就跪地：“主子，属下知道错了，求主子给属下一次改正的机会，主子怎么惩罚属下都领，只求主子莫要赶属下走啊。”

    “佟三，你怎么了？”

    “你做了什么混账的事了？”

    “就是，主子不会无缘无故赶你走的，说，到底怎么回事？”身边的众人低声的七嘴八舌的追问。

    佟三跪坐在地上，双眼无神悔恨万分：“主子问起筏子上发生的事，我没说实话。”说完，扬起手就抽自己耳光，虽然被同伴及时的抓住手制止了，可是就那两下子嘴角就已经在流血了。

    这样啊，听了他的话，原本想一起给他求情的人，沉默了。

    对于主子来说，撒谎就等同于背叛，尤其那件事涉及的那个人，真的是主子心里很重要的人啊。

    看看主子怎么惩罚表小姐的，就知道了。

    佟三忽然拔剑，想自刎谢罪，又被同伴阻止，看了眼寂静的书房，几个人交换了一下眼神，把佟三架走了。

    一转眼，冬去春来。

    胥州城内的街上，一个挺着大肚子的妇人在逛街，身边跟着一个和一个男子。沿途遇到的人，不管是商家还是行人，都敬重的唤一声谷夫人。

    “累了吧，进茶棚歇歇再逛吧。”男子看见路边的茶楼，对谷夫人说到。

    那谷夫人点点头，跟着进了茶馆。

    茶馆的小厮立马就上前，想送他们上二楼的雅座。

    “就坐这吧，不是有位置么。”谷夫人指着临街窗边的一个位置，小厮赶紧的过去把本就干净的桌椅又仔细的擦拭了一遍。

    边上一张桌的几个客人，边喝茶边聊天：“你们听说了么，当今太子被废了，因为被查出吉王母妃当年就是被他设计害死的，可是，皇帝陛下有意立吉王为太子，吉王却拒绝了，皇子们不都很想要那个位置的么？”

    谷夫人笑眯眯的听着八卦，吃着少女给剥的花生。

    “吉王的事我也略有所闻，据说幼时眼睛不知道怎么忽然失明了，母妃又被人害死，可即便他眼睛看不见了，却还是能为陛下做事，去年不知道遭遇了什么曾经失踪过，传言他已经遇害不再人世了。

    可是，不到一年的时候又说寻到了，回到京城后，不但查清他母妃当年的死因，他的眼睛竟然也能看见了。传言吉王的眼睛，也是太子命人给下的毒才失明的。”边上另一个茶客说到。

    就在这时，坐在窗边的谷夫人，刚端起要饮的热茶，忽然嘡啷一声掉在桌面上。

    “夫人，没烫到吧？”

    “怎么回事？”少女和男子紧张的查看她的手和身上。

    八卦的茶客们只往这边看了眼，就继续聊他们听到的奇闻趣事。

    “我没事儿，没烫到，就一走神儿就没端稳。”谷夫人看着面前的俩人紧张的样子，赶紧的开口道。

    “夫人要不要换个位置？”小二也跑过来关切的问。

    谷夫人笑着说不用，见她没有要离开的意思，同行的俩人也只好再次坐下。

    少女，给谷夫人换了茶盏，重新斟了茶，这次却没直接放在她手边，而是挪开了些，隔一会用手背试试温度。

    而谷夫人的注意力，看似在面前的糕饼小食上，事实上，她竖起耳朵在听隔壁桌的谈话内容。

    他们刚刚口中提到的吉王，会是他么？

    可若不是的话，怎么会如此的巧合，失踪不到年把，幼年中毒失明，去年寻到人后，眼睛竟然好了，看得见了？

    几个关键词连在一起，她怎么想都觉得，吉王应该就是那个人。

    那个跟自己做了九个月夫妻的人，她腹中孩儿的父亲。

    好在，隔壁桌上的茶客，依旧继续着先前的话题，说的还是那位太子之位都不要的王爷。

    “那位吉王怪得很，眼睛也好了，大仇也得报了，却不愿意当太子，还自己请命出征平叛。真是不知道他是怎么想的，有福不知道享。”茶客边说边摇头叹气。

    “皇家的事那是咱小老百姓能看得懂的，那吉王不做太子，自然有不做的道理，兴许他自己觉得还没到时候呗，带兵出去平叛，挣得更多的功绩以后，太子之位依旧是他的。”另一个年纪稍长的捻着花白的胡须道。

    同桌之人对他的观点很是赞同，纷纷点头，左右在这山高皇帝远的地方，就算说说皇家的八卦也不用提心吊胆的。

    胥州这个地方，别说没有驻军了，就是府衙都是废弃的。

    “平叛哪里是那么容易的事，这里平下去，别处又乱了。”

    “别处乱不乱的我是不管的，反正咱这胥州能一直如此就行了。没有衙门，不也挺好的。”

    “那你可别想的太美了，此处若是一直如此安稳，京城听到消息，保不齐那皇帝陛下就会往这边派遣官老爷了。”

    “各位放心，那种事不大可能，至少几年十几年内，不可能。”

    一桌的茶客，忽然的转移了话题。

    谷夫人听不到自己想听的，皱皱眉说乏了起身往外走，已经走出茶馆了，听不到里面茶客的话了。

    “哎，若是谷夫人是男子就好了。”

    “你什么意思啊，谷夫人是女子又如何，不是她的话胥州能恢复的如此安稳？咱们能聚在这喝茶聊天扯皮？指不定在哪逃难呢。”

    “不是，我的意思是，前来投奔的人越来越多，这胥州、狼城、霈城合并的话，地盘可不小，谷夫人若是男子的话，再有魄力些自立为王得了。”

    “各位，谷夫人现在就是有那个魄力，也不会的。”上前来添茶的小二笑道。

    “你小子知道什么？”年长的笑骂。

    小二不服，茶巾往肩上一甩：“我是不知道什么，可是在座的各位有我知道的多么，刚刚坐在那边桌上的夫人她是哪个？”

    顺着小二视线，大家看过去，想起刚刚有个妇人茶盏没端稳。

    “她？难不成就是？”有反应快的，惊讶的问。

    小二得意的点点头，看见有别桌的茶客离开，赶紧过去收拾。

    啥？刚刚那大肚的妇人就是此处大名鼎鼎的谷夫人？众人不敢相信，更是一脸的懊恼，他们几个是不久前才来此处的，还无缘见到那位谷夫人呢。

    却不成想，人在眼前却不识啊！

    可是，那位谷夫人看上去，除了长得不错之外，很普通很寻常啊，怎么就能做出如此不寻常的事来？

    此时，那位很寻常的谷夫人坐在一顶小轿中，低头抚着隆起的腹部，低声道：“孩子啊，为娘终于知道你们的爹姓啥了。”

    分别这么久，终于听到了关于他的消息，可是，要不要再确定一下呢……

