    　　这要换了一般人，咋滴也发怵啊，这环境，一个玻璃柜，直直的竖着一具尸体。

    　　而柳俊明显不一般，别说一动不动的，活蹦乱跳的尸体见得也不少。

    　　走上前，细细的打量起来。尸体不算高，貌似是一具女尸，胸口位置已经开膛破肚，露出里面的器官什么的。

    　　“不太对啊，这具女尸，你们鉴定了没？女尸有颈椎病？还是有心脏病？”

    　　柳俊接触过很多尸体，但这些尸体脑袋都不是下垂，因为人死了就僵了，除非死的时候，脖子就是下垂，埋的时候也是保持垂着。

    　　而这具尸体，还有一个奇怪的地方，就是其他器官，虽然有些干瘪，但还有点红色，但这心脏位置，漆黑一片。

    　　就算女尸抽烟，也不会从肺转移到心脏吧？那估计抽的不是烟，是抱着个烟筒。

    　　“你说这些，我都不知道，当时参与解剖的人，已经死了。活着的，也没人敢靠近这具尸体”凌菲摇摇头。

    　　柳俊摸索了一下柜子旁边，找到开关，刚刚打开玻璃门，解剖室的灯光忽然就灭了，紧接着，凌菲的手电亮起，然后。

    　　“啊”一声尖叫，差点把柳俊魂吓没了。

    　　“我凑，你有病啊，喊什么，吓我一激灵”

    　　“尸，尸体，笑，笑了”凌菲吓得脸色煞白，牙齿打颤，说话都不利索了。

    　　“嗯”柳俊看向这具尸体，脑袋确实抬了起来，但没有鬼气，没有尸气，说明没有尸变，那为什么，会动呢。

    　　正疑惑呢，忽然瞥见尸体心脏位置动了一下。

    　　“手电给我”柳俊面色凝重，拿着手电，照了一下尸体心脏位置。

    　　强光手电的灯光，在心脏处照出来一团蜷缩的东西，不知道是什么，被灯光一照，似乎让它不舒服，又动了一下。

    　　“这尸体，知不知道在哪弄得？”

    　　“好，好像是在湘西”凌菲胆战心惊的说道。

    　　“蛊虫，小心点，咱们退出去”柳俊小心翼翼的把玻璃柜门锁摁了回去。

    　　跟凌菲谨慎的走出解剖室，全程尽量不发出一点声音。

    　　不是柳俊怕这蛊虫，主要是他知道这玩意的厉害，自己并不在行。

    　　走出解剖室以后，柳俊掏出电话，打了个电话给墨漓，说清楚自己的位置，让墨漓带着琉璃过来一趟。

    　　比蛊，有几个比苗疆巫女还专业的？

    　　柳俊在门口坐着，凌菲在不远处站着，看着柳俊“你到底是谁？来这里干嘛的？你绝不是学生”

    　　“我说我是奥特曼，过来拯救世界的你信不信？”

    　　“我不信”凌菲翻了个白眼，自己又不傻。

    　　“你看，人跟人这点信任都没有，你跟我聊什么”

    　　这把凌菲气的，索性转头不再搭理柳俊。

    　　不到一个小时，墨漓带着琉璃过来了，柳俊说明了一下情况，几个人重新走进解剖室。

    　　都不用柳俊说，进了解剖室的琉璃，直奔玻璃柜，看着女尸，确切的说，是看着女尸心脏位置。

    　　“琉璃，这个是什么？能解决么？”柳俊问道。

    　　“能，这是湘西赶尸匠的手法”

    　　“我读书少，你别骗我，赶尸不是贴符么，这个我没看错的话，是蛊吧”

    　　“是蛊啊，赶尸匠本就有两种，一种传统的赶尸匠，贴符。一种就是蛊虫赶尸，只是后来没落了，没想到在这发现了他们的踪迹，很好”

    　　琉璃一脸兴奋，仿佛发现了什么新大陆。

    　　伸出手，打开玻璃柜，脑袋靠近女尸心脏位置，观察起里面的蛊虫。

    　　给凌菲吓了一跳，这小姑娘长得可爱，怎么胆子这么大。

    　　柳俊跟墨漓则不以为意，琉璃身为苗寨巫女，蛊虫厉不厉害，她一目了然，需不需要防着，也清楚的很。

    　　只见琉璃掏出那只傻乎乎的大蛤蟆，慢慢靠近女尸心脏。

    　　大蛤蟆一声蛙鸣，就见里面的蛊虫猛的一缩，快速挪动，在心脏上面爬了出来，红通通的眼睛紧紧的盯着大蛤蟆，黑色的身体蜷缩着，猩红的信子不断上下摆动，这蛊虫，居然是一条小黑蛇。

    　　看样子是随时准备发起进攻，不过柳俊如果能看懂小黑蛇的表情，他会明白，小黑蛇在恐惧，恐惧那只傻乎乎的大蛤蟆，恐惧琉璃身上的气息。

    　　“哎呀，好可爱的小黑蛇。”琉璃看着这条明显剧毒无比不太好惹的黑蛇，惊喜道。

    　　“别闹，可爱啥啊，这边有好几条人命了，你能不能看出来，这玩意跟那几个人的死有没有关系”柳俊无奈的看着琉璃，这黑乎乎的玩意哪可爱了。

    　　“是女尸杀的，也是它杀的，更是控制它的人杀的”琉璃的一番话，瞬间让柳俊懵了，没听懂！

    　　“真笨，这个尸体，可以称之为蛊尸，由这个小东西控制，而这个小东西，又是有主的。如果没主，看见我的小金蟾早就吓得跑了。现在没跑，纯粹是在等它身后的人给它指令”

    　　琉璃还在打量这条小黑蛇，只是说的话，让柳俊一惊，有人控制？又是谁？会不会是黑蛇教捣的鬼？毕竟这纯黑色的小蛇，跟黑蛇教的名字不是一般的符合。

    　　“有没有办法顺着这条黑蛇找到幕后的人？”

    　　“没有，这是蛊虫，又不是网线，还能顺着找到人”琉璃没好气的说道，一招手，大蛤蟆闪电般的冲向小黑蛇。

    　　本来柳俊以为能看见一场蛊虫大战，没找到，大蛤蟆直接秒杀的小黑蛇，吞进了肚子，还打了个饱嗝。

    　　“这具尸体怎么办”柳俊看向琉璃。

    　　“烧了呗，说不定这具尸体一肚子虫卵呢，不烧就有的玩了”琉璃一脸无所谓，反正她又不怕蛊虫。

    　　这时墨漓递给柳俊一张离火符，柳俊接过激活，直接扔在女尸身上，瞬间连女尸带玻璃柜全都被火包围。

    　　“你干嘛啊，为什么不弄出去再烧”凌菲一看柳俊直接在解剖室点火，瞬间急了。

    　　“你是不是缺心眼？谁敢进来运出去？你？还是我？再说，万一搬着搬着里面又出现一条蛊虫，你想变得跟湿尸一样？”柳俊瞥了她一眼道。

    　　走出解剖室的柳俊，给校长打了个电话，让他尽快把这次死亡的人烧了，免得再出什么叉子，自己也不用在这冒充什么学生了，悠哉悠哉的坐上墨漓的车，三个人往回赶。

    　　“对了，我记得你想学车来着？”墨漓开车的时候问柳俊。

    　　“对啊，没人教，也没时间学”柳俊叹了口气。

    　　“我教你吧，正好凌晨，人少，这条路也没什么车”墨漓微微一笑。

    　　“好嘞”柳俊一脸兴奋的跟墨漓换了换位置，坐在驾驶位。

    　　而后排的琉璃则翻了个白眼，把安全带紧了紧。

    　　“挂一档，离合轻抬，轻踩油门，别看档位，目视前方”墨漓就这么教着柳俊开车。

    　　柳俊也比较有天分，上手很快，车速慢慢提了起来。

    　　而柳俊他们不知道的是，在他们必经之路上，站着一个人，抬头仰天，一脸茫然。

    　　“什么情况？阴七不是说金钱子他们清理完蛊虫，会直接走这条路回去么？临时改道出去玩了？人和妖之间怎么一点诚信都没有”

    　　正胡思乱想的时候，远处出现车的灯光，由远及近。

    　　这人嘴角微微上扬，说什么来什么，看见柳俊的车了。

