    “红妆，你参加逐鹿之战后就要和蓝轻烟碰面了吧？”

    南宫舞的眼中突然闪现着兴奋夺目的光彩，她对蓝家人向来深恶痛绝，只是玉临风平日里根本不和蓝家人接触，她也没有让蓝家人不痛快的机会。

    蓝轻烟和百里红妆之间的渊源如此之深，这一次的逐鹿之战一旦碰面了，想必情况会极为精彩。

    百里红妆微微点头，黑白分明的眸子蒙着一层惑人的迷雾光泽，神色间多了几分狠色。

    “这么多年，终于要见面了！”

    她记恨了蓝轻烟这么多年，蓝轻烟却一直将她当成一个死人。

    想必，当蓝轻烟知晓她还活着并没有死的时候，那情况应该会十分精彩。

    瞧着百里红妆骤然变化的神色，玉临风和南宫舞对视了一眼，百里红妆心中对蓝轻烟一家人的恨意，恐怕比他们想象的还要深刻！

    不过，任谁经历了当初的事情之后，这仇恨都会根深蒂固。

    “那蓝轻烟虽然出名已久，不过是仗着七彩神珠之名罢了。

    红妆，冒牌的就是冒牌的，你才是真正被七彩神珠选中的人。

    一旦他们较量起来，真假自然就显露出来了。”

    南宫舞言语中充满了对蓝轻烟的不屑，这些年来，蓝轻烟虽然名声十分响亮，不过这女人也没做出什么了不起的事情来，相反的嚣张跋扈之名倒是时而传出。

    作为世家弟子，性格嚣张跋扈根本不算什么，只要实力足够强，那便可以了。

    不过，这样的人要做蓝家的下一任家主，这未免就有些可笑了。

    如果不是蓝轻烟夺走了百里红妆的七彩神珠，以她的性格，根本就不可能被认定为下一任家主。

    玉临风深深的看了百里红妆一眼，道：“红妆，师父相信你才是最优秀的！”

    从他选定百里红妆为接班人的那一刻起，他就认定百里红妆是最优秀的。

    “即便现在的你实力可能还比不上蓝轻烟，但是要不了多久，你的实力一定会超过蓝轻烟。

    不论如何，你都要对自己充满信心，对武道一路充满信心。

    对手再可怕，那都不算什么，只要我们有一颗不放弃的心，胜利一定会属于我们。

    而你，生来就是天之骄子，如果不是耽误了这么多年，你现在的成就定然万众瞩目。

    师父总认为，不论老天给予我们什么样的磨难，它都会送另外一份礼物到我们的面前。

    磨练，就是最珍贵的财富。”

    一番语重心长的话语，饱含着玉临风对百里红妆的关心。

    蓝轻烟自小就被当成蓝家的下一任家主在培养，整个家族倾尽资源来培养她，实力自然不必多说。

    百里红妆经历了丹田破碎，修炼时间晚了那么多年，如今却能够追赶到这般地步。

    光是这一点，便足以证明百里红妆比蓝轻烟强！

    不过，追赶始终需要几分时间。

    如果百里红妆在逐鹿之战上发现的自己的实力还是比不上蓝轻烟，他也不希望百里红妆就这样失去信心。

