    沈钰珠看着李妈妈，眉头蹙了起来。

    李妈妈有些忌惮大小姐，忙陪着笑道：“大小姐，那陆家长公子是贵客，咱们还是紧着些去吧。”

    沈钰珠心思动了动道：“张妈，宝珠你们帮我更衣。”

    陆婴的事情，她已经和陆明哲不谋而合，同时保守了这个秘密。

    现在除了翁城县主的事情，她不知道陆卓还有什么别的事情，需要和她说的。

    她挑了一件月白色玉兰纹锦裙，外面罩着一件青色纱衣。

    张妈看着暗自摇头，钰姐儿穿得还是素净了些。

    明明十五六岁的小丫头，怎么感觉像是老太太穿的，这怎么成？

    之前钰姐儿说陆家看不上她，可现在陆家长公子亲自点了名要见她。

    张妈还是动了心思，钰姐儿在这上面不怎么热情，总不能看这丫头渐渐年岁大了，没人相看可怎么行？

    她忙将沈钰珠的头发盘起来，绾了一个半月髻，随后在发髻上顺手簪了赤红色的珊瑚珠簪子。

    不想简直是神来之笔，一身素色，只那一点嫣红，就能抓住人的心神。

    沈钰珠收拾好后，已经快到了掌灯时分。

    晚霞将天边的云朵染成了赤红色。

    宝珠在前面掌灯照明，穿过了月洞门朝着后院的松林阁走去。

    远远就听到赵氏谄媚又夸张的笑声，沈钰珠脚下的步子微微一顿。

    她的唇角勾起了一抹冷笑，赵氏和沈知书此生最大的毛病就是看不清楚自己的斤两。

    如今在陆明哲面前，这般行事无度，就是去丢人现眼了。

    沈钰珠眸色冷了下来，这沈家的女儿们，都是牵扯在一起的。

    自己姨娘和妹妹这般行事，如今不知道在云州城的贵女圈子里，传成了什么。

    沈钰珠暗自苦笑，朝着松林阁走去。

    刚走进了松林阁的正厅，里面热闹的笑声，顿时消失了。

    沈钰珠抬眸看去，正位上坐着满脸笑开了花的沈老夫人，客位首座上坐着陆明哲。

    他穿着一件海蓝色锦袍，墨色头发用白玉冠束了起来，面容俊朗，容色冷冽，堪堪坐在那里，也给人一种说不出来的威压。

    比他大二十多岁的沈啸文，此时却小心翼翼陪坐在这位青年的下手位，脸上的笑容都有些僵硬。

    官大一级压死人，何况陆明哲比沈啸文大了不是几级的问题。

    陆明哲脸上的表情也有些僵了，来到这样的低端人家，而且还有赵氏的乌烟瘴气。

    他看起来已经是忍到了极点，世家子弟良好的修养，让他不能当下里翻脸走人。

    不过想想这些人都是沈大姑娘的家人，陆明哲居然觉得还能再忍一忍。

    外头的丫鬟将帘子打起，沈钰珠缓缓走了进来。

    屋子里微微发暗，沈老夫人今儿也是拿捏了一回，将自己准备养老用的劣质夜明珠子也拿了出来照明。

    别处不放，非要明晃晃吊在了陆明哲的头顶上。

    沈钰珠刚走进门就看到了这样的一幅景象。

    一群沈家人围着中间一个青年，那个青年脑袋上悬下来一颗珠子，半明不暗的。

    她差点儿笑了出来，还是憋了回去。

    陆明哲看到沈钰珠走进来，这才松了口气。

    如果不是为了最后见她一面，他才懒得和沈啸文这个酸儒，还有神叨叨的沈老夫人周旋这么久。

    他到底是外男，总不能直接冲进了沈家，说要见沈家大小姐的。

    陆明哲此时看着沈钰珠缓缓走过来，一身素色清冷，唯独发髻上的一点子珊瑚珠子晕染出的红色，将她娇俏的脸映衬得分外绝色。

    陆明哲心头暗自诧异，他在京城见过的美人极多，就是眼前这个丫头身上有种很不一样的气韵。

    像是那些牵着纸鸢的细线，将他的一颗心，牵扯了起来。

    沈钰珠先同沈老夫人和沈啸文见礼，随后走到了陆明哲的面前躬身福了福道：“小女子给沈大人请安了。”

    一直板着脸的陆明哲终于脸色缓和下来，起身冲沈钰珠回礼道：“沈姑娘不必多礼，咱们两家在云州城是世交了。”

    世交？沈钰珠真的搞不懂，今儿陆家长公子不停地攀扯这些根本没有的交情想要做什么。

    陆明哲对沈钰珠的态度，却让沈家其他人看了暗自心惊。

    刚才即便是陆明哲给沈老夫人行礼，也没有对沈钰珠这么客气的。

    后来赵氏带着盛装华丽的沈知书上前行礼。

    陆家长公子就是哼了一声，连眼皮子都没有抬起来过。

    此时对着沈钰珠，居然从椅子边站了起来，那个颀长的腰身弓着，像是虾米一样。

    沈钰珠吓了一跳，随后了然。

    她救了他的姑姑，他自然是感激的，据说这位长公子从小和姑姑翁城县主关系要好，看来是真的了。

    一边站着的赵氏和沈知书，眼睛都气红了。

    今儿听到陆家长公子来，沈知书打扮了整整两个时辰。

    大红色镂金丝长裙，从膝盖起又颇有心机地露出一截月白色内裙的裙角。

    发髻上簪着金丝缠枝发环，羊脂玉的簪子上镶嵌着罕见的红宝石，整个人打扮得艳丽到了极点。

    之前陆明哲来过沈府一次，还是她同卢卓一起陷害沈钰珠的时候。

    那时她心头慌乱，根本没有细细端详陆家长公子。

    今儿仔细一看，将她的魂儿都勾走了去。

    之前以为卢卓长得俊美好看，会哄人。

    现下和陆家长公子的那个派头比起来，卢卓瞬间黯然失色。

    那厮现在也不知道跑哪儿去了，许久不来联系。

    不过陆家若是与沈家交好，她也是有机会的。

    要知道她的姐姐沈钰珠的名声可是不怎么样，陆家人是不会要她的。

    陆家长公子哪里喜欢沈钰珠那样飞扬跋扈的女子？怕是只喜欢她这样温柔小意儿的女子才对。

    可是陆明哲看向沈钰珠那个贱人的眼神，为何那般的温柔专注。

    沈知书费了一晚上的心思，抵不过沈钰珠的这一颦一笑，她心头恨毒了的，一双玉手狠狠搅着手帕，恨不得撕碎了。

    陆明哲抬眸看着沈钰珠笑道：“之前我在老夫人这边没有看到沈大姑娘，如今请你来倒是唐突了。”

    沈钰珠看着他行事说话端端正正的，没有世家子弟的那种狂傲。

    突然心头掠过慕修寒那张邪魅的脸，都是世家子弟，人和人相比怎的差别就这么大呢？

    她忙笑道：“让长公子见笑了，今儿身子不大爽利，早早歇下了。”

    “你生病了？”陆明哲顿时脸色一变，下意识地握住了沈钰珠的手腕。

    瞬间，四周安静如斯。

    哗啦一声！沈啸文手中端着的茶盏落在了地上。

    这……这陆家小子当着这么多人的面儿抓他女儿的手腕？

    这是个什么意思？

