    第107章 强势镇杀（下）

    刀芒明显更加的凌厉，如同黑夜里的太阳极光，让人睁不开眼睛。

    恐怖的刀芒笼罩尉迟家，让所有人的大脑一阵空白。

    原本，已经快要被叶丰拳势震散的刀芒再出汇聚。

    并且威力倍增。

    “轰！”

    拳头触及下, 爆鸣声不断，就像空气无故炸开一般。

    “刀意？”

    叶丰眉头一皱。

    没想到，这大长老居然领悟了一丝刀意。

    是的！

    就是传说中的刀意！

    叶丰知道。

    意境，乃是一种与功法和灵技截然不同的手段。

    就如同若版的神通。

    刀意，只要继续修炼，定能脱胎出一种刀道神通。

    同样的，剑有剑意，拳有拳意，掌有掌意都能修成神通。

    而大长老。

    虽然只是领悟一丝刀意，但也已经是小母牛翘了后腿，牛逼初现。

    这一刻！

    哪怕是剩下的四大长老，也是一阵瞠目结舌。

    根本就没想到，他们的老大，居然已经领悟出一丝刀意。

    “杀戮血脉，开！”

    叶丰并不慌张，刀意又如何！

    不要说大长老只领悟了一丝，就算他领悟了完整的刀意，也只有被自己秒杀。

    杀戮血脉瞬间运转经脉。

    “轰！”

    冰焰拳的温度，再次爆跌。

    “咔嚓！”

    连空气都被冻裂。

    同时！

    强大的冲击波宛如冰川崩塌。

    “这就是刀意吗？”

    “然而，并不是很强！”

    与此同时, 叶丰开口了，淡淡的声音里带着冷酷。

    拳劲一震！

    大长老的刀芒攻击, 瞬间崩塌。

    轻松得就像是做了一件微不足道的小事一般。

    正此时。

    “嗖！”

    突然，叶丰动了！

    身形神鬼出没，堪比闪电。

    快到没有人能捕捉到他的影子。

    百分之一个呼吸都没有，叶丰已经一拳轰在大长老身上。

    “小子，现在你认为我有猖狂的实力吗？”

    叶丰的声音犹如在大长老耳边响彻。

    大长老一阵窒息！

    惊惧到了极点。

    “轰！”

    还不待他反应过来，整个身体便爆炸开来。

    那鲜红的血液，就如同一朵盛开的玫瑰花。

    “叮，主人斩杀一个王境，获得融合点一万。”

    系统准时播报。

    “这……”

    尉迟家，所有人的眼球都差点瞪爆炸。

    这特么的……

    大长老都被斩杀了？

    “还有谁！”

    叶丰双眸睥睨，声音霸气绝伦。

    所有人都不说话了。

    个个面带惊恐，低下了脑袋，根本不敢与叶丰对视。

    就连二长老，五长老。

    此时也已经满脸煞白，浑身发抖。

    连领悟出一丝刀意的大长老，都被叶丰一拳干翻。

    他们上去，更是只有被秒杀。

    哪怕四人一起上，也承受不住刚刚那一拳。

    “没人了吗！”

    “你们家主呢, 躲到哪里去了？”

    “不是说打了小的来老的吗？他儿子刚刚被我弄死，怎么不见他出来？”

    叶丰的话, 顿时如同一颗石子扔进了平静的湖面，在众人心中翻腾。

    “这小子疯了，居然还要找尉迟家主的麻烦，简直胆大包天！”

    “话也不能这么说，他既然能斩杀大长老，那斩杀尉迟高，岂不同样简单。”

    “我说，你們议论的重点是不是跑偏了，难道你们没听见，他刚刚说他弄死了尉迟威？”

    “对呀！”

    听到叶丰的话。

    周围，不断有各种议论声响彻。

    而叶丰根本就不予理会。

    他看向四位长老，眼神有点不善。

    而此时！

    几大长老也反应过来。

    “尉迟少爷，是你所杀？”

    二长老瞳孔一缩，眼中满是不可置信。

    “不错，他居然敢在我的面前装逼，被我随手镇杀。”

    “怎么，有问题？”

    叶丰脑袋一扬，无所谓的问道。

    “好胆，居然敢杀我儿子，还跑到我尉迟家撒野，你简直欺人太甚！”

    “今日，我尉迟高不将你碎尸万段，就誓不为人！”

    叶丰话音一落，现场的几位长老还没说话。

    天空中，却传来一声暴怒的声音。

    “轰！”

    紧接着！

    一道人影凌空飞来，落在叶丰前方。

    来者一身灰袍，眼眶深陷，须发皆白，脸上带着痛苦和愤怒。

    他双眸似火，眼中喷.射着夺目杀气，死死盯着叶丰。

    他的手中，抱着一具尸体，正是被叶丰弄死的嚣张狂少尉迟威。

    “你就是尉迟家族的现任家主尉迟高？”

    叶丰无视对方那吃人的目光，淡淡问道。

    “你要死，你全家都要死！”

    尉迟高声音冰冷，宛如从寒冰中传出。

    鉴定术！

    尉迟高，王境九层，天穹帝国左贤王，尉迟家家主。

    修炼玄级中品功法混元一气功，领悟五层刀意，精通玄级中品灵技血月一刀斩……

    拥有玄级中品武器血月刀，隐匿符箓一枚，皇境攻击符箓一枚……

    鉴定术之下，尉迟高的一切秘密，都无所遁形。

    表面上，他只是王境七层。

    但他身上的隐匿符箓，帮助他隐藏了两个层次的境界。

    真实实力是王境九层。

    “看来，这个尉迟高，也是一个喜欢扮猪吃老虎的装逼犯。”

    叶丰朝着尉迟高，鄙夷的一笑。

    “你说我要死，那你要怎么让我死？”

    叶丰充满不屑地问。

    “小子，你不用着急，敢杀我爱子，我尉迟高要让你知道，生不如死的滋味。”

    “生不如死？”

    “嗯，很好，我也正想感受一下，来吧！让我生不如死！”

    “求你了！”

    叶丰一脸戏谑，看着尉迟高，就像是在看一个傻批。

    “找死！”

    尉迟高忍不住了。

    这特么，都这时候了，还敢戏耍他。

    愤怒之下，立马放下手中尉迟威的尸体。

    “锵！”

    一把刀突然出现在他的手中。

    刀光闪亮，如同一轮血月。

    “灵技，血月一刀斩！”

    对于叶丰，他已经恨到极致，一出手就是霸绝天下的绝杀一刀。

    “咔嚓！”

    空气被撕裂。

    一道刀罡喷礴而出，携带五层刀意，爆斩而来。

    他，一刻也不想叶丰好过了。

    准备一刀秒杀。

    当然，他这一刀，还是很有分寸的。

    并不会要了叶丰的命。

    因为，他还要折磨叶丰。

    面对如此一刀，叶丰也有点惊讶。

    这一刀。

    比起刚刚大长老那一刀，至少强大百倍。

    (本章完)

