    怀着疑惑的心思，叶尘站在一旁目不转睛的感知着小黑身上的变化。

    而就在这叶尘眨眼的瞬间。

    小黑两个硕大头颅的下方，竟然再次生长出了个蛇头。

    伴随着第三颗蛇头的出现。

    一股动荡的灵力瞬间自小黑身体四周开始阔散。

    “三阶初期，三阶高期！”

    “四阶初期！四阶中期！”

    “四阶高期巅峰！”

    “五阶！”

    “哗！”

    灵力的波动直到五阶时刻方才停止。

    这家伙从第二颗头，凝聚第三颗头，竟然直接突破了两个大段？

    这种修炼的速度，当真是叫人望尘莫及！

    看着眼前的小黑，叶尘心中都充斥着一丝丝的嫉妒。

    接着，伴随着灵力衰减。

    小黑的力量也在没有向上冲击。

    开玩笑，如果在冲击叶尘，那叶尘得嫉妒死。

    冲击完成之后，

    小黑也睁开了他的六只眼睛。

    这一次突破让小黑的身形足足扩大了三倍不止，

    要是以现在这个状态。

    叶尘在小黑面前都显得有点娇小。

    小黑的第三颗脑袋样子有点拉风。

    属于暗中高傲公子一般的状态。

    可能是因为冰元素妖核的原因，这家伙的脑袋上，竟然凝聚出一个蓝紫色的宝石，里面散发着一股股极致的冰属性灵力。

    而更让叶尘赶到差异的是，

    小黑的三颗脑袋，竟然分别有着自己的灵智以及性格。

    这一点着实有点罕为人知。

    其余两颗脑袋缓缓朝着叶尘靠了过来，

    用自己硕大的蛇头亲昵的蹭着叶尘。

    而那颗刚诞生的脑袋一直处于高傲的状态，

    连正眼看叶尘一眼都没有。

    “这家伙！白吃我的一颗妖核！还这么嚣张！”

    哭笑摇了摇头，

    随后轻轻拍了拍小黑的脑袋。

    这回小家伙也是心领神会。

    马上又变回到了原先的状态。

    拇指粗细的他苏醒过来之后，也不在沉睡，

    直接爬到了叶尘的毕竟处。

    轻轻缠绕一圈，就这样挂在了叶尘的脖子上。

    如同一个黑色的项链。

    “啾啾啾！”

    不知是外边嘈杂的声音吵醒了他，还是这个小家伙睡够了。

    叽叽喳喳的从叶尘羽毛中爬了出来。

    望着眼前力量没有过多变化的啾啾。叶尘有点纳闷。

    后来在经过系统的询问后，才得知，

    凤凰不同于其他妖兽，

    本身的力量就是王者，

    只等他达到了晋升的端口，

    就能一具成就旷世神兽。

    看来神兽养成记的战线还拉的很长啊！

    起码现在啾啾还不能成为他的帮手。

    不过倒也无所谓，有小黑在的话，也能为叶尘减少很多的负担。

    只是自己凝聚冰元素妖核要等待好长时间了。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第二阶段666点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：16321（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：112000点

    打开自己的属性面板 ，进行简单的分析。

    元素之力一栏之中，并没有冰属性的位置，

    那这个妖核能不能凝聚也是打上一个问号。

    好在是 老天爷奖励叶尘一颗二阶土元素属性妖核。

    那么接下来，

    竟然已经全面开花，那就将这些所修炼的妖核，精通到一定程度。

    如今火属性的修行已经是杯水车薪。

    除非碰到很好的机缘，不然的话，先要更上叶尘楼，那简直难上加难。

    如此情况

    只能想别的方向入手。

    肉体经过大地之猿的强化已经到了铜墙铁壁的程度。

    这也是为什么之前那只极寒雪鹰攻击没有起到半点作用的原因。

    毕竟是获得全部传承，

    防御力惊人的十大妖兽，确实很难被破开防御。

    “不知道荒州的妖兽大比实力都是怎么的。”

    心中有着少许的担忧，

    出了妖兽平原。叶尘就好像是走出井底的青蛙，

    才看到这个世界原来如此之大。

    “看来得定个小目标才行，实力强大才能以不变应万变！”

    “现将妖核提升到一定等级，灵力的话，起码突破中期才行。”

    “就是不知道，荒州中，有没有那些修炼天才成功突破到天灵境的。”

    眼下五阶之内，或许有的战斗会比较吃力，

    可是说实话，叶尘还真没有惧怕过什么，

    而那天灵境.....

    缓缓甩了甩头，

    将自己的思绪拉了回来，现在的杞人忧天，还不如落实到行动之中。

    再次调出泛着蓝光的屏幕于面前。

    眼下自己所在的区域是寒雪无人区，

    叶尘大致的路线就是从雪山到隔壁的漠河，横穿魔兽山脉之后，

    经过塔克拉美干沙漠，方可到达裂空妖龙的家族。

    而这其中，

    最值得叶尘关注的要数名叫魔兽山脉的地区。

    这片山脉可以说是占地面积最大的地区。

    之所以称之魔兽山脉，自如其名。

    这里是荒州魔兽生存的主要地区。

    魔兽

    很陌生的名词。

    之前偶尔提到他们与妖兽之间的关系。

    说他们是一个独立的分支也毫不为过。

    普通的兽在聚集灵力之后，

    方可踏上修行的一条路。

    神魄，融灵，地灵天灵，是每个妖兽都要经过的事儿。

    而魔兽的存在并不是天生形成的族群。

    到达神魄境的妖兽可选择自己的修炼去向。

    一如既往的保持修行还是选择坠入魔道，

    这都是由他们自己决定。

    而妖兽的提升由此也划分为两种。

    是决定一如既往冲击神兽行列，

    还是甘心坠入魔道，享受极致的杀戮。

    是现在所有修行者所面临的考验。

    而由于魔兽的功法皆是偏向黑暗或者血性。

