    莫西皮喊完开始的瞬间，特污兔就打开了系统界面，此时界面上已经出现了倒计时19分58秒。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “亲爱的宝宝们，伦家好无助啊，那个什么莫西皮肯定个大变态，居然能想到让玩家先提升实力的方法，然后再让其彼此碰面互k，不就是为了提升观赏的精彩度嘛，看来伦家只能赶快找到各动物种群的领了，不过话说回来，可以变成人类的动物会是什么样子的呢，大家拭目以待了。”

    特污兔一边说着这些话，一边顺手从一旁的刊物架上拿出一张地图，一边走一边看了起来。

    “兔兔位于B区的边缘处嘛。”

    “很符合系统的设定呢，需要玩家深入探索。”

    “前面是要出现岔路口了，三条路分别对应三个区域，最近的是鸳鸯区域。”

    心跳领域的第三方观赏系统强大无比，玩家在观看模式下观看自己的好友，或者某个主播游戏时，系统会自动产生精彩镜头角度，以及玩家在仔细观看某个物品或者地图的时候，系统也会自动切入玩家的第一视角，让观看者也能看清楚玩家手中东西的详情，所以此时特污兔在认真观看地图的时候，系统为她自动切换了直播视角，让观众也清楚的看见了她手中地图的路线，此时她的位置就在B区边缘。

    特污兔看完地图，摆出一个少女思春的表情，噘着嘴思考了几秒，接着说道：“伦家喜欢鸳鸯，那就先去鸳鸯区域好了，成双成对，萌萌哒。”

    接着特污兔居然从行囊中拿出一把武士刀双手握住，她的背后也突然出现了一柄刀鞘，这是她已经将武器装备到身上，并且调整为可见模式了，此时整把近一米长的武士刀和她娇小玲珑的身材形成了强烈的视觉冲击，就像枪与玫瑰般违和，但不知为什么，就是这么违和的画面，让很多人都为之一振，观众们就是喜欢这种强烈的违和感。

    “66666兔兔拿出武士刀了，这是她最近刚到手的冷兵器。”

    “厉害了我的姐，兔兔的武士刀好漂亮啊，真想也有一把。”

    “上面的就别做梦了，这把刀可是兔兔自己从某个副本中好不容易得来的，想要的话，得有那个实力自己去得到。”

    “好帅啊兔兔。”

    特污兔一边握着刀朝前走，一边说道：“大家注意了，从刚刚高空俯视的鸟瞰视角来看呢，这里应该属于一个半开放型的动物园，加上动物可以变身为人类，理论上是绝对存在随时出现危险的可能性的，但从莫西皮处得来的情报，我暂时不会和那个……焱风碰面，所以如果冷热兵器都有的话，我建议只用冷兵器。”

    必要的游戏解说也是主播的在直播时的一项工作，以自己丰富的游戏经验让许多出入门的玩家少走弯路，并在解说的过程中建立标志性的风格，久而久之，就会慢慢积累人气。

    “如果热兵器随时拿在手中的话，万一由于过度紧张擦枪走火，不仅会过早的让对手听见枪声，从而提前暴露自己有热兵器的信息，还会惊扰到附近的动物，这样是很不明智的……”

    ‘呯~’

    特污兔的话还没说完，就听远处传来一声闷响，单从声音来判断的话，绝对是枪声无疑。

    特污兔听见枪声后耸了耸肩说道：“看来咱们的对手可能是个菜鸟。”

    开枪的确实是a区的风焱，但他并没有遇到危险，只是……觉得盒子炮拿在手中太带劲了，忍不住开了一枪，完了还在一边探索一边开始唱起了二人转，就跟《智取威虎山》里杨子荣唱的一样，这是开一枪拿子弹当拍子使了。

    “提起那宋老三呐，两口子卖大烟……”

    没唱两句，风焱就看到了眼前的岔路口，岔口的牌子写着左边是猛兽区，右边是灵长类动物区，风焱想了想，朝着左手边走去，同时将盒子炮收进了行囊。

    另一边，特污兔进入鸳鸯区后，看见巨大的池塘中全是成双成对的鸳鸯，立刻将刀放回背后的刀鞘中，兴奋的朝着池塘边跑了过去，一边观赏着鸳鸯，一边说道：“不得不说啊，心跳领域这个游戏做的实在是太好了，宝宝们看看这个副本，即使什么都不做，光看这些动物也是赚了啊，去哪个大型动物园看动物，门票不得几百块钱啊，是不是。”

    特污兔沿着池塘朝左边绕行前进，池塘的中心位置有一座假山，特污兔绕行至一半的时候，现假山的后面居然有两个人，顿时她的右手就握住了背后的刀柄，慢慢的移动过来之后，看见身着华丽古代服饰的一男一女正半靠在假山上，女子细眼柳眉，嘴角含笑，头上戴着凤冠，五官惊艳无比。男子剑眉英目，貌似潘安，头上随意插着一根钗，缠住自身的长，英俊的稍稍有些娘炮。

    女子半靠在男子的身上说道：“靖哥哥，能与你一同观赏这良辰美景，蓉儿好开心啊。”

    男子恰，低头看着自称蓉儿的女子，眼中含情道：“蓉儿，这良辰美景又怎么比得上你的倾世容颜呢？”

    此时特污兔的直播间里，由于风焱这个次出现在游戏中的【疯狂空间】阵营玩家，已经由刚刚的12万人在线，在短短几分钟的时间里，飙升到了2o万人在线。这些人都是来看【疯狂空间】和【二次元】这对敌对阵营玩家的次交锋的，如果特污兔可以看到此时的观众流量，肯定会笑开花的，她心中已经有大量围观的准备了，但她万万想不到，在直播间观众疯狂的跑到其他主播房间散布消息后，围观了正以一个恐怖的势头疯长。

    “哇……原来鸳鸯拟人化之后这么恶心啊。”

    “我看是极度自恋还差不多。”

    “还称自己是郭靖黄蓉，真不要碧莲。”

    “不过这小妞儿还挺带劲的，这大腿我能玩一年。”

    观众们的判断和特污兔的一样，此时这两个穿的跟新郎新娘似的人，不是变成人形的鸳鸯头领，又会是谁，只不过意料之外而又情理之中的是，鸳鸯头领居然是两个人。

    观众不断刷屏的同时，特污兔也放开了握住的刀柄，尽量用一个级无敌可爱的声音甜甜的说道：“两位哥哥姐姐，你们好呀！”

    说完，元气无比的对着假山上的鸳鸯头领挥了挥手。

    自称蓉儿的女鸳鸯头领缓缓转过头，慵懒的开口说道：“小妹妹，你找我们何事？”

    特污兔双手合十说道：“两位哥哥姐姐，真不好意思打扰你们谈情说爱，我来这儿是想向你们借印章的。”

    靖哥哥男鸳鸯头领挑了挑眉说道：“你和我们初次见面，就提这样的要求，恐有不妥吧。”

    特污兔顿时眼角带着泪水，楚楚可怜的说道：“哥哥姐姐，有个坏人正在找我的麻烦，他很厉害，我怕打不过他，所以想向你们求助，你们不知道，那个坏人他……他垂涎我的美色，如果我不能得到你们的印章，可能……可能会……”

    说完特污兔居然梨花带雨的抽泣起来，那女鸳鸯头领直了直身子说道：“原来是这样，靖哥哥，你看这位妹妹的处境非常危险，而且她又那么有礼貌，这等事情咱们不能不帮啊。”

    靖哥哥点了点头，从怀中拿出一枚象棋模样的物件，说道：“姑娘，既然蓉儿开口为你说话，这枚印章我自然会交于你手中，你也确实有需要它的原因，但在这之前，我希望你能为我和蓉儿做一诗，映证我们彼此无双的爱意，这点应该可以吧。”

    特污兔思考了片刻，张口就来。

    美人卷珠帘

    深坐蹙蛾眉

    但见泪痕湿

    不知心恨谁

    特污兔说完之后，靖哥哥立刻拍手高兴的说道：“好好好，好诗啊好诗，将蓉儿对我的爱写到了深处，我若不在片刻，就怨的紧，由爱到怨，由怨再到爱，不直接表达爱意，这个转折转的好，写的好，写的好啊。”

    蓉儿则躺在靖哥哥的怀中娇羞道：“靖哥哥你讨厌。”

    靖哥哥笑了几声，将印章夹在食指与中指之间，对特污兔说道：“姑娘你的诗作的太好了，可惜我们不能离开此处帮助你，这枚印章你且收好，想要使用的时候，紧握掌心之中，印章受重力会自动消散，届时你就会得到我们的能力。”

    靖哥哥将印章朝空中一抛，特污兔伸出双手去接，那枚印章准确无误的落入了她的手心之中，这是一枚橘色印章，正面雕刻着一双鸳鸯悠游的戏水，反面是整个动物园的鸟瞰图，最下方刻着‘疯狂动物园’五个字。

    【名称：鸳鸯之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后立刻分出另一个具备自主思考能力，且拥有自身一半实力的分身，时效5分钟，自主思考能力参照以往副本中的综合表现】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：卅六鸳鸯同命鸟，一双蝴蝶可怜虫】