
地面跳伞考核成绩顶尖，第一次实战跳伞考核，发现战友危难，千钧一发之际，毅然不顾自身安危，选择救人，最后成功将卢春光救下，两人毫发无损。

不，资料显示，卢春光左脸擦破了皮。

……

眨眼，已是一个星期过后。

湛蓝而清澈的天空之中，阳光温和。

“轰！”巨大的引擎轰鸣声响彻云霄。

一架浅黑色的运-12轻型多用途运输机，沿着预订航线，平稳飞行于四千米高度。

“滴！”

没过多久，机舱内响起急促而尖锐的提示声，全体参加此次实战跳伞考核的飞行学员，起身准备就绪，跳伞教员负责开启舱门。

待三十秒后，提示装置释放绿色光芒。

“咻！”

立于队伍最前端的周海，沉默淡然，毫不犹豫往前一扑，脱离机舱。

经过一个多星期时间的训练，周海的跳伞技能早已娴熟无比，炉火纯青，位列海省训练基地成绩第一，合格率为100%，没有一次失误。

精准，稳定。

今天，是特训上半段跳伞训练内容的最后一次考核，考核通过，进入为期一个星期的野外生存训练。

戴着防风墨镜，双手并拢，身体呈现流线型，整个人如同一柄离弦之箭般高速飞行，敏锐的双眼如同雷达般，牢牢锁定地面半径20米的白色圆圈。

“这个神秘人，太快了。”身后保持四肢张开降落姿态的大三飞行学员，望着高速离去的周海，轻声叹道。

根据保密条例，训练基地驻训的大三飞行学员，禁止打探和询问周海的身份，渐渐的，周海被冠以‘神秘人’的称号。

垂直加速。

待十数秒之后，周海下降速度达到每秒60米，广阔无垠的大地愈发接近，直指地面白色圆圈。

“噗！”

高速降落至低空四百米高度，周海启动伞包，伴随着一股轻微的膨胀声传出，洁白而柔美的白色伞花绽放，一股巨大的力量反作用于身体。

双手熟练自如操控吊环，周海双眼锐利似剑，以每秒六米的速度，控制伞花飘向地面狭窄的白色圆圈。

地面考场，拿着军用光学瞄准镜看着天空的谭刚，仔细观察周海的飘落姿态和方式，满意地点了点头：“这小子，合格率100%，学的差不多了。”

“砰！”

一分钟过后，周海精准落入半径20米长的白色圆圈，身体往前一扑，卸去蓄积的势能，厚实的作战靴踩在地面，扬起细小灰尘。

转身，收伞。

“报告队长，跳伞完毕，请指示。”

以最快速度折叠降落伞塞入伞包内，周海以跑步姿势来到谭刚身边，立正，敬礼，正色道。

“很好，上车，我们走。”谭刚点了点头，示意周海上车。

考场旁边土质公路上，停放着一辆隶属于训练基地的军用越野车，并非飞行人员的谭刚，坐进驾驶室位置，周海紧随其后坐在副驾驶位置。

按照制度规定，非战时紧急情况，飞行人员不能驾驶地面车辆。

能够驾驶地面车辆的情况有很多种，譬如座机被击落，弹射跳伞并抢夺敌军的武装载具逃生，又或者是遭受袭击和迫害时，能够驾驶车辆逃生等等。

当然，遇到这种情况的概率，并不比随便买张彩票中五百万奖金高。

“给你，压缩饼干和牛肉干，临行前最后一顿饭。”

谭刚驾驶着军用越野车徐徐行驶于土路上，随后将一个厚重的背包丢给周海，目光注视前方，头也不回的说道：“关于野外生存理论知识你学的差不多，基本技巧都已掌握，接下来的任务，你需要徒步穿越原始森林，抵达指定目标，地点为海省。”

周海轻轻点头，打开怀中的背包，牛肉干和军用压缩饼干，数量很多，还有五六瓶矿泉水。

“可以携带什么装备？”

周海听着谭刚讲解的内容，一边问，一边一袋取出压缩饼干，撕开塞入嘴中咀嚼。

关于野外生存训练的理论知识，经过一个星期的学习，周海早已完全掌握，并进行实际操作，譬如钻木取火和寻找方向。

“携带物品为刀，指南针，地图，卫星电话+北斗卫星定位器，如果撑不住，就立刻打电话求救，也可以按下定位器的红色按钮，放心，回来我给你加餐。”

吹着风，谭刚左手稳稳地操控方向盘，遇到前方一个布满泥浆的土坑，一脚油门踩下，直接压了过去，溅起阵阵浑浊的泥浆。

“呵呵。”

周海脸上浮现一抹冷笑，全当谭刚最后一句话如同放屁，专心致志吃着自己最后一顿像样的饭菜。

求救，加餐？

别开玩笑了，周海明白，自己就算是饿到啃树皮，也不可能打这个卫星电话。

那不仅是耻辱，更是放弃自己一直为之奋斗的目标，谋划已久的计划。

见到周海露出的冷笑表情，谭刚一愣，失笑摇头，笑骂道：“你这小子，态度一点不陈恳，吃完没？吃完滚下车了。”

“还没到目的地呢，您这儿就把我放了？”周海啃着香辣的牛肉干，指了指窗外公路边一栋栋村落房屋，说道。

谭刚面色平静，添加油门加快速度：“10分钟后，达到目的地，携带装备都在车后面。”

“好。”

周海没继续说话，努力啃着谭刚为他专门准备的香辣牛肉干和压缩饼干，三下五除二吃完，狂灌矿泉水，算是解决完毕。

当然，周海并没吃饱。

整辆军用越野车沿着土路行驶，伴随着时间流逝，渐渐的，土路变为崎岖不平的沙质地面，路面模样依稀可见，四周荒无人烟。

与此同时，远处的树林形态，也在逐步变化，由半原始林转换为原始林。

“吱！”

行驶十分钟之后，整辆军用越野车，终于在一处算是临时开辟的空地前停下，头顶骄阳高挂，周围是一片枝繁叶茂的原始森林，从近到远，皆为绵延不绝的绿色。

“叽叽叽……”待柴油引擎熄火后，周围归于平静，林中传出不知名的鸟儿叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333365"  chaptername="第一百一十九章  野外生存！">加入书签</a>
</div>
