    羽仙门的这一场盛会，比起以往多了几分的严肃，少了几分欢腾。如今上上下下的羽仙门弟子均是知晓了魔族复苏的消息，今日盛会上，掌门与几大长老更是亲自道场。

    “天地乾坤，无妄法本。正名煌煌，寰宇神台……”

    开场，羽仙门掌门直接作歌。门下的弟子听到掌门的仙言后，均是用心牢牢记下，准备之后细细体会，从中悟出一些妙法。这种大人物说的每一个字，都是精华。若是错过了，一生都未必有第二次机会。

    “这届盛会因为魔族的出现不得不提前举行，很多事情你们也都知晓，我就不过多的重复。魔族复苏固然是坏事，但对你们而言围场不是一个机会。这次盛会的奖励是空前的，我与几位长老商议直接打算开放六大仙宫，助你们快速成长。一旦成为仙宫的弟子意味着什么，我就不必多说了。就连我也是在修炼一千三百年后，才有幸踏入到仙宫之中……”

    羽仙门的掌门给在场的弟子讲述了十二仙宫的一些事情，秦叶也站在广场上。虽然他并不知道十二仙宫究竟是什么，但看到周围人的眼神后，也知晓这些仙宫非常的厉害。

    “这次的考察比以往更加苛刻，其中对实力的考量并不是第一要素。更主要的是有一个冷静的头脑，能够处理一切大事的思维。泰山崩于前而色不变，我相信在场有不少弟子能够做得到。但如今我要你们做的不单单是这个，还有如何处理崩塌后的泰山，或者如何能够在泰山崩踏前就将危机化解……”

    掌门看着场上大约五万的仙们弟子，他的目光中流露出了许多的期望。想要进入十二仙宫，需要通过重重考验。往往都是经过几百年上千年的挑选才让他们进入仙宫的。

    但凡事都有特例，如今掌门收到的消息很不乐观。这也让他大胆的做出了决定。

    “说的不错，大丈夫泰山崩于前而面不改色。一些勇者可以做得到，但需要智慧处理好这场危机。没有智慧单单勇猛，也注定要失败。楚霸王项羽就是一个很好的例子！”

    听得掌门的话，秦叶也是点了点头。对于掌门的这一番理论，他还是赞同的。

    “仝长老，接下来的规则由你来说！”

    掌门说完后，他看了看身旁的长老。身为掌门只负责一些宏观的事情，对于很多细节他并不过问。比赛规则和场地的事情，由仝长老专门去处理。

    “各位弟子，为了能够让你们感受到天魔地魔的凶残，第一关我将把你们送到天幕之地，让你们在那里历练。每个人不论使出什么方法，在七日前走到终点就是胜利！天神和大能将有各自不同的道路……”

    仝长老走上前台，他冲着在场的弟子们讲述着比赛的第一场。对于天幕之地，很多弟子都不算陌生。因为羽仙门的盛会都会用上天幕之地。不过以往天幕之地只是作为第三关的考验。让那些大能们在其中生存竞争，对天神是不开放的。

    “天幕之地，竟然是天幕之地！”

    “传说天幕之地内可是有着真正的天魔地魔，当年羽仙门十二仙宫释放出最强力量，将大量的天魔地魔关在了天幕之地。那些天魔地魔也成为了那些核心弟子的特训之地。”

    “大能在天幕之地都举步维艰，这次我们也去天幕之地，怎能在那里生存？”

    ……

    场上的天神们直接炸开了锅，对于天幕之地他们的脑海中有着挥之不去的阴影。里面太可怕了，完全是不可描述。

    “当然，这次不会让你们真的死去。一旦被杀死，将会自动退出天幕之地，这也意味着你们的路走到了尽头。天神们也不要慌，此次你们遭遇的几乎都是地魔，天魔鲜少遇到。而且在天幕之地还有可能遇到你们中的一些师兄，或许会有一番特殊的造化……”

    仝长老再度的说了一句，他的脸上也是充满了变幻。这次的第一场，就是为了让羽仙门所有的弟子感受到真正的成长。被那些天魔地魔杀了并非是坏事，很有可能是好事。真正的实战模拟，除了羽仙门外，方圆数千里几乎没有仙们能够拥有如此强大的禁地。

    开启这个禁地，羽仙门近乎八成的长老都参与了其中。可谓是消耗巨大，每个时辰都在燃烧着下品神石。

    “提前感受实战吗？羽仙门考虑的果然周到，不过这样从侧面说明了羽仙门面对的难题远远不是斗母城的那个魔王，其中很有可能拥有更多的危机！”

    秦叶混在人群之中，他用敏锐而又精准的判断力来思考羽仙门的做法。唯有真正的危机到来，才会采取这样的演练。

    “你们记住，第一要素是想着在逆境中如何保护自己。这些天魔地魔神出鬼没，单打独斗几乎很难战胜。要学会团结，联合起来各个击破，快速的冲到终点……”

    仝长老再度的说着，他也想要让这些弟子能够体会到团结的重要性。羽仙门有不少组合的大阵，例如浩然长存大阵等。这些强大的阵法若是能够施展出来，可以战胜比自己强大许多的敌人。

    “我等遵命！”

    羽仙门的弟子听过后，均是喊着口号。五万修士一起呐喊，听的是气势十足。半个时辰后，所有人都到了羽仙门后山的天幕之地。早早有许多羽仙门的长老在此等候，他们犹如打开宝藏一般，将天幕打开了。那些天神修为的弟子进入到天幕之中。由于这一次天神和大能是完全分开的，所以并没有一同进入。

    那些大能弟子平静地看着，每一个人的脸上都表现出了十足的傲气。成为大能，意味着他们的身份地位。假以时日，也能成为羽仙门的长老，站在更高处。

    “他也来了？”

    其中，崔芷荷一眼就看到了人群末尾的秦叶。做事不超前，在后面观察等待。看清形势后重拳出击，这刚好是秦叶的风格。

    当看到秦叶后，崔芷荷的脸色仅仅是稍稍变化，很快她就将目光移到了别处。自己已经帮助秦叶洗刷了身上的冤屈。被白羽长老带到羽仙门也是没有办法的事情，剩下的事情就看他的造化了。

    “他也在场？谁准许他参加羽仙门的盛会？”

    除了崔芷荷外，蔚海也是注意到了混入其中的秦叶。主角无论去往哪里，都不会寂寞的。万众瞩目的光环早已是必备武器。

    “呦？蔚兄看得如此认真，莫非是被哪个姑娘给吸引住了？”

    在蔚海身边的一位男子幸灾乐祸地说道，他察觉到了蔚海的神色有些不大对劲。误以为他又看上了什么女子。

    “哼，我对芷荷师妹一往情深，才不像你这位钱大公子，总是喜欢用金钱来骗取一些女子，做出来不耻之事！”

    蔚海冷冷地说着，对于这位刻意找茬的钱公子，他并没有任何的客气。

    “蔚海，莫要我逼我在大庭广众下说出你那些不耻的事。虽然你表面追求崔芷荷，但是背着她依旧是左拥右抱。多年以来修为没有进步不少没有原因的……”

    钱公子突然变脸，他直接将蔚海的老底当众揭开。在场聚满了羽仙门的弟子，他们听的是清清楚楚。钱公子的这一番话，完全是把蔚海的形象抹黑了。

    “哈哈，半斤八两，半斤八两！”

    “两人都是一个德性，为了崔芷荷争来争去！”

    “相互抹黑，相互揭底。只会让崔芷荷越来越反感，我看这两个人都没有什么机会！”

    “那岂不是说我们都有机会了？”

    ……

    毕竟剩下的都是大能，他们的普遍素质也要高上一个档次。一些事情看得并非表面那样肤浅，彼此间都有着很深的诚服。起哄的场面并没有直接出现，只是在暗地之中窃窃私语。

    但被议论的崔芷荷脸色自然不会好过，羽仙门的女子不止她一个。其余的女子看到她，脸上也是产生了不同的表情。羡慕嫉妒恨表现的淋漓尽致。

    “你要跟我决斗吗？”

    蔚海冲着钱公子发怒道，如今他已经无法下台，因此只能被迫一战。

    “决斗？如今还不是时候。等到盛会尾声，我就和你好好斗上一场。也让你知道我们之间的差距！”

    钱公子脸上一直保持了笑容，如今他没有心思和蔚海斗法。至少目前的条件并不允许！

    “准备进入到天幕中了，有啥能力去和天魔较量较量，不要在这里口舌之争。危机当前羽仙门最需要的是团结，而不是内讧！”

    羽仙门的长老看到了两人之间的斗法，他直接制止了。两人之间说的事情并非十分的光彩，起到的效应也并不是很好。

    “是！”

    蔚海和钱公子听完后，当即低头认错。但是彼此的内心中对各自都不服气。

    秦叶，钱公子你们走着瞧。有朝一日我一定让你们付出代价。不知为何，这笔账仍旧被记在了秦叶的头上。

    阿嚏！

    刚刚进入到天幕之中的秦叶突然开始打喷嚏，他看着周围，目光中流露出了警惕。突如其来的喷嚏似乎很不寻常，莫非周围有什么危机不成？秦叶心中想到。

