    “亲爱的古德曼，按理说我们也是老朋友了。朋友有难，我波特不可能视而不见，但现在外面的情况如你所见。物价一天一个样子，我们银行借出去的钱，借出一笔亏一笔，利息加得再高都比不过这物价的涨幅，尤其是那该死的石油！那帮中东的猴子都特娘的该上绞刑架！”

    古德曼举着电话听筒的手微微远离了一些自己的脸颊，试图在老波特的“嘴炮攻击”下保护好自己的耳朵，也可能还有精神？

    “73年还是3美元一桶，现在居然涨到了33美元。他娘的，一年涨一倍都涨不了这么快！如果我是卡特，老子一定要狠狠地教训一下那些该死的白头巾...哦，这个卡特不是说小布莱克...”

    “13个点利息！50万美元！五年后偿还！”

    古德曼当然知道老波特口里的卡特不是自家的小老板。说来挺巧合，眼下美国的大老板，敬爱的总统先生也叫卡特，不过这个卡特是姓氏。吉米·卡特，一位来自佐治亚州的总统。不过很显然，这位佐治亚州的总统老乡上台后，并没能给佐治亚州带来什么显而易见的好处回报。

    为了避免老波特继续喋喋不休，古德曼直接了当地报出了自己的筹码。在他想来，面对13个点的高息，没有人会不动心，毕竟这已经和民间借贷的利息差不多了，通常同业之间拆借资金，不会有这么高的利息。

    事实上，老波特听到这段话后，确实停下了翻动的嘴皮。愣神了好一会后，才长叹一口气...

    “我...你...古德曼，你应该知道，按照现在的物价涨幅，13个点，确实它很高，但它只是在当下很高。你明白我的意思吗？要是一年期，别说50万，100万现金明天就能给你送过去！但五年期的话，15个点！我要15个点的利息，同意的话，我答应借这笔钱！”

    正所谓漫天要价，坐地还钱。古德曼狮子大开口一般，张口就要50万美元，老波特也不傻。对13个的利息心动之余，同样意识到布莱克银行忽然借这么多钱，肯定是有大动作。

    布莱克银行要干嘛，老波特不会去追问。因为他很清楚，问了对方也不会告诉自己，但这并不妨碍他趁火打劫，从中多薅些羊毛。哪怕亏了也不要紧，五十万美元，以布莱克银行的资产完全可以冲抵了，更不用说布莱克银行破产后留下的道格拉斯市场。

    千万别觉得五十万美元很少，70年代的美国经济腾飞归腾飞，通货膨胀归膨胀，但这年月的美元购买力还是很坚挺的。79年的美国人均收入中位数都只有7000美元左右，五十万美元，几乎等于七十多个美国中产家庭一年的全部收入了。刨除生活开支外，再减去那些压根没有储蓄账户的人，平均下来，这50万美元最少是500户以上中产家庭提供的存款了。

    你特么怎么不去抢？！

    哪怕卡特给的底线就是15%的利息，但真正听到这个数字时，古德曼还是差点爆了粗口。绅士，绅士，我是绅士！心里默念两句，又深吸两口气，平复了一下情绪后：

    “波特先生，15个点的利息太高了！讨价还价也得有个规矩吧，14个点，不能再多了！”

    “不可能！14个点的利息，五年后都不一定能追上现在物价的涨幅！”

    “你放屁，现在十年期的国债都只有11.61%的息！我们只借五年，你居然要15%的息，犹太佬都没有你这么黑的！”

    “法克鱿，老子就是犹太人！14.5！能干就干，不干滚蛋！”

    “14！再加20万...”

    事实证明，外国佬所谓的“绅士”，该爆粗口的时候一样会爆。别说古德曼和波特这种小小的乡村银行从业者，州议会，甚至国会里的议员们在争论利益分配时，照样恨不得拍着桌子骂娘。

    当然，这一切，卡特暂时是看不到了。

    在玛丽太太的校长办公室里，前面还挥斥方遒指点江山，张口美联储、闭口五十万的卡特正满脸委屈地在玛丽太太提供的不平等条约上签下自己的名字。

    作为提前离校的代价，卡特在按时完成作业之余，每周都要来见一次老太太。由老太太亲自考核其学习成果，要是不合格，那对不起，老老实实在学校呆着吧！

    这约定签得卡特恨不得高呼一声“王侯将相宁有种乎”，接着掀桌而起，推翻玛丽太太的暴力统治。但仔细拿自己的小身板与玛丽太太那个黑道儿子比了比后，卡特从心地放弃了这个打算。

    很奇怪不是吗？一个学校的校长，孩子却成了黑道大哥...

    “好了，你们可以走了。卡特，记住你说过的话！赶紧吃饭去吧，吃完下午还要上课。”

    “好的，玛丽夫人。”

    垂头丧气地离开校长办公室后，卡特掏出车钥匙递给珍妮：

    “你先开车回去吧，我中午就在学校吃饭好了。”

    艾尔蒙德学校的作息时间安排得很紧凑，下午第一节课通常一点十分就开始了。不单是艾尔蒙德学校，大部分的美国高中作息安排都差不多，且每节课的课间休息只有5分钟左右，基本只够学生换个教室，上厕所都不能蹲大号的那种。所以尽管他们放学早，可每天的课程量依旧不少。

    “算了，我走回去吧，你下午还要去银行呢。”

    珍妮将车钥匙重新推到卡特手里，再次抱了抱卡特后，转身离开。卡特也没有强求，反正这老娘，好听点叫全职主妇，难听点讲就是不事生产...

    不过这在当下倒也没啥，妇女大量进入工厂、社会工作的现象，在美国其实也没出现多久。之前的美国家庭和中国古代也差不多，男人出门赚钱，女人在家操持家务，照顾孩子。在新中国成立后，中国的妇女解放反而比美国来得更早一些。

    闲着也是闲着，走两步回家还能锻炼锻炼身体。虽然，她的身材已经保持得很好了...

    目送着老娘离开视野，卡特也转身向着记忆中的食堂走去。

    久违的学生时代啊...

