    这就是平地一声惊雷！

    沈安这是哪来的自信，竟敢说让堂堂四大豪族之一的王家不负存在！

    别说他了！

    就是沈大福也不敢说这样的话！

    王琛不怒反笑：“就凭你？”

    “没错！”沈安很认真的点了点头。

    “哈哈~~~”

    “你们听到没？这个乞丐竟然说要将我们王家覆灭！”

    “这是在乞丐堆里呆久了，脑子进水了吧？”

    王琛终于忍不住了，连笑了几声。

    他们王家，虽然是依靠着背后之人，在近几年才崛起的，比起底蕴，自然比不过其他三大豪族。

    可也不是随随便便，就会垮下去的！

    他不允许！

    他背后之人更不会允许！

    “我已经知道你的答案了！既然你不识好歹，那就别怪我不客气！”沈安伸手指向门口：“好走不送！”

    王琛却并没有打算走的意思，他歪着头看向沈安身后的荣锦瑟，目光上下扫视，似乎想把荣锦瑟看得精光。

    他已经不把沈安当做威胁了！

    能说出那种大话的人，不是脑子有问题，也差不了多少！

    他一脸戏谑地问道：“荣小姐，就这样一个傻子，真是浪费了你的国色天香！”

    “不如以后跟着我吧！我保证不出三年，就能将你们荣家推上豪族之列！”

    一直没有回过神来的荣锦瑟，听到这话，下意识的皱了一下眉，眼神中流露出一丝厌恶。

    又是一个登徒浪子！

    不过，这个登徒子和沈安可不一样，一比之下，沈安显得多么的可爱！

    荣锦瑟刚想说话，沈安挡在了身前，手臂后伸抓住了她的柔荑。

    “王琛！你可以打我的主意，你也可以打我沈家的主意！”沈安怒目而视，另一只手，指着天空：“但你千不该万不该，打我娘子的主意！”

    “今天我把话撂在这里了，你们王家死定了！就算是玉皇大帝也救不了你们！”

    他怒了！

    钱财不过身外物，没了也就没了！

    可是女人就是男人的尊严，你盯上我的女人，就是把我的脸面丢在地上踩！

    荣锦瑟听到这话，被沈安抓住的手不由得用力了几分。

    抬头看了一下沈安的背影，人还是那个人，可此时的背影却显得如此的高大。

    她依然不知道沈安哪里来的自信，但这已经不重要了。

    有一个能为自己顶住风风雨雨，扛住所有困难的男人，这还不够吗？

    哪怕最终的结局，并没有他说的那么好，也值得了！

    王琛看着即将暴走的沈安，瞳孔猛地一缩：“好啊！那咱们就走着瞧！”

    这个败家子的眼神有点恐怖啊！

    虽然不是想杀人的那种，但却好像有一股逼人的气势在其中，给他一种十分压抑的感觉。

    “我们走！”王琛不敢再和沈安对视下去，转身招呼家丁。

    看着王家的人鱼贯离开，沈安猛地回头，没有正形的嘿嘿一笑：“你家相公我刚刚帅不帅？”

    荣锦瑟：“……”

    瞬间破功！

    刚刚的威武霸气呢？

    刚刚的男子气概呢？

    荣锦瑟气得翻了翻白眼。

    好吧，登徒子永远是登徒子，就算认真起来也只是瞬间而已！

    “你这些日子到哪去了？怎么搞得这么脏兮兮的？”荣管家本想问问沈安有什么打算，可看他一脸疲倦和狼狈的样子，又不好意思开口了。

    “我到南方走了一趟，原来只要舍得花钱，沿途换马，跑到南方也没那么远呀！”

    沈安理了理有些凌乱的发梢，漫不经心地开口。

    荣锦瑟却听出了究竟，说道：“远水救不了近火，南方虽然盛产胚布，可是路途遥远，货物就算赶过来，也至少要八九天，根本解决不了问题。”

    “不过……也没事！”荣锦瑟有些心疼的看了一眼沈安：“你连日赶路，先回去休息吧！”

    京城距离南方首府，有上千里的路程，路上的颠簸和疲累可想而知了。

    “好，身上也太脏了，我洗个澡就去睡一会。”沈安笑了笑。

    他确实也要好好休息一下。

    就在他准备转身的时候，他突然将一直抓在手中的柔荑，紧紧的握在胸口，含情脉脉的看着荣锦瑟。

    眼神也变得严肃认真许多：“相信我！有我在！你不会有事，荣家也不会有事！”

    荣锦瑟的脸上瞬间飞起一片红霞，挣扎了一下，却又半推半就，重重的点了点头：“我信你！”

    ……

    王家。

    回家的一路上，王琛始终沉默不已。

    沈安的话始终缠绕在他的心头，让他无法释怀。

    “王九，之前让你去打听打听，那个出价四百文的神秘人，是不是沈安的人，还没有消息吗？”王琛朝着身旁拱手而立的老奴问道。

    老奴摇了摇头：“这个神秘人也不知道什么来路，所用的交易手法，也别具一格。”

    “他也不要那些供应商的布，只是放出了价格，然后让下人给供货商送去一份契约。”

    “说什么他没有仓库，东西先预定着，钱还是如数照付！”

    “据老奴所知，好多供货商手中根本就没有货，随口报了个数量，也拿到了钱！真不知这神秘人，葫芦里到底卖的什么药。”

    “搞得现在城里，所有的供货商天天在神秘人下榻的南雅苑门口排队等着领契约，那疯狂的样子，我都想凑上去看看！”

    王琛听完这些话后，陷入了沉思之中。

    京城里的供货商，手中到底有多少胚布，他现在是一清二楚，而且十之八九，已经收录了王家仓库。

    市面上所剩的胚布，数量顶多两三万匹，可是现在那个神秘人的契约，好像还源源不断的发出。

    这实在太诡异了！

    根本就看不懂！

    “不管怎么样！咱们收到的胚布，除了缓慢定量出货给其他布商，也绝不能卖给那个神秘人！”

    “咱们再观望一段时间，但确定了神秘人的来路之后，再伺机而动！”王琛咬着牙说道：“我一定要彻底搞垮那个败家子！”

    不知不觉中，王琛的头脑，已经被一股无名的怒火所占据。

    从最开始只想给荣家一个教训，到现在俨然变成了生死仇敌的厮杀。

    不死不休！

