    此时的沙耶酱正一副布衣裙装的打扮，浑身灰扑扑的，一手掐腰，一手拿着根擀面杖，站在小店的门口。

    原本的双马尾依旧挺直，但造型上却显得柔顺了许多，较之以往在气质方面也略显婉约。

    更重要的是，此时沙耶原本那异常扎眼的一头粉毛，已经被系统给默认染成了黑色。

    而在此女的对面，此刻则正站着三个人。

    流里流气的，眼神猥琐，视线一直盯着沙耶那被布衣包裹的严严实实的胸口，一看不是什么好鸟。

    不过，这三个此时显然也没能落得什么好下场，一个个鼻青脸肿，缩手缩脚，龇牙咧嘴的模样，估计是之前已经挨了好一顿的毒打。

    然而即便是这样，这三位的眼睛也一样不老实，就这么直勾勾的盯着对面的沙耶，就好像是被迷了魂窍一样……

    “……再敢跑来捣乱，姑奶奶就打算你们的腿！给我滚！”

    眼神往旁边一瞥的功夫，沙耶便已经在周遭围观的人群中察觉到了梁月的身影，于是冷哼一声，放了句狠话之后，便转身回到了小店里。

    梁月见此，不自觉的咧了咧嘴角，随后便越众而出，向着店铺内走去。

    谁道，当他才刚刚越过那三个相互扶持的小混混，没走几步的功夫，竟还被他们给叫住了。

    “喂！小道士！你他娘的，是不是没把我们三兄弟的话当话！不想在京城里混了是吧！那是我们兄弟看上的女人！”

    “嘶~这小娘们儿下手还真狠啊，嘿嘿~不过我喜欢！”

    “小道士，识相的，赶紧滚，走得远远的，以后不准再靠近这家店，更不许从这里买东西。”

    “听到没有？特么跟你说话呢！？”

    “我~”

    ……

    “啪！”

    面对着这三位没事找事儿的小混混，梁月自然不会客气什么，衣袖一甩的功夫，便将一道劲气打了出去。

    如同一只看不见的巴掌，对着三人的脸颊便就是一记狠抽！

    当事时，三人的半张脸顿时就被打的一片红肿，并以肉眼可见的速度，变得愈发深邃起来。

    同时，嘴角不住的流血，其中一人的牙齿还被直接打掉了两颗。

    “走吧，别再让我看见你们。”

    说完，梁月便头也不回，直接走进了面前的小店。

    而那被他抽了嘴巴子的三人，此时显然是被打蒙了，那模样，就像是被人在脑袋里直接点了个炮仗一样。

    一时间，整个人的视线都是一片空白。

    过了好一会儿，才渐渐地缓过神来。

    进而满脸虚汗和狼藉的彼此望了望，知道这是碰上狠茬子了，于是赶忙相互扶持着，一脚深一脚浅地离去。

    感受着周遭集市上，那人来人往的视线，调侃，揶揄，幸灾乐祸的指指点点。

    其中一个觉得丢了面子，于是不顾自己牙口漏风，脸面红肿的伤情，直接仰天干嚎了一句。

    “着件事！偶高俅~不会~奏则么算了~~~”

    ……

    “嗯？那仨人里边，其中一个竟然就是高俅？”

    凭借着自己那远超常人的耳力，即便是隔着远远的，且人声嘈杂，梁月也照样能听见对方的嚎叫声。

    只是他却完全没有想到，自己这才第一次走进汴梁城，竟然就碰上了这么个重要的剧情人物。

    对此，梁月在深感意外的同时，心里也多少有些感叹。

    对于高俅这么一个，可以说是身负戏剧色彩，能够从社会的底层一跃爬到当朝太尉阶层的人物，他也是深感奇异。

    看遍其人的传奇经历，也只能去感叹一句，真是造化弄人啊~

    “吃了没有？”

    抬头看了看柜台对面的沙耶酱，以及毫无意外的已经提前一步过来的冴子学姐，梁月顿时将储物背包里的两摞烧饼取了出来，招呼着道。

    “之前在外边不是才刚吃过吗？”

    尽管嘴里边这么说着，但当沙耶凑到边上闻了闻，发觉香气逼人之后，还是忍不住从中拿了一个过去。

    旁边的冴子学姐也不例外，一边小口吃着，一边问道。

    “所以，根据之前的交流，梁月你这边是打算在城外找一座道观，安置下来吗？”

    “对，公共世界对我们来说就是一个长期交流的地方，总归是需要一个固定的窗口，如果能借此成立一个门派的话，也是个不错的选择。

    毕竟，之前我不是还得到了一百个免费的原住民名额吗~”

    说着，梁月自己也是往柜台上一靠，视线往门外一个正好奇的窥望进来的人看了看。

    发现那竟是一个绑着双丸子头，穿着厚厚的衣物，大概只有四五岁的小女孩后，于是转而对着她笑了笑。

    这小姑娘此时显得有些认生，与梁月对视了一眼后，顿时便缩到了门框的后边，片刻之后，却又钻了出来。

    一双大眼睛里，带着浓浓的好奇之色。

    “我暂时还不打算加入你的门派，这个小店还想要继续经营下去呢。”

    听了梁月的话，沙耶酱也随之发表了自己的意见。

    随后，便自顾自的从柜台上抽了几只火烧，用油纸包了包，走到门口，蹲下身，笑着递给了那小姑娘。

    而后，两人竟就在那里说起了悄悄话。

    “嗯，那就按着你自己的意思来吧，反正我们来这里，本就是为了历练的。”

    梁月闻言，自然也没什么意见。

    其实相对于郊外的道观，他也很喜欢这城里的市井生活，人气足，还能融入众生百态，这对于他的修行来说，应该会有着不错的促进作用。

    好在，郊外的道观离着城里也不远。

    而且组个门派本身也是一种历练，同样也能体验到许多以往他不曾感受过的生活。

    “那我也留下来帮沙耶吧，这一阵子总是在忙着打怪练级，已经有很长时间，都没能静下心来，好好休息一段日子了。”

    冴子学姐说完，原本一张勇武干练的脸上，竟也不自觉地带上了几分慵懒之意。

    而对于她的想法，梁月自然也是举双手赞成。

    实际上也不只是冴子学姐，副本攻坚小组的其他三名成员雏田，阿尔温，南里香三个，同样也需要好好地调整一段时日。

    长时间的刷怪，下副本，已经占据了她们太多的精力，以至于现在满脑子都是杀戮，有时眼睛都是赤红的，一时间还难以调整过来。

    虽然还比不上梁月这种，真的曾在异世界杀过几万人的程度，但副本里刷怪对人的影响也同样不小。

    别看此时的冴子学姐一脸平静随和的模样，但内里其实一直都在压制着而已。

    而且，她们可没有梁月的这种《二胡专精》，《专家级楷体书法》所代表的副职业体系，想要调整好自身的状态，只能寄希望于精神方面的修为。

    “唔~好像也不对……话说，系统啊，我要是把这两个技能共享出来的话，是不是就可以变向的，增加她们的精神修为了呢？”

