    当鲨星被那谬尔击晕之后，海底废墟城外的山洞之中，人鱼黑影的身体晃动了一下，然后看向城区的中央，开口说道：“嘿嘿嘿……你们……救不了他了！这个人鱼皇子……是我的了！嘿嘿嘿……”

    她的语气虽然有些怪异，但是声音却很好听。

    “也就是说……你们一起下去，结果啥都不知道，就让鲨星被人控制了？”当甚平和那谬尔带着昏迷的鲨星回到莫比·迪克号上之后，雷纳有些哭笑不得的问道。

    “那个……他们说他就是突然被一阵黑雾笼罩，然后就变这样了！”甚平有些不好意思的摸了摸脑袋，说道。

    毕竟这事的确是他们做的不够好。

    “那你们就没有在周围在仔细找找？那种黑雾不可能无缘无故的出现，而且不出现在你们身边，就单单出现在鲨星旁边？要说没有人针对，我绝对不相信！”雷纳摇摇头，说道。

    两人对视了一眼，当时情况着急，他们击晕了鲨星之后，就急着带他回来，所以也没有去周围勘察。

    雷纳一看两人的表情，就知道他们没有想到这点，叹了口气，说道：“你们也不是第一天在大海上混了，这种事情应该知道才对！”

    “是！雷纳先生……当时我们有些慌张了，主要还是怕鲨星皇子出事！”甚平有些不好意思的说道。

    “行了，你们俩下去吧，鲨星留在这里！我的写轮眼虽然有一定的压制作用，但是根本无法破解对方的控制术，所以想要救人，还是得靠你们！”雷纳摇摇头，对两人说道。

    “嗯！”两人点点头，二话不说，直接跳进大海，朝着之前鲨星出事的地方游去。

    “怎么了？尼普顿的儿子出事了？”白胡子来到雷纳身后，问道。

    他刚才看到了鲨星被五花大绑的丢在甲板上，就知道应该是出了什么事情。

    “嗯！”雷纳将事情说了一遍，道：“看来对方应该是认出了鲨星，知道他的身份，所以才对他下手了！不过见到我们白胡子海贼团居然都没有逃跑，看来对自己的能力很有自信嘛！”

    “哦？你认为是能力者？而不是娜迦一族？”白胡子嘴角微微一翘，问道。

    “说不好，但是娜迦……实在是有些不敢相信啊！”雷纳摇摇头，说道：“与其说是娜迦，我更相信是能力者！”

    “咕啦啦啦……不管是什么，现在都不能随便放他离开了！不然尼普顿那里，不好交代啊！”白胡子笑这说道。

    “是啊！”雷纳看了一眼躺在甲板上的鲨星，来的时候还风度翩翩，现在却像条死鱼一样被绑在甲板上。

    “希望甚平他们能搞定吧！不然我们不擅长水下战斗，有点糟糕啊！”雷纳叹息一声，说道。

    “你想下去看看？”白胡子微微一笑，问道。

    “不想！”雷纳赶紧摇摇头，说道。

    他并不是能力者，在大海之中没有问题，但是和鱼人比起来，在海底就是挨打的份。

    不过不管是他还是白胡子，就算实在海底，也有百分百的把握离开，所以对于鱼人，他们根本就不惧。

    另一边，重新回到海底的甚平和那谬尔，将那周围翻了个遍，却丝毫没有发现任何的线索。

    “现在怎么办？要是就这么回去……雷纳先生怕是不会轻易放过我们了！”甚平苦笑着对那谬尔说道。

    “要不我们扩大范围？”那谬尔想了想之后，提议道。

    “问题是我们没有任何的线索，就算扩大范围，我们这点人手也不够啊！”甚平叹息一声，回道。

    “那就回去找雷纳，问他怎么做！”那谬尔直接说道。

    “诶？不努力一下么？”甚平诧异的问道。

    “你比他聪明？还是比他会算计？”那谬尔看向甚平，问道。

    甚平想了想之后，摇摇头说道：“这些我应该都比不上他！”

    “那不就是了！？”那谬尔直接说道。

    “可是……”甚平很想说这样不好，但是又不知道如何反驳那谬尔，一时间感觉自己是不是什么地方弄错了。

    不过还不等他考虑清楚，那谬尔已经朝着海面游了过去他也只好跟着过去。

    等两人再次回到莫比·迪克号上的时候，雷纳似乎早就等着他们了。

    “没有任何有用的信息？”

    “没有！”那谬尔摇摇头，说道：“鲨星发现的那个建筑里面，虽然有些壁画，但是我仔细看过了，那应该都是人类的，和娜迦并没有什么关系！”

    “谁告诉你对方就一定是娜迦了？不要这么早下断定，否则会让你错过很多线索的！”雷纳摇摇头，说道：“算了……你们等等，我去弄个泡膜，和你们一起下去吧！”

    这种事情，本来雷纳是不想亲自下去的，毕竟万一泡泡破了，对他来说也很麻烦，但是很显然凭借甚平和那谬尔，并不足以完成这种工作。

    相比甚平的不好意思，那谬尔却是没有一点愧疚的样子，似乎这种事情在他眼中非常常见一样。

    “那个……那谬尔！你们平常都是这样么？”等待着雷纳的时候，甚平忍不住问道。

    “什么样子？”那谬尔有些不解的看向甚平，问道。

    “就是这种向雷纳先生求助啊！明明我们自己还可以更加努力一些吧？”甚平有些不安的问道。

    “可是我们俩的的搜索效率很显然并没有雷纳快！那么我们又何必浪费时间？也许就是我们浪费的这些时间，让对方逃跑了。”那谬尔一副理所当然的模样，说道。

    听到那谬尔的话，甚平陷入了沉思，他没想到白胡子海贼团的日常行为竟然是这样的。

    在一般的海贼团里面，不是大家也尽量自己多做一些事情，而不是去麻烦别人么？为什么在这里，大家让雷纳去帮忙却显得这么的理所当然呢？

    想了半天之后，甚平依旧没有想通，直到雷纳出来之后，他才打起精神，和雷纳、那谬尔再次进入海底。

    “你们两个一定要保护好我啊！这个泡膜我总感觉不是那么安全！”下到海底之后，雷纳笑着对两人说道。

    “放心，不会让你死在这里的！”那谬尔随口说道。

    “呸呸呸……说些什么不吉利的话呢？我可不是会轻易死掉的男人！”雷纳撇撇嘴，说道。

    三人一边说着，一边来到鲨星出事的地方，雷纳仔细的看着墙壁上的壁画，然后摸索着前进。

    “甚平，将这里的石块搬开！”雷纳指着地面上一块巨大的石头，对身旁的甚平说道。

    “这……我能破坏他么？”看着比自己还大几倍的石块，甚平迟疑了一下，问道。

    这么大的石块，如果不破坏的话，凭他自己，怕是很难弄开了！

    “可以，但是要小心，不要破坏到地板！”雷纳四处看了看之后，点头说道。

    “那就没问题了！那谬尔帮我一下，如果等下有碎石的话，帮我拦住！”甚平笑着说道。

    “嘭！”

    “轰！”

    只见甚平一个平拳，直接将巨石打成碎片。

    将碎片清理完毕之后，雷纳直接上前开始查看。

    “这里……有些奇怪啊！好像是什么祭坛的样子！”雷纳仔细的看了看地面上的痕迹，然后摸着下巴，轻声说道。

    “祭坛？你真没看出来的？”甚平不解的问道。

    “我告诉你了，你也不知道！只是这个祭坛到底是干什么用的呢？他们又为什么要把这个遮住？”雷纳并没有向甚平解释，而是继续思考！

    “遮住？谁？你说刚才的石头是有人故意放在这里的？这不可能吧？”甚平有些惊疑不定的问道。

    “废话，你看看刚才的石头上有苔藓么？看看周围的地面和墙壁，很明显那才是正常的！可是刚才你击碎的石块，根本和这里不能融为一体，显然就是有人后来放过来的！”雷纳摇摇头，说道。

    “可是那么大的石块，一般人根本无法搬动吧？”甚平皱眉说道。

    “一般人类，甚至鱼人都不行，但是海兽或者海王类呢？别忘记了，对方可是可以控制它们的！”雷纳轻笑着说道。

    甚平恍然大悟，点点头，说道：“雷纳先生说的没错！那么对方这样做，就是不想让我们看到这个祭坛咯？”

    “没错！但是……这个祭坛我却看不出有什么不一样的地方！”雷纳又围着祭坛转了一圈，说道：“而且这个祭坛和周围的壁画似乎并没有关系！这些壁画应该是很久之前，居住在这座城市的人类留下的！但是这座祭坛……应该不是！”

    “这……你是怎么看出来的？”甚平不解的问道。

    “风格！壁画的风格和祭坛的风格完全不同，应该不是一个人，或者一个时期的产物！”雷纳解释到。

    不过甚平仔细看了看之后，还是没有看出来哪里不一样。

    “我说了和你解释你也不同吧！硬要问……”雷纳翻了个白眼，对着甚平说道。

    甚平有些尴尬的看向一旁的那谬尔，对方完全没有问过任何的问题，反正雷纳这么说，他就怎么做。

    “我们现在怎么办？”那谬尔见到雷纳勘察完毕，开口问道。

    “如果我是对方的话……这个时候我应该已经离开了！”雷纳想了想之后，说道。

    “为什么？”这次甚平和那谬尔同时问道。

    “虽然我不知道他为什么见到我们都没有离开，但是在他见到鲨星的时候，应该就认出了鲨星的身份，现在他已经控制住了鲨星，那么就完全没有必要冒险和我们见面，只要想办法跟着我们，或者说跟着鲨星，然后找机会让鲨星离开我们的监控，那么他的目的就达到了！”

    雷纳抬头看了看四周，笑着说道：

    “不过还有另外一种可能……那就是他还在周围，因为这里有什么东西让他不能放弃！所以他必须留在着附近，以免我们将那件他看重的东西拿走！”

