
　　弧光神域的更深处，到处都是维度虚空的裂痕，在这种地方没有人敢快速的飞行，因为一不小心就会撞入可怕的危险区域。

　　一开始的时候，罗修还能遇到一些修士，但是到了后面，他看到的修士就已经越来越少了。

　　不知不觉。

　　罗修进入弧光神域的深处，已经过去了两年的时间。

　　他看到了一颗残破的星辰，星辰上面都是银色的水，这里没有任何生命的气息。

　　这个地方叫做银海星，是弧光神域中很危险的一个地方，但同时这里也是一个最适合修炼肉身的地方。

　　接下来的一段时间。

　　罗修就在这银海星中修炼，他很清楚自己必须修炼到足够强大的境界，这样他才能去羽化天宗。

　　一想到当初那个羽化天宗的宗主强势冷酷的姿态，罗修就有些担心夕若和月儿的安危，虽然那个雨殇说羽化天宗不会亏待她们，但罗修岂会轻易的相信素不相识的人？

　　他们将夕若和月儿带走，到底存着怎样的目的，一切都并不好说。

　　这一修炼，就是数百年的时间。

　　而只是用了数百年的时间，罗修的修为再次连续的突破，踏入了超脱道王巅峰境的层次。

　　与此同时。

　　这一天，一艘飞舟路过银海星，然后停了下来。

　　飞舟上面有三名修士，其中有两个人的修为是超脱道王境巅峰，为首的一个人的修为，更是达到了超脱道尊的境界。

　　“阁下能在银海星中修炼，可见非同一般，有没有兴趣加入我们天元宗？”

　　为首的修士，是一个女子，他看到了从银海星中走出来的罗修，美眸落在他的身上，说了一句。

　　“多谢这位朋友，在下一个人习惯了，暂时没有加入宗门的打算。”罗修抱拳回绝。

　　听闻此言。

　　那为首的女子美眸中似乎有些失望，翻手取出一枚玉简扔过来，道：“破碎之地很大，我们天元宗也算一方势力，你将来若有这个想法了，可以去天元宗找我。”

　　对方也没有什么恶意，罗修伸手将玉简接住，就抱拳道：“多谢，后会有期！”

　　说完之后，罗修就化作一道遁光，消失在远处。

　　女修身后的一名修士看着罗修离去的身影，道：“小姐，这个人能在银海星里面修炼，肯定掌握有厉害的炼体功法传承。”

　　“他这么匆匆忙忙的离去，身上应该有什么秘密，所以他怕我们。”另一个修士也说道。

　　女修摇头笑了笑，“破碎之地鱼龙混杂，每个人或多或少的都有一些不为人知的秘密，这也是很正常的事情，况且他与我们素不相识，有所防备之心也是理所当然的。”

　　……

　　罗修拿出了那个女子给他的玉简，玉简中记载了一个叫做青阳星陆的地方，这个地方位于破碎之地的深处。

　　青阳星陆存在了悠久漫长的岁月，在破碎之地最早的时期就已经存在。

　　自从有修士发现了青阳星陆之后，越来越多的修士停留在这里，繁衍后代，发展势力，建立了诸多的宗门和家族。

　　因为破碎之地的特殊性，所以经常会有修士中的强者高手来到这里，主要的原因就是因为青阳星陆的周边地带，有很多机缘宝物可寻。

　　玉简中提及，曾经就有人在青阳星陆的附近，找到了一个秘境，这个秘境中有惊人数量的先天道丹，这么多的先天道丹不知道历经了多少岁月的沉淀积累才凝聚出来，对于任何修士来说，都是不可想象的巨大财富。

　　另外一边。

　　正如罗修所担忧的一样，颜夕若和炎月儿去了羽化天宗之后，情况并不好。天籁小说网

　　羽化天宗擅长因果推演一道。

　　根据推演的结果，羽化天宗如果想要进一步的发展和崛起，机缘就在于，需要收一个人为弟子，所以羽化天宗的强者出来寻找。

　　雨殇根据推演的指引，找到了颜夕若，但却遭到了罗修的阻拦，正好羽化天宗的宗主又在附近，于是雨殇就将宗主喊来，这才有了后续发生的事情。

　　然而事实上。

　　推演的结果并不是完全准确的，最终被带回去羽化天宗的弟子，起码有上百个人。

　　也就是说，颜夕若，只是这上百个人之一。

　　将因果推演指引找来的这些人聚集在一起，羽化天宗的所有强者一起联手再次推演，这才终于从他们之中，选择了一个人出来。

　　而这个人，不是颜夕若。

　　羽化天宗给出的安排，其他没有被选中的人，可以成为羽化天宗的普通弟子，但颜夕若和炎月儿的修为太低了，连成为普通弟子的资格都没有，当场就被驱逐了出去。

　　对于颜夕若和炎月儿的修为来说，她们在维度虚空中还是很危险的，从羽化天宗离开以后，她们遇到了很多的危险，几经辗转，来到了一个叫做月玄界的地方。

　　这么多年以来，她们经历了很多，幸亏罗修当初放在她们身上很多修炼资源，凭借这些修炼资源，炎月儿的修为最先突破到了四步超脱境。

　　但是随着时间的流逝。

　　她们身上的资源已经消耗的差不多了，她们想要寻找罗修，却不知道去什么地方找，虽然他们之间也有可以联系的传讯符箓，但距离太远，也根本联系不到。

　　炎月儿和颜夕若都知道，她们的资质并不算好，如果不是罗修帮她们的话，她们连超脱者的境界都不可能达到，更别说是修炼到四步超脱境了。

　　如今资源短缺，她们需要寻找到一些机缘，月玄星有一个地方，叫做血月禁土，她们想要进去闯一闯。

　　……

　　罗修并不知道这一切。

　　他还以为颜夕若和炎月儿这个时候还在羽化天宗里面修行，也并不知道他的两个女人这几百年来历经了多少的磨难和苦难。

　　当初在乌灵洞穴中得到的上千万先天道丹，已经被罗修彻底的耗尽了，然而即便如此，他的修为也并没有踏入超脱道尊的境界。

　　因为超脱道王与道尊，有着巨大的鸿沟，突破的难度超出想象。

　　不过罗修的实力也比起之前强大了数倍，而在这种缺乏修炼资源的情况下，他就算是继续找地方闭关苦修，作用也不大，所以他必须想办法得到更多的修炼资源。

　　只有海量的修炼资源堆积，才能让他修炼的更快，更早的踏入超脱道尊的境界，到时候他就有底气去羽化天宗看一看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4196章 两女的艰难免费阅读。https://xs.23sk.com 