    “混蛋！你们放开我！知道我是什么人吗？”

    “八嘎！你们这帮白痴！那些家伙是雅库扎！”

    “你们去抓他们呀！特别是那个岩田武，他是个雅库扎组长！”

    当周防戴上了那银亮的手铐，依旧做着最后的挣扎。

    警察来的自然很是‘及时’，他们看到的就是一个浑身是血的家伙，手持短刀，而且，十分疯狂。

    还好，有一帮好市民。

    虽然，他们面相十分凶恶，有刀疤脸，有斗鸡眼，还有缺手指头的，但没有关系，大家都十分的热心，帮助警察制服了凶手。

    那凶手太疯狂了，他甚至在被制服之后，还大声的咆哮。

    还在污蔑其他人，这实在是让人无法接受。

    但，根据程序要求，还是需要把现场的诸位好市民带回警局做个笔录，当然，出于严谨的态度，也要做一些取证。

    很快就发现，果然，大家都是好市民。

    他们只是见证了一场十分残暴的凶杀案件。

    而其中，那位知名的名监督岩田武，他为什么会出现在这种地方呢？

    “我下部电影的需要，简单来说，我将会扮演一位出身低微的雅库扎，生活的环境，就如案发现场那样。

    你们也知道，我的拍摄速度很快，为了能够尽早开机，所以，我就开始一边体验生活，一边找合适的拍摄场地。

    没错，你们将会在未来的电影里看到那里。

    至于怎么证明我所说的，很简单，你们可以去岩田映画，我给那边打一个电话，或者我给你们写一个条子，这样，你们就可以拿到剧本，可以对照一下，就清清楚楚了。”

    原来是这样！

    名监督是为了自己的电影，这才出现在那种地方，而且，那里也是新宿，距离名监督的岩田映画本部，也不算太远。

    警察当然会尽职尽责，他们很快就去了岩田映画，然后也自然很顺利的拿到了岩田武监督的剧本。

    果然正如岩田监督所说！

    而且，有关心艺能界的警察，马上就意识到了这个剧本是什么电影的。

    这不是正是之前明菜‘官宣’的那部电影嘛！

    情节竟然是这样的……斯巴拉西！

    于是乎，岩田武在律师到来之前，就被警察礼貌的送出警局。

    “岩田桑，实在是抱歉，给您添麻烦了。”

    “客气了。”

    “关于之后可能会出现的流言蜚语，我们也会尽力帮忙的。”

    “那就拜托了！”

    “您实在是我们东京大大的良民！”

    “哦……”

    说真的，‘良民’这个称呼，让岩田武的表情十分古怪，可眼下也没辙。

    好市民岩田先生，就这样吧。

    不过，到底这件事是怎么发展到这个地步呢？

    关于这一点，岩田武还是先回到岩田映画再说吧。

    毕竟是一桩杀人大案。

    等到从警局出来，就已经是第二天了。

    东京现在的天气还不算很热，阳光照在身上，有和煦的感觉。

    当他再度出现在岩田映画的门口，早就已经有许多人在门口迎接了。

    “您辛苦了！”

    有园子温、松重丰、远藤宪一、香川、小日向、大杉涟、小林薰……甚至就连堺雅人这货也都过来了。

    躬身行礼！

    本来岩田武是叫他们最近还是把主要工作放在工作上，多接戏多接通告。

    结果这帮家伙竟然自作聪明。

    但……也就还行吧。

    说真的，岩田武有些感动。

    “今后！要更加努力才行！”

    “哈依！”

    说完，他就回到了岩田映画自己的办公室，而一众手下也屁颠屁颠的跟着。

    之前警察过来的时候，大家都很担心，现在呢？

    好奇呀！

    太好奇了！

    有人说过，好奇能害死猫，落到人身上，大概会更加的厉害。

    甚至，就算是一同归来的大石文太，他都很是好奇。

    另外，还有那个斗鸡眼寺冈千休，他本来不应该过来，可还是忍不住。

    确实他们都很好的配合了演出，可是，他们只是负责自己的那部分。

    总体的把握，全在岩田武的身上。

    你就不说说吗？

    “我之前只是在勘察取景地的时候，恰逢其会，实在是太危险了呀。”

    这货，演技果然出色！

    大家失望之余，可也没什么办法，而且，岩田武还说呢。

    “我那个剧本还没有真正的写完。”然后就打算又闭关去写剧本了？

    等一下，岩田武这话是不是还有深意？

    难道说故事还没有结束？

    就在此时，外面又有变故。

    一条鱼跑了进来，略带慌张的在岩田武耳边小声的说了一句。

    “这……”名监督竟然也皱起了眉头。

    到底发生了什么呢？

    岩田武只好简单的说了一句，“有人相邀。”

    然后便出去了。

    寺冈千休跟大石文太忍不住从窗户往外看，结果……那是一辆丰田世纪。

    ……

    岩田武其实真的很想去休息一下，毕竟折腾了一宿，但是，这回邀请他的人，他不能无视。

    从岩田映画一出来，他就进入了一辆丰田世纪里。

    这种车子不是高官就是雅库扎大佬座的，而这次，里面的人有所不同。

    “咱们是初次见面吧，岩田监督。”

    “哦，确实如此。”

    一个穿着和服的女人，只是这个女人一看就不是那种好相与的人。

    岩田武不用猜就知道她是谁。

    “山口文子女士，实在是不知如何称呼，还请见谅。”

    没错，她就是山口文子。

    一张嘴的嘴角拉的不能再低了，比大岛渚那嘴角还要吓人。

    “按照年纪，你叫我一声奶奶都不为过，可我不占你这个便宜，叫我一声大姐吧。”

    “好！文子大姐此番找我这个小子，是有什么事吗？”

    山口文子除了嘴角之外，一双眼睛也十分的厉害，目光凌厉的盯着岩田武。

    “不要装傻，我有什么事情，你会不知道？”

    “这个……”

    岩田武则是笑笑的应对，虽然他的笑容也很可怕，但相比较山口文子此刻的表情来说，竟然十分的和蔼可亲。

    “我很想知道，你是怎么干掉的周防那个家伙！”

    山口文子开门见山，一点儿也不客气。

    岩田武无奈的摇了摇头，“我没有干掉他呀，他是自己犯了杀人的大罪，这件事，跟我没有什么关系。

    好吧，要说有关系，那就只能是我没有能够帮助周防伯父掩盖真相，可真的没有办法，那么多人看着呢，我能怎么办？

    我也很为难呀。”

    这话说的是情真意切，岩田武凶恶的脸上甚至充满了懊悔跟不甘。

    山口文子却越发的气了，这个女人十分想就此爆发，干脆出手掐死眼前的家伙。

    可惜，她做不到，而且，也不能做。

    甚至，她自己十分的清楚，眼下根本就不能动岩田武，若是没有了他，那自己也完了。

    “好吧，算你小子厉害，可我也告诉你，别以为这样你就赢了。”

    岩田武还是一脸的笑容。

    说实话，就当下的情况，他想到了未来，现实里有的孩子已经能像拿鹿头那样快速的结出手印，可惜，却还是使不出影分身来。

    废话，当然使不出来了！

    可有人就是这样，明知故问。

    不过，眼下的情况会这样简单的结束吗？

    “不过，我可以给你一个机会。”

    山口文子话锋一转，岩田武知道大的要来了。

    “什么机会呢？”

    “周防组可以交给你，这样的话，你在当今的艺能界可以说是如虎添翼了吧？”

    “哦，这确实非常诱人呢。”

    “但，在山本组里面，你得支持我！”

    “这我就不懂了，我已经跟山本组没什么关系了吧？”

    “少来这一套！但，我倒是可以如你所愿，你跟山本组没有关系，周防的产业都是你的，然后，你得承认，你根本不是影。”

    说到这里，岩田武基本上就明白了。

    山口文子虽然失去了周防这个重要支柱，可是，她的胃口依旧不小，她还是想实现垂帘听政。

    影，这个设定就是她跟山本广一起搞出来的。

    简单的来说，两个人都认定的那个人，才是‘影’。

    如果岩田武不是影，那么，山口文子就可以认命另外一个人，而至于山本广那边。

    既然岩田武都不认了，也就是在告诉山本广，你失去了最重要的继承人。

    那么，山本广为了活命，他就只能妥协。

    可是...

    岩田武肯定会得罪山本广一派，他们的实力不看低估，至少不是岩田武能对付的。

    眼下怎么办？

    却见岩田武又笑了。

    “文子大姐，就算你不点头，周防的生意也会是我的。”

    这话……

    二人之后就没什么话了，一直到岩田武下了车。

    ……

    毕竟是名监督，毕竟是大名人。

    所以，岩田武进了警局这件事，立马就在东京爆开了。

    “名监督是雅库扎组长？”

    “岩田武涉嫌一桩杀人案件？”

    “天使还是魔鬼？名监督身陷杀人旋涡！”

    这年头，媒体的节操真的很有限，虽然他们总是说自己是公正透明的，每一篇报道都绝对是经过了严谨的采访程序的。

    但其实……都是屁啦，这年头抢新闻才是最重要的。

    于是乎，关于岩田武的各种传言，甚嚣尘上。

    他直接变成了一个雅库扎，还是个组长。

    甚至，不仅仅是跟一桩凶杀案有关系，有的小报干脆说他就是凶手！

    这传言出现的非常快速，而且，很快就影响到了明菜。

    不用讲了，许多记者直接堵门。

    “akina，关于新电影的拍摄，是不是发生了变化？”

    “什么变化？”

    “有消息说，岩田武是雅库扎的首脑人物！”

    “啊？什么时候的事？”

    “先别管什么时候了，如果是这样，那你还跟他拍电影吗？还是爱情电影？”

    明菜被问的是一脸懵逼，她最近是没有跟阿武见面了，可是，关于他的传言...

    “当然！”

    “哦，就是说……”

    “还是会跟他拍电影的！就算他是雅库扎，甚至是组长，可这样的话，恋爱的故事不是更加有趣了吗？”

    说着说着，明菜自己笑了，这笑容不能说好看了，只能说是美极了...

    ……

    PS：今天不敢立flag了，但请放心，今天黑车一样会努力的。

