    对于这些，实际上陈锋是不太在意的。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这不过是一场比赛而已，一场比赛打得好，媒体觉得这是一个热点，会纷纷追捧你，可当你下一场表现不好，连续几场表现不好，跌入低谷时，那么先前捧你的媒体往往会第一个站出来踩你。

    现实就是这样，所以陈锋很少关注这些。

    “把电视关掉吧，我有事情要和你谈。”陈锋话音刚落，史密斯来了电话，说有事情，陈锋正要找他，便叫他过来。

    不一会儿之后，史密斯到了，克里斯汀也换了一身职业套裙。

    三人坐在沙上。

    “史密斯，你先说吧。”陈锋开口，“找我什么事？”

    “是这样。”史密斯拿出一个文件夹，开始道，“昨天你们对阵勇士的比赛非常精彩，你的表现也非常棒，这不但让你的人气提升了很多，多了很多粉丝，也让一些公司心动了。”

    “你知道，原本因为你只愿意签订一年的合约，而一些太小的公司我们也不愿意合作，所以一直没有商业代言合同。”

    “可昨天比赛过后，确切的说是今天，公司就接到了不少电话，都是一些比较大的公司，他们纷纷表示想要请你代言，而且合同可以只签一年。”史密斯说完，期待的看着陈锋。

    只签一年，还都是大公司，而且合同也非常好，这样的事情，换了其他新秀肯定不可能。

    哪怕是今年的状元秀唐斯，也绝对不可能有这样的待遇。

    这些，一部分是因为陈锋的表现的确惊艳，几场季前赛，场均近乎两双，而昨天对阵勇士，更是打出了巨星风采，个人砍下36分7个助攻，并且在所有人都不看好的情况下逆转，击败了勇士。

    另一部分，则是因为陈锋是个华夏人。

    众所周知，华夏是世界上人口最多的国家，也是一个巨大的市场，任何公司都垂涎欲滴。而陈锋作为一个华夏人，如果成为其商品代言人，可以让他们在华夏市场取得更大的占有率。

    对任何一个公司来说，这都是无法拒绝的诱惑，先前就有很多公司找到陈锋，包括可口，包括道奇。

    当然，先前因为陈锋只签一年的要求吓退了所有人，不过随着陈锋的表现，随着人气提升，那些人改变主意了。

    就如今来看，哪怕只签一年有些可惜，但如果不签，他们会觉得更可惜，所以一个个又找上门来。

    对这一点，实际上陈锋也料到了，所以并不怎么吃惊，思忖了一会儿，对史密斯道：“都有哪些公司？”

    “可口可乐，道奇，福特，路虎，锐步，还有天梭，欧米茄。”史密斯打开文件夹，“这些都是大公司，都愿意尊重你的意愿，只签一年。这其中，道奇，福特，锐步，天梭，这些给的报价都不怎么高，大概是8o-15o万美金一年。”

    “而可口可乐，路虎，欧米茄给出的报价则要高一些，大概在1oo-2oo美金一年。不过，这几家公司都要求拥有优先续约权。也就是说，在一年合约结束之后，可以优先和你续约。”

    “嗯。”陈锋点头，表示明白。

    所谓的优先续约权，有些类似于nBa的匹配合同，并不单单是一年合约结束，公司可以和你优先续约，这其中还包括一个匹配报价。

    比如说可口，他们的对手是百事，如果陈锋和可口签订合约，那么一年合约期满之后，他可以和其他公司签约，也包括百事。

    但有一点，可口可乐可以匹配百事给出的合同，比如百事给陈锋3年1ooo万，那么可口可乐也给3年1ooo万，在同样的合同下，陈锋必须优先和可口签约。

    这样一来，可口就占据了主动权，百事给1ooo万，他们也可以给1ooo万，百事给15oo万，他们也可以给15oo万，只要他们愿意，就可以匹配报价，在这个前提下，陈锋必须和可口签约。

    当然，如果百事给2ooo万，可口觉得多了，不愿意给这么多，陈锋则没必要履行合同，依然可以和百事签约。

    这个优先签约权可以看做是可口对陈锋的一种看重，他们宁可给出比别的公司更高的报价来换取优先续约权，就是打算和陈锋长期合作。

    又比如道奇，福特，锐步，天梭这些，他们给出的报价更低，也不要优先续约权，这就是一锤子买卖。

    对于这些公司，他们要的就只是陈锋这一年。

    这样做的坏处是，如果陈锋打出了成绩，明年更出色，那明年他们再想要和陈锋续约，将会付出更大的代价。而好处则是，一旦陈锋打不出成绩，那么他们今年这个合同，就能省下一些钱。

    至于到底怎么划算，并没有一个固定的说法，一切还是在冒险，就看你敢不敢下注了。

    “可口，路虎，欧米茄，一个是可乐，一个是汽车，一个是手表。嗯，都没什么问题。”陈锋点点头，道：“就这三家吧，合同你看着办。其他的就算了，他们没诚意，我也没兴趣。”

    “对了，那么耐克，阿迪达斯这些呢？”陈锋又问。

    这个正如他选择可口，路虎这些一样，他更倾向于和大公司合作，和注重长远合作的公司合作。但他不会签长期合同，这样可以保证他随时提价，也能保证合同不会太垃圾。

    而作为一个篮球运动员，对耐克，阿迪达斯就不可能不关注。

    “这个......暂时还没收到那边的消息，可能他们还在观望。”史密斯道，“倒是你们华夏，有几家体育用品公司也出了邀请，给出的报价也还不错，我觉得你可以考虑一下。”

    “另外，还有一些中小公司，给的代言合同也不算太低，而且也只签一年。我会挑出一分部来，你看看行不行。”

    “好。”陈锋道，“这些中小公司的要认真挑选，不能有什么问题，否则后边会很麻烦。至于华夏国内的体育品牌，暂时先不接，他们的眼光狠毒，总是能在合适的机会下手，不过我不急。”

    “好的。”史密斯点头答应。