
夜色沉寂。

天空中群星闪烁，是个美丽晴朗的夜晚。

秦媚靠在傅洋身上，一直自言自语地说个不停……

“本来我都打算接受你了，我可以把一半的时间都像普通女孩儿那样生活，和你谈恋爱。可我怎么都想不到，你终究还是踏进了这个是非不断的复杂危险圈子里，之前连一点征兆都没有啊！”

“是那次同学聚会，玩真心话大冒险，我开玩笑让你去西山公墓开始的么？那头鬼王也是在那儿遇到的吧？呵呵，我还真的是自作孽啊。可我怎么能想到，江城这里居然还藏着一头鬼王。更想不到的，那头鬼王居然那么美，比我还要漂亮。而且比我勇敢比我主动，一开始就缠着你。也让你动了心。”

“好像她和你之间有什么渊源？她必然也是爱极了你。否则也不会耗费本命精元来帮你了。你知不知道，我在邪道子身上留下了一点小小的秘法印记呢。在万豪大酒店里那次，你家那个女鬼王强势登场，惊退邪道子时。我其实都看见了。她的确是很强，境界恐怕已经是鬼王后期了，但好像出了很大的意外，真实实力还不到鬼王层次呢。”

“一个出了意外的鬼王，之前还要让你获得荒噬，她自己很容易就会魂飞魄散的！我想不到，一头强横的鬼王愿意这样付出。她可能，真的比我更爱你吧……”

“这些好像你自己都不知道呢吧？那头漂亮的鬼王藏着秘密，你也有秘密，我也有秘密……怎么每个人好像都不简单。傅洋，我其实不愿意过这样的生活，我好累啊。在组织上很累，在家族里也很累……”

“但是没有办法啊。极乐真佛，威能无穷！我爷爷将家族发扬光大，费尽心思在江城布下这个局。我就算再不想，也只能来重新开启它。我知道你肯定会去趟这摊浑水的，所以我们到时候要怎么办呢？”

“其实啊，我一直都知道。趁早杀了你，是最好的选择。可是如果这样，还不如先杀了我……在刚才之前，我还不知道你是鬼道传人。就想着，能够和你有这样的一个晚上，能用来回忆，我也该知足了。不然你以为我最近这么主动是要干嘛？我是女生哎。只可惜，天意弄人，天意弄人啊。”

秦媚絮絮叨叨的说着，说了很久很久，目光都有些迷离……

最后也许是太累了，她轻轻地抱着傅洋，也睡着了。

而这天晚上，傅洋做了一个很长很长的梦……

一个春光乍泄的梦。

梦里面，他和秦媚在啪啪啪。啪着啪着，又变成了维可……最后连赵珊珊和唐莉都脱光了衣服来凑热闹。

最后累得他是腰酸背痛腿抽筋……

呼呼！

傅洋猛然坐起身来，满头大汗，气喘如牛。

他摸了摸脑门，上面都是汗。

“唉……原来是一个梦啊！也好也好，这种丧失的事儿在梦里爽一爽就行了，现实中可不敢这样。不然就真成渣男了。”

不过男人嘛，尤其是年轻的时候。谁不做几个春梦？哪个小男生敢说在十几岁二十来岁的年纪，没在梦里和女神相会过？尤其是刚刚经历过校花级的诱惑，那样的刺激之后。

这么一想，似乎这货做个四女大被同眠的很黄和污的梦，也无可厚非了。

“嘻嘻，你醒了啊？”

秦媚的声音从身后传来。

傅洋一回头。

就看到她从草丛里走出来，白色t恤，鹅黄色丝质长裙，妩媚又青春素雅的打扮，脸上带着微笑。

“我说傻子，你这睡得跟猪似的！打得呼噜声都吵得你秦姐姐我睡不着了。”

她的表情丝毫不见尴尬，就好像昨天晚上什么都没有发生一样。

“秦媚，昨天晚上……”

“昨天晚上怎么了？什么事都没有啊。”

秦媚故意露出惊讶的表情，但嘴角勾起的一丝弧度，和眼睛里狡黠的笑容。充分说明了她是在故意装傻……

好吧。既然人家都不愿意去说那尴尬又香艳暧昧到极点的男女之事，自己一个男人也没必要追究。

那么现在问题来了：昨晚最后究竟是成功啪啪啪了还是没啪啪呢？

自己怎么一点儿没有印象了？

脑海里最后的画面，就停留在只穿着内衣的秦媚和自己紧紧抱在了一起。

那强烈的刺激快感让他回想起来还有些昏眩……

傅洋深呼吸一口气，甩甩脑袋，把这些乱七八糟的思绪都甩出去。然后环视四周。

“天亮了，咱们往外面走走，看能不能找到有人的地方。”

“我刚才已经溜达一圈了，出去就是一个小镇子。镇上有直达江城市区的公交，咱们顺着江水漂得还不算太远。傅洋，谢谢你，救了我的命。”

秦媚的眼神柔情似水。

傅洋有些吃不消，打着哈哈敷衍过去。

两人一起走出草丛，很快就到了一个小镇上，坐城际公交回了江城市区……

此间过程不必多说。

傅洋一路把秦媚送到她寝室楼下，朝她笑了笑：“有空就出来玩啊，你如果去当兼职模特应该挺忙的吧？以后红了当大明星可别忘了我啊。”

他本来只是笑嘻嘻地说这些话，没想到秦媚的表情一瞬间却变得十分伤感。

“那你……也别忘了我才好。嗯，要一直记得我是你的秦校花，秦女神的呢。”

呃？神马情况？

傅洋也感觉到了秦媚的情绪变化，有些摸不着头脑。

不过也没多想，只以为是女生嘛，多愁善感，情绪变化无常的。比如维可在家里就总是莫名其妙的发脾气，甚至殴打他……

趁着傅洋发呆的时候，秦媚突然扑了上来，一把抱住他。

然后迅速轻轻咬了一口他的耳朵，又在脸颊上吧唧亲了一口，赶紧像只受惊的小兔子一样嘻嘻哈哈的笑着后退着躲开了。

秦媚眼睛笑着对他扮了个鬼脸：“傅洋，后会有期哦！”

说完一转身，就走进了女生宿舍。

留下傅洋呆在原地，愣愣地摸着耳垂和脸颊，那里还留着秦媚的温度。

不知道为什么……

傅洋有种错觉，秦媚最后说的那句话，就好像是在对他告别一样。

而秦媚转身跑进宿舍的背影，又让他心里莫名的酸涩。

苦笑一声：“算了，别胡思乱想了。感情的事，还是走一步看一步吧……”

春梦了无痕。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845394"  chaptername="第一百五十二章  春梦了无痕">加入书签</a>
</div>
