    

    “其实你一直以来的时候可能都没有想到一件事情，虽然他当年的时候离开你是那个样子的，但后面的时候还是挺悔恨的。”

    “有的时候呢，无数次在那里跟我们哭诉说当年的时候对你有多么的抱歉，有多么的亏欠，如果你要是能够原谅他就好了了，怕以后的时候再也不会做那种傻事，再也不会做那种混蛋的事情了，只是他是一个男人不好意思说罢了。”

    魔鬼王听到了龙天这样说了之后呢，有一点相信有点不太相信，不过魔鬼王对于那个男人确实没有多大的感情了，以前的时候呢确实还是有点喜欢的。

    但现如今的时候其实都还好，毕竟雷公这个人了的话，到底是怎样的一个性子，后面的时候魔鬼王慢慢的都已经看出来了。

    如果接下来的时候再找跟他有关的东西了的话，魔鬼王最后的时候也只会更生气罢了，还不如把这件事情放开之后的时候发生什么事了的话，心里面也都不管了。

    想到这里了之后呢就笑了笑，当时的时候呢就一脸无所谓的样子看着龙天在那里表演，突然就觉得龙天这个小男孩子也还是挺帅气的。

    有的时候呢，如果得不到一些东西了的话，不如换一个想法，转变一个思想了之后呢，就能得到另外的一个东西了，魔鬼王想到这里了之后呢。

    便对着龙天说道：“这样吧，小伙子有些事情了的话，我可能听得不是特别的清楚，咱们两个人要单独找一个比较安静的环境，好好的讲这件事情。”

    “不知道你愿意还是不愿意啊，但是你也知道的，咱们两个人之间都是谈公事，如果你有什么其他的想法了的话，当然是不可能的，我这个人是非常正直的，该1就是一该2就是2。”

    听到了魔鬼王这样说了之后呢，龙天就点了点头，毕竟他这一回的时候呢，在做什么样的事情肯定都是为了大家好，毕竟玲珑，现如今是他唯一一个朋友了。

    要就玲珑了的话，当然是很重要的一件事情，当时的时候玲珑看到了龙天这样的一个想法了之后呢，就觉得他脑子是不是有问题。

    这女的都已经说的这么清楚了，一看就是找他进去，不知道做些什么样的事情呢，谁知道龙天竟然还跟着他一起进去，到底是因为不知道呢？

    还是因为喜欢这样的事情呢，想到这里了之后呢，就多多少少觉得有些莫名其妙了，当时的时候呢，便皱了皱眉头，叹了口气了之后呢。

    便拉着龙天说道：“我不知道你这是在干什么呢，到底是为了我好呢，还是为了你自己舒服，你难道看不出来他想干什么吗？你看他那个表情你就能够感觉得出来了，这一会的时候又在那装傻吗？”

    “真的是我可真的是没有什么可讲的了，如果你接下来的时候非要相信他了的话，那我还能说些什么？还能讲些什么呢，这件事情的话就随你去吧。”

    听到刘灵玲这样说了之后呢，龙天就觉得这个姑娘也实在是太不懂事了吧，自己为了帮他的忙居然都这样子了，也愿意跟他进去好好的谈一谈了。

    没想到现如今的时候玲珑一点都不理解，她听到了这里了之后呢，当时的时候龙天直接就甩开了玲珑的手，一时之间就觉得这件事情还是挺无语的。

    毕竟接下来的时候呢，谁都有点靠不住，玲珑能够感受到龙天好像并不是很想听自己的话了一时之间了的话还是觉得有点欲哭无泪的。

    刚开始的时候呢，还是觉得自己能够照顾得好龙天的，可没想到现如今的时候竟然变成了这样的一件事情，怎么想怎么都觉得有点莫名其妙。

    当时的时候便皱了皱眉头，没有说些什么了，他就眼睁睁的看着龙天跟魔鬼王他们两个人进去了，当时的时候魔鬼王和一脸笑的特别开心的样子。

    看到了魔鬼王这个样子了之后呢，玲珑也就叹了一口气，谁知道玲珑在这里面转的时候发现了一些东西。

    “你快过来呀，呆呆地坐在门口干什么呢，既然咱们两个人谈事情了的话，就要好的坐在这好好的聊一聊。”

    不知道怎么的，龙天刚开始的时候觉得这件事情没什么太大的问题，进来了之后呢，发现魔鬼王这个屋里面打扮的也太花枝招展了吧，反正颜色就有点不太对劲。

    龙天当时的时候就有点想出去的那种感觉了，皱了皱眉头了之后呢，想一想这件事情对于玲珑还是有好处的。

    如果接下来的时候让魔鬼王和雷公他们两个人复合的话，那接下来的时候无论如何发生什么事情，估计雷公再也不会跟玲珑有什么关系了。

    想到这里了之后呢，就硬了硬头皮咬了咬牙直接坐在了魔鬼王的旁边，谁知道自己正在那里讲那件事情呢，我果然就开始动手动脚，整个人看起来就是很不安分的那种感觉。

    “魔鬼王请您自重，我过来了的话你也是知道的，咱们两个人有事情要谈，如果接下来的时候你非要这个样子了的话，那我就直接出去了，这也实在是太不合适了吧。”

    听到龙天这样说了之后呢，魔鬼王当时的时候就摇了摇头，将手放在了龙天的嘴上，示意不要让龙天再讲那么多了，他们二人之间接下来的时候会发生什么事情。

    龙天宇有点害怕了，早知道当时的时候呢就好好的听，玲珑的话不进来了，没有想到现如今的时候会变成这个样子，一时之间还是觉得非常的烦恼的，谁知道这时突然有一阵声音传来。

    “你这女人还真的是可笑，看到人家长得帅气的男孩子就恨不得这个样子了是吗？别以为我不知道你在我背后做的这些事情就在那里冠冕堂皇的说我对不起你，你明明也对不起我了。”

    这不是雷公的声音吗？

