    “嘶！”

    敏锐的觉察到了那一瞬间的元气异变。

    正在沉睡中的小青骤然惊醒，然后一脸疲倦的探出头来，望了一眼那片已经可以看见轮廓的森林。

    “没什么好看的，就只是一出家庭苦情伦理剧罢了。”

    稍微撇了下自己的嘴角，正如猎豹般奔跑于荒野之中的裴文德是如此回应小青的嘶鸣的。

    虽然听不到现场的声音，但就裴文德第目前看到的情况来看，无外乎飞尸与老妪生前的一些纠葛。

    唯一让裴文德感到诧异的是，自己辛辛苦苦追踪的老妪居然就这么死了？

    还死的这么的轻描淡写？

    不管从理智还是感情的角度来说，老妪最后的表现都不像一个“老江湖”该有的作风。

    要不是裴文德的眉心竖目有洞悉三界六道、辨别真伪是非的能力，他恐怕还以为真对方是在假死脱身呢！

    不过老妪固然死的轻描淡写，可她留下来的阴神蛊、飞尸、以及那些充满了剧毒的蛊虫依然存在着。

    再加上那只莫名其妙出现的巨大树妖，裴文德无论如何也不可能放任不管的。

    就像裴文德一再强调的那样，他自己其实并不是那种嫉恶如仇的“卫道士”。

    但在面对那些有可能遗祸百里的妖邪时，他还是无法说服自己心安理得的放任不管，任由那些妖魔鬼怪折腾下去。

    当然了，裴文德此刻的所见所闻、所思所想可不敢告诉小青。

    不然按照小青的性格，在得知老妪已死的事实后，她肯定第一时间就放弃了去“凑热闹”的打算。

    毕竟青蛇此前之所以同意追踪老妪，是因为她深知这种外道修行者那“自私乖戾、有仇必报”的性格。

    或者更确切的说，但凡能修成外道的修行者，其性格必然有缺陷。

    因为正常人根本不可能去修行那些有损自身、遗祸无穷的外道的，只有那些性格偏激、行事乖张的人才会执着于此。

    而老妪此前的一系列表现也符合了这一特征。

    甚至在小青的印象中，老妪表现出来的“记仇”更胜于其它的外道修行者。

    “嘶……”

    半信半疑的瞥了裴文德一眼，脑子还不太清醒的小青短暂迟疑了一下，姑且也就信了对方的说辞。

    反正无论对方看到了什么，只要确定在那里战斗的确实是那个老巫婆就是了。

    事实上，除了那个老巫婆的踪迹之外，此时最让小青感慨的无疑便是裴文德表现出的强大能力了。

    突破音障的神足通、至刚至烈的纯阳真火、唯我独尊的菩提佛光……

    这三者也就罢了，毕竟这些都是裴文德早先就习得的神通。

    后两者甚至有着专属于他的心咒，能有种种强力的表现倒也不出小青的预料。

    可问题是，那尊元神与天眼通的表现就有些离谱了。

    异种元神刚一修成便吞噬万千恶鬼，蜕变成为黑龙元神，与阴神蛊那种级别的鬼神隔空斗法。

    小青简直无法想象，当这尊黑龙元神沟通阴神、阳神，畅游地府、人间之后，会有多么强势的表现！

    而如今的天眼通更是如此。

    明明才刚刚修成没多久，甚至中途还遭到了诅咒的重创，却依旧表现出了远超小青想象的强力。

    说句实话，裴文德现在的表现根本不像是一个刚刚突破的修行者，反倒像是那些五轮齐开好久的存在。

    视黑夜如白昼、观百里如咫尺……

    就算是老练、诡谲的外道修行者亦无法逃脱裴文德的追踪。

    也许当有一天裴文德将天眼的力量发挥到极致，可能真的可以做到洞悉三界的地步吧？

    在这里，小青并不清楚裴文德其实利用“梦中证道”的能力，早已在潜意识里将自己所有神通的进化形态都演练了一遍。

    在小青的印象中，裴文德就好像天生精通各种神通法术一般，只要修为足够，就能把自身的神通发挥到极致。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “……”

    似悲伤又似无奈……

    只见飞尸沉默的伸手虚握，似乎想要留在老妪在这个世界上最后一点痕迹，却最终只能无果的看着她的残骸化作飞灰。

    这就是蛊虫反噬的结果，也是绝大多数修行蛊虫巫术的修行者的最终下场。

    “我不会去找你的……”

    只是轻声的低喃了一句，飞尸就在阴神蛊惊恐的注视下，缓缓捡起自己掉落在地上的虫蛹本尊。

    “等等……是我救了你！”

    “是我让你从这个疯婆子的控制中恢复过来的，你难道忘了吗？！”

    惊怒的大叫着，虫蛹的表面再次出现出那张狰狞、凶恶的脸孔，只不过这一次的神情没之前那么淡定了。

    “我知道，但是你还是得死。”

    说不清是仇恨还是漠然，飞尸环视了周遭那些想要靠近，却又本能的止步不前的恶鬼们，流出了一抹平静的淡笑。

    “你是柳如絮炼制的‘长生希望’。”

    “可既然她都已经死了，那你也没有继续留下来的理由了。”

    说罢，飞尸一口就把还要说些什么的阴神蛊一口吞下，然后任由那些癫狂的恶鬼如何撕扯自己的身体，始终无动于衷。

    “嗷！”

    僵尸乃无魂无魄、身坚似铁的鬼怪之王，天然克制这凶残的恶鬼。

    没有阳气就意味着不怕恶鬼的阴气……

    无魂无魄就意味着无惧恶鬼的勾魂手段……

    身坚似铁则免疫了这些恶鬼仅有的的物理伤害……

    这也是为什么在裴文德面前如此猖狂的阴神蛊，在面对飞尸的时候，居然一丁点的反抗都没有就被吃掉了。

    “至阳之躯、至阴之魂……”

    一直默默看着这场“闹剧”的槐树老妖在个时候出声了，言语中透露出了一股恍然的感觉。

    “果然，你才是那个妖女的‘杰作’。”

    精血蛊、阴神蛊、青丝蛊……

    这些蛊虫虽然都有神异之处，却并非槐树老妖印象中那些正统“巫女”该炼制的蛊虫。

    恰恰相反，这些蛊虫更像是对飞尸缺陷的一种弥补，一种为了让飞尸能真正“活”过来而专门炼制的蛊虫。

    —推荐票—/—月票—

