    重新雇佣了国宝坐骑，因为这吃货长大了不少，食量见长因此薪水也是水涨船高，不过不再是纯粹的窝窝头，大多时候都是每天提供十几二十公斤的烤肉大餐。

    现在的人口稀少，许多区域都没什么人类活动，山间的飞禽走兽甚多，随随便便都可以弄到大量的肉食。

    原本还以球球会抗议天天吃肉的日子，然而这家伙却是吃的特欢，大有从素食者直接变成肉食者的趋势，或者说这大熊猫本就是肉食动物，啃竹子纯属无奈。

    当然之所以放心的带着灵兽大熊猫吃肉，这灵智正在迅速提升的灵兽大熊猫，并没有攻击人类的欲望，倒是不用担心会无意中培育出一头吃人的怪物来。

    要说重新招聘这国宝坐骑最最让李逍满意的，还是这家伙有着极强的趋吉避凶能力，可以提前发现对它有威胁的怪物从而早早的避开。

    ……

    傍晚时分乘坐着国宝坐骑，慢悠悠的走在一条山间小路，这附近经常有人类活动，当然也不太可能存在有什么灵药或是什么厉害的凶兽，因此这行程略显无聊。

    所以随手拿着笔记本电脑查阅着山海经：

    章莪之山，无草木，多瑶、碧。所为甚怪。有兽焉，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名曰狰……

    果然很快就从山海经找到了有关于狰的描述，先前遭遇的那头怪物，描述时，也算是知道了上次袭击自己的怪物到底叫啥名字。

    更加确定了这个世界，和山海经还有这千丝万缕的联系，以前和老白抢到的那个上古凶兽的傲因尸体，就是山海经中描述的怪兽，而现在又遇到了一只。

    从这种种迹象表明，这个世界应该还存在着什么应龙、九尾狐，凤凰什么的神兽。

    当然也有可能这些神兽级别生物，已经在数百年前那场大战后一起飞升了，去了老白经常念叨的那个灵界。

    “也许可以去昆仑山脉那边看看情况，说不定还可以发现老白说的西王母的昆仑虚遗址。

    “好像也不对，如果西王母曾经的地盘就在昆仑山的话，那么点距离对于老白来说绝不可能算得上远，难道昆仑虚真的像网络上一些人解释的在埃及那边？”

    “也许可以去天山转转，虽说现实中的天山雪莲功效没那么神奇，可这是个天地灵力相当充沛的世界，不排除会孕育出一些真正的灵药级雪莲。”

    “寻常的雪莲只有些减缓衰老延年益寿的功效，可灵药级的雪莲会不会是长生药主要原料？”

    “老白可是活了一千多年依然生龙活虎的，说明这个世界确实存在真正的长生药，只要发现主要原料还是有一定概率重新弄出长生不老药的。”

    李逍自言自语的嘀咕着，正慢悠悠的前进的大熊猫，也是转过头看了看主人，见主人不是在和自己说话，也就自顾自的继续前进，走的更加平稳了些，免得打断了主人的思绪。

    相处了好的日子，也知道主人的性格，只要主人进入这种沉思状态，想玩后说不定会心情大好，主人的心情好了，说不定就会请自己喝烧刀子。

    大口吃肉大口喝烧刀子，熊生最美好的事情，莫过于此，当然偶尔遇到些可以打的过的怪物，上去干一架，然后带点伤回来，还可品尝到再生神药简直完美……

    想起那美味的烤肉，想起那火辣辣却让身体心潮澎湃的烧刀子，想起那几乎可以起死回生再生神药，止不住的口水哗哗的流。

    当然李逍并没有注意到这些，而是完全的陷入了沉思：

    其实现在所掌握的生物技术，理论上也可以通过端粒酶修复基因端粒来延长人类的寿命，只是这种方式，还有许多缺陷一个弄不好就会引起细胞癌变。

    而且这种基因层面的寿命延长，并不能全方位的阻止身体衰老，即便是通过端粒酶修复技术让基因端粒看起来很健康，然而外观上看起来老人的依然还是老人，并不会出现什么白发转黑坠牙重生的神奇效果。

    当然这些问题也可以通过，其他的诸如干细胞技术逐渐的去解决，不过那是一个非常非常庞大的系统工程，需要大量的研究人员一起努力，还得有强大的现代工业基础支撑，投入海量的资金才有可能实现。

    自己一个人根本不可能搞得了那么复杂的系统工程，倒是这长生药的研发反而会简单许多。

    老白的细胞样本老早已经采集到，如果还能找到些长生药的真正原料，有着现成的细胞以及基因的样本作为参照，如果有时间可以慢慢做对比分析，逆推出长生药配方的概率还是挺大的。

    “球球，我准备去大西北转转，要不然咋们就此别过？”摸了摸大熊猫的脑袋，这话熊猫竟然听懂了，一下子就咬住了李逍的衣服。

    态度很明显，表现的很坚决：这辈子吃定你了别想甩掉我……

    “行，那就一起去吧，西南方向走起！”指了指方向说了句，球球也是直接掉头，不过依然慢悠悠的走着，这速度慢的就像是散步。

    “球球，晚饭前若是跑完三百里，晚饭不止请你吃烤肉，还请你喝再烧刀子！”摸了摸熊猫的脑袋说了个条件。

    一听烧刀子，顿时来了精神，顿时奋力狂奔起来。

    虽说作为熊猫并不善于奔跑，不过好歹也是进化变异后的初阶灵兽，速度力量耐力都是寻常熊猫的十倍不止，驮着一个人奔跑起来却是比那骏马还要快上许多。

    对于这大熊猫对高度白酒竟然如此痴迷，李逍也是有点无语。

    话说高度白酒这东西，上次回到长春谷时，准备的数量确实有点多，那些酿造的玉米酒全都烧成了高度白酒，足有储备六百多升。

    而存放这东西很占面积，而带回去也没什么意义，因为那次元小世界内粮食可以大规模生产，当然也可以大量酿酒，所以带回去也没价值。

    因此只要发现好东西，空间背包放不下，都会清理出一些白酒倒掉，不成想被吃货见到了然后舔了舔，然后直接上头，然后就疯狂的迷恋上这种足可以当燃料的高度白酒。

