    圣土空间内。

    十个原本干枯的人影，各个吃的肚子高高鼓起，浓郁的精气在他们的体内膨胀，被他们的神之力迅速的吸收与炼化着。

    他们原本干瘪，如同皮包骨头般的身躯如同充气一样，开始缓缓地鼓了起来，血肉间充斥灵光…

    很快，这些人身上相继爆发出了一股股恐怖气息，轰轰作响…

    齐云眼神闪烁，静静等他们恢复。

    不愧是被关押在天牢第六层、第七层的人。

    这些人光看相貌就没有一个好东西。

    全都是奇形怪状，丑陋异常，眼睛闪烁间凶光炯炯。

    而且随着他们的身躯恢复，他们血肉重新鼓起，每一个人的身躯都有一米八以上，坐在地上，即便一动不动，都有一股狂暴气息。

    “好了，都恢复的差不多了吧？”

    齐云平静道。

    “回主公，我等最多只恢复了巅峰时刻的七成功力，想要全部恢复，至少要数月打磨才可！”

    一个红发的魁梧人影开口说道。

    “七成？”

    齐云轻轻点头。

    七成也不少了。

    他平静说道：“都介绍一下自己，把自己现在的实力说一说！”

    “主公，属下赤发魔君，巅峰时刻地级中期，现在只有地级初期！”

    那红发魁梧人影抱拳道。

    “主公，属下白骨魔君，巅峰时刻也是地级中期！”

    一个干巴巴，眼球消失的人影开口道。

    他长得狰狞异常，整个头颅，没有五官，眼睛、鼻子、嘴巴全都一片漆黑，如同七个大黑洞，每个黑洞内都流转阴风，恐怖莫测。

    “主公，属下血池魔君，巅峰时刻地级初期！”

    第三个人影抱拳道。

    他身躯极为魁梧，血肉虬结，浑身弥漫煞气。

    “主公，属下妖鬼魔君，巅峰时刻地级中期！”

    第四个人应抱拳道。

    他浑身皮肤漆黑，长的如同黑鬼。

    和前世的黑人几乎相差无几，若不是操着一口正宗的大陆话，齐云都几乎以为这是前世的黑鬼穿越。

    他忽然眉头一皱，看着四人，道：“你们都认识彼此？”

    这四人名字都带个魔君，且都是被关押在第七层的存在，怎么看都有些联系一样。

    “回主公，我们四人是结义兄弟，早年不慎被秦国之主所擒，关在天牢，长达五十多年！”

    赤发魔君说道。

    齐云瞬间明白过来。

    果然是认识！

    随后目光看向剩下六人，道：“该你们了，说说自己的情况。”

    剩下六人也急忙开始介绍自己。

    这六人也没有一个是简单之辈，在巅峰时期，有四个都是地级初期，剩下两个都是日级大圆满。

    这六人的名字分别是枯木尊者、水元宗、星辰子、阴泉尊者、擎天手吴道、毒心圣手欧阳宗。

    不过六人的名字太长，他也懒得去记。

    齐云露出思索，开口道：“从今以后，你们十人就暂时组成一个小队，就叫十耀星君吧。”

    如果按照天庭的编制，应该只有九曜星君，奈何他们多了一个人，总不能先弄死一个吧。

    反正这个世上的人也不知道天庭的存在，九耀、十耀对他们来说没什么差别。

    “十耀星君？”

    这十人对视一眼，露出异色。

    随后直接躬身拜道：“是，主公！”

    “嗯，从今以后，你们就属于天庭的管辖，对于天庭的名字，任何人严禁外泄，敢泄露分毫，本尊就可以轻易捏死你们！”

    齐云语气转冷。

    十人打了个冷颤，再次称是。

    “走，现在随我出去，带你们杀出天牢！”

    齐云说道。

    他直接将圣土空间打开了一个缺口，身躯瞬间冲了出来。

    十大魔头眼睛一闪，顿时紧跟其后。

    呼！

    很快，他们出现在了第四层的阴河之边。

    “是阴河？”

    妖鬼魔君吃惊道。

    齐云冷哼一声，手掌一挥，无数阴蝠浮现，迅速聚拢而来，开始包裹他们的身躯，十大魔头顿时知道怎么回事了，立刻保持不动。

    无数的阴蝠将他们的身躯瞬间包裹，形成了一个又一个的黑色圆球，向着阴河之底呼啸而去。

    齐云的身躯也很快被阴蝠包裹，跟着坠落了过去。

    砰砰砰！

    声音沉闷，无数阴蝠在阴河之下开始下潜，速度飞快，很快找到出口，向着上方再次钻去。

    时间不久，河面发出扑通扑通的声音，阴气弥漫。

    一个个巨大黑球相继从河底冲了出来，再次落在第二层的岸边。

    吱吱吱吱…

    无数阴蝠立刻散开，将齐云和十大魔头的身躯再次暴露了出来。

    齐云手掌一会，顿时这无数阴蝠开始钻回，进入到了他的袖子中，迅速消失。

    “走，杀出去！”

    他眼中闪过寒光。

    “是，主公！”

    十大魔头露出狞笑。

    被困了三五十年不见天日，他们对于外面世界的渴望不是用言语可以形容的，即便齐云不说，他们也会不顾一切杀出去。

    嗖嗖嗖嗖！

    破风声响起。

    一群魔头身形奇快，向外冲去。

    齐云的身躯处在最中间。

    不过一路冲出，却出乎他的预料。

    前两层无比空荡，没有一个人影。

    之前被迷魂过去的人，似乎也全都被抬走了。

    那位天牢之主也不在这里！

    砰砰！

    很快，第二层、第一层的天牢大门被赤发魔君两巴掌拍的粉碎，一群魔头的身躯带着滚滚阴风与煞气瞬间出现在了外面。

    整个外面早已一片大乱，远处轰鸣震天，能量气息滚滚澎湃。

    黑夜之下，似乎正发生着惨烈的战斗。

    “主公，皇城出事了，有人攻入了皇城！”

    赤发魔君瞬间反应过来，开口喝道。

    齐云看到外面的天色后，顿时暗吃一惊。

    想不到他在里面呆了这么久！

    这外面是过去了多少天？

    听到远处喊杀震天，他顿时明白过来。

    “伐神者！”

    这绝对是伐神者攻进来了！

    “走，全都随我走！”

    齐云断喝，身躯向远处掠去。

    十大魔头立刻紧跟其后。

    但他们刚一冲出不远，院子中的一些烈火军便脸色大惊，发现了齐云他们的踪迹。

    “什么人？”

    “不好，是天牢之内的魔头逃出来了！”

    “快快开启大阵！”

    这些烈火军大喊。

    轰！

    一个照面，血光横扫，惨烈异常。

    这些留守的烈火军面对这群刚刚脱困的魔头，根本没有任何意外，连激活大阵的时间都没有，被瞬间震死。

    十大魔头放声狞笑，恨不得血洗一切。

    外面的一切血腥、暴力、杀戮都可以深深刺激到他们的神经，让他们变得无比兴奋，尤其是夜晚这种皇城大乱的情况。

    若非有齐云限制，他们绝对早就冲出，血洗一切去了。

    不过即便有齐云限制，他们也是张狂无比，一路所过，遇到的弱者统统一招秒杀，身躯撕裂，鲜血迸溅。

    完全是一群盖世魔王！

    齐云一路冲出，发现大部分烈火军都已经不在这里。

    那位天牢之主也没有留在此地。

    他瞬间便能猜出，这些人一定是去围堵伐神者去了。

    街道大乱，轰鸣声不断响起，远空中神之力波动和罡气波动到处横扫，如同火山爆发，整个皇城几乎所有人都冲了出去。

    他们一路很快冲到国宾驿馆。

    国宾驿馆内，血灵候、大魔、陨神域四魔他们早已等到多时。

    “公子，怎么办？”

    血灵候率先迎来，开口问道。

    不过当他看到齐云身后的十大魔头后，顿时眼瞳一缩，感觉到了一股难言危机，心头警惕。

    十大魔头发现血灵候和大魔后，也全都眼睛一闪，暗吃一惊。

    以他们的眼力和见识，自然能够知晓，这两个都不是人。

    这是千年尸妖！

    十大魔头的眼底顿时也都流露出丝丝惊色。

    这位主公当真可怕。

    连这样的千年尸妖也能驯服！

    一时间，两拨人全都为彼此的实力所暗暗吃惊。

    而虫魔、风魔、绿魔、咒魔在迅速迎来后，也全都寒毛一立，露出警惕。

    又是一批强者！

    没有一个他们能看透的。

    这些也是天庭之人？

    齐云眼睛一扫，看向四魔，道：“你们的实力突破了？”

    “回公子，我们都已经顺利突破！”

    虫魔抱拳道。

    四魔中除了咒魔达到日级大圆满，其他三魔现在都是日级后期。

    “好，都跟我去皇宫！”

    齐云眼神闪动。

    十大魔头和血灵候一听到皇宫二字，顿时明白是要去做什么，直接狞笑起来。

    陨神域四魔也瞬间反应过来，脸上跟着露出狞笑。

    “走！”

    一群人瞬间呼啸而出。

    齐云心头翻涌

    他去皇宫，除了想趁机洗劫之外，自然还有更重要的。

    大哥到底是生是死，他必须要找一些皇子、大臣问清楚。

    轰隆！

    街道上轰鸣滚滚，整个皇城都似乎都抖动了起来，城门口所有大阵都被激活，爆发了难以想象的力量。

    茫茫黑夜被打的如同白昼一样了，无尽的能量气息向着四周横扫，很难以想象伐神者那边到底出动了何等可怕的战力。

    而在齐云他们行动的同时，城内的毁灭宫、恐惧门、神庭、冥殿全都在伺机行动，一波波高手趁着大乱，向皇宫冲去，也有不少人影分出来，去城内其他地方制造混乱。

    这些势力，全都一个比一个黑暗，唯恐天下不乱！