
为了拍马屁他俩亲自端着年糕给黄狼送去。

黄狼穿着休闲服装正在卧房欣赏合租表演呢。

他俩屁颠屁颠端着年糕来到现场，黄狼斜眼看到他俩就心烦打扰自己好心情。

“你俩有何事情赶紧汇报。”

飞鹅毒剑和北宫花总想立功表现争先恐后把年糕放到他面前。

“教主快快品尝这是我们亲自为你准备的美味佳肴。”

黄狼看了看点头年糕好久没吃了确实想念。

把合租表演女人们打发走让他们也去吃年糕。

“你俩快去取来红糖。”

飞鹅毒剑和北宫花刚要转身去取红糖阴阳二魔走了进来，他们看到年糕缺少红糖尥蹶子去取红糖。

来到进前黄狼很满意赏赐给他俩一块年糕还外加三根金条。

气的飞鹅毒剑和北宫花鼓鼓的发狠，明明是他俩拍马屁机会被阴阳二魔抢走一半功劳。

北宫花忍无可忍蹦高晃悠来到进前，教主，我们俩第一个端着年糕来的忠心耿耿啊。

“黄狼咀嚼年糕心情不错也公平赏给他俩三根金条。”

现场欢声笑语吃年糕。

西山派总舵上上下下开饭年糕开吃。

所有人吃的美味佳肴乐开花啊，好吃好吃。

黄狼开心赏给飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔和火光斜毒和火光逍遥和黑风老泥凉啤酒喝。

这一下子加速泻药通透力。

飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔为了表现频频敬酒四处活动。

他俩第一个吃年糕的泻药发作都没来得及时忍住，也忍不住当场解决！

他俩满地打滚嗷嗷叫。

惊慌众人不知所措。

突然黄狼尥咀嚼年糕手握啤酒瓶子大喊，闪开，闪开，茅房，厕所，在哪里，疯了一样跑到院中。

阴阳二魔，火光斜毒和火光逍遥和黑风老泥和哑巴幸灾乐祸。

没过两秒他们捂着肚子跑到院中堵在厕所门口。

整个西山派总舵哀嚎嗷嗷叫乱做一团，此时厕所茅坑是他们最爱。

很多人为了厕所忍痛厮杀起来。

不一会他们来来回回跑了一百多趟，不管男女老少都虚脱搀扶墙体走路。

黄狼刚出来飞鹅毒剑猛地大喊冲进厕所。

黄狼捂着肚子不妙掉头要上茅厕被阳收魄一把推一边子去抢先一步。

现在在所有人眼中只有茅坑其余等级关系就是扯淡。

从白天拉到第二天下午，黄狼冲着四周嘿嘿嘿笑，飞鹅毒剑还算正常看到黄狼笑里带杀气估计第一个算账就是自己，是他奉上的年糕！

他勉强站起来摇摇晃晃去找北宫花商量对策。

当他看到北宫花乐的岔气。

北宫花吃年糕很多拉稀拉的精神恍惚骑在石头上傻笑驾驾驾。

阴兽魂对着大树唱歌跳舞嘟囔二大爷你看我跳舞好看吗。

飞鹅毒剑思考片刻算了自己走吧留下来肯定倒霉。

他慢慢走向大门口。

他刚穿过跨院假山走廊时候被一个护卫拦住。

飞鹅毒剑骂骂咧咧滚开时候对方突然转身，看清是风自月吓得飞鹅毒剑连滚带爬跑向后院。

风自月快速离开黄狼府邸去煎饼摊院落和一空和尚汇合。

一空和尚急忙询问黑风老泥状况。

风自月摇头没有看到黑风老泥，黄狼府邸内部太乱了他好不容易才混出来。

开导一空和尚不要一棵树上吊死没准还能找到更好女人呢。

一空和尚一听也有道理啊。

他特意准备好小酒小菜二人畅饮喝的有点多呼呼大睡。

西山派总舵上上下下拉稀一天两夜全部都和傻子似的第二天勉强有点好转。

第二天下午所有人开始洗澡乌烟瘴气熏死很多人。

黄狼把飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，黑风老泥，阴兽魂，火光逍遥，阳收魄喊到议事大厅。

吩咐把总舵戒严没有命令不准任何人出入。

他们其中最害怕的就是飞鹅毒剑和北宫花他俩是给送年糕的人！

其次害怕是阴阳二魔他俩主动去买红糖也有嫌疑。

黄狼表面微笑实则看的出来一股杀气四溢。

北宫花眼珠快速转动想办法。

火光斜毒很庆幸昨日火光逍遥感觉到两个年糕人有问题喊她离开，否则也会卷入其中。

“飞鹅毒剑，北宫花你俩昨天给本尊年糕不错啊绝对是意外惊喜，你俩想害死我对吧。”

飞鹅毒剑和北宫花扑通跪倒大喊冤枉啊，冤枉啊！

“教主，手下昨日是好心购买年糕给大家改善生活，我们也不知道年糕有猫腻啊。”

北宫花激动的大喊，是那两个卖年糕的要陷害我们，要陷害我啊。

有有有火光斜毒和火光逍遥二位大护法作证啊，我们一起遇到卖年糕的人把他俩领着来的。

黄狼端着茶碗仔细听着。

其他在常人观察局势。

黄狼啪把茶碗摔碎，你俩不要狡辩只有你俩接触到年糕了差点害死本尊。

他猛地一纵来到他俩进前抡起三环圈就要砸。

黑风老泥猛扑上前站在飞鹅毒剑，北宫花和黄狼中间。

“教主，刚才他俩说的对是有人陷害他俩啊，要挑拨离间内部大乱不要上当啊。”

飞鹅毒剑和北宫花一开始最讨厌黑风老泥加入西山派，他俩还秘密筹划害死她呢。

今天只有黑风老泥给他俩说好话他俩感动的痛哭流涕。

其实在场人都知道是卖年糕人动了手脚。

黄狼这么做主要就是试探是不是黑风老泥里应外合干的。

毕竟她刚刚加入西山派匆忙有点可疑。

这么一试探抹除对她怀疑了。

黑风老泥看到他们拉稀跑肚整个情况高兴不得了，可是就在刚才黄狼要斩杀飞鹅毒剑和北宫花一刹那意识到危险及时拦住给自己解围，这也是黑风老泥年纪轻轻能成为大侠的原因吧。

黄狼目光扫视每一个人目光划过火光斜毒，火光逍遥，看到他们眼神能排除嫌疑。

他的目光轮到阴阳二魔身上。

“二位大护法昨日积极给我准备年糕红糖表现不错奥。”

阳收魄哭啼说道，教主我们忠心耿耿日月可鉴啊，我们拉稀跑肚虚脱晕死过去好几次，我们也是受害者啊。

北宫花插话道，是风自月干的，风自月干的！

黄狼愣神紧握三环圈询问详细情况。

飞鹅毒剑说道，昨日那两个卖年糕的其中一个就是风自月伪装的绝对错不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66513194"  chaptername="第1367章  院中">加入书签</a>
</div>
