    青钢影E闪是职业赛场很常见的操作了，但通常都是利用闪现和二段E进行互动。

    除了林诚，职业选手此前几乎还从来没有过在一段E之前交闪现来秀的。

    偏偏给林诚秀成功了。

    青钢影残血的情况下当着豹女的面交闪进塔强杀瑟提居然还溜了。

    防御塔没反应过来，豹女也没反应过来，瑟提也没反应过来。

    当然，Zoom可能已经反应过来了，但是尽管他把键盘都快戳烂了，W技能的冷却偏偏还差一点，瑟提愣是没有等到轰拳的护盾。

    而由于豹女扑空了，Kanavi也没闪的情况下只能硬追二段E拉开的青钢影。

    但随着远距离一标被林诚走位躲掉之后青钢影就再也没有了危险。

    记得：“上路又打起来了！橙子哥没基石符文了还要凶，公爵仗着兵线反打····哎！蓄意轰拳的真实伤害被躲了，青钢影刷出了丛刃，瑟提只能跑。”

    瞳夕：“Zoom好像有危险！青钢影的技能CD更快，不过豹女在往上靠了····闪现给奶！哇~~~京东上野兄弟感情好呀！Kanavi闪现奶了一口救命，公爵还亮了个表情····嗯？哇！！！这都给他杀了？这是一段E之前的闪现，而且防御塔没反应过来！豹女也扑空了！橙子哥好秀啊！”

    雨童：“这都能让他秀起来了？不当人了呀！而且Kanavi没闪了还追不到这个残血青钢影。”

    记得：“这就是世界第一上单的魅力吗？我甚至一度以为橙子哥可能要被支援过来的豹女给抓到了，没想到他居然这样都能秀起来！我只能说，不愧是管哥和拳头一起施法都奶不翻的男人，太强了。”

    “草啊！这也太秀了吧！”

    “好帅的青钢影，爱了爱了。”

    “青钢影的E闪还能这么用的啊？长见识了。”

    “这操作倒不算难，关键是他真的好敢啊，换一般人早就闪现跑路了。”

    “都被他摇人的样子欺骗了，忘了橙子哥不当人的时候晒老师也得靠边站。”

    “人都麻了，这逼真离谱。”

    “基操，勿6。”

    “上流上单还敢亮表情，笑死了。”

    “别踏马亮表情了！在橙子哥面前亮表情的没一个有好下场。”

    “虽然橙子哥摇人的样子很阴险，但是操作的时候真是天秀。”

    “一个摇打野不当人，另一个摇打野被当着打野和防御塔单杀，高下立判。”

    ······

    虽然是在打野大爹的连续帮扶之下，林诚靠着领先一个耀光完成单杀，但是最后残血还敢操作着实震惊了不少人。

    LCK的韩文流解说已经开始咆哮式欢呼了，而LCK英文流作为林诚的大本营，两个英文流解说更是一顿邪教式洗脑狂吹。

    “把希望交给Cheng！他总能解决对手。”

    “God Cheng将给世界赛的上路对手带来阴影，他就是上路乌兹。”

    “不要把Uzi和Cheng相提并论，这是对Cheng的侮辱。”

    “我要对乌兹说声抱歉，但是相信我，如果你看了Cheng的表现也会认同我的观点。”

    英文流解说向来不怕死，任何与林诚相提并论的选手都要被他们一顿损。

    估计再等两年，在他们嘴里Faker也得靠边站了。

    导播回放也很精髓，这波先是上帝视角慢放，然后给到了林诚第一视角操作回放，最后还来了一波受害者视角。

    在瑟提被单杀之前，Zoom还跟队友说着什么，似乎在让豹女干掉残血青钢影。

    然后Zoom的摄像头突然抖动了一下，分明是看到青钢影闪现的时候他在狂按键盘。

    最后，Zoom一脸颓然的皱着眉头，脸上的表情无耐到了极点。

    四分钟不到就死了三次，这滋味谁来谁知道。

    林诚在上路优势巨大，不过Bono因为前两波的GANK在野区也落后豹女不少。

    豹女这一波虽然没有杀掉残血青钢影，但是顺利控下了上河蟹，而下河蟹由于京东中下都有线权，显然莉莉娅也很难去争。

    本身下半野区就被豹女反了，可以想象莉莉娅很在五分钟的时候就会大幅度落后豹女刷野数。

    无事可干的Bono只能去中路借着帮Kuro推线的名义蹭一蹭经验。

    没关系！好兄弟嘛，只要林诚有优势，问题不大。

    KT是很擅长保上路的队伍，Bonno逛一波街蹭了中路一点线，硬是省吃俭用回家挤出钱来买真眼上来帮林诚布置视野。

    这下林诚打得更凶了，全能石刷出余震他甚至都敢仗着被动直接先手踢上去换血。

    不过这一局因为莉莉娅等级落后加上中下两路的线权丢失，让KT在下半野区的对抗强度略显不足。

    京东在五分多钟就激活了小龙。

    青钢影没有TP，红色方压根就没有去看小龙的意思。

    莉莉娅直接往上跑。

    卡牌也消失在了中路。

    此时青钢影推线进塔。

    河道蟹的视野已经消散，在莉莉娅扫描一圈之后蓝色方上半区视野全黑，预感到有危险的Zoom提前退到了自闭草丛。

    林诚也不管其他，自顾自的吃塔皮。

    塔下这么大波兵，即使Zoom不被越都要亏到肉痛。

    Bono野区落后的经验已经完全在林诚身上补回来了，马上就要出现6级青钢影打4级瑟提的场景了。

    Kuro眼见没有找到越上塔的机会，卡牌转身回到了中路线上。

    卡牌露头，看到青钢影作势欲退，瑟提终于敢上去吃线了。

    毕竟KT的上野都没有闪现，要在这个时候越瑟提的塔还是很难的。

    然而公爵还是想得太简单了。

    他没有想到KT可以全队都给上路当狗。

    在对手动小龙之前Tusin已经回城直接往上路跑了。

    京东显然没有意识到在被压线的情况下对手辅助居然提前丢下AD跑路了。

    在他们想来辅助消失在线上，可能最多也就在中下半区布置一下视野。

    这下牛头突然跑上来又让公爵遭重了。

    在瑟提摸回塔下之后，牛头突然和莉莉娅一起从三角尺摸了出来。

    Tusin直接二连击飞起塔下的瑟提，触发余震开始扛塔。

    林诚的青钢影接上控制。

    瑟提只有四级，装备更是一把多兰剑加一把长剑，面对三个人的越塔根本毫无办法。

    五分多钟，瑟提第四次阵亡在上路，青钢影再次拿下击杀。

    转播画面的左下角，Zoom胖乎乎的脸已经完全皱巴了起来。

    痛苦啊！这感觉。

    记得：“痛苦面具已经戴起来了呀！公爵这场比赛已经被搞麻了！这表情真的有点心酸。”

    雨童：“对面就差AD了，才五分钟打野、中路、辅助已经全来过了，真实打野已经来了三次了，这谁顶得住啊？”

    瞳夕：“上路已经被打穿了呀！Zoom这么痛苦队友好像也不好帮，橙子哥在KT的战术地位真的太高了，KT全队住上路的时候谁来都没法跟他对线。”

