
看着陈玄大白天的睡觉，路小佳又担心又无语，随即她出门办事！

等她办完事情回来，打算把陈玄叫起来上课的时候，发现陈玄竟然不见了！

她心中生出一种不妙的感觉。

陈玄这小子鬼精鬼精的，大白天睡觉，该不会是在麻痹她吧？等她放松警惕出门后，这小子就趁机溜走了？

“真是狡猾的小子！”路小佳暗暗懊悔自己干嘛随便就出门了。

不过这个时候她仍然不担心，陈玄就想想溜走也得有那个本事啊，走大门是不可能了，至于从别的地方出门？那更不可能了，到处都是阵法，连尊者境的她都不敢保证能闯出去，更别说陈玄这个低级武者了了。

于是，路小佳坐在别墅中耐心等待......

等待陈玄碰壁后乖乖回来，乖乖按照自己的计划安排来提升。

这种耐心一直持续到第三天，路小佳才彻底绝望了。

三天未归，能充分的说明一个问题，陈玄真的已经逃出学府了。

“哼！小子，等你回来，看我怎么收拾你！”

路小佳一阵沮丧，本以为一切都在自己掌控中，谁知道还是被他给溜了。

这小子，还真有办法！竟然真的能避开大阵溜出学府。

“完了，没有陈玄这个学生来带，接下来的十几天，我又不知道干啥了，而且，小世界那么危险，少不了为这个没良心的家伙担心了，又要提心吊胆了！难受。”

路小佳顿觉头大，恨不得立刻跟着去清水市，亲自把陈玄抓回来，可她知道现在已经晚了，陈玄可能已经进入狼牙小世界了，而尊者境修为的她是无法进入的。

哼哼两声，路小佳百无聊赖的走进厨房。

陈玄不在，没办法讲课，她只能喝酒度日了！

打开超大双柜冰箱，路小佳顿时惊呆了。

只见，冰箱中几乎塞满了灵食，各种灵蔬、灵果、灵鱼肉。

扫了一眼这些上品灵食，路小佳的目光瞬间被一个5L的塑料桶给吸引住了。

上面贴了张纸条：“请老师笑纳。”

以她多年的品酒经验，透过塑料，她瞬间就确定了塑料桶里面里装满的液体是酒。

她记得陈玄以前开玩笑说过，要帮她搞到好酒，来换取功法的。

“这就是你给我搞的‘好酒’？”路小佳额头青筋暴跳。

什么样的好酒会用这种专门装三块钱一斤的散装白酒的塑料桶来装？

这小子该不会跑去地摊买了一桶散装白酒来糊弄我吧？

还是最便宜的那种，一桶5L总价15块钱的那种散装酒！

老师我酒葫芦里至少分装了上百种好酒，会稀罕你的酒？

路小佳嫌弃的皱了皱眉头，不打算动这桶散装酒了。

随即她亲自下厨，三下五除二，熟练的弄出几个下酒小菜。

独自坐在餐桌前，路小佳夹了一口烤鱼，顿感灵气充裕，一阵舒爽！

“呵呵，这小子对老师还算有心了，临出门前还准备了一冰箱的灵食给我。”

“咦，不对，陈玄不应该把垃圾酒跟这么多上品灵食放在一起的。”

路小佳越寻思越不对劲，心里仿佛有个声音在诱惑她：“尝尝？”

她鬼使神差的走进厨房，将塑料桶拎了出来。

“就一口，不好喝全倒掉！”

这么想着，路小佳拧开了塑料盖。

瞬间，一股浓郁的酒香飘了出来，酒香并非烈酒之味，而是带着那种纯自然的香甜气息，似果香、似花香、其内灵气氤氲。

嘶~

路小佳倒抽一口凉气：“这是我从未见过的酒！”

她忍不住深深的吸了一口。

随即震惊道：“这是猴儿酒！不，这不是一般的猴儿酒，这是用灵果灵花酿造的猴儿酒。”

猴儿酒，虽然难得，但还是有机会得到的。

学府内有几个大佬是爱酒之人，他们在兽苑中养了一大群猿猴，还单独划出一块区域来让猿猴门酿酒，每年都有产出一些。

路小佳被看中之时，有位大佬颇为肉痛的赏了她二两猴儿酒。

当时，她浅尝了一下，顿感此酒酣畅香甜、芬芳四溢，简直非人间之物。

也正是这二两猴儿酒，帮她打开了新世界的大门，从此她越来越爱酒。

后来她虽然也偶得过一些猴儿酒，但数量太少，总是喝的不过瘾。

那么珍贵的猴儿酒，这里竟然有五公斤。

这一刻，路小佳的眼眶湿润了。

她小心的倒出一小杯，轻轻的抿入口中。

嘶~

味醇色美、淡雅、芬芳四溢，酒已经下肚，口舌中芬香仍留，韵味悠长，说不出好喝！

她忍不住再来一口！

一口下来，全身都说不出的舒爽，不由得感叹道：“吮玉液兮止渴，啮芝华兮疗饥。

这哪是酒，这简直是天上才有的仙液琼浆！

只有爱酒之人，才能品得出好酒的韵味！

接下来她细细品味，顿时思绪纷飞。

陈玄给她的猴儿酒绝非凡品，要知道一般的猴儿酒都是猿猴亲自采摘搭配而成，可人域中四季分明，很多水果种类无法同时成熟，搭配种类极少，虽然猴儿酒也叫百果酒，可一群猴子根本没有机会搜集到那么多种水果，能搭配十几种野果就不错了。

可这酒中果香四溢，绝对是更多种水果搭配出来，至少几十种！

这就品质的猴儿酒，也只能是一些酿酒世家在改造出来一些四季如春的小世界，才有可能让院猿猴门酿造出来。

越是细品，路小佳就是越心惊！

这酒不但果香四溢，更有百花清香，如回春十载！细细回味，鼻尖留香，竟有一种百花盛开，清香袅袅的感觉。

“这酒......太难得了！”

更神奇的是，猴儿酒中肉眼可见的雾气氤氲，这是酒中灵气浓郁的表现。

除了好喝，对武者修为的提升作用也很大。

看着下去一小截的塑料桶，路小佳非常肉痛。

这种好酒极为难得，喝一口少一口，怕是学府里的那些大佬，都够呛喝过。

这么好的酒，就算陈玄拿来跟她换一部价值三千学分的功法她也不会有丝毫犹豫的。

可陈玄竟然没有提任何要求，直接给了自己。

“这小子，太孝顺老师了！”

路小佳心头美滋滋的，可当她看到塑料桶，顿时一阵无语。

这么珍贵的酒你就拿个塑料桶随便一装？

简直暴殄天物！

还装到老师的酒葫芦里吧，老师的酒葫芦可是专为藏酒打造的，其内有高级阵法和灵物，可保持酒味不散！

路小佳小心翼翼的将猴儿酒全部装入酒葫芦，又把塑料桶倒垂空中，樱桃小口大大张开，将桶中的最后几滴酒液全数吸入口中，舒服的哼一声，这才把塑料桶丢到一边。

看着酒葫芦中的酒葫芦，路小佳又开始担心起陈玄来。

他现在在哪里了？进了狼牙小世界吗？安全吗？

他搞到这些好酒很不容易吧？

知道老师爱喝酒，将这点酒全都留给老师了，他自己应该都没喝到吧？

自己的这个学生对自己实在是太好了。

想到这，路小佳的眼眶又忍不住红了起来。

她决定，忍住酒瘾只喝一半，另外一半留给陈玄喝。

.

清水市，陈家，一家团聚，桌上摆满了酒菜，众人非常欣喜。

陈天真将一大杯猴儿灌进肚中，一阵舒爽中，他哈哈笑道：“太爽了，玄儿，你从哪搞来的这等好酒？”

陈玄拎起一旁容量为50公斤的大塑料桶，给陈天真满满倒上：“这是我的一群猴子战宠帮我酿造的，这酒虽然珍贵但我这里还有很少，父亲爱喝，我就留两百公斤在家里。”

一旁的文秀溺爱的看着陈玄，开口道：“这酒确实不凡，含着很浓郁的灵气，想来对武者的修为和境界稳固帮助都会很大的，玄儿，你自己多留些吧。”

几位大哥也纷纷夸赞。

陈透透一脸的开怀，她坐在陈玄身边，小口的抿着猴儿酒，笑嘻嘻的，目光不时在陈玄身上扫过。

自从陈玄走后，陈透透在父母和几位大哥的呵护下，很是美美的享受着一种好似小公主般的待遇，自然是幸福无比，唯独有些想念陈玄。

还好，哥哥找个借口回来探亲了！

才开学不到一个月，他就急着回来，他应该也是很想念自己吧。

陈透透美滋滋的想着。

“玄儿，你这次回来，多住几天。”陈天真道。

陈玄道：“我这次主要是领取了‘援助狼牙小世界’的任务，打算进去呆半个月，多混点学分再回学校。”

众人一怔，文秀欲言又止道：“玄儿，这是学校强制的任务吗？”

“不是的，是我主动接取的，完不成也没有惩罚，只会浪费浪费时间。”

文秀和陈天真同时松了一口气。

陈天真呵呵一笑道：“玄儿，最近为父要出城击杀妖兽，你可愿意跟我走一遭？”

大哥，陈小天笑道：“老弟，过几日我想跟你切磋一下，你应该有时间吧。”

二哥，陈小地贼兮兮道：“小弟，你在南瞻学府学到不少东西吧，教教我们吧。”

...

陈透透也凑热闹道：“六哥，你过来我学校陪读几天吧，不然总有人欺负我的。”

陈玄无语，现在陈透透已经是神级锻体，正在往大道锻体冲锋，在整个清水市都属于前几名的天才学生，她缩在的那个垃圾学校还能有人敢欺负她，分分钟被校长和老师给扒皮。

他心中一暖，知道这是家人不想让他进小世界冒险。

他家在清水市，父亲现在又在清水市武巡司任职，应该对狼牙小世界内的情况很了解。

不让他进狼牙，说明那里局势不容乐观。

“爸妈，你们放心吧，我这次来是做了很充分的准备的，而且学府里有不少高年级同学都申请了这个任务，他们都很厉害的，大家抱团，不会有危险的，何况军方也会保护学生的。”

陈天真摇了摇头：“玄儿，你有所不知，狼牙小世界里的情况已经很危险了。因为空间裂缝还不稳定，现在只有御空境以下的武者才能进入，虽然军方也派了不少蜕凡巅峰武者进入小世界后即刻晋升御空境，但总体实力还是不如对面。”

“现在的情况是，清水市驻扎了大量军队，高手如云，可高级武者进不去，作为主力的蜕凡境武者又敌不过对方，大家都只能眼睁睁的眼看，狼牙小世界一点点被异族蚕食。”

他叹了一口气道：“据说现在，狼牙内人族军队已经被压缩了空间裂缝周边位置，正在死死防守。若是最后这个据点也丢了。异族将完全控制狼牙，而后花些时间稳定空间裂缝，他们就呢能彻底开打通往人域的入口，大量高级异族将会一拥而入，届时清水市和周边地区都会变成战场，生灵涂炭。”

“这么危险了么？”陈玄一愣。

自己从小就生长在清水市，决不能眼睁睁的看着家园被毁。

“爸妈，我去意已决，家园危在旦夕，我不能坐视不理！”陈玄道。

文秀叹了一口气，还想再劝，却听到陈透透突然说道：“我支持六哥。”’

呃......文秀微微皱眉：“小孩子插什么嘴？玄儿，你非要去吗？”

陈玄点头：“按照任务要求，我明天一早就得进入狼牙了。”

陈天真跟文秀试了一个眼色，随即笑道：“玄儿，为父知道你决定的了事就不会放弃的，我也就不阻拦了。”

众人一顿好吃，才散去。

夜幕深沉，陈玄端坐在自己房间的客厅中，好似在等什么人。

没多久，陈透透蹑手蹑脚的摸了进来。

“六哥，我来了！”

“消息打探的怎么样了？”

“哼，一来就谈正事，我就不。”陈透透一屁股坐到陈玄身边，依偎着他。

陈玄宠溺的摸了摸她的小脑袋。

“透透，哥挺想你的。”

“真的吗？”陈透透一双大眼睛明亮起来。

“真的，说正事吧。”

陈透透道：“我刚才偷听爸妈的聊天了，爸妈知道你很执拗，所以就不拦着你了。但是他放心不下你，打算也以本地军方附属机关，武巡司成员的身份申请进入狼牙，爸妈都会去保护你。但是爸爸说了，他们的申请审批的会很慢，可能需要十天的时间，只能追到你的一个尾巴。”

听到这个消息，陈玄猛地一惊。

他们在狼牙小世界被困了五年，应该对那里很有阴影吧，怎么还敢去。

是实在放心不下自己，才毅然决定重新踏足梦魇之地的。

陈玄有些感动和过意不去。

一瞬间就生出了放弃这次任务的打算。

可若是放弃任务，等老金回来，卧底组织势必会对付自己，从而引起一系列的无法预料的变故。

想了想，陈玄道：“透透，你去劝劝爸妈吧。”

陈透透摇头道：“我劝不了的。你不了解爸妈，他们觉得很亏欠我们，你可能有危险，肯定不会坐视不管的。”

陈玄无语道：“透透，爸妈的实力不是很高，进入狼牙会很危险的。”

陈透透却是甜甜的一笑道：“我知道呀，这不是还有你嘛，你保护好爸妈不就行了。”

陈玄被绕的有些头晕，爸妈进小世界不是去保护我的吗？怎么陈透透还要去保护他们......

陈透透两眼放光：“哥，我知道你肯定没问题的。在我眼里你是神话一般的人物，你出身贫寒，却在十几亿考生中拿到冠军，父母被困，军方都没办法，你能带着父母平安归来。你好像是没有什么事做不到的，你简直是无敌的。”

陈玄一愣！

对呀，陈透透说的有道理呀！

我是无敌的！

我怎么把这茬给忘了呢。

本来15天就能出来，可父母真进了小世界，自己可以多呆几天嘛，可以和父母一起出来，也就是耽误几天的时间罢了。

至于说狼牙小世界很危险。

陈玄笑了笑，好像自己还有支很厉害的部队在里面呢。

危险的是异族才对吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69000712"  chaptername="第三百零八章  路小佳眼眶又湿润了，我忘了这茬">加入书签</a>
</div>
