    \权倾天下之绝世悍将第四十八章两军交战可揍来使

    罗腾飞双眼放光的看着朱奕。[醉][露][网]这家伙还真是一个人才。知懂骑。他既然说自己善于骑射。那射箭的功夫也定是非同一般。学着电视里那些古人。一揖到底道：“你这家伙还真是一个人才。不如就跟老子混吧！老子保管让你吃香的。喝辣的。”

    他这一揖。学的是有模有样。但话一开口一切都露馅了。

    朱奕不禁莞尔。心底好笑。暗忖：“此人豪爽直率。同我们北地男儿一般。丝毫没有大多宋人的揉捏做作。在他麾下效命也不无不可。只是自己身负血仇。哪有时间去想这些？”他说明缘由。婉转拒绝。

    罗腾飞也不气恼。只是道：“这有什么？你我即是朋友。你的仇就是老子的仇。大不了将来遇上那完颜娄室。老子将他擒来。再交给你处置就是了。”

    朱奕大笑道：“就冲你这一句话。我朱奕保证若日后真有从军之意。必先考虑大人这里。大人好意。朱奕心领了。只是等不了了。据我所知。完颜娄室以上高龄。但年他于富平大破张说率领的五路大军以后。身体已经抱恙。以活不过几了。此仇若不能亲手奉还。我朱奕又有何颜面面对九泉下的族中双亲？”

    罗腾飞听了也不在强求。只是可惜道：“我此刻才知有人才。却不归自己所用的那种感觉。是这么的窝心。”他顿了顿后道：“不过老子罗腾飞也不是言而无信的小人。若有会。让老子逮着完颜娄室一定留给你来处置。让你报这个仇。”

    朱奕也道：“若真是如此。朱奕必然鞍前马后为大人效命。”

    见朱奕已有疲乏之色。罗腾飞让人送他回去休息。然后又度将霸王骑重新整编。将霸王骑分为两队。其中体格健壮。有勇力的士卒分配高大壮硕。擅长冲刺的西北战马。依旧以霸王骑命名。共计三千人。

    余下两千精于骑射。辅以身材矮小却耐力十足。步履平稳的北地战马。依照命名为神弓骑。共计两千人。接受不同的训练。

    处好这件事情后。罗腾飞正欲向朱奕请教一些训练弓骑的方法。

    雷震却一脸古怪的找了上来：“老大。完颜兀术的使者求见！”

    罗腾飞惊诧道：“他们来找老子干什么？”随即又道：“不见。赶走。老子跟他们无话可说。”

    雷震正欲离去。

    却又被罗腾飞叫住：“你等等……”他想起了朱奕对于女真骑兵的评价。又想起了那一夜女真骑兵劫营时候的表现。虽然满心的不服气。但也是不的不承认目前的霸王骑成立的时间太短。

    他们还没有能够完全熟练的使用出自己脑中的战术。暂时还不是女真骑兵的对手。

    完颜兀术可不比杨幺那般无能。是一员不可小觑的名将。对方在兵力上占据了绝对的优势。要想胜他。可不容易。不能马虎。

    “你去将前营给老子空出来。除了岗哨以外不留一个兵卒。完成这一切后。再让对方进来！”罗腾飞沉吟了半响。最后还是决定看看完颜兀术那小子在耍什么把戏。

    军中大帐。罗腾飞皱着眉头厌恶的看着眼前的这个文士打扮的人物。哼了一声道：“有话快说。有屁快放。老子没有时间跟你磨蹭。”

    之所以令罗腾飞人称厌恶。主要还是在于他是宋人。

    在完颜兀术麾下效命的宋人。足以当上“汉奸”这光荣的两个字。

    “在下刘……啊……”他话刚一说完就捂着嘴巴大叫了起来。一摊手。手心满是鲜血。血中还有四颗牙齿。

    罗腾飞右脚踩在马扎上。身子微微右倾。打了一个响指。表示正中目标：他在刘自保姓名的时候。一手拿起案几上的砚台。对着刘的嘴巴砸了过去。

    以罗腾飞的手感准心自不用说。直接正中目标。

    罗腾飞章节更多。支持作者。支持正版阅读！)