    萧茜再忍不住翻涌的情绪，泪水流落脸颊，主动起身拥抱住萧原，坚强得挤出一个笑脸：“父亲我没事，谢谢你……”

    见女儿懂事的样子，萧原亦忍不住老泪纵横，但他悄悄拭去，轻轻拍了拍萧茜肩膀，佯装淡定道：“茜茜果然长大了，咱们不说这事了，起来吧，多大的姑娘了，别被少帅看笑话……”

    萧茜闻言抬起头，果真见佘豹似笑非笑得打量着她们，泪水未干的俏脸爬上红晕……

    转而萧茜看着佘豹面露担忧道：“少帅，你会怪我吗？我一直欺骗你……”

    “当然不会，过去的都过去了，放下吧，你以后只是你真正的自己。”虽然佘豹不喜这种场面，但还是耐心安慰道。

    而就在刚才，佘豹收到提示，80花贝已到账……

    正当萧茜还想说些什么时，外面传来敲门声，紧接着传来薛构声音：“少帅，属下薛构，有事报告。”

    萧家父女目光一紧，不知道是否需要回避，看向佘豹的眼神带着询问。

    佘豹摇摇头，示意他们无事，而后让薛构进来。

    开门瞬间，薛构也看到了坐在书房里的老师和萧茜，心中疑惑不已，但想到他们现在也算是佘豹未婚妻与准岳父了，心中也便也有了解释，可能他们在谈家事吧……

    “何事？说。”

    薛构目不斜视开口：“柳州城的可可疑人员已抓捕得差不多，但今上午发现一个散布谣言者，说是……”

    说到这，薛构停顿下来，似乎颇为忌讳这人所说的话。

    “说就好，既然是谣言，我自然不会生气。”

    “是。”薛构这才小心翼翼开口：“这人自称从前线逃命而来，说报纸上所说都是虚构，事实上龌国大军势不可挡，而佘家正计划外逃……”

    说完薛构仿佛知道了什么秘辛般不敢抬头，但余光却一直悄悄打量佘豹脸色。

    所谓谣言散布者自然是薛构瞎编的，但谣言却是他自己的真实想法，只是没有确定答案前难免心里打鼓，如此特殊时期也不好直接和老师接头，所以才从佘豹这边迂回试探。

    “哈哈，大可放心，这当然是真的。”

    薛构见佘豹的样子好像不似作假，但他仍不相信，觉得佘豹一定是在嘴硬……

    而佘豹继续道：“说起来，这龌国不但投降了，还主动公布了一批潜伏人员名单，不在你抓的人之内呢……”这话也是佘豹瞎掰的，也算是现学现卖。

    何况间谍安插不易，怎么可能被轻易放弃？

    但薛构听到此话却楞了一下，不过很快又明白过来，这肯定是佘豹瞎编的，他在圆自己的谎言或者转移话题!

    “是……是吗？没想到还有漏网之鱼，在哪，我现在就去率人抓回来。”薛构义正言辞，好像真的很关心自己工作。

    “不必，远在天边，近在眼前不是吗……”

    说到这佘豹颇有深意得盯着薛构，直让薛构头皮发麻。

    此刻薛构好像石化般僵硬在原地，身上像压了一座大山，甚至觉得胸口都不会起伏了，每吸一口气胸口都要竭尽全力。

    怎么会这样！

    话已至此薛构自然明白自己暴露了，不管是帝国将他放弃了还是其他原因……

    而若是帝国放弃的他，那就意味着帝国战败，意味着他从小到大的信念破灭，意味着夏黎逃不出虎口，意味着佘豹自在逍遥，意味着太多太多……

    相比起来，薛构更希望是有人出卖了他，而佘豹只是自欺欺人。

    但谁能出卖自己呢？

    薛构看向一边镇定自若的萧家父女，只有他们知道自己身份……

    为什么感觉不管哪种情况都这么让人绝望……

    压抑着心中困苦，薛构抱着最后一丝希望，尬笑着抬起头道：“少帅说笑了，眼前不都是自己人吗？”

    佘豹见薛构还嘴硬，忍不住讥笑着坦言，“哈，你还挺明白，不过这个自己人并不包括你！”

    如今撕破脸皮，薛构再没装下去的必要，但他没有解释，腰侧的手迅速朝手枪摸去，他要临死一击！

    而一边的萧原是干什么的？

    只见他抢先一步拔枪，一声枪响，薛构手腕被射穿，紧接着萧原一大跨步上前，夺下下薛构配枪。

    薛构不解得看着自己老师，刚刚佘豹所说自己人，薛构当其只是说萧茜是其未婚，老师是其准岳父。

    那刚刚老师暴露身手岂不是自暴身份吗？还有，为什么他要阻止自己杀佘豹？

    因手腕剧痛，薛构捂着手腕倒在地上，不过他没有哀嚎，此刻他知道自己必死无疑，但迫切想要一个答案，薛构红着眼眸不甘得扫视佘豹和萧原几，“为什么？”

    佘豹倒是不吝惜让他死个明白，所谓反派死于话多，正派死于不补刀在他这里并不适用。

    “为什么？因为从始至终只有你一个傻子啊！因为你的老师、你们所有计划的制定者萧原，其实是我们的人，惊不惊喜？”

    “不可能！”薛构咬牙切齿得嘴硬道，但他心里已经信了九分，恐怕真是如此，帝国真的完了……

    佘豹嗤笑一声，“有什么不可能？哦，对了，我还有个礼物送你。”说着佘豹从抽屉拿出一个小册子丢到薛构身边，上面的血液早就干涸成黑褐色。

    若瘦高士兵在，他就会认出，这正是当初他交给佘豹的“龌国流匪”日记。

    薛构用沾满血的手揭开日记，新旧的血液混合，红与黑纹路交错，说不出的诡异。

    而上面的内容，薛构越看越心惊，越看越悲痛欲绝……

    这是一个男子的日记。

    前面日期间隔较远，几天甚至十几天才记录一次，大致说了他是个龌国商人，今年年初拖家带口来到神州一座较大的城市经商。

    越后面时间越新。

     4月28日

    凌晨，一伙匪徒闯入我家中，劫持了我和我的妻儿，我赶紧给钱，却没有换来他们的放过……

    不知道汽车开了多远，我们到了一片完全陌生的荒山，见到了更多和我一样被绑来的人，可怕的是我们居然都来自龌国。

    而那些人训练有素，显然不是普通绑匪。

    今后我会每天偷偷写日记，记载下他们的罪行，若能获救必公之于众！

    ……

     4月29日

    白天他们将我们的妻儿留下，把我们召集起来，让我们去抢村庄。

    他们很谨慎，路上我们的眼一直被蒙着。

    而到了地方，手无寸铁又饥肠辘辘的我们根本没有战斗力，最终被村民拿着斧头锄头赶了出来。

    揣着手枪的他们就在我们中间，却跟着我们一起逃跑，我不明白他们这么做的目的和意义。

     4月30日

    我们没有吃的只能饿着，我还能撑住，但我的孩子快不行了。

    而这山虽然荒凉，但山半坡就有野果，不幸的是我们不敢走出他们划定的区域，那会被开枪打死！

     5月1日

    太可怕了，山里竟然有野兽！

    昨晚火堆不幸熄灭了，有一只野虎趁我们睡着来袭，太谷君被老虎叼走了，他是来游玩的，今年刚十八岁……

    怪不得那些绑匪都睡在树上，应该是早就知道的，而他们当时就持枪眼睁睁看着，甚至有心情大笑，他们没有人性……

    今天实在饿得受不了，没办法我们薅了草吃，这是大河民族男人的耻辱！

    ……

     5月3日

    那些绑匪刚刚离开了！

    不过现在已经深夜，这里的山像迷宫一样，我们又被饿得没有半点力气，根本离不开。

    这些天已经很多人被老虎野兽叼走了，很幸运我的家人都还活着，但不幸的是我们什么也做不了。

    我们的结局在哪？

    ……

