    “知道。就是因为知道，才劝你快点闭嘴。”

    秦白竹表情复杂地看她，他以前没接触过什么皇室贵族，所以现在有点疑惑，难道所有公主都像眼前的这位，满嘴脏话，刁蛮无理？

    箫九儿原本一肚子火，看见他们的举动，突然就被逗笑了。

    什么叫近朱者赤近墨者黑，她现在算是懂了。

    “算了，放开她吧。”

    箫九儿轻笑开口，看向顾婉凝，说。

    “我住在这里又如何？是你的寒哥哥主动请我们住过来的，你若不开心，那就去找他，让他也允许你住在这里。还有，别想着对我们动手，这林子里有多少迷阵机关，我想你也有所耳闻过。没我们带路，你可是进不去的。”

    顾婉凝当然知道，这竹林是禁地，之前有人无意中闯进去过，结果才踏进去一步，整个身体就变成了血沫，尸骨无存。

    所以她才宁可守在外面等箫九儿这个贱人回来，也不敢私自进入。

    箫九儿给夏染使了个眼色，夏染犹豫着撒了手，赶紧撤回到箫九儿身边，怕那公主动手。

    箫九儿不理顾婉凝，反正她来这里是找北慕寒的，就算是烦，那也是去烦北慕寒，和自己无关。

    所以她直接进了竹林，也不怕顾婉凝跟着混进去。

    但事情的发展出乎了所有人的意料，因为顾婉凝紧跟在他们身后的时候，却被一股无形的力量给打了出去。

    顾婉凝跌坐在地，懵了一下，指着箫九儿骂：“你使诈！”

    箫九儿是真冤枉，她什么都没有做。

    她低头去看星星，星星也摇了摇头。

    不是他们，别人更不敢出这个手。

    箫九儿叹了口气，主动出了竹林，把顾婉凝从地上拽了起来。在她想打自己的时候，也没跟她客气，直接打了回去。

    顾婉凝被她一拳打得差点吐血，听见她说。

    “摆清楚自己现在的身份，如今是你有求于我，求人就该有个求人的样子。”

    箫九儿揪着她的衣领往前走。

    这一次还是和刚刚一样，箫九儿进去了，顾婉凝被挡在了外面。

    箫九儿回头看顾婉凝，恍惚间好像明白了什么。

    这是北慕寒设下的结界？只有他允许的人，才可以顺利从这里通过？

    啧，有够无聊的。

    箫九儿无奈看向顾婉凝，“这真和我没关系，我进去找你哥说一声，让他想办法接你。”

    说完，她就头也不回的走了，任凭顾婉凝在外面急得如何跳脚，也不理会。

    箫九儿直接来到顾炎的住处，夏染等人跟着一起，候在院子外没敢进去。

    顾炎这会儿正在和北慕寒、北寅商量事情，听见敲门声随口应了句“进”，然后就听见房门“砰”的一声被踹开。

    顾炎迷茫看过去，见箫九儿站在门外，面无表情地看着他说。

    “公主殿下在竹林外，等太子殿下和大长老接她进来。”

    她把话带到，也没打算在这里久留。她急着带星星回去洗澡换衣服。

    北寅一眼就看见了他的宝贝徒弟，起身快步走过去，不由分说将他抱起，也不嫌他身上脏。

    “这是怎么了？怎么这么多血？”

    北慕寒和顾炎也走了过来，视线快速将箫九儿和星星两个扫了一遍。确认他们没有受伤，肉眼可见地松了口气。

    星星挣扎着要箫九儿抱，“放开我！我不认识你！”

    “不是我们的血，是一个无辜妖族的。”

    箫九儿把星星抱了回来，语气淡漠说道。

    “刚才上除妖课，老师生动形象地给我们演示了一遍如何虐杀妖族。对了，你们要是有时间的话最好过去一趟，我把她冻在那儿了。单凭她自己的话，怕是解脱不开。”

    箫九儿说完就要走，北慕寒皱眉拉住她的手，再一次仔细看她。

    “受伤了吗？”

    箫九儿没答，送他一记白眼，甩开他的手大步离开。

    她回到自己的房间，先是把星星身上的衣服脱掉，不想再洗，直接扔了。

    司宁帮忙把水烧好，很快星星就被送进了浴桶。

    他坐在那里，丧着一张小脸，时不时看两眼箫九儿。

    就这么僵持了一会儿，自己忍不住了。

    “我在和你生气，我今天不要和你和好！”

    箫九儿忍住笑意，点点头。

    “行，那我明天再和你说话。”

    星星：“？！”

    星星：“那你今日就不理我了吗？！”

    箫九儿：“没办法啊，你不是还在生气吗？只能这样了。晚上睡觉的时候我也不能陪你了。”

    “不行！你要陪我！”星星心急地站了起来，“那我就气到睡觉的时候好了！”

    箫九儿是真没见过这么可爱的小朋友，她顶不住。

    她弯腰在他额头上亲了亲，轻声哄道。

    “生气很伤身的，也不要气到睡觉的时候了，我们现在就和好吧，好不好？”

    星星轻哼了一声，还有点不乐意，不想点头。

    箫九儿见状，又说。

    “我知道你很生气，我也是一样。你说的没错，妖族是我们的朋友，我们不能见死不救。今天是我不对，行动慢了一步。我答应你，下次再有这样的事情发生，一定第一时间把他们救出。”

    星星想起刚刚自己看到的画面，还是很难过。

    他十分不解地去看箫九儿，问：“他们为什么要杀妖族？”

    箫九儿认真想了想，回答。

    “不知则怕，怕则心生畏惧，畏惧则想铲除。”

    妖族生来带有不同的优势，力量强大，数量众多，有的能飞，有的会游。

    相比而言，人类在他们面前显得弱小无比。

    不得不承认，人类向来都是排外的一族，这点从未变过。

    箫九儿揉了揉星星的头发，心情复杂道。

    “你再长大一点就会都懂了，总之你今天说的没错，是大人做错了。”

    星星似懂非懂地点点头，玩了会儿水，又仰头看箫九儿，说。

    “我不生气了，我们和好吧！”

    箫九儿就等他这句话呢，趴在浴桶边缘，问：“那你今晚想吃什么？我做给你！”

    星星的笑容凝固了一下，连连摇头。

    “那还是不要了，让他们去做吧！”

    小狗东西，竟真开始嫌弃她的厨艺了，以为她看不出来？

