    第一五二章马六甲的炮声

    人一旦离开了自己熟悉环境，性情往往会发生很大的变化。

    尤其是在海上行船的时候，眼前一日复一日的都是海天一色的场面，这就更加考验人的意志力了。

    所以，云昭给了韩秀芬极大的权限，其中包括翻越蓝田县几乎所有重要文件的特权。

    这让她可以在海上当海盗之余，还能不断地在精神上参与蓝田县的建设。

    或许，这就是归属感。

    当他的土人，黑人探子带来可以继续劫掠的目标之后。

    韩秀芬再一次带着人上了船。

    这一次她准备倾巢出动，因为，对手是由四艘武装商船加上三艘货船组成的一支船队，是荷兰东印度联合公司的船。

    这一支船队的目的地是台湾。

    从郑氏海盗那里韩秀芬得知，西班牙人占据了台湾北面，这对占据了台湾南边独揽大明，日本贸易的荷兰人形成了巨大的威胁。

    同时，韩秀芬也从雷奥妮口中得知，一群荷兰商人为了追求利益最大化，决定从西班牙的统治中独立出来，他们之间的战争已经进行了七十多年。

    到如今，荷兰人已经形成了事实上的独立，名曰——荷兰联合行省。

    这是荷兰东印度联合公司大董事科恩，也就是雷奥妮的父亲梦寐以求的结果。

    他们相信，只要不断地打击西班牙海上的力量，荷兰终将会逼迫西班牙皇帝腓力四世皇帝承认荷兰独立这个事实。

    就像葡萄牙人从西班牙独立出来一样，他们这些商人需要自己掌控自己的命运。

    韩秀芬还知道，荷兰人的三艘武装商船被韩陵山给夺走了，这导致了荷兰人与西班牙人之间力量的失衡，这支商队就是为了给台湾的荷兰人送补给的。

    抢劫荷兰人的事情，韩秀芬不用向云昭报告，她根据自己的判断就能做出有利于蓝田县的决定。

    这也有可能是一个陷阱！

    由于没有法子在广袤的大海上做一些陆地上常用的军事陷阱，所以，海上的战斗的军事陷阱往往比较简单粗暴。

    其中最可能出现的陷阱就是——伪装！

    当你以为面对的是一艘普通武装商船的时候，等你靠近之后，你可能会发觉，你面对的可能是一艘战舰。

    四艘武装商船配备三艘普通商船，这是海上很普遍的操作。

    所以，韩秀芬就想去看看。

    韩秀芬的旗舰蓝田号起锚的时候，天堂岛海湾里的其余十艘战舰也一同起锚，扬帆。

    每一次出海，没人知道自己能不能活着回来。

    所以，船上的水手们，都把目光投在天堂岛上，这座岛虽然不算大，却是他们心灵的寄托。

    离开天堂岛绕过保护这座岛屿的暗礁区，舰队终于满帆，箭一般的向马六甲海峡驶去。

    此时顺风顺水，对作战非常有利。

    在海上航行了一天一夜之后，韩秀芬将所有船长召集到了自己的旗舰上。

    “这一次应该看看巴德的手段了。”

    在韩秀芬的旗舰上，十一艘船的船长齐齐的聚集在韩秀芬的面前。

    被她点名的巴德船长是一名黑人，他的皮肤上似乎有一层黑色的油脂，如同黑缎子一般丝滑。

    听了韩秀芬的指令之后，他就咧开大嘴露出一嘴的白牙道：“既然我第一个迎战，那么，按照我们的惯例，我会有优先挑选战利品的权力？”

    说完，还特意看了看张传礼跟刘明亮。

    按照以前的规矩，一般都是这两个人带领的战舰第一个上，战利品自然也是优先挑选，这一次，大当家的总是公平了一次。

    雷奥妮船长本来想要跟巴德争夺一下首发位置，她都已经站出来了，忽然发现，张传礼，刘明亮两人面无表情的站在原地没有动，她的脚步也就停了下来。

    还冲着巴德丢了一个妩媚的眼神道：“如果有宝石，我希望巴德船长能留给我，毕竟，女人总是缺少一件珍宝首饰。”

    巴德嘿嘿笑道：“好，我会从那些贵妇脖子上把宝石项链拽下来送给美丽的雷奥妮船长，不过，贵妇我要。”

    韩秀芬笑道：“如此，你率领三艘黑鱼船，先行，我们跟在你的后面，如果遇到陷阱，不要恋战，快速离开为上。”

    巴德哈哈大笑道：“我有二十门十八磅炮！”

    说完就招呼相熟的三个黑人船长就离开了蓝田号旗舰，乘坐着小船回到了自己的战舰上。

    韩秀芬听着海面上此起彼伏的欢呼声，就对其余的船长们道：“如果巴德被缠住，我们就一路冲过去，帮助巴德捕获商船，如果是陷阱，我们还是一路冲过去，就不要回头了。”

    其余的船长听了之后，一个个嘿嘿笑了起来，因为剩余的八艘船的船长，除过雷奥妮之外，全部都是黄皮肤。

    舰队进入马六甲海峡之后，船速变慢了，他们的战舰虽然顺风却需要顶着马六甲海峡的暗流直上。

    张传礼皱皱眉头，对韩秀芬道：“我们并不占优。”

    韩秀芬道：“不占优势就对了，看来我们面前的敌人，已经布置好了陷阱，巴德可能要遭殃。”

    “暗流很急，我们的炮口很难对准敌人。”

    韩秀芬道：“所以，我们只有两支舰队擦身而过这一个机会，我要你们在这个时候火力全开。”

    “这一次不跳帮作战了？”

    雷奥妮对韩秀芬下达的这种指令觉得有些遗憾。

    “不跳帮作战，我想敌人也不会给我们这种机会。”

    “既然没有把握，我们为什么不离开呢？”

    韩秀芬淡淡的道：“局部战争要为全局考虑。”

    “那里是全局？”

    “蓝田！大家保重吧！”

    韩秀芬言简意赅的结束了谈话，不管雷奥妮有没有听懂，估计她也听不懂，直到现在，雷奥妮依旧认为她们是一伙快乐的独立海盗。

    众人纷纷离开旗舰回到了自己的船上，很快，舰队就按照韩秀芬的吩咐变成了一列纵队，舰队左舷的火炮已经全部准备完毕，并且将右边的火炮也推过来一部分安置在左舷的空炮位上。

    他们相信韩秀芬的判断，也只给自己留了一次交火的准备。

    船只开始微微向左倾斜，所有的火炮已经装填完毕，就等着与那支荷兰东印度公司的舰队遭遇。

    在长达五百海里的马六甲海峡里，与一支舰队偶遇并非一件很容易的事情。

    在宽阔的海峡里，韩秀芬的十二艘战舰显得无比的渺小。

    不过，自从她们这支舰队进入了马六甲海峡之后，海面上就看不到什么商船了，甚至连渔船也见不到多少，韩秀芬船上的红色旗帜，对于这片海域的商船来说，就是魔鬼一般的存在。

    以前的时候，韩秀芬还是会很有兴趣去各个小的港口里去找一下这些肥羊，这一次，她的作战目标很明确，放过了那些可怜的肥羊。

    在海峡里奔忙了三天，还是没有遇见那支传说中的船队。

    韩秀芬的脸色变得很难看，她觉得自己这一次真的上当了，不仅仅是上了那些荷兰舰队的当，也上了那些土人的当。

    海峡里安静的实在是太过份了。

    船已经快要离开马六甲海峡了，她甚至没有看到多少渔船。

    这很不正常。

    “回去！”

    随着韩秀芬一声令下，舰队在海面上划出一个长长的弧线，调转船头，开始向回走，这一次，韩秀芬的作战目标已经转变，她认为那些该死的土王们才应该是这一次的作战目标。

    于是，找不到舰队的巴德船长，开始沿途搜索每一处可以藏得下大船的海湾，同时摧毁土人们刚刚安置好的新的家园。

    从捉来的土人俘虏口中，巴德终于知道了自己为什么会扑空，那支舰队如今藏身在马六甲河口里。

    悍勇的巴德直扑马六甲河口，韩秀芬率领其余船只不远不近的跟在后面。

    两天后，舰队抵达马六甲河口的时候，巴德的船只还没有进入滩涂地带，就遭遇了来自河岸猛烈的炮火袭击。

    他匆忙退出马六甲河口，却在他的正前方发现了七艘战舰，战舰顶端飘扬着荷兰东印度公司的旗帜。

    眼瞅着那支舰队快速逼近，巴德慌忙掉头向韩秀芬的舰队靠拢。

    他看的出来，自己面对的并非是普通的武装商船，而是真正的欧洲战舰！

    其中，最显眼的居然是四艘尾仓高高翘起的卡拉克大帆船，是一类有着三桅的帆船类军用舰，有着非常强大的炮火攻击力。

    面对这种有些老旧的军舰，巴德不认为自己带领的四艘由商船改建的武装商船能独立对付。

    韩秀芬从望远镜里同样看到了这四艘古典战舰，不由得松了一口气。

    只要来的战舰不是荷兰人般携载八十到一百门以上火炮的战列舰，韩秀芬就认为可以一战。

    要知道此时的欧洲真正的战舰，已经超出了大明人的想象。

    携带八十门以上火炮的，是一二级战列舰，通常有三层甲板，三层均有火炮。

    底层是重型炮，中层是中型炮，上层是轻型炮。

    这种安置了十六们三十二磅重炮的战列舰，一旦开炮，一枚炮弹就足以摧毁一艘商船。

    巴德看到旗舰上传来的作战旗号，忍不住咆哮一声，对手下的水手道：“抢风，抢风，我们要开战了！”

