    林易看着天眼所见的空间内生出异象，不禁暗暗咋舌。

    一股清澈透底的泉水从须弥山山脚下的一处泉眼内喷涌而出，泉水汇聚成一片小溪地。

    泉水之中不断散发着白色的气体。

    这种气体与水流溅射时挥发的雾气不同，看起来浑厚有质，更像是白色的仙气。

    “二弟，你可发现你的领域内有何异常之处吗？”

    伴随着阳神的声音从耳边传来，林易睁开眼睛，回道：“大哥，我看到须弥山下新生了一处泉眼，在泉眼之中不断的喷射出泉水，形成了一处小溪。那泉水虽然清澈无比，但在水中不断的冒出白色的气体，那些气体看起来不像是水流溅射所产生的水气，但我不知，这气体到底是什么？”

    听完林易的描述，阳神和阴神的脸上均露出兴奋的表情。

    “二弟，你可知你的领域里已经生出了通往仙道的异象！”

    “真...真的吗？”

    林易没有想到，自己居然真的有一天能够走上传说中的修仙之道。

    “那当然，大哥怎会骗你？你这领域内所生出的异象，正是九阶仙法之中的第一阶：命泉。”

    “命...命泉？就是那生出的泉水？”

    阳神点了点头，背向林易，双手交叉放于身后，缓缓开口。

    林易虽不知为何每当古人要说什么重大事情的时候总喜欢背对着别人说，但现下不敢打断阳神的思路，只能耐心的听着。

    “自古至今，修仙之道共分九阶，一阶命泉、二阶碧海、三阶光耀、四阶清影、五阶月辰、六阶古道、七阶沉璧、八阶旭日、九阶星河。”

    林易不禁低声重复道：“命泉、碧海、光耀...”

    阳神继续说道：“修仙之道的每一阶境界都伴随着相应的异象，每个人在同一阶段所见的异象都差不多，刚才你所说的异象，正符合修仙之道的第一阶段，命泉。所谓命泉境界，就是汇聚周身魂魄之气于丹田，使得命魂冲出命泉，仙缘开窍。那些白色的气体，正是你体内浑厚的灵气。”

    原来如此。

    这么说，阳神赠予自己的礼物，已经成功了！

    在阳神的帮助下，自己已经开通了灵源，步入了仙道！

    这时，阳神又说道：“为兄虽然尽力助你开通灵源，但有些人如果没有慧根，即便有外力催发，也无法开通灵源，这是你自己的造化，为兄只是助你早日突破罢了。”

    阳神说的虽然简单，但林易知道，这一步对于修仙之人来说非常关键。

    没有命泉的异象出现，便永远无法步入修仙之道。

    纵然，能够仙缘开窍，是自己的造化，但阳神的帮助也是功不可没。

    “大哥，其它的话就不多说了。”

    说完，林易后退几步。

    “大哥在上，请受二弟三拜！”

    说着就要下跪。

    但没等林易跪下，阳神一把将林易拉住。

    “二弟，为兄不是说过，以后不要动不动就行礼嘛，那是晚辈对长辈的做法，你我是兄弟，平辈而论，以后这种俗礼咱们就免了，否则我可要生气了！”

    你我是兄弟...平辈而论...

    对方可是存在于传说之中的阳神呐！

    林易连忙说道：“大哥，我错了！千言万语汇成一句话，兄弟相交，贵乎于心，大恩不言谢，以后但凡大哥的吩咐，我林易无所不从！”

    这番对话，让两人之间的距离又更近了一步。

    ......

    “大哥，你说我已步入了仙道，我想知道，这九阶仙法，大概要修炼多久，才能达到第九阶星河的境界呀？”

    “噗...”

    不远处，阴神直接笑出了声。

    阳神也露出意味深长的笑容，拍了拍林易的肩膀说道：“二弟，你这个问题，可就超过了为兄所知道的范围了。”

    嗯？

    林易一愣，不假思索的脱口而出道：“大哥，你不已经是具备成仙修为之人吗？难道不是练至第九阶才可脱凡成仙？”

    阳神回道：“非也，非也。为兄历经近四百年，放才练至第四阶清影境界。”

    “什么？”

    林易咋舌。

    练了接近四百年，才到了第四阶清影境界？

    阳神仰天回忆，说道：“在我十八岁那年，见到第一阶命泉的异象，从那时开始计算，大概二十年后，练至第二阶碧海境界，之后又过了约百年，方才练至第三阶光耀境界，又过两百余年，练至第四阶清影的境界，之后没过多久，便收获了仙界下放的莲花座，拥有成仙的资格。”

    阴神接着说道：“这之后杨大哥又陪我修炼了近五十年，否则呀，他早就是仙界的一员了。”

    “无论怎样，即便步入仙界的时候，我也还没有达到第五阶月辰的境界。”

    听阳神和阴神的介绍，简直是一步活生生的修仙史诗呀。

    “大哥，你既然练至清影的境界，自然是见过这四阶境界的异象了？”

    林易的好奇心又起来了。

    阳神回道：“没错，每修行到一阶，则会伴生相应的异象，如无任何异象产生，则代表着你在当前的阶段并无突破。”

    “大哥，你能给我说说，那四阶境界的异象都是什么吗？”

    阳神清了清嗓子还未开口，就被阴神抢白道：“这个我来说吧，毕竟我也达到了清影的境界呢。”

    “好好好，你来。”阳神微笑着瞧向阴神，后者露出甜甜的笑容。

    此时此刻，林易突然很想念苏绣儿。

    但阴神一开口，林易瞬间又将注意力集中到阴神这儿。

    “根据我和杨大哥的经历来看，九阶仙法并非要练至第九阶才能脱凡成仙，只需要练至第四阶清影境界，便可收获仙界下发的代表拥有成仙资格的莲花座。这第一阶命泉的异象，就如二弟领域内的异象一般，命魂冲出命泉，仙缘开窍，此时的灵气是白色的。”

    “这第二阶碧海的异象，则是命泉中的泉水汩汩汇聚丹田，小溪流汇聚成碧绿色的气海，气海之上散发着绿色的灵气。”

    “当达到第三阶光耀之时，有‘明月出海底，一朝开光耀’的说****明月从碧海中升起，在月光的照射下，气海之上的灵气变化成青色。”

    “等到第四阶清影的时候，在明月之上会有飘飘人影的出现，领域之中灵气充盈，处处空灵缥缈，彻底超脱了凡人的境界，此刻的灵气变成了蓝色。”

    听完阴神的叙述，林易不禁心驰神往。

    尤其是清影境界的异象。

    “起舞弄清影，何似在人间，好诗，好诗啊。”

    林易此刻方才体会到这句诗的意境。

    “没想到二弟除了功夫不错外，诗歌的造诣也如此高深。”

    面对着阳神和阴神的夸奖，盗用诗句的林易不好意思的笑着谦虚了几句。

    至此，林易对于这个世界的修仙之道终于有了一个完整的认识和了解。

    ......

    “二弟，你既然身具仙缘，便不可荒废，你大哥我虽然不能离开这儿，但也会监督你的修行，往后每隔三个月，你便来我这里一趟，我要亲自查验你的修行进展。”

    “是。”林易恭敬道。

    亦师亦友的阳神让林易充满了尊敬。

    “那么...这一次我便试试你如今有多少斤两，来吧，尽全力向我攻击。”

    “不用...不用了吧，刚才实力上的差距已经非常明显了。”

    一旁的阴神笑道：“二弟，你怎么忘记了，你刚刚才步入命泉境界呢，实力与之前相比大有不同。”

    “不会吧，我咋没有什么特别的感觉呢？”林易露出怀疑的表情。

    “试试就知道了。”阳神摆开架势。

    既然如此，就再没什么可以推辞的理由了。

    对于阳神，林易充满绝对的信任，所以挥出的第一拳，林易便使出了全力。

    全力一攻的白虎炎杀拳！

    一只吊睛白虎从林易的拳风中显现，嘶吼着扑向阳神。

    随着林易的击拳，白虎的爪子也同时向阳神挥舞。

    面对着林易雷霆万钧的攻势，阳神不慌不忙的闪避。

    看准林易的破绽，阳神踢出一脚，将林易踢倒在地，地面上立即显出深深的痕迹，同时扬起了尘土。

    这一脚对于林易来说倒没有造成什么损伤，林易知道阳神留力了。

    “二弟，你这拳力相比之前是增加了不少。”

    这一点林易也感觉到了。

    单是拳风的威力与之前就不可同日而语。

    “但是！”

    林易连忙竖起耳朵。

    “你的拳势并没有什么改变。”

    拳势？

    那是什么？

    阳神解释道：“同样的出拳，即便拳力增加，但对于我来说其实并无区别，最多只是防御的时候多用点力罢了，从左边来的拳还是在左边，从右边来的拳还是在右边，这样的话，永远也无法打倒我。”

    阳神的这番话让林易若有所思。

    “想想看，既然现在拳力打出的拳风都可伤敌，为何不将拳风当做自己身体的一部分？攻击的方式随着拳力的增加是否也会有诸多的变化？”

    林易瞬间明白了！

    招式是死的，人是活的！

    这时间唯一永恒的，就是不断变化！

    阳神摆出架势，道：“你的白虎炎杀拳很有威力，把自己当做那只白虎吧，而并非拳头打出来的影像。”

    林易拍了拍身上的灰尘...

    ......

    虎啸！

    破空之声！

    林易冲向阳神，一拳击出，火焰炎炎，这一拳来势凶猛，刚劲无比！

    阳神没有硬接，侧身闪过。

    林易连攻数拳，阳神虽然全都闪开，但最后一下已经有些微迟缓。

    林易招式一变，出拳由快变慢，以静制快。

    似乎没有料到林易的变招如此之快，阳神身形顿了一顿，竟被林易追到。

    “喝！”

    林易大喝一声，全力击出，青龙之气斗出，缠绕在手臂之上！

    阳神已避无可避，伸出一指，卸掉林易的拳劲，轻飘飘向后飘去。

    林易眼看阳神竟然只伸出一指，就轻松的挡住了自己的青龙千水，不禁愣在当场。

    阳神笑道：“怎么呆了？”

    林易低头看向自己的右手，伸出一根食指，然后看向阳神。

    阳神道：“你刚才的拳法以柔克刚，对方拳劲越猛，你这一招的功力就越强，没错吧。”

    林易点了点头。

    阳神笑道：“所以啊，最简单有效的防守方才能够最轻松的化解你刚才的拳法。”

    林易一下子蔫吧了。

    这完全就是小学生在和成年人打架。

    你是什么路数，对方一眼就看穿了，这架还怎么打？

    见林易斗志全无，阳神收起功法，说道：“二弟，不要气馁，为兄在你这个年纪的时候，恐怕未必能够胜过你。”

    “当真？”

    阳神郑重的点了点头。

    林易的心里这才好受一点。

    那边阴神安慰道：“二弟，你刚才的实力相较之前有了明显的提升，所欠缺的只是经验和时间，假以时日，凭着你自己的仙缘，再加上杨大哥的指点，你的进步一定会比我们俩都快！”

    ......

    离开前，阳神扶着林易的肩膀说道：“二弟，你我已是兄弟，大哥要照顾你大嫂，无法离开，除了每三个月过来让为兄检查修为的进展外，如遇到什么困难，尽管来找大哥，但凡我能帮得上忙的地方，一定竭力相助！”

    在这个世界，难得遇到一个对自己这么好的人。

    看着阴神无法移动的下半身，林易好像突然想到了什么。

    植物魔鉴！

    林易似乎记得植物魔鉴中有一种魔界植物，喜欢吞噬石头。

    假如能够将这种魔物召唤出来的话，是否阴神的下半身就能恢复如初？

    不过遗憾的是，即便林易以步入命泉境界，但修为依然不足以召唤出这个魔物。

    林易暗暗下定决心，一定要勤奋修行，争取早日可以有实力召唤出这个魔物，用以解决阴神的石化难题，同时回报阳神对自己的帮助。

    这件事，林易先不打算告知阳神和阴神。

    毕竟，林易不知道自己什么时候才能具备这样的召唤实力，万一自己永远也无法召唤出来，那岂不是让两位哥哥姐姐等的寒心了。

    离开灰色的中间地带后，林易转过身，郑重的向身后的方向磕了三个响头。

    贵人，兄弟，师父...

    林易这一趟虽然没能进入鬼界，但依然收获颇丰！

    魂魄回归肉身后，林易连忙将鬼镜收入袖中。

    这样的宝物，必须随身携带。

    ......

