    第2459章  本宫看上你了   

    看到大家都很关心自己，楚玄辰心里是十分的感动。

    

    原来这世上除了月儿，还有这么多人关心他、惦记他。

    

    他以前以为没有人爱他，以为他是孤家寡人，没想到爱他的竟然这么多，他好开心，也好欣喜。

    

    这时，风轻扬盯着楚玄辰身上的天盛人装扮，疑惑道：“王爷，你身上为何穿着天盛人的衣裳，还梳着天盛人的发型？”

    

    陌离道：“是啊王爷，你快给我们讲讲你失忆之后的事情，你和王妃是怎么相遇的？”

    

    楚玄辰看了看四周稀稀疏疏的百姓一眼，道：“此地不是说话之地，走，我们找一个安静的地方慢慢说！”

    

    。

    

    太子府   

    这几天，风凌天找了很多宝物想送给云若月，结果每次都被云若月拒绝。

    

    接连吃了几次闭门羹，风凌天的耐性渐渐被磨灭，心情也变得烦躁起来。

    

    这天，他又派人带了很多天盛国的特产，来到云若月的房间。

    

    丫鬟们一把东西放下，风凌天就把她们叫了出去。

    

    等众人全都退下后，风凌天来到云若月面前，指着桌上的那些食物道：“若月，这些糕点都是我天盛国的特产，你楚国没有，你尝尝？”

    

    云若月从椅子上起身，冷冷地看着风凌天：“我刚才已经吃了午饭，吃不下这些东西，还请太子拿回去！”

    

    见云若月如此冷漠，风凌天终于忍不住，眼里闪过一丝寒意，声音陡地转冷，“你非要对我如此冷漠？

    这几天，我为你寻遍山珍海味，稀世珍宝，你却从不给我好脸色，你可有将本宫放在眼里？”

    

    云若月淡淡地看着他，“抱歉，我和太子非亲非故，我不能接受你的东西。”

    

    风凌天走过去，眼里是浓浓的掠夺欲望。

    

    他突然一把握住云若月的手，强势道：“非亲非故？

    女人，说实话，本宫看上你了，以后我们的关系，可就不能再用非亲非故来形容！”

    

    “什么？”

    云若月怔住，她忙去挣自己的手，“太子，我已是有夫之妇，请你不要越矩！”

    

    “有夫之妇又怎么了？

    我们天盛人从来不在乎这些。

    不管你是嫁过人，还是生过孩子，本宫都不在乎！”

    风凌天冷声。

    

    他们天盛人根本不在乎女子是否嫁过人，只要是他们喜欢的，他们都想掠夺过来。

    

    云若月不敢置信地看着风凌天，她猛地把自己的手抽出来，沉声道：“可是我在乎，我不喜欢你，我只爱我的夫君，还请太子你慎言！”

    

    风凌天冷哼一声，“楚玄辰到底有多好？

    你竟然这么爱他？

    本宫是天盛国的太子，在天盛国一人之下，万人之上。

    而他楚玄辰呢？

    他不过是一个落魄王爷！他拥有的，本宫全都有，本宫还有他没有的权势和地位。

    本宫能看得上你，是你的福分，你应该珍惜！”

    

    云若月冷笑：“太子，你权势再大又如何？

    在我心中，他比你好一万倍。

    我不在乎什么权势地位，我只在乎他这个人！”

    

    

    

