    第496章三荤六素之礼

    “咳咳！”根微窘，用清咳掩饰尴尬。听从木琴的意思，话题又回到刚才的结亲之礼，“你们各自选择好心仪的结亲之礼，接下来，商议长夏外出之事。”

    白清南风的事，没啥可聊的。

    这次要聊的主要是长夏勘察修路路线的事。

    “阿父,你和阿姆不送送我？”南风瘪着嘴，望着根和木琴，她还想着让自家阿父阿姆送一程。

    根摊开双手，无奈道：“部落接下来要修建去往卡纳圣山巫师殿的路，我和你阿姆都离不开。再说，蛇岳部落你又不陌生，哪用得着族人相送？”

    “不,我要送。”南风翘着嘴巴，坚持。

    长夏歪着头，想开口。考虑天狼部落跟蛇岳部落方向不同，就没好意思开口。

    “亚东，你和妲雅送送南风？”

    环视一圈。

    根将目光落到亚东身上，妲雅身体有些问题。

    亚东要照顾她，留在部落没什么用。根琢磨着，索性让他带上妲雅跟随南风去蛇岳部落。左右他们留在部落也帮不上什么忙，族人还要分心帮忙照顾。

    “族长，我能离开部落？”妲雅激动道。

    亚东没出声，能外出他很开心。只是妲雅这情况能离开部落吗？

    “我族离蛇岳部落不远，这条路经过几次清剿很安全。我想妲雅多半不愿意留在部落无所事事，南风又想让族人陪送，要不…我和蜜露先送南风蛇行回蛇岳部落，再去天狮部落。”白清斟酌着，提出意见。

    转身视线落在蜜露身上,蜜露微笑着点点头。

    她不着急回天狮部落,顺道松松南风蛇行挺不错的。刚好还能去蛇岳部落串个门，跟三族部落相比较,蜜露对蛇岳部落好奇更多点。

    两部落挨得近,一向没什么交集。

    蜜露知道蛇岳部落，却没真正踏入过望月山脉。

    “我都可以的。”蜜露道。

    白清身上的白灵儿是颗定时炸弹，这次去天狮部落同样要带着一起外出。这一来，黑猛等兽人多半要同行。

    南风不爽没人陪送。

    就源于此。

    连白清都有人陪送，凭啥她没有？

    “好呀！”南风欢喜道：“蜜露，你先送我去蛇岳部落，等我事了，再送你和白清回天狮部落。”

    蛇行笑笑没说话，南风开心就好。

    送不送，他无所谓。

    看河洛部落的忙碌的样子，巫这次动作很大。

    估计回蛇岳部落也待不了多久，就得加入到修路之中。还好长夏和巫早有准备，将东西整理成书册。

    见南风没再噘着嘴，根和木琴跟着松了口气。

    没时间陪送南风，他们心底确实有些愧疚。但是，修路的事不容耽搁，只能委屈南风。

    “长夏——”南风搓着小手，抬头眼神火热盯着长夏。

    长夏用手摁住南风凑过去的头,说：“你别想，天狼部落和蛇岳部落不再一个方向，我们不顺路。再有，我跟巫承诺一个月勘测修路路线，任务很重，没时间跟你一起胡闹。”

    这一说。

    南风清楚，此事不可为。

    “一个月？”白清蹙眉，紧张道。

    旁边根等人，同时变了脸。

    一个月走完五大部落，这显然有些异想天开。

    除部落长者以外，寻常图腾勇士都做不到，长夏能办得到？

    “巫交代各部落整理出修路的路线，我根据各部落提供的路线勘察更正。这样的话，一个月应该能完成任务。”长夏解释道。

    这等于把路分成一段一段。

    长夏负责把一段一段的路连接起来。。

    当然，实施过程还要考虑五大部落周边的小部落。

    一个月。

    还真可能不够。

    “根，让普康、森达跟去够了吗？”雅米迟疑着，问道。

    任务繁重，人少，必然会不凑手。他们答应长夏外出历练，却不想把她累着。

    “雅米长者，有普康长者和森达长者跟着够了。再多部落人手会不够用，青山、崧山和巍山都需要族人看护。”长夏提醒道。

    河洛部落全面开花。

    好处，自然不用多说。

    相对应的，人手就有些不足。

    长夏不希望因修路的事，耽搁部落的打猎和采摘。

    瞬时间，部落广场安静下来。

    “雅米长者，听长夏的安排。让普康长者和森达长者陪送，枫叶空山再挑选四位兽人。六位兽人是我跟其他部落商量的结果，几大部落各安排六位兽人参与到勘察修路路线的任务，争取尽快落实这件事。”根开口道。

    与巫的想法一致，各部落都期盼入冬前把路修好。

    这样的话寒季各部落能快速传递消息，守望相助。

    “阿父，我们能参与进去吗？”南风悄声道。

    根看了眼南风，点点头，说：“把该做的事情做好，想去，自然能去。”

    顿时，白清蜜露眼底都闪烁着意动。

    黑猛等兽人，同样掠过喜色。他们要负责白清的安危，需要陪同白清蜜露去天狮部落，本以为无法参与到长夏这边勘测路线的任务当中。但是听根这一说，他们又看到了希望。

    明面上，各部落抽调六位兽人。

    实际，各部落去多少兽人，全看部落自己的意思。

    暖季，兽族部落忙于打猎和采摘。各部落定下六位兽人，就是怕抽调太多兽人，影响各部落打猎和采摘。

    如果部落安排得过来，多少兽人参与到勘测路线的任务，各部落是不会插手的。毕竟早一天确定路线，就能早一天动工修路，这情况不用解释，所有兽人都明白。

    根安排族人给猛兽剥皮，鞣制兽皮。

    同时，给长夏他们三兽人准备的结亲之礼，按照三荤六素一字排开。三荤是指三种动物的肉，六素包括糖在内的六种野菜瓜果。这习俗是暮霭森林传承下来的，以前没有糖，糖不包括在内。现今兽族不缺糖，河洛部落把糖放进六素之中。

    “木琴阿姆，三荤六素需要都准备双份吗？”长夏眨着眼，她记得暖春山昆结亲的时候，都是单份的。眼前藤筐中摆放的三荤六素，好像都是成双成对的。

    “以前部落穷困，拿不出双份，只能准备单的。现在，河洛部落不差这一份，所以今后结亲之礼都是双份的。”木琴大手一挥，豪气解释着。

    (本章完)

