    有些时候索要对方的电话密码看似非常的幼稚，那感觉就像是一些初高中生恋爱似的，二人不能有什么秘密。但如今对于大多数的成年人而言，在恋爱时都是会选择‘信任’。

    而手机密码这个极其隐私的东西，一般情况下是不可能去问的，因为恋爱中的男女都会有着一些小秘密。

    特别是在这样的一线都市里，男人外面可能钓着其她的女人，而女人外面可能养着其他的备胎。都市男女，大家都是各怀心思的，男人需要新鲜感来刺激，而女人想要找到条件更好的人。所以手机就成为最后的隐私地了，而彼此都对此都是心照不宣的，最好是谁也别问。

    但是在某人对那个谁动了真心的话，他们可以舍弃外面的诱惑。同样，他们也希望自己所爱的那位能够舍弃外面的世界。

    其实，恋爱时期彻底的动了真心之后都是想要知道对方密码，这样是便于管理？管束？监督？

    当然也是因为爱情本来就是很小气的，容不得半点沙，所以有些人是喜欢彼此坦诚一点，最好是不要拥有什么秘密。

    对于要密码的这个事，只是男人有时候碍于面子，要显得自己男人的豁达，所以很不好意思开这个口。不过，女人对于这样的事情是能开得了口的。如果说彼此都真心相爱的，而且也认定了对方是自己将携手走下去的那位，那么无论男女都会觉得‘要密码’这件事是无所谓的。

    但，如果彼此之间确实隐藏了一些秘密的话..那么‘密码’这件事绝对会引起彼此的争吵！

    在听到她找自己要手机密码时杨昆有点懵：“这个是我华夏手机呀。”

    可能在他的潜意识里，还是不想给密码吧，毕竟他手机里面储存了很多女人的照片呢。虽然这些都是过去式了，但是杨昆觉得这些照片会引起不必要的争论。

    照理说，在分开之后这些照片都应该从手机里面删除的。可是这些照片对于杨昆这位才尝试到了美女的人来说，觉得这些都是‘美好’的记忆。

    毕竟以前他的手机里的照片都没有能拿出来吹牛皮的，他拍的莫过于一些风景照，而且还是属于那种很久才启动一次手机相机功能的人。所以这些‘美好记忆’储存在手机里，对杨昆来说是一种可以拿出来炫耀的资本，毕竟他没有经历过太多女人。

    Chloe听着杨昆算是拒绝的话，她马上就露出了不满的说着：“华夏手机就不能共享密码了吗？你手机里难道还有女朋友给你发的消息，我不能看到吗？”

    杨昆笑着回应道：“哪有什么不能看的？我这就把密码改成你的生日，行了吧？”

    说着杨昆就拿着手机开始修改密码，要说自己手机里有不能看的吗？还真没有，毕竟他没有‘希哥’那个爱好，顶多就是一些美女的照片和合影而已。这些都是能够解释清楚的嘛，实在不行手机上面删了就是，反正‘云存储’里面还有。

    看着杨昆更改了密码之后，Chloe满足的笑了起来。或许她此时需要的只是共享密码，但检查手机的事，在这个当下她还没有去做。

    .......

    算着时间杨昆回到驾校去打开了今天上午最后的一节课，打了卡之后就溜了，等着上午课程结束之后，就等着下午这边上班的时候再去申请考核就行了。

    从驾校出来，杨昆和Chloe坐上了出租车朝着江南出发了，坐在车内杨昆叹息着说道：“哎...下午还要来一趟呢。对了，中午想吃点什么？”

    Chloe上车之后就挽着杨昆的胳膊，她笑着看着他说着：“我无所谓的。欧巴，你呢，你想吃点什么？”

    “我就是不知道吃点什么，先去那边先买个钱包。到时候..对了，要去新罗酒店的罗宴试试吗？据说是韩式料理的米其林三星。”杨昆想着自己还有着探访两家‘米其林三星’的任务呢，而且还要拍摄视频或者发表文字记录。

    罗宴这家米其林三星，在网络上的评价一直都不是很高，或许只是因为‘它’的出生比较好？所以才拿到了那块牌子？可能是存在一部分公关关系在里面吧。

    Chloe惊疑的看着杨科说着：“现在吗？”

    杨昆笑着说道：“一会儿呀，我先去买个钱包了再去？或许今天就在清潭洞这边吃吧，清潭洞的大名，我也是听过很多次了。而且米其林在夜晚的套餐要做得好些！嗯，决定了，今天晚上去吃罗宴，明天晚上去吃‘Gaon’。”

    很快，车辆来到了清潭洞名品街。杨昆还没有看到奢侈品时，首先看到了豪华的汽车品牌的展销馆。这一排过去，劳斯莱斯，宾利，法拉利，大牛，保时捷，奔驰..这些品牌的汽车展销馆全都在清潭洞这边设立自己的专卖店。

    杨昆看到汽车时，想着自己肯定是需要一辆车的于是招呼着出租车司机说着：“就在这里停吧。”

    Chloe不解的看着杨昆：“怎么了？”

    “看看车。”杨昆指着自己面前的‘兰博基尼’专营店。

    Chloe惊讶的说着：“你是打算买跑车？”

    “看看嘛，反正都没事。”下了车，二人朝着店内进去了，展馆的正中不是停着‘大牛’也不是‘小牛’而是最近刚上市的SUV，鲜黄的SUV，外观秉持着他们品牌一贯的战斗气息。

    哪怕这是一台SUV..牛家的外观依然做得非常的帅气，这车泡夜店妹绝对是利器！而且比起‘大牛’便宜了一半的价格！

    店内的销售看着杨昆带着一位美丽的外国妞进来，他快速的迎了过来：“先生，你好。请问是需要看看我们新出的Urus吗？”

    杨昆看着立着的标牌，有着选配等等，售价2亿9千万99..差一块三亿。杨昆在心里折算了一下，然后他失口的说出了声来：“这么便宜？”

    听着杨昆说便宜，销售一脸茫然的看着杨昆。就连身边的Chloe都觉得尴尬。三亿韩元啊，他居然说便宜？

    杨昆笑着说着：“我是华夏的。这个车我特意看了看华夏那边的售价，把车办下来需要接近六亿韩元！”

    销售听着杨昆说‘华夏’时，他笑着点了点头：“我们的税不一样，我们进口车的各种税加在一起可能比官方售价要高出三分之一的样子。其实在整个亚洲里日本买车是最便宜的，因为日本是没有汽车税的。而韩国这边买这样的豪华车比华夏要接近便宜三分之一！”

    这辆车在华夏落地下来三百六十万，但是首尔这边可能只要两百二三十万的样子？确实便宜了很多！

    这让杨昆觉得有些心动了，当然他并不是心动前面的这辆兰博基尼的SUV，而是想着这边的售价既然便宜那么多，干嘛不..买一辆自己喜欢的‘G63’呢？

    男人嘛，谁没有一个‘大G’梦呢？华夏那边又贵，又还要加价，杨昆想着首尔这边应该不会出现特别狠的加价情况吧？

    从兰博基尼出来之后，杨昆指着对面的奔驰销售中心说着：“我们去对面看看吧？”

    Chloe跟着杨昆准备过马路的时候，她询问着：“额，欧巴，你买车的话，预算是多少？”

    “预算？没有什么预算，看见自己喜欢的就买。”在来到奔驰的店门口，停在正中心的有着两台车，一台就是今年全新改款之后的‘G63’圆眼镜，另外一款就是外貌凶悍的性能车‘GT63S’。

    看着这两台车放在店内正中时，杨昆惊喜的捂住了嘴，真的，两台车都非常的漂亮！

    Chloe看着新款‘G63’时她笑着说道：“我很喜欢这个车！比起跑车，我觉得这个车很好看。”

    好像真的有不少的女人很喜欢‘大G’。可能是因为这个车的坐姿比较高，她们看得到车头，所以从视线带来的感觉上是安心的。

    面前的这两辆车，杨昆是都非常喜欢的，无论是大G，还是GT63S。

    但这两款车都有着共同的特点，后座是非常不舒适的。当然定位不一样嘛，毕竟它们都不是‘S’的豪华轿车。

    杨昆笑着说道：“好难选呐，这两款都比较喜欢。”

    就在杨昆犹豫时，旁边等候着服务的销售人员笑着说道：“先生，这两款车都没有现车的，你如果想要需要排队等候。”

    一句，没有现车，杨昆瞬间就变得失落了起来。他点了点头说道：“明白，新款车还没有全面上市嘛。如果现在订，需要等多久呢？”

    销售说着：“至少三个月。”

    听着等三个月，杨昆马上就对奔驰没有兴趣了：“好吧，那我看看其它的。E63S呢？”

    销售笑着说道：“也需要等！”

    拿到驾照之后杨昆就想着买一辆车马上可以开的，但是这些在我们华夏国内都是销售冠军的车辆，在首尔同样是销售冠军。应该说全球对‘G63’拥有特别爱好的人是多不胜数的。

    从店内出来之后Chloe看着杨昆的失落，她说着：“你真喜欢的话，可以等等嘛。三个月，一晃眼就过去了，而且首尔这边是有月租车的。”

