    确实，刚已进入这个密室的时候，我确实没有感觉到有冤魂的存在，单单只有一个偌大的血池在里面。

    听到尹志高的提醒，我此时也十分的疑惑。

    但是当我把血池里面的硬物拿出来之后，我的疑惑消失了。

    此刻我手中的是一颗漆黑的珠子，其表面不断闪过一张又一张扭曲的人脸，残破的身躯。

    我看着手里的这个黑的的柱子，心冰冷到了极点。

    炼魂珠！

    竟然出现在了这个地方。

    练魂珠，顾名思义，就是炼制灵魂的东西，能够将大量的灵魂聚集在这个珠子里面，最后将这些灵魂全部炼化为自己所用！

    但是练魂珠所吸收的魂魄也需要特定的条件，不仅需要将受害者折磨而死产生有极大的怨气，而且需要将受害者的灵魂百般折磨，百般筛选才能够成为提高实力最好的养分。

    而且使用练魂珠修炼的话，修炼者的实力会疯狂的大涨，能够在短短几天之内就能上涨一个大层次。

    俗话说，祸福相依，实力快速增长的同时，也会面临着走火入魔的危险，所以说使用炼魂术修炼的人，要不就是一个疯子，要不就是有强烈的报仇之心的人。

    那么，究竟是谁在使用这个练魂珠修炼呢？

    我第一时间就想到了是哪个降头师干的事情。

    因为降头师之前和朱氏集团合作，降头师给朱氏集团的话掠夺财运，朱氏集团则是在背后帮助降头师干一些见不得人的事情。

    尹志高默默的盯着我手中的练魂珠，说道：“能够炼制如此精纯的练魂珠，此人一定实力不凡，很有可能在我们之上！”

    听到尹志高速的话，我的眉头顿时紧紧的皱在一起，如果按照我的推算的话，那么，降头师的实力必须要在我们之上。

    但是种种迹象看来，降头师只不过是一个在背后搞鬼的东西罢了，在真正的实力面前，他并不算什么。

    随后我把我的想法告诉了三人，立刻就被尹志高给否决了：

    “不可能是那个降头师的，一是他没有这么大的实力，二是没有这么大的手笔。”

    胖子轻咦一声，揣测道：“那如果朱式集团在背后帮忙的话，会不会可能办到？”

    “朱氏集团根本就不行，它仅仅是一个世俗势力罢了，对于修炼之道一窍不通，降头师也不过是土鸡瓦犬。”

    “而想要制造这枚练魂珠，首先需要自身有强大的灵力，制造练魂珠的办法恐怕也只有某些大势力才知道，所以说…”

    尹志高没有把话说完，但是其中的意思就已经非常的明显。

    炼魂珠并不是降头师所拥有的。

    而在这时，一个身影慢慢的趴到了密室的木门旁边，在黑暗处默默的注视我们得背影，慢慢的嘴边掀起了一抹冷笑：

    “不出来是吧，我有的办法让你们出来。”

    “到时候希望不要耽搁了主人的修炼！”

    ……

    正在我们可猜想幕后的那个人究竟是谁的时候，一声尖利的声音从木门的方向传了出来。

    “叽呀呀～”

    “叽呀呀～”

    我们连忙把灯光照到那个方向，看到声音的源头之后，顿时脸色一变。

    竟然是一大群蝙蝠走铺天盖地的穿过木门，朝着我们的方向扑了过来。

    这些蝙蝠每一个都足足有脸盆大小，爪牙锋利，眼睛通红，一丝丝黑气在他们的身上缭绕不散。

    “大家小心，先躲开。”

    我们四人迅速脚下不断变化，把身体靠在了墙壁边上，用来保护我们的后背不被蝙蝠偷袭，这样的话我们只需要应对前方的蝙蝠就可以了。

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    我瞬间从口袋中拿出五张天雷符，口中大念咒语，五张天雷符也迅速自燃，在空中引出大片的乌云。

    轰隆一声～

    一道水桶粗般的闪电从天而降，劈在了蝙蝠群里面，引得蝙蝠群一阵骚乱，一股股烧焦的味道也传到了我们的口鼻之中。

    按照往常的情况来看，蝙蝠属阴，天生惧怕这些至阳之物，小小一道闪电就会让他们落荒而逃。

    但是没想到这一次天雷符都不起作用了，这些蝙蝠不仅没有落荒而逃，反而像是激发了她们的凶性一般，叽呀叽呀的再次朝着我们冲了过来。

    胖子一巴掌拍死一大片蝙蝠，大声喊道：“你们有没有发现这些蝙蝠不对劲呀？他们怎么好像都不怕死，跟傻了一样！”

    与此同时，我则是仔细观察了一下这些蝙蝠的情况，确实行为非常的诡异，就好像被什么东西给控制了一样。

    想到这里，我大声的喊到：“尹兄，要不要试一试清心诀，我感觉这玩意儿应该是被什么给控制了！”

    “呸～我估计就是那个降头师干的好事，打不过我们就玩这些下三滥的招式。”

    “我试一试。”

    “冰寒千古，万物尤静,心宜气静，望我独神,心神合一，气宜相随,相间若余，万变不惊,无痴无嗔，无欲无求,无舍无弃，无为无我。”

    顿时，以尹志高为中心，出现了一片柔和的白光，照在了这些红着眼睛的蝙蝠上面。

    呲啦呲啦～

    本以为清心诀会让这些蝙蝠清醒过来，但是当清心诀的光芒照射在这些蝙蝠上面的时候，就如同是硫酸泼在了泡沫上面，蝙蝠们发出痛苦的惨叫，有的甚至直接变成了一团血水！

    我见状连忙提醒道：“尹兄，快停下，情况不对。”

    尹志高自然也是察觉到了蝙蝠们的异常，连忙停止了静心诀，沉声说道：“这些蝙蝠都只是普通的蝙蝠，但是却被下咒了，只要我们的道法触碰到了蝙蝠，它们就会变成一片血水。”

    “这种办法估计也只有降头师才能干的出来，这一定是降头师干的。”

    现在尹志高停止了清心诀，蝙蝠们再次发出一声又一声尖利的叫声，朝着我们扑了过来。

