    “林振东，我知道我这样说很突然，但是我真的想告诉你我确实喜欢你，我最近因为你都肝肠寸断了，我要向你表白，我不是那种喜欢玩暗恋的人，我喜欢你，就是喜欢你……”

    面前的郑微哪怕是表白都依旧是理直气壮的。

    对于她来说，她不喜欢朱小北的那种暗恋，她甚至觉得所有玩暗恋的全是傻逼。

    想一下，你喜欢一个人喜欢的不得了，你为他茶不思，饭不想的，结果那个人却一点都不知道。

    你说这多亏啊。

    这就是郑微的最真实想法。

    对于郑微来说，她一直以来也是这么想的，她喜欢林静，所以她会从小到大就告诉林静长大了我要嫁给你，如今她突然发现自己喜欢林振东，那么她就要告诉林振东。

    在得知自己对于林振东的是喜欢之后，郑微就没有丝毫犹豫的来到了林振东的面前。

    林振东有些蛋疼。

    这剧本明显不对啊。

    按照剧情来说，郑微喜欢的是那个凤凰男陈孝正啊。

    这怎么突然就跟他林振东表白了呢？？？

    想到这里，林振东突然明白了过来。

    这郑微看起来骨子里是有点轻微的斯德哥尔摩症啊，或者说是轻微的受虐狂。

    或者说是抖M。

    这种抖M和《唐人街探案》里的那种还是不同的，这种只是轻微的罢了，当然，如果郑微真的遇上一个调教高手那就是另说了。

    想一下郑微从小是被所有的人疼爱中度过的，那么突然出现一个人对于她是一点都不照顾，甚至还对她有点厌恶等等，这个时候郑微内心或者会有一种异样的感觉。

    电影里，陈孝正对于郑微可以毫不耐烦型，甚至一直都是郑微像个舔狗一样的舔着陈孝正。

    当然，最后大家也知道了，舔狗舔到最后一无所有。

    不过林振东没有想到的是因为他这个穿越者，这突然之间就把陈孝正的活给干掉了，甚至林振东比陈孝正说的更狠，然后郑微就喜欢上了林振东。

    MMP。

    这郑微是不是系统认定的？

    就像百分百空手接白刃？？

    不过林振东对郑微是一点兴趣都没有，他听是听完了郑微的表白轻轻点头：“行，我知道了，你回去了。”

    说完，林振东转身离开。

    “这是…”

    郑微望着林振东的背影大声说道：“林振东，我不会放弃你的。”

    林振东的步伐停都没有停，他微微摇头，他早就猜到了郑微所谓的不放弃是什么样子。

    不过他林振东不是凤凰男。

    或者再说一步，郑微愿意怎么追是她的事，林振东永远不会把郑微的想法考虑在内的，因为在乎。

    还是那句话，郑微不在林振东的算盘之内。

    更重要是林振东今天还有重要的事要做。

    ……

    402宿舍再一次的炸锅了。

    阮莞不可置信的问道：“郑微，你再说一遍。”

    黎维娟更是望着郑微道：“郑微，你是不是发烧了？？”

    朱小北觉得这题也有点超纲了：“不是，郑微，你不是你最讨厌林振东的嘛，怎么突然就喜欢上了呢？？”

    “是，之前我是讨厌他，但是今天卓美的话让我也突然想明白了，阮莞你不是说了嘛，为什么那天我会如此失态，其实我现在想明白了，那就是因为我真的喜欢他，我不想他有女朋友。”

    郑微毫不任何的不好意思的说道：“既然喜欢了，那么我当然要表白了，我不仅仅要表白，我还要继续追林振东，因为我觉得他女朋友和他不般配。”

    “郑微，平常我支持你，但是这一次我真的要说一句了，你怎么知道人家不般配？？”

    阮莞有些苦笑的说道：“那个张素贞长的漂亮能干不说，最重要的是她的气质连我都觉得比不过了，你怎么抢？？”

    “这你就别管了，我说不配就是不配，况且我年纪就是我最大的本钱，而且我会好好想一下怎么追求的。”

    郑微一副浑不在意的样子，她从小到大基本上就是认准了一件事之后九头牛都休想拉回来。

    “啊，对了，郑微，那你对许开阳这边怎么说？？”

    黎维娟突然大叫了一声说道：“就以许开阳那条件，你要是拒绝了将来可不要后悔啊。”

    “我说多少次了，我跟开阳是哥们，明白吧，知道什么是哥们吗？？”

    郑微这个时候一脸不在意的说道：“等回头我就跟开阳解释清楚。”

    “你别回头了，刚刚老张过来了，他告诉我们今天晚上许开阳继续请我们吃饭，而且不仅仅吃饭，他应该会向你表白……”

    黎维娟朝着郑微难得说了一句人话：“郑微，你最好再想一下，别回头你跟许公子连朋友都没得做。”

    “哈哈，黎八婆，你以为谁都像你那样算计的吗？？”

    郑微哈哈一笑：“我告诉你多少次了，我跟许开阳是哥们，我们的感情不会变的。”

    “你…”

    黎维娟望着郑微这个没心没肺的样子懒得再劝了，她觉得将来有郑微哭的时候。

    晚上，7点，西虹市大学旁边的一个好的酒店包间里已经布置的相当豪华了，气球直接组成了一个心形，不仅仅如此，上边还写着‘郑微，我喜欢你’。

    这时，许开阳则是穿着相当的排气，他朝着张开道：“我今天帅不？？”

    张开笑道：“帅，帅炸了，我要是女孩子我都喜欢上你了。”

    “滚一边去。”

    许开阳笑骂道：“大胖，快去看一下，郑微还有多久到？？”

    大胖道：“好，我去下边守着。”

    5分钟后，郑微一行人则是来到了酒店门口，大胖则是一溜烟的跑到了包间道：“郑微到了。”

    “好，你们都准备好礼花，一会儿郑微进来之后就给我把礼花放出来。”

    许开阳快速的说道。

    “许公子这是搞什么鬼？既然说想向郑微你表白，这怎么也不下来迎接呢？？”

    黎维娟一边和郑微朝着酒店走去，一边问道。

    “八婆，你闭嘴。”

    郑微朝着黎维娟说道：“你要是再跟我说开阳有啥事，我就和你绝交。”

    “行，行，我不说了。”

    黎维娟微微摇头说道：“咱们赶紧上去吧。”

    当郑微和黎维娟一行人进了包间之后，只听‘砰’的一，无数的礼花被许开阳找的人给喷撒了出来。

    然后许开阳捧着一束鲜花朝着郑微道：“微微，我喜欢你，请让我在今后的日子里照顾你，保护你，你放心，我肯定会保护你一辈子的。”

    “答应他，答应他！”

    许开阳的几个小弟都是大声起哄道。

    黎维娟在身后望着这一幕有些羡慕嫉妒恨，就许开阳这样的条件是她做梦都想找的，她从小城市出来，她知道自己要谈恋爱就一定要找一个有身份，有地位的，最重要的是要有钱的。

    许开阳方方面面都合适。

    黎维娟都搞不明白郑微到底矫情个什么劲？？

    “谢谢你，开阳。”

    突然被许开阳这么表白，郑微其实心里还有一丢丢喜欢的，这么说吧，被一个不太讨厌的男生表白都不会太厌恶的，更何况郑微和许开阳的关系还这么好。

    而听得郑微的这话许开阳脸上露出了笑容，他觉得自己的表白成功了。

    可谁承想郑微却话锋一转：“不过开阳，我不能答应你，我有喜欢的人了。”

    “你说什么？？？”

    许开阳脸色一变：“不可能，这才多久，我和你天天在一起，郑微，你要是不喜欢我，你可以直接告诉我，没有必要这样骗我吧。”

    “我没有骗你，开阳，我一直把你当哥们，我也是今天才发现我喜欢他的。”

    郑微朝着许开阳道：“而且你也认识。”

    “谁？？”

    许开阳一愣：“美国的那个？你不是说不喜欢他吗？？”

    “当然不是美国的那个，开阳，是林振东。”

    郑微这个时候不得不朝着许开阳道：“我也是今天才发现我喜欢林振东。”

    “林振东？？？”

    许开阳犹如是望着怪物的望着郑微：“你开什么玩笑呢？？？”

    不止许开阳，就连张开都觉得这个世界变化的有些太快了吧。

    这林振东竟然那么对郑微，郑微却喜欢他？？

    “难道女孩子都喜欢这样？？”

    张开心中喃喃自语：“难怪我单身。”

    ……

    对于许开阳表白这件事林振东还真的不知道，他只知道电影里许开阳表白完美失败了。

    还是那句话，舔狗舔不来真爱。

    林振东今天是跟着牛爱花一起来火车站接人的。

    他要接的不是别人，正是周南和周小栀父女。

    这两位是要来西虹市参加一次行业内的聚会，因为周小栀一直和林振东说了，再加上两人最近聊的挺不错，林振东觉得自己作为东道主是应该接一下。

    把两人接完之后，林振东陪着周南和周小栀一起参加了这个所谓的行业内的聚会。

    “张总，您也来了。”

    “张总，您好。”

    ……

    林振东还真的不知道张素贞竟然名气已经这么大了。

    “咦？？”

    百无聊懒的林振东看着远处一个偷偷模模的家伙竟然正在被保安给往外拽，他不由得走了过去：“怎么回事？”

    “这个人没有邀请函竟然硬闯。”

    保安看着林振东忙解释道。

    “行了，他交给我吧。”

    林振东一摆手，然后望着面前稍显年轻的男子笑道：“你好，大头。”

    ……

    ……

