    很快，在平等院凤凰的身后，又陆陆续续下来了十来人，他们有的神情冷漠，有的脸色兴奋，还有的略微有些紧张。

    这次霓虹代表队这群人，大都是第一次参加U-17W杯，对于世界舞台上的强者，他们充满着期盼又有些恐慌。

    所谓的U-17W杯，即under 17 world，是指在全世界范围内进行的网球赛事。其主要的参赛队伍都是由各国的U17训练营中的高中生组成。

    这样类似国家之间的青少年团体比赛也能看出国家之间整体的网球水平。

    比如已经夺取青少年世界杯八连冠的德国队，常年霸占世界四强的西班牙，瑞士和法国。

    管中可窥豹，现在职业网坛中真正顶尖的职业选手也大都出自这些世界杯排名靠前的国家。

    在这个体育赛事网球为王的世界中，网球实力的提升，一直是所有国家都关注的问题。

    霓虹自然也没有放弃，从武士南次郎之后，他们这一代的青少年终于有了起色。

    虽然还比不上国外从小学就开始的一系列精英式培养，但是他们这一代已经出现了不少天赋异禀的年青人，就连跨出那个次元的强者都有两个。

    对此，教练组的信心大增，他们这次是想要把霓虹队一举带进世界八强。

    “走吧！”

    一声沧桑而嘶哑的声音响起。

    飞行舱门口，一个头发有些狂乱，穿着黑色道场训练服的中年壮硕男人走了下来。

    三船入道！

    这一次的法国世界杯是由他这个总教练来带队。

    面对这个有些放荡不羁，性格霸道的总教练，原本一直带着倨傲神色的U17众人不敢有丝毫怠慢。

    就连平等院凤凰对于这个给予了他地狱般洗礼并且在网球道路上指点过他的男人也十分尊敬。

    “记得这里已经是国外，都给我小心一点！”

    三船入道的嗓门很大，直接对着面前这十多人吼道。

    国外的网球形势可比他们U17的训练还要残酷，每年各国折损在世界赛的天才不知凡几。不仅要小心赛场上，赛场外也是一个重要因素。

    “欧洲，我三船入道又回来了！”

    走在出场通道中，三船入道像是回忆起什么，原本有些混浊的眼睛闪过一丝凌厉的精芒。

    之前几届的霓虹U17，可是连海外远征积分都凑不够，很本没有资格进入小组赛阶段。

    “种岛君今天应该会来接我们吧。”

    入江奏多走在鬼十次郎的傍边，脸上带着优雅的笑容轻声问道。

    “嗯，修二应该三天前就到这边了。”

    轻轻的应了一声，现在队伍里面，入江是为数不多的还能跟他说上几句话的人。

    而且……

    瞥了一眼这个个子小小，一头卷发，看起来人畜无害的可爱少年，鬼十次郎知道对方的实力远远不止现在No.18的程度。

    似乎注意到了鬼十次郎的目光，入江奏多儒雅的推了推了自己鼻梁上的圆框眼镜。

    一众人刚刚来到地下停车场，便看到了皮肤黝黑，有着一头白色卷发的少年倚靠在停车场门口的墙壁上。

    因为晕机到了一种恐怖的地步，种岛修二是提前半个多月，坐着轮船来到欧洲这边。

    看到那些半月没见的熟悉人影，他的嘴角不自觉的向上一勾，抱在胸口的双手向上伸了一个懒腰，语气有些慵懒的说道：“你们终于来了，我可是等了好久了。”

    他那副自在舒服的模样让君岛育斗的脸上出现一丝艳羡，两人同样作为霓虹网球杂志上的明星，种岛修二在U17里面的话语权比他却要大的多。

    “种岛，大巴准备好了吗？”

    平等院没有理会种岛修二的语气，直接强势的询问道。

    现在他作为队伍的队长，可不允许整个队伍的计划受到什么影响。

    “自然！”

    看到几位教练也在平等院傍边，种岛修二脸色微微一肃，带着众人朝着早已准备好的车辆而去。

    ……

    另一边。

    借助着上衫悠理惠对上衫悠的宠爱，上衫涉如愿以偿的获得了去法国观赛的机会。

    三天后。

    “小悠，我这样跟过来是不是不太好？”

    神里雪奈有些窘迫的坐在上衫悠的身旁，看起来明明是上衫家一起出去旅行，她却一起跟了过来。

    虽然她的内心也是十分想和上衫悠一起去旅行，并没有拒绝上衫理惠的邀请，可是……

    想到这里，她的心中不由的有些纠结。

    “别想太多！”

    轻轻捏了下表姐白嫩的手掌，上衫悠淡淡笑道。

    “其实……”

    看了一眼坐在过道对面的父母，上衫悠轻轻凑到神里雪奈的耳边道：“主要是我老爸想去法国看网球比赛，这才找借口带上我们几个。”

    上衫悠彻底的把锅都甩给了上衫涉，这才让旁边的少女安心一些。

    他却没有看见少女的脸几乎红的要滴出了水。

    “老公，果然还是你有主意，我刚才好像看到小悠亲上去了。”

    表面戴着墨镜，上衫理惠的眼睛却时时刻刻注意着隔壁的两人，看到刚才上衫悠耳语的那一幕，她脸上的宠溺几乎要溢满而出。

    “是吧，我之前就跟你说过，只要我们一起带着小悠和雪奈出来，那机会就多的很。”

    似乎是给自己找到了心安的理由，上衫涉毫不客气的往自己脸上贴着金。

    同时他的眼睛瞥了一眼正在互动的两个小年轻，他的心里有个小人不断在祈祷：“儿子，努力保持住这个状态！”

    两个各有心思的男人，却阴差阳错的让他们旁边的女人都感到了满意。

    不到两小时。

    飞机顺利的降落在了法国巴黎。

    金发女郎，烈焰红唇，塞纳河畔。

    这座带着一丝浪漫气息的城市，可以满足很大一部分人对于欧洲的幻想。

    而上衫悠自己不会想那么多，这些子虚乌有的气息跟他毫不相干。

    从飞机头等舱下来的一瞬间，他的目光便被一个手中不断抛动着橘子的年轻少年所吸引。

    少年斜斜的从上衫悠他们前方走过，他有着一头不长也不短的墨绿色头发，略微凸出的发梢恰当好处的向着左边微微倾斜。

    一只手勒在肩部的黑红色球袋上，另外一只手则上下轻轻抛动着一个果皮橙黄的橘子。

    “越前龙雅！”

    上衫悠心中微微一惊，他没想到自己竟然会在这里碰到这个家伙。

    作为被武士南次郎看上的孩子，他越前龙雅的网球天赋可以说绝对是独一档的强。

    甚至是越前龙雅现在的实力也让他完全没有丝毫把握。也许只比他大两届，但对方可能已经触及到了异次元的领域。

    “小悠，刚才那个是你认识的人？”

    看着停顿在原地，有些走神的上衫悠，神里雪奈好奇的拉了拉他的手，同时视线顺着他的目光看向了还没走远的越前龙雅。

    “没有，以后可能会认识吧。”

    被神里雪奈打断，上衫悠莫名的笑了笑道。他确实认识对方，但是对方现在听都没听说他。而且，现在这里也不是个好时机。

    拉着听得一脸迷糊模样的神里雪奈，上衫悠跟着父母从另外一条通道离开了。

    对方这次过来法国，肯定也是来看这一届的世界杯的，只要对方还在这边的话，后面这段时间还有很大的机会会遇到。

    呼……

    压制住心中的渴望，他十分想要去见识一下这位从小便在世界流浪的“武士之子”，或者说另外一个“网球王子”。

