    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    是的，好处太大了，大到了周豹一时之间都不知道该如何是好了。

    对于周豹来讲，至尊仙器得到了强大的能量支持是一件大好事儿，可是对于周豹来讲，这数十名人仙级别的雷公却是实实在在的天大好处。

    一下子就得了几十名人仙，为首三人还是三huā聚顶五气朝元的人仙顶峰修为，再加上碧落大世界之中的那些妖仙”周豹十分突然的发现，自己的实力，似乎已经超过了东四域，乃至于整化神域的几大宗门，甚至，比他们联手的实力还要强大。

    就算是那些超级大宗门，身后有几个老不死的人仙也算是顶天了，哪里像自己，一下子就爆出了几十个，这不是开玩笑吗？

    “凤九先生，你说我现在回去就将灵霄殿掀了，怎么样？”

    看着周豹面前跪伏的几十名人仙，凤九先生猛的咽了一口口水，强压下点头的冲动道，“不是个好主意，你现在的实力是够了，但是积累不够，消灭了灵霄殿，会引起一系列的连锁反应，再说了，这些雷公实力虽然强大，但是最好还是不要露面的好，不然的话，光是虚空雷劫就够他们受的！”

    “虚空雷劫？你在开玩笑吗？他们可是雷公啊！”

    “雷公又如何，你问问他们，他们能够离开万劫雷池吗？！”凤九先生连连摇头，“现在可不是上古时期，你也不是雷帝，一下子蹦出这么多的人仙，会在最快的时间里打破整今天界大世界的平衡，这一点，虚空仙界是绝不愿意看到的，所以一一！”

    “虚空仙界？仙界真的存在？！”

    “当然，否则的话，我也不会和你说这番话了！”凤九先生道，“你把这些雷公放出去，一统七神域都没有问题，但是这样一来，必然要承受虚空仙界的怒火，这是你无法承受的！”

    “虚空仙界，这东西好像只是存在于井说之中，真的会干涉七神域的事情吗？！”

    “哼，虚空仙界的确已经数百万年不现身，但你莫为认为它就是一个摆设，别忘了，一名修士，成就仙位，必然要受到雷劫的洗礼，在接受雷劫的同时还要接受仙界的仙气的洗筋伐髓”这些仙气，便是从虚空仙界之中渗透出来的，要知道，天地之大”也只有仙界一个地方能够拥有仙气，当然了，你老婆有仙灵根是一个特例！”

    “你也知道？！”这凤九先生突然之间冒出来的一句话，倒是让周豹愣了一下。

    “不管怎么说”仙宫也是中土域最强的宗门，有的事情是瞒不过我们的耳目的，只是我们不想管罢了！”凤九先生微笑道，此时他已经放下了心中的大石，对周豹是越看越顺眼”这小子”不声不响的”短短几年的时间，便将灵霄殿给掀翻了。

    的确是掀翻了，杀了仙宫数十名尊者，两名天君，其中一名天君甚至是灵霄殿的殿主，收走了灵霄殿数件仙器，还撞毁掠夺了一件至尊仙器”他凤九先生并不知道灵霄殿的底牌在何处，但是他知道仙宫的底牌，拿仙宫与灵霄殿做个对比的话，如果是仙宫，被周豹搞出了如此的菊huā残的模样，肯定是不行了，灵霄殿比仙宫强，但强的也有限，否则的话，早就把其他四大宗门给端平了，被周豹搞到现在这个程度，论起实力来，就算是有，但也绝不会超过其他四大宗门了。

    这意味养什么？

    这意味着被灵霄殿整整压制了数万年的四大宗门要翻身了，如果四大宗门狠一点的话，那么东四域的五大宗门很有可能变成四大宗门，当然了，这只是一种理想状态罢了，没有人比他更加清楚，做了几万年的缩头乌龟之后，想要把已经习惯性缩着的脑袋升出来，并不是一件容易的事情。

    但无论是缩也好，还是伸也好，凤九先生都不得不承认一件事情，那就是灵霄殿在东四域的霸主地位在玉太虚陨落之后，彻底的消失了，从现在开始，灵霄殿便再也不是东四域的霸主了！

    想到头顶上顶了数万年的压力突然之间很诡异的消失了，他如何能够不谢面前这位始作俑者呢，但是现在看起来”这位始作俑者似乎也有些搞不清楚现在的状况了，所以他不得不出声提醒，以免这小子做出什么傻事儿来。

    “你们接触过虚空仙界吗？！”

    “这件事情我不清楚，我虽然是仙宫的太上长老，但还没有到达接触虚空仙界的层次，不过有一点我可以肯定，灵霄殿肯定与虚空仙界有接触，甚至肯定接收过来自仙界的意志，否则的话，当年不可能对于整今天界的发展方向把的那么准，一举压制了我们其他四大宗门！”

    “仙界应该不会太过干涉世间的事情吧？！”

    “当然不会，只要不是人仙的修为，他们就不会管的，上古时期，甚至连一般的雷劫，也由天界的雷帝代劳！”说到这里，凤九先生仿佛想到了什么，叹了一声，“那个时候，天界是作为仙界的一个延伸存在的，不过自上古大劫之后，仙界便基本割裂了与天界的联系，也正是因为这样，所以天界的灵气不断的消失，越来越不适宜修炼，最后变的与其他的大世界没有什么两样，甚至还不如一些强大的大世界呢！”

    “换句话说，只要我不暴露这些雷公出去，仙界也不会对我出手？！”

    “仙界当然不会对你出手，除非你的实力修到了人仙之境，当然了，就算走到了人仙，只要你不私自离开天界大世界，仙界也不会找你麻烦的，但是雷公不行，他们是万劫雷池中蕴育出来的强悍生灵，出现在任何一个大世界之中，都会引发仙界狗感应，从而引发虚空雷劫！”

    “虚空雷劫！”看着脚下跪伏着的雷公，再想想看虚空雷劫，周豹的面色实在是有些不好看，这种感觉，就好像是憋了一大泡屎，想要拉出来，却无论如何也不能拉一般，着实难受之极啊！

    “好了，即便是不能随便露面也不要紧，至少你现在的实力已经远超我们这些大宗门了，你也不想想，哪个宗门的人仙老祖宗会轻易离开他们的山门？即使是在自己的大世界之中，也会无意中引发虚空雷劫的，你完全可以将你的武扬领当成一个宗门来经营，有你的至尊仙器镇守，谁能招惹的起，想来过不了几年，便能够成为东四域，不，应该说是七神域第一大宗门了！”

    “我修的不是帝皇之道，没有那么大的野心！”周豹摇头道，“对于统治奴役这种事情没什么兴趣”提高修为，长命百岁倒是真的！”说到这里，他看了凤九先生一眼，“倒是那万寿恒欢**，我挺有兴趣的！”

    “万寿恒沙**修炼的是时间之道中的一个分支，修炼之后，便可以延缓常人的衰老速度，大大延长寿命，不过是我想对你的用处不大！”

    “为计么？！”

    “你的修炼，走的是上古大神通者的路子，从修成散仙开始，就夺取太古凶兽的神魂做为真仙，太古凶兽的寿命远超人类无数倍，并不比修炼万寿但沙**差，虽然万寿恒沙**对太古凶兽也有极强的作用，但是你要明白一点，这天地之间，每隔一段时间都会有一场大劫，在大劫之前，实力才是最重要的，如果你将心思全都用在这万寿恒沙**之上，从而忽略啊本身的实力修行，到最后还是得不偿失的，陨落在大劫之中也未为可知啊！～”

    凤九这话说的直白，倒也有些苦口婆心的意思了，周豹微微一愣，苦笑了起来，“有理，多谢九先生！”

    “你不必谢我，说到底，我们东四域的几大宗门还是要谢你的！”凤九先生淡淡的道，“你杀了玉“太虚，将整化神域的平衡打破了，回去之后，必然有一番新的利益争夺，你现在有足够的资格在这一番利益争夺中分一大堆的好处了！”

    “我没有什么其他的想法，唯一要做的就是将灵霄殿的势力完全从中土域中赶出去，而且我还不准备出面，九先生，这应该没有什么问题吧？！”

    “没有，当然没有！”凤九笑了笑，“你这小子，实力已径到了如此的地步，竟然还是这么小心谨慎！”

    “本来我也想要好好的威一把的，结果被您老人家一句虚空仙界，就给说萎了，九先生，你说，我干掉了这玉太虚，虚空仙界会不会知道这是我干的？！”

    “这个难说，虽然说现在虚空仙界早已经不管事了，但是玉太虚毕竟是灵霄殿的殿主，身上的气运强大而特殊，这一被杀，必然会引起天大的震荡，但是你是在至尊仙器中将他杀死的，你的至尊仙器还融合了远古圣城的碎片，想来仙界应该不会知道是你做的！”

    “九先生对远古圣城了解多少？！”

    “不多，远古有三大圣城，起源圣城，造化圣城和终结圣城，我知道的也只是这三个名字罢了！”凤九先生苦笑道，“至于虚空仙界，我了解的也不多，如果你想要了解的话，我建议你快一点提升自己的修为，当你突破鬼仙境界，达到真仙境界的时候，便有机会能够接收到来自虚空仙界的意志！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>