    玉逸尘在车上盘腿僧坐，温温笑着细细回味方才这小女儿的一句话，不过寥寥数语而已，却难得叫他能有份好心情。这一个冬天总算熬过去了，无论是仿佛遥遥无期的寒冷，还是从大行皇帝的死，再到太子的登基，这样大的事情皆发生在了冬天。

    生身为人的困惑是什么？

    最大不过生死，两个帝王的交替，老的死去，新的顶上。

    承丰帝一生英明警觉，身边并没有特别心腹掌权的太监，宫里的大太监们知道玉逸尘将上任，皆来投诚问好。于是，他又多了许多干子干孙。

    但大内宫城中这来来往往川流不息的宦官宫婢中，那哀哀切切即将退到幕后的宠妃们当中，是否有人也曾思考过那样一个问题：我从何而来，向何而去。又为何而来，为何而去。

    至少，玉逸尘自己是不会思考这个问题的。

    他头戴无翅高幞，怀中抱着拂尘，站在垂拱殿内龙椅一侧，眉扬目凝，唇角噙着一丝冷笑暗忖道：我这样的人，无所从来，亦无所去，地狱就是唯一归处！

    新晋位为圣人的王翎几乎冻脱了层皮去，而玉逸尘自己也好过不到那里。无比繁琐的祭祀仪式到安葬仪式上，他抱了拂尘冷眼站着，心中唯能叫他涌起些暖意的，便是上元节夜里，那女子带着股子热气，对着书本的笑容。她沉浸于一个遥远荒唐的，酸秀才们用想象堆积起来的世界中，在那世界中躲避着生活中琐碎却又无尽的烦恼，并因此而由心而发一个不带一丝悲伤与愁闷的笑容。

    他回忆着她的笑容，并她仅与他言说过的几句话而撑过了这个冬天，撑过了两位帝王的新旧交替。

    当宫中琐事尘埃落定，他几乎是迫不及待的要赶来看她，就仿如只要看她一眼，这个冬天的寒冷就会及早过去一样。

    春天终于到了眼前，当他那府宅中的繁花盛开时，他总得想办法把她诓到府里去，与她同赏，此春才不算白白交付。

    而这一头，贞书叫他闹的没头没脑，回铺子翻了日历，才知今日竟是三月初三。她如今一天到晚守在装裱铺子里，头一回竟有了山中一日世上千年的感觉。遂在柜台上闷闷趴着，翻那大唐西域记。

    三月初十这日，宋府来人言说老祖宗钟氏身上怕是不好了，要叫二房也赶回去。宋岸嵘下了铺面门板，携家带口回了宋府，就见三房宋岸远也赶了回来，与他一房的陆氏也皆在随和居院中站着。

    苏氏携着几个女儿到了正房，因内里秽气难闻，遂将贞怡与贞媛留在外间，独携了贞书进内屋。

    钟氏此时已不能识人，倒叫个贞秀收拾的整整齐齐在炕上躺着。苏氏坐在炕沿上亲唤了一声：“老祖宗！”

    钟氏半晌无言，忽而睁眼瞧了眼苏氏，阖了阖嘴。苏氏俯首细听才知她问的是：“贞玉来了没有？”

    苏氏暗道：我的贞秀累死累活扶侍你到闭眼的时候，心里放不下的竟还是贞玉。

    只是她也是心软之人，见钟氏眼中再无往日的盛气凌人，反而满含着委屈的希冀，便柔声安慰道：“就来了，就来了！”

    不一会儿，外间一阵喧闹，小腹已然微鼓的贞玉冲了进来，爬在炕沿上哭道：“祖母！”

    钟氏手寻着握住了贞玉的手，半晌无言。陪嫁的苗妈妈此时也跟了进来，张了双手道：“都出去，都出去，让老祖宗和二姑娘呆会儿。”

    贞秀抢上前道：“我要在这里守着老祖宗，不能走。”

    苗妈妈个子比贞秀高些，堵到她眼前冷冷言道：“四姑娘，如今不是你献奸的时候，趁我好说话快快儿的出去。”

    贞书见此一把扯了贞秀出来，外间贞玉所带几个丫环皆将她们轰到了正屋门外院中，才一个个将门都把守好了盯着院中众人。宋岸嵘不知她们何意，上前道：“如此大事，若老夫人身上不好，先要穿上衣服才行，怎能将守着的人都驱出来？”

    丫环秋春尖声道：“二老爷，这屋子里是有贼的，听吕妈妈说，老祖宗几个家当都叫贼搬光了。如今我们姑娘回府来，就是为了要揪出这偷家的贼来，您也请到院子里好好呆着呗。”

    宋岸谷上前拉了宋岸嵘下来道：“二哥平常最不肯出头的，这是要做什么？咱们只看着就好，莫再张嘴。”

    宋岸嵘悄声道：“毕竟她养了咱们一场，不能叫她光着身子走。”

    宋岸谷摇头，仍到一边站着去了。

    不一会儿贞玉跨出门来，站在台阶上指了众人道：“你们中谁挟制着不肯告诉我祖母病重的，竟瞒的纹丝不露。”

    沈氏每回都只在院外问安送饭递药，在前贴身伺候的只有贞秀一人。此时众人皆将目光投到贞秀身上，贞秀掩面道：“我何曾瞒过二姐姐，每日里不都有婆子去侯府送信，是你说有孕在身怕沾上死气……”

    那苗妈妈下来疾扇了贞秀一个耳光道：“倒还会说嘴了。”

    苏氏见自己女儿叫人打了，如何能受得了。上前堵了苗妈妈道：“虽妈妈是个老人，她们却是姑娘，这府里的姑娘还轮不到妈妈来训。”

    贞玉指了贞秀道：“给我狠狠的打，老祖宗一点体已都叫她盗去了，不打她打谁？”

    陆氏忽而响亮了声音道：“吵什么吵？一家子不嫌丢人么？如今老人还停在炕上，就要打起来？”

    说摆推开众人上了台阶，那几个丫环还要挡她，叫她抓鸡子儿一样扔到了两边，进门时钟氏已经在咽气。陆氏是个泼辣的，况在乡间呆久了经常下地不嫌肮脏，伸手在褥子下摸了一把伸出手来高声叫道：“快来擦洗穿衣服，已经不行了。”

    苏氏与沈氏几个毕竟是媳妇，穿寿衣是她们份内之事。所以也忙着赶了进去。贞媛贞书几个还要跟上，苏氏捣了一把道：“都在这里好好站着，莫沾了死人气。”

    贞玉从王府中带来的人众多，此时沈氏陆氏几个给正在咽气的钟氏擦身子穿衣服，王府的丫环们便翻箱捣柜四处搜了起来。贞玉背身拉着一张脸在地上抱个肚皮站着，钟氏尚在弥留，一双眼睛盯紧了贞玉，欲要再瞧一眼她的面庞，她却终是没有转过脸来。

    待到沈氏陆氏几个将寿衣穿停当，此时尸体还软。宋岸谷请的法师先生也已到场，替故了的钟氏裱黄念法。贞玉的丫环们搜得满满一箱东西，犹自在各屋内四处翻着。苗妈妈上前在贞玉耳边悄言几句，贞玉缓步走到屋外，望着院内站在众人道：“你们这些叔叔叔母们，皆是早前就分好家的，有地有田一方地主，老祖宗待你们并不薄，如今就不该图她身后这些东西。”

    她叫苗妈妈扶了，几个丫环护着走到贞秀跟前，盯紧了贞秀道：“你借着伺候老祖宗，非但害死了她，还贪她钱财，真当我不知道？”

    贞秀才要张嘴，贞玉身后几个丫环已将她团团围住。贞媛贞书几个见此，也冲了上去，与那几个丫环对峙。贞书虽知贞秀为人，但至亲姐妹，此时不能不为她说话，遂盯了贞玉道：“侯府离此并不远，你若真心记挂，身边这些婆子丫环何人派不得？既怕伺候的人盗了宝，就该在旁守着。”

    贞玉知道贞书的口才脾气，自己此时怀着身孕不便与她对质，仍盯紧了贞秀道：“祖母手中约有二十万之巨的银钱东西，方才我草草瞧了一下，此时已是少了许多。你若再不交出来，就别怪我将你交到官府去。”

    贞秀哭道：“好姐姐，我真没有拿过那些东西。我整日伺候在塌侧与老祖宗同吃同睡，一屋子丫环婆子皆瞧得见，我可曾有出去过？”

    贞玉冷笑道：“看来你真是要我送到官府才会吐出来。”

    她扬头高声道：“来人！”

    院外竟然还有她带来的侯府家丁，此时呼拉拉围进来就将院中众人围了个水泄不通。三月有微雨，此时淅淅沥沥下了下来。蒙蒙细雨中，那作法的阴阳先生口中念念有辞，围着众人洒水烧纸钱，仰首向天祷告。想必他是看惯了这些府宅中老人丧去后争产的场面，也不觉奇怪，仍照旧做着自己的事情。

    方才给临终人换衣服擦洗，苏氏与沈氏不过递衣服递鞋子，最肮脏的事情皆是陆氏一人作得。她此刻抱了换下来的脏衣服交给下人咐嘱去烧掉，才掰了众人肩膀走到贞玉跟前道：“祖宗丧去，一起哭孝还来不及，剑拔弩张的作什么？都给我成服哭丧去。”

    如今祖宗丧去，合该二房两口子立起来。但苏氏是个上不得台面的，反而平常懒理家务的陆氏操持了起来。

    贞玉一听要服孝，这才摇头道：“我如今有着身孕，不能成服。”

    她见几个丫环将箱子理好了摆在台阶上，遂吩咐苗妈妈招呼众家丁去抬箱子。自指了贞秀道：“咱们的帐没完，你且等着。”

    这府中值钱的东西早已给她作了陪嫁，剩下钟氏一点体已，今日只差墙皮之外皆入了贞玉囊中。她也不跟宋岸嵘弟兄几个倒声辛苦，连张纸钱也不烧，大摇大摆出宋府归家去了。

