    当初，周羽筛选学生的时候，本来没打算招收程小钧。

    毕竟程家在郭北县的名声不太好。

    最终架不过程小钧的父亲程大钧托人说情，这才勉强收下。

    看来以后得吸取教训，凡品行不端者一律不收，天王老子说情都不管用。

    “我的确有让秋生帮我买糖葫芦来着……”

    现场有不少人见证，程小钧倒也不好否认，但还是极力狡辩。

    “他不买也就罢了，还骂我……我一怒之下这才动手打他。”

    “先生，他说谎！”秋生愤愤不平辩驳：“学生根本没有骂他。”

    这时，又有一个学生站了出来。

    “先生，学生也可以作证，秋生只是说不能随意离开学堂。

    秋生的娘亲为了息事宁人，主动提出帮程小钧买东西。

    但是程小钧竟然……竟然……”

    听到这里，周羽不由摆了摆手：“行了，不必再说，先生心里有数。”

    随之又瞟向程小钧厉声喝道：“你还有何话可说？”

    让人万万没有想到的是，程小钧居然一脸无所谓的样子回道：“先生，你又何苦为了两个贱民动怒？”

    贱民，一般指的是那些贱籍之人，也就是社会地位低于“士农工商”的特殊阶层。

    主要有奴仆、乐户、娼妓、皂隶、戏子等等。

    小白菜虽然在周府做工，但她并未卖身为奴仆，故而依然属于良籍。

    程小钧这样说，显然就是故意讥讽与羞辱秋生家境贫寒。

    “哈哈哈！”

    听到程小钧的回答，周羽不由怒极而笑。

    “小子，你听好了，如若不是你父亲托人求情，你以为你有资格在这里念书？

    即刻收拾你的东西，滚回家！”

    这番话顿让程小钧羞怒不已，脑子一热，口不择言道：“老家伙，谁稀罕在你这里念书？”

    说完，转身走向厢房取他的东西。

    “站住！”

    周羽在背后冷冷喝了一声。

    如果就这样放任这小子离开，先生颜面何存？

    重要的是，周羽正愁没机会教训一下这小子。

    “怎么？你不是要赶本少爷走么？”

    “呵呵，你一个小小商人的儿子，谁给你的勇气敢在举人府无礼？

    既然你如此没有家教，那便休怪老爷打醒你！

    来人，搬长凳，拿戒尺……”

    “啪啪啪~”

    当着一众学生的面，周羽手执戒尺，将那程小钧打了个屁股开花。

    打得那小子哭爹喊娘，却不敢再喝骂。

    一众学生看的分外解气。

    他们早就看不惯程小钧了，只是碍于雷家有钱有势，他们也不好得罪。

    “秋香，你去告诉张大胆，让他速速去一趟程家，通知程大钧过来接他儿子回家。”

    “是，老爷。”

    秋香应了一声，飞快地跑去找张大胆。

    要说起这程大钧，在郭北县的确称得上有钱有势。

    家里经营着钱庄、赌坊、粮油等商号，府里养着不少家丁，且与县衙的官员也有诸多往来。

    一般人还真不敢惹他。

    不过，周羽可不怕。

    毕竟举人的地位比普通百姓高的多，而且食朝廷俸禄，相当于半个官员。

    过了大约小半个时辰，程大钧带着两个下人匆匆来到周府。

    “爹……”

    一见到父亲到来，程小钧当即大呼小叫。

    程大钧恶狠狠瞪了一眼儿子，随之冲着周羽拱着手赔着笑脸道：“周老爷，无论犬子犯了什么过错，程某先在这里赔个不是。”

    “采臣，你来给程掌柜讲下事情的经过。”

    “是，先生。”

    宁采臣应了一声，随之讲起了前因后果。

    最后道：“更过分的是，你儿子竟然还辱骂先生……”

    闻言，程大钧脸上的肌肉不由得抽搐了几下：“有这样的事？”

    周羽慢腾腾道：“怎么，程掌柜认为言之不实？”

    “不不不……”程大钧讪讪地摆了摆手：“周老爷，犬子年幼无知，还请你原谅他一次。”

    周羽霸气回道：“此事没得商量！

    “周老爷……”

    程大钧唤了一声，凑上前小声道：“只要你不开除犬子，程某一定重重酬谢。”

    结果，周羽却起身而去，同时吩咐了一声：“采臣，代为师送客。”

    “是，先生……掌柜请！”

    当众被驳脸面，程大钧的脸色顿阴沉得能拧出水来。

    要是换作别的私塾先生，他恐怕早就开始发飙了。

    不过，这里可是堂堂举人府，程大钧再蛮横那也得掂量掂量后果。

    他行事一向有三种方式：一种是殴打，一种是拿钱砸，一种是利用官府的人脉施压。

    可是现在……貌似哪种都不好使，总不能像个泼妇一样骂街吧？

    最终，只能沉着脸喝令手下架起儿子，灰溜溜离开了周府。

    “爹，那姓周的太可恨了，竟然当着那么多人的面脱下孩儿的裤子打……”

    “啪~”

    不说还好，一说，程大钧一个耳光扇过去。

    “混帐东西，你把老子的一张脸全给丢尽了。此事一旦传出去，老子还有什么脸见人？”

    挨了一耳光，程小钧终于老实闭嘴，不敢再吱声。

    回到家，程大钧越想越气。

    他是真的丢不起这个脸，也咽不下这口气，于是便唤来府里的管家阿狗一起商议对策。

    这个阿狗可谓是一肚子坏水，帮着程大钧谋划了不少坏点子，深得程大钧信任。

    听完缘由之后，阿狗沉吟了一会，道：“这个周举人为人一向清高自负，想让他回心转意很难。”

    “阿狗，我好不容易托人说情将小钧送到他办的私塾。

    这才两天就被赶走，传出去岂不是让人笑话？”

    “那老爷的意思……”

    “既然那周的不给我面子，我也不给他面子。你想个主意，如何让老子出这口恶气？”

    “这……”

    “别吞吞吐吐的，办的好老爷重重有赏。”

    一听此话，阿狗眼神晶亮，小声道：“小的认识一个江湖奇人，不仅擅长驱使毒物，还会法术。

    咱们可以找他出马，神不知鬼不觉……

    那姓周的不是已经死过一次了么？咱们便让他再死一次。”

    一听此话，程大钧不由哈哈大笑：“哈哈哈，好，这个主意好……

    不过，一定要小心行事，要确保万无一失，不能让人怀疑到我们头上。”

    “小的办事，老爷大可放心。”

    程大钧满意地点了点头：“嗯，你先去找人，需要多少银两回头告诉我。”

    “是，老爷~”

    ……

