    星陨矿班的人都被堵在门口。

    没有人敢往前走。

    他们的神态相当憋屈。

    罗兰的视线扫过去，看谁谁扭头避开。

    等了一会，还是没有人敢再和罗兰对线。

    笑了下，罗兰转身离开。

    那群在他身后看戏的同学们，表情相当古怪。

    敬佩中夹着一些恐惧和疏远。

    这是很正常的，毕竟他们是新生，对红色魔法塔这个圣地有着极度的向往，心里自然也就把这地方无限拨高。

    他们认为，罗兰确实很厉害，但厉害得一时，能厉害一世。

    打了几个实力一般的星陨矿班的人，难道那些真正厉害的人，第二天不会打回来？

    估计也会像罗兰这样，堵在红宝石的门口吧。

    那时候，如果这些来找麻烦的强者学长，误认为他们和罗兰的关系很好怎么办？

    会被锤的。

    所以在局势明朗之前，他们决定不和罗兰亲近。

    罗兰顺着道路，来到黑曜石班的前面，便看到贝塔站在班级门口前。

    周围躺了一地的人。

    而贝塔还在狂吼：“还有谁，我要打十个！”

    好嚣张，但罗兰听着却觉得很爽。

    贝塔环视了一圈周围，见没有人再敢和他圣战，便哼了声，转身离开。

    然后他便看到了罗兰，接着便小跑过来，笑道：“看来还是罗兰哥你厉害些，我这才刚打完。”

    此时他们两人不远处，红宝石班全班同学都聚在了一起，他们看着两人，相当沉默。

    罗兰没有理远处那些同学，而是问道：“感觉怎么样，这些人的实力！”

    “偏弱。”贝塔想了想说道：“举个例子，就像玩撸啊撸，我是王者，他们是青铜的那种感觉。明明大家年纪，实力，反应神经都应该差不多，可他们的战斗意识就是不行，感觉就是全方面的吊打。”

    罗兰也是这种感觉：“我那边也差不多，如果不算上魔法护盾，从头到尾我只用了两个法术，他们都找不到方法反制。”

    贝塔叹了口气：“我在想，这样的学校，真有我们可以学习的地方吗？”

    “肯定有。”罗兰笑笑：“至少魔法理论这里的人应该是不差的，战斗经验先不说，理论知道我们先拿到手再说。就算魔法理论不行，多学几个法术模型，学点附魔术之类的也不错啊。”

    贝塔笑道：“也对。”

    随后两人结伴离开了学校，都回到了西城区。

    罗兰还想邀请贝塔来自己新买的庄园住下，但贝塔却说道：“我在西城区那边也买到了房子，一个人住着舒服些。”

    罗兰斜眼盯了贝塔一会，说道：“你的眼眶黑了一圈，明显是没有休息好。那方面的事情少做些，身体重要。”

    贝塔顿时脸红了：“罗兰哥，你怎么能这样污人清白……”

    “你是不是纵欲过度我不明白？”罗兰呵地笑了声：“我又不是什么都不懂的菜鸟。”

    “不聊了。”贝塔脸红红地跑了。

    罗兰回到自己的庄园，刚跨过围墙的洞口，便看到猫女抱着被褥从地洞里出来。

    往小楼那边走。

    听到后边有声音，猫女微微吓了一跳，回头看到是罗兰又放松下来。

    她抱着被褥飞快地跑回到自己的小石楼里。

    罗兰以为她害羞，便没有理她，往自己的大楼房走。

    快到门口的时候，猫女又从小石楼里跑了出来，她双手捧着几个红艳艳的果子，放到罗兰面前。

    “这是礼物……谢谢你。”

    猫女绿色的眼睛在反射着明亮的阳光。

    罗兰接过红果，猫女刷一声又跑了。

    回到石楼中，罗兰把一个红色的果子扔进嘴里，咬了口之后便愣住了。

    这果子相当好。

    比他以前吃过的所有的水果味道都好。

    连精灵族中的果子都比不上。

    罗兰看着掌中的果子，没有物品提示。想了会，给它们照了几张相片，然后放到论坛上，询问这是什么果子。

    有事不绝问度娘，游戏中的事情自然就得问沙雕网友了。

    很快就有人回复了：红沙果，沙漠地产的特产，味道很鲜美，但极易腐败，在沙漠地区便宜得很，但在其它国家挺贵的。而且这玩意有极高的药用价值，但做成干果的话，药用价值会降低。有一些跑商的玩家，利用系统背包的保鲜功能，把这些东西从沙漠王国运出来，能赚不少钱，就是路途有点远，赚钱的效率也不算太高。

    嗯？

    罗兰看了这玩意的价格……在霍莱汶北部，这玩意都能卖到四枚银币一公斤，其它国家据说更贵，而沙漠地区的购入价，是两枚铜币一公斤。

    这！

    罗兰再想到自己的传送术，他突然发现，自己又找到了条赚钱的门路。

    不过现在，还是以学习魔法知识为主吧。

    等什么时候没有钱了，再去当一次商人。

    果然，助人为乐是会有好报的。

    没白帮小猫女。

    罗兰笑了笑，进到石楼中，开始进行魔法实验。

    而此时，中城区的元老会那里，大长老埃尔福德和另外三个元老围着一张圆桌坐着。

    气氛有些沉闷。

    “我们红色魔法塔成立以来第一次啊。”埃尔福德有些郁闷地说道：“两个新生，一个堵了陨石矿的门口，另一个堵了黑曜石班门口，打得这些学生，个个抱头鼠窜。丢脸，真是丢脸。”

    也不怪埃尔福特郁闷，他也教了导过星陨矿班一年的时间。

    在他看来，星陨矿班的学员，都是挺有天份的。

    也很有潜力。

    可现在这些被他看好的学生们，居然被个新入学的学生打得心气都快没有了。

    这岂不是变相在打他的脸。

    虽然罗兰也确实是他特招进来的。

    可他没想自己招进来一个规矩破坏者啊。

    “你们都别不说话啊。”埃尔福德说道：“有什么想法，都吐出来，别憋着。”

    其它三个元老都不想说话。

    能说什么……那两个新生赢得堂堂正正，红色魔法塔是不禁止对战的，只要别出人命就行。

    他们做的完全附合规矩，能有什么想法。

    等了一会，埃尔福德无奈地说道：“好吧，我知道你们不想理会太多的事情，只想去做魔法实验。那我提个意见吧。很明显，罗兰和贝塔这两人，非常擅长战斗。而且他们的基础相当扎实，要是按正常的教学流程，可能会浪费他们两人的天赋和能力，倒不如让他们自己选择想学的知识，我们负责讲解，如何？”

    有个元老说道：“但这也是破坏的规矩。”

    “他们两人本身就已经破坏规则了，哪有新生把学长打哭的，而且学长们车轮战都没有打赢这两人。”埃尔福德想了想，说道：“而且这也不是坏事，把他们教导好，等一年后的交流会，让他们两个去把其它魔法塔的学员打哭，不就行了。”

    众人都笑了起来，有个元老忍不住说道：“大长老你太阴险了。”

    埃尔福德摆摆手：“没那回事。对了，这件事情现在也闹大了，你们得注意安抚一下星陨矿班和黑曜石班的学员情绪，免得他们太过自卑了。”

    三人点头。

    埃尔福德再想了会，说道：“告诉图书馆，以后罗兰和贝塔两人在图书馆中，享受导师级别的权限。闹归闹，但这两个人是天才这点，无需质疑，好好引导他们，说不定未来他们两人就是我们红色魔法塔的顶梁柱。”

    罗兰在石楼中，做了一晚上的实验，第二天，他去学校上课。

    一路上，没有人敢挡在他的面前，就算是星陨矿班的中年魔法师，见到罗兰，也会下意识走到一边。

    享受这个待遇的，还有贝塔。

    今天的课，是蒙脱石撒的上的，他和特里同不一样，并不是照本宣科，而是想到什么就说什么。

    这样的讲课方式，对于一般人来说，是很麻烦的，太跳脱，思维追不上。

    但对于罗兰和贝塔来说，却是相当有意识。

    “魔力元素本身是一种生命，是没有意识的，只有本能。但他们集合到一定规模的时候，并且产生元素之核后，就会产生意识，这就是元素生命，所以你们如果想创造生命的话，可以从这方面着手。”

    对于这些刚进魔法塔的新学员们来说，他们连厉害点的法术都还施展不出来，就别提让元素产生意识，变成生命了。

    这时候，罗兰问道：“导师，那么魔力元素，有没有可能改变形态，变成别的物质，比如说食物什么的。”

    “很有意思的想法，罗兰学员。”蒙脱石撒眼睛一亮：“你弄了造油术，和造水术，现在是不是想把造食术弄出来？”

    “是的，你猜对了。”罗兰点头。

    蒙脱石撒哈哈大笑：“其实在看了你的造水术和造油术后，我也想过要弄造食术，我有思路，但没有头绪。”

    “什么思路？”

    “你看，魔力在精神的作用下，是可以转换属性的。”蒙脱石撒在讲台上，滔滔不绝地说道：“甚至可以变成石头，那么变成食物也是可能的。所以我一直在尝试把魔力元素转换成更多的物质……”

    罗兰眼睛也亮了：“现在有多少种了？”

    “一种都不行。我分析了数种变化魔法的节点，发现一个有意思的地方。在这些法术模型的特异节点中，似乎有着限制，似乎是一种法则，禁止我们去改变它的本质。”

    然后这两人就在课堂上就魔力节点的作用讨论了起来。

    贝塔能听得懂，虽然有点吃力。

    至于其它学员……完全是一幅‘我是谁，我在干什么，我要去哪里’的蒙逼状态。

