    当王离感觉到自己和一股纯正的天魔魔气产生了莫名的链接时，西方五部洲的浑尘洲边缘，一名老妇人立足不稳，瘫倒在地。

    “怎么了这是？”

    路过的几名修士看着这名跌倒的老妇人，眼中充满疑惑的光芒。

    在他们的感知里，这名老妇人年纪虽大，但似乎好歹还有几十年寿元，而且这名老妇人好歹是练气七层的修为，再怎么脚步不稳也不至于这样直接跌倒在地。

    而且看着老妇人满脸煞白，白中甚至隐隐透出一些青黑色，就像是陡然见了鬼物一般中了邪似的。

    “我看来也没多少年好活了。”这名老妇人浑身颤抖了一下，看到这些过往的修士察觉自己的不对，她才苦笑起来，道：“我是散修，所修的功法本身就有些缺陷，随着寿元无多，现在时常出现莫名的心悸。”

    “什么心悸，分明是所修的功法太过低阶，真元不纯，道基杂质太多，所以可能时常会形成心魔杂念。”这几名路过的修士都是暗自摇了摇头，心中都是这样的想法。

    但他们也都觉得和这名老妇人所说的一样，这老妇人的确是没有多少年可活了。

    这种心魔杂念经常出现的话，即便这名老妇人运气好，不出现内气突然暴走的情况，时常扰乱内气的运行，她的寿元也自然会急剧的减少。

    现在这情况对于修士而言，和凡夫俗子病入膏肓差不多，就像是一块干柴已经差不多燃尽，只剩下通红的炭，这木炭运气好就慢慢红着，运气不好，啪的一声爆裂，烧得更快些，就很快没了。

    不过虽然很清楚这种道理，但这几名修士摇了摇头之后却是都不想管这等闲事，毕竟他们的手段有限，也不可能花重金来救治一名非亲非故的老妇人，再者这修真界的低阶修士，晚年大多会遭受各种各样的厄运，这老妇人对于他们就是最好的警示——如果他们不刻苦修行，没有什么特殊的机遇的话，这就是他们晚年的下场。

    “完了呀！”

    这名老妇人慢慢爬起来，她失魂落魄的朝着镇外走去，令路过的人看起来都觉得凄苦。

    但谁能想到，这名老妇人其实就是王离的异雷山之中逃脱的那一个天魔幼体？

    天魔是最为擅长学习和模仿的。

    同时天魔的修行速度，也是寻常修士无法想象的。

    从某种意义上而言，天魔除了因为本身血脉所限，被创世者勾勒出了力量上限之外，它的进阶速度比起那些新神的天赋能力还要可怕。

    那黑暗巨蛇虽然能够从死亡之中汲取能力，但多几个就让它差点爆体而亡，但天魔却是能够不断吞噬，它每杀死一名修行者或是杀死一头妖兽，它就能将这修行者和妖兽吞噬得连渣都不剩。

    就连骨头渣里的灵气都会被它吞噬。

    当然这其中有一定的转化效率，杀死一名筑基期一层的修士并不能让它直接拥有筑基期一层的力量，但吞噬几名筑基期五层以上的修士，就足以让它拥有练气期巅峰的修为。

    而且它在日常战斗和消耗之中所消耗的真元，也能够用这种方式补充。

    所以在这种空间法门和传送法阵失效的年代，它和修士相比就太占优了。

    修士飞遁要靠灵丹补充真元，但它只要沿途悄悄杀死修士就能够补充魔元，哪怕生怕引起修真界注意，实在不行，多杀几头低阶妖兽也是一样。

    所以即便这天魔幼体行事十分的谨慎，它挑选目标也极其的小心，但它用了这么短的时间，还是从东方边缘四洲逃遁到了西方五部洲的边缘。

    而且它现在的修为，也已经相当于元婴期三重左右的修士。

    这种在不断的飞遁消耗真元之中，还能够如此迅速的进阶，这种速度也难怪乎会会成为整个修真界的公敌，也难怪乎只要修真界之中发现一尊天魔，那整个修真界就会马上联手起来，不惜代价的将之除去。

    整个修真界的历史上，越是懂得畏惧的天魔就往往存活得越久。

    它这个天魔幼体就是觉得王离十分可怕，所以才选了王离似乎没有什么兴趣会去的西方五部洲。

    它的行进路线也绕过了大的修士聚集地，绕过了几乎所有厉害宗门的山门区域，它觉得一般而言天魔都是以威猛的姿态面世，所以它还特意模仿了一名老妇人，它在到达这个偏僻的修士市集时，甚至还很得意。

    首先应该不会有厉害的修士到这种鸟不拉屎，只产些低阶炼器矿石的地方来。

    其次，它自觉自己在离开异雷山的时候，还是个宝宝，谁能想到这一个宝宝摇身一变，能够变成一个老太。

    这王离要是还能在这种地方发现自己，那它觉得自己还不如自尽了算了。

    但现在，它真的差点一口魔血喷出来。

    它明明白白的感知到，自己突然被某种强大的法则抽引，和天地间的元气自主链接，而链接的另外一头，很显然是让它熟悉的蛊主气息。

    这就意味着，王离肯定也能够凭此感知到它这个漏网之鱼，同时也能感应出它的大致方位。

    它真的是要抓狂了。

    除了真的自尽之外，它好像根本找不出打断这种链接的办法。

    “啊！啊！啊！”

    在离开市集，到了无人的旷野中时，它丧失理智般的不断尖叫起来。

    ……

    “发生了什么？”

    吕神靓和王离也有着独特的命性联系，所以这一刹那她也敏锐的感觉到了王离的异常。

    王离原本刚想说还不清楚，只是似乎有莫名的气机联系，但是他在开口的刹那，脑海里面却已经莫名的涌出了许多清晰的见解，他愣了愣，几乎是下意识的说出了问题的答案，“看来之前我修炼的天魔真蛊法门还是出了问题，有天魔血脉隐匿下来，脱离天魔真蛊法门的控制，成为了天魔幼体，现在还在成长之中。但这魔药的作用十分特殊，应该是黑暗之神的神性能力，我居然重新和这天魔幼体建立了链接。就像是脱线了的蛊虫现在重归我的感知了。”

    “还有逃脱的天魔幼体！”

    王离的话语顿时引起一片哗然。

    “我丢，我怎么会这样？”王离却是被自己无比清晰的认知吓了一跳。

    他觉得这些东西就像是翻开的典籍之中的资料一样，直接从自己的脑子里倒了出来。

    但旋即在下一刹那，他自己的脑子就给了他答案。

    博学者和先知的神性能力。

    “……!”

    他也瞬间有些失神。

    “博学者和先知的神性能力，就像是一个巨大的资料馆。”他此时甚至没有去谈那天魔幼体，随着他脸上变色，他直接看着吕神靓说道：“这些npc的隐藏机制，就相当于各种小型基站和各种资料库，甚至有很多NPC，可以看成是行走的零件或是材料库。”

    他只觉得从博学者和先知的神性能力之中得到的清晰认知有些骇人，但吕神靓却是瞬间就听明白了，点了点头，道：“按照你现在得到的讯息，那意思就是那名阴谋家其实已经做好了灭世的准备，虽说灭世的一刹那所有的基站和旧时代的先进科技都毁灭了，但其实他之前设计这NPC的隐藏模式时，就已经将旧时代的资料库隐匿在这些NPC的模式里面，与此同时，还有你说的那些东西。”

    “是！”

    王离连连点头。

    “那关键这个人到底想要做什么？”吕神靓看着王离，道：“如果这些是他为自己准备的，那是否意味着他要大量的猎取NPC，或者说他偷偷的猎取大量对他有特殊用途的NPC？”

    “目前存在这样的可能。”

    王离下意识的点头，接着道：“但更多的NPC就像是无数的因果，这些NPC的因果可能指向不同的路线，就相当于是他设计好的武器，用这些NPC作为必要因子，逼出一定会产生的一些结果。”

