    梦六队在排位赛里，真的是神挡杀神佛挡杀佛，面对曾经在小组赛里击败过他们的波多黎各，波波维奇更是带着这帮球员虐菜成功，足足赢了对方27分，这和拉里布朗在的时候完全是两个极端，但还是那句话，你就是赢200分，也无法改变奥运会已经出局的事实。

    安东尼刷的很爽，詹姆斯去了一号位之后，自己在锋线上的对手真心不多了，唯一不爽的可能就只有阿炮了，他是本届奥运会特意招募来的陪练，而且一直都没有回去，在保罗的心里，梦六队怎么着都应该拿到一块奖牌的，结果在八强就被李雷给踢出局了，诶这个华夏人是真的好可怕，自己进入联盟不要多强，有他三分之一的实力就可以。

    保罗曾经小时候的偶像是乔丹，魔术师，伊赛亚托马斯，斯托克顿这些人，但直到李雷横空出世，保罗才明白了什么叫出名要趁早，这几个人除了魔术师，哪个不是被蹂.躏了多年之后，才真正被联盟所认可的？所以自己如果明年参加选秀，怎么说也要带领球队进个季后赛才行，李雷这种半路出家打篮球的人都能做到，自己这个从小玩球的人没有理由做不到。

    8月27号，安东尼和香蕉船三兄弟都坐在了观众席上，他们其实很格格不入的，因为梦六队的除了他们三个之外，没有第四个到现场看球的，而且看的还是把自己给淘汰出局的球队比赛，这也太扎心了吧。

    “你们觉得本场比赛谁会赢？”

    比赛没有开始，安东尼又开始和其他三人唠嗑了，詹姆斯三人恨不得打死安东尼，如果不是这厮拉着鬼才会来看华夏队的比赛呢，尤其是看到李雷一下子接了一个亿的广告代言之后，詹姆斯感觉自己除了多吃点柠檬外，香蕉也是不能少，诶，人和人怎么就差距那么大呢，自己在长相上比李雷可帅气多了，那家伙长得一点不阳刚，可为何那几个品牌都不找自己代言呢。

    “我觉得华夏队不好打，他们除了布鲁斯和姚，其他的位置都是憨憨，别怪我用词太毒，我说的是事实，其他三个位置的球员和他们俩相比完全就不是一个次元，至于替补那更不用看了。而且立陶宛他们因为在上一届欧洲杯的失利，肯定会让他们更加认真的去备战这次的半决赛，他们的阵容都非常的均衡，这让华夏队很难受，我觉得欧洲之王面对NBA第一人，肯定会打的非常激烈。”

    贾斯科维休斯对阵李雷，这个噱头的确是很足，一个是欧洲之王，一个是在NBA绝对的霸者，而且俩人都是控卫，且得分能力都是超群的，只不过本届奥运会的李雷的得分甚至在某些场次里比一些球队的整场得分都多，所以他是另外一个次元的存在。

    保罗分析了一大堆，詹姆斯和韦德连连点头，安东尼则是充满了不屑，“切，什么欧洲之王，什么阵容均衡，他们均衡能有洛杉矶湖人均衡么，连湖人都不是布鲁斯的对手？一个立陶宛就可以？他们如果真可以，那为什么在01年的欧锦赛上输给拉脱维亚导致连02年的世锦赛门票都拿不到？而且现在的主教练还不是尤纳斯，而是安塔纳斯这个酱油主教练，你觉得后者能镇得住这帮国家队的大爷么，又是欧洲之王，又是欧洲皮蓬，又是欧洲邓肯的。”

    安东尼的话就是盲目的对李雷自信，保罗翻了翻白眼。自己还是不要跟安东尼争了，他就是一个李雷粉，说那么多一点用都没有。

    只不过安东尼没有发现，在他们周围的不远处，有一个中年男子坐在一边，他听到了安东尼的话，本来心里是很高兴的，但是安东尼却不是夸自己，而是说零一年的那场滑铁卢之战，f.u.c.k，尤纳斯心里很气，他现在就是闲人一个，虽然很多的球队都对自己抛出过橄榄球，但都被他拒绝了，他想执教国家队，尤其是那种上限很高的国家队，比如眼前的这支华夏队，他们拥有李雷和姚明这对王炸组合，这根本就是贾斯科维休斯与西斯考斯卡斯能比的。

    本场比赛，尤纳斯有种直觉，01年欧锦赛的一幕会重演，贾斯科维休斯作为欧洲之王，他是建立在队友强大的基础之上的，这一点和博迪洛加那个欧洲篮球皇帝很像，可是李雷不一样，李雷从出道开始，就一直都是自己带着队友去前行，很多的人在他的引领下学到了很多，这种超级控卫，整个篮球历史长河中不超过五个，上一个人的名字叫魔术师约翰逊，再上一个人的名字叫奥斯卡罗伯特森，再上一个叫鲍勃库西，这三个人加上李雷，都是改变了整个篮球后场格局的男人，尤其是李雷，这个华夏人。

    贾斯科维休斯比李雷强的就是年龄和经验了，然而李雷在关键回合的表现，你根本不需要去看，今年总决赛的第六战那个恐怖的40+三双，说明了一切。

    本场比赛贾斯科维休斯只能祈祷少失误几个了，如果被华夏队打起来反击，立陶宛真心不好打，目前华夏队打的就是防守反击，姚明和王治郅的体重都不是很大，他们反击的速度虽然没有那么快，但可以传球，所以一定程度上华夏队五个人都可以参与其中，这就很可怕了，立陶宛这边只有三叉戟，欧洲之王贾斯科维休斯，欧洲皮蓬西斯考斯卡斯，欧洲乔丹马西约斯卡斯，当然后面那个欧洲乔丹不要太多，最近这些年乔丹接班人，拉里伯德接班人太特么的泛滥了。

    “注意，不要给布鲁斯反击的机会，我们把节奏稳住和对方磨阵地，不要冲，因为我们冲不过对面，”主教练安塔纳斯很清楚自己的风格是什么，立陶宛的内线支柱亚希科维丘斯体重上比姚明大，吃饼能力还是很强的，就看李雷给不给这个传球角度了。

