    

    白虎岭山顶，薛天双脚站在顶峰上的一棵长了树百年的苍天大树上，极目远眺。这白虎岭山势险峻，海拔三千多米，山势连绵，峰岩重叠，涧壑湾环。虎狼成阵走，麂鹿作群行。无数獐钻簇簇，满山狐兔聚丛丛。千尺大蟒，万丈长蛇；大蟒喷愁雾，长蛇吐怪风。道旁荆棘牵漫，岭山松楠秀丽。薜萝满目，芳草连天。影落沧溟北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒。的确是容易滋生妖怪的好地方。

    可惜，薛天的精神力覆盖了整座山，也找不到那白骨精的一点痕迹。想来佛教根本就没想过第九世转世的金蝉子能够活着离开流沙河，因此没有定下八十一个劫难让他去闯，这也正是让薛天担心的地方。要是那圆通路过五庄观的时候，镇元子大仙不给他吃人参果怎么办？

    一想到圆通可能遇到的囧事，薛天就觉得自己应该去看看他，这可是一件标志性的大事。毕竟第十世转世的唐僧，正是吃了人参果之后，才真正达到了吃他的肉可以长生不老的效果。很多人都说吃唐僧肉能长生不老是一场骗局。其实不然，一来唐僧的真灵是金蝉子，是如来佛祖的二弟子，修行千年，是个神仙人物，薛天这段时间来暗中不知吞噬了多少山神土地河伯，抑或者拘了他们的灵魂用来做延寿药剂或者做成延寿药酒，效果很是显著；

    二来人参果是什么啊？那可是先天十大灵根之一的人参果树孕育出来的宝贝。此果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人参果树乃大地灵根，所结之果是稀世之物。人若有缘得那果子闻一闻，就能活三百六十岁；吃一个，就能活四万七千年。

    唐僧吃了这人参果之后，哪怕不去取经，不证金身，也能靠着人参果的功效活上四万七千年，说明他的身体已经具备了灵性，那吃了他的肉，当然也能延年益寿，哪怕不能活四万七千年，多活个几千年，也是了不起的事情了。所以说，吃唐僧肉能长生不老，这也不算是一种错误的宣传。只是佛教和道教联起手来，很好的保护了唐僧，让他免受伤害，顺利到达了灵山而已。

    这tmd就是套路，告诉你吃了这个人有这个功效，但是又让你摸不到吃不着。再加上这个世界的妖怪前怕狼后怕虎，一个个顾虑重重，优柔寡断，犹豫不决，举棋不定，这才进退两难，白白放跑了唐僧，又让自己身死道消，枉送性命，薛天实在是替他们不值。

    既然你们喜欢玩套路，那我就来个反套路。薛天决定在西游路上给唐僧来个狠的，只见他右手轻轻一挥，那地上现出一个方圆五丈大小的召唤阵，召唤阵发出了阵阵黑光，墨菲斯托的身影再次出现。

    “主人，不知您召唤我，有什么吩咐！”

    “我召唤你来，却真有一桩好事要交给你去做。看见这座山了嘛？”

    墨菲斯托点点头，这山上陡峭险峻，蛇虫鼠蚁，虎豹豺狼，在他的魔瞳里看得清清楚楚。

    “我要你召集一万个地狱妖魔，占领这个白虎岭。你也可以亲自在这坐镇。对你只有好处！”

    “还请主人明示！”墨菲斯托可不傻。

    薛天随手设下一个结界，保证他们俩的谈话没人听到。“想必你也注意到这个世界和你所处的世界不一样。这里其实是异世界，有很多实力雄厚的神明，有一些比上帝和十六翼天使还要强大。也有很多讨厌神明想要反抗的妖魔鬼怪。我要你在这建立基地，是要你在这站稳脚跟，在其中浑水摸鱼，捞些好处。你占山为王后，要在这方圆万里之地打下你的名声，多收拢些这个世界的妖怪，看看

    能不能转化或者赐予它们你们那边的力量，提升它们的实力才有可能和这个世界的神明斗上一斗。”

    墨菲斯托听了薛天的话，脑袋转的飞快。对于魔鬼而言，占领一个新的世界那可是很能炫耀自己的本事的事情。何况他手底下可是有上千万的地狱怪物，前期才派一个个手下对他来说可是相当不得劲的事情。要不是薛天是他的主人，看见一个这么怂的人，他可是会活活吞了对方的。

    “请主人放心，我一定不会让您失望的。”墨菲斯托点点头，它嘴里快速地吟唱了几句咒语，只见山上一下子冒出了漫山遍野的地狱妖魔。有三千只牛头怪，两千只大恶魔，两千只羊魔人，两千只烈焰魔，一千只镰刀魔。

    这些妖魔身上都散发着邪恶残忍的地狱气息，魔气冲天，惊死了山上许多的猛兽。薛天点头表示满意，让墨菲斯托务必小心，牢牢守住这块地盘，若遇到麻烦既可以视情况召唤地狱里的手下出来，也可以向他求助。墨菲斯托等的就是薛天这句话，当即表示自己遇到困难都会找他商量。

    薛天点头答应。这毕竟是自己的布置，他打算看看没了顾虑的地狱魔鬼能不能顺利地把唐僧给吃了。

    薛天又说了几句，便离开了白虎岭。墨菲斯托的魔瞳眨了眨，眼睛深邃地观察起这个世界来。

    圆通离开流沙河后，一路西行，在野外风餐露宿了三天，才到了一个小村庄，花了四枚金币，才从一个养马人手里买下了一匹通体雪白的白马。这马是乌斯藏国汗血马和高宛大马杂交的后代，壮硕有力，养马人说它能日行千里。这可高兴坏了圆通。他一心就想着早日到达灵山求取真经，在世间弘扬佛法呢。有了这马，那可真是如虎添翼。

    有了马之后，圆通便拿出几十个金币，让卖馒头的人做了五万个馒头来，又拿出几十枚金币，让卖粥的人做上几万碗粥，用来赈济村里的饥民。然后他去了裁缝店，拿出整整一口袋金币，让他给那些衣不蔽体的人做几身衣服，春夏秋冬各两套。他在村里可是发现了这个国家因为灾荒和战乱，产生了大量的逃荒者和逃乱者，这个村子里面黄肌瘦，穿着褴褛的人太多太多了，他作为佛门弟子，如今身上又有了钱，自然不会见死不救。

    村里来了个扶危济困的大德高僧，一下子就感动了整个村子的人。短短半天的时间，村长就带领全村的人向圆通大师下跪磕头，表示感激。圆通趁机弘扬佛法，连续念了七天的经文，解答村民疑惑，让这个拥有两千多人口的村落都信奉了佛教。村子的名字也改成了敬佛村。圆通很是欢喜，一激动，就把薛天给他的钱全拿了出来，让村长多多救济穷人，他自己重新成了一个穷光蛋，一钵一盂一马一竹篓，西行而去，那背影端的是潇洒无比，尽得佛陀真意。

    有道是财莫露白。圆通虽然在村里散尽钱财，救人性命，可如此多的钱财却引来了一些心怀不轨的贪财之人，为自己埋下了祸根。

    “果然还是逃不过劫难吗？”薛天在暗处观察着圆通的一举一动，见村里有一好吃懒做的年轻人，他身体瘦弱，长了个猴脸，人们称他叫“瘦猴”，这瘦猴整日游手好闲，打架赌博，调戏良家女子，又和一伙绿林大盗有所勾结，村里人是敢怒不敢言。这次圆通施粥施馒头，又发衣物，他是样样便宜都要去占，完全不管自己算不算那一类人，惹得旁人侧目，但他全不以为然，我行我素。

    这日，圆通离去之时，交给村长一个鼓鼓囊囊的钱袋子，里面竟然都是黄澄澄金灿灿的金币，这可让他心思活泛了不少。他悄悄离开，一路奔走，到了密林深处，学做鹧鸪“咕咕咕咕”，一连学了四句鸟叫。

    两个彪形大汉提着两把大刀从不远处的大树树干上跳了下来。“瘦猴，你怎么来了？”

    “董大哥，刘大哥！我这是给你们送金子来了！”他一脸谄笑。

    “金子！快说，怎么回事？”董大哥是个急性子，急忙抓住他的衣领问道。

    “前些天村里来了个东土大唐去往西天拜佛求经的和尚。那和尚出手阔绰，竟拿出了近百枚金币赈济村民。刚才快走的时候又拿了个钱袋交给我们村长，让他继续扶危济困来着。两位大哥，这和尚出手那么大方，身上肯定不止那点钱，他出村后肯定要经过这里，我们是不是……”他作了个抹脖子的动作。

    两个大汉对视了一眼，点头示意可行。那刘大哥又道：“还有那村长手里的钱袋，也要一起抢来。这些金子够咱们兄弟潇洒一阵子了。”

    “对，两位大哥，有了这些钱，咱们就能大口喝酒，大块吃肉，逍遥自在好几年了。两位大哥，这事成之后，我那份……”

    “放心，少不了你的。以后有什么好事，可得想着点我们！”

    “两位大哥放心。对了，那和尚骑着一匹白马，你们可别忘了。”

    “忘不了！老刘，你带二十几个弟兄，跟瘦猴去那村长家拿金子，他们要是不给，就杀了他们。我带十几个弟兄在这等那和尚！”

    “好的，大哥。”刘姓汉子转过身，往后走去，他去叫人去了。

    “这圆通印堂发黑，寿元将近，看来劫难就印证在这伙强盗上了。要是我救下他，可是他还是寿终正寝，那就打草惊蛇，引来佛门窥探就不好了。”薛天想来想去，最终决定暂且不出手，只抢了圆通的尸身即可。

    没多久，圆通骑着马就入了这密林，这伙强盗早有准备，他们拉起绊马索，让圆通从马上摔了下来。然后两把明晃晃的大刀就架在了圆通的脖子上。

    “各位施主，不知找贫僧有何见教？贫僧身无长物，只有一匹马驮贫僧去西天拜佛取经，各位施主若要，尽可拿去，莫害了贫僧性命。”圆通很平静。

    “大哥，这秃驴竹篓里只有几个铜板，没有金银！”一个手下大声喊道。

    “娘的，你的钱呢？”董大汉很恼火。

    “都给村民改善生活了。阿弥陀佛！我佛慈悲！”

    “你个秃驴，天天佛啊佛的，你的佛能买你的命吗？想要活命就拿钱来，不然明年的今天就是你的祭日！”董大汉狠狠威胁着他。

    圆通不言，嘴里只是不断念经。董大汉看着他那油盐不进的脸，越瞅越生气，忽然高举大刀，一刀劈向他。

    无人制止。

    圆通的头颅被砍了下来。他的体内一道金色的真灵腾空而起，往西方极乐世界去了。

    “小的们，咱们走，去村里看看去！”董大汉擦了擦溅到他身上的血，威武地喊道。

    薛天等他们走了以后，把圆通的尸身收进了空间中，这才离开，回到长安城里，看看陈光蕊考上了没有。        

