
　　无尽的混沌暗流为之汹涌流动着，那青铜古殿堂吞吐无尽混沌暗流，道尽了万界的起源终结，蕴含着无量量造化，阐述着无尽无限混沌海之中的一切法与理！

　　隐隐间，甚至可以看到联通那一方主神殿堂的无穷多元世界。

　　无边的宏伟神圣，宛如万界中枢，诸界中心之所在！

　　那是主神殿堂！

　　无垠混沌海各处，一尊尊混元面色凝重的看着这一尊无穷伟岸的殿堂，心生敬畏。

　　作为自太易之后，万万劫以来，横跨无尽多元宇宙，横亘无垠混沌海，滚滚时空长河的巨大势力的魁首。

　　主神殿堂的威严，无人能够撼动。

　　那是一尊尊巨头的血与泪所铸就的无上威严！

　　那是曾经撞碎太易洪荒，终结太易纪元的赫赫威势。

　　那是寰宇大千，最初终极之间，最为煊赫堂皇的力量！

　　轰隆隆！

　　那主神殿堂普一出现便震动了苍茫无尽混沌海，无量量大宇宙，迫退了无尽法理。

　　横跨无垠时空，以极度霸烈雄伟的姿态，向着那立于最初时空的顾少伤橫撞而去！

　　没有什么花俏，没有任何的神通变化，法理交织。

　　虽然只是简简单单的碰撞，但是这一撞的气势宏大无边，冷冽无比。

　　那是任你大罗神仙，多元宇宙，混元巨头，都要统统破碎，碾压，破灭的无上威严！

　　事实上，纵使是混元巨头，无限多元宇宙，混元无极的至强者，都无法抵挡那殿堂横跨而来，撞碎一切的无上威势！

　　轰隆隆！

　　无垠混沌深处，直达最初时空之间，恒沙无量大宇宙，无穷无尽的时空，都在这一刹那为之哀嚎着逃离。

　　而但凡没有逃脱者，一切有形无形，有相无相之物，都在这一刹那纷纷为之破灭，化作绝对的虚无！

　　便是一尊混元，在猝不及防之下，都被那横跨而来的主神殿，彻底的碾碎成肉眼都无法看到的微小粒子！

　　“源！主神殿堂之主，源！无量量岁月以来，源终于再度出手了！”

　　“梦魇，六道，源！主神殿至强的三尊无上巨头，竟然全都出手了！”

　　“撞碎洪荒，终结太易的源，对上了逆开洪荒，重现太易的武祖，不，盘古！谁强谁弱？”

　　“立足最初，太易加持，证盘古尊位的武祖，是否能够抵挡主神殿堂的撞击？”

　　浩瀚无垠的混沌海各处，一尊尊混元巨头，激战之中的混元无极境界的无上巨头，都不由的心神震动。

　　作为一手终结了太易洪荒的主神殿，在无尽无限混沌海之中都拥有无上的威严。

　　便是混元无极境界的巨头，都不敢怠慢，招惹。

　　而自太易洪荒之后，这也是源寥寥几次出手之一！

　　这一刻，便是西游大世界，大赤天之中，封神大宇宙，混元洪荒界，苍茫大陆之中，都有道道眸光垂流而出，眺望最初之战。

　　“源出手了......”

　　最初时空之外，玉景道人神情冷凝。

　　源于主神殿堂，直如合了洪荒天道的鸿钧，十大混元掌控者的权柄，都不及其一人。

　　这是主神殿堂真正的主宰，汲取恒沙无量大千，兆亿无穷大界为资粮而成就的无上主宰。

　　“真正的主神吗？”

　　纪宁也不由的看向主神殿堂，神色微微凝重。

　　在与玉景道人交手的数千亿年来，他不止一次的听闻过这尊主神的大名了

　　横跨无垠的巨无霸势力之主，撞碎洪荒，终结太易的至强者，巡视混元，无数大能都纷纷退避的无上巨头。

　　一撞之下，足以碾压混元无极，崩碎无限界的恐怖存在。

　　要知晓，莽荒大世界九大多元宇宙合一，都不及一方混元界！天籁小说网

　　这主神殿堂橫撞而来的威势，即便是混元无极都要为之色变了！

　　沸腾激荡的混沌气流之间，方寒立于永生之门外，在其脚下，一尊无比强横的存在，挣扎怒啸着。

　　但方寒却并不在意耳畔的怒吼之声，漠然看着那横跨无极，欲要撞碎最初的神圣殿堂。

　　曾经，便是这一方殿堂撞开了永生之门。

　　将曾经作为永生之门器灵的他，震出了永生之门。

　　他，自然知晓，这一撞之力，何其之恐怖。

　　便是如今的他持永生之门，都要避其锋芒。

　　“源.......”

　　最初时空之中，立于顾少伤脚下的小葫芦揉揉眼睛，有些恍惚。

　　他曾跟谁过顾少伤不短的时间，但是也从未想过，顾少伤能够达到这般程度。

　　太易之末，主神殿堂撞碎洪荒之时，斩仙葫芦都陨落于那一次大劫之中。

　　直到无数岁月之后，他才证道寂灭，成为新一任的斩仙葫芦。

　　但即便如此，他的心中，仍然烙印着曾经太易之年的那一幕。

　　这个曾经不被他看得起的少年，竟然已经到了这般程度了吗？

　　看着这一幕，他好似回到了曾经太易之末。

　　同样的无可匹敌，同样的霸烈无双，欲要碾压一切。

　　“源.....你终于出现了.......”

　　最初时空之中，黑袍猎猎而动。

　　立于演变的太易洪荒之上的顾少伤眸光微微泛起一丝炙热光亮。

　　自他逆转先天，证道大罗之时，源一指橫击无垠时空而来之时，他便与其结下了不可磨灭的因果。

　　这一刻，他已然等候了太久太久了！

　　顾少伤心潮澎湃，眸光吞吐，迸发出恐怖光芒：

　　“那便让我看一看你的斤两吧！”

　　轰隆！

　　顾少伤手腕微微一震之间，那联通万千大界，无数生灵的轮回锁链便为之紧紧绷起。

　　古往今来，万万劫以来所有消亡在轮回之中的宇宙，时空，文明，生灵，都齐齐一个震动，几乎被顾少伤拉倒倾而回！

　　无穷亦无尽的轮回锁链瞬间绷紧到一个惊人的地步，数之不尽的大界都在这一刹那被拉的横飞而起。

　　整个轮回大道都几乎被一下扯断！

　　“这是什么样的力量？”

　　轮回道主悚然一惊，只觉一个纯粹强横到不可思议的力量压迫在轮回大道之上，几乎将他都拉向最初时空。

　　他几乎无法相信，一个尚未成就混元无极的后起之秀，竟然有这般几乎超越混元无极的力量。

　　霸占最初，竟然能够得到这般恐怖的功果吗？

　　“你休想！”

　　轮回道主面色一沉，目眦欲裂，轮回大道沸腾燃烧，无穷道力为之勃发，紧紧拉住那一道道无形有质的轮回锁链。

　　只需要一个刹那，他就要万劫不复！

　　“哈哈哈！”

　　梦魇之主长笑出声，无尽极恶之光也为之燃烧起来，不惜压榨无限梦魇界的底蕴，都要限制住顾少伤这一刹那的动作。

　　无边的雾气滚股扩散，生生的封锁着顾少伤的拳印。

　　那雾气无边无涯，任意一缕都远比一方多元宇宙还要沉重，足以镇压一尊先天神魔。

　　梦魇之主不惜代价的催动梦魇世界的本源燃烧，彼此交织之下，这一刹那的伟力，何其之恐怖！

　　一方无限之界千千劫的底蕴于瞬间爆发，其可怖之处，便是混元无极都要望而却步！

　　硬生生的，牵制住了顾少伤的拳印！

　　突然，梦魇之主面上的笑容微微为之一滞，只觉那朦胧雾气之中好似有一尊莫可名状的存在复苏过来！

　　“呀，食物的气息！父神，你知道我饿了呀！”

　　顾少伤手掌之上，以口衔尾，宛如一枚戒指一般的无限龙蛇，在这一刻复苏了。

　　它微微抬起无有面目，仅有口舌的头颅，深深的吸了一口气。

　　张开宛如黑洞一般无限深远的大口，吞吸着那滚滚而来，好似无边无际的极恶梦魇之力！

　　“这是什么怪物？！”

　　梦魇之主勃然变色，只觉他千千劫积累的梦魇之界的底蕴，以超乎他想象的恐怖速速流逝着。

　　千万分之一刹那的时间都不够，那好似无穷无尽的雾气，竟然都为之稀薄了！

　　尽管只是短短不到一刹那的时间，但却让梦魇之主心头一片冰凉！

　　轰！

　　梦魇之主变色之间，只觉一股无穷广博的伟岸力量轰然之间爆发开来。

　　顾少伤被封镇在内的拳印，赫然把握住了这千万分之一刹那之间的时机，挣脱了无限梦魇之界的束缚！

　　只见那一根根足以横跨无数大千界的手指撕裂了无尽的雾气。

　　随即，一个合拢，将震颤嗡鸣，极欲要爆发的梦魇之界，握在了掌心之中！

　　噗！

　　兆亿人脸组成的梦魇之面，再一次被顾少伤掐灭，宛如气泡！

　　无尽的血气在最初时空迸发开来，沿着无尽时空长河滚滚而下，染红了数之不尽的时空支流，多元宇宙，时空。

　　下一瞬，无垠混沌海之中的诸多混元巨头的注视之下，最初时空之中。

　　缭绕在无尽血气之中的顾少伤，完全无视了兀自被轮回道主紧紧拉扯住的左手。

　　那一只将梦魇之主连同无限梦魇之界都握在其中的拳印。

　　悍然自最初时空，轰然垂落无垠，橫击那以无尽霸烈之姿态，碾压而来的主神殿堂！

　　轰隆隆！！！

　　下一刹那，无可形容的巨大毁灭气象于最初时空之上徐徐展开，更滚滚激荡而下，扩散十方，笼罩了不可计数的时空，宇宙！

　　霎时间，一方方宇宙，一处处时空，连同其中的万般大道，无尽法则。

　　统统化作了极致的毁灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1521章 那足以撞碎一切的殿堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 