    不过周天记得李预所交代的事情。

    这次周天来到这里，就是为了打入敌人内部来着。

    所以三原太一这位小八嘎给他什么赏赐，他都必须表现贪婪一点，不然怎么得到三原太一的信任来着？

    “谢将军！”

    周天喜出望外。

    “所有人听着，明日所有战船跟随我，我们要挥军前往南岭！”

    “是！”

    三原太一下令，众人纷纷回答。

    说到底，这三原太一可是个明白人，本来他就是打头阵的，可现在哪里还计较那么多。

    扶桑国后面的援军来不来，那是他们的事，三原太一只要攻下南岭，他就是大功一件！

    而他不知道的事，他早已掉入李预为他准备的圈套内。

    此时，在南岭城内，看似空无一人，但是在城墙内部埋伏好了弓弩手。

    程胜南和郑洋跟随在李预身后。

    “大人，目前战船修建打造差不多了，我们共拥有三十二艘战船，等到那三原太一进城来，将这三原太一给出掉之后，我们便去迎战扶桑国主力战船部队吗？”郑洋问道。

    李预双手背在背后，“迎战扶桑国的主力部队？你觉得咱们有这个实力吗？”

    自然是没有这个实力。

    不说别的，三原太一虽然是打先锋来的，但他或多或少都是带来一百七十艘战船和五万的扶桑国士兵。

    这还只是先锋部队，而扶桑国的主力部队在后，李预估算，他们至少有二十来万。

    试想一下，二十来万的扶桑国士兵，他们所驾驭战船肯定七八百艘战船，这个阵仗，可不是轻易就能对付的。

    “只要大人愿意，自然是有，大人，我们可声东击西，一边使用南岭战船迎击，一边大人可使出天降神兵，到时候就可以将扶桑国的那些杂鱼打得落花流水！”郑洋一副胜券在握的样子。

    李预无语。

    要不说这郑洋做事就不动大脑。

    “程都统，你觉得如何？”

    “大人，属下觉得不妥，因为海上气候异常，风向变化莫测，盲目出战，就怕得不偿失。”

    “所以在属下看来，唯一要做的事情，就是先灭掉三原太一的先头部队，然后再想出办法对付扶桑国的来源。”

    李预看向了郑洋。

    “听到没有郑大人，这才是万全之策。”

    “你的思想觉悟还有待提升啊。”

    李预摇了摇头，郑洋有些羞愧，他瞪了一眼程胜南，意思已经很明白，就是让程胜南不要说话，接下来该做什么就交给他。

    “那大人的意思是？”

    “干掉三原太一的先锋部队，这对我来说没啥压力，不过嘛，我的目标是扶桑国。”

    “扶桑……扶桑国？”

    郑洋和程胜南都懵圈了，这李预野心太大了。

    他竟然想着去攻打扶桑国？

    扶桑国虽然是一个岛国，但人家最起码也是一个国家，李预虽然铸造了无数的传奇。

    可这次，未免吹牛吹大了。

    “怎么？你觉得我不行吗？”李预看向了郑洋。

    “下官没有说大人不行，大人拥有精锐部队和高深的谋略，自然每件事情大人都做好了应对。但我们南岭城这点人手，老兵一万，新兵虽然也招了一万多，但这两万的士兵，就想要一直打道扶桑国去，未免太鲁莽了一点？”

    郑洋虽然有报国之志，但他可不想成为炮灰啊！！

    李预耸耸肩：“到时候你们听我的便可，扶桑国现在不除，日后必成大患。”

    作为一个现代人穿越过来，李预十分明白扶桑国存在的威胁。

    所以李预要改变历史，就必须将这扶桑国给干掉。

    这一夜，南岭城内士兵都做好了充分的准备。

    而郑洋和吴成新也让人扎了很多的稻草人，他们将这些稻草人放在城内。

    南岭的百姓都已经转移到了附近的坞堡和山洞中。

    二日晨曦，海风缓缓的吹来。

    海面上，一百多艘扶桑国战船出现，这些战船的数量很多，几乎遍布了整个海面。

    领头的一艘战船上，三原太一双手环抱，他看这越来越放大入眼的南岭城，三原太一喜出望外。

    “将军。”副手走上甲板，然后来到三原太一的一旁。

    “看到没有，大唐土地如此的美丽，现在就要归我扶桑国的了！我们要抢他们的土地，夺他们的女人，占据他们的财宝！”

    三原太一双手握拳抵腰，满是哈哈大笑。

    “将军英明！都说这李预是个天才，可如今在我等看来，就只是一个窝囊废罢了。”

    “那是，这次要记得跟景川小野还有那个周天记上一功。”

    “嗨！”

    三原太一顿了顿，“对了，那个周天呢？”

    “回禀将军，周天昨晚得到将军赏赐的美人，一晚上的折腾，他还没有起来。”

    “这大唐人身子骨咋这么虚，才一晚上就成这样，真是个蠢材！”

    副手再次文：“将军，这次我们大胜归来，对于那周天，真要记上一功吗？”

    “混账！你还听不懂我说的话吗？如果让人知道，咱门先锋部队拿下这南岭是依靠周天的话，我们还有何颜面，待到我们取了岭南之后，便回去将周天给杀了。”

    “嗨！”

    三原太一早就有了应对。

    这次的功劳，绝对不能算在周天这个孬人的身上。

    这样的话，自己的英勇神武还怎么得到体现呢？

    所以干掉周天，这才是他要走的事情。

    随着这些战船靠近岸边，郑洋和吴成新还有南岭的守军们都屏住了呼吸，唯独李预一副镇定自若的样子。

    他远远看去，只见扶桑国战船上站着五短身材的小八嘎，这些小八嘎果然和历史记载的一下，身高都一米五上下。

    那三原太一撑死也就一米六五左右。

    饶是如此，李预也没有疏忽大意，毕竟这些小八嘎可是十分有野心的。

    “听着，只要他们进城，立刻就关闭城门，然后杀之！”

    “是！大人！”郑洋和吴成新等人领命。

    而这时，李预也看到了郑敏，没想到郑敏也来参战了。

    这郑敏颇有一副巾帼女英雄的模样，虽然比不上樊梨花穆桂英之类，也算是个有勇气的女人。

