    第292章 叶玄的小提琴演奏

    彭彭听了后连连摆手，看来李晓鹏还是没有会到他的意思。

    “这么跟你们说吧，一棵树的树干每一年都会长出一圈新的年轮，当这一棵树被切割成木板的时候，那么这块木板的表面就会显示出明暗相间的年轮纹路，这呢就是我们平常看到的木料上的纹理。”

    彭彭在磕不起来的时候还有模有样的，大家听了后都点了点头，但还是不知道彭彭到底要讲些什么。

    “所以呢，你的重点到底在哪里？”

    黄老师都有些等不及了，彭彭这孩子就是喜欢卖关子，看来以后还得让他吃吃苦头，不然的话他还真不知道卖关子到底会让人有多着急。

    “而弥赛尔小提琴的表面上就有这种纹路，你们可以仔细看看。”

    彭彭继续说道，大家听了后都往前凑了一点，果然在小提琴上看到了不少纹路。

    “但是为什么这小提琴上的纹路都不一样呢，而且它们的间隔也都不一样，难道不是用一棵树做成的吗？”

    子枫妹妹以为这把小提琴之所以贵，是因为它是用一棵树做成的，而那棵树肯定有着非常高的价值，但是听了彭彭的讲解后，她才发现好像并不是这样的。

    “这可不是这样的，如果只是单纯的用这棵树做成的话，能贵成这样吗？”

    彭彭听了后连连摆手。

    “他其实是用了好几棵树对比而成的，要做这样的一把小提琴的材料是非常的重要的，因此这把小提琴的设计师就每年都让人在阿尔卑斯山上砍树。”

    听了彭彭的讲解后，大家才恍然大悟，原来如此，如果要挑选一棵最好的树做原料的话，那么就意味着会有非常非常多的书被砍下来，但是却无任何的用处。

    这么一来的话，花费的人力和物力就非常非常的多，从而导致这把小提琴的定价也非常非常的昂贵。

    “原来是这样啊，看来这把小提琴真是，令人可望而不可及啊。”

    子枫妹妹感慨了一句。

    直播间的网友们听了后也纷纷点头，表示涨知识了。

    “看来乐器这种东西还真不是我们一般普通人能够担负得起的，光是做这样的一把小提琴，就要每年上山砍树，还是在这么高的阿尔卑斯山。”

    “怪不得这把小提琴要两千万美元呢。”

    “叶玄，你还有多少惊喜是我们不知道的。”

    直播间的网友们在听了彭彭的讲解之后都对这把小提琴产生了浓厚的兴趣。

    “这样啊，这把小提琴的故事就差不多讲完了。”

    “叶老爷子，我讲的还不错吧？”

    彭彭讲完后便走到叶玄的身边，好像是想讨要夸奖似的。

    “讲的还不错，不过只是讲到了他的外表，其实这一把小提琴贵还是贵在他的内在，你们知道弥赛亚的意思是什么吗？”

    叶玄抛出了一个问题，大家听了后都面面相觑，看样子是没人能够得知弥赛亚是什么意思了。

    “叶老爷子为什么要问这样的问题啊？弥赛亚这不就是一个名字吗？弥赛亚小提琴就是这把小提琴的名字啊。”

    子枫妹妹听了后心中觉得非常的奇怪，他们在听到弥赛亚的时候，只是单纯的认为这是小提琴的名字。

    “并不仅仅是这样的，弥赛亚其实就是欧洲圣经里的救世主，他这一把小提琴，见证了一段段令人惊叹的往事。”

    叶玄在说到这的时候，发出了一阵长长的叹息。

    “原来是这样啊。”

    大家的情绪都没有，刚刚开始那么的高涨了。

    “这段故事其实根本就不需要我说，你们自己就可以去网上找，得到这段事我也不想再说了。”

    叶玄摆了摆手，这件事情其实是发生在七十多年前的世界大战时期。

    而这一把小提琴见证了那六百多万犹太人死难者经历的事情。

    大家听了后都默默的低头。

    “因此这把小提琴最主要的意义就是在于引领那六百多万灵魂得到安息。”

    叶玄的眼神当中多了些令人看不懂的沧桑。

    “原来是这样啊。”

    子枫妹妹听了之后也低下了头。

    “不过还好，战争的时代已经过去了，这把弥赛亚也得以流传了下来。”

    黄老师连忙说道，现在的气氛有些不太好，而且他也看到了导演驶过来的颜色，他得想个办法让现在的气氛稍微变得好一些。

    “确实这件事情就不说了，你们找到了小提琴，那就演奏一首吧。”

    叶玄也点了点头，刚好刚刚说的那一段故事也激起了他的演奏欲。

    大家听了这话后心中都非常的激动，看到叶玄演奏，那简直是比看到明星歌手的演唱会还要难得。

    “好了好了，叶老爷子要演出了，就先不要说话了，安静的听。”

    何老师也连忙冲着大家说道，其实根本就不需要别人说，大家都想安安静静的听着叶玄演奏完这一局，因此每一个人都坐在自己的位置上注视着叶玄。

    叶玄将小提琴从盒子里拿出架在肩上站好了姿势，看上去优雅极了。

    虽然他现在已经老了，但是也丝毫改变不了那一份深深的刻在他骨子里的优雅与高贵。

    虽然我的身体变老了，但是我的心灵，我的灵魂依旧是年轻的，依旧可以在天空自由翱翔。

    一曲完毕，大家都久久的回不过神来，好像所有的人都沉浸在了叶玄优美的小提琴曲当中。

    等到大家反应过来的时候，叶玄已经把手中的小提琴放下擦手了。

    热烈的掌声迅速就响了起来，从掌声就能够听得出来，大家对于这一场演出非常的喜欢。

    “这实在是太好听了吧。”

    子枫妹妹兴奋的喊道，虽然只是一首简单的小提琴曲，但是却比其他千千万万的歌曲要好听。

    “在叶老爷在拉小提琴之前，我就想到了这一首曲子，肯定会让大家毕生难忘，只是没有想到居然如此的震撼人心。”

    黄老师感慨了一句。

    “确实如此，我现在突然发现小提琴的曲子好像要比钢琴的曲子好听一点，现在改行还来得及吗？”

    朗朗也开了个玩笑。

    这一番话让大家哈哈大笑。

    (本章完)

