
　　‘我的天！罗恩这家伙！难道就不懂得审时度势吗？没看出来赫敏就是因为这个不开心的吗？’

　　听到罗恩的语出惊人之言，哈利一手捂住额头，无奈地看着罗恩。他恨不得冲上去将罗恩的嘴捂住。

　　“赫敏，你没有游戏水晶啊，真可惜，那你的潘多拉可就不能玩游戏了。格雷夫斯教授难道知道你不是爱玩游戏的那种人，所以没送给你？不应该啊，拉文克劳的泰瑞也有游戏水晶，他可是当着所有人的面说过自己完全不会玩游戏的。”

　　就在哈利还想着怎么转移话题的时候，站在他们对面的西莫又开口了，虽然他没有瑞克的礼物，但看着周围的小伙伴手中的潘多拉后，他比谁都兴奋。

　　可是，就如他的魔法一样，他这人走到哪里炸到哪里。

　　一个比一个离谱！此时的哈利都想抽出魔杖将这两个火上浇油的白痴通通石化。

　　“赫敏，其实...”

　　赫敏打断了哈利，她不想让这个话题再进行下去。

　　去和格雷夫斯教授要游戏水晶？！开玩笑！赫敏可没有勇气走到自己偶像面前说出，教授您忘了送我游戏水晶的这种话。

　　她不想让格雷夫斯感觉这是他的过错。

　　偶像的形象，需要粉丝去维护。虽然她现在很伤心，但一点也没减少对瑞克的崇拜。

　　“哦，没关系的。我确实不喜欢玩游戏。”

　　赫敏强忍着哭泣的冲动，暗示着自己这没什么，可能因为要送出去的礼物太多，格雷夫斯教授不小心疏忽了。她可以理解。

　　“我吃饱了，想要回宿舍一趟。”说完，赫敏开始将从盒子里的填充物整理好，然后将拿出来的潘多拉2.0重新放回去...

　　见赫敏准备离开，罗恩和西莫再怎么直男，也看出了赫敏有些不太高兴，两人想说点什么但又不知道该说啥，只能看着赫敏抱着装有礼物的箱子离去。

　　当赫敏走后，西莫觉得站在这里也很无趣，和哈利罗恩两人说声有事，就去找其他的同学去了。

　　“罗恩，我们去找格雷夫斯教授。”看着赫敏消失的背影，哈利决定要帮助赫敏，将从格雷夫斯教授拿到一个游戏水晶。

　　“这样可以吗？赫敏不去的话，教授会相信我们吗？”

　　罗恩看着正在散去的同学们，回头看着哈利迟疑地说着。

　　虽然他们上学期破坏了神秘人的阴谋，得到所有人的赞扬。但他们两人开学当天就闯祸，这让他们在格兰芬多学院里成为臭名昭著的存在。

　　从小就生活在哥哥们阴影中的罗恩，很清楚他们两人的处境。

　　无法无天的捣蛋鬼、格兰芬多的耻辱、毫无头脑的笨蛋......

　　“我相信格雷夫斯教授是一个明白事理的人，只要我们说明情况，他一定会重新送给赫敏一个游戏水晶。”

　　“行，那我们快去找教授！”

　　听完哈利的理由，罗恩觉得好像有点道理，虽然格雷夫斯教授只给他们上了两节黑魔法防御课，但这四个小时下来，教授他从来没有偏袒过任何人。

　　两人确定打定主意以后，便快速消灭自己餐盘中剩余的食物。狼吞虎咽之下，30秒解决了今天的早餐。两人毫无形象地用手背擦摸了两下嘴上的食物残渣，便起身离去。

　　......

　　“哈利，你知道格雷夫斯教授在哪里住的吗？”

　　从几名挡路的小巫师们身边挤过去后，罗恩突然开口问道。

　　“啊，我也不清楚啊。会不会在奇洛以前住的那间休息室呢？”

　　听到罗恩这么一问，哈利停下脚步，这时他才意识到两人根本不知道瑞克的休息室在哪里。

　　“不可能，奇洛的那间休息室，现在还是废弃的。这是我从乔治那里听到的。他们两人经常在半夜里偷偷摸摸出去探索霍格沃兹城堡。”

　　罗恩摇了摇头，把自己从哥哥们那里偷听到的信息告诉了哈利。

　　听到罗恩的话后，哈利也不知道怎么办，两人站在走廊中互相看着彼此，大眼瞪小眼。

　　“想起来了，罗恩。海格昨天不是和我们说他和新来的教授特别有缘么，还说他们两人一起喝酒聊天，结果被邓布利多现场抓住训斥了海格几句。我想海格说的教授应该就是格雷夫斯教授。走！我们去找海格！”

　　哈利突然想到了昨天去海格家里做客时听到的话语，当时他因为其他的事情没有过多留意海格所说的是谁，现在回想起来，那一定是格雷夫斯教授。

　　于是乎，他赶忙拉着罗恩想外奔跑。现在已经快要十点了，再晚点话，海格有可能就不在家了。

　　可他们两人跑出食堂，刚来到走廊转弯处，就迎面遇上了马尔福和他的左右护法，没头脑和不高兴。

　　“哎呀！讨厌的纯血耻辱红发穷鬼，你居然敢撞我！没长眼睛吗？！”

　　倒霉的罗恩来不及刹车直接与马尔福撞在一起。罗恩后退两步，被哈利及时拉住，才有惊无险没有摔倒。

　　而马尔福就没有那么好运了，由于克拉克和高尔手里都拿着东西，没有办法第一时间帮助马尔福。这使得马尔福直接摔倒在地，拥有金色秀发的大脑撞在地上发出沉闷声。

　　剧烈的撞击让马尔福的大脑嗡嗡作响。M.23sk.com

　　“对不起，我们有事！”

　　见对方是马尔福，哈利立马拉着罗恩向外跑去，他可不会原地等待，等待着马尔福站起来找他们两人的麻烦。

　　不过没头脑和不高兴两人也不是吃干饭的白痴，克拉布将手里的盒子交给高尔后，两只手同时伸出，将刚跑两步的哈利和罗恩拽了回来，摔在地上。

　　“哎呦！”

　　毫无防备的摔在地上，哈利和罗恩两人感受到屁股开花的撕裂感，痛的大叫起来。

　　“卑鄙肮脏的格兰芬多，撞了人居然还想跑！这就是我们了不起的救世主的哈利·波特吗？一点家教也没有。还有红发韦斯莱，穷的连袜子都是各种补丁。你要不现在向我磕头认错，我要是一高兴，兴许赏你一双旧袜子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第三十四章 想要弥补瑞克失误的两人免费阅读。https://xs.23sk.com 