    第189章郑大佬的毒舌

    “就你这样的，长的没我年轻，容貌没我好看，学识也没我广，最主要一点，我深的我老公的心，你有什么。”

    周云煌还真直接，一点也不觉得自己说这样的话会让人接受不了：

    “我知道，你们宗家，如今产业缩水了，你们宗家的女人为了能够保持过去的富贵，就想着攀附别人，我老公就这么倒霉被你们当成过来备胎了。”

    周云煌收到这里，一脸轻蔑的表情看着宗文如：“你说说，你好歹也算得上是宗家的大小姐，怎么就这么的犯贱呢，盯着一个有妇之夫，人家还不鸟你的那种。”

    周云煌这话一说，周围原本还怀疑郑琛易的人，眼神都变了，看宗文如的眼神也都成了轻蔑的眼神。

    郑琛易又道：“说真话，我老公脾气好，不想跟你们计较，但是我这人脾气不好，敢打我老公主意的，我都是直接打断他们的腿，你要不要试试。”

    周云煌开始活动十指，好似随时就能将宗文如大倒在地的感觉。

    “你这人怎么这么没礼貌，竟然还想打人。”原本发现郑琛易他们的那个妇人开口道。

    “呵呵。”周云煌轻蔑道：“你们都想来勾引我老公了，我不打你们，你们是不是认为我好欺负啊。”

    “就是，这种贱人就应该打死。”一旁有人喊了起来。

    “真看不出啊，看着貌美如花的，原来竟然是想做人家夫妻的第三者插足，怎么这么不要脸啊。”

    “知人知面不知心啊，脸皮这种东西可真的是好东西啊。”

    “所以说，世风日下啊。”

    ……

    好在现在还不是后世的网络盛行的时代，不然分分钟就将宗文如她们两个送上热搜。

    “你们，你们太过分了。”宗文如一副小白花的样子，楚楚动人，可怜兮兮，双目含着水光看着郑琛易：

    “郑爷，你就这么让你的朋友欺负我吗？”

    “朋友，你是不是听错了，她是我媳妇，是我妻子，是上了我户口本的人。”

    郑琛易冷漠的看着宗文如：“你算什么东西，竟然还想过问我们夫妻之间的事情，你要脸不要了。”

    郑琛易此刻早就不耐烦宗文如了：“我总觉得你们宗家还是有聪明的人的，所以警告一下，并没有赶尽杀绝。

    但是我现在发现，是我太善良了，忘记了，你们这样的人根本就不懂什么叫做适可而止，根本就不知道什么该做什么不该做。

    你们宗家的女人，更是没有耻辱心，跟着其他女人分享一个人的事情都出来了，想来你想插足别人的夫妻之间的行为也可以理解，毕竟你们这是家学渊源。”

    郑琛易的毒舌周云煌还是第一次见到，不过周云煌发现很喜欢郑琛易这般毒舌的样子。

    “可惜啊，我跟我老婆的感情很好，我们之间是不允许又第三人出现的，当然，将来我们的孩子是另外一回事情，除了孩子，其他什么第三者出现，我都会直接将他们灭杀。”

    郑琛易冷漠的看着宗文如：“最近我不出来走动，是我事情忙碌了，可是我发现，你们竟然忘记另外我的脾气，既然如此，那么我总要让你们记住我的脾气才是。”

    郑琛易说到这里，又对周云煌道：“媳妇，我们先回家吧，回家后慢慢折腾人。”

    “好。”周云煌一听这话，就知道郑琛易对宗家要全面开杀了。

    郑琛易一手牵着周云煌的手，一手拿着给周云煌买的衣服，走到店门口才道：“回去告诉你们宗家人，一星期。”

    没有多余的话语，一星期，宗家也改灭亡了。

    郑琛易如今高度不同，忙的事情也不同，如果宗家没有来闹腾，他的确是懒得管宗家的一切，可是如今宗家偏偏闹腾到了他面前，既然如此，郑琛易是不会放过宗家任何一个人的。

    一星期已经是最好的时间了，也算是他给的期限了，能在这一周中逃出什么人，带走多少东西，就看他们的本事了，一星期后，宗家也该消失了。

    郑琛易没有说完的话，宗家人却都明白了。

    宗海如指指宗文如：“我跟你说过多少次了，郑琛易已经结婚了，他不会看上你，让你死心，你怎么还去惹郑琛易。”

    “那不是碰上了吗？”宗文如在一旁沙发上稍微缩了一下：“再说了，当时二婶也在，她先发现郑琛易的，我才过去的。”

    宗海如冷目看了看所谓的二婶，仿佛家中有事情，有不少是这二婶给带来了，然而，此刻他不是算账的时候，只是看着宗文如道：

    “你知道不知道，如今文心的事情让我们宗家本身就抬不起头，你现在还来这么一下，是想让我们宗家丧在你们几个无知女人手里吗。”

    宗海如一脸怒气：“头发长见识短，郑琛易是什么人，若是会被美色迷住，就不会将郑家发展到现在这个地步了。”

    “那现在怎么办？”宗文如小心翼翼的问道。

    宗海如此刻也是心乱如麻，过了一会道：“你赶紧准备一下，跟我去郑家赔罪。”

    “可是郑琛易如今住在那里我们谁也不知道啊。”宗文如道。

    “那就去郑家老宅，如果老宅的人能够帮我们出面，那么我们也不用担心了。”宗海如到底有了新的想法。

    的确若是老宅出面的话，郑琛易说不得还真给几分面子，这前提是，不是因为周云煌的原因。

    而如今，这宗文如明显就想插足他们夫妻之间，郑琛易怎么会给老宅人的面子呢。

    郑琛易接到老宅打过来的电话就知道了具体的事情，随后对周云煌道：“我们去一趟老宅吧，有些人心思活络了。”

    周云煌微微挑眉：“宗家人求到老宅那边了？”

    “嗯。”郑琛易点点头：“这些年我忙着郑家其他的事情，也没找他们的茬，他们似乎忘记了我才是郑家的家主，如今人心惶惶的，想要出来指手画脚的人还真不少。”

    (本章完)

