    韩立只觉四周一片灰雾蒙蒙，接着身下突然一空，忍不住朝前一个跌跄，脚步先是一虚，继而重新落实。

    他只觉得自己仿佛穿越了一层迷蒙烟瘴，不知不觉中，整个人就出现在了另一处空间中。

    他揉了揉有些疼痛的太阳穴，模糊的视线才慢慢恢复，看清了脚下石板地面上的青苔。

    直起身后，韩立往身旁一看，发现只有自己一人，金童，渠灵及陆雨晴都没有跟进来，不由眉头一蹙，轻叹了口气。

    他万万没想到的是，与自己失散这么多年的噬金仙金童，竟会在这种情况下重逢，虽然没有过多的言语交流，却在危急关头挺身而出救了自己一命，让他心头没来由的一暖。

    毕竟来到真仙界后，与人界灵界一样的尔虞我诈，勾心斗角，除了当年初入灵寰界时的小狐狸柳乐儿，这么多年来，他再也未感受到如此被人真正关心的感觉了。

    当然，这也与他过去一直将金童当做自己半个孩子来看待有关吧。

    显然在这两千余年里，金童应该也得到了某种机缘，实力大增，竟可以与一名金仙后期的强者对峙如此之久，但韩立心里清楚，其绝非渠灵的对手，此女手段不少，对于法则之力的操控更远非自己可比，还有那只诡异的玄天葫芦。

    如今也只能寄托于金童能够转危为安了，哪怕是暂时的投降屈从也好，从此前的情形来看，金童之前似乎便是被这渠灵收作了灵宠。

    倘若金童有个三长两短，等他日自己进阶金仙之后，定会找上门去，让渠灵此女付出应有的代价。

    至于陆雨晴此女，不知从何时起，他总觉得此女有些怪异，具体是哪里，他一时也说不上来。

    不过此女与自己不过萍水相逢，此次进入冥寒仙府也算是合作关系，所以说不上有多少交情，此番招惹上渠灵，虽然主要还是因为自己的缘故，但此女既然选择跟随自己，以便能寻求更大的机缘，此类风险自然也是无法避免的。

    如今自己莫名其妙被吸入了这里，面对渠灵的怒火，只能让其自求多福吧。

    韩立将心中念头暂时抛在一边，目光转动，朝着四周扫视而去。

    这一看之下，他发现自己正处在一座老宅庭院当中，四周围尽是颓圮的院墙和坍塌的房屋，上面生满了墨绿色青苔和杂草，也不知已经荒废了多久。

    不过，当其目光转向庭院后方时，他的眉头却不禁一挑，眼中闪过了一丝疑惑之色。

    只见身后那座并不算太高大的房舍右上角，一块块屋脊瓦片悬浮高空，呈现出崩散之状，看起来，就像是被什么无形力量给禁锢住了一样，似乎仍保持着崩毁时的状态。

    韩立心念一动，双目之中蓝光一闪，神识外放而出，朝其上探查了过去。

    半晌后，他身形无声无息的高跃而起，落在了屋脊之上，伸手轻轻一抓，就将一块悬浮在空中的黑色瓦片拿了出来，而其余瓦砾和屋脊碎石依旧保持原状，不受任何影响。

    惊奇之余，站在屋脊高处的韩立，目光朝着院落之外望了过去，目之所见尽是些倾倒坍塌的屋舍建筑，密密麻麻的残垣断壁，一直向着四面八方绵延开数十里开外。

    在这些建筑之中，到处可见如这座院落一样的古怪景象，那些残损的亭台楼阁虽然崩裂成了无数碎片，但却没有散落一地，就仿佛被定格在了崩塌的瞬间，保持着烟尘四起悬而未落的状态。

    韩立略一沉吟后，双目缓缓阖上，磅礴如海的神识之力随即朝着周围扩散开来。

    此处区域与之前那片红土荒原不同，神识不受任何禁锢，能够随意探查。

    然而，只是片刻之后，他的双目就突然睁了开来，瞳孔之中蓝色光芒尽数敛去，神色却变得有些古怪起来。

    “这究竟是……”他沉吟半晌，却有些说不出话来。

    这片区域面积之小，实在出乎他的意料，他的神识只是稍稍延展开来，就已经将此处通扫一遍，方圆不过百里，神念尽头处，全是些空间壁障。

    按常理来说，他能够进入此处，便说明这里与外界绝非完全隔离，至少应该是有空间薄弱之处存在，只要找到了这处所在，他便能必要时破开空间壁障，回到了原来的区域。

    然而，方才一番神识探查，他却并未发现有任何空间波动较大，或是空间壁障不太稳固的地方存在。

    韩立眉头紧蹙，单手一掐法诀，背后一阵金光喷涌而出，真言宝轮从中缓缓浮现。

    随着其手中动作变化，真言宝轮上的十数团半透明的时间道纹接连亮起，悬立正中的那枚巨大金目便随之转动起来，从中射出一道道犹如实质的金色光线。

    既然以神识无法探查出禁制法阵或者隐藏空间入口，韩立便只好动用真实之眼探查起来。

    他飞身来到半空中，催动着金色巨目，将视线落在了自己最开始出现的那片庭院中央。

    金色光线之下，庭院石板上空空如也，没有丝毫异样。

    韩立视线缓缓移动，从地面石板来到院中石桌，继而移动到墙边枯树，再到两院偏房，皆是一片平和，没有丝毫变化。

    直到真实之眼的视线，移动到那座维持着崩塌状态的房屋上时，濛濛金光中才起了一丝变化，那里崩塌的屋顶竟然在一片翻涌金光下，恢复了原状。

    “咦，奇怪！莫非这间房屋竟然蕴含有时间法则之力？”韩立眉头顿时上挑，惊讶不已。

    不等他上前查看仔细，才堪堪修复的房屋虚影，就开始频频闪动，影像始终无法稳定。

    韩立收起真言宝轮，落身在了大殿前，先是将整个大殿外侧查看了一番，又进入大殿内仔细搜索了一阵，并未发现是什么蕴含有时间法则之力的事物。

    “这就怪了，难道是因为其中蕴含的时间法则之力太过薄弱，所以无法探查？应该不至于吧。”韩立心中疑窦丛生，喃喃自语道。

    沉吟片刻后，他双目之中精光一闪，真言宝轮再次浮现而出，身形飘飞而起，离开了这座院落，朝着其他区域飞掠而去。

    从高空俯瞰下去，这片区域的建筑虽然破败，但整体分布十分规整，与世俗都城中的市坊格局基本一致，故而韩立便根据城中纵横交错的道路，对整座城池分区进行探查。

    从东边的外围坊间开始，他一路往西而去，沿途中对一些保持坍塌状态的建筑进行了较为细致的查看，每次以真实之眼查看时，其都能模模糊糊地映出原本完好时候的影像，但也都和之前那座府邸一样，无法稳定。

    好似这整座城市中，处处都有微弱的时间法则波动，但都达不到能让人感知到的程度。

    不到半日时间，韩立就将东南西北四大区域的坊市查了个遍，结果皆是一无所获。

    等到了傍晚，天边的那轮日头逐渐变得火红一片，开始朝着西山下落了下去。

    城南，一处荒草丛生的府邸园林中，伫立着一座九层高的黑色木塔，塔身上多有烧焦痕迹，严重倾斜向了一方，看起来就好似随时会坍塌一样。

    韩立一手扶着塔尖上的铁架，站在塔顶的黑色瓦片上，眺望向远方的落日。

    在其身旁，站着身穿一袭黄袍的蟹道人，神色平静，；脸上没有任何表情。

    “蟹道友，这城中布局，可有什么门道？”韩立目光微敛，开口问道。

    “此城区域分布，虽然暗合九宫数术，但也只是寻常城池构筑的规制，至少从表面上来看，没有什么特别之处。至于暗地里是否有什么特殊布置，光是这样看，也看不出来什么。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “既然如此，那就劳烦蟹道友你，代为查探一番，看看是否有什么隐藏起来的机关法阵？”韩立闻言，思量片刻后说道。

    蟹道人默然点了点头，身形从木塔之上一闪而逝，消失无踪了。

    韩立看着落日的余晖逐渐消失，双目忽然一闪，整个人化作一道青光，爆射了出去。

    然而，才不过瞬息之后，高空中就忽然传来“砰”的一声巨响！

    只见城池边缘的虚空之中，一道青光骤然一闪，一个青色身影被一层无形壁障重重一弹，跌落了下来。

    身影自然不是别人，正是韩立了。

    不过，不瞪其坠落在地，身上青光就骤然一亮，又朝着另一个方向直冲而去……

    时间一晃，已经过去数日。

    这片废墟城池正中的一座私宅园林中，有一片野草茂盛的青翠密林，林中四处散布着一座座与成人等高的嶙峋怪石，颜色幽暗，表面生满了滑腻的青苔。

    林间的蜿蜒小路上，一青一黄两道人影并肩而行，朝着密林中央走来。

    “城中密室禁制不少，但大多数都十分粗浅，根本没有值得探寻的价值。只有此处不太一样，不管是林中布置，还是那处密纹，都显得非同寻常。”蟹道人一边引路，一边说道。

    “能让蟹道友称上一声非同寻常，那此处就极有可能是秘境出口了……”韩立闻言，眼中闪过一抹期待之色。