    在康叔他们那里坐了一会儿，聊了聊香果园现在的情况……

    首先是开荒，已经开垦出了八千多亩可以种植果树的梯田，计划是年底完成全部开荒。

    小火车轨道已经铺设了一万七千多米，覆盖土地面积五千亩左右。公司申请了国家补贴和地方补贴，每米补贴金额高达190元，补贴后的造价，平均下来每米是520元左右。

    轨道修的很扎实。

    这些只是轨道价格……

    还有小火车价格，柴油动力车头一个三万，加上车厢，3万5千元。电力驱动贵一些，车头加车厢，7万元左右。

    而使用电力的成本，要便宜很多。

    香果园没有使用乡村电网，而是从浩山风力发电站直接牵了电网过来，每度电3毛5。直接签了5年的用电协议……

    浩山距离香果园不到10公里，有一片风力发电机组。那些是私人投资的风力发电站……

    发电站的电要出去，就要走国家电网。四川这边……怎么说呢，总体来说不缺电，特别是夏季。

    浩山风力发电站的电力，冬季时候才会链接国家电网。夏季，通常连不上。链接不上电网，那些电就浪费掉了。

    等香果园这边全部建成，那也是吃电的大户。可以拿到相当便宜的价格。

    还有灌溉系统，灌溉系统的管道跟着小火车轨道一起铺设上山。同时进入果园的管道覆盖面积，有接近1000亩了。

    陈放说的这些康总基本了解了。

    “公司总经理，还是你弟弟？”康叔问。

    对于李大华的处理，康叔和乔叔，他们都不是特别满意。康叔之前虽然说报警不是最好的处理办法……

    可时代不一样了。

    现在这个时代，报警……应该就是最好的处理办法。

    直接简单的私了，太没有威慑力度。那以后如果再出现类似情况……

    这些，陈放不好说什么。他自己也不是合格的企业领导者。

    而且从小在农村里长大，他的为人观，处世观……并没有因为财富的增长而改变太多。

    怎么说呢，对李大华的处理，有好有坏吧。

    事情反正都过去了。

    至于张晨，他继续担任公司总经理……

    陈放听康叔的语气，就知道他有意见的。

    “吃一堑长一智。张晨这次也是交了学费……我和周柏留在那边的时间，详细制定了公司的规章制度。特别是财务部……这些事情您应该也是知道的了。而且涉及大的采购，也就是今年了，明年开始就没什么大单采购。”

    “嗯……随便吧。不过想要将公司做大做强，总经理人员，很重要的。看到以后的表现，如果表现不好，我可是会有意见的。”康叔笑着道。

    “知道您有意见。这不，我刚回来，就给您带来了水果。”

    “哈哈哈……你啊，行吧，也挺好。”康叔笑了笑。

    他将工作重心放在了云山这边，除了因为在这里的大投资，更主要是在农村的生活，开心。

    农村里虽然也有阶级，可是……农村里更重视乡里情。

    城市人情冷暖。说不好意听一点，有些人在小区住好几年，要是哪天家里忽然没有米了，想敲邻居门借一点米，敲开门，可能连隔壁邻居叫什么都不知道。

    住在这边，起初是和陈放他们熟了，然后在这边又认识了很多人。

    现在，要是中午或者傍晚在大竹村散步，经常会遇到这样的情况：康总，吃饭了没有，来将就着吃一点儿。

    在这坐了好一会儿，陈放和赵吉阳开车回到小竹沟。

    去年养的细鳞鱼鱼苗，现在又长大，开始卖了。

    今年细鳞鱼只有不到三万尾，每斤价格还是5000元。这些细鳞鱼，乔叔的天华山庄定了2万尾。

    剩下都在云山这边卖。

    平常时间，一天不见得卖出去一条。可是节假日，会有一些销量。

    反正输了不多，不愁卖。

    养的爬鮡也挺大了，2两以上，都有好多了。不过这些鱼才刚进入成长期，不着急卖。

    另外养了2年的种鱼开始产卵。

    一条雌鱼，一次性产卵几百粒。从大塘里捞出的鱼卵，估计在120万枚以上。

    通过实验，成功孵化出鱼苗100万尾+。

    鱼卵的孵化条件非常苛刻，最主要是水溶液。孵化后，鱼苗存活率极高……

    现在证明细鳞鱼可以在外界孵化。

    那么细鳞鱼的暴利期，最多还有五年。因为之前给了研究院几千尾鱼苗……

    两年的成鱼开始产卵。明年，研究院的鱼苗也开始产卵了。

    不过研究院的鱼苗数量少，要大规模繁殖开，那也是两年后了……有大量上市，最起码三年后。

    不过细鳞鱼的养殖条件苛刻。

    适合养细鳞鱼的地方，并不是特别多。水质稍微差一点点，那就没法养。所以这个价格，最便宜，起码也是三百元以上1斤。但那，最快也要五年以后。

    细鳞鱼养殖条件苛刻，成鱼后，基本是出水死。当初的陈放有可能垄断细鳞鱼，可细鳞鱼有药用价值，而且药用价值惊人。这种情况想要垄断，陈放没那么大的胆子。

    六月份产出鱼卵，七月份……鱼苗就孵化了出来。

    到现在，鱼苗有筷子头那么大了。

    细鳞鱼孵化成功这件事情暂时保密中，外界不知道。

    回到家，陈爸就询问了他鱼苗如何处理的问题。

    细鳞鱼的养殖密度不能太高了。

    跟去前年养殖细鳞鱼的经验，小竹沟这边最多养殖15万尾，达到极限。瀑布渔场那边也差不多。

    瀑布渔场面积更大，可是冬季的水流，比小竹沟这边小很多。

    陈放这边最多养30万尾。

    “红岩山那边的渔场建起来了。有87亩，建设的不错。我前几天找那个老板聊了一下，问他的渔场卖不卖……”陈爸道。

    “卖不？”

    “红岩山渔场总投资800万，我将价格提到2000万元，对方说考虑一下。”陈爸道：“买下红岩山渔场，养40万尾，应该没有问题。另外瀑布渔场和小竹沟这边的爬鮡大了，需要分池。”

    “那就买下来。价格再高一些，也可以。”陈放说。明年，后年，依旧是细鳞鱼的暴利时间，还能继续卖天价。但是再过几年，就不一定了。这几年的暴利期，能多赚一些是一些……要以后细鳞鱼不赚钱了，就养其它的空间鱼。

