    叶佳期是喜欢夕阳的，夕阳下的枫叶尤其美丽。

    这样的美景，总是让人流连忘返。

    小柚子又乖乖趴在她的怀里，她的手抱得有点酸痛。

    叶佳期觉得和周南断了也好，这段时间跟他不温不火地试着相处，也没有产生太多的感情，只是有时候想到小柚子，她会试着继续跟他相处。

    而如今，得知周南是这样的人，她也不会再跟他联系了。

    小柚子明显不想回家，她趴在叶佳期的肩膀上往叶佳期身后的乔斯年伸手，委屈地看着他。

    “我送你们回去。”乔斯年走上前，拦住叶佳期。

    “不用了，我自己打车回家。”

    “你还是这样，习惯性拒绝。”

    “没必要而已。”叶佳期嗓音平静。

    “那你等一下，我车上有东西给你，站这等我。”

    乔斯年的车就停在不远处的停车场里，他刚转身，小柚子就挠了挠头，含含糊糊又喊了一声“八八”。

    “小柚子，不要乱喊。”叶佳期呵斥。

    尽管如此，乔斯年还是听见了，他讪笑。

    东西很快就拿了过来，是一份很小的伴手礼。

    手提袋上是一圈粉红色的精致蝴蝶结，乔斯年将手提袋递给小柚子：“拿着吧。”

    小柚子立马伸手。

    叶佳期扣住她的手腕，看向乔斯年：“小柚子不要。”

    “小柚子明明很想要，你这算不算骗小孩子？”乔斯年倒是难得有这样的好脾气，被拒绝了似乎也没什么不悦。

    “要……”小柚子忽然软糯糯地开口，从叶佳期的手里将自己的小手挣脱出来，冲乔斯年伸过去。

    叶佳期先是怔了下，随即有种养了只白眼狼的感觉。

    不过小柚子会开口说话，很出乎她的意料。

    乔斯年将手提袋勾在她的手指头上，摸了摸她的脑袋：“拿好，给小柚子的。”

    小柚子小手抓得紧紧的。

    “吃人家的嘴短，拿人家的手软，你刚刚不是还说了这话吗？”叶佳期看向乔斯年。

    “拿着吧，以后我也不会再给小柚子买东西了。”

    “你给，小柚子也不要了，她以后长大了，能明是非。”

    乔斯年点点头：“你说的是。”

    小柚子不知道他们在讲什么，小手抓着手提袋，好奇地想把小脑袋探进去看。

    “小柚子，回家了。”

    叶佳期抱着小柚子站在路边打车。

    小柚子把手提袋抱得紧紧的，生怕掉了，临走时还依依不舍地看着乔斯年。

    叶佳期摸摸她的小脑袋，觉得她这样子倒有点像她从前捡回来的小乖。

    夕阳的余晖落了一路。

    回家后，小柚子就把袋子给拆开了，小手一直伸进袋子里掏来掏去。可惜，她的手太小，够不着。

    叶佳期就帮她把东西都拿了出来。

    原来不是金镯子那类贵重的东西，而是一些小女孩喜欢的小玩意，比如棒棒糖，比如发卡、丝带、还有童话故事书，都是些很小的东西，正好满满装了一个纸袋。

    叶佳期挑出一只亮晶晶的月亮发卡，搁在手心里看着。

