    这一招或许有破解之法。

    但令人惊恐的幻境足以让任何人都心神一颤。

    合体修士都做不到声势如此浩大。

    所以祁连云理所应当吃下林夕这一击。

    轰！

    地狱业火疯狂的燃烧，扭曲着空间与大地。

    真正的威力自然没有看起来那么夸张，毕竟几十万团地狱业火，榨干林夕也释放不出来，要是真能做到，他恐怕可以轻易毁灭一个小世界了。

    不过威力绝对还是不俗的。

    一旦沾染就极难祛除，如跗骨之蛆般死死纠缠。

    地狱业火是愤怒之火，同样是审判之火。

    唯有内心纯净没有罪孽之人才能不受影响。

    但这个世界上，林夕不认为有人会没有罪孽。

    “吼！”祁连云痛苦的大吼起来，血色气息震散了无数的虚影，但他身上真真切切的业火却并不会消失。

    黑色火焰纠缠着他的后背。

    强大的自愈能力此刻似乎被抑制了。

    灼烧的血肉化作焦炭。

    “这是.....什么东西。”祁连云嘶吼起来，声音中带着几分愤怒与不甘。

    林夕挑了挑眉：“地狱业火，这可是稀罕东西，是传说中的灵火，一般人既掌握不了也对付不了，你觉得怎么样？”

    祁连云身上的凶悍血光不断的在压制业火，但似乎作用并不大，只是延缓火焰的蔓延，却完全无法根除。

    对付业火，最好的办法就是躲开。

    祁连云感觉越发痛苦。

    他愤怒的冲向林夕，大吼道：“只要宰了你，这火自然也就没用了。”

    轰！

    血光隐约化作狰狞巨大的怪兽，形似虎兽，长着可怕的獠牙，巨尾挥舞，仿佛在仰天嘶嚎，要将整个苍穹都震碎。

    凶悍的兽威笼罩了林夕。

    疯狂且汹涌的攻势不断落在林夕身上。

    林夕施展挪云步，轻松的躲开。

    祁连云面对身形鬼魅的林夕，气的要发疯。

    而随着时间推移，地狱业火越发旺盛。

    这对祁连云来说显然不是一个好消息。

    他眼神冷漠至极，下一刻竟然双手诡异的扭曲，然后死死的抓住了后背的肌肤，此刻身上的衣物早就被焚烧干净，后背的皮肤也几乎化作焦炭。

    撕拉！

    随着一个让人毛骨悚然的撕扯声响起。

    祁连云竟然生生将后背的大片血肉撕扯下来，然后丢在了地上，这些残破血肉失去力量支撑，快速被地狱业火焚烧成了废墟。

    但祁连云也成功化解了地狱业火。

    “只要这样，这火焰就没什么好怕的了。”祁连云恶狠狠的盯着林夕：“我一定要宰了你，顺便看看所谓的鬼渊传人，是不是真的不会死。”

    林夕眉头微皱。

    能做到这种程度确实凶悍的令人生畏。

    林夕故技重施，以无尽虚影迷惑祁连云。

    “同样的招式对我来说没有用！”祁连云捏动法决。

    流花吟！

    这是他从一处古老遗址中得来的法术。

    只见祁连云身上莫名出现无数个光点，随后这些光点快速飞窜出去，犹如绚烂的烟花般绽放，轻易的打破了无数虚影。

    林夕看到巨大的烟花绽放，明媚且璀璨。

    威力算不上强大，但是范围却非常之大。

    “去死！”祁连云挥手祭出一个古怪的漆黑铜铃，铜铃上印刻着一只造型诡异的大口怪鸟，铜铃震动，竟然迸发出一声刺耳的尖啸之声。

    在梼杌力量的加持之下，漆黑铜铃显得越发深邃。

    这应该是一件邪道异宝。

    林夕听到这个声音就感觉周遭妖异丛生，整个人仿佛坠入古怪的死地，如蛇一般的藤蔓扭曲吐舌，伸展枝叶，人头鱼身的怪物在水中徜徉，露出阴森夸张的笑容，昏暗的天空盘旋着漩涡般的大鸟，张开大口，仿佛要吞噬一切。

    这里的一切虚假无比，却让人升不起半点对抗打破的念头，只想尽快死去好结束自己悲悯的一生。

    太古怪了。

    太可怕了。

    林夕浑身寒毛直竖，他心中竟然也开始出现自杀的念头。

    “好厉害的手段！”林夕抱守本心，驱散一切负面念头，脑中观想蟒神像，金色的识海汹涌澎湃，化作实质将眼前一切古怪尽是冲散。

    祁连云此刻的呼吸已经有些粗重，掌控怪物的力量并非毫无代价。

    而且血肉的不断再生，其实也在一定程度上消耗本源。

    “你怎么还不死。”祁连云死盯着林夕。

    林夕冲天而起，整个人竟然有了几分肃穆，只见他缓缓开口，好似在命令天地：“湮灭！”

    空间犹如破碎的宫殿坍塌下来。

    祁连云感觉到巨大的压力，身躯好像要被压垮。

    “神剑！我要你死无葬身之地！”

    祁连云狂吼起来，再次祭出那柄骇人的神剑。

    力量已经积蓄完毕，可以再次施展出惊世的一剑。

    一道凌冽剑气冲入云霄。

    这一剑在祁连云愤怒一击之下，杀化神修士都是可能的，而且剑气已经锁定了林夕，除了硬抗之外基本没有别的办法了。

    林夕眼中寒芒一闪，无相弓再次出现在了手上。

    “灭魔，冰珠！”

    这一次不仅仅是聚拢天地之力，而且林夕将从枫寒霜体内吸收来的寒气全部灌入，刹那间，冰霜延绵百里，化作雪原。

    不是无形无相之箭。

    而是冻杀一切的冰霜之箭。

    咻！

    冰箭带着磅礴的寒气坠落，仿佛雪山崩塌一般。

    轰！

    轰轰！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天空。

    这一箭成功挡住了那一剑。

    祁连云这么也想不到，对方来这一剑都能挡住。

    林夕俯瞰大地，眼睛微眯，再次施展法音：“镇压！”

    大片的寒霜再次被调动起来。

    轰！

    “冰灵根的力量！”祁连云百思不得其解，对方为什么能够掌控这股力量，难不成他用了什么手段把枫寒霜给炼化了？

    这也太离谱了。

    他感觉自己已经足够不讲道理了。

    没想到对方比自己还不讲道理。

    各种手段层出不穷就算了，每一招都能携带海量的灵力，威力爆发出来强的可怕。

    他的力量则在不断的削弱。

    终于，他感觉到了一丝虚弱。

    “这他妈是元婴修士？”祁连云被风雪淹没，整个人好像被变成海啸中的一叶小舟，无力的被翻滚吞噬，然后重重的被镇压了下去。

    再昏死过去之前，他愤怒不甘的大吼着。

    可惜声音被雪潮给覆盖。

    完全没有传出去。

