    咔嗒……

    卧室的门关上，背对着门口夏青竹睁开了眼睛，虽然惺忪但依旧美得令人陶醉的双眼中，满是冰冷的杀气，嘴里头小声地骂了一句：“臭流氓！”

    吱……

    可这时，房间的门突然又开了，夏青竹赶紧又闭上了眼睛。

    林北站在门口，他刚刚好像听到夏青竹说话了，等了几秒钟，确定夏青竹没有醒，他才轻手轻脚地回来，捡起了地上的腰带，然后绕到了夏青竹的面前，看着睡熟中的冷美人儿。

    啵！

    林北突然在夏青竹的脸上亲了一口，夏青竹压在身子下面的手，瞬间紧紧抓住被单儿。

    “睡了老子一晚上，先收你点利息。”

    林北坏笑着说。

    砰……

    轻轻的关门声，夏青竹再次睁开双眼，眼睛里多了两座万年冰山，“林北！！！”

    林北下了楼，他得出去躲躲，最好是让夏青竹以为他昨天晚上没有回家，这样就不会因为躺在他的房间里尴尬了。

    路过二楼的卫生间，林北突然有些尿急，于是就进去嘘嘘，他刚解决完还没提上裤子呢，卫生间的门被从外面拉开，‘唐蔓蔓’低着头迷迷糊糊地走进来，头发散落下来遮住她的脸，身上散发着酒气。

    林北赶紧把裤子提上，‘唐蔓蔓’闭着眼睛向马桶走过来，宿醉的脑袋还是有点嗡嗡的，她都懒得睁开眼睛，可就在她刚准备坐在马桶上，身后突然一个大巴掌拍了下来。

    啪……

    ‘唐蔓蔓’的身体陡然绷紧，火辣辣的疼痛，让她瞬间清醒起来，她回过头往后看，只见一个男人的身影刚刚出去，关上了门。

    宋温暖愣了两秒钟，拧开洗手盆上的水龙头洗了两把脸，自己这是出现幻觉了？竹子姐姐的家里怎么可能会有男人，而且刚刚的那道人影太熟悉了，就是变成骨灰她也能认出来！

    再说，那个混蛋也不可能出现在竹子姐的家里啊，完全就是风马牛不相及。

    哗啦……

    两分钟后，宋温暖按下了马桶的冲水出来，她还有些懵圈，如果说是幻觉吧，可被打过的地方火辣辣的疼呀，难道疼也是幻觉？

    宋温暖揉着自己可怜的小屁屁，一脸懵圈的从卫生间里出来，才刚出来就和刚从楼上下来的夏青竹撞了个照面，夏青竹一副小心翼翼的模样往楼下看，在看林北是不是已经走了。

    “竹子姐，你干嘛鬼鬼祟祟的呀？”宋温暖问。

    “啊？”

    夏青竹马上笑着说：“没什么呀，小暖宝，你怎么起得这么早？”

    宋温暖道：“昨天晚上喝了那么多的酒，人家起床嘘嘘嘛。”

    夏青竹和宋温暖一起向卧室走，宋温暖突然问：“竹子姐，你去楼上干嘛了？”

    夏青竹道：“我，我去楼上浇浇花。”

    “哦……”

    两个姑娘继续往前走，宋温暖突然笑嘻嘻地问：“竹子姐，你家里是不是藏男人了？”

    “咳咳咳……”

    夏青竹马上咳了起来，“臭丫头，你胡说什么呢，男人有什么好的，我要藏他们？”说着，伸手在宋温暖的屁股上掐了一下，“我还没问你呢，你屁屁这么肿，是不是被男人打的？”

    “呀！”

    宋温暖马上叫了一声，捂着屁屁跳开了，“我，我这是不小心摔的呀！”

    夏青竹道：“哟，还有这种好事儿呢，那我也去摔大一点儿？”

    宋温暖道：“竹子姐，你的都已经够大了，不怕把裙子撑爆了呀？”

    “臭丫头，你别跑！”

    夏青竹开始追宋温暖，这两个姑娘表面上嘻嘻哈哈，但都在心里暗暗捏了把冷汗，并且响起同一个声音：“好险，差一点就被识破了。”

    宋温暖是不肯承认，自己的屁股是被男人给拍的，这太羞人了。

    夏青竹也不肯承认自己被包办婚姻，还跟对方签了协议，太丢人了。

    夏光耀夫妇昨天晚上见了老朋友，小酌一杯结果喝多了，没能来送早餐，林北一早上就躲出去了，而且也已经跟夏青竹说了，卖三明治的大哥大姐回老家了，这样以后就都不用‘买’了，如果是真的有地方买倒好说，可关键去人家医院的门口‘打劫’，一次、两次、三次……再多就是不要脸了。

    好在有唐蔓蔓，煲了粥，蒸了包子，还做了几样小菜。

    夏青竹和宋温暖都夸唐蔓蔓做的早餐好吃，但饭量骗不了人，和昨天晚上的晚餐比起来，这一顿早餐，夏青竹和宋温暖最多吃了六分饱，不是唐蔓蔓的厨艺差，而是林北太禽兽。

    吃完饭，夏青竹要去公司上班了，宋温暖也说要去学校上课了，夏青竹本来要送宋温暖去学校的，宋温暖坚持说她打车去就可以，正好夏青竹临时接了个电话，公司临时有一个急事需要处理，就让唐蔓蔓开车把宋温暖放在了小区对面的路旁。

    “竹子姐、蔓蔓姐，再见！”宋温暖冲车上的夏青竹和唐蔓蔓挥了挥手。

    夏青竹和唐蔓蔓笑着说再见，当车窗关上，驶出了一段距离后，夏青竹脸上的表情变得严肃起来，哼了一声道：“约翰真是太过分了，三番两次的折腾，他到底想要干什么！”

    夏青竹见唐蔓蔓没有反应，问道：“蔓蔓，你有心事？”

    唐蔓蔓这才回过神儿，“青竹姐，一会儿开完会，我想请个假。”

    夏青竹道：“蔓蔓，你是遇到什么事了？”

    唐蔓蔓笑着说：“没有啦，一个同学从外地过来，一起吃个饭。”

    夏青竹道：“嗯，那是应该请人家吃个饭，一会儿把我送到公司，你直接就去吧，多陪人家转转，和约翰的这个会已经不重要了，他就是故意来找茬！”

    夏青竹愤愤之余，话锋突然一转，笑着说：“男同学女同学呀？”

    唐蔓蔓白皙的脸蛋儿突然一红，“青竹姐，你讨厌……”

    一辆白色的霸道从宋温暖的面前开了过去，突然一个急刹车，然后又退回来了，后排的车窗落下来，一个四十多岁的中年男人，冲宋温暖笑道：“小妹妹，这是要去哪儿啊，大哥送你呀？”

    宋温暖一脸乖巧的微笑道：“谢谢大叔，不麻烦你啦。”

    中年男人弹了弹手里的烟灰，笑着说：“没事，大哥不怕麻烦，赶紧上车吧，聊得开心了，大哥给你包一个大红包。”

    宋温暖笑着说：“真的呀，多大的红包呢？”

    中年男人眼睛发绿光，贼贼地笑道：“你什么价位啊？”

    宋温暖笑着说：“大叔，你还是回家找你妈妈吧。”

    中年男人的脸顿时一绿，这时前排的车窗落下来了，两个年轻染着黄毛的男人，冲着宋温暖便大骂，“小贱货，给脸不要脸是吧，赶紧向我们大哥道歉，不然撕烂你的嘴！”

    宋温暖马上一脸紧张，抬起头向四周看了看，中年男人深吸了一口烟，冷笑着说：“不用看了，没人敢过来帮你的。”

    宋温暖道：“大叔，你误会了，我是在看有没有摄像头。”

    啪！

    后排的一个黄毛小青年，拿出一个弹弓，直接将附近的一个摄像头给打碎了，冷笑道：“现在没了，弄死你也没人知道……”

