    “小姨，你从哪打听到的消息？”

    李简表情古怪，哭笑不得：“我什么时候说过要放了李世民了？”

    “假消息？”

    彦氏先是愣了愣，随后一脸失望。

    “那看来是小姨高兴的太早了。”

    李简不禁摇摇头。

    老实说对于彦氏的这种态度，他很不喜欢。

    要是换个人的话，早就被他骂跑了。

    只是对于彦氏，他却一辈子都不会做出这样的事情。

    其实说起来，他倒也可以理解彦氏。

    毕竟彦氏以前便是宫中的文官。

    对于李世民，那是相当的畏惧。

    可以说李世民便是她生命之中最大的阴影。

    要不然的话，也不会一直被李世民各种威胁。

    而李简现在所要做的，无非是帮助彦氏摆脱掉李世民带来的阴影。

    只是这个过程肯定会十分漫长。

    不过无所谓，李简在这件事还是很有耐心的。

    相信总有一天，彦氏在面对李世民的时候，会下意识的将自己放在一个平等地位，而不像是现在这样，一个是臣一个是君。

    “小姨，如果我真的把李世民给放了，你是不是要跟着他一起回长安？”

    想了想，李简这才问了一句。

    彦氏一愣，想都不想直接摇头：“那当然不会，小姨情愿一直跟着你，你在哪，小姨就在哪，不然的话，也不会跟你离开大唐了。”

    “那你还会怀念宫中的生活不？”

    李简又问。

    彦氏呆呆的看着李简：“我从未怀念过这些，宫中的日子，还比不上现在代王府的生活呢。简儿你今天是怎么了，怎么突然问起这些了？”

    “所以，我放不放李世民，又有什么关系呢？”

    李简笑了笑。

    彦氏这才恍然大悟。

    原来李简想要说的是这个道理。

    她不禁苦笑起来。

    其实，李简到底要不要放李世民，其实本质上跟她根本就没有半点关系。

    之所以如此操心这件事，其实道理很简单。

    那就是，他不想李简即将要建立起来的龙国，被扼杀在摇篮之中。

    要知道，随着李简将李世民给抓了。

    现如今他跟李世民之间，那已经势如水火，无法调和。

    现在只是个人与个人之间的斗争，但不需要多久，就会演变成国与国之间的冲突。

    那个时候，光是以李简的力量，能够应付这些吗？刚刚建立起来的宏大版图，会不会一夜之间便被大唐蚕食掉？

    实际上，她所担心的并非是李世民的安危，而是李简的安全。

    也是因此，才会一而再再而三的跑来找寻李简，想要让这件事大事化小小事化了。

    将其所带来的恶劣后果，削减到最低的程度。

    “小姨，我知道你在想些什么，只是，很多事情，你都想的有点太过了，其实事情的真实情况，真不如你想的那么糟糕。”

    “不然的话，我如何能够顶着重重压力，即将建立龙国呢？”

    “说白了，我现在所做的一切，都在掌控之中，除开让我们能够越来越壮大之外，百利而无一害。”

    李简微微一笑。

    “难道说，小姨你已经开始不相信我的能力了？”

    “相信啊，小姨怎么会不相信你的能力？”

    彦氏见到自己的心意似乎被李简误会了，赶快有些着急的道：“在小姨的心里，你便是最优秀的孩子，很难找出一个能够跟你相提并论的。”

    “只不过，小姨就是害怕。”

    “害怕什么？”

    李简问。

    彦氏解释道：“现如今，你虽然整合了高句丽，突厥以及新罗百济，又要建国，可是这一切毕竟是你刚刚发展起来的。”

    “无论是在规模还是在底蕴上，都难以跟大唐相提并论，若是大唐真的不顾一切过来跟你开战的话，小姨担心你根本应付不了。”

    李简哭笑不得。

    “原来小姨你一直担心的是这些事情啊。”

    “没错。”

    彦氏点点头。

    “所以，你还是听小姨一句劝，小姨也是为了你好，才让你现在放走陛下的，只有如此，才能够尽快化干戈为玉帛。”

    “再说了，你不是马上就要建国了吗？如果能够跟大唐搞好关系，以防骚扰的话，那么以后，你便能够踏踏实实的做你的一国之君了。”

    “从此之后，没有什么烦心事，衣食无忧，手里也有一定的权利，这难道不是最幸福的事情吗？”

    提及这些的时候，彦氏的眼中还流露出一抹向往的神色。

    显然这一切也是她所希望见到的。

    “小姨，你想的这些……应该是根本不可能发生的事情。”

    李简摇摇头，笑着解释：“你对李世民这个人也有所了解，往日那些得罪他的人，有几个有好下场的？而现在，我更是将其关入死牢，惩治了这么多天。”

    “你觉得，若是我现在把他放了，难道李世民就会忘记这些恩怨，跟我和平共处吗？”

    “如果他真的这样做了，那他也就不是李世民了。”

    彦氏闻言不禁一怔。

    是啊，没错。

    以她对李世民的了解，这个帝王，确实不是那种能够轻易放下恩怨的人。

    他高高在上惯了，已经习惯了掌控他人生死的感觉。

    一旦触怒了他，那势必要付出代价。

    更不用说李简现在所做的，还不是简单触怒那么简单。

    分明已经让李世民对他动了杀心啊！

    这样的情况下，他和李世民之间的恩怨，如何能够化解了？

    自己确实是有些想当然了，也难怪李简一直不肯答应她的请求。

    “那你打算怎么办？难道就一直将李世民关在死牢中吗？”

    她忍不住问。

    李简摇摇头：“肯定不会一直一成不变的，现在把他关押在死牢，只是权宜之计，等到我把所有的事情处理完之后，自然会放走李世民。”

    “那这样一来，你就真的只能跟大唐彻底对立了，从此之后，大唐将会视你为眼中钉肉中刺啊……”

    彦氏深吸口气，担忧道：“能不能告诉小姨，你的计划到底是什么？也好让小姨心里边有一个心理准备。”

    “不然像是现在这样，我总是患得患失，心中难安。”

