    玄青不想和叶千羽等人马上动手，自然有他的算计。

    以他的功力固然可以拼死对方一半，却忌惮叶千羽，在他心里，这小子隐藏的太深了。

    更没法保证叶千羽不会斩断他身后的铁索。

    在上有毒物，下有罡风的情况下，不使用机关器械, 他们绝对不可能赤手空拳在峡谷上弄出座桥来。

    一但叶千羽切断了铁索，他手下的人马就会全部被搁在对面。

    凭他自己还没有单枪匹马独闯赎罪路的勇气。

    最总要的就是剩下的白莲教众，现在没有了左护法，那就可以好好操作一番......

    叶千羽正在权衡利弊，陈潇的眼前却是一阵乱转:“你说不打就不打，爷还想......”

    陈潇的话还没说完, 就见峡谷之中忽然星光大动，耀眼白芒冲霄而去。

    “不好，左护法没死！”

    叶千羽第一个反应就是左护法动用了秘术, 葬神金莲。

    脸色急变之下也顾不得再和玄青多做纠缠，急转身形错开玄青正面，招呼着众人转身就跑。

    “几位不是还想比斗一番么？怎么这就着急要走了呢？”

    玄青忽然翻脸催动罡气扑向跑在最后面的陈潇。

    “真当老子好欺负？给我死！”

    陈潇水缸似的腰身，忽然以不可思议的角度扭转了过来，脚下连错几个方位。

    身形幻出十八道人影，十八个“撼天锤”的虚影以刁钻至极的方位砸向了玄青的周身要害。

    正是天罡三十六锤中的一招，苍龙十八击！

    “这是什么武学？”

    玄青来不及惊讶，随即心思一动，指着一个大汉说道:“左护法的为人你应该知道，他吃了这么大的亏，若是你现在帮他找回场子，那么...”

    这名大汉就是之前被打的憋屈无比的那名白莲教高手。

    大汉闻言，眼前一亮，加上之前吃的闷亏，二话不说急运真气挥掌而上。

    瞬间就和陈潇碰撞到了一起。

    两人真气外放数丈，在空中幻化出两道上古凶兽的虚影，看上去就像一条蛟龙在口中含着只蛤蟆。

    十八颗狰狞尖锐的龙牙上下交错，死命撕咬, 像是随时能把蛤蟆撕成碎片。

    蛤蟆飞快的挥动着四肢拼死抵抗，蒲扇大的爪子与龙牙千百次撞击的巨响声震耳欲聋。

    真气形成的涟漪以肉眼可见的速度向外急剧扩散。

    仅仅一瞬之间，陈潇和大汉之间的拼杀就进入了白热化的阶段。

    滚滚真气狂暴如潮，十丈之内飞沙走石，锤影，掌影层层堆叠，已经不知有多少次死命碰撞。

    饶是叶千羽等人久经沙场也不免心惊胆战。

    “上吧！”

    林平之拔出长剑，剑尖指向气浪当中。

    “先别动！”叶千羽按下林平之的手腕之后，又看向令狐冲两人说道“你们快走，我来断后。”

    “这......胖子就拜托给你了。”

    令狐冲咬了咬牙，拉着林平之，任盈盈两人飞身离去。

    他明白，若是全部被拖在这里，等左护法肖道雄上来，大家都得留在这里。

    “小心！”任盈盈回头大声叮嘱道。

    她也明白，留在这里只会让叶千羽分心。

    陈潇和大汉之间的拼斗还没停歇，峡谷里的星光却越闪越急，光团中心离山崖也越来越近......

    明显是左护法肖道雄像是即将冲出峡谷的征兆。

    叶千羽也不再看结果如何，转身插入了战团。

    “看刀！”

    大汉只听一声暴叱，双眼余光立即扫见两道耀眼寒芒左右并击自己两边“太阳穴”。

    出手的人, 赫然正是叶千羽。

    大汉连推七掌勉强逼开发狂的陈潇，身形疾似电掣般暴旋而过，从叶千羽身前绕到了他背后。

    叶千羽却忽然身形前倾，抱住陈潇奋力前冲，硬生生把他拖出了战团。

    “小心！”

    叶千羽看不见身后情形，陈潇却见大汉犹如一团掠空的乌云，倏闪而下，双掌齐齐拍向叶千羽后脑。

    叶千羽忽然单足旋转，飞移三尺

    ，和大汉挟着劲风紧擦他面颊急掠而

    过。

    随即双臂抖振，带着陈潇一冲七丈，身形甚至完全违反力道的惯性运用。

    没等脚跟站稳就再次前冲，又飞出数丈之后才停顿了下来。

    云踪魅影已经被他运用的十分娴熟。

    大汉显然没想到叶千羽能连续运气飞移，追到中途就已后力不续，不得不停了下来。

    叶千羽回身之间目瞪如炬，昂然不动，双手左右分挥。

    却在分挥的同时合拢，如刀罡气在他掌心迸射而出，直射大汉眉心要害。

    “撕天拍云！”

    大汉直感觉这力贯千均的一招，足以撕开苍天。

    “开！”

    大汉双手交叠护向眉心的同时，只听两道劲风在耳边呼啸而过。

    侧眼看时却见两道真气不知道什么时候飞向了崖铁索。

    “不好！”

    一直在一旁看戏的玄青大惊之下也顾不得叶千羽还会有什么动作，转身向两道真气追了过去。

    从开始到如今，叶千羽的攻拒进

    退，飞腾回旋都在眨眼间完成，丝毫没给玄青喘息的机会。

    同时，也是十分明智的放弃了从背后偷袭大汉的最佳时机，拉起陈潇逃之夭夭。

    他早就看出来，玄青是想让白莲教的人替他摸摸底。

    而这也正好给了叶千羽绝佳的机会。

    玄青身如大鹏，展臂滑翔飞行数丈，在半空中快速打出一掌。

    隔着几丈远的距离，一道罡气瞬间淹没了叶千羽打出的两道真气掌影。

    一声爆炸般的碰撞之后，玄青顿时松了一口气。

    等他转身时，第一眼看到的却是面目狰狞，形同恶鬼的左护法肖道雄。

    此时的肖道雄狼狈不堪，不仅道袍变得千疮百孔破破烂烂，头皮也被削掉了巴掌大的一块，整个面孔连泥带血模糊一片。

    肖道雄目露凶光，阴森森的道:“怎么不拦下他们？”

    玄青心里咯噔一下，小心翼翼的回答道:“我是为了保护铁索，没了索桥，下面的弟子很难飞跃峡谷，所以......”

    玄青对他的秘术十分忌惮，此时也怕对方察觉出他的那些小心思。

    “够了！”肖道雄低声喝道:“本座要稍作休息，沐浴更衣，你自便吧！”

    肖道雄说完，就点了几名弟子，走向了一处浓密的小树林。

