    夏羽仙努力让自己镇定下来，“夏桑榆你想干什么？我知道你也不想死！”

    “谁愿意死？谁又想死？青春韶华，大好时光，谁不想安稳度日？可你偏偏不让，你的母妃还是你的哥哥都是咎由自取，与我何干？为何要算在我头上？”

    夏羽仙感觉脖颈有些疼痛，“你最好不要划伤我，否则我会让你好看！”

    她的容貌和肌肤都是上乘的，由不得半点瑕疵！

    “你最在乎的原来是这个啊？”夏伞骨冷笑一瞬！

    “夏桑榆，你还不快放开我？”

    夏桑榆笑笑：“长姐，放心，就算杀你也不会是现在，日后我们有的是机会再见！”

    她取下手，松开夏羽仙的胳膊！

    夏羽仙瞬间反应过来，“我们走！”

    没人阻拦，夏羽仙走到门口，留下一句：“夏桑榆，我不会让你活着离开大夏！”

    夏桑榆冷冷瞧着，“拭目以待！”

    人终于走完，夏桑榆瘫软在椅子里，她的手脚都在发抖。

    茗心雪依也是吓得不轻，几人都过来，茗心惨白着脸递茶:“公主，喝口茶吧！”

    夏桑榆接过，手依旧抖得厉害，她幽深的眼里并无恐惧！

    而后，茶盏又翻，茗心赶紧擦拭，“公主，去寝殿更衣吧！”

    “嗯！好！”

    茗心稳住身形安排：“雪雁，把这儿尽快收拾干净！”

    “是，姑姑！”

    茗心和雪依扶着夏桑榆回到卧室，夏桑榆如同木偶一样，随茗心二人为她换衣服！

    “公主，事情已经过去，十日禁足而已！”

    夏桑榆半晌淡淡一句：“一切都会过去！”

    “还没封宫门，姑姑速去皇祖母那求情，救我！十日有人会要了我的命！”

    “是，奴婢这就去！”

    “告诉皇祖母，我若是死了，金国和大夏的战争一触即发，就连表面的两月都难维持！”

    茗心不问缘由，立即从侧门往寿安宫冲去！

    雪依一直不敢说话，只是静静为夏桑榆顺背！

    夏桑榆脸上似乎渐渐有了血色，“雪依吓到你了？”

    “没····没有！”

    “我若是不这样做，夏羽仙很快就会反而杀了我！我这一招也只是暂时吓唬她而已，她很快就会回过神来！”

    夏桑榆更像是在警告自己！

    雪依点点头，“公主，当时真害怕您一时失手·····”

    “不会失手，虽然我很想杀了她！”

    不一会儿小方子冲了进来，“公主·····公主·····林太医过来问诊，却被侍卫拦住，里面的人不让出去，外面的人不让进来！”

    夏桑榆却道：“正好，你们也休息一段日子吧，当然你们也可以走，我绝不阻拦！”

    小房子一脸担忧：“公主，奴才看见茗心姑姑去了寿安宫，云荷殿肯定没事的！”

    “嗯！”夏桑榆淡淡一声！

    太后应该会救她的，不会眼睁睁看着她死！

    整整两个时辰之后，云荷殿的门打开了，来人是琼露，带来了懿旨，夏桑榆跪地接旨：“四公主夏桑榆有违宫中规制，禁足之罚过轻，特罚去法门寺为皇家祈福一月，静思己过！无召不得回宫，八月十五前去金国和亲，不得耽搁！”

    这样的懿旨，夏若寒肯定是首肯了！

    出宫，也安全不到哪去，对于手无缚鸡之力的夏桑榆来说无疑是坐以待毙！

    “谢太后娘娘，桑榆接旨！”

    琼露一脸温和，“四公主，前往寿安宫，太后娘娘有话对您说！”

    茗心赶紧过来扶起夏桑榆，等琼露出门，她低声说道：“公主，出宫是不是对您不利？”

    “有利有弊，有心人若是非要害我，我在哪里都是不安全的！”

    茗心点头！

    到寿安宫，夏若寒也在，夏桑榆下跪行礼!

    窦氏看了一眼皇帝，

    夏若寒立即起身寻了借口：“朕还有事，先走一步！”

    众人恭送皇帝招呼，窦氏开口：“你们都下去吧！”

    殿内只剩夏桑榆。

    “桑榆，明知道后宫不能随意祭奠，为何你还要明知故犯？”

    “雪妃娘娘对我恩重如山，所以才·····桑榆有错！”

    夏桑榆知道这个时候还是认错的好！

    “雪妃一死，不能昭告天下，你可知道大夏的难处？”

    “是，桑榆知道！”

    “你知道就好，去法门寺安静一段日子，哀家会派一队士兵去保护你，你不要以为哀家把你送出宫去，就是让你自身自灭，不顾你的死活了！荣妃李氏一事，是你做了哀家的挡箭牌！哀家不会忘恩负义！”

    夏桑榆心中忐忑，没想到窦氏并不是不管她，她有些内疚：“是，桑榆知道皇祖母良苦用心！”

    “嗯，去和亲的日子越来越近，金国来了国书，催促！”

    “是，皇祖母，桑榆知道了！”

    “你父皇明日就会下旨，所有的皇子都要出宫，一个不留！”这算是一种提醒！

    夏桑榆心知肚明！

    “哀家希望你能安全到达金国，所以专门寻了会些身手的人护着你，栾剑进来！”

    窦氏看向右手边的侧门，一青年剑客带剑而入，一袭黑袍，身材玉立，走路沉稳，眉清目秀，头发紧竖，青玉簪子十分显眼！

    夏桑榆注意到他的剑鞘，暗红色的云纹，还有些动物形状的标志，似乎是鹰！太远，她看不清！

    这是江湖人士？

    “桑榆，他是栾剑，日后就护你周全！他能保证你到金国都是安全的！”

    夏桑榆点头，“谢皇祖母！”她没想到窦氏为了保她，还专门派了术士保护她！

    栾剑目不斜视，窦氏又道：“栾剑，这就是桑榆，大夏的四公主！从此，你便护好她的安全，你死，桑榆都不能死！四公主是哀家最疼爱的孙女，她的命运关系着两国的命运！你父亲是被金国人杀死，而你可不能再葬身于金国人之手！”

    这重担换做是谁都不愿意承担吧，栾剑抱手行礼：“太后放心，栾剑定会护住四公主安全，让她毫发无伤地进入大金！”

    多了一个帮手这是好事，夏桑榆主动热情了一回：“日后劳烦栾大哥了！”

    “四公主客气，太后之命，我定当遵守！”

    栾剑依旧目不斜视！

    夏桑榆却也不在乎，这世上就是有那么几个人面冷心热！

    也许这栾剑就是！

