    第342章 追上门

    航班被延长了，兰美梳也早已经退了票。外面的大雨连绵。与兰美梳无关，因为她和小恬暂时是安全的，但是这里缺少食物。再加上大风，兰美梳根本就不可能出门。兰美梳以为再过几天雨就应该停了但是连续几天的暴雨直接让兰美梳感到恐惧。第三天的时候直接是停了电。这等于兰美梳完全没办法煮东西吃了。兰美梳想试图打开门。但阻力实在是太大，还在下着雨。兰美梳只能寄希望于等风再小一点的时候再出去。

    雨小一点兰美梳希望能去超市一趟。小恬抓紧了兰美梳。好像不想妈妈抛弃他一样。

    “小恬要乖一点哦。妈妈马上就回来了。”不等小恬睡着的时候出门真的是很不明智的事情。但兰美梳也管不了那么多了。

    小恬还是被兰美梳关在了家里。尽管这是迫不得已事，但兰美梳还是会变得很自责。

    兰美梳觉得自己够幸运了，毕竟超市还开门。兰美梳尽可能的买了很多应急食物。但回家的路上又刮大风了。兰美梳差点被吹跑了。

    e on！

    Thinks you！兰美梳犹豫如果一个陌生的外国人的给予帮助的话，应该是接受或是不接受？

    “Thinks you！”兰美梳再三感谢。

    Hi your telephone number.男人真的是有备而来，见她长得漂亮。

    Next time！兰美梳对于这种搭讪不感冒，尽管她承认他真的很帅但是她已经不再是那个天真烂漫的女孩了。没有心思谈恋爱。

    “妈妈。”兰美梳刚抱着食物回来，小恬直接就抱住了兰美梳的小腿。有点眷恋的哭鼻子。

    这让兰美梳以后都不会再想独自离开了。兰美梳放好东西就把小恬抱到床上了。今天相信她可以吃一点好吃的东西了。

    小恬不喜欢吃面包，直摇头。兰美梳给小恬喝点牛奶。除了这还有新鲜的水果。就只能是勉强的吃一点了，但还是很欣慰买了这么多吃的东西了。

    整整一个星期的暴雨天。兰美梳终于可以带着小恬出门顺便买一些吃的。但她们还是太显眼，小恬被这样大量的外国人打量直接是吓哭。

    Don't cry！Don't shy.小恬就这样被一个大一点的外国女孩安慰了。兰美梳微笑，毕竟她没有什么恶意。但小恬就不行了，哭着要兰美梳抱他走。

    兰美梳还想让小恬找个小朋友一起玩的。但直接被现实打败。

    Hi，are you！e on have a tea.

    Thinks.兰美梳美想到的这个男人会是她们的邻居。是巧合吗？

    Who this is？ lovely girl.

    He is a boy，my son.兰美梳还算是友好的了。他真的很幽默。

    All right！you have married.

     Made I should tell you early.

    Don't worrying，l am Ok！e on！

    为了掩饰尴尬兰美梳应该拒绝的但借口总是难找。也许他只是对兰美梳感到好奇罢了。至于男女之时，她已经解释过了。看着男人很斯文也不像是一个坏人的样子。

    兰美梳以为吃完这了一顿之后他就再也见不到他了，但男人似乎有点管得太多了，主动进他家门看看还帮她修理电路，兰美梳从没想过会在这里呆那么久的但似乎这个男人的帮助让兰美梳想留长一点的时间。

    但这只是一个想法。就在第二天中午漠北寒就追到这来了。让兰美梳都没有来得及介绍她刚结交的朋友就被强行拉走。貌似他们好像是误会了。

    兰美梳都没有想到晓田哥会把她的行踪告诉漠北寒。兰美梳低下头没有再说话。但是小恬她是不会交给林晓田的。

    这直接引起了林晓田的不满。但既使林晓田的脸多臭兰美梳也要抱走小恬。小恬被林晓田拉住了一只手不肯松开。

    小恬左右为难。但兰美梳毕竟是妈妈，小恬会更想呆妈妈的身边。所以林晓田是被嫌弃了。

    因为兰美梳的性格很冷，两个男人她谁都不想理。但漠北寒占的主导，兰美梳已经被漠北寒牵着走了，他要把兰美梳带走。

    小恬突然哭了起来。“爸爸。”小恬伤心了。

    林晓田突然的心痛，让他的孩子让给别的男人养，林晓田真的感到了挫败感。

    兰美梳真的不懂林晓田是什么意思。一脸的沮丧，可是那不代表着她就要失去小恬啊。

    “可是小恬已经在挣扎了，小恬还是跑去跟林晓田了。”兰美梳伤心得眼泪直掉。可是漠北寒就是视而不见，毕竟他们也有一个孩子。好像林晓田也并不想把孩子交给他养的样子。邢还是不要太自私了。

    小恬又要伤心，牵着林晓田的手就想要妈妈。林晓田把小恬抱回别墅。到底人都是自私的。

    “放手。”

    “邢。我们的孩子你不要了吗？”漠北寒想都不会想到邢会变脸变得那么快。

    “你应该信守承诺你应该要还我自由了。”

    “邢那不可能。”

    兰美梳头也不回就跑回别墅。尽管漠北寒真的生气了。

    晚上林晓田负责做吃的，兰美梳只顾着跟小恬玩耍。漠北寒在车的旁边等着。他相信邢一定不会不管他的。

    小恬来的好胃口。喜欢林晓田烧的蕃茄牛肉面条，怎么样都有家的味道。不出意外，兰美梳也喜欢，就是喜欢酸酸甜甜的很合胃口。这可比用酱度做的意大利面好吃太多了。

    兰美梳已经吃了一大碗了。林晓田真的是怕兰美梳撑破了肚子。就跟小孩子一样不还知道要掌握一个度吗？

    林晓田以为美梳会因为小恬对他会有一些改观的，他内心深处想要挽留这段感情。

    但美梳只是在耍他。

    “邢。”漠北寒睡醒他来这里一直就没合过眼在这一刻真的很累，幸好邢是心疼他的。

    兰美梳坐上了车。把那碗面条捧给了漠北寒。她还提意给漠北寒煎了两个蛋，怕他不够吃。

    漠北寒揉了揉兰美梳的头发。

    “我没有胃口。”

    “没胃口也要吃一点。”

    “不吃就是不吃，你以为你是谁。你在可怜我吗？”

    “谁可怜你了，爱吃不吃。饿死算了。”

    “漠北寒抓住了兰美梳没想到邢不吃这一套。”

    漠北寒的脸凑了过来。“先把面吃了好吗？不要伤害自己的身体。”

    漠北寒饿坏了，第一次吃饭吃得那么的狼狈。

    (本章完)

