    几只影鳄心头一慌，还是及时的避开攻击。

    几番厮杀下来，影鳄已经落了下风。

    就在这个时候，童渊宛如杀神一般，猛地一枪扫出，大有横扫千军之势！

    “不！”

    几只影鳄惊恐万分。

    它们连忙就要施展身手去挡，可是实力到底是太薄弱了，根本就抵挡不住童渊一枪扫过来的巨大威力！

    “啊啊啊！”

    一道道凄厉的惨叫声骤然响了起来。

    几只影鳄被打的死的死，伤的伤，场面极为惨烈，最后勉强能活下来的就只有两只实力较为高强的影鳄。

    其他几只影鳄都在一瞬间当场身首异处。

    “不！”

    “不要杀我！！！”

    两只深受重伤的影鳄看着逼迫过来的童渊和断水，一脸的惊慌害怕，身体瑟瑟发抖，抖得就像筛子一样。

    两人可不会对它们两只侥幸存活下来的影鳄心慈手软！

    下一秒，剑光闪过了它们的双目，瞬间带着他们的性命。

    “吼！”

    就在这两只影鳄刚刚被杀时，一个恐怖的怒吼声从远处传来。

    随之一个庞然大物出现在了他们的视线之中。

    一只身形无比的巨大的影鳄，长达五百多米，看起来令人惊骇无比！

    “混账人族！”

    “杀我影鳄一族这么多的宗师境大妖，尔等真是好大的胆子啊！”

    仲缪巨大的身形愤怒的摆动着，面色狰狞恐怖，张着巨大的嘴巴怒吼连连。

    它本来是一直处于闭关的状态当中，突然感受到了自己的族人强者所杀，立刻就被惊醒了过来，所以他就出关来看一看到底是什么狂妄之人，竟然杀了他的同族。

    当看见那满地影鳄的尸体时，他更是满脸怒吼，吼道：“你们罪该万死！”

    秦苍等人见到如此庞大的影鳄，顿时面色震惊不已。

    这只影鳄竟然如此庞大，实力绝对不容小觑，恐怕是在这些影鳄之上，难以对付。

    他们的面色渐渐浮现出来一丝凝重。

    秦苍下意识的就催动了帝王之眼，查看了一下这只影鳄的实力到底在什么境界。

    很快，信息反馈回来。

    仲缪：天幽山脉影鳄一族

    种族：妖兽

    实力：宗师七重天巅峰

    忠诚度：0

    “这一只影鳄的实力竟然已经达到了宗师七重天巅峰！”

    秦苍眼眸陡然一沉。

    不过他的眼里并没有浮现出对这只影鳄的畏惧！

    就算仲缪的实力已经达到了宗师七重天巅峰，但是童渊和六剑奴联手，使用围杀之术，对付他也并不一定会落下风。

    “吼！”

    仲缪仰天怒吼一声，纵身一跃，凶神恶煞的就冲了过来。

    童渊和六剑奴面色冰冷，目光不惧，浑身战意凛然，手中立刻挥动着自己的长枪和长剑，杀机乍泄，就直接迎了上去。

    “无知人族，给我去死吧！”

    仲缪一声冷笑，浑身力量从体内席卷而出，气势滔天，冲过来的速度愈发的快。

    “唰！”

    童渊长枪一抖，枪意凌然，犹如九天之月掉落凡尘，化作一缕冷月，狠狠地刺向了仲缪的身体。

    “吼！”

    随着他的一声声怒吼，森森獠牙露了出来，一股强大的气息猛地涌现了出来，带着浓郁又强大的妖气。

    “砰！”

    两道强大的冲击波在半空中发生了碰撞后，一层又一层的荡开，随之仲缪释放出来的威朝着童渊轰了过来，将童渊震退了数十米远。

    仲缪刚想嘲讽他不自量力，断水冲了过来，犹如一道疾风，猛地出现在了他的身旁，锋利的剑刃划破了长空，发出了一阵怪异的声音，剑却只是停在了离他几厘米远的地方，

    “哈哈！就这点本事，真是不自量力！”

    仲缪大笑了两声，摇了摇身形，震起一地飞尘。

    就在这时，仲缪身后一阵冷意袭来，一道剑光却如狂奔烈马，横扫而来。

    真刚纵身一跃，猛地一剑斩下。

    势如破竹！

    “嗤！”

    仲缪面容剧烈变化，身躯一股痛意袭来，立刻拉开了距离，转身过来，目光凶狠的盯着真刚，眼中杀气腾腾，就要狂奔过去杀了他，以泄心头之恨！

    “找死！”

    还没等它靠近，乱神犹如鬼魅一般突然出现在了他的左侧，剑气横飞，向它的头颅疯狂袭来。

    仲缪立刻往后一退躲避开来，还没等它稳定下来，转魄灭魂两姐妹一左一右的杀了过来。

    “吼！”

    仲缪愤怒的嘶吼一声，立刻闪动着身形，阴鸷的眼神闪烁着阵阵杀机，朝着两人直接反击而去。

    庞大的能量直接席卷她们。

    两人条件反射的催动着体内的能量，拿剑挡住，面对宗师七重天巅峰的仲缪难免有些吃力，强大恐怖的力量压迫过来，顿时直接令她们的脸色变得难看起来。

    仲缪对着她们再次出手，那道威压直接强势的打在她们的身上。

    “噗！”

    淋漓的鲜血喷洒出来，两人顿时被打的飞了出去。

    “哈哈，就凭你们这些不自量力的蝼蚁也想要杀我，等下辈子吧！”

    仲缪得意的大笑，目光里尽是不屑，道。

    就在它得意忘形之时，魍魉转动着手中的双剑，直接斩向了它。

    同时真刚他们几个人也齐齐从不同的方向攻击了过去。

    “哼！”

    仲缪被打的震退了好几米远，不禁怒哼一声，道：“好一个围杀之术！但是你们想要杀我，绝无可能！”

    两方走马灯般的厮杀了好几个回合。

    在六剑奴六人施展围杀之术之下，终于将仲缪给困住了。

    “吼吼吼！”

    仲缪在六人中间就像是陷入了一个牢笼，怎么逃也逃不开，只能不断的愤怒的咆哮，极力的发动进攻，寻找一个突破口。

    就在这时，童渊腾空而起，目光杀机闪烁，冲入六剑奴的围杀阵，直取仲缪的头颅。

    在六剑奴和童渊的合围之下，仲缪已经处于了下风，眼神愈发的凝重起来。

    万万没想到六剑奴的围杀之术，再加上一个童渊，实力竟然如此恐怖，令它陷入了一个僵局！

    稍不注意，它很有可能就会死在他们的围杀之下，不得不打起一百二十分的精神来作战。

    “嘭！”

    “嗤！”

    仲缪身形突然剧烈一颤，它的左脚猛地一跺。

    身形闪动就要跳出六剑奴的围杀术中。

    可就在这时，一道剑光闪过，乱神手持乱神剑从左侧袭来。

