
　　星空迷海？

　　罗修没有听说过这个地方，于是询问那是一个怎样的地方。

　　“那是一片绝地，很多人进去之后都会迷失方向，有可能一辈子都只能被困在里面，永远都走不出来。”狮犼兽如此说道。

　　“那你还让我去？”罗修无语，“你能不能给点靠谱的意见？”

　　“笑话！老祖我会坑你？你也不想想，怎么会有一个地方无缘无故的令人迷失方向？”

　　狮犼兽撇了撇嘴，“因为那是一处古老时代某位仙阵宗师的布阵之地，阵法水平不够的人进去，当然会被困在里面，而你却不会。”

　　“在你闭关修炼的那段时间，我和龙尊已经谈过了，按照他的说法，你以天仙境界应该已经得到太上仙帝传承下来的第三门禁法，破阵禁法。”

　　“破阵禁法，是专门用来破阵的，除非是仙帝亲手布置的阵法，否则这天底下有什么阵法能够困的住你？”

　　听了狮犼兽的解释，罗修恍然大悟，果然他对于仙界的事情，了解的还是太少了。

　　按照狮犼兽的说法，他记得星空迷海就在这片区域的附近，按照罗修飞遁的速度，在被圣灵族的至仙追上之前，应该可以最先抵达星空迷海。

　　片刻后，追杀而来的至仙越来越近，时而跨越遥远的虚空施展神通攻伐。

　　罗修将自我开创的禁法合一，以归一神通抵挡，虽然每一次都被震的吐血，实际上受伤并不严重，只是轻伤而已。

　　又过了许久，圣灵族的至仙已经越来越近了，随着距离的拉近，对方所施展出来的神通也威力更加的强大。

　　“星空迷海到了！”

　　就在这时，罗修看到了前方一片朦胧，似有点点的星光浮现，如一片浩瀚的星空。

　　只是这片星空模模糊糊，给人一种不真实的感觉，如海市蜃楼。

　　“你无路可逃了，束手就擒吧，老夫可以保证你伤你的性命，只在你的识海中打入禁制即可。”

　　圣灵族至仙老者的声音传来，前方就是星空迷海，乃是有进无出的绝地。

　　“想要以禁制奴役我？”罗修不屑冷笑，“你们圣灵族曾经对太上族所做的事情，将来有一天，我会十倍奉还的。”

　　说话之间，罗修的速度陡然提升，遁光如虹，一头就闯进了星空迷海之中。

　　“你……”

　　圣灵族的至仙老祖瞬息而至，却停在了星空迷海的边缘地带，没敢像罗修那般一头闯进去。

　　星空迷海存在了悠久的岁月，也曾有至仙闯进去过，却再也没有出来过。

　　后来证实，此地有强大的阵法笼罩，曾有强大的仙阵宗师，在这里布置过惊天绝世的阵法。

　　也曾有自认为阵道水平不错的强者试图探寻星空迷海的秘密，结果进去了之后，能出来的人却是极少。

　　星空迷海，也有不少人出来过，但就算是能走出来的人，却根本不知道自己是怎么出来的，就好像是在无尽的迷蒙之中行进了千百万年，不明不白的就走出来了。

　　至于机缘造化？自古以来都没有听说过有人在这里得到过什么宝物亦或是机缘。

　　即使是被困在星空迷海里面不会死，但是被困在一个地方漫长悠久的岁月，也足够把人折磨的近乎于发疯了。

　　进入星空迷海的瞬间，罗修就按照狮犼兽的说法，催动了破阵禁法。

　　这片迷海之中，周围的一切都是白茫茫的一片，隐约可以看到星光闪烁，但是无论你走的多快，那星光似乎都远在天边，永远都无法触及。

　　施展破阵禁法之后，罗修的身上就冲出了一道仙光，仙光指引出一个方位。

　　根据禁法的指引，罗修御空飞去，同时也发现圣灵族的至仙，并未追来。

　　“一座宫殿？”

　　大概过去了一天之后，罗修跟着禁法仙光的指引，看到了一座闪烁着朦胧光芒的宫阙，悬浮在远处的空中。

　　让他的心中颇为惊异，喃喃道，“莫非是被困在星空迷海中的强者居住在里面？”

　　“不是没有这个可能，仙人的寿命漫长近乎永恒，被困在星空迷海并不会死。”狮犼兽点头说道。

　　“又有人闯进来了？”

　　蓦然，一道声音传来，迷蒙的星空雾海之中，罗修看到遁光临近，来到了他的面前。

　　这是一个身着青衫的中年男子，整个人带着岁月的沧桑，不知被困在星空迷海中已经有多久的岁月了。

　　“这位朋友怎么称呼？欢迎来到迷海宫。”青衫男子笑了笑说道。

　　“迷海宫？”罗修面露诧异之色，向仙器空间里的狮犼兽询问。

　　“我怎么知道？我又没有进来过。”狮犼兽的回应，一如既往的令人无语。

　　“你大爷的，你自己都不知道怎么回事，你也敢让我进来？”罗修也忍不住咒骂了一句。

　　“有什么不敢的？龙尊跟我说过，太上煜尊曾经来过这里，就是凭借破阵禁法离开的，既然太上煜尊可以，对你来说同样也不会有什么难度。”

　　听到这话，罗修这才算是明白狮犼兽这家伙为何如此笃定的让他跑到星空迷海中来。23sK.com

　　既然凭借破阵禁法真的可以轻松离开，又有父亲太上煜尊曾经做到过，罗修也算是心中有了底气。

　　“在下罗修，因为被人追杀，这才闯进了星空迷海。”罗修拱手抱拳对面前的青衫男子说道。

　　“原来如此，罗道友和我一起去迷海宫吧，被困在这里的道友们都在迷海宫中，大家聚在一起，可以相互帮助，一起寻找离开的办法。”

　　青衫男子的态度很和善，语气颇为真诚的邀请说道。

　　罗修也对这个迷海宫很好奇，于是道谢一声，跟着青衫男子朝着远处依稀可见的宫殿飞去。

　　随着距离的接近，罗修才发现这座宫殿比想象中的要大，确切的说，这已经不是宫殿了，而更像是一座悬浮在云雾星空之上的城池。

　　在这座宫殿的大门前，有几个守卫模样的人，看到青衫男子带着罗修走来，登时一个个的眼睛亮了起来。

　　“哈哈，又有新人来了？韩广辉，你的运气不错啊。”

　　说话之间，七八个守卫就冲了过来，就在迷海宫的大门前，将罗修团团围住，一个个面带不善。

　　至于那刚才把罗修领到这里的来的青衫男子，则远远的退开，对那几个守卫说道，“他身上的东西，要给我两成！”

　　到了这个时候，罗修才算明白，这些家伙压根就是不怀好意，似乎是要洗劫他这个所谓新人的财物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十九章 迷海宫免费阅读。https://xs.23sk.com 