    此人看上去五六十岁，身材偏瘦，生的丹凤眼，目光深邃内敛，虽是面带微笑，却给人一种高深莫测的感觉。

    “秦真人！”

    看到秦淮，苏万壑连忙行礼，起身后指了指身边的形意门朋友，“秦真人，这位是形意门的大长老宋永修宋宗师。”

    “见过秦真人！”

    宋永修恭敬的抱拳行礼，来之前他已经从苏万壑的口中知道秦淮乃是神境强者，自然不敢自傲身份。

    来之前，宋永修已经有了心理准备，可真正见到眼前的秦真人后，心中还是狂震不已。

    他震惊的是秦淮的年龄！

    他以为这位秦真人年龄应该比他大上不少才对，可见了面才发现秦真人看上去只有二三十岁的样子。

    若非苏万壑对其行礼，他才不相信眼前这个年轻人竟然是一位跺跺脚都能让整个华夏大地颤抖的神境强者！

    “宋长老不必客气，两位请凉亭拜茶。”

    秦淮微笑着点了点头，邀请两人进凉亭下喝茶。

    三人分别落座后，秦淮给两人各倒了一杯灵茶，这灵茶是摘自他在聚灵大阵里种植的一片茶树。

    “芳香四溢、灵气十足，果然是好茶！”

    苏万壑喝了一口，忍不住赞美道。

    “的确是好茶，应该是用灵气培植的茶树，秦真人果然手段不凡。”

    宋永修附和道。

    “哦？宋长老果然见识广博，这的确是采摘自秦某在山庄种的几棵茶树。”

    秦淮挑了挑眉，诧异的看了一眼这位形意门的大长老，能喝一口茶便能品出来出处，的确有些本事。

    “秦真人，您这山庄四季如春，还真是奇特，莫非也布下了结界？”

    苏万壑看向山庄远处种植的瓜果蔬菜和各种花草树木，好奇的问道。不过进来的时候他并未发现有结界，倒是让他心中疑惑不已。

    秦淮微微一笑，没有答话，而是扭头看向宋永修。

    “不知宋长老此次前来找秦某所谓何事？”

    提到正事，宋永修面色一正，随后起身恭敬的对秦淮行礼一礼，这才直起腰身诚恳道，“听闻秦真人会布阵，原本宋某还不相信，可见识到这长寿山庄后，宋某在无怀疑，今日特意前来拜访秦真人，是有事相求。”

    “哦，说说看。”

    秦淮并未立刻答应，而是淡笑道。

    “秦真人，听苏长老说您会布置聚灵阵，恰逢我形意门山门灵脉即将枯竭，又未曾寻得新的山门，所以掌门特命宋某前来请秦真人出手相助，我形意门上上下下感激不尽！”

    说罢，宋永修再次恭敬的抱拳行了一礼。

    秦淮没有吭声，而是目光扫了一眼苏万壑。

    “秦真人，您当初给我们丹门布置了几个聚灵阵，前段时间宋长老找上门，这才将您会布置聚灵阵的事情告知了宋长老，还请秦真人恕罪。”

    苏万壑心头一跳，连忙起身抱拳说道。

    好友找上门询问，他怎好装作不知道，这才将秦淮会布置聚灵阵的事情告知了宋永修。

    “恕罪就罢了，秦某希望不要有下次。”

    秦淮摆了摆手，示意两人坐下说话。

    苏万壑不止一次帮过他，他自然不可能因为这点事会责怪对方，不过他的确不喜欢别人知道有关他的事情，尤其是涉及一些自身隐秘的事情。

    “谢秦真人。”

    苏万壑松了一口气，看了一眼宋永修，两人才坐下。

    “宋长老，苏长老说的没错，秦某的确会布置聚灵阵，不过布置聚灵阵费时费力，更何况你形意门与我无半点交情，秦某可以为你形意门布置聚灵阵亦可拒绝。”

    秦淮开口道，语气并没有半点客气。

    他并不是开慈善的，若是人人都能找上丹门的人前来寻他相助，他岂不是要四处奔走，一年忙到头。

    而且，以他如今的身份，就算拒绝了，形意门也只能干瞪眼，无可奈何。

    “秦真人，这个自然。掌门知晓您在搜集各种珍稀药材，所以这次宋某特意带来了十几种您所需要的药材，希望看在这份薄礼的份上，秦真人您就帮帮我形意门，我形意门永记秦真人恩情！”

    宋永修再次起身诚恳道。

    说罢当着秦淮的面，大手一挥，只见一堆玉盒出现在地上，乍一看足有几十个。

    秦淮大手一招，几个玉盒飞入手中打开一看，双眼顿时露出激动之色，然后迫不及待的打开余下的玉盒。

    秦淮的动作和表情全部被宋永修看在眼里，悬着的心顿时落下不少。

    来之前苏万壑就告诉他要备什么礼物，果然如苏万壑所言，秦真人的确喜欢这些珍稀药材。

    这些珍稀药材可是他形意门珍藏的三分之一，虽然肉痛但比起山门的重要性，也只能忍痛割爱。

    “也罢，秦某就随你走一趟。”

    检查完毕后，秦淮心情大好，大手一挥直接将地上的玉盒全部收入须弥戒之中。

    这些药材她都一一查看过，有七八种都是他悬赏令悬赏的，余下的也是数百年年份的珍贵药材，倒是可以用来炼制其他丹药。

    给苏曦治疗双腿的药材，之前已经就凑齐了三分之一，如今又得到七八种，近乎一半，相信要不了两年便可凑齐全部药材。

    闻言，宋永修面色大喜，激动的感激躬身行礼。

    苏万壑也松了一口气。

    “姓秦的，给我滚出来！”

    然而，就在这时，一声怒吼从山庄大门口传来，声浪如潮，在整个山庄久久回荡。

    听到这声音，秦淮面目一冷，扭头扫向山庄门口，目光好似穿过重重障碍，只见一位体格高大的中年男子一脚踹飞树立在山庄门口的岩石，然后踏步向山庄走来。

    单是感受到这中年男子的满身戾气，秦淮就知道来人定然是南江市的那位宗师强者关向海！

    与此同时，王经理一伙儿人快步向走进来的关向海拦去，结果被被一巴掌扇倒在地。

    “真是吃了熊心豹子胆，何人胆敢在秦真人的山庄放肆？”

    苏万壑面色一沉，猛地站起身来。

    宋永修也是如此，同样一脸怒容，大有一副替秦淮出手教训来人的架势。

    “这是秦某的私人恩怨，就不劳两位动手了。”

    秦淮示意两人坐下，随后嘴巴张了张，好似说了一句话便端起茶水喝了起来。

    苏万壑两人正疑惑间，只听得一阵急促的脚步声传来，扭头看去，只见一位满身戾气的中年男子气势汹汹的冲上凉亭。

    来头一步横跨十几个台阶，几个闪烁便停在凉亭入口处。

    “你们哪个是姓秦的！”

    关向海目光一扫秦淮三人，怒声质问道。

