    第103章君浩散功

    君千曦听到忘川的禀报，挥挥手示意忘川叫无情带人进来。

    忘川应了一声，便出去了，但才刚出了门，却又匆匆跑了回来，急道：“郡主，不好了，侍卫队那边急报，说将军出事了！”

    君千曦手中扇子滑落。

    她偏过头去，“瞪”着忘川，仿佛要透过眼前的那一层白绫，从她的表情里看出她是在撒谎似的。

    忘川跪下，将君千曦掉落的扇子捡起来双手奉上，眼中急切：“郡主，报信的人就在外面……”

    君千曦手中扇子指了指，示意忘川立刻把人带进来。

    忘川领命出去，一转身的功夫就带了一个风尘仆仆的侍卫进来。

    那侍卫看上去二十多岁，尚且年轻，但神色憔悴，脸色十分难看，眼下青黑，行走之间步伐虚浮无力，一看便知是长途跋涉，没有得到休息。

    侍卫一进来便跪下了，叩头道：“小人常贵，拜见郡主。”

    君千曦伸出一根软糯的手指，点了点。

    忘川知道这是君千曦不耐烦等下去，便道：“将军究竟出了什么事？速速道来，莫要废话！”

    那人依旧低着头，道：“回郡主，将军办完了事情，正欲回归，就收到了您的信……将军见信很着急，立刻就要回来，但路上遇到了埋伏，将军身先士卒，虽然打退了敌人，却受了伤……而且，中了毒。”

    君千曦闻言，呼吸顿时一紧，手指也不自觉地紧握成拳。

    中毒这事，可大可小。

    以君浩的八阶实力而言，这世间能毒倒他的毒药并不多，但想要害君浩的人，又岂会拿普通毒药充数？

    那侍卫接着道：“不过好在那毒药并未伤及将军性命，只是……将军一身实力正在飞速下跌，属下被派出来的时候，将军修为已经落到七阶，除了将军之外，其他将士也有中毒之人，都是同样的症状……属下奉命回府，请郡主联系温慕温公子，前往救援！”

    这人很守规矩，自始至终脑袋都没有抬一下，甚至没有看到君千曦脸上的白绫，否则他肯定会问候一句。

    君千曦心道时间都不知过去多久了，这时候派温慕过去，就算能解毒，爷爷的修为恐怕也剩不了多少了……更何况，温慕的本源生命力一直不稳，若是此去再出了什么事，那就当真大事不妙了。

    但君千曦面上什么都没有表现出来，只是点了点头，让忘川带他先去休息。

    忘川带人出来，与无情对视一眼。

    刚刚那侍卫过来的时候，在门外已经将君浩出事的事情告知忘川，无情就等在旁边，自然也听到了。

    无情心情十分焦灼，但他知道此时此刻什么都不能表现出来，只能沉住气，面无表情的站在那里。

    倒是那被五花大绑的少年，眼珠子微微一动，也不知究竟在想些什么。

    忘川瞥了一眼少年，对无情道：“此事非同小可，不要外露，郡主在等着呢，先带这小子进去吧。”

    这话乍一听似乎没什么，但无情听明白了——必要的时候，身边这个小子，不能留。

    无情眼光微微一寒，推了少年一把：“进去吧。”

    (本章完)

