    对于这个想讨好，却无从下手的小家伙啊，墨连城是头一回感到了头疼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他曾经试图让少年去听墨允娇哭什么，得出来的答案，叫人啼笑皆非。

    少年很认真听了许久，才告诉他：“就是哭。”

    几次无果，某爷这才作罢，不再企图从少年口中探出什么有用的信息来。

    倒是，某一日，看着墨允煜跟少年轮流抢着抱娇娇，正在跟曲檀儿等人闲谈的某爷心中闪过一抹狐疑，为了验证他的怀疑，他做个小实验。不作他想，某爷从空间戒指里翻找一块灵石。

    下一刻，墨连城把灵石塞到怀里，再度尝试将小家伙抱过来。

    众人颇为有趣地看着，都在等待着某爷出丑，等着小家伙翻脸不认爹的一刻！因为小家伙的脾气啊，不是一般的大！当初少年说她骄傲，真的没说错，这小家伙骄傲着，不是谁都可以抱的！

    这一回，出乎意料的，小家伙眼看着换了个怀抱，就要放声大哭，却只呜咽了一下，然后，像是感觉到什么似的，开始努力扭转着脖子寻找。

    小娇娇不哭了！

    墨允煜异常好奇，“爹？小娇娇好像……不哭了！”

    秦岭等人也围绕上去，啧啧称奇，“主子，你用的什么方法？”若有所思地打量了某爷，“刚才我看到主子拿出一块灵石，莫不是跟灵石有关？”

    不对！

    刚才主子只将灵石放到怀里而已。

    又没做什么事……

    倒是木流苏审视的目光，分别在曲檀儿和墨允煜两人之间来回，然后，落到墨连城怀中的小家伙，瞬间，领悟了过来，惊讶问道：“大人，是灵气么？！”

    “没错，是灵气。小家伙对于灵石，特别敏感。她之所以能接受檀儿和煜儿，是因为檀儿修炼灵气，煜儿玄灵双修。”墨连城淡淡地说出他刚才的小实验。

    “可是，他呢？”风九一脸糊涂地指着在一旁安静的少年，“为何娇娇还接受他抱着？”

    这，还真的是个疑问。

    难不成，少年身上也有与灵气相关的气息？

    疑惑的目光纷纷投到少年身上，少年一脸坦然地接受他们的打量。

    打量着，打量着，几个家伙便开始对少年上下其手来。

    小半天下来，确实什么线索都找不到了，这才愤愤不休地收了手，还直呼“老天爷不公平！”

    不管如何，总算，小家伙不让人抱的棘手问题，得以解决。

    为了抱上骄傲的小家伙，心痒痒的秦岭几个，开始上蹿下跳地，翻找灵石或者是有灵气的宝贝。这些木流苏等人身家丰厚，还算好说。凤九和狐临等人就不一样了，找不到的，便在狐狸一族的府邸展开热衷的收罗。

    愣是将狐狸一族的府邸搅得鸡飞狗跳！

    在狐狸一族找不到，又跑到府邸外的地方去。

    可是，赤凤界本来就灵气贫瘠，甚至灵气跟本地人修炼的秘术有点相斥，可想而知，他们想要找收纳灵气的宝贝，一时间，到哪儿找？

    就算，他们找到，能不能得偿所愿抱上小家伙一回，还是个未知之数……