
    一股森冷的感觉，罩体而来，让得苏浩精神立刻绷紧，下一刻，脚掌在地面一踏，便是如利箭射出。!

    也在他离开的同时，方才他站立的地面，猛地炸开，一道水缸粗大的裂痕，刺目无。

    苏浩逃离的同时，侧目一看，神色再度变化，那抽打而下的东西，竟然是一条巨大的蛇尾。

    蛇尾乃是妖兽蛇最为柔细的部位，竟然都有水缸粗细，那这条蛇何等的庞大？

    下一刻，苏浩得到了答案，在之他之前撞击的山峰之处，一条黑色的大蟒，缠绕在山峰之。

    大蟒的粗细程度，足足达到了十米宽窄，那身的鳞片，如一块块脸盆大小的寒铁密布。

    头颅从山峰之后探出来，足足房屋大小，血红的双瞳，带着吞噬人心神的森冷寒芒，死死的锁定苏浩。

    大蟒，长达数百米，宽窄十米，名副其实的庞然大物。

    “此蛇庞大，像是远古吞天蟒后代，虽然血脉已经不精纯，但战力也是恐怖无。”苏浩权衡一番，立刻后退。

    在他移动的同时，那条粗大的蛇尾，再次抽打而来，狂风随之呜咽，尘土乱石，冲霄而起。

    “嘭！”

    蛇尾速度极快，如同黑色的闪电，抽打下的大力，更是足足达到化灵八层的地步，苏浩双臂抵挡，立刻感觉一阵阵酥麻。

    他借助着反冲之力，立刻后退，但那大蟒灵智十足，苏浩的打算，被它算在在心。

    在蛇尾抽打的同时，蛇头已经从后方撕咬而来，露出锋利如剑的牙齿，一口下去，粉身碎骨。

    “大魔游身法第五层，魔影重重！”苏浩闷喝一声，身法快速展现，一道道残影出现，苏浩的真身隐藏其，急速后退。

    身法达到第五层，奥妙更多，施展出来，倒是与柳乘风得到的道镜分身有些相似。

    “噗噗噗！”

    蛇头撕咬而来，猛地一吞，无数道残影成为气流，被它吞入体内。

    吞天蟒，吞纳天地！

    苏浩的真身，擦着蛇头险而又险的躲避而去，同时他祭出弑神剑，直奔远空而去，速度电光火石。

    “刷！”

    大蛇追击，腾了云霄，在云穿梭，乍然望去，以为巨龙遨游在苍穹之，给人恐怖的视觉冲击。

    下方有人被吸引，两名白衣男子抬头看清情况，尤其是认出苏浩后，立刻发出冷笑。

    “那小子是从大陆外围，云州那个垃圾地方来的杂碎，修为只是化灵一层。”

    “这般修为，与我们化灵六层，差距天地之别，真不知道他怎么会被特招？”

    “走后门呗，一个垃圾能有什么办法？”

    “嘿嘿，不过却被紫云峰的长老针对，打入了这里，以他的修为，在这里根本无法生存，何况现在还被吞天蟒后代盯住了。”

    二人不屑的声音，传了高空，进入了苏浩耳，让他冷笑一声，身形立刻向下而来。

    一闪，苏浩展现大魔游身法极致速度。

    眨眼之间，落下地面，停在两名白衣男子身前。

    同时，他身后的大蟒，一样俯冲而下，巨大的蛇头，带起狂风骇浪，还未彻底落下，地面已经炸裂。

    威势骇人！

    两名白衣男子面色大变，展动身法，立刻远去，只是，在他们移动的同时，苏浩的弑神剑，从两人身后，急刺而来，剑光万道，笼罩他们。

    “找死！”

    两人大怒，打出层层掌影，将剑气粉碎而开。

    他们发出冷笑，苏浩的攻击，实在是弱的可以。

    只是，冷笑还未彻底绽放，却是立刻僵硬。

    “不好意思了，你们好好玩。”苏浩玩味的笑声响起，脚掌已经踏在弑神剑之，如一道流光，扎入远空。

    在这一刻，大蛇的蛇头吞噬而来，却是盯住了两名白衣男子。

    “该死！”

    两人大惊，但落在苏浩后方，被大蛇盯住，缠绕，不得已展开了血腥厮杀。

    苏浩急速远去，却不是向前，而是返身而回，出现在了大蟒蛇之前所在的山峰之地。

    这般强大的妖兽，必然是守护着强大的神药。

    事实，苏浩在落到这里，察觉危险的同时，已经是感觉到了灵药散发的浓浓香气。

    他冲入山峰，强大的神魂之力散开，一扫之下，嘴角露出笑容，随后身形一闪而去。

    露在山峰一处凹陷之地。

    在这里，竟然存在着一处洞口，洞口不深，只是三米，其充斥着黑色的液体。

    在这黑色的液体之，却是生长出一株雪白的药草，白色的花朵，九片花瓣，莹莹带着光华。

    黑潭，白花，鲜明对。

    “九叶蛇涎草！这可是九品神药，不……”苏浩目光一亮，随即探手抓下，将白色的药草拔了出来，在这白色的花朵根部，竟然还有一颗墨色的圆形根茎。

    蛇涎根！

    这可是圣药！

    “不错，很不错。”苏浩露出一丝笑容，黑色的蛇涎带着剧毒，却对苏浩没有丝毫的威胁。

    他将根部摘下，不过巴掌大小，如同一个黑色土豆，虽然是剧毒滋润出来的，却是至极的圣药，将外皮剥开，便无一丝毒素，而是精华澎湃。

    苏浩将其收起。

    同时，他唤出了秃毛鸡，将那白色的花朵扔给他，道：“我对你好不好？”

    “九品神药？垃圾一般的东西，下次这点好处，不要叫我。”秃毛鸡不屑道，但嘴却是快速，直接吃干净。

    修为更加强大一分。

    秃毛鸡一直在进步，如今距离化灵四层，只有半步距离。

    “一会有条大蟒杀来，到时候靠你了。”苏浩坐在山峰，提醒秃毛鸡。

    “一条小蛇，让他来，我直接吞了。”秃毛鸡大大咧咧，吃下神药后，几颗法晶出现，被它当做零食一般享用。

    苏浩身足足三百五十万的法晶，分给了秃毛鸡百万。

    享用着法晶，秃毛鸡惬意无，却在此时，忽然一阵凶残气息涌来，从山峰之下，快速蔓延，最后到秃毛鸡面前，是一颗巨大如房屋大小的蛇头。

    气息散发，化灵八层！

    “小耗子！”秃毛鸡大叫一声，转头，却发现苏浩无影了。“你大爷！”

    百度搜索更新最快的小说站！
