
　　库洛带着海军，在CP3的指引下，出了蜕之镇。

　　“库洛上校，麻烦你走快一点！”

　　野外，CP3队长纳尔加转头看向悠悠哉哉走路的库洛，沉声道：“慢一点的话，革命军是会跑的。”

　　“安心啦。”

　　库洛摆摆手，无所谓道：“他们那群人，不达目的不罢休，来这个国家肯定是有事要干的，不完成目的的话，怎么可能会走。”

　　纳尔加说道：“那群人很聪明，他们的人员基本都在前线，鼓动在前线聚集的士兵，为此蜕之镇的洛家之人很多都赶往前线了。但我们收到消息，后方也有他们的人。”

　　“为此，我们必须加快速度，尽早将那群人逮捕。

　　难怪在蜕之镇捣乱半天，就来了那么一个洛家人，都跑前线去了啊。

　　库洛挑了挑眉，那感情好，蜕之镇没什么武装力量的话，那群海协军办事起来就没什么阻力了。

　　至于抓革命军？

　　他脑子有病。

　　这种事，他能陪着跑腿都是战国硬压的。

　　你抓你的革命军，老子旅老子的游，互不相干。

　　出手？

　　到时候挥几刀就完事，不行往地上一躺假装受伤。

　　这一点库洛轻车熟路，毕竟干这种事太多年了。

　　至于你信不信？反正老子自己信。

　　看着库洛无所谓的态度，纳尔加握紧拳头，强忍了这口气。

　　如果可以选择的话，他更想征召普通的海军，但是这个国家并没有海军驻扎，而想要征调附近海军是来不及的，只能选择这个男人。

　　原先他还以为鲁西鲁·库洛会听话一点，毕竟是世界政府的敌人，应该更为上心，哪里想到会是这样。

　　要是一般海军，他早就发作了。

　　但是这个男人，并不一般。

　　他是大将黄猿的直属部下，而且关系特别好，有谣言说他是黄猿的私生子！

　　看这神态，似乎并不是谣言...

　　还是海军高层都非常看好的新血，不出意外是新一代海军的核心力量，以后肯定是会步入高位的，也不能得罪。

　　所以，只能忍着。

　　最重要的，是他打不过。

　　为什么海军里的怪物那么多，而他们CP组织，强者却有限。

　　纳尔加憋着怒气，埋头往前走着。

　　作为队长都忍下了，余下的CP3情报人员自然是更没脾气，他们只是普通人员，没队长的话，按照等级，他们就会受到库洛节制，自然不敢有其他的想法。

　　“好风景啊这里。”

　　库洛看向周围，赞叹道。

　　山野河川道路，草地清净空气清爽，随着风吹动其地面涌动的宛如清澈泉面，小溪两岸连山皆深碧一色，水流清澈如玉，水声潺潺，让人不由的心生宁静。

　　库洛看到几只肥硕的兔子与几头鹿低头在小溪饮水，随着他们靠近，这些动物也不惧怕，只是瞥了他们一眼，继续自己干自己的事。

　　“哇，好肥...”

　　莉达吃着薯片的动作一顿，望着那些动物口水就流了下来，“库洛，我敢打赌，这些动物的肉一定很嫩。”

　　你那是打赌？你那是想吃！

　　库洛看了那些动物一眼，点头道：“是挺肥的，还不怕人，克洛，打两只来解解馋。”

　　克洛“……”

　　那么多属下在，为什么总是我。

　　我虽然自诩你的左右手，但不是真的让你把我当手来用啊！

　　“是。”

　　克洛叹了口气，踏前一步，准备逮几只动物。

　　“库洛上校！”

　　就在这时，纳尔加忍不住道：“还请以任务为重！”

　　“我肚子饿了吃点东西还不行，饿的话我可是没有机会抓捕革命军的啊。”

　　库洛说道：“打几只动物，浪费不了多长时间，我跟你讲，打猎这种事，很陶冶情操的，你看，那边就有人跟我一个想法，来打猎了。”

　　他往左侧的树林里一指。天籁小说网

　　嗖！

　　在库洛指出的瞬间，一道流光就闪烁过来，准确的贯穿了一头鹿的脑袋。

　　那是一根箭矢，整根箭矢没入鹿头一半，箭头透了出来，箭头上的铁显得十分粗糙，细看之下，那根箭矢虽然笔直，但也十分粗糙，只是普通的木头做成的，还有手工的痕迹。

　　前方的树林里，缓缓走出来一个女人。

　　这个女人，穿着白色的上衣，配着红色的宽大裙裤，衣服上有很多的补丁，但十分的整洁干净。

　　有着一头柔顺如瀑的姬发式发型，精巧清丽的五官在柔和中带着点刚毅，那双黑眸，宛如珍珠一样。

　　哦呼！是一个很温柔的美女。

　　她握着一把粗糙的大弓，背后背着一个简陋的箭袋，刚走出来，看到猎物还没来得及惊喜，就看到了库洛等一群人。

　　库洛打了个招呼，笑道：“哟，你好啊，美女。”

　　女人露出愕然的表情，那表情中，还夹杂着一点惊恐，接着，她转身飞速的往树林里跑去，消失不见。

　　这让库洛举起的手僵硬住，扯了扯嘴角，望向莉达，“莉达，我的魅力有这么差吗？”

　　他不过就是打了个招呼，至于嘛，吓得连自己的猎物都不要了？

　　“撒，谁知道呢。”莉达吃了一口薯片，嘴角隐隐有些笑意。

　　看起来，似乎还蛮开心？

　　“居然真的有人偷猎？！”

　　纳尔加面露惊诧的看着女人跑走的方向，想了想，道：“算了，回头告知一下虫之国吧，现在还是以逮捕革命军为重。”

　　“嗯？”

　　这话，让库洛眉头一皱，“什么意思？”

　　“虫之国土地上的一切都属于贵族，平民是没有资格获取土地上一切的事物的，包括动物。”

　　纳尔加说道：“库洛上校，就算是你们海军，也要尊重加盟国的权力，因为它是由世界政府所保证的，是我们存在的信誉保证。那个女人，已经触犯了虫之国的法律了，作为世界政府的工作人员，我会向他们报道的，这就是我的职责。”

　　这话，让库洛盯着纳尔加一阵，接着他忽然转身，朝着树林方向走去。

　　“克洛，带上那头鹿，我们过去。”

　　“库洛上校，情报显示革命军不在那个方向，要跟我后面走。”纳尔加急忙说道。

　　库洛理都没理，径直往里走。

　　“把鹿带上。”

　　克洛推了下眼镜，对下属说着，也跟了上去。

　　莉达吞了口口水，迅速将薯片消灭完，乖乖的跟了上去，模样乖巧的宛如溪边喝水的兔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百一十七章 我的魅力有那么差吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 