
玉蓉见昱霖把儿时玩的游戏记得如此清晰，娓娓道来，便明白其实在昱霖的心里一直有她的位置。

“少爷，你记得可真清楚，我现在一想起那块红盖头，还觉得有油烟味呢。”玉蓉还沉浸在孩提时代的乐趣中：“后来，昱霆大哥发现了这三个纸团上都没字，知道我作弊，他很伤心，哭着要回家，后来昱震大哥来打圆场，拉着昱霆不让走，硬是叫我跟昱霆大哥再玩一次，让昱霆也做一次新郎，昱霆这才破涕为笑，我后来跟昱霆大哥也拜了回天地。现在想想，这大概都是上天注定好的，让我这辈子跟你们两兄弟生死相依。”

“也许冥冥之中，一切都是老天的安排。”昱霖也不曾料到儿时的一场游戏竟然会真的演变成玉蓉，昱霆大哥和自己的一段人生轨迹。

玉蓉就这样偎依在陆昱霖的身旁，享受着这份幸福的时光。她希望时间过得慢点，再慢点，让这一刻成为永恒。

“玉蓉，你知不知道，阿成他，他已经死了。”

昱霖本不想在此时提起此事，破坏这来之不易的柔情蜜意和安宁静谧，但他怕此时不说，再没机会说了。

玉蓉脸色突变：“少爷，你说什么？阿成，阿成他死了？”

“他就死在我面前，一头撞在刑讯室的墙上，当场就撞死了。”昱霖闭起眼睛，心里一阵酸楚。

“他为什么这么做呀？他为什么这么傻呀？”玉蓉眼泪啪啪直掉。

陆昱霖抬起头来，深深地吸了口气：“他见不得我受刑，若是不招认，打手就把钢钉往我手指上钉，所以，他以为只要招认了，我就不用受那份罪了，所以他把他所知道的淑娴，淑妍，明峰，鸣儿和我之间的关系全都供认不讳。尽管他知道的无非也就是这些，但他的这种行径却让我感到不耻，我怒斥他不配做我们陆家的人，我原本只是想阻止他继续出卖其他人，没想到他听后羞愧难当，当场撞墙自尽了。”

昱霖说着，双唇颤抖着，泪水唰唰地流了下来：“阿成是个流浪儿，八岁的时候，在大街上因为偷了一只馒头而被人殴打，我父亲路过，便帮他付了钱，他一路追着我父亲的黄包车，跑到陆府门口，朝我父亲跪拜磕头。我父亲见他可怜，便把他领回了家，当时昱震大哥刚过世不久，我父亲怕我没有兄弟姐妹相伴，就让阿成当我的玩伴，后来我父亲让阿成学开车，当了陆府的专职司机。我和阿成亲如兄弟，可我，最后竟然逼死了他。”

昱霖说着说着，把头埋在臂弯里，哭得像个孩子似的。

玉蓉连忙抱紧他：“少爷，你不必自责，阿成不是你逼死的，他既不能忍心看着你受酷刑，也不能代你受刑，救你出去，他是进退两难，走投无路才寻死的。”

玉蓉抱着昱霖安抚他，她知道，阿成的死对昱霖来说，是个永远也抹不掉的阴影：“少爷，我记得你以前跟我讲过大我和小我，我们陆家人跟千千万万的同胞相比就是小我，你为了大我而牺牲小我，你不是无情无义，而是天下最有情有义的人。少爷，你说我说的对吗？”

“玉蓉，谢谢你能理解我。”昱霖紧紧地把玉蓉搂住。

“傻瓜，不止我懂你，淑娴姐，老爷，太太，甚至是阿成，他们都是懂你的。阿成他不会怪你的。”

“等我到了地下，我会亲自向阿成下跪赔罪。”昱霖深深地吸了口气：“玉蓉，你出去后，一定要想方设法把阿成的遗骸从乱坟岗上移到我们陆家的祖坟里，还有耀叔的遗骸，淑娴的遗骸，包括我的，如果我们陆家人生前不能相守在一起，那么死后让我们继续相邻为伴吧。”

玉蓉双唇不停抖动着，噙着眼泪，默默地点了点头。

突然，牢门被打开了，进来三个荷枪实弹的狱警。陆昱霖知道自己最后的时刻到来了，他镇定地站了起来，抹了抹眼角的泪水，整了整衬衣，望了望玉蓉，笑了笑，扶着墙，朝牢门外一步步挪过去。

“不，少爷，你别走，不，我不让你走。”玉蓉扑过来，紧紧抱住昱霖。

“玉蓉，别忘了我吩咐你的事，两个孩子就交给你了。”陆昱霖拖着残腿，一步一步走出牢房，玉蓉想要抓住他，被两狱警拦住。

“别了，谭大哥。”陆昱霖跟谭敬廷紧紧拥抱。

“小霖子，一路走好！”谭敬廷抱着陆昱霖，他的声音哽咽起来，泪水开了闸似的流淌不停。

狱警拿出一副手铐，要给昱霖戴上，阿强忙走上前去：“还是我来吧。”

阿强给陆昱霖戴上手铐，然后顺势把昱霖的衬衫袖管往上一撸，看见两只胳膊的臂弯处都有针眼，嘴角上扬，冷冷一笑。

狱警又拿出一副脚镣，准备给昱霖戴上。谭敬廷连忙阻止：“你看他那模样，还用得着脚镣吗？”

玉蓉目睹着陆昱霖被狱警架了出去，拖出地牢，一颗心彻底碎裂了，她扶着牢门瘫软下去……

谭敬廷连忙过去把玉蓉搀扶起来。

玉蓉坐在囚室里的桌子旁，扑在桌上痛哭不止。好一会儿才止住哭泣，她含着泪把昱霖交给她的一本曲谱和一份诗稿整理好，走出牢房。

阿强走了上来，从玉蓉手里一把把曲谱和诗稿夺了下来。

“这是什么？”阿强蛮横地问道。

“这是陆昱霖给他孩子写的《诀别诗》和《家训歌》，给他孩子留作纪念。你觉得有什么不妥吗？”谭敬廷见阿强如此粗暴，拳头捏得咯咯响。

阿强仔细翻阅检查，没觉得有什么异样，便交还给玉蓉，朝她挥了挥手，玉蓉把曲谱和诗稿紧紧贴在胸前，踉踉跄跄地离开了保密局上海站……

等玉蓉走出上海站后，阿强吩咐阿祥，暗中跟踪玉蓉……

朱弘达到庞天玺那里告了谭敬廷一状。

庞天玺得知谭敬廷跟陆昱霖曾经是黄埔军校的同学，以前就暗中有来往，自从陆昱霖入狱之后，更是百般包庇，阻扰给陆昱霖动刑，现在居然在狱中给陆昱霖举办了婚礼，甚至充当证婚人，很是恼怒。

正当庞天玺怒火中烧之时，朱弘达接到阿强的电话，告诉他陆昱霖的手臂上果然有针眼，朱弘达听后便在庞天玺面前又加参一本，说谭敬廷居然偷偷地给陆昱霖注射站里用的吗啡针剂，以减缓陆昱霖的刑伤之痛。

庞天玺怒不可遏，觉得谭敬廷敌友不分，立场不稳，对共党分子心慈手软，便给谭敬廷扣了顶通共嫌疑的帽子，决定让谭敬廷在家停职反省。

陆昱霖被狱警押解出地牢之后，谭敬廷的心像是被掏空了，浑身像是虚脱了一般，他拖着沉重的脚步回到了办公室，伏在桌上痛哭不已。

忽然，电话铃响了，是庞天玺的电话，电话里，庞天玺把他狠狠地训斥了一顿，然后让他回家停职反省，要不是念在谭敬廷破获上海地下党组织有功的份上，谭敬廷此时应该蹲大狱了。

挂了电话之后，谭敬廷心里倒是十分平静。也好，回家照顾桂花，让孩子平平安安出世，远比在这里争权夺利，尔虞我诈，备受良心煎熬要来得心安。况且，他确实需要好好休息一下，小霖子被拉赴刑场执行枪决了，他最好的兄弟，最疼惜的小弟就这样决绝地离他而去，现在除了桂花和桂花肚子里的孩子，他什么都不在乎了，什么都无所谓了。

徐明峰成功地策反了江阴要塞炮台指挥官童大鹏，并且与其部下达成共识，决定在我军渡江前夕起义，反戈一击，重创国民党守军。

徐明峰跟童大鹏紧紧地握手：“大鹏兄，欢迎你们投入人民的怀抱，我等着你们吹响反戈一击的号角。”

“放心吧，明仔，我一定会以我的战果来告慰师傅的在天之灵。明仔，你这次回上海，身上带着长江防务兵力部署和作战方案要图，而据我所知，最近上海的水路，陆路都加大了搜查力度，我听说你的照片已经贴在各大车站和码头，他们正等着抓你呢。我看我们得想个万全之策才能过这道关卡。”童大鹏替徐明峰捏了把汗。

“魔高一尺，道高一丈，放心吧，大鹏兄，我相信我一定能闯过这一关。”徐明峰眼里露出自信的目光。

在上海的各大车站和码头前，便衣们拿着徐明峰的照片，扫描着来来往往的人群，他们已经在这儿蹲守了十天了，每天从早到晚，无论刮风下雨，眼睛像个探照灯似的一刻不停地在人群中横扫着，已经抓了七八个长相类似的人，可惜，查下来都不是。

朱弘达向庞天玺保证过，一定要抓住徐明峰以证清白，所以，在离月末前十天就部署了在各个车站码头加强巡查，站里的大大小小的特务便衣，甚至是后勤保障人员都撒出去了，此外，还让警察局一起协助。这次朱弘达是抱着破釜沉舟，背水一战的决心而来，他常常出现在各大车站码头，亲自询问巡查结果。

今天是个艳阳高照的日子，在十六铺码头前，一艘江轮正在靠岸，朱弘达从庞天玺那里出来后，就直奔码头，他见江轮靠岸了，连忙吩咐手下赶快擦亮眼睛，查看下船人员。

码头上人来人往，川流不息，便衣们连忙打起精神，密切注意着往来人群。

一群伤兵正一瘸一拐，相互搀扶着从甲板上下来。一个小警察拦住了一位拄拐的伤兵。

“干什么？你敢档老子的道？”那个拄拐的伤兵举起拐杖要打那个小警察。

“对不起，我们要一一查验。”小警察心惊胆战地回答伤兵。

朱弘达见状，连忙走了过去。

“怎么回事？”朱弘达望着这个伤兵，向他出示了证件：“我们奉命在这里搜查共党，请你们给予配合。”

这个伤兵用拐杖指了指身旁的这些伤兵：“长官，你看我们像是你找的共党吗？老子这条腿就是让共党给打残的，你不找他们算账，老子还要去找他们算账呢。我身后这些弟兄都是在战场上受了伤，没法跟部队走了，所以才到上海来讨生活的。”

“是啊，老子在前线流血流汗，你们倒好，还要给我们设卡，还要检查我们？这还有天理吗？”一个脑袋上裹着纱布，手上吊着绷带的伤兵一脸怨气地质问朱弘达。

其他的伤兵也在不断呼应，抗议，起哄。

朱弘达望了望这群伤兵，一个个不是断胳膊断腿的，就是脑袋开花的，个个被绷带裹得像个粽子似的。还有一个是用担架抬着的。

朱弘达走到躺在担架上的那个伤兵面前，这个伤兵头上全裹着绷带，只有一只眼睛和半张脸露在外面，手上，腿上也都被裹上了绷带，要不是还喘着气，朱弘达真把这人当作是一具木乃伊了。

朱弘达知道这帮兵痞不好惹，便挥了挥手，让警察放了这群伤兵。然后继续巡查其他下船的乘客。

躺在担架上的就是徐明峰，童大鹏跟他商议，让他和手下十多个士兵一起假扮成伤兵，混进上海，这十几个士兵就听任徐明峰差遣。徐明峰把那份长江防务兵力部署和作战方案要图已拍摄下来，胶卷就藏在他腿上的石膏里。

他这次来上海，是要与陆昱霖在鸿兴楼接头，把上级下达的接应解放军渡江的部署任务交给他，让他动员各高校，各工厂，各机关单位做好护厂，护校各项工作，严防敌人疯狂的破坏。

今晚就是接头的时间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374539"  chaptername="第一百九十一章  殒身不恤">加入书签</a>
</div>
