
“芯片用麒麟，其他零部件都用国产厂商的话，这手机才是真正的国产手机！”

“你在想屁吃，系统还不是要靠安卓吃饭，不然到国外用不了谷哥服务，根本就卖不出去。”

听力早已远超常人的顾老板，很轻易就能听到这些记者呜呜喳喳中的某些质疑，甚至是轻蔑。

他表情未动，在停顿了几秒后，开始讲起了关于九州科技的“贡献”。

“九州科技为这家新生的企业，送上了来自远古的礼物——共工系统。

共工是一个为发展农业生产做出过重要贡献的人，他除了有怒触不周山的神话传说，更有率领先人们与洪水英勇搏斗的远古英雄事迹。

所以我们将基于钛坦星项目所开发的面向多种全场景智能设备的商用版本系统称呼其为共工。

一款全新的面向全场景全系统平台的分布式操作系统，创造一个超级虚拟终端互联的世界，将人、设备、场景、各大平台有机地联系在一起，让消费者在真正的全场景智能生活中接触的更多的智能终端，实现真正的万物互联。”

说到这，顾青停顿了一下，他知道这些记者和屏幕外的人可能还不了解全场景全系统平台的概念。

然后才继续说道：“该系统拥有一个特性，用户可以在该系统上安装安卓系统平台的软件，也可以安装平果系统平台的软件，当然这样做带来的后果是cpu运算力以及手机电池的消耗。

不过九州科技拥有全球最顶尖的cpu性能释放技术，还拥有全球最强大的电池优化技术。

所以，用户可以对那些限定软件说拜拜了，仅支持安卓平台？平果手机？

在共工系统面前，这些都不是问题。

当然，这个系统的核心代码到框架构建，以及系统功能软件的编写，都是我们九州科技的成果，不需要看他人脸色！”

雇请的话，掷地有声。

但现场却陷入了诡异的寂静。

啪嗒。

有一个记者的文件夹掉落在地。

轰的一声。

就像火箭起飞时底部的水蒸气爆发，就像过年守岁十二点时，夜空中突然炸裂的烟花。

整个会议室喧闹了起来。

有面红耳赤的人，在欢呼雀跃。

有一脸震惊的人，在剧烈喘息。

当然也有张大着嘴巴，一脸失态的外国记者。

但这些场景，外人是看不到的。

因为现场除了闪光灯不停闪烁，就是各种喧嚣。

与此同时大夏全国各地的不同地区都有人一脸兴奋。

口中直呼——握草！！！

虽然知道九州科技对手机系统研究很深，虽然知道手机厂商们做出一个系统并不难。

但谁有这个能力做出全平台兼容的系统？

所以有些人会看到平常表现还比较斯文或者平凡的朋友、老公、上司，甚至是老师、医生、外卖小哥，在此刻……

“踏马的！！！劳资！！！握草！！！”

“真的做到了？全平台，我们的智能系统？！！尼玛比啊，劳资就知道，我们华夏肯定会有的！！”

“曹尼玛拉个币的！这安卓手机，劳资是一天都不想用了！快踏马把这个劳什子系统放出来！爷天天用！”

或是癫狂、或是疯狂、或是激动得不能自已。

顾青此时面对着闪烁的白光，没有闭眼，没有怯场，也没有拿手遮掩。

他扶了扶眼镜框，眼神坚定的看着那些正在疯狂call电话的记者，正在一脸兴奋狂欢的记者，正在深呼吸想保持冷静的记者。

声音低沉道：“愿不负韶华，华夏永昌。”

在场的记者看到顾青张开了嘴，不约而同停了下欢呼。

虽然他们没听到顾青低声说的那几句话，但还是有坐在前面的记者听到了大概。

顾青见众人冷静了下来，笑了笑，然后继续讲解了起来。

“在网络和媒体之中，有很多小道消息传出来，说燧人公司是打算做手机。

这个消息是对的，但也不是对的。

燧人公司的第一款产品，在我们公司内部的项目名称还只是个代号，但它是智能移动终端或者叫移动通信终端，广义上讲包括手机、笔记本、平板电脑、POS机甚至包括车载电脑都可以使用这个定义。

当然目前情况下，大部分这个词汇都指的是手机或者具有多种应用功能的智能手机以及平板电脑。

手机与平板？折叠屏手机？滑盖手机？

在此，请容许我卖个关子。

一切顺利的话，燧人  X1该项目的产品将会在今年夏历春节上市发售，不过我需要告知消费者一件很重要的事。

新产品用了太多新技术和高端元件，我们甚至为此改造了上亿设备和生产线，所以产品消失价格会比较高昂，生活是自己的，请不要超前消费或者借贷超过自己支付能力的消费。”

顾青言下之意是说产品未来会卖得很贵，让大家不要为了攀比而去胡乱消费。

这或许是历史上第一个民营企业老板在发布会上劝客户量力而行，甚至不要买产品的发言。

但所有人的注意力都放在了前半段。

该项目的产品将会在今年夏历春节上市？

虽然没到记者提问环节，但已经有不少记者站起来举着手想提问。

顾老板没有理会这些人，接着讲道：“在春节发布燧人公司第一款产品后，九州科技公司的智能管家可以全球同步更新安装该系统。

面向各大软件公司和互联网公司的软件开发平台，可以在通过九州科技公司审核后免费进驻，由九州编译器提供助力，实现零成本转换。

硬件设备厂商可以选择将产品提供给九州科技公司审核，通过审核后，可以提前批加入共工系统所营造的钛坦星全场景智慧生态。

当然未通过审核，搭载共工系统的移动智能终端也可以凭借强大的万物互联功能，链接用户的智能设备，以及使用软件，只是由于权限问题，或无法享受最安全、最自由的移动互联网智慧生态。”

可惜，大部分人已经无法静下心来听顾青的讲解。

他们脑海中只有两个概念在环绕。

春季新机开售，国产操作系统。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69732356"  chaptername="第二百四十九章：国产系统？">加入书签</a>
</div>
