    韩三千的底牌和希望在于他的力量，他相信，只要给他机会，即便是韩龙也抵抗不了。

    但是要在韩龙这种人身上找机会，无疑是难如登天。

    一击之后，韩三千倒在地上并没有动，他不想浪费一点自己的力量，既然是仅有的一次机会，他务必要给韩龙致命一击才行。

    “这才一拳而已，你就倒在地上起不来了吗？”韩龙走到韩三千面前，脸上的不屑表情丝毫不加掩饰。

    “你在给我挠痒吗？”韩三千咬着牙，摇摇晃晃的站起身。

    才刚站稳，韩龙便踹出一脚。

    同样的位置，同样的力道，也是同样的结局，韩三千再度飞出，这一次砸在墙面上，撞击声轰然砸向，给人一种整个别墅都在颤抖的错觉。

    看到这一幕，已经哭成泪人的苏迎夏突然走到韩立面前，双膝跪在地上：“求求你，放了我们，别再伤害他。”

    韩立淡淡一笑，说道：“这种废物也值得你心疼吗？”

    苏迎夏梨花带雨的摇着头，说道：“他不是废物，他是我老公，求求你，你要是想杀我，现在就杀了我吧，只要你能放过他，任何事情我都愿意做。”

    “你愿意为了他去死，他这样的垃圾，值得你这么做？”韩立皱着眉头问道，云城的局势他很清楚，苏家虽然不是什么大世家，但苏迎夏却是以前的云城第一美女，她只要愿意，随随便便就能够嫁入豪门。

    可是她最终却选择了嫁给韩三千这等废物垃圾。

    韩立原本以为苏迎夏有什么迫不得已的原因，可是现在苏迎夏竟然愿意为了韩三千去死，这让他很不明白。

    以前的苏迎夏，嫁给韩三千的确是迫不得已，但是现在，苏迎夏把韩三千当作老公，爱人，她对于韩三千的爱不掺半点虚假，只要能够让韩三千安然无恙，就算是死，苏迎夏也愿意。

    “我爱他，为他做任何事情都值得。”苏迎夏深深的磕了一个头，说道：“求你了，杀了我吧，让他走，别再伤害他。”

    这种真挚的爱情，对于一般人来说是值得羡慕的，可是韩立却非常讨厌，因为他不曾拥有过的东西，别人怎么能有资格拥有呢，特别是韩三千这种废物。

    韩立厌烦的看了一眼苏迎夏，一脚把她踹开，冷声说道：“求饶有用吗？你会死，他也会死，我会让你们死得非常痛苦。”

    苏迎夏绝望的匍匐在地上，她不想让韩三千受伤害，可是却又无力阻止韩立，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    当苏迎夏看到再次被打的韩三千口吐鲜血的时候，她的心都快碎了。

    这么多年，韩三千为她做的事情，她连报答的机会都没有，甚至还没和韩三千拥有真正的夫妻关系。

    这一刻，苏迎夏内心充满了后悔，她恨自己没有再主动一点，如果主动一点，就算是死，她也无憾了。

    其实苏迎夏已经足够主动，但是韩三千太过小心翼翼，但是这时候，苏迎夏却没有半点责怪韩三千，而是自我埋怨，足以见得，她对韩三千的感情有多深。

    不管错在于谁，她都更加愿意自己去承担责任。

    “三千，如果我们能活下来，我一定把自己全部交给你，绝不会让自己再有这方面的后悔。”苏迎夏看向韩三千，晶莹剔透的泪珠滑落不停。

    当韩三千的余光看到韩立踹倒苏迎夏的时候，心中的戾气骤然间腾升而起。

    他曾说过，要好好的保护苏迎夏，不让她受到任何伤害，如果连这点承诺都办不到的话，怎么有资格说自己是男人！

    “我连一半的实力都没有拿出来，你还认为你有赢的机会吗？”韩龙对韩三千说道。

    “难道你没有看见，我还没出手吗？”韩三千咧着嘴说道，身体的疼痛像是肉体被撕裂了一般，但他知道不能倒下，否者不光他会死，苏迎夏也会死。

    “你连出手的机会都没有，要不然，我给你个机会，让你试试自己的能耐？”韩龙嘲笑道，两人的实力相差了几个档次，只要他愿意，韩三千连一根汗毛都别想碰到。

    “我怕你被我一拳打死，你敢吗？”韩三千故意激将道，仅凭自己的能耐，想要近身韩龙并且做出有效的攻击，这对于他来说几乎不可能，所以他需要韩龙站桩挨打，只有这样他才能够发挥出自己的全部实力。

    只有再度上演和单擎对战时的情况，韩三千才有可能制胜。

    “一拳打死我？”韩龙忍不住嗤笑了起来，仿佛听到了国际笑话一般，说道：“小子，你从哪来的勇气说出这种话？不过我倒是能够一拳打死你，想要试试吗？”

    “你不敢让我打？”韩三千冷笑道，眼神里露出了不屑。

    韩龙双手负后，一副高手风范的模样，说道：“今天我要你心服口服，来吧，尽管用出你的全力一击，我要你清楚明白的感受到和我之间的差距。”

    见韩龙上当，韩三千内心一喜，这是机会，一个能够逆转现在这个局势的机会，只要杀了韩龙，韩立便不足为惧。

    韩三千之所以在拥有了强大力量之后，依旧不是韩龙的对手，因为他增强的，仅是力量的单个方面，并没有时间去适应和增强自己的身法，假如给他一定的时间，即便是正面抗衡韩龙，也并不是没有可能。

    韩三千微微蹲下身，如同猎豹一样蓄势待发。

    韩龙轻蔑一笑，说道：“别装腔作势了，蚂蚁的力量，不管积蓄再久，也是蚂蚁，难道还想扳倒大象吗？”

    “能不能扳倒，很快就会知道了。”韩三千咬着牙，他必须要发挥出力量的极限，这一拳之后，如果韩龙不倒，那么他和苏迎夏今天就死定了。

    苏迎夏紧张的看着韩三千，这是他唯一能够出手的机会，如果真的能够打倒韩龙，今天的结局就会变得不一样了。

    韩立看出了苏迎夏的心思，一脸笑意的说道：“把希望放在这种废物身上，你能得到的回馈，只有绝望，他的一拳对于韩龙来说，甚至连挠痒都算不上。”

    韩立对韩龙非常有信心，因为他很清楚韩龙的实力，这是一位真正的战将，即便是退伍多年，他依旧保持着每天高强度训练，他的肌肉强度，几乎已经超越了人类的极限，除非热武器，寻常人不可能伤得了他。

    苏迎夏没有说话，相比起韩立对韩三千的不屑，她更加愿意相信韩三千，因为韩三千从不曾让她失望，答应过的所有事情，韩三千都能够办到。

    反观祁虎，虽然他不愿意接受落败的事实，但他知道，今天肯定死定了，哪怕韩龙给了韩三千攻击机会，韩三千也不可能真的对韩龙造成致命打击。

    就连他的力量都不见得可以伤害韩龙，韩三千又怎么可能做到呢？

    “三千哥，我不后悔跟你下山，就算是死，我祁虎也忍了。”祁虎对韩三千说道。

    韩三千咧嘴一笑，说道：“老子没让你死，你敢死吗？”

    话音刚落，韩三千双腿蹬地，身形如闪电般窜出，速度发挥到了他的极限，所有的力量，酝酿在右拳等待爆发。

    韩龙轻蔑一笑，说道：“你这样的速度在我眼里，就像是老妪拄拐，慢吞吞的，能不能再快点，我已经等得不耐烦了。”

    “去死吧！”韩三千一声暴喝，欺身而进，右拳带着呼啸风声朝韩龙胸口挥去。

    <!--over-->

