    “呸！别以为我不知道，你不就是觉得我这里好吃好喝的多吗？想给你家宝宝找一个稳定的生活环境？”唐小川嬉笑着说了一句。

    超级奶爸听到唐小川的话，顿时脸一红，不知道该说什么。

    他刚想解释两句，就听到唐小川说道“以后有机会了，你们就过来。”

    “反正我岛上目前不缺吃喝，你们来了也能养活的了。”

    “不过，宝宝可以不干活，你可得给我干活。本少爷也想尝尝当地主老财的滋味。”

    虽然，唐小川这句话是用嬉笑的语气说得，但是超级奶爸能从他的话语之间，听出他对自己和宝宝的关心。

    “你放心，等我过去了，你就可以当黄世仁了。”超级奶爸也对着唐小川回击道。

    “得嘞，以后啊，你闺女，就是我闺女了。”唐小川同样不甘示弱。

    “滚犊子。”超级奶爸笑骂了一句。

    “对了，如果真的有机会，你想要在岛上招募什么样的人？”超级奶爸问道。

    唐小川听到超级奶爸，语气又严肃了起来，就对着他说道“其实，在我看来，防卫人员和懂生产的人员是必需的。”

    “这个世界不可能出现商场之类的，这也就是说，以后我们的吃穿用度，必须都是自己生产。”

    “这些人，可不好找啊。”超级奶爸听到唐小川的话，摇了摇头。

    原本的那个时代，种花家早就进去到了机械时代，那里来的那么多能够手工生产这些的人？

    或许懂种植的人有，但是那些手工业者，可就不好找了。

    而且，这些，那一个不是宝贵人才，他们会选择加入自己这样的小势力？直接加入到大势力不好吗？

    “懂农业的人，我已经找到了一个。”唐小川说道。

    “我去，你这动作挺快的啊。”超级奶爸听到唐小川的话，惊讶地说道。

    “运气好，而且这个人你也认识。”唐小川有一些炫耀地说道。

    “我也认识？”超级奶爸听到唐小川的话，顿时一愣。

    “种花家农科院的方隆。”

    “我去！竟然是这位大佬？”超级奶爸听到唐小川的话，顿时惊讶地说道“你是怎么认识他的？”

    “跟你家宝宝一样，淋雨后发高烧，被我碰到了。”

    “而且，他还有一个学生，人品也还行，到时候可以考虑把他弄到岛上来。”

    “嗯，行。”超级奶爸点了点头，然后说道“你觉得可以就行。”

    “不过话说好，我不会种田，也不会手工业制作。”

    “但是我是退伍军人，以后的岛屿的防御这些，可以交给我。”

    “那行，没问题，这样一来，我就解放了。”唐小川笑着点了点头。

    “行了，不跟你扯了，早点休息吧。”说完，唐小川就挂断了通讯。

    等到唐小川跟超级奶爸结束通讯之后，他想了想还是给曾经的曾经发去了通讯请求。

    毕竟，自己刚刚还拿了别人两张契约卡，得到了消息，还是要跟对方分享一下的。

    当曾经的曾经接通通讯后，唐小川快速的把自己知道的信息，还有自己的猜想，都告诉了曾经的曾经。

    至于他们怎么想，那就靠他们自己了。

    毕竟，自己又不是他爹，什么都要替他想好。

    唐小川告诉曾经之后，就直接挂断通讯，然后就躺倒了床上，准备睡觉。

    等到唐小川再一次醒来的时候，已经是第二天上午的10点多。

    唐小川推开自己的公寓房门，顿时感觉一股子热浪来袭。

    唐小川微微皱了皱眉，他看了一眼系统上面的温度显示。

    这个时候的室外温度，已经超过37度。

    “哟呵，这温度够高的，这才十点多，没有到正午呢。”

    “这么热下去，不知道最后会不会破40度。”

    唐小川将手挡在自己的额头，眯着眼看着自己的小岛。

    顽石和黑土，这个时候，已经开始起来干活了，他们的任务很简单，就是不断的完善整个岛屿的规划。

    主要是唐小川规划的各个区域之间，需要用一些木块，做成栅栏隔离开。

    唐小川看来顽石他们一眼，就没有在过于关注了。他直接拿出一瓶A级水，走到自己种植的苹果和辣椒旁边。

    这个时候，苹果树苗已经变成一株10来厘米高的小树苗。

    不得不说，这个世界，太诡异了，一棵苹果树苗，只需要几天就能长出树苗。

    按照这个速度来说，想要吃上苹果，估计也就十来天的时间。

    相对于苹果的生长速度来说，更快的是辣椒。

    这个时候，辣椒苗已经长到了三十多里面高，而且已经在开始结辣椒了。

    只不过现在辣椒太小，还不能吃。

    似乎是因为天气太热的原因，无论是苹果树苗还是辣椒，这个时候都有点蔫不拉几的。

    唐小川给每一颗树苗和辣椒都浇了一点稀释后的A级水后，唐小川明显感觉这些植物有精神了。

    给苹果树苗和辣椒浇完，唐小川又给小鸡仔进行了喂食。

    虽然这个小鸡仔才孵出来一两天的样子，但是由于唐小川一直用稀释后的A级水给他们喂养，此时的小鸡仔已经长大了好几圈。

    “我去，这小鸡仔长得挺快的啊。”

    “这恐怕连开封菜的肉鸡也没它快吧。这要是吃下去，真的没问题？”唐小川有一点担心，这两只小鸡，安不安全。

    但是想了想觉得，人都要饿死了，你还在乎安不安全？

    老话说得好，不干不净，吃了没病。

    怕啥，只要能吃，唐小川绝对第一个吃。

    等到唐小川浇完水，喂完鸡，再一次直起身的时候，他感觉自己已经开始冒汗了。

    “天嘞，我这还没干啥，就开始出汗了，这鬼天气，真的是诡异。”唐小川摸了摸自己的额头上的汗。

    然后见到顽石他们两个，还在大太阳下面干着活。

    唐小川想了想，觉得还是不能让顽石他们就这样顶着太阳干活。

    毕竟这鬼天气，搞不好就要中暑。这要是中暑了，就都没办法救。

    唐小川想了想，直接回到了自己的公寓，他先将小半瓶A级水稀释，然后又加入了一些海盐进去。

    这才走出公寓，招呼顽石他们两个过来喝水。

    在高温下干活，非常容易出汗，出汗过多就容易脱水，导致身体的电解质失衡，最后导致中暑。

    所以，在大量出汗之后，最好还是喝点淡盐水补充一下。

