    本来就是这个女儿国国王把自己禁锢在这里，不让自己去西天取经的道路。

    然而如今这个女人脸上露出来的爱哭，仿佛是自己偏要赖在这里不走一般。

    “这位女施主啊女王陛下，贫僧真的想早早的离开你们的国家，而自此走上西天取经的道路，如果您执迷不悟的话，我也只能送您两个字。”

    江流儿知道事情到了如今的这个地步，也只能用一些温柔的话来安慰眼前这个哭哭啼啼的女人了。

    虽然他不知道这个女儿国国王的心里面到底在想些什么，但是他知道眼前的这个女子似乎是对自己动了真情。

    而且按照原著剧情里面所说的那般女儿国国王最后会用自己全部的力气护送唐僧去往西天取经的道路。

    然而在自己的面前，江流儿觉得自己确实抵挡不住如此这般女色。

    唯一的解决办法便是早早的离开这里，恐怕将来真的怕自己破坏了佛中清规，到时候可就鱼和熊掌不可兼得了。

    “玉帝哥哥实在不是我不想让你离开这里，我也有自己的苦衷，不是吗？虽然您看我一个女人独自掌握着这个国家，我们这个国家里面也有各种各样的女人，但是您不知道我们在这里生活的也并不是那么的轻松……”

    本来江流儿以为这女儿过的日子应该过得十分顺畅才是，毕竟在这里没有了男人们的烦恼，每个女人都能从那母胎河水里面拥有自己的孩子。

    这还不是一件接天下大欢喜的事情吗？

    只是没有想到眼前的女儿过国王，在说起这件事情的时候，似乎对眼前的这些事情并不以为然，反而觉得如今这些女人们的处境是最恐怖的。

    “有什么事情你倒是现在可以跟我讲出来，如果我有什么可以帮助你的话，和尚一定会倾力相助。”

    江流儿带着一颗慈善之心，像女儿国国王提出了这个请求，只要女儿国国王把自己的难处说出来，那么江流儿为了离开这个国家一定会帮助她。

    只是江流儿不知道为什么，女儿国国王的脸色逐渐开始变得难看，随后支支吾吾的说出了自己的情况。

    “如果我说我的请求就是希望玉帝哥哥能娶了我，这个要求算困难吗？我真的只希望预计合格把我娶了而已。”

    江流儿没有想到自己已经说出如此肺腑的话之后，女儿国国的要求还是如此蛮横。

    “要娶你是不可能的事情，如果还有什么其他的要求，贫僧可以全力帮你做到，但是唯有娶您这件事情是贫僧不可能做到的，如今和尚已经是出家之人，是不可能娶妻生子的。”

    江流儿最后一遍再像女儿国国王说出自己这些情况的时候，忍不住深深地叹了一口气。

    毕竟他这些话已经说了千遍百遍，然而眼前的这个女人似乎并听不进去自己说的这些话。

    这个女儿国国王不可能不知道，佛道中人是不可能娶亲生子的，如今这个女人在自己面前道的这些把戏不是背后另有隐情的话，江流儿就真的认为她有些无理取闹了。

    ……

    “玉帝哥哥……”

    女儿国国王的脸上留下了两行清泪。

    此时孙悟空带着纱布静两个人在皇宫外面愈发嚣张，他们两个人在看到那些女官们，没有一个人敢上前来把他们两个人拦下去，孙悟空知道他们的师傅江流儿一定在里面。

    “你们这些女官怕什么怕？如果不是我的师傅就在你们的皇宫里面，你们吃鱼对我们这么害怕吗？”

    孙悟空一语道破天机。

    毕竟眼前的这些女官们知道，他们便是那和尚的徒弟，如果这个时候放他们进去的话，恐怕会引起一阵慌乱。

    而如果他们现在对眼前这个和尚的徒弟采取暴力措施的话，到时候那个和尚知道他的徒弟已经被他们制服，恐怕更会引起一阵骚乱。

    “我们可不知道你的师傅在哪里，如果你想要找你的师傅的话，就到街上去找一找好了呀，我们可从来不会把陌生的人带到我们的皇宫里面。”

    没有想到到了这个时候，眼前的这些女人们还在嘴硬，孙悟空带着自己心中的火气，不想与眼前的这些女人计较，但是孙悟空的忍耐也是有限度的。

    虽然他不想与眼前的这些女人计较什么，但是他也最讨厌女人撒谎，如果这些女人都是要骗他的话，那么孙悟空愿意用自己的力量把自己的师傅江流儿从他们的皇宫里面找出来。

    “你确定你们没有骗俺老孙吗？如果到时候俺老孙从你们的皇宫里面发现了我师父江流儿的蛛丝马迹，到时候你们这些女官的可能要给我一个如实的交代。”

    听到孙悟空已经把话说到这个份上了，那些女官们有些唯唯诺诺的往后退了几步。

    她们实在是不想和孙悟空再继续纠缠下去了，因为他们去外面传祺的信息已经知道了孙悟空是一个纠缠的角色，如果他们在与孙悟空纠缠下去的话，恐怕到时候吃苦果子的只能是他们。

    此时女儿国的寝宫之内。

    看着眼前哭得梨花带雨的这个女人，江流儿只觉得自己的心就像软了的一滩水一般难过。

    他实在不知道女儿国国王愣是让自己娶了他，到底是什么意思，毕竟将来从来都没有想过，在自己西天取经的道路上会娶一个素不相识的女人为妻子。

    “其实事情是这样的，在我们女儿国方圆百里开外有一个全部都是男儿的国家，自从几百年前战乱的时候，他们便对我们国家一直虎视眈眈……”

    听到这里姜哲的心里面似乎有些感悟了，因为他从原著的剧情里面从来都没有听到过这样一个故事。

    看来这女儿国国王老让唐僧娶自己，原来背后还是有所隐情的。

    “那你说说，这你背后到底有什么苦衷？和尚都说了，虽然我是一介凡人，但是我的几个徒弟们可是都很厉害，只要你把你的苦衷说出来，我的徒弟说不定可以帮助你解决……”

