    

    “哦，我这样是哪样，我会有什么危险？”

    方浩心中一凛，但也战意浓郁，死贱人，老混蛋，我动了你们的蛋糕，你们急了吗？

    然而，这仅仅是开始！

    苏柔道：“方浩，你别以为你做的很高明，你开的户，你的钱那里来的，你又赚了多少，我们都知道……”

    “等等，我们是谁？你和你的老情人吗？”

    苏柔沉默。

    不打自招了吧……方浩冷道：“你们知道如何，不知道又如何，我和你们有什么关系？哦，还是有关系的，我们有仇！我恨死你们了，我希望你们不得好死。”

    苏柔欲言又止，直直地看着方浩。

    方浩又道：“苏柔，你不要把现在的我还当作是四年前的挡箭牌，也不要再把我看成四年来一直不变的傻瓜了。现在我身家几千万，有还不错的医术，也有房子和车子，回头我还要找个漂亮贤惠的女子来二婚，我想，我这样的条件，还是可以找到小姑娘的。”

    苏柔瞳孔黯然，似乎心头中什么东西要被割舍掉了。

    方浩继续道：“苏柔，看看你有什么？你现在跟了个见不得光的老东西，你都不敢告诉你爸妈，不敢告诉你的亲朋好友，他能给你什么？他能满足你的需求吗？哦，他老了不行了，但他还有手和舌头，还有变态的手段吧。而你，敢于被玩弄，你可真贱啊。在我面前装高贵，装清纯，在老情人面前，你又是何等的贱格？苏柔，你知道吗，我现在看到你，我都觉得恶心！”

    “方浩，别说了！”

    “我为什么不说？嘴巴长在我身上，你能管？而且，你都敢做了，为何不让说？哦，是我真说对了吧，你老情人只想玩弄你，而从来没想过负责吧？那我真是太开心了。贱人，我可是一点都见不得你们好。你们越惨，我就越高兴。哪天我将你和老情人的事说给你爸妈听，应该不会将他们气死吧。或者公之于众，让世人知道，你到底是什么样的女人，就是你这样的人，还出自名门闺秀呢！”

    “老公，别这样，你不是那样的人。”

    “不，我是那样的人！别叫我老公，我和你离婚了，我于你没有任何的权利和义务！”

    “我……我们能不能别每次见面都要吵！你不是说好聚好散吗？怎么一见面就要吵起来呢？”

    “笑话！我都不想见到你这种烂女人，看到你，我就觉得恶心，你羞辱了我四年，你还指望我尊重你？我呸！”

    “方浩，你冷静一点！过去的事，我们有得有失，就别计较了。四年来，我没害过你吧，离婚后我也没害过你吧，我想给你钱，给你房子和车子，你都没要，至少我在尽量补偿你了。我一个女人，我还……我就是一个弱女子，你为何要对我咄咄逼人？”

    “嚯！装可怜了吗？如果不是孙欣怡告诉了我，她的悲惨下场全是你主导的，我都不知道，你就是个有手段的社会人！这四年来，能利用我的信任，你做到滴水不漏，你还说你弱？”

    “老公，别的我们不说了，但你误会我这次来的目的，哎，你真误会我了。我来是想告诉你，你不要再冒险赚那些不属于你的钱了。”

    “哦，气急败坏了？那不好意思，本来我不想再搞这些分散我读博精力的事，但既然这样能让你们不高兴，我何乐而不为呢？你放心，我还没赚够！”

    “老公，你……你真的以为，在你身上，你就能没有半点弱点吗？”

    “徐洁那五十万？”

    “你自己猜，但真的撕破脸了，我们都好不了，而你绝对不会比我好！你绝对不会想那一天到来的。”

    我有别的把柄落到苏柔的手里……方浩百思不得其解，因为他来自农村，父母都是老实人，祖上十八代都是科班农民出身，放在几十年前，他们就是根正苗红的国家接班人，他能有什么把柄？

    学生期间，他也没生事，正正经经地求学，毕业进入省人医，也没做过主治，不存在治死人的事，能有什么把柄？

    至于徐洁这笔钱，对方一个大集团的女总裁，也不至于抛头露面证明他受贿吧，那不是杀敌一千自损八百吗？毕竟行贿同样是犯罪。

    当时刘玥也在场，是站在我这里的，徐洁总不能们昧着良心指证我索贿吧。

    我还有什么把柄？

    苏柔，你在唬我？

    “老公，你别闹了，你安安分分做医生，好好过日子，你这几千万，就当是补偿你的。不然，后果自负。”

    “苏柔，你这话可真是让人觉得可笑……”

    “可笑吗？老公，你留意一下张骏的集团，他很快就要为他吞掉的两三亿而付出代价，到时候，他不知道要付出多少代价呢。凌天虽然老了，但这只是他身体衰老，而他的能力，经验，却是累积了下来。你们和他比，你们太幼稚了。好了，我话就说到这里，你好自为之。”

    苏柔进去房间中，和儿子说会话，她也就直接离开。

    “爸爸，妈妈说下次来接我走，让我跟她住，但是我不喜欢新爸爸，怎么办？”

    儿子过来问。

    方浩皱眉，道：“你哪里都不去，就和爸爸住。现在玩得差不多了，洗澡去，然后睡觉。”

    儿子哦的一声，低着头进入浴室。

    方浩无心安慰儿子了，因为刚才苏柔不管是威胁，还是别的目的，她都透露了一个事，曾凌天要对付张骏的集团，要将股市上亏的钱给讨回去。

    等等，那个股票，是钓鱼股吗？

    方浩想了一下，给阿琴小嫂子打电话，想要询问她们此前投资的蓝天集团，是不是也碰了天之极医药股，但却听到一个陌生的声音，对方告知小嫂子已经被隔离保护起来了，原因是和张骏有行房，有怀孕的可能。

    这……上层社会的‘生殖保护’？

    这日。

    方浩来到医院，发现张骏的病房门口被两个穿着中山立领西装的中青年把守着，他上前，对方报的家门是国家经济计划署有关单位江东市分处。

    他说他是主治医生，想要进去诊查张骏，都不被允许直接通行，而是要搜身，要将和治疗无关的东西物件拿下，比如手机。

    苏柔提醒让我关注张骏的集团，张骏这里就被监控，这是巧合吗？

    苏柔，这是你老情人给我的下马威吗？

