    “接下来有一阵子不会有任务，你们可以自由活动，但是也最好不要太过放松，要维持战备状态。”

    “是！”

    白石三人吃过午饭之后，朔茂就找到他们三人，稍微嘱咐了一句，便各自回去了。

    白石自然和琉璃一道，返回宇智波族地里的豪宅。

    因为有几个月没有返回村子，白石走在路上感觉这里好像变了很多，又好像什么都没有变化。

    “接下来的日子你打算怎么过，琉璃？”

    可休息的时间不会太短，但也不会太长，估计在半个月左右时间，就会迎来下一个艰难任务。

    “修炼。”

    琉璃言简意赅回答。。

    “还真像是你的作风，我脑子里这阵子多了点新的想法，而且经过这几个月的任务，我觉得可以制作一些实用的道具来辅助战斗。”

    “怎么说？”

    琉璃似乎对此很感兴趣似的。

    “烟雾弹虽然不错，但是很容易被风遁类型的忍术克制，而且持续时间也不会很长，可以用做突袭……但是如果在烟雾弹之中，添加一些毒气怎么样？到时候即使用风遁吹散烟雾，敌人也已经吸了不少毒气，实力会大打折扣。”

    白石说出自己的想法，认为可行。

    “忍者一般都或多或少有抗毒性，尤其是砂隐忍者，如果毒性不够强的话，对忍者是不起多大作用的。”

    “抗毒性再好，也存在极限。不过如果要配合毒气战斗的话，还需要事先做好解毒药，让自己人提前服用，避免被误伤。”

    “适合小规模作战，大规模战斗效果可能会适得其反。”

    对于琉璃一针见血的看法，白石也赞同点了点头。

    大规模战斗，解毒药的制作数量就是个问题，而且毒气是配合烟雾弹一起用的，即使用解毒药撑过了毒气，短时间内也会因为烟雾视线受阻。

    不过这个战术白石本来也没想推广出去，在朔茂小队内部推行使用就行了。

    经过这么长时间，白石早已明白，他们这个小队主要是执行一些危险且重要的机密任务，发展出适合朔茂小队的特色战术，这件事是非常有必要的。

    回到阔别已久的豪宅，接近的时候，忽然看到一男一女站在落叶的门口，对着这边挥手。

    不，准确地说，他们是在对着琉璃挥手，看上去非常高兴激动的样子。

    “认识？”

    白石这两三年在宇智波一族没见过这一男一女，转头看向琉璃。

    “我父母。”

    琉璃淡定地回答。

    “！？”

    白石有些不太淡定了。

    琉璃的父母他是第一次见到，之前一直是从琉璃口中听说，真人见面还是头一回。

    不过说起来，自从白石在琉璃家暂居之后，就一直没见过琉璃的父母回家。

    就连过年的时候，也只是互相寄送一些照片和信件，琉璃每年的生日和过年礼物也都很简单，一个存折。

    存折上开头是个1，后面是许许多多的零。

    这就是每年琉璃接受到的生日和新年礼物，朴实而又无趣。

    “好久不见了，小琉璃，有没有想爸爸妈妈啊？”

    那个女人穿着一身华丽尊贵的衣服，头发也很整齐地盘起来，上面有很多饰物。

    看上去有点过于艳丽和花枝招展，但却不给人一种俗气的气质。

    怎么说呢，好像天生就是这样的气质一般。

    她一上来就把琉璃抱进怀中，使劲的贴脸磨蹭着，让琉璃小小的脸蛋皱了起来，白石深怕琉璃这个时候吐一口火球，把她母亲灰飞烟灭掉。

    “吵死了，说了很多次了，不要把口水弄到我脸上。”

    琉璃紧绷着脸，似乎在认真教训自己的母亲。

    “别这么说嘛，琉璃，妈妈已经很久没和你见面了，就像小时候那样让妈妈好好疼爱可爱的……”

    轰！

    白石在后面扶额。

    就知道会发生这种事。

    旁边豪宅的一堵墙被火球砸穿了，冒着黑烟。

    琉璃母亲脸上此刻挂满了冷汗，脖子机械般的咔咔转动着，似乎生锈了一样，脸上的笑容也变得极为勉强僵硬起来。

    “真是的，小琉璃不像小时候一样乖巧了，明明以前……”

    “想被我扔出去吗？或者被火烧？被水淹也可以考虑一下。”

    琉璃眉头一跳，似乎忍耐到了极限。

    身穿华丽衣服的女子叹了口气，只好放弃了继续把琉璃抱在怀里蹂躏的想法。

    这么可爱的女儿竟然不能这样那样，早知道以前生个男孩子出来玩一玩了。

    女儿一点都不乖。

    “亲爱的，我们再生一个怎么样？小琉璃长大了，不要爸爸妈妈了。”

    “明明是你不好吧，你也知道琉璃长大了。”

    一直在旁边看着母女和谐一幕的男子，似乎觉得苦恼的挠了挠头。

    自己女儿从小的性格就很好强，而且在家里为我独尊，这种事身为父亲的他，早已经习以为常。

    “啊啦，你就是小琉璃经常在信中提到的白石小朋友吧？”

    华丽女子终于注意到了白石。

    “啊，是、是的，请多指教。”

    自己终于被注意到了，白石连忙上来礼貌的鞠躬问号。

    “不用紧张，难得小琉璃可以找到要好的玩伴，小时候小琉璃经常一个人追着一大群男孩子们打呢。”

    听到华丽女子这么说，白石脑海中已经构想出了那样的画面。

    如果是琉璃的话，说不定还真有可能是这样。

    “对了，你们两个打算什么时候结婚？到时候一定要生出男孩子来，因为我突然觉得男孩子要比女孩子好玩一点。”

    华丽女子笑眯眯问道。

    “……”

    话题的跳跃性有点大，导致白石脑子直接死机，一片浆糊。

    琉璃额头上弹出一个井字，开始结印。

    轰！

    ◎

    琉璃的母亲叫做宇智波美代子，今年二十八岁，风华正茂，喜欢奢侈品，还有穿美丽华贵的衣服，像是公主一样。

    而琉璃的父亲叫做宇智波苍介，三十六岁，是一位面相成熟的大叔，穿着得体的正装，看上去比妻子美代子正经很多，人看上去也比较本分。

    不过想到琉璃今年已经十二岁，而母亲美代子只有二十八岁，换句话说，美代子怀上琉璃的时候……只有十五岁，未成年。

    白石看着宇智波苍介那显得老实的面相，一点都不觉得苍介老实了。

    因为他们夫妻二人没有做忍者的才能，到现在都还只有中忍的实力……按照琉璃的标准，二三十岁还是中忍实力，可能真的没有做忍者的才能吧。

    这些年来他们夫妻二人一直在外面打拼事业，借着宇智波一族积累下的一些人脉，用他们两人的话来说，生意上的事情勉强还行。

    这几年来，他们夫妻二人也不是没有回来木叶看看，但是由于外面的事业很忙，所以只是在木叶村口和琉璃见了面，然后匆匆离开。

    这也导致白石没有在琉璃家没有看到他们夫妻二人身影的原因。

    琉璃和她的父母相聚，白石识趣的没有过去，自己过去凑热闹，只会徒增尴尬而已。

    白石返回地下实验室，因为要外出执行任务，所以很多实验器材都已经提前转移走了，但还有一部分不怎么重要的留了下来。

    地下室和仪器都积攒了很多灰尘，白石要把这里好好打扫一下。

    打扫完的时候，通往上面的阶梯传来脚步声，琉璃顺着台阶下来了。

    “怎么，这么快就结束亲人间交流了吗？不用那么着急过来的。”

    “叙旧什么时候都可以。”

    “看来叔叔他们这次会在村子里逗留很久，是因为外面战乱的缘故吗？”

    白石想到什么问道。

    “他们不在火之国周边行商，而是在大陆极西的地区，所以这边战争对他们的生意不会有什么波及。”

    “用的不是真名吧？”

    “嗯，用的都是化名。他们会一些忍术，但资料没有被木叶收录，加上族里一些宿老在后面运作，可以让他们两个安心在外面行商。这些年他们在外面，也雇佣了很多名声很好的赏金猎人，武士和忍者都有，来保障他们的安全。”

    再怎么样也是传承数百年以上的豪门，宇智波的底蕴和人脉非同小可。

    就比如宇智波一族的忍具装备，从来不去铁之国，或者在村子里采购，而是从通灵兽忍猫一族那里采购。

    很多时候，忍猫一族也会充当宇智波忍者的眼线，收集情报。

    这就是宇智波的人脉。

    而像忍猫一族这样的盟友，估计还有不少，就连木叶也极难获取这部分的信息。

    同理，血迹忍族日向一族也是如此，暗中有多少人脉，只有一族最高的掌权者们才知道全部吧。

    真正的豪门可不只有力量、传承这些，人脉也是极为可怕的一种力量。

    之后琉璃使用通灵之术，把一些忍猫通灵出来，这些忍猫身上都携带着一些卷轴，卷轴中封存着很多大型研究设备，只需要解封出来，重新连接好线路就行了。

    白石、琉璃还有这些忍猫开始一起工作，把研究设备按照原先的位置安放好，把线路也依照原来的样子连接。

    做完之后已经是两个小时后的事情，琉璃才让这些忍猫苦力回去，临走之前，这些忍猫露出人性化的幽怨眼神，直到琉璃说下次会给它们准备上好的猫粮才心情好一点的回去。

    白石这时看了看偌大的研究室，真想找个助手过来。

    不过这种事暂时还是不要想了，这里很多秘密都不能公开，只能偷偷进行。

    好在这里是宇智波的族地，火影直属暗部也没有权力在这里搜索，毕竟宇智波警备队的力量不可小觑。

    里面的上忍和特上就有不少，族中只要是进入忍者单位的人，成年之后的实力基本都是中忍及以上，这是一个非常可怕的比例。

    尤其是觉醒写轮眼之后，宇智波忍者的实力会直线上升，不能等闲视之。

    而接下来的研究目标，白石已经找到。

    融合剧毒的烟雾弹，还有相匹配的解毒药。

    当然，自然能量的研究也要继续进行，虽然这次在木叶的日子不会太长，但也不能随意浪费这宝贵的时间。

    就在琉璃准备出去，留下白石一人在这里的时候，白石忽然开口说道：“对了，琉璃，能再拜托你一些事情吗？”

    “说吧，需要更换新的器材吗？”

    “啊，这个不用，这些已经足够使用很长时间了。”

    “那是什么？”

    “人体实验。”

    白石简简单单说出这四个字。

    琉璃瞳孔微微一缩，随后认真看了白石一眼，白石也坦然的和她对视起来。

    “你知道这意味着什么吗？”

    “人体实验并不完全是邪恶的。”

    据白石所知，很多禁术，都是基于人体实验开发出来的产物。

    其中最著名的莫过于木叶的前代火影千手扉间。

    可以这么说，木叶现今很多忍者学习的特色忍术，最开始的源头便是这位二代火影。

    琉璃若有所思点了点头说道：“你要的东西明天我会送过来。”

