    帝汶岛。

    又等待了六日，参与澳洲之战的陆战队俱都抵达。

    赵煦召集将领们再次讨论了一番进攻的策略，决定向赫德兰领发起进攻。

    “殖民者很聪明，他们挑选的殖民区俱都是有平原，河流，土壤又肥沃的地方，但这样的地形也有一个缺点，那便是有利于我们进攻。”

    战舰在大海上航行，静海号旗舰上，赵煦对潘长说道。

    这次，首批登上赫兰德领的陆战队有八千人。

    需要分三次，才能让陆战队士兵全部登陆。

    不过好在从帝汶岛到赫兰德领只需一日的航程。

    就在舰队望见赫兰德领的时候，赵煦对潘长说道。

    “嘿嘿，不过马上，这些富饶的土地就是我们的大颂的了。”潘长目光如电。

    “岂止是这四个殖民领，整个澳洲大陆都将是我们的了。”周毅补充了一句。

    潘长怔了下，突然大笑起来。

    接着，他似乎想到了什么，说道：“只是殿下，占领了之后怎么办？咱们是肯定不能容许不列颠人继续在澳洲大陆生活的，到时候土地荒了怎么办？”

    赵煦闻言，笑了笑。

    南下之后，他便一直在思考这个问题。

    吕宋这些地方因土著多，只需建个都护府管辖即可。

    但澳洲大陆这个地方的土著基本上被不列颠人屠杀殆尽了。

    他总不能打下来之后就闲置下来。

    但鼓励大颂百姓迁徙到这里似乎也不妥当。

    因为当下没人愿意离开正在蒸蒸日上的大颂。

    所以思来想去，他只想到一个办法。

    那就是军屯。

    把打下来的土地和不列颠人的资产论功行赏，分给将领和士兵。

    有了这么多肥沃土地的士兵们再把家人接过来，一起从事农业生产。

    今后就这里繁衍生息，不断拓展人口，直到填满整个大陆。

    同时，等战争胜利之后，他还可以将殖民领的不列颠囚犯分给将士们为奴，帮助他们从事生产。

    而在军队的管辖下，这些囚犯也翻不起什么风浪。

    想到这，他将自己的想法同周毅他们说了。

    这一说不要紧，周毅和潘长等将领顿时喜上眉梢，一个个嘴乐的合不拢，个个眼冒精光，恨不得立刻冲上澳大大陆。

    “多谢殿下的恩典。”乐了一阵，周毅等人齐齐向赵煦行礼。

    “这是你们应得的。”赵煦道。

    澳洲大陆的土地很多，不但能满足陆战队的行赏，也能满足陆军的行赏，甚至大颂国内其他行当人的行赏。

    从他的角度而言，他不在乎土地给谁，只在乎能够将澳洲大陆牢牢控制在大颂的手里。

    如此，百年之后，他种下的种子便会逐渐长大，让一开始的数万人口变成几十万人口，再到百万，最终到几千万。

    从此以后，这块大陆将永远属于大颂文明圈。

    舰队又在海上航行了两刻钟，终于抵达了海岸。

    这时潘长通过望远镜观察到了一些情况。

    海岸上有人正在监视他们的动向。

    显然，殖民领的人提前得知了他们会遭到进攻的情况，一直在防备。

    不过赵煦和将领们并不在乎。

    他们很清楚，即便不列颠这段时间在武装殖民领，但他们能做的事情也很有限。

    赫兰德这种小殖民领根本担不住两万陆战队的进攻。

    “东北方向的沙滩很适合登陆，就在这里登陆。”沿着海岸线航行了一会儿，赵煦指向一片金色的沙滩说道。

    得到命令，周毅立刻下令向沙滩而去。

    与此同时。

    海岸上观察大颂军队的不列颠民兵迅速向赫兰德镇而去。

    整个赫兰德领只有一个镇子，而赫兰德领的名字也是以镇子的名字命名的。

    “乔恩上尉，他们来了，大颂人来了，他们的战舰正沿着海岸航行，现在向镇子东北方向的沙滩而去了。”青年民兵进入镇子立刻找到了负责防守赫兰德的乔恩上尉。

    “立刻敲响镇子中间的警钟，让所有人集合，我们要去宰了他们。”乔恩正在小镇的广场上训练民兵。

    听了民兵送来的情报，脸色突然涨红起来，让他的圆脸像个苹果一样。

    民兵点点头，一路小跑到了镇子中央。

    一口枯井便的柱子上悬挂着一口警钟，民兵立刻大力摇动起来。

    “铛铛铛……”警钟清亮的声音响彻了整个小镇。

    原本正在种植园里劳作的囚犯们直了身，眼中放光。

    奥利佛总督签署了命令，只要杀掉一个大颂士兵，他们便能恢复自由身，从此以一个自由民的身份在这里生活。

    “去吧，小子们，你们立功的时候到了，希望打完这场仗，你们也能像我一样能拥有一片种植园，让新来的囚犯为你们劳作。”一处种植园，种植园的主人高叫。

    囚犯们顿时一阵向往，甚至有人吹起来口哨。

    随即，他们纷纷离开种植园，向镇子中央而去。

    种植园主人也拿着燧发枪出发了。

    他的父亲曾经是囚犯，但生下他之后，按照不列颠法律，他则是自由民。

    同时因自由民的身份，他还获得了一块土地。

    现在，为了他的土地，他要去大颂人拼命。

    “这些东土的土著可不算人，只有我们西土人才是真正的人，多特，这次你要像杀掉澳洲土著一样残忍，让这些大颂人知道你的厉害。”种植园主舔了舔舌头，跟着囚犯们去了。

    在警钟下，很快赫兰德领的人都停下手里的工作，来到镇子里。

    然后，他们又被不同的军官领走，分配到不同的队伍里。

    “野兽们，现在是你们狩猎的时候了，大颂人已经在东北的沙滩登陆，杀死他们，告诉他们，我们西土人才是世界的王。”面对赫兰德领民，乔恩叫嚣起来。

    当前，他麾下只有五百正规红杉军。

    剩下的都是临时招募的民兵。

    他又把赫兰德领民也分配他军官们指挥。

    总之，按照奥利佛的计划，他把每个人都变成了武器。

    “按照计划作战。”最后，乔恩下达了命令。

    他亲自统领五百正规军和两千五百名拿着线膛枪的民兵向镇子外面的壕沟工事而去。

    其他人则跟在他们身后，同样进入壕沟防线。

