    陆婷舒给了秦宁一个非常鄙视的眼神，秦宁假装自己什么也没看到。

    虽然口中很嫌弃春晚，但陆婷舒还是坐在秦宁的身边，陪着秦宁一起看起了春晚。

    这两个人看的实在是认真，又吸引了不少人来看，发展到最后就是一大堆人排排坐在那里开始看春晚。

    约莫十点多的时候，众人分吃了些饺子，便散了。

    秦宁打算回自己的卧室继续看春晚，她回去，陆焕之自然也是要跟着的，结果她寻了一大圈，愣是没找到陆焕之。

    而明明就在不久前，陆焕之还在她身边，所以怎么这么会儿功夫人就不见了。

    遍寻无果之后，秦宁便也不再去找，只是告诉其他人，要是陆焕之回来了，就告诉他她回去了。

    秦宁穿了大衣，出了门，本是想着快些回去看晚会的她在路过回廊时，忽然停下了脚步，寻了个地方坐了下来，她呼出一口气，享受着这难得的安静。

    到也没发生什么，如果非要说点什么的话，那大概就是她深夜网易云了吧。

    什么也不去想，就安安静静的站在那里发着呆。

    远处的山脚下有大片大片的烟花在空中争相绽放。

    秦宁这回不发呆了，转而欣赏起了烟花。

    等秦宁把烟花欣赏的差不多了，已经过去了半个小时。

    南方的冬天比不上北方，但秦宁毕竟是在外面呆了这么长的时间，还是冻的手指发麻。

    秦宁进去，才发现陆焕之已经早早的回来了。

    “在哪儿冻成这幅模样？”

    “无聊，出去走走。”

    秦宁本来还打算瞒着陆焕之的，鉴于她这脸蛋和手指都在发红的模样实在是没有什么说服力，便也就实话实说了。

    “既然想出去走走，为什么不多穿一点？”

    “因为我没有走出来之前的念头是快点回来继续看春晚，谁知道我走出去之后就改变了主意，外面有很多的烟花。”

    “喜欢？”

    “看个热闹。”

    谈不上喜欢不喜欢的，就是单纯的看个热闹而已。

    秦宁在屋子呆了会儿，觉得自己缓的差不多了，又去了盥洗室开始洗漱。

    等秦宁折腾完这一通之后，已经快要午夜。

    荧幕里的主持人们已经开始倒计时。

    秦宁松了口气，刚想和陆焕之说自己紧赶慢赶总算是赶上了。

    便见原本还好端端在床边的陆焕之不知何时又不见了踪影。

    秦宁刚要开口，便听到自己身后传来了一道声音。

    “新的一年就要到了，那么秦小姐，你愿意在新的一年里嫁给陆先生吗？”

    秦宁转身便瞧见陆焕之站在她的身后。

    灯光下，他的眉目越发温和，他的手中是一枚戒指。

    “可我们已经是夫妻了，而我也已经有了一枚结婚戒指。”

    “但我却从未求过婚。”

    “那岂不是更好，省了很多事情。”

    “只有在面对不喜欢，不爱的人时才会觉得那是在浪费时间，若是爱，点点滴滴都是幸福，怎么能省？”

    他要的就是秦宁再嫁给她一次，不是如上次一样没有任何人知道，他要让秦宁名正言顺的成为陆焕之的太太，而不是大家的心照不宣。

    “送你的那一枚戒指本是凯月公主皇冠上的一枚主钻，这次送你的是那顶王冠旁的其他钻石。”

    “有什么寓意吗？”

    “拍下来的时候只是觉得他们本就是一体，自然要都属于你，可若你非要问我到底有什么寓意，你永远都可以在我面前当个娇娇公主。”

    不擅长情话的人说起情话来也未必会比其他人逊色。

    凯月公主是最受宠的公主，也是苏格六世最喜欢的人，所以凯月公主的珠宝不计其数，且都罕见珍贵。

    陆焕之手中的这枚不再是主钻的钻戒，因为数量的过于众多，也未必会比那一枚主钻价值低廉多少。

    大大小小的钻石被工匠用最高超的手艺镶嵌成了皇冠的形状。

    最中间的主石则是一颗比他们还要纯情的白钻。

    “你的情话真好听。”

    “好不好听的并不重要，重要的是你爱听。”

    “那好吧，我的确是很爱听。”

    “那么秦小姐，你是不是已经答应了我的求婚。”

    “当然。”

    陆焕之帮秦宁戴好戒指，他看着秦宁的手：“果然很漂亮。”

    “我拍下的时候便想了一下这枚戒指戴在你的手上到底会有多漂亮。”

    比起那个所谓的结婚戒指，这个求婚戒指显然大得有些离谱了，除了在宴会上可以戴，秦宁实在是找不到第二个能戴着她出现的场合。

    可又实在是想炫耀。

    于是等飞回滨海的那一天，秦宁特意戴了戒指上的飞机。

    自然有专属通道可以走，但秦宁却不想走的悄无声息。

    秦宁上了飞机之后，便换下了自己的戒指。

    “应该有人拍到吧？”

    秦宁问。

    陆焕之：“你应该相信他们的职业素养。”

    秦宁放心了。

    几个小时之后，刚一下飞机，秦宁的手机便收到了很多祝福的信息。

    秦宁一一回复了一遍，打开了微博，热搜前列赫然就是秦宁手上出现神秘戒指。

    秦宁抽了抽嘴角，什么叫她的手上出现了神秘戒指，就不能换个好一点的标题吗，虽然很看不上这个标题，但秦宁还是点了进去。

    不得不说，虽然这个小编起标题的水平不怎么样，但照片拍的还是很清晰的，至少她手上戴着的戒指完完全全地被拍了下去。

    倒也不是在炫耀，只是想让那些不必要的麻烦少一点。

    评论区也很有意思，大部分的人都在围绕秦宁手指上的那特大号钻戒在讨论。

    讨论最多的便是秦宁手上这枚戒指到底值多少钱。

    安琪儿：看这戒指的个头就知道便宜不了。

    西瓜冰：楼主这个土鳖一看就不了解钻戒，谁告诉你钻戒的价值要用大小来定了，钻戒要用纯度来看，再大的钻石，只要纯度不够那就是白给。

    安琪儿看了一眼西瓜冰的回复被气得够呛，噼里啪啦的打字回复。

    安琪儿@西瓜冰：难道你觉得秦宁能戴纯度低的戒指？那是看不起她，还是看不起她男人？

    不知道无所谓：别吵了，我们还是聊聊这个戒指到底值多少钱吧，有没有懂这方面东西的人？来瞧瞧，这戒指到底是怎么个东西。

    Tllll:我曾在AL珠宝公司呆过五年，也算是对珠宝有一些了解，如果我没有猜错的话，这枚钻戒的陪钻应该就是凯月公主加冕王冠上的那些，前不久的苏富比拍卖会上拍出了四千万，至于这颗主石，应该是半年之前佳士得拍卖行上流出来的，听说是很罕见的无暇白钻，有人说这应该是速尔大帝的藏品，业内其实不少人都想一睹为快，但因为有人提前订走了这枚主石，后来佳士得又用了其他的钻石来替换，当时我很惋惜，同时还在奇怪，到底是什么人能做到这种地步，如今看来那个订走了这块钻石的人应该就是陆家了。

    陆家和几个拍卖行的关系一向都很不错，毕竟陆家在南非那里有不少钻矿。

    陆焕之能在拍卖之前先把钻石拿走倒也不是什么稀罕事。

    在这条专业人士评论的下面，立刻盖起了很多层楼。

    爱吃星星的我：虽然不是很清楚这些乱七八糟的来历，但我觉得这枚戒指肯定贵得超出了我的想象……

