    现代。

    林峰在别墅之中，将自己的衣服换上现代的服装，也不用洗澡，身上自然无垢。

    福鬼没有带过来，他还是在关外冰城，当自己的龙王爷。

    在现代，寿鬼和禄鬼都是老样子，还是被压制的快要蜷缩在了身体之中，五鬼搬运术也是一样。

    不过……

    林峰给自己戴上了墨镜。

    他的化龙经蜕变之后得到的能力，还在。

    化龙经没有选错，化龙经给他带来的增幅，不可限量，重要的是，化龙经得到的力量，远远超过了他的想象，在现代并无影响，可以随意使用。

    他在这里，是真的小超人，将他丢在广袤的非洲大地上，在混乱的战场上，他也是一个战无不胜的小超人。

    不过，他去那些战乱的地方做什么？

    林峰拿起来手机，没有了老爸的夺命连环催，手机还有点电，看了两眼，有几个厂子的经理给他打电话，看他没接电话之后，也就没有再骚扰。

    林峰耐心的给手机充电，自己站在了院子里面，继续吸收金沙，银河。

    现在是金沙。

    旭日初升，打完了一套拳之后，林峰拿出来了自己熬煮的大药，他没有抹在身上。

    这是黄家的膏药，不过对他没用了，就算是武当的大药，敷在身上，他都没有感觉。

    他的体质已经超出了膏药的使用极限。

    林峰打算教林八一一套养生拳，顺便将药膏给他，叫他延年益寿。

    顺便，林峰还在宫里面顺了好几套茶具，他去一趟花都，顺便将茶具送给几个老爷子。

    最最重要的是，伏特加。

    是酒。

    雪茄他也给那边的人打电话，不过雪茄有多少，也就是所谓的多多少少是个缘，并不关键，关键的是两千吨酒水，林峰对于这个很上心，这玩意儿能够在毛子国买到卢布、英镑买不到的东西。

    比如说，莫奈的画。

    想到就做，林峰打了一个电话，半天时间不到，林峰就看到了周厂长来了。

    和前面几次相比，周厂长现在真的是有了一种“焕然一新”的感觉，整个人精气神都在焕发。

    看来他的生意很不错嘛！

    都说权利（故意错字）是男人的舂药。

    看来周厂长真的是获得了颇多好处。

    不过这也不是废话么，有林峰这样一个财神爷在，那能坏了吗？林峰这边叫他们开足马力生产，酒水一包装一出来，他们生产出来的酒水，连积压都不可能，就被林峰用现金买走。

    周厂长就没有做过这么好做的生意！

    他人都胖了几斤！

    看着林峰，他挫着手兴奋不已，他知道林少爷叫他过来，那一定是有大买卖！

    结果林峰说出来自己的要求，周厂长就知道，小了，自己的格局小了。

    他看到的，和任家林少爷看到的，就不是一个维度。

    听听这数字！

    一个老周做梦都不会想到的数字。

    不说别的，听到了这位小少爷嘴巴里面吐出来的数字，周厂长就知道自己吃不下这一单生意。

    两千万吨。

    两千万吨啊，这就算是给大酒厂，那也算是一笔不小的订单了，给老周？

    老周脸色很古怪，似哭非哭，似笑非笑。

    有钱赚不得，他难受啊。

    林峰不给人灌酒的，饭桌上，他连饭吃的都很少，可是听到了这个数量，周厂长啤酒杯子来了一口白酒，脸都红了！

    他有些遭不住了！

    他很想要告诉眼前的这个年轻人，给他一个就会，给他一个机会，他能够生产两千万吨伏特加，但是一杯酒下了肚子，他就冷静了下来。

    这打肿脸都装不了胖子啊！

    他做不到！

    所以他只好苦涩的说道：“林老板，这两千万吨，我们实在是生产不出来。”

    他极其为难的说道，这不是在开玩笑，他连这两千万吨酒水的原料都凑不齐，更不要说生产了。

    这笔单子他只能吃下其中很小的一部分。

    老周的心脏滴血。

    林峰早就是知道。

    他看着老周说道：“我知道，你的厂子是什么产能，我的心里还是有数的。

    不过么……”

    说到这里，林峰五指交叉，身体前倾说道：“我林某人，向来不亏待自己人。

    我知道你吃不下这口饭，但是你可以去帮我找人，你们一起吃下这一笔订单。

    明白我的意思么？

    品质，可以次，甚至我连口感都可以不在意，但是有几点，我要你们记住！

    我可以要劣质酒，但是我绝对不要假酒！

    被我发现你们用了假酒，后果不止是你们的场子破产。

    我不会叫你们那么好受。

    第二点，你们最好不要糊弄我，我要的酒，不在乎包装，包装越是简陋越是好，不要标签，不要酒瓶，除了小瓶子，你们稍微搞一点扁酒壶之外，其余的全部都是大桶装。

    明白了么？”

    明白。

    当然明白！

    老周听到这里，人血压都高了，脸色都红了，幸福的感觉自己一脚踏进了云端的棉花糖。

    幸福来得太忽然，他更加遭不住了。

    老周陡然被巨大的幸福击中，他感觉自己的心脏都停摆了。

    他老周，这一辈子真是遇见了贵人了啊。

    眼前的这个年轻人，就是他的贵人！他当然知道林峰是什么意思，叫他“攒局”，叫他分配，这里面的弯弯道道可就是在是太多了。

    可以合理拿钱的地方太多了。

    林峰说的很明显，他是自己人啊！

    林老板不亏待自己人！

    林峰就看着老周给自己的啤酒瓶子里面倒了小半斤酒，满上之后就要一口闷，表示忠心。

    被随手压制了之后，林峰说道：“不必和我用这招，我也不是将所有的事情都给你做。

    我会给你找到职业经理人，你的一切行动。都要职业经理人的眼皮子底下动作。

    他会报备给我你的行为。”

    “没有问题，林老板，你说什么就是什么，我唯你马首是瞻！”

    老周快速的说道，不假思索。

    开什么玩笑，不过就是头上有一个太上皇而已。

    他周某人当孙子都当了多少年了，头上来一个太上皇算什么？

    小事情。

    接下来的时间，老周十分殷勤。

    林峰送走了老周。

    林峰这么做有他的打算，他接下来的动作，是要落在拍卖会上面。

    他知道自己以后一定是拍卖行的常客。

    他要找一家拍卖行。

    一些拍卖行，是有国际背景的，在国际上著名的拍卖行，一般人没有听说过，就连他这样的人，也不过是略有耳闻。

    主要是他不喜欢去拍卖行。

    他要卖掉莫奈的画作，首先要专家验证这幅画是真的还是假的，其次，他还需要开一个国外不记名银行，方便资金的转移。

    拍卖了画的钱，他会在国外买下来酒庄和烟草园。

    这些都是合理合法的。

    也有专门的中介，赚这一笔钱，所以接下来他很有可能好几个月都在国外。

    国内的事情，他还是要妥善的安置好。

    将酒水的事情安置好之后，林峰就开始寻找靠谱的拍卖行，过了一会儿，他就敲定了一个。

    学普利拍卖行，一家历史悠久的拍卖行，它在英吉利，雾都。

    “呜呼。”

    林峰说道，这样说的话，他需要去一趟雾都了。

    “希望一切顺利。”

    林峰准备起来，来历风行，学普利拍卖行有许多著名专家，在他们的官网上面就有鉴定师的名字，大头照片，还有擅长的鉴定手艺。

    “看起来真是不错。”

    林峰的手指在一张照片上面停留了片刻，发了一封邮件过了。

    过了一会儿，他的邮件之中，那位专家回信了。

    “先生，请你务必不要开玩笑。”

