
“噗……”的一声，南宫卿又忍不住，吐了一口鲜血。

他只觉得，整个身体上下冷极了。

冷的，他瑟瑟发抖，身体都在打颤。

“怪不得你不杀她，留了她一命，让她回南国。却原来，这这是你的目的啊……”南宫卿的声音，一下子苍老犹如七旬老人，满是凄凉与悲哀。

月千澜凝着南宫卿落魄到极致，绝望到极致的神色，她心底没来由的一阵畅快。

她永远都不会忘记，前世若非没有南国，没有南宫卿的帮助。

君冷颜是不可能顺利的登基成为皇帝的。

当年，皇上为了能让君墨渊顺利登基，不知道暗中为他培植了多少力量——

可惜，因为南国的插手，让皇上精心准备的一切，统统都化为乌有。

月千澜眸底掠过一丝寒芒，嗤笑一声：“没错，不杀南宫璇，留着她，让她顺利回到南国，就是我的目的。你看，最后，我还不是成功了吗？而你和君冷颜，从始至终，都没发现南宫璇有什么不对劲……你们错就错在，对于你们的筹谋太过自信……自信过了头，就是愚蠢。”

南宫卿觉得，月千澜的话，冷且狠。

犹如一把把钢刀，狠狠的插入他的心口。

那里早已是鲜血淋漓了，他真的想不通，更加想不明白。

他怎么会败得这么惨，败得这么彻底。

他缓缓的垂下眼帘，眸光变得黯然，沙哑着声音嘲弄一笑：“你利用那座城池，让我和南宫璇彻底的决裂，彻底的离间了我们兄妹的感情。然后，又让南宫璇想办法，逼着我不得不救她……我即使最后救了她，她对我，早已怀恨在心了。呵呵……月千澜，你真是好计谋，好手段啊……”

月千澜微微眯眸，眸底迸射到一道冷光。

“人不犯我，我不犯人。南宫卿，本来我们两个人，可以井水不犯河水的。可你，太过贪心，也太过不安分。你早就暗中和君冷颜合作，企图要把大越国的江山，掌握在你们的手里……呵……是你先来招惹我的，那就别怪我不客气，对你下这个狠手了。来人，将南国陛下先押下去，软禁起来……不许给他吃喝，不许给他衣服穿……”

南宫卿猛然抬头，眼眸猩红的瞪着月千澜。

“月千澜，你有本事杀了我啊，你怎么不杀我？你以为，就凭着你这几个废物手下，你真的能够控制住我吗？”

月千澜闻言，微微挑眉，淡淡的勾唇一笑。

“南宫卿，你难道不奇怪，我为什么要在这里，跟你废话那么多吗？难道，我真是闲的在你面前耀武扬威，所以才给你啰嗦这么多吗？你觉得，我会是那么无聊的一个人吗？”

“你……你什么意思?”南宫卿凝着她讳莫如深的笑意，心底有一种不好的预感油然而生。

“想知道我什么意思啊？那我就发发善心告诉你吧，你现在可以试着动一动自己的内力，看看还能不能使用？”月千澜抿唇一笑，眼中满是讽刺与嘲弄。

南宫卿大惊，他猛然从地上站起来，却发现，两腿发软。

他紧握成拳，想要提起自己的内力，却发现这一刻，他的身体里的力量好似都被禁锢住了。

他满脸骇然，不可置信的看着自己有气无力的双手。

“怎么会这样？”

“难道你没闻到，这空气里，一直都蔓延着一种，淡淡的香味吗？”月千澜有些好笑的看着南宫卿，低声问。

南宫卿恍然，他刚刚确实闻见了一股若有若无的香味。

不过，他只以为，是这房里燃烧的檀香。

他的脚步踉跄后退，却原来根本不是什么檀香，而是让他丧失内里的毒药。

他的脸色，瞬间变得苍白。

“呵……月千澜，为了对付我，可真是浪费了你的不少好心思啊。一步步，一环环，你早就算计好了吧？”

月千澜轻声一笑，修长白皙的手指捏着茶盖，轻轻的拨拉了一下茶杯中，冒着氤氲白气的茶水。

“你好歹是一国皇帝，我又怎么会大意呢。为防止我的这些手下，打不过你，无法制服你，所以我才故意，扯了那些真相，拖延时间，让香气一点点的侵入你的五脏六腑。让你纵使有至高无上的神功，也无法再逃脱我专门为你打造的牢笼……南宫卿，你认输吧……这一次，你是真的输了……”

南宫卿的一颗心，不断的往下坠。

功败垂成，他彻底的输了。

他仰头，哈哈大笑起来。

笑着笑着，眼角有一滴泪，缓缓的滑落。

“呵……是啊，我输了，彻底的输了。”

他从来都不是月千澜的对手，这个女人，她就是一个妖物——

她太可怕了。

南宫卿恼恨的，又连连吐了几口鲜血。

下一刻，他只感觉眼前一阵昏暗。

下面脚步虚浮，他再也支撑不住自己的身体，狠狠的朝着地上倒去。

倒在地上的那一刻，他眼前彻底的陷入一片黑暗。

他是被气得，气得心肝肚肺都跟着疼。

南宫卿是被活活气晕过去的。

……

陌影在一旁看着，眼底全是惊诧与震撼。

她根本就没有想到，事情的结局，居然是这样的。

这位太子妃，似乎非常厉害啊。

她一步步，一点点的将不可一世，高高在上的南国皇帝，一点点的引诱进了她的牢笼中。

而且，是被算计的，再也没有生还的路。

南宫卿如今的结局，只有一个死。

陌影甚至怀疑，当初月倾华上了禅山，将月千澜劫持走，那一切，都只不过是她的将计就计罢了。

陌影心中的震撼，让她久久无法回神。

玉珊很显然，早已见怪不怪。

她靠近月千澜，低声询问了一句：“主子，南宫卿昏过去了，现在该怎么做？”

月千澜瞥了眼倒在地上，昏迷过去的南宫卿。

她敛了嘴角的笑意，眼底掠过一丝杀气，她声音微低，夹杂着令人毛骨悚然的冷意。

“派人将他拖出去，然后将他关在一个铁笼内……未来几天，不给他吃喝，不让他穿衣服，并且每天一个时辰，将他架在火炉之上烧烤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333458"  chaptername="第1081章">加入书签</a>
</div>
