    没错，要上架了，今天中午十二点上架，说起来作者今天收到编辑消息的时候也很懵。

    毕竟字数还不太多，可后面想想也正常，因为这书的成绩不太行，起码追读不够，在推荐pk上已经败北了。

    不过也正常，毕竟这书的节奏确实不快，到如今主角依旧没有直接雄起，反而是将其他很多事情都说了一下。

    爽感不足是肯定的，再加上背景选的是一人之下民国这一个篇章，根基是漫画篇章受众本来就有限，再加上大多是原创剧情，受众就更少了。

    所以成绩不好，作者也觉得正常。

    也感谢拂尘大大，这本书成绩不佳还能直接给上架的机会，在这里感谢一下。

    再说回这本书，在前面调子其实已经铺起来之后，后面的高潮也就多了，原著的人物也会一个个碰面登场，然后尽可能地写出一人之下民国的故事。

    会尽可能地去让整个故事得到合理的解释，而主角也会慢慢地强起来。

    说到底这本书前期作者就是想以主角的视角写写一人之下的故事，所以实力的提升是主线但不是全部。

    后面自然是引入诸天，然后写新的故事，但是一人之下的篇幅不会短。

    所以这里也直接说明一下。

    当然上架了，该有的流程也不会少，那就是求订阅！！！╰(???)╯，说到底一本书还是要用成绩说话的，前面各位老爷的建议我都有看，也在尽可能的调整。

    但是订阅这个东西确实卡住每一个作者喉咙的东西。

    所以如今只能求个订阅，如果各位老爷觉得这本书还值得一看，那不妨支持一下。

    因为订阅是激励作者创作激情最好的良药，成绩不行，再多的热情也是空谈。

    剑梦在此先拜谢了！！！

    最后关于上架的更新，由于上架很突然，所以也没什么存稿。

    大爆发还是难了，但是加更还是要有的，上架当天首先三更打地是起步。

    然后以现在的收藏取三百首订为一个基准，每多一百首订加一更。

    这里不说虚的，肝也得肝完。

    至于打赏就算了，估计这书也没这资格。

    好了就这么多，还是希望各位老爷能多多支持吧！！！?(???)?

    

