    

    一句又一句夹枪带棍的话语从这些模特们嘴里说了出来。

    尽管刚才在秀场上，他们一个个光鲜亮丽，身着华丽的服装，看起来高贵典雅，但是，到了后台，却一个个露出了尖酸刻薄的真面目。

    方子茜听着这些话，脸上一点表情都没有。

    因为，这些话，从她进入欧美时尚圈的第一天开始，就听到了太多太多。

    她是东方人，在以欧美模特为主的时尚圈，本来就是小众群体，经常一场秀走下来，只有她一个华国模特，遭到排挤本来就是再所难免的。

    更何况，她蹿红的速度实在是太快了，还得到了CHL大秀的大开大闭。

    这可是布鲁诺成名这么多年以来，唯一一次大开和大闭用同一个模特的。

    这要是不被人嫉妒，才是怪事了！

    不过，她们提到的安妮特……

    安妮特可是F国国宝级的顶尖超模，连续三年蝉联超模收入榜第一。

    在方子茜被布鲁诺招揽之前，安妮特才是布鲁诺最重用的模特，连续几年都是让她走的开场。

    这次，布鲁诺用方子茜把她换掉的时候，也担心安妮特会生气，还亲自私下跟她解释了一下。

    安妮特当时笑得非常温柔，表示自己绝对不会为了一个开场，就跟新人闹得不愉快。

    当时，方子茜还感叹了一下，觉得人家不愧是国际超模，这心胸这气度，就是跟普通人不一样，结果……

    “行了，你们……你们能不能别说了？我知道你们都是为我可惜，但是，方小姐今天走秀的表现，不是也很好吗？你们这样说她，她心里会有多委屈啊？不管这个走秀的机会，她是怎么获得的，只要她能把秀走好，没有让布鲁诺大师的心血白费，我们就不该指责她。”

    就在方子茜沉思的时候，安妮特从角落里走了出来，出声制止了那些为她说话的超模。

    她这番话一出，立即受到了模特们争相吹捧。

    “安妮特小姐，你脾气也太好了吧？要是我被人用这种下三滥的手段抢了大开，我肯定饶不了她！”

    “安妮特就是太好心了，这都什么时候了，还在为这种人说话！”

    “方子茜这种人，就应该受到全行业的抵制！安妮特，你这么好心，迟早会被她给坑死。”

    “你们……你们都闭嘴！”安妮特好像被这些言论激怒了，忍不住加大了音量，喝止了她们。

    说完，她转向了方子茜，一脸歉然地说道：“方小姐，这个……这个真的对不起。我的朋友们没有恶意的，她们只是为我打抱不平而已，不是故意到处乱说你的八卦的，请你不要为难她们。”

    方子茜听在耳中，终于还是憋不住，露出了一丝冷笑。

    听听安妮特这说的都是什么话。

    明面上，好像是在替方子茜解围，让她的跟班们不要去为难方子茜，但话里话外，无不在暗示方子茜是用什么不可见人的手段上位的。

    还把这么明目张胆的诽谤，轻描淡写地形容成了“八卦”。

