    第139章宗文心和宗正忠

    当然，那时候还不知道农正军是农小雪的哥哥，她会出手，是因为自己对战士的佩服，现在知道了是农小雪的哥哥，周云煌更加不会后悔出手了。

    周云煌寻思着，不知道孟亮知道自己将他的青云路斩断了会有什么后果，想到这里，周云煌就有点幸灾乐祸的感觉，果然能够虐待自己看不惯的人，这感觉真的差不过。

    孟亮此刻在寻找新目标。

    蓝灵馨因为孟亮下的痴心不改丹对他痴心不悔，就算他现在外面有了别的女人，她也会贤惠的同意共享。

    没错，孟亮如今有了新的目标，这个目标叫做宗文心。

    宗文心是宗家人，宗海如的堂妹。

    孟亮从系统那里知道了宗文心的真实身份的时候，宗文心此刻假装贫穷女孩在给人做前台。

    所以说，有钱人家的女儿真的不知道他们到底是怎么想的，宗文心这样的作为正好方便了孟亮做手脚。

    经过孟亮有心的策划，宗文心到底成为了孟亮的女人，并且还死心特地的对待孟亮。

    这一天，宗文心带着孟亮来到了宗家。

    宗家知道宗文心交了一个男朋友，但是没想到，竟然是一个穷学生，私心对于孟亮是非常看不起的。

    宗文心的父亲宗正忠看着孟亮：“你能给我女儿什么？”真的是直截了当，毕竟孟亮的条件真不能算好。

    “我能给她全心全意的爱。”孟亮一副痴情的样子，看的宗文心心中满是感动：

    “爸爸，你就不要看不起孟亮了，孟亮真的很不错的，他还会医术，这不，还带来了他自制的养生膏过来，我吃过了的，你们看，如今我的气色都好了很多了。”

    宗文心可以说是不遗余力的在帮助孟亮。

    宗正忠看了一眼女儿，对于恋爱脑的女儿，有一种说不出的无语，他怎么都不明白，自己家怎么就出了这么一个恋爱脑。

    孟亮感激的看了一眼宗文心，心中感叹，不愧死痴心不改丹，果然一颗就能让她对自己痴心不改。

    没错，宗文心会对孟亮死心塌地，也是因为孟亮对她用了痴心不改丹。

    宗正忠看了一眼宗文心：“你住口，你的婚事不是你说了算的。”

    “为什么不可以我说了算，现在是新时代，婚姻自由，爸爸，你不要像个老古董一样老是针对我好不好。”宗文心不满的看着宗正忠。

    “作为宗家的女儿，婚姻我们是非常看重的，你喜欢这个穷小子，如果他能体现出自己的价值，那么我自然同意你们在一起，不然就不成。”宗正忠道。

    孟亮则问道：“不知道我要如何体现我的自身价值。”

    其实此刻孟亮心中是非常生气的，但是为了宗家的气运，他只能假装不在意宗正忠的挑剔。

    宗正忠淡淡道：“我查过，你的学习成绩并不是很好。

    说真话，这学习成绩对于你们来说可能重要一点，但是对于我们这样的人家来说，要什么学历都可以有，国内不成，可以培养人去国外，但是这要让我们看到这人的价值，比如你。”

    宗正忠冷漠的看着孟亮：“我不知道你是如何让我的女儿对你死心塌地的，但是你要想成为我们宗家的女婿就必须有自己的事业。

    这样，我给你五百万作为启动资金，你必须在一年内赚回来一千万，这样我可以允许你们在一起。”

    宗正忠属于真小人，他的话说的很清楚，要想在一起就必须让他看到孟亮的价值。

    孟亮听了后，直接点头：“叔叔放心，我一定让你看到我的价值，不需要一年，只要半年，我就给你带回来一千万。”

    “口说无凭，我等你的成果。”宗正忠不会阻拦宗文心跟孟亮在一起，如果孟亮真有这个能力，半年内赚回一千万的话，那么他自然可以给孟亮投资。

    孟亮出了宗家，然后才跟系统道：“系统，宗家的气运怎么样？”

    “宗家算是世家，至少也传承了有五百年了，这样的家族，底蕴不浅的，气运也不少。”系统将自己测到的结果告诉孟亮：

    “宿主，如果你能得到宗家的气运，可以说，你在这禹国就能横着走了。”

    “说的容易，没听宗正忠的话吗，要我半年内拿回一千万。”孟亮虽然当场表示自己可以，但是实际上，他也知道自己的能力，因此此刻有点忐忑。

    “宿主，你可以用气运买财运光环，不过财运光环期限只有一个月，当然了，你一个月内赚回来一千万，相对来说说，价值就更加好。”系统建议道。

    “这个财运光环的价格是多少。”孟亮问道。

    “五十气运。”系统回答。

    “系统，你怎么不去抢啊，我好歹从蓝灵馨和宗文心这里得到一点气运值，你这样要我花出去，我还剩下多少啊。”孟亮直接道。

    “有舍才有得，如果宿主不付出代价如何能够得到财运光环。”系统直接道。

    孟亮知道，为了这财运，自己必然是要买的，但是他还是想要等等。

    “宿主得到宗家赏识，等可以吸收宗家气运后，还在乎这五十点的气运值吗？”系统直接道。

    “好吧。”孟亮也不做最后挣扎，最后还是同意了系统的建议。

    “宿主要用五十气运购买财运光环，确定吗？”系统再度道。

    “确定。”孟亮回答。

    “购买成功，从此刻起，三十天没，宿主将每天财运满满，恭喜发财。”系统道。

    孟亮有了财运系统开始想着自己接下来要做什么，接下来自然要先去买张彩票试试了。

    不说孟亮这边发生的事情，周云煌回到家中，只见郑琛易正在打电话，郑琛易看见周云煌回来了，让她做一下，然后又说了几句才挂了电话：

    “你不是说让我接的吗，你怎么提前回来了。”

    “我跟老大她们说，我要回来跟你过二人世界呢，让她们自己玩，她们就放我过来了，不过老二说，后天他家邵华请客，到时候请我们过去。”

    (本章完)

