    日出东方，晨曦初露。

    不同于魔教弟子一夜没睡的搜捕，李戒则枕着三斤美滋滋的睡了一夜。

    “我兔这是造了什么孽啊！”

    三斤生无可恋的爬在地上，承受了这个年纪不该承受的压力。

    “叮咚，恭喜宿主在六星难度中存活8小时，共获得172800点积分！”

    “17万多积分！”

    李戒猛地坐起身来，赶忙将个人属性版调出来。

    【宿主】：李戒

    【修为】：淬体八级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩

    【目前难度】：六星（存活率不足40%）

    【商城积分】：192800点

    “终于可以买买买了！”

    李戒果断打开了商城，开始全副武装自己。

    “叮咚，恭喜宿主花费5万点积分，兑换死神之吻无声狙击枪！”

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，兑换高科技纳米作战服！”

    李戒手中立马多出了一把如巴雷特般的狙击枪，但却比巴雷特轻多了，造型也更加炫酷，配合纳米作战服可射杀超凡境强者。

    身上也多了件一件薄如蝉翼纳米作战服，穿在身上仿佛多了一层皮肤似得，触感更是和肌肤相差无几。

    不仅能增强力量和速度，还能抵御超凡境全力一击，像是另类般的金刚不坏神功。

    “嗯！？”

    三斤疑惑的歪着小脑袋，搞不懂李戒这是要干什么。

    “装备齐活了！”

    李戒满意的点了点头，随后打开天道酬勤空间。

    动下意念，分身消散。

    收获了一夜可有可无的经验，又凝聚出了一个分身，让其拿着死神之吻练习狙击。

    不过这次跟修炼太初金章不同，可能是因为经常玩游戏的缘故，所以他在熟悉死神之吻之后，命中率还是很不错的。

    虽然不能像那些神枪手一样百发百中，但猎杀这些没见过世面的魔教弟子足够用了。

    而且在天道酬勤空间中练枪还有一个好处，那就是不用浪费子弹，尤其是死神之吻的子弹更是需要100点积分才能兑换一枚。

    如果真的在现实中练枪，那等他的枪法练好了，他自己非得破产不可。

    砰的一声！

    远处突然传来激烈打斗声，紧接着就有大树跟着倒下。

    “嗯！？”

    李戒赶忙端起死神之吻，透过八倍镜查看前方。

    只见昨晚那群找了他一夜的魔教弟子，好像发生了什么争执，其中两个少年更是大打出手，在森林中上下飞舞，你来我往。

    “这是……开元境！”

    通过两位少年交手的招式，李戒判断出他们达到了开元境。

    因为开元境跟淬体境不同，淬体境淬炼的是肉身，打斗起来基本拳拳到肉。

    而开元境已经由外及内，打破了经脉的桎梏，在体内产生了真元，可以像武侠小说中那样身轻如燕，飞檐走壁。

    砰的一声！！

    两名少年双掌重重的对轰在一起，四散的真元立马将周身十几米范围内的大树震断。

    “这就是开元境真正的实力！”

    看着两位少年展现出来的战力，李戒心中忍不住感到一阵庆幸。

    如果昨晚不是他果断的丢出强化般破片手榴弹，再加上陈大肠没见过世面导致大意，那他的下场就不是受点皮外伤那么简单了。

    不过看到两人激烈的打斗，李戒心中就不免有些失落。

    他明明跟两位少年的年纪差不多大，可人家已经打破经脉的桎梏，突破到了开元境，而他却还是淬体境八级，连开元境的边都没摸到。

    什么是天才？！

    天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的外挂！

    “少年们，时代变了！”

    李戒双眸闪烁一道光芒，自信心更是直冲天灵盖。

    拉栓，上膛，瞄准……

    猥琐发育结束，猎杀时刻开始！

    噗！！

    落叶飘落，无声射击。

    “什么！”

    两名动手的少年同时停手，心中涌出一股强烈的不安。

    但是面对时代的碾压，他们也仅仅是感到不安，来不及有丝毫的反应，其中一人当场就被爆头领了盒饭。

    “怎么可能！！”

    剩下的一人顿时就傻眼了，无法相信自己的死对手就这样死了。

    “好大的后坐力！”

    李戒能明显感觉到开枪的一瞬间，肩膀好像被重锤击中似得。

    如果不是穿了增强力量和防御纳米作战服，恐怕他的肩膀会直接废掉，人也会被后坐力给震飞出去。

    拉栓，上膛，瞄准……

    噗！

    第二人也没来得及反应，又被李戒送去领盒饭了。

    “不好，有人偷袭！！”

    看着两位天才双双被爆头，其他人终于反应了过来，赶忙神情严肃的戒备起来。

    但是他们太小看时代的碾压了，虽然这个世界上有强者能躲过死神之吻的狙杀，可绝对不会是他们这群魔教的外门弟子。

    “什么人！？”

    魔教弟子们心脏瞬间跳到了嗓子眼，脑海中不断思考着这到底是什么人。

    居然能无声无息的杀死两位开元境，而且他们这么多人居然连对方在那里都没发现。

    噗！噗！

    李戒可不管这些魔教弟子在想什么，凭借死神之吻的超远射程和无声狙杀的特性一个个点名。

    此时的场景就像永劫无间中突然混进了一个吃鸡选手，完全就是一边倒的碾压，根本没有丝毫的反抗之力。

    看着一个个被狙杀的小伙伴，活着的魔教弟子心态逐渐崩了。

    有人开始激动的大声呼喊，让李戒出去单挑，也有人吓的到处乱跑，还有人躲在大树后面瑟瑟发抖，嘴里默念着看不见我……

    时间不长——

    李戒停止了狙杀，仅存的几名魔教弟子吓的连滚带爬，最终成功跑出了射程范围。

    不是李戒不想将他们留下来，而是实在承受不住死神之吻的后座力了。

    花费2800点积分，兑换28颗子弹，射杀了12人，16枪打空……

    “这家伙是恶魔吗？！”

    三斤在边上看的是目瞪口呆，没想到李戒居然能隔着这么远杀人。

    而且一杀就是12个，这让它舍身度魔的难度一下子就加大了。

    怎么办！？

    难道要加入！？

    ………

