    “最新款苹果手机，一万三买的，联络不上无双，有什么用！”

    噗通~

    昂贵的手机被扔进浴缸，飘飘忽忽往下沉。

    “苹果电脑，两万六，没有无双的照片，留着有什么用！”

    噗通~

    崭新的笔记本也进了浴缸，冒出一串白色气泡。

    噗通~

    噗通~

    男人把书房里东西扔了个干净，然后头也不回冲出家门，站在院子里，对天空咆哮，“无双！我什么都可以不要，只要无双就够了！”

    视频结束，406宿舍的兄弟们目瞪口呆。

    “这人是疯了吧？”蒋雷直摇头。

    “有钱人果然壕无人性，送给我还是人情呢，扔了多可惜。”王天文嘟囔。

    高峰兴奋的脸色通红，晃动着手机屏幕，“无双火了，你朋友的网站也火了！”

    “就在咱们下午上课那会儿，抖音上忽然冒出无数寻找无双的视频，现在你只要打开抖音，十条里面起码有一半是寻找无双的。”

    “你们看，这位仁兄本来在德国留学，看了无双的视频后，立即买机票回国，号称如果不找到无双，就不回德国了。”

    “还有这个土豪，买下一千个路边广告牌，发布寻找无双的广告，任何人只要能够提供关于无双的情报，赏金一百万元。”

    “这个也是，他骑着自行车，插着寻找无双的旗帜，号称要找遍全中国！”

    大家拼命滑动屏幕，查看一条条寻找无双的短视频。

    蒋雷耸耸肩，“这些家伙肯定是在作秀，不过经他们这么一搞，无双算是彻底火了，评论区都在问无双是谁呢，天空之眼作为无双的发掘者，也受到很多关注。”

    “不过我刚才试着登陆天空之眼，发现变的很卡，好半天才打开，会不会是带宽不够？赶紧申请增加带宽和服务器数量啊，机会难得，说不定趁着这次机会，天空之眼就成了。”

    罗佳苦笑，网站为什么卡，他当然清楚，还不是没钱闹的。

    一共只有四台基础型云服务器，虽然罗佳做了优化，也做了流量调配，可硬件这种东西就像你家的房子，五十个人同时到访，挤挤能坐下，可要是五千个人一起来你家，你就算把大门砸了，也装不下那么多访客啊。

    四台服务器早就进入超负荷状态，幸亏也是罗佳技术了得，换了别人，用区区四台服务器支撑这么高的访问量，早就原地爆炸了。

    虽然不是自己的网站，但大家作为无双事件的最初参与者，心里都有点小自豪，抱着手机不停的滑，晚饭没去食堂，让老四王天文跑腿，打了点饭。

    “果然是信息大爆炸时代啊，无双中午才被爆出来，小半天，就已经迅速波及到整个网络世界了。”

    高峰举起手机，屏幕冲着舍友们，“你们看，网络自媒体已经参与进来了，他们在调查路人对寻找无双事件的感想。”

    “最近男生们像疯了一样到处寻找无双，作为一名女生，你怎么看待这件事？”

    画着浓妆的姑娘一脸哀怨，“世界上除了无双，还有很多好姑娘，你们找不到无双，也可以找找别的女生嘛，例如我就不错啊。”

    罗佳打开这条短视频的评论区，只见男生们整齐划一的回复。

    “不是所有牛奶都叫特仑苏！”

    “阿姨，拜托你让一让，你壮硕的身躯挡住我们寻找无双的路了。”

    “蓝翔技校的兄弟在吗？赶紧挖个坑，把这位阿姨埋了吧。”

    “来了来了，六米深的大坑够不够？”

    “浅了点，看这位阿姨蛮肥的，十米比较保险。”

    噗呲~

    罗佳忍不住笑出声，高手果然在民间，如此埋汰那位姑娘，估计她看到评论会被气疯吧，其实她的年纪也就二十出头，却被男生们叫做阿姨，而且她一点也不胖...

    仿佛一时间，男生们眼里只剩下无双，其他女生都变成了空气，或者什么碍眼的东西。

    “这种采访可多呢，给你们看个男生版的。”王天文说着举起手机。

    “请问你知道无双吗？”

    “知道。”戴眼镜的男生弱弱的说。

    “那你也打算寻找她吗？”

    “我今天辞职了，买了一张明天去香江的机票，你觉得呢？”

    女记者显然大吃了一惊，“不会吧！”

    “为什么不会？即便是一个平凡的人，也有做梦的权利吧，大家都在寻找无双，我为什么不能？”

    “不是啦，我是说，你知道无双住在香江？”女记者连忙解释。

    “不知道。”男生摇头，“机票是随机买的，我完全不知道该去哪里寻找无双，但这又有什么关系呢，你有一个梦想，你走在追寻梦想的路上，重点不是梦想能否实现，而是你去做了，为你的梦想而努力了。”

    这是一个相貌清秀，文质彬彬，说话很佛系，很有哲理的男生。

    女记者仿佛受到震撼，星眸闪耀，呆呆看着他，忽然，她鼓起勇气，用尽全力说道：“我喜欢你！喜欢你思考和说话的方式！”

    男生错愕，抬了抬眼镜，“你很漂亮，可你不是我的梦想，抱歉。”

    然后男生走了，扔下一头黑色长发的女记者在风中凌乱。

    “这家伙说的真好。”蒋雷晃了晃脑袋，“即便是一个平凡的人，也有做梦的权利，我都快被他感动了。”

    罗佳想了想，“或许这就是无双成为网络爆点的原因吧，我们都是平凡的人，无双就像我们的一个梦，大家在现实里活得太累了，车子，房子，孩子，学业，女朋友的生日礼物，压的我们喘不过气。”

    “小时候，我们都曾发誓追寻梦想，可是后来，我们渐渐长大了，也就放弃了，等我们在现实里折腾的一身疲惫，夜半无人时候，又会想起小时候的梦。”

    蒋雷撇了罗佳一眼，笑着说，“我看啊，记者应该采访你，你比那家伙还要文绉绉的。”

    “不过我同意你的观点，无双之所以在这么短的时间里火爆全网，就是因为大家把她当成了梦想。”

    “但愿无双的人设不要崩塌，别搞得像蓉城小甜甜，你以为她是玉女，结果却是个欲女，昨天还是清纯小可爱，转眼就签公司，卖广告，浓妆艳抹出入豪车。”

    高峰连连点头，而王天文眨巴眨巴眼，“我说各位，你们这是在讨论什么呢？什么梦想？难道重点不应该是女记者向男生求爱，男生竟然愚蠢到拒绝吗？”

    切！

    兄弟们一齐发出不屑的声音。

    “和你这家伙没什么可聊的，一看你就没梦想，还我们搞错重点，是你自己搞错了好不好。”蒋雷说。

    ......

    午夜，舍友们都睡了，罗佳睡不着，盯着天空之眼飞快增长的统计数据。

    四月一日，天空之眼正式上线，当天访问量只有可怜巴巴的两千七百。

    四月五日下午，寻找无双事件爆发，网站访问量瞬间爆棚，截止当夜十二点，访问量突破六十万大关，四台服务器全部超负荷运转。

    四月六日，无双事件继续发酵，引发全网轰动，抖音上寻找无双的短视频铺天盖地，已经达到每十条短视频中，九条和无双有关。

    天空之眼发生严重网络拥堵，罗佳两次调整优化，最终不得不采取限流措施，根据统计，当天访问量突破百万大关，四台服务器的全部算力，彻底被榨干。

    四月七日，寻找无双事件跨越网络，开始出现在传统媒体视线中，全国主要电视台和报纸，大面积报道和无双有关的新闻，最早发现无双的天空之眼，在文章和报道中多次被提及。

    现有服务器，已经完全无法支撑越来越疯狂的访问量，罗佳只好注册大量试用服务器，这些服务器允许客户，在一天到七天不等的时间内免费试用，但试用期一过，必须缴费。

    罗佳现在哪里还顾得了这些，先全力把计算能力提上去再说吧。

    四月七日晚，智能小秘书程序通知罗佳，第一个有付费意向的客户，终于出现了。