    第1486章江淮风云快要过年了，张一凡给陆雅晴打电话，“最近你都去哪了？怎么不见人？”

    前前后后，差不多一个月没见到这陆妖精了，张一凡想在这种大气氛浓烈的春节，也应该给她打个电话慰问一下。

    陆雅晴吃吃地笑，“没脸见人。”

    以前陆雅晴很粘乎自己，哪怕再忙，一天总会有一二个电话说说话，这段时间的突然转变，让张一凡觉得有点很不习惯。那感觉就象一对甜蜜的恋人，正热恋当中，另一方突然下意识地疏远了，感觉很不爽。

    陆雅晴的确不好意思见张一凡，再说，她现在有近二个月身孕，这事万万不能让张一凡知道，而且在二三个月期间，不宜剧烈运动，她和张一凡见面的时候，总免不了这些，因此她还是避一避。

    张一凡知道她很喜欢开玩笑，便道：“到底在哪？我来接你。”

    陆雅晴笑笑道：“你来吧，我在娘家。你来了我告诉他们你才是真正的女婿。”

    张一凡无语了，他发现在嘴皮子上的工夫，的确不如陆雅晴。

    要是让陆正翁知道张一凡把自己的女儿上了，他会不会找张一凡拼命，这就难说了。

    至少这一二把手之间的关系，将变得很微妙，或者说陆正翁将直接站到张一凡的对立面。陆雅晴听到张一凡没有反应，便得意地笑了起来，“怎么？把人家女儿上了，便不敢上门了？”

    没有什么话，是陆雅晴不敢说的，张一凡服了她，咳嗽了一声，“咳，嗯，这个……你过年的时候去京城吗？”

    陆雅晴不依不挠，“你干嘛回避，真狡猾！”

    她嗯了一声，“每年都要去京城，少不了的，你们什么时候走？”

    “明天！”

    “几点的航班？”

    “早上九点多吧？”

    张一凡把具体的时间告诉了她，陆雅晴眉头跳了跳，笑笑道：“一路顺风，祝你春节愉快！”

    “你也是！”张一凡已经在准备，明天一早飞京城。

    老爷子的规定，过年的时候肯定很隆重，张家大小都会到齐。

    但他知道，在京城也许没有机会跟陆雅晴碰面，两人聊了一会，张一凡说我挂了，京城见。

    陆雅晴娇声问道：“就挂了？”

    张一凡愣了一下，很快就明白了她的意思，脸上荡起了笑，“我会想你的！”

    陆雅晴柔声问道：“想我哪里？”

    “%￥##%￥%……”又一次被陆雅晴打败了，张一凡认真道：“不要我肉麻，你会后悔的。”

    陆雅晴摇摇头道：“跟你在一起，我从来都不后悔。真的，相信我，是真的爱你！不管是今生今世，还是来生来世，你都是我永远的恋人！”

    如此直白的表白，张一凡沉默了。

    他和陆雅晴之间，不应该存在这种关系，可毕竟还是发生了。

    与陆雅晴的日子，张一凡感受到了一种另类的快乐，她的肆意奔放，无拘无束，都能让人耳目一新。有人说漂亮的女人，就象一道风景，世界上总不缺少这样那样的风景，而陆雅晴就是那道春花怒放，令人永不厌倦，回味无穷的风景。

    生活在这样的风景之中，能让一个人消除疲惫，找到一种心灵深处的慰藉。

    张一凡的沉默，让陆雅晴的心情，也变得有些凝重起来。

    她幽幽地道：“一凡，我能问你一个问题吗？”

    “你说！”

    “假若我不小心犯了错，你能原谅我吗？”

    “会！”张一凡根本没有往深处想，他更不知道陆雅晴已经想办法怀了自己的孩子，以陆雅晴之前的坦荡，义无反顾的帮助自己，张一凡没有理由不原谅她的错。

    信任，是建立爱情的基础。

    陆雅晴很开心地道：“谢谢你，一凡！我永远永远爱你！”

    张一凡道：“都三十几岁的人了，还这样肉麻。”

    陆雅晴微微皱眉，“别人想听还听不到，美死你！”

    时间不早了，张一凡准备挂电话，陆雅晴坚持道：“亲我一下！”

    张一凡不干，这种暧昧，自己早不玩了。以前年轻的时候，董小凡也这样要求过，在每次电话之后，她也有这样的要求，张一凡当然可以满足。

    现在三十多岁了，这样肉麻的举动，早就不做了，要来就来直接一点的。张一凡道：“那你过来！”

    陆雅晴嘻嘻笑了，“我过来你想干嘛？”

    “你心里清楚！”

    “你不说，我哪清楚？”

    咚咚咚——柳红在外面敲门，张一凡说了一句，“有事了，回聊。”

    陆雅晴听到敲门声，也不纠缠，嗯了一声，把电话挂了。

    回头她马上打了个电话过去，“诗文，把飞机换一下，换成下午的。我上午没空，你打个电话去办理一下。”

    市政府秘书长要换机票，自然一个电话就可以搞定了。

    只是贾诗文很奇怪，“好当当的，干嘛换机票？我都计划好了。”

    陆雅晴不耐烦地道：“叫你换就换，快点。”

    贾诗文无奈地同意了。他的思想，永远跟不上陆雅晴的步伐，永远都不知道陆雅晴在心里想什么。只不过，他真的很喜欢陆雅晴。

    爱情这东西很没道理的，贾诗文连自己也说不清楚，反正他就是觉得，自己的生命中，不能没有陆雅晴。

    大年三十，陆雅晴和贾诗文回京过年。

    这一次回家，陆雅晴跟以前一样，没什么太多的表情。她上飞机之后，马上就犯困了。听说怀孕的女人都容易犯困，此刻她才真正体会到。

    而贾诗文心里总有些忐忑，这老爸的名是挂上了，可那种子不是自己的。尽管试管婴儿已经很流行，贾诗文多少有一点遗憾，能够亲手种上一颗属于自己的种子。

    看着安安静静睡去的老婆，如花似玉，散发着无穷的魅力，贾诗文在心里越发有一种说不出的喜爱。也有一种愧疚，自己终究不能让她享受普通女子享受的权利。

    在贾诗文的心里，有一种很奇怪的感觉，他看陆雅晴，就象在欣赏一只心爱的艺术品，完美无暇。于是他忍不住，悄悄地伸手去摸陆雅晴的脸，陆雅晴睁开了双眼，“干嘛？”

    贾诗文的手僵在那里，讪讪地笑了下，“没事，没事，看你睡了，怕你着凉！”

    贾府，一如概往的热闹。

    每到过年过节，贾府都会办得很隆重。

    但贾秘书长的心里，总是在暗暗比较，在京城，除了总书记一脉之外，恐怕再也没有哪个家族能比过张家的。张家不仅建立了庞大的经济体系，而且位高权重。还有一点，令人颇羡慕的是，张家人丁兴旺，第二代，第三代中，都不泛有杰出的骄骄者。

    贾秘书长一直很羡慕张家，因此，他们贾府虽然人不多，但他也要极力让贾府看起来很热闹。至少在气势上，让人觉得贾府是个豪门大族。

    今年的春节，贾家的人都要回来，包括贾诗文的姐姐贾诗雨。

    贾诗雨今年三十二岁了，不知是什么原因，结婚之后一直怀不上，好不容易才怀了一个，已经有四五个月了，可把贾家的人高兴得连嘴巴都合不拢了。

    贾诗雨住在京城，自然比贾诗文和陆雅晴回得早。

    也许大家庭都有这个不成文的规矩，不论男女，都要回家过春节，这无疑是弱势的男方，不得不墨守这个规矩。贾诗文的大哥，大嫂，也早早回来了。

    大嫂是一个刻薄的人，瓜子脸，人也瘦，说起话来挺令人心里不舒服。陆雅晴和贾诗文刚刚进门，她就叫了起来，“哎呀——我们家的少爷和少奶奶回来了，稀客稀客。”

    陆雅晴叫了一声大嫂，大嫂目光落在陆雅晴那身材和漂亮的脸蛋上，一脸抓狂，这个妖精婆越来越妖了，真想把人活活气死。

    她看着陆雅晴，“雅晴啊，你们是怎么搞的嘛，明明说好早上的飞机，又拖到下午。难道陆书记堂堂一个省委书记，连张机票的事也摆不平？真的是，让大家等这么久。还是你自己又耍小脾气，不想来京城过年？”

    陆雅晴知道历史又要重演了，每到过年，大嫂总免不了挖苦几句。

    她不知道为什么，大嫂总是针对自己，从过门到现在，她总有很多的理由和借口，把自己说得体无完肤。大嫂虽然是京城人士，但她的家势不如陆雅晴，毕竟当省委书记的，整个天下也就那么二三十个。轮不到大嫂家里，再加上陆雅晴天生丽质，比起干瘦干瘦的大嫂，自然一个天上的凤凰，一个地上的蚂蟥，大嫂的妒忌，陆雅晴心里明白，倒也不跟她计较。

    可有些时候一味精忍让解决不了问题，狗咬了你一口，就算你不鸟它，它还会继续咬。最好的办法就是将狗打跑，否则你跑得越快，狗就咬得越疯！

    正当陆雅晴想反驳两句的时候，婆婆来了。

    “诗文，怎么才回来？”婆婆喊了一句，看陆雅晴的时候，脸上并没有多少笑容。

    PS：大年三十，祝大家新年愉快，今天二更！

    恭喜zhaoweiqi成为宗师！3Q！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

