    在林玄吸收雷霆之力修炼的同时，血海深处，一朵十二品血色莲花之上，此时，正有一道虚影在缓缓的凝实……

    而随着凝实，这道虚影身上的气势也越来越强大……

    不过，不知多久过去……

    虚影也早已经变成了实体……

    只见，那朵血色莲花之上，一个看似二十多岁的青年，闭着双眼，盘膝坐着……

    这青年给人的感觉非常妖异……

    亦正亦邪……

    不过，邪占据了大部分！

    邪，并非是魔……

    两者之间还是有很大的区别的……

    邪只是做事随心所欲，不管善恶，自己开心就行……

    而魔则是滥杀无辜，心中没有道德礼仪廉耻……

    为达目的，不择手段……

    ……

    这青年自然就是冥河了……

    而他坐着的莲花自然就是十二品业火红莲了……

    某一刻，冥河突然睁开了双眼……

    他的双眼之中似乎有两团一闪而逝……

    而他的修为也已经彻底巩固在了大罗金仙初期……

    “吾终于化形了……”

    冥河的双眼之中闪烁着无比明亮的光芒……

    似乎，他对未来的生活无比的期待……

    下一刻，冥河拿起旁边的的两把剑……

    这两把剑一把乌黑、一把血红……

    它们的身上都有一种无比强烈的杀意汇聚……

    “元屠、阿鼻……”

    冥河喃喃自语了一句……

    这两把剑是他的伴生灵宝……

    与他心意相通……

    不用炼化就能使用的……

    将元屠阿鼻收了起来之后，冥河就打算前往洪荒大地上转转……

    毕竟，他已经在血海之中待了无数年了……

    对这里早已经待够了……

    他现在迫不及待想要离去……

    只是……

    突然，冥河似乎是察觉到了什么，抬头向着虚空望去……

    他清晰的看到在虚空深处，有一团可怕的雷霆在汇聚……

    他隐隐感觉到，在那雷霆漩涡之中，似乎有可怕的东西存在着……

    但是，就算以他大罗金仙的目力都看不到雷霆漩涡之内到底有什么……

    他又用神识探查，依旧什么都探查不出来……

    对于这雷霆漩涡的来历他自然是无比清楚的……

    这是他化形的异象……

    但是，按理来说，这异象应该在他化形之后就该消失了的……

    但是，他都化形这么久了，这异象竟然还在……

    这让他感觉非常的奇怪……

    他有心想要去虚空深处打探一番，但是，冥冥中他的心中又有一种直觉——那个地方很危险！

    所以他犹豫了许久，还是决定不去……

    “罢了，还是先等等吧……”

    “等这雷霆散去，我再做打算吧……”

    想到这里，冥河目光复杂的望着虚空中的雷霆漩涡……

    一边看，一边在心中猜测……

    只是猜了许久，也猜不到答案……

    ……

    另一边，林玄吸收了大量的雷霆之力入体，他的修为也在不知不觉中来到了太乙金仙巅峰……

    对于这种修炼速度，就算是林玄自己都是无比震撼的！

    这也太快了吧！

    快的可怕！

    快的匪夷所思！

    他的修炼速度若是被其他洪荒生灵知道的话，恐怕有一个算一个，都会被震撼的麻木吧？！

    而修为到了太乙金仙巅峰以后，他的修炼当然没有结束……

    下一步就是突破大罗了！

    这一步对其他的太乙金仙巅峰修士来说可能比凡人登天还难！

    一万个太乙金仙巅峰的修士，也不一定能有一个成功证得大罗道果！

    毕竟，大罗可是一种质变！

    证得大罗，甚至可以说是已经基本上脱离了仙的范畴……

    所以难度高是很正常的……

    但是对林玄来说，却并没有什么难度……

    因为，想要突破大罗基本上只要满足两个条件就行了……

    第一个条件：修为达到太乙金仙巅峰！

    第二个条件：感悟出至少一种法则！

    而这两个条件林玄已经完美完成了！

    所以他的突破是顺理成章的，并不会感到突兀！

    同样也不会影响他的根基什么的……

    于是，林玄一刻没有停，一鼓作气开始突破大罗……

    对此，他信心百倍！

    他将一切都准备好了，根本不可能有失败的可能！

    大罗道果根据潜力的高低被分为四个等级……

    分别是完美道果、上等道果、中等道果以及下等道果……

    其中中等道果是最常见的……

    普通的大罗金仙都是这个等级的……

    而那些因为某些特殊机缘突破大罗之境的修士，比如，吃一颗灵果就突破的那种，他们的道果则是下等道果……

    拥有下等道果的大罗，基本上这辈子不会再有什么提升的可能了……

    他们的潜力已经被榨干了……

    再说上等道果……

    想要凝聚的话，跟脚、毅力、机缘、悟性都不可或缺！

    这种级别的道果，就算是放眼洪荒无尽岁月中都少之又少！

    而一旦成功凝聚出上等道果的话，那就具备了冲击准圣之境的希望！

    至于完美道果……

    这只有极个别天地间最强大的先天生灵们才有资格凝聚出来！

    像是三清、冥河、镇元子……之流都是完美道果！

    拥有这种道果的存在，可以说是已经有了证道的资格！

    当然了，也仅仅只是资格而已！

    具体能否成圣，还要看自己的机缘，以及外界的条件……

    而如何区分道果的等级呢？

    很简单！

    看道莲凝聚的品数！

    道莲也叫大道之莲，修士在三花聚顶之后都会在头顶凝聚出一朵虚幻的莲花……

    这朵莲花汇聚了修士一生的所学！

    是他们潜力的象征！

    一般来说，有一到九品，一品最低，九品最高！

    而九品道莲就是完美道果！

    ……

    此时，雷霆漩涡中，林玄的头顶正漂浮着三朵神秘的莲花……

    三花即天、地、人三花……

    也被称为铅花、银花、金花……

    人本由精化而生，故精为轮回种子，修道者心必空於下焦，戒去**，精不妄泻，则精满不思淫，铅花生矣；

    人之生存赖以气，心必空於下焦，无惊无恐，无忿无怨，则气平顺，道畅通，中气足而不思食，银花生矣；

    精气虽足，无神者，则其体无光，其人无命，故神为主宰，今心空其上焦，不执不着，神满不思眠，常清常醒，则脱壳还虚，归入虚空境界，则金花生矣；

    这便是三花聚顶！

