    转眼间，一个多星期过去了，许峰在战场星球不断搜索着，按照直觉指引的方向，寻找失落女神神殿，但直觉指引就好像掉在驴子眼前的一根萝卜，看的见，吃不着；

    一个多星期的赶路，此时许峰距离当初那艘勘探飞船已经上千公里，一路行来，也看到不少征召者和这颗星球的生物厮杀。

    征召者们猎杀战场星球的生物获得积分，这颗星球中的生物，也在猎杀着征召者们，就好像是两大正营，上演着猎杀和反猎杀的游戏；

    敢在战场星球厮混的，都是将性命抛到脑后的亡命之徒，来这里寻求一丝机缘，每当猎杀一只强大的生物，总会有从天而降的奖赏，这些奖赏，往往能够改变一个人的命运。

    此时，在征战星球的一处火焰峡谷，靠近临时聚集点的一片沼泽中，五名行星级强者组成的小队，刚刚结束一场战斗，一个长耳朵的精英盗贼，和一个兽族战士正在虎视眈眈的注视着周围，全神戒备，剩余的两个法师和一个祭祀，正在喝着淡蓝色的药剂恢复魔力和精神力。

    在它们的身边，一只长着六条粗壮大腿的独角兽软软的躺在地上，在它的身体下面，缓缓流着一滩淡金色的血液；

    “可惜了，我们五个人竟然没有一个人学习过解刨术，否则光是这只野兽的身体材料，我估计都要值2点积分！”正在喝药剂的女性祭祀有些心疼的说道；

    “没有办法，一般都是盗贼学习解刨术，但我们队伍的盗贼却是一个练习了缝纫术的裁缝，你敢信？”旁边的兽人战士鄙视的望了一眼不远处的精灵盗贼，冷笑道；

    “哼，那么粗鲁的生活技能，身为一名优雅的精灵，怎么可能会去修炼它？”精灵盗贼不屑的望了那只独角兽尸体一眼，说道；

    “行了，都少说两句，库鲁，你的积分距离那面火神荣耀盾牌，还差多少？”刚喝完药剂的一个人类法师站了起来，大声问道。

    “还差三点，估计再干掉一只生物，就可以满足购买条件了！”兽族战士库鲁眉头微皱，低声说道。

    “恩，过会再猎杀一只野兽，然后库鲁你将这只独角兽的尸体抗回营地，获得的积分都归你，尽快把那面火神荣耀盾牌买上，然后我们就可以去火焰峡谷杀怪了，据说那里有不少火焰草，可以兑换不少积分！”人类法师说道；

    “明白！”

    这只小队中，显然是以这个人类法师为首，这个法师身上穿着一件灰色的长袍，乍看一眼并没有什么特别，但如果仔细看的话，他身上的这件长袍，竟然和头上戴着头饰，胸甲，护腿等装备，锻造风格完全一样，显然，这个法师身上穿着的是一身套装；

    “獠牙老大，你的这身套装，还差几个部件？”

    “还差两件，呼，大概要五千六百多的积分！”人类法师眼中闪过一丝阴鹜，他来这颗星球已经将近一年了，如果不是为了这身奥术守护者套装，他早就离开这颗星球了。

    “咦，老大，快看黑榜，那个悬赏了五十万宇宙金币的家伙，似乎就在我们附近！”兽族战士突然盯着掌上光脑，低声喊道；

    “什么，那个人类剑客就在我们附近？”法师獠牙浑身一震，连忙打开自己的光脑查看起来。

    “看样子，他在往火焰峡谷前进，难道他是准备进入地下烈狱城吗？”

    “老大，那可是五十万宇宙金币的悬赏！”

    “獠牙老大，这个人类可不一般，刚出现在黑榜上的时候，才悬赏十万宇宙金币，短短一个多星期，就已经上涨到了五十万了……”

    所有人站起身来，望向了人类法师獠牙；

    “老大，要不要做一笔！”

    “是啊，如果成功了，我们也不需要在这里猎杀野兽了，都几个月了，我都快杀吐了！”

    “跟着他，先看看情况再说，大家都不要大意！”獠牙眉头微皱，想了半天，终于说道；

    其他几个队员脸上顿时露出了兴奋的神色，迅速朝着火焰峡谷入口奔去，那个精灵盗贼突然加速，身影后拉出了一道淡淡的白光痕迹；

    此时在监控星球上，除了魏老等几个特别关注许峰的大佬，还在看着屏幕，其他很多势力的人，已经开始拷问捕获的蓝星人了。

    战场星球有着封印，无论是谁，想要离开战场星球都不可能，除非是经过了一系列复杂申请手续，因此这几个蓝星人离开战场星球，被押送到监控星球，也是费了很大一番功夫；

    关系到一颗完整星核的利益，即使是宇宙级的势力，也对它垂涎三尺；

    许峰现在感到很厌烦，一路上他不知道已经截杀了多少刺杀他的人，当初在地下神殿时，也许是因为那是神祗分身存在的场所，监控竟然无法跟踪到那里，可是一旦出现在地表上，许峰就没办法躲开这种如水银泻地般的追踪；

    黑榜上，他的位置也一直在更新着，虽然有着十五分钟的延迟，但根据他走过的路径，还是可以基本判断出，他会出现在什么地方；

    火焰峡谷的入口，已经近在眼前，四周是赤红色的岩壁，温度很高，峡谷蜿蜒曲折，里面红光蒸腾，还没靠近，额头上就已经渗出了汗水；

    “这火抗要是低于八百，恐怕连靠近都没办法靠近！”许峰擦了把额头上的汗水，心中暗道。

    站在入口处，静静感知了一下，直觉指引的方向，正是峡谷内部，许峰心中微微叹了口气，开始朝着峡谷口掠去；

    就在许峰靠近峡谷入口的时候，一个盗贼潜行摸了过来，在距离许峰大概还有三四十米的地方，身影猛的快了起来；

    许峰突然感觉到了一丝异样，脖颈处传来一阵针扎般的疼痛，有埋伏！

    这是有人准备攻击的部位，许峰的感知强大无比，即使在这颗星球被压制了许多，但周围一公里的范围，还是能够察觉到任何一丝风吹草动；

    ……