
    “这里？”看着空荡荡的石室，林妙然好道，“这里有什么秘密？”

    归墟塔第二层。

    时空牢笼。

    “在这里修炼的话，你会有惊喜。”楚言神秘一笑，将之前那灵石树取了出来，放在石室的央。

    “嗯？”林妙然眨眨眼，猛地倒吸一口，“你说这是一处洞天福地？是某位前辈大能的归墟之地？这里藏有秘宝？这里有神的老爷爷教你gōngfǎ？”

    听林妙然一口气问了这么多，楚言禁不住斜睨她一眼：“神的老爷爷，那是什么？”

    林妙然道：“是我从芙蕊的话本里看来的呀。

    一些修仙家族的废柴少主，他们的母亲会给他们留下一块玉佩。

    那块玉佩吸收了少主的血之后，里面会出来一个很厉害的老爷爷传授少主gōngfǎ。

    从此少主变得很厉害。”

    楚言忍不住翻了个白眼。

    听去和自己的经历还真有一点像。

    不过虽然归墟塔内存有gōngfǎ，但是不是老爷爷教的。

    而且楚言也不是什么废柴。

    “这里没有老爷爷，不过在这里修炼的话，你可以节约很多的时间。”

    楚言沉吟了一下，继续道：“犬神山还有很多的秘宝等着我们去发掘，但是我们有时间的期限。

    那是我手臂内蛇毒清除之前。

    我们要在这之前，尽可能提升自己。

    不然的话……”

    楚言吐出一口气，心道：“时间拖太久，犬神山也会失去耐心的。”

    林妙然却误会了楚言的意思，以为他是担心万海门的修士。

    于是她点点头，拍拍胸脯：“放心好了，别忘了我可是清玉之体，修炼起来，事半功倍，你等着我保护你好了。”

    “那我放心了。”楚言笑了笑，“那接下来的时间，先从提升到凝脉境三重开始吧。

    等提升到三重，我们再离开这里。”

    两人如今都是凝脉境二重圆满。

    而且在这个阶段，也已经积累了一段时间。

    要是按照正常速度的话，他们提升到凝脉境三重，最快最快，恐怕也需要十几个月的时间，慢一点的话，几十个月的时间也很正常。

    但是如今，有了这珍贵的灵石树，那么他们晋升的速度，会大大提升。

    林妙然在楚言的面前，是绝对的言听计从。

    此时楚言让她做什么，她绝对照做。

    楚言先以林妙然为心，布置了一个聚灵阵。

    将灵石树搬到阵眼后，立刻之间，雄浑的灵气滚荡而出，形成像是海水的笔直漩涡，将林妙然围在其。

    刹那之间，林妙然感觉到浓郁的灵气，不断朝着她的体内涌去。

    不过这个时候，林妙然却是好地看向楚言：“你不用聚灵阵？”

    “不需要。”楚言取出一柄长刀，“我你简单粗暴一点。”

    下一刻，林妙然发现，楚言使用这灵石树的方式，何止是简单粗暴“一点”。

    她还是第一次见到，有人居然是这样使用灵石的。

    楚言抬刀，将灵石树的树干斩下一大半，丢到了自己面前。

    剩下的那些，依旧竖在阵眼。

    事实，剩下的灵石树的部分，让林妙然晋升凝脉境三重，是绝对绰绰有余的。

    清玉之体最大的特点，除了修炼速度快之外，同等境界下，需要的资源也要一般修士少。

    而楚言晋升所需要的资源，要一般修士多很多。

    一个需要的少，一个需要的多，正好互补。

    然后林妙然目瞪口呆地看到，楚言摘下一片灵石树的叶子，丢进嘴里，咔嚓咔嚓嚼了起来。

    这棵灵石树，是一整块灵石雕琢而成。

    从树干到树枝再到树叶，全都是硬邦邦的灵石。

    而灵石可是要石头、乃至钢铁都要坚硬的。

    可是现在放在楚言口，像是脆饼一般，咔嚓咔嚓，几口被嚼得粉碎。

    林妙然甚至可以看到，那灵石所携带的蓝色光芒，在楚言的口忽闪几下后，消失不见——被楚言吞进嗓子眼了。

    林大小姐彻底看呆了。

    不仅仅是楚言的好牙口，更是楚言这狂野的吸收方式。

    灵石是修士眼的修炼材料，而在楚言眼，竟然是——食物。

    看楚言咔嚓咔嚓将树叶吃得干干净净，然后折断树枝，仿佛吃甘蔗一样往嘴里塞去，林妙然都禁不住想要尝一尝灵石到底是什么味道了。

    不过想了想后，她还是放弃了。

    她可没有楚言那硬得令人发指的牙齿。

    楚言并没有贪多，在吃了四五片树叶和一截树枝之后，他盘膝坐下，运转吞鲸猎灵dàfǎ，将这些灵石的灵气转入自己的丹田气海。

    毕竟是凝脉境的身躯，要是一下子射入太多的灵气，他也会受不了的。

    眼见楚言开始闭目修炼，林妙然深吸一口气，也定下心神，闭双目，开始全力汲取灵气。

    时空牢笼内，一时间安静了下来。

    在这期间，楚言也睁开眼，观察过林妙然。

    他可以清楚看到，林妙然的身体仿佛是一块永远吸不饱水分的干燥海绵，将周围的灵气源源不断纳入体内。

    不仅数量极大，而且速度很快。

    这一幕看得楚言都有些羡慕了。

    他是因为母亲留给自己的gōngfǎ，才另辟蹊径，拥有可以快速摄取天材地宝能量的本领。

    而林妙然是天生体质，从速度来看，她竟然隐隐楚言还要快一些。

    之后一段时间内，除了必要的进食之外，两人在时空牢笼，是全力修炼。

    这期间除了楚言咔嚓咔嚓咀嚼灵石，还有林妙然不时因为惊讶，而发出倒吸凉气的声音外，石室里没有其他的声音了。

    时间一晃，很快六十天的时间过去了。

    林妙然心其实一直在暗暗计算日子。

    六十天，两个月，这么快过去了。

    但是她发现，楚言却好像一点都不着急的样子，仿佛这六十天微不足道一般。

    这让她心分外好，因为她清楚记得，楚言之前说过，时间看似很多，但是要做的事情也很多，分配一下的话，很紧迫了。

    可是现在看楚言的样子，似乎也没有那么紧迫。

    不过林妙然虽然心疑惑，但是出于对楚言的信任，她也没有多问。

    很快，又三十天的时间过去了。
