    “颜回堂的东西会每天送过来新的，你想让他们在什么时候送过来？”

    来到餐厅旁的时候，季盈盈听到霍峥对她说。

    “每天？每天就不用了吧，我可喝不了这么多的汤。”

    霍峥淡声道：“不是，我感觉还是颜回堂的东西更有营养，而且我是老板，他们不敢糊弄。已经商量好了，等着我给你个联系方式，每天早上你会收到明天的菜单。”

    “如果满意的话，直接让他们那边做。如果有不想吃的，直接告诉他们，你不用把他们当颜回堂的大厨，想吃西红柿炒鸡蛋也可以和他们说。”

    他说到这里，微顿了下。

    “总之，以后你就别自己做饭了。”

    季盈盈听霍峥的意思，他好像是因为颜回堂的饭菜又营养又健康才买下颜回堂，给家里改善伙食的。

    “你究竟是在什么时候买下来颜回堂的分店的？怎么我在你家住的时候，还没有这个待遇，前段时间买下来的，那刚才的晚宴也是颜回堂的菜吗？”

    她想起了刚才的晚宴。

    从头到尾，她没有看到后面的菜，在喝酒期间大家就吵了起来。

    季盈盈怀着孕，碰不了酒，她一边喝水一边听季若若和夏芷汐冲突起来，在之后，她又遇见了韩小蕾，更是没有心情吃饭了。

    如果真的是颜回堂的菜，还有些可惜了。

    “不是，颜回堂只专供你这边，毕竟你现在怀着孕。”

    霍峥将盛好汤的碗放在了季盈盈的面前，他修长的手指抚过瓷白的碗边，即使一瞬间就收回去了，但季盈盈还是看到他好看的手，在那一瞬间，她的目光完全被他的手吸引了过去。

    平时虽然知道他的手好看，但没想到这么好看。

    特别是这个拿碗的姿势，显得他的手格外好看。

    季盈盈一时间没有反应过来霍峥说了什么，两秒后，她才仿佛听清他刚才究竟说了什么。

    “现在只专供我？买下颜回堂......”

    季盈盈说到这里，声音忽然顿住了。

    她想问，买下颜回堂不会是为了怀孕的她吧。

    几乎是一瞬间，她就知道这种想法不太现实。

    怎么可能呢？

    她虽然不知道收购颜回堂多少钱，但这样正处于热门的餐厅肯定需要不少的钱。这还不算原本就不打算卖的颜回堂的老板，竟然因为霍峥改变了主意，说明霍峥提出的价钱肯定远远大于老板的预期。

    这么多的钱......霍峥怎么可能会为她花呢？

    季盈盈潜意识里觉得自己不值得霍峥这么多钱。

    毕竟，当时她苦苦哀求，也不过是给家里的公司要了十亿元，这十亿元等着公司回转后还是要还的。

    她......也就算是个利息吧。

    “怎么了？你想问什么？”

    霍峥抬眸，他的眸子深邃，专注地看着季盈盈的时候，季盈盈仿佛隐约能感觉到一种别样的温柔。

    季盈盈垂下了眸子，避开了他的目光。

    “没什么，我刚才有些好奇，但现在忽然不好奇了。”

    她拿起了汤匙，一勺接着一勺地喝着碗里面的汤。

    入口清甜，回味清爽，确实是补身的好汤。

    季盈盈没有想到，竟然有一天，她竟然因为霍峥的照顾，重新喝到了许久没有喝到的颜回堂的汤。

    这一小碗汤在颜回堂就要三百起，更不用说那些更高级更昂贵的加了名贵食材的汤了。

    她现在连拖鞋都买最便宜的，怎么可能会去颜回堂喝汤。

    汤水刚进肚子，她颇为满足地勾了勾唇角。

    “你什么时候走？都已经这么晚了。”

    季盈盈一边喝汤，一边抬头看霍峥。

    她没想到霍峥会在霍家发生那么多事情以后，还有心思过来给她送晚上的吃的。

    两个人全都颇有默契的没有提季若若的状态。

    “你也知道晚？刚才不是你自己说的吗？还想去一趟公司。”

    霍峥就像没有听到她的驱赶似的，挑眉将问题抛回给了季盈盈。

    公司最晚开到凌晨十二点，她要是现在过去了，正好能在那边呆四五个小时，一直工作到凌晨。

    “你是不是忘记了，你现在是有身子的人了，熬夜对身体不好，对孩子也不好。这么晚你不用去公司，我可以直接给你请假。”

    季盈盈吓得连忙摆手。

    她的汤匙都被她丢进了碗里，汤匙的把柄与汤碗相撞发出清脆的声音。

    只要一想到霍峥亲自通知她的顶头上司，让她今天放假，季盈盈就感觉到社会性死亡。

    “你可千万别，我这一周的时间还够，不用请假。”

    季盈盈下意识地摸了下肚子，已经有些显怀了。

    每当她抚上去的时候，都会母爱满溢，一想到这里有着一个小生命在茁壮成长，她就感觉做什么事情都有力量了。

    从霍家回来，季盈盈心里不知道什么滋味。

    她自己呆在家里，头脑乱糟糟的，就会想到和季若若有关的事情。

    今天发生的所有事情里，最让她伤心的不是韩小蕾的撒泼打闹，而是季若若不分青红皂白的维护。

    她竟然向着韩小蕾，而且不承认季盈盈在她不在的时候，做出的一切努力。

    曾经她可以依靠的长姐，竟然变成了这样子。

    季盈盈有一种失落感，甚至有一种自责感。

    心里像是有两种声音，一种说季若若出去这么多年，她变了，不用太在意她说了什么。

    另一种声音则是她自己在训斥自己。

    季若若都已经这么说了，她可是你的姐姐，是不是她真的有什么地方做的很错。

    心情在这两个极端反复拉扯着，季盈盈睡也睡不着，一开始打算去公司上班静静心，却没想到会在还未出门的时候就遇上进来的霍峥。

    他给她带来了吃的，也带来了她自己一个人的时候，很难拥有的平静。

    也是到了这个时候，季盈盈忽然发现，自己竟然已经很久没有想到季若若了。

    “这么晚了，你出来又是用什么理由？”

    不就是将问题丢回去吗？谁不会啊。

    季盈盈轻轻勾了下唇角，露出了一抹她都没有发觉的笑容，“我可没忘记，你今天不是公司那边很忙吗？怎么来我这边了？”

    霍峥放下了汤匙，抱着手臂看着这个小没良心的。

    “你说我为什么出现在你这边？当然是一直想着你还没吃饭。”

    此话一出，两人都愣住了。

    季盈盈忍不住想到。

    他......这么在意她吗？

