    作为亚瑟而言，他依旧还有理智以及来自社会法律、情感、道德的顾忌或者说束缚，但亚瑟也早已经受够了，如果没有这次的机遇，他就会像此前问答游戏曝光的视频里那样，用蜕变成Joker，来打破所有的束缚包括理智, 完全成为混沌的化身，以此来寻求真正的快乐和解脱。

    毫无疑问，亚瑟是个可怜人，也具备正常人所拥有的憧憬和幻想：他幻想能有个支持、爱慕自己的女友，幻想有个负责人，并包容自己的父亲和家庭，也幻想着成为舞台中央的焦点，成为人们欢呼崇拜的——英雄。

    但他的人生似乎已经被限定死了，只是一条通往疯癫、混沌的单行道, 如果没有这次的机遇，亚瑟就只能成为Joker，因为他别无选择。

    “这次，这场游戏，会给我其他的选择吗？”

    迎接着金色光芒的洗礼，亚瑟双腿难以控制的颤抖了起来，他心里既满怀期待，同时又十分的紧张，甚至还有些畏惧和害怕。

    转瞬之间，他被金色的光芒完全吞没，与此同时，光幕上也给出了这次神秘大奖的名称：“恭喜玩家亚瑟获得梦想之星。”

    “梦想之星？”布鲁斯·韦恩眉头皱起，根据这个名称，难以分析出奖励具体的作用。

    彼得·帕克作为老玩家，虽然也见过了很多的神神秘秘的奖励，但这会儿也有些抓头：“或许是一种传承奖励吧？我印象里，很多金色的奖励都是传承类的，能让人获得来自异世界的某个强者的传承力量, 不仅仅继承对方具备的力量，还有对方的理念、信仰。”

    听到这儿，戈登警长突然脑洞大开：“听起来很有趣，想想看，如果亚瑟继承了平行时空蝙蝠侠的传承力量，他会变成第二个蝙蝠侠吗？”

    布鲁斯·韦恩闻言嘴角抽动了两下，脑海里想象出亚瑟身穿蝙蝠战衣的模样，那画面可真是太……古怪了。

    他大有深意的说道：“如果真是这样，我更希望他继承的是蜘蛛侠传承。”

    蝙蝠侠是黑暗骑士，身处无边黑暗中，守护光明与正义，从某一方面来说，他心底压抑着的黑暗，说不定还要比疯癫的Joker更深沉。

    总之布鲁斯·韦恩明白，蝙蝠侠和小丑融为一体，诞生出来绝对是个怪物而不是什么超级英雄。

    他凝视着完全陷入了金色光芒中的亚瑟，事已至此，也只能寄希望与问答游戏的奖励, 能够让亚瑟走出Joker的困局了。

    金色光芒由外而内的凝结, 宛如一个虫茧将亚瑟给包裹其中, 亚瑟此刻仿佛徜徉在一片如梦似幻的海洋之中，眼前看到的是一个个七彩的泡泡，每一个气泡都象征着一个美好的幻想。

    一个声音告诉他：仔细寻找吧，你所有的困惑，你的痛苦你的纠结，最终都能在这里找到答案。

    于是，亚瑟先飞入了一个看起来最大，最绚丽的气泡之中，当光亮缓缓消失，他发现自己回到了哥谭，回到了家中。

    只不过他的家不再是那个逼仄又破旧的小公寓，而是装饰豪华的宅邸，宽敞且明亮的卧室，大大的落地窗，温暖的阳光伴随着一阵清新的风吹进来，卷起了窗帘，以及他头上柔顺的金发。

    他沐浴在温暖的阳光之下，扭头就看到床头柜上摆着的全家福合影，当即瞪大了眼睛。

    谷智

    照片上的居然是韦恩夫妇，他们面朝镜头笑得开心又得体，一左一右牵着一个同样露出开怀大笑的年轻人，这个年轻人既是韦恩夫妇的儿子，同时也是他——亚瑟·韦恩。”

    我真的成了托马斯·韦恩的儿子？

    亚瑟茫然的看着照片，这时有人推开了房门，正是韦恩家的管家，此时的他面对亚瑟，自然是没有丝毫的戒备、鄙夷，而是满面春风的笑容，让亚瑟去客厅吃饭。

    这种梦真是我想要的吗？

    亚瑟决定体验一下，要说他丝毫不羡慕布鲁斯·韦恩的家境，那是不可能的，但他也知道，这并不是属于自己的生活。

    明亮的餐厅里，韦恩夫妇已经在餐桌前入座，托马斯·韦恩戴着眼镜看着报纸，母亲则笑着问他昨晚的约会怎么样。

    亚瑟随意糊弄过去，继而就看到餐桌上还有个家庭成员——布鲁斯·韦恩。

    小布鲁斯依旧是不苟言笑板着小脸，但看到亚瑟后，还是十分乖巧的叫了声哥哥，这让亚瑟越发感到好笑且滑稽。

    虽然在未来视频里，他也差点成为了蝙蝠侠的哥哥，哥谭首富的私生子，但后来证明那只是个可悲的误会。

    但在这美妙的梦境中，一切都是这么的真实，真实的令他忍不住想要发笑。

    但亚瑟忍住了，他也发现自己那个不分场合，难以控制就会疯癫发笑的病似乎痊愈了，不，不单单是难以控制发笑的病，他的精神、思维都变得非常的清晰。

    他终于能够以一个正常人的身份活着，想笑就笑，不想笑的时候，原来自己是可以不笑的。

    韦恩这样的大户人家自然是处处都要讲究，用餐的时候，大家都保持安静，吃完之后才开始聊起正事。

    托马斯提到自己即将参选，又语重心长的告诉亚瑟，在自己从政之后，你要接起家族企业的重担。

    亚瑟却拒绝了，他坚持自己的梦想——成为一个成功的喜剧演员。

    当然，他其实已经成功了，有韦恩家族做依靠，什么梦想实现不了呢？

    亚瑟此时才发现，在自己的‘记忆’中，自己从莫瑞的助理，然后成了现在莫瑞的常驻搭档，已经是哥谭市乃至全国家喻户晓的喜剧演员了。

    当然，亚瑟能够取得成功的原因，不单单是他费尽心思的去想各种喜剧包袱、段子，还有莫瑞以及节目组的无私支持，这也没办法，谁让他买下了整个电视台呢。

    托马斯倒也没有多劝，反而还笑着告诉他，昨晚的节目自己也看了，非常不错，还用开玩笑的口吻，询问自己能否有幸成为他节目的嘉宾呢？

