    ......

    “大龙头，事情好像有些不太对劲，副龙头带着一百多个帮里兄弟，拿着砍刀过来了，貌似来者不善！”

    叫做阿强的红棍，刚出门没多久，马上又面色凝重的冲回来汇报道，

    “什么？”

    陈龙一惊，意识不妙，立马对旁边的陈红吩咐道：

    “红儿，快给你刘哥打电话，让他带人过来！”

    陈红赶忙点头，起身就去拿放在墙边桌子上的电话，快速的拨动了起来，

    “爸，电话打不通，没有音！”

    “当然没有音，电话线早就被我们剪断了！”

    这时一个嚣张的青年声音响了起来，

    紧接着，一个拿看砍刀的青年、一个拿九环大刀的壮汉，还有一个带着眼镜的西装男，带着后面一群拿着砍刀的黑马褂马仔，走进了客厅，

    正是红帮副龙头、白纸扇，以及副龙头的儿子，

    “放肆，赵东、孙无花，谁给你们的胆子，敢拿刀闯我的别墅！”

    陈龙双目怒睁，走到姜明等人前面，朝着手持砍刀的副龙头等人大声怒喝道，

    赵东手持手中的九环大刀，对着陈龙冷哼道：

    “陈龙，如今你就不要在这抖威风了，你公然损害红帮利益，我红帮副龙头赵东，今晚就要代表三个堂主一起来制裁你！”

    陈龙眉头一皱，对于出钱支援国家之事，赵东、孙无花和三位堂主的确一直都很反对，但是因为有他这个龙头以及其他四位堂主赞同，所以整体上红帮纽约分部这边，是已经确定支援的，

    他没想到，因为这件事，赵东这些反对他的人，竟然要直接杀了他，

    “身为红帮弟子，残害兄弟，残害龙头，你们都想要三刀六洞吗？”

    这时，红棍阿强对着赵东身后，那些拿着砍刀的黑马褂马仔呵斥道，

    那些黑马褂打手迟疑了一下，但是依旧没有任何后退的意思，

    “没用的，今天过后，他们每人都能拿到五百美金的酬劳，他们也有自己的老婆孩子，也在唐人街有家庭，当然想要自己的家人过的好一些，

    这个世道，出来混的，哪个不是为了名、为了利，道义，没有钱，道义连狗屎都不如！”

    穿着西装的白纸扇，扶了扶自己的眼镜，呵呵的说出了他背叛陈龙的原因。

    “好了，不要说了，都给我上，谁砍了陈龙的脑袋，再奖励一千美金！”

    副龙头赵东眉头一皱，扬起自己手中的九环大砍刀，对着后面的马仔们大声道，

    一千美金，那可是可以在曼哈顿大部分地区，全款买一套房子了，赵东后面的黑马褂马仔，顿时兴奋了起来，扬起手中的砍刀，疯狂的朝着陈龙等人冲了过来。

    ……

    “从文，小姜，你们带着淑仪、红儿，从后门跑，阿强随我上，跟我拦下他们！”

    陈龙一声大吼，双脚猛的发力，头也不回的就冲了上去，

    “是，龙头大爷！”

    阿强等十几个红棍齐声应了一句，便毫不犹豫的，朝着那些拿着砍刀的，黑马褂马仔迎了上去，

    他们十几个，本都是要饿死街头的孤儿，是陈龙将他们收养，教他们功夫，给他们吃的、喝的，让他们成为了唐人街有头有脸的红棍，

    所以，只要陈龙下令，哪怕是刀山火海，他们也无所畏惧！

    ......

    “八级-顶心肘！”

    陈龙一马当先，一记凶猛的顶心肘瞬间将砍向他的一名马仔击飞，然后又是一个铁山靠撞飞另一个马仔，

    此时的他，头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个身体部位，瞬间都仿佛化作了凶猛的武器，一时间竟然无人能够近身，

    另一边，阿强带领的十几个红棍，个个都是以一挡十的高手，也堪堪拦下了那些马仔，

    奈何，这种情况没有持续多久，因为陈龙虽然厉害，但是年龄毕竟已经过五十，体力下降了不少，一轮爆发后，顿时就有些气喘了，

    再加上同样拿着九环大刀的赵东加入，更是雪上加霜，

    另一边，阿强等十几个红棍，虽然挡住了剩下的马仔，但身上也渐渐有了刀伤，因为这些拿着砍刀的马仔，也不是普通人，

    他们都是红帮的打手，虽然还达不到红棍的级别，但也都是身怀武艺的，相互配合之下，杀伤力暴增，

    “都这个年代了，还非要用刀来解决问题，真是迂腐！”

    站众马仔身后的西装男，从怀里掏出一把手枪，喵向了陈龙，语气中透着满满的不屑，

    然而，他还没扣动扳机，一个餐碟突然出现，宛如利刃一般的从他的脖子处划了过去，

    他下意识的摸了摸自己的脖子，鲜血突然从他的脖子处的一道红线中爆了出来，

    “为什么会这样，我还不想死......”

    留下一句执念后，他的身体轰然倒在了地上，

    ......

    就在刚刚陈龙一声怒吼带阿强等人冲出去后，

    姜明也是打算冲上去帮忙的，毕竟陈从文算是他认可的朋友，而陈龙一家给姜明的感官也很不错，至于事情的对错和原委，那不是他关注的，

    不过，他还没动手，就被陈红和她妈两人彪悍的表现给惊呆了，只能说不愧是大佬的女人和女儿，

    原来，陈从文、陈红，还有陈红母亲三人，根本就没有要听陈龙话离开的意思，

    陈红和她妈彪的很，二话不说，直接掀起旗袍的下摆，三下两下就爬到了餐桌上，抄起餐桌上的盘子，连盘子上的食物一起，劈头盖脸的，就往人群中那些马仔头顶砸去，

    一边砸，还一边用魔都方言骂道：

    “侬喋扎小赤佬（你们这些小兔崽子），敢动我老公，老娘砸死你们！”

    鸡鸭鱼肉连汤带水从天而降，虽然没有对赵东等人造成实际伤害，但是也干扰了他们的进攻节奏，让陈龙和阿强等红棍稍微轻松了一些，

    “姜兄，不好意思连累了你，你从后门先逃吧！”

    陈从文满怀谦意的和姜明说了一声后，自己便直冲向二楼卧室，因为他知道，那里有枪，

    红帮作为华裔大帮，枪械肯定是不缺的，但是因为其打手很多都是练武之人出生，所以不是特殊情况，他们一般不习惯带枪，打架杀人也多是用冷兵器，

    ......

