    

    裴漓之昏迷了整整一日一夜，在此期间，林羡请来了宗医来看，看完之后，说是在昏睡当中，只是会睡久一些，裴漓之身体无碍。

    林羡便不再忧虑，只不过没多久，她就被掌门师兄拎过去谈话了。

    “小八，听说你那两个徒弟去了一趟剑宗，让人家大出血了？”安行舟给林羡倒茶，还一边笑眯眯的。

    旁边的鸟架子上，另一只小八正站在上面充当着一只漂亮的鸟，然而这一切在它开口之后，全部破灭了。

    “小八！出血！小八，出血！”

    林羡：“……”

    这只鸟被安行舟养了这么多年，除了寿命延长了些，长进是一点没有，反而是更气人了。

    安行舟训斥他的爱鸟：“小八，闭嘴！少说些不吉利的话。”

    林羡一脸木然。

    这声“小八”听久了，她渐渐也分不清，有时候师兄训斥的时候骂的究竟是人还是鸟。

    不过既然师兄问起来，林羡自然也可以一说，这两个徒弟确实是争气，她将在剑宗取剑时的大致经过说了一下。

    安行舟却尤为在意裴漓之取剑之后昏迷不醒的事，“会不会是因为裴师侄取的剑过于强悍，人与剑在争夺主导权啊？”

    这种事情不是没有发生过，有些大凶大邪之剑，偏爱挑那些资质平平的弟子，将它带出去之后，反过来控制人。

    林羡摇头：“不像。”

    那把剑看见她就像是看见什么洪水猛兽一样，不像是那么有野心的剑。

    安行舟本也只是个猜测，既然林羡说不是，那他也安心下来。

    “既然没什么事，那师兄就放心了，”安行舟话锋一转，谈起了另一件事，“明年的仙盟大赏，你那三个徒弟，到时候参加吗？”

    安行舟说着啧了一下，“虽然还小，但当年你这个年纪的时候，已经上场挑遍其他宗门的人才了，你的徒弟，虽说不要求比你这个当师尊的厉害，但也不能辱没了你的威名啊。”

    林羡眼睁睁的看着她的师兄就这样回味起她的少年时候：“……”

    林羡第一次参加仙盟大赏时，那时候特别矮，看起来又显小，除了一张面无表情的脸，真的是一点点的威慑力都没有。

    后来她就这样一个人，将上场单挑她的那些高个儿，一个个给打了下去。

    非常拽，也非常爽。

    据当时像家中长辈一般领着她过去参加仙盟大赏的师兄师姐说，那日他们都感受到了宗门子弟争气的快乐。

    林羡不懂他们为何看见了一个相熟的人就拽住人家指着擂台上的她喊道：“那是我家小师弟！”

    林羡实在是不懂，她只感觉到了窒息。

    明明他们自己的徒弟也在参加，为何还要这般大惊小怪？

    真是越活越回去了。

    林羡参加了几届仙盟大赏后就不再参加了，她也腻了，厌倦了。

    得知她不再参加之后，安行舟消沉了好一段时间，仿佛小师弟剥夺了他的快乐一般。

    林羡很是木然：“……”

    师兄真的很幼稚。

