    七点。

    赵奕才刚爬起来，就听到房门的响声，他有些不耐烦的走过去，顺着猫眼看了眼门外，顿时惊讶的打开了房门，“晓晴？你怎么来了？”

    林晓晴的学业很繁忙，不是周末一般不会有时间。

    “我请假了，就过来看看。”林晓晴的脸上带着淡淡的笑。

    赵奕伸开双手给了个拥抱。

    林晓晴尴尬的用力推开，才让赵奕注意到旁边的钱虹。

    钱虹更是感到尴尬，还感觉非常的郁闷，她就站在旁边却完全被无视了，只是玩笑道，“你们继续，就当我不存在。”

    赵奕哈哈一笑，赶紧把两人让进来。

    林晓晴和钱虹在房间里坐了一会儿，时间差不多就一起去了食堂。

    大早上和林晓晴一起去学校食堂，还真是上大学以后的第一次，赵奕也感觉很有意思，但他只能跟在两个女人的身后，好像完全成了跟班的。

    路上见到的人都和赵奕打招呼，赵奕也一一微笑点头，却没有影响到前面两个女人的交谈，每当赵奕走近一些的时候，就被她们说上一句，“我们聊天你也要听啊？”

    “……好吧。”

    赵奕干脆就慢悠悠跟在后面，他实在是有些纳闷，钱虹和林晓晴是怎么认识的？两人看起来很熟悉的样子，走在一起感觉像是闺蜜一样。

    虽然钱虹和林晓晴见过几次，但真说成为朋友也太夸张了吧？

    还有……

    林晓晴怎么就突然来了？

    赵奕忽然想到了卡蜜拉，他总觉得肯定有点关系。

    他猜对了。

    钱虹被卡蜜拉气的够呛，出于‘保护赵奕’的心里，干脆把事情告诉了林晓晴，林晓晴一听就着急了，她对赵奕还是有点信心的，但类似的事情放在哪个女人身上，多少都会有些担心。

    所以她来了。

    钱虹正和林晓晴说着卡蜜拉，嘴里的形容词可都不怎么好听，一直等到吃早饭的时候，她们的交流才停了下来。

    早饭后，钱虹就去上课了。

    林晓晴就和赵奕一起去理学院楼的小会议室，赵奕每天都会在小会议室，和爱德华讨论问题。

    两人都很准时。

    爱德华来的比赵奕还要早一些，他正在和周立说着复杂数学的问题，似乎算是数学交流的热身活动。

    等看到赵奕走进来，两人就停下不谈了。

    几个理学院的教授都知道林晓晴是赵奕的女朋友，发现林晓晴和赵奕一起，提起的心顿时放进肚子里，他们也为赵奕担心，卡蜜拉确实很有魅力，女人主动起来真是很有杀伤力，但女朋友都跟在旁边，卡蜜拉也肯定会收敛一些吧。

    当然，重要的是赵奕不会出问题。

    其实就只是其他人担心而已，赵奕从未表露过‘心动’之类的情绪，只是正常和爱德华交流数学，对卡蜜拉的主动都是友善的拒绝，或者干脆视而不见。

    现在也一样。

    赵奕只是继续和爱德华谈数学问题，说着依照昨天的讨论想到的东西，说着分析M理论几何拓扑方向，搭建出联通制造能量的可能。

    等等。

    会议室里的其他人都在认真听着，唯一就只有卡蜜拉和林晓晴。

    卡蜜拉是一直努力在听，努力去理解，但她再怎么天才，毕竟只是研究生，依照昨天爱德华给她做的讲解，能听懂一点开头的部分，内容深入就听不懂了。

    林晓晴则是完全听不懂，她也没打过过来理解高深数学的内容。

    两人同时闲下来。

    卡蜜拉干脆也不去听了，而是仔细注意起林晓晴，她并不把钱虹放在心上，因为她一眼就能看出，钱虹并不是赵奕的女朋友，大概只是单纯的喜欢赵奕，站位就等于和她是一样的。

    眼前年纪不大的女孩可不一样，她一眼就能看出，对方就是赵奕的女朋友。

    两人的站位就不一样了。

    卡蜜拉十分感兴趣的看向林晓晴，满眼带笑的眼神中，颇有些笑里藏刀的意味。

    林晓晴能读懂那种眼神，脸上的表情动也不动，她知道对方就是故意的，只是以犀利的眼神看过去。

    卡蜜拉是笑里藏刀。

    林晓晴的眼神就很犀利了，就像是面对犯人一样，仿佛能够看透对方的心理，对方一切的一切。

    卡蜜拉和林晓晴对视了一眼，感觉浑身都很不对劲，她回过神来忽然有些怕怕的，可又不甘心在‘眼神交流’中失败，强迫自己继续保持微笑不懂。

    最后她还是败下阵来。

    卡蜜拉感觉面对的不是一个情感上的竞争对手，而是在面对一个经验丰富的警察、侦探，对方仿佛能看穿自己的内容，嘴角还露出不屑的笑。

    “这个女孩不简单啊！”卡蜜拉再次败下阵来，有些慌乱的看向旁边，再扭头看过去，就看到了令她心颤的一幕。

    那个女孩儿手里的铅笔，竟然被她捏折了？

    “咔嚓~”

    铅笔被捏折的声音不大，但还是引起了旁边人的注意。

    有两个理学院的教授也看到了，顿时都有些惊讶的看向林晓晴，他们倒是没有卡蜜拉的惊慌。

    两人都跟不上交流了。

    有个教授干脆开起了小差，心里默默计算起折断铅笔需要的力道。

    另一个教授则是想着，“铅笔怎么这么容易折断？是不是后勤采够的是次品？现在学校后勤真是乌烟瘴气啊！这件事一定向上面反映一下。”

    自从卡蜜拉看到铅笔折断的一幕后，就有些不敢和林晓晴对视了，甚至不敢做出什么‘可能被理解为挑衅’的表情。

    她再看向林晓晴的眼神，反倒是充满了好奇，“都说好多中国人会功夫、很厉害，这个女孩会中国功夫？”

    “单手就能折断铅笔，岂不是能掰断人的手指？”

    卡蜜拉低头看向自己柔软而美丽的小手，心里的慌乱就更浓重了有些，她决定要远离林晓晴。

    ……

    数学交流结束的时候，时间差不多到了中午。

    理学院招待爱德华去教职工餐厅，赵奕也跟着一起去了，走在路上的时候，他依然和爱德华谈着数学问题。

    他们正讨论一个很有意思的话题：几何拓扑的正反性质。

    拓扑学是个很有意思的学科。

    最简单的拓扑学例子是，带把手的咖啡杯和甜甜圈拥有同样的空间拓扑，但它们永远都无法变成整体的圆球。

    以上的例子听起来很简单，但深入研究就会变得非常复杂，M理论几何拓扑的构建，会用到费马猜想和黎曼猜想，可以想象复杂到什么程度。

    爱德华提出了‘正、反弦’的概念，话题结合M理论的几何拓扑，就产生了拓扑存在正反性质的可能。

    这让问题变得更加复杂。

    当两人做出讨论的时候，都是快速在脑子里构建出内容，随后直接就说了出来，感觉像是在交流两位数的加减法，但其他人根本无法跟上思路。

    周立、胡志斌几个人跟在旁边，都只能苦笑不止，他们都放弃试图跟上思路的念头了，眼神交流中的意思都是--

    “这就是天才啊！”

    “爱德华-威腾还真是天才，不愧是获得菲尔兹的弦理论专家。”

    “赵奕理论水平上跟不上爱德华，但他明显比爱德华的运算速度更快，甚至做复杂计算好像都不用时间？”

    “如果给赵奕测个智商，应该会超过两百吧？”

    “天才，真是不能比啊！”

    几人顺着路一直走着，走到一栋教学楼拐角的时候，一辆汽车忽然拐弯驶过来，汽车的速度并不快，也是顺着正常路拐弯过来的，没想到卡蜜拉就在那边。

    卡蜜拉走的位置有些脱离大部队，她的精神似乎有些恍惚，就远远的看着这边，结果没注意过来的汽车。

    汽车有些刹不住了。

    虽然车速远谈不上快，但被撞一下也可能会受伤，注意到的人都发出惊呼。

    这时旁边的林晓晴，一步过去把卡蜜拉踹到了一边，还顺着力道一个跳跃，单手按住车前盖，一个翻身正巧坐上了车，还用手撑着没有摔倒，好像她原本就侧着坐在汽车的前盖上。

    人群传来后怕的呼声。

    赵奕赶紧跑到汽车旁边，上下打量下林晓晴，把她拉下了车子，关心的问道，“没事吧！”

    “没事。”

    林晓晴笑笑不在意。

    赵奕拧着眉头道，“下次别那样做，太危险了，受伤了怎么办！”

    “嗯。”

    林晓晴听出了赵奕话里的关心，像是个被训斥的小女孩一样，不自觉地吐了吐小舌头，似乎是想表现出不在意，又表现自己听到了。

    另一边。

    爱德华拉起了被踹倒的卡蜜拉，关心了下她的情况，卡蜜拉被踹倒在地稍稍有些狼狈，但她完全不在意，而是惊讶的看向了林晓晴，对爱德华说道，“老师，我确定了，她真的会功夫，中国功夫！”

    “以前我就听说过，好多中国人会功夫，没想到是真的！”

    “刚才她真是太厉害了！”

    卡蜜拉说着主动走过去，对林晓晴道，“谢谢你救了我，晓晴，你的名字是这个吧？我听赵奕这么称呼你。同时，我为之前的行为道歉，希望你能接受。”

    林晓晴稍稍有些没听懂，听到赵奕给她的翻译后，有些不好意思摆手说道，“不用谢！”

    卡蜜拉转头看向了赵奕，很真诚的说道，“晓晴，她是个厉害的女孩儿，也是个好女孩儿，你真幸运！”

    “我知道。”赵奕笑着用手轻轻搂住了林晓晴。

    ……

    对爱德华、赵奕乃至于理学院的教授们来说，汽车的事情只是个小插曲，过程有点危险其实也没什么。

    事情过去也就过去了。

    车主不存在危险驾驶，肯定也不是故意的。

    但事情的影响还是有的，比如卡蜜拉，再也没有主动对赵奕做什么，她反倒和林晓晴聊了起来。

    林晓晴的英文口语远算不上好，但也很感兴趣的和卡蜜拉聊天，大概是有种锻炼英文口语的意思。

    卡蜜拉有意降低语速，她感兴趣的点似乎从数学变成了中国功夫，还说自己也会功夫，以后就不怕受到骚扰了。

    当两个女人的气氛和善，数学交流似乎也变得顺畅起来。

    赵奕和爱德华一起想出了好几个可能去论证最微小的‘弦’，正反想结合实现制造能量的思考方向。

    当然了。

    思考方向真的就只是方向，也许能够深入的思考一下，但想要得出什么结果，距离差的实在有些太远了。

    赵奕估计着就算是破解十个哥德巴赫猜想，也休想研究出弦结合产生能量的数学逻辑。

    当然了。

    不可否认的是，数学交流的收获还是很多的。

    爱德华收获到了‘可能的论证、思考方向’，还在‘多维空间边界的能量分布可能’上，有了些许的进展。

    这一点点的进展也很了不起，有进展就说明有实现的可能，而未知的研究项目最希望看到的就是希望。

    赵奕和爱德华有同样的收获，但他不觉得有多大意义，反倒是他从‘正、反弦’中得到了以空间函数分析角度，去破解费马猜想的灵感。

    灵感，是最重要的。

    赵奕对费马猜想有个足够多的了解，也有一些破解相关的思路，唯一欠缺的就是‘第一步’。

    从哪里开始去证明，以什么思路去证明？

    听起来一切都没有开始，但只要有了思路，走出了证明的‘第一步’，接下来仿佛就能看到通天大路。

    这才是最大的收获。

    ……

    四天后，爱德华和卡蜜拉乘坐飞机离开。

    事情告一段落。

    赵奕还是暂时放下费马猜想，而是专注于医学实验室的收尾项目，但没有想到的是，几天前的事情忽然走红网络。

    那是一段路上救人的视频。

    视频源自摄像画面，远远的能看到，一个穿着牛仔裤的女孩儿，以非常精干的动作，冲过去踹倒车前的女人，随后以非常洒脱的动作，在车前盖翻滚了下，停下来正巧侧着坐在车前盖上。

    “这个女生的动作真是太帅了，她绝对会功夫！”

    “视频都传到了国外了，好像是说被救的是普林斯顿大学的数学天才，旁边还有个很厉害的教授！”

    “一群无知的家伙！那就是在燕华大学，旁边那群人中，有菲尔兹得主爱德华-威腾，还有赵奕呢！”

    “对，就是燕华大学！”

    “我刚才看有个国外的报道，说中国人都会功夫，女孩儿都这么厉害，说的可逗了……”

