    离开办公室后，办公室里又响起了孙雨的呻吟声，我虽然并不歧视同性恋，但依旧对孙雨的恶趣味有着一抹恶寒，于是我快步离开了教学楼。

    看着账户中的学分，我脸上浮现了一抹喜色。

    在使用假日令去找玖久姐等人之前，我共有一千三百学分，四天的假日令共花掉我七百五十学分，所以，我刚回来时，手头只有五百五十学分。

    运动会一千五百米，我夺得了第一名的好成绩，获取了五百学分，到了这时，我也堪堪突破一千大关，达到了一千零五十学分。

    而孙雨刚才分分钟就给我转了三千学分进账，是我拥有的学分的三倍，我的账户一下子就有了四千学分，因此，我自然是十分高兴，这还只是一个首付，若是真干掉了某个鬼师，就又有一万学分进账。

    让我高兴的，不只是这一点，最主要的，是我能借孙雨之手，暗中解决掉其他的鬼师，只要这些低阶鬼师们的力量不断被我们消耗，我们就有机会一举歼灭全部的低阶鬼师。

    兵对兵，王对王，我们只需要消灭干净低阶鬼师，二星以上的高阶鬼师们，自有他人去应付，而且，若是我们真的能消灭所有的低阶鬼师，那便是足以证明我们的能力，从而成为灵调局的一员，有了灵调局撑腰，高阶鬼师们就更不敢轻易动我们了。

    只能说，今天是个运气极好的日子，孙雨此举，帮了我许多的忙，大忙！然而，我在兴奋之余，却并未被冲昏了头脑。

    我和孙雨现在只不过是相互利用罢了，这脆弱的合作，也不过是维持在对双方都有利益的基础上而已，孙雨若是不需要我，随时都有可能把我一脚踹开，因此，我必须保持清醒、警惕，不能被一时的利益冲昏了头脑。

    离开教学楼后，我立刻赶往了食堂，远远一看，只见安阳正站在桌子上，口齿清晰的讲解着有关任务的事情，而其他的学生们，则是在认真的听着，看来，局势已经被稳住了。

    安阳堪称全才，演讲这种东西，对他来说，自然是完全不在话下。

    我并未立刻进去，而是打算等安阳说完之后再进去，以免打扰了众人，约莫过了十分钟之后，安阳将所有的任务内容讲完了，我这才走进了食堂。

    我一进去以后，自然是引起了大批学生的注意，林薇、安阳一席人见我没事，脸上顿时浮现了一抹喜色，张新宇跑过来低声问我，发生了什么事。

    “待会再说吧。”我回答道。

    “叶炎，到底发生什么事了？”

    见我回来了，众多学生纷纷质问道，刚才我离场实在是有些突然，而且，我离场之前，手机可是莫名其妙的响了一下，这提示音全校学生几乎都听见了，赖都赖不掉，我必须得做出一个合理的解释。

    好在我刚才在路上就已经想好了对策，我回答道：“刚才，我之所以离场，是被迫的，因为，那条消息是我们班的鬼班发的，她叫我去她的办公室。”

    哗！

    闻言，台下顿时一片哗然之声，对他们来说，光是看这些鬼老师们一眼都无比的恐怖，更别说是被单独叫去办公室了。

    而且，他们更好奇，鬼班单独叫我过去有什么事，本来在他们眼里，鬼老师们只要提到你的名字了，多半就是大难临头了，但看我毫发无伤的样子，显然不是如他们所想的那样。

    “那鬼班叫你去做什么？”

    有人大声问道。

    “我们鬼班告诉我说，接下来，任命我当高一一班的班长，我有对原高一一班，原高一二班，原高一三班的最高指挥权。”我缓缓地道。

    走之前，我和孙雨商量了这个事，一是因为我一会得找个理由应付全校学生，二是我确实需要一班的指挥权，借孙雨的手，要省力不少。

    听得此话，其他人还没说什么，原高一一班，二班的学生不乐意了，有人不满的道：“你又是从哪冒出来的？凭什么你当我们班的班长？”

    “这个问题，你还是别问我了，我只是听命行事罢了，要不你去找孙雨老师反应一下你的意见，看看她能不能把班长的位置换了？”我一脸无辜的说道。

    闻言，那人脸色顿时铁青了起来，叫他去找孙雨提意见？再给他两个胆子他也不敢，他生怕孙雨一个不高兴，直接将他给杀了。

    而且，怎么看这个叫叶炎的小子，都更有经验一些，孙雨肯定更看重他，现在和他比，完全就没有胜算。

    因此，我简简单单的一句话，直接掐灭了一班二班反抗的念头，但不满肯定还是有的，一个个都不服不忿的瞪着我。

    “瞪什么瞪，我们班是最早出现任务的，也就是最有经验的班级，而叶炎是我们班领头的，管你们这群新手还不够资格？”张新宇反瞪回去，怒声道。

    原一班二班的学生依旧有人保持着一副不服的表情，不过，也没人在明着反对了，毕竟，我是孙雨指名任命班长的，就算他们敢对我不满，也不敢对孙雨不满。

    接下来的时间，是答疑解惑的时间，许多学生纷纷询问问题，而我们四个班级的学生，也尽数的将其解决。

    其实，孙雨说的没错，在座的大多数学生，日后都是我们的对手，早晚有一天，我们要站在对立面，而我现在每多帮他们一分，就多为自己添加一份麻烦、危险。

    但是，因为我已经开了帮忙的头，而需要帮忙的学生数量很多，所以，我一时间很难直接收手，否则的话，怕是引起众怒。人性就是如此，你有钱，人家就要你捐钱，你经验多，那就必须得传授给我们，否则就骂你，就缠着你，我现在遇见的就是这种情况。

    因此，我只能继续耐心的帮他们提供一些经验，这也算是尽道义了，好在有不少学生帮我，否则的话，我一个人肯定解释不完。

    约莫过了一个半小时，说的我口干舌燥，我见时候也不早了，于是说道：“该说的，我们说的也差不多了，接下来还得你们自己亲身体会，大家千万记住，明天八点之前，一定要按时集合，否则的话，是真的会被处死的，谨记，千万要谨记。”

    我接着说道：“还有，我建了一个两千人的QQ大群，群号码1xxx......，大家可以加这个群，以后有什么问题，可以来这个群里询问...”

    “好了，解散吧。”

    闻言，食堂顿时乱了起来，许多学生都纷纷询问问题，也有询问群号的，而与此同时，我建的那个大群里，进群消息噼里啪啦的响起。

    然而，我想走，众人却不让我走，虽说原高一三班，四班，九班，十班的学生，都可以为他们答疑解惑，但大部分学生，都更偏向于询问我们几人，一个多小时的答疑解惑，依旧没能解决他们那浩如烟海的问题。

    “原高一三班，四班，九班，十班的学生都可以为你们解决问题，别揪着我一个啊，有什么问题在群里问，自然有人回答的。我没有那么多时间回答你们，我要回去休息了。”我大声说道。

    我当然不是要回去休息，主要是回去和张新宇与安阳说一下之前我和孙雨合作的这个事，即便我说的很清楚了，但是，总有一些不长眼的家伙出现。

    一个高大的男生挤开人群，扯着我的衣领子，怒骂道：“X你妈的，让你回答问题是抬举你，别给脸不要脸，我再问你一遍，怎么才能完成任务？”

    见到这一幕，

    闻言，我心中浮现了一股怒意，先不说这小子问的问题难以回答，就凭这小子的语气和行为，就让我心中涌上了怒火。

    “撒手。”我眼睛一眨不眨的看着这个男生，眼神深处，是冰冷的寒意。

    “我撒你妈了个臭逼。”那男生怒骂道，见状，我眼中掠过一抹寒意，我猛地一拳砸在了这男生的腹部，这一拳，至少使了八成力，直接把这男生轰飞出去七八米，当时这男生便是献血狂喷，接着倒在地上，不省人事了。

    见到这一幕，整个食堂顿时安静了下来，我清了清嗓子，道：“帮你们是情分，不帮是本分，希望不要再有这么愚蠢的人出现了，我没那么心慈手软，我是真的会杀人的...不信的话，你们就来试试看。”

    我满是杀意的眼眸，环视着众人，可能是因为我的实力，也可能是因为我身旁同样有许多同伴，也可能是因为我们掌握着巨量的信息和经验，亦或是我先前从人人畏惧的孙雨办公室平安回来，总之，一时间，上千名的学生，居然被我震慑住了。

    我也并非是蠢货，我靠武力能一时镇得住他们，但不可能震慑住他们一世，与硬相对应的，是必要的软，只有软硬兼施，才能不会引起巨大的反弹。

    于是我微微一笑，轻声道：“明天，我可以继续为大家答疑解惑，但现在，我要休息了，毕竟，明天还有任务，我必须要保存好体力。还有，今晚还有问题的同学，可以在群里询问，自然会有人为你们解答。”

    我这番话无疑是给了所有人一个台阶下，闻言，不少学生都是纷纷表示理解。

    “说的没错，人家给你们答疑解惑了一个多小时，还缠着人家不让人休息，未免太过分了啊。”

    “就是，明天还有任务要做，你不休息，人家还要休息呢。”

    “那就明天再问吧，有问题的同学，也可以在大群里询问嘛...”

    这回，我要立刻，总算没人拦着我了，于是我们一行人回到了寝室，而先前那个男生，依旧躺在地上，不知死活...

    在任务中受伤的学生，才会得到治疗，而那名男生，自然是不会得到鬼气的治疗，不过，他是死是活，跟我没多大关系，要怪，就只能怪他咎由自取...

    回到寝室以后，我紧紧的关上寝室门，然后，小声的将我和孙雨合作的事情，尽数的告诉乐张新宇和安阳...

