    “三大僵祖！？”

    此刻，轮到任锋震惊了！

    僵祖是谁，他在了解不过了。

    僵尸之中，一共有四大僵尸始祖！

    将臣，后卿，旱魃，赢勾。

    旱魃之力，如今掌握在任锋手中。

    可是。

    这个世界，和任锋前世不同。

    这个世界的僵尸始祖，好像只是将臣，后卿，赢勾三人。

    似乎并没有魃什么事儿。

    毕竟现在知道任锋本体的，还有老天师一脉。

    如果旱魃在这个世界被封为僵尸始祖。

    恐怕老天师他们早就上报天庭了。

    然而，真正让任锋感到诧异的是。

    没想到当年任家镇的战斗。

    竟然是将三大僵祖彻底封印？

    如此说来。

    另外三大僵祖现在，岂不是已经被封印在了某个角落里？

    任锋心中难免有些震惊。

    另外三大僵祖，早已成名已久。

    旱魃之力虽然在任锋手中，但是以任锋如今的实力，比起成名已久的三大僵尸始祖，自然差了绝对不止一点半点。

    可纵然如此。

    三大僵祖，竟然被现世的力量封印？

    如此说来……

    现世竟然有可以碾压僵尸始祖的存在？

    “不行，一定要探出关于这件事的情报。”

    任锋收起心中的惊骇。

    他决定旁敲侧击，问出当年的详细情况。

    想到这里，任锋轻笑一声。

    “班禅灵童不会是在说笑吧？”

    “三大僵尸始祖，都有通天彻地的大神通手段。”

    “一身实力，也不受天道制约。”

    “而且当时天地禁制并未崩坏，上界之人不能显圣。”

    “区区现世的力量，又怎能将他们这种真正的大神通者封印呢？”

    为了避免班禅灵童的怀疑。

    任锋装出了只是单纯好奇的样子，赶忙追问道。

    “阿弥陀佛。”

    “三大僵祖不受天地制约，可以在两界自由穿行。”

    “据贫僧所知，天庭，西天，甚至连稍弱一些的伊甸园，阿斯加德，奥林匹斯山等势力一同联合在一起，给三大僵祖布下陷阱。”

    “等三大僵祖进入陷阱之后。”

    “埋伏已久的众仙神突然杀出。”

    “可酣斗了许久，他们发现，三大僵祖竟然不死不灭！”

    “为了尽快结束战斗，佛门和天庭的强者，使用了大神通手段。”

    说道这里，班禅灵童眼中浮现出神往的神色，“通过大神通手段推演出，三大僵祖不死不灭的秘密就在任家镇，只要将任家镇封印，三大僵祖的不灭之躯自然就会被破坏。”

    “原来如此！”

    任锋表面上是一副宝宝懂了的表情。

    内心却是暗暗松了一口气。

    原来现世的力量，只是破坏规则罢了，并非和三大僵祖真正对上。

    随后，通过班禅灵童的诉说。

    任锋也大概彻底了解了事情的经过。

    三大僵祖自然不会坐以待毙。

    于是凝结出三滴精血，跨界打入任家镇。

    任家镇的老祖，在接收三滴精血之后，实力暴涨。

    当时现世的强者所对战的，正是任家老祖还有其麾下僵尸。

    合力杀死任家老祖之后，下界的强者才按照上界的指示，一步一步将任家镇封印。

    “然而，就算如此。”

    “三大僵祖的实力，依然强悍如斯。”

    “一直到最后，三大僵祖也没被杀死。”

    “最终，他们也只能将三大僵祖封印。”

    说道这里，班禅活佛总算是将当年的秘密彻底讲完。

    而任锋心中也大概知道了事情的来龙去脉。

    总的来说。

    目前三大僵祖还未死，只是被封印罢了。

    不过此时，任锋还有一事不明。

    “班禅活佛，那为何上界的各大势力，都要对三大僵祖出手呢？”

    任锋依然装出好奇的样子，问道。

    班禅活佛想了想，不确定道：

    “关于这点，我也是听的传闻。”

    “据说是因为，三大僵祖掌握了超脱的秘密。”

    “单单是这一点，就足以让那些人为之疯狂了。”

    “根据传闻所言。”

    “当时三大僵祖被封印之后，天庭和西天都担心对方率先破解了超脱的秘密。”

    “双方争执了许久，最终都没有一个好结果。”

    “最后，天庭和西天达成了协议。”

    “那就是将三大僵祖分散了开来，分别由天堂伊甸园，奥林匹斯山，还有阿斯加德看管。”

    “至于这传闻是真是假，贫僧也就无法考证了。”

    说道这里，班禅灵童疑惑的看向任锋，“怎么，任锋道友也对超脱感兴趣？”

    “班禅活佛说的哪里话。”

    “以我目前的实力，想这些未免太过遥远了……”

    任锋微微摇了摇头，笑着敷衍，“只不过我任某是僵尸出身，听到三位僵祖的事情，自然有些感兴趣罢了。”

    “原来如此！”

    班禅活佛点头表示理解。

    毕竟就算换做正常人，听到自己老祖宗当年有多么牛逼，也要问一问。

    人之常情！

    任锋和三人又交谈了片刻，又派青蛇去通知茂凯。

    茂凯得到消息之后。

    仅仅用了几个呼吸的功夫，就在外围造好了三间木屋。

    “天色已晚，三位还是早些休息吧。”

    任锋对着三人笑道。

    少林和密宗，并不像大相国寺一样，和任锋有着深仇大恨。

    如今鬼头山开山立派。

    两方势力来捧场，面子任锋自然还是要给的。

    “阿弥陀佛，既然如此，贫僧告退了。”

    济公和尚和班禅活佛站起身子，双手合十施礼之后，转身离去。

    等二人离去之后。

    法海深深看了任锋一眼，正准备开口。

    “法海，有些事情不要多问。”

    任锋自然知道法海想要说些什么。

    不等法海开口，任锋就将法海的话堵了回去。

    法海张了张嘴。

    最终也只能把自己心中的问题咽回了肚子。

    “既然如此，法海就告退了。”

    法海也躬身施礼，随后转身离开。

    然而等走到门口的时候，法海又回过头来。

    “前辈对法海的恩情如同再造。”

    “如果以后有什么需要差遣的地方。”

    “前辈尽管吩咐，法海定然赴汤蹈火，报答前辈的点播之恩。”

    说完这些，法海深深看了任锋一眼，这才转身离开。

    等法海走后。

    任锋才看着窗外的星辰暗暗若有所思。

    “超脱天道么？”

    “或许，我也可以！”

    ……

    ……

