    说一下我对这两卷的整体想法吧。

    相信很多书友也看出来了，其实这两卷可以说是这一个整体。

    连接的关键点就是死亡考核。

    第一卷的锻炼，就是为了通过死亡考核。

    死亡考核由丛林之家定性安排，通过亚罗母亲的手进行具体抉择，最终选取了那么一个考核方案。

    从这个考核结束之后，大家就可以感受到，亚罗一直对丛林之家，包括猫头鹰学院都保持着距离，有着淡淡的反感。

    当然，这也是我的一个理解。

    一个现代穿越者，看到一个需要进行这种方式考核的组织，想来少有人会拥有归属感。

    反而会一直有危机感，会担心自己什么时候也被选为无用的人，然后什么时候死的都不知道。

    所以，亚罗他有两个选择。

    要不就是一直保持这种压抑的心态，完成六年学习时间，然后被踢出去——也可能半途死亡。

    要不，就在某个关键点脱离学院。

    而这个时候，亚罗已经抵达了他现在的成长极限。

    由于能量资质问题，中级学徒之后，他的成长速度会非常慢。

    即便拥有系统，可是系统名叫武道系统，虽然能提升战力，可就眼前看来，是无法提升冥想法的。

    当他巫师方面提升变慢之后，那种无用就会被抛弃的危机感，就会再次出现。

    于是，他就有了脱离学院的想法。

    还有中间，还埋着许多关于体魄方面的问题。

    但是，他不可能在时间宝贵的情况下，在巫师学院里面进行体魄方面的学习和锻炼。

    可亚罗却一直有一种：‘巫师短时间提升不了，可以专注提升武道方面，我从这方面或许也能走出一条路，甚至这条路或许才是我的主路。’

    不单单是他，就包括许多读者，不也对系统还保持着期望吗？

    最终结果如何我们暂且不说。

    就往这方面想——他能在学院里面进行武道锻炼吗？

    和谁学？

    在哪里锻炼？

    由于注重武道锻炼，巫师提升变得更慢了，会不会被直接解剖？

    这是他想要离开的第二个原因。

    第三个原因就是他的母亲，他想要去探查消息。

    当然，最好的选择是先回祖父那里，将容易得到的消息了解，后续也好有针对的调查。

    可是，最近猩红巫师团来袭了，亚罗为了保命，直接服用了海妖药剂。

    当然，这个问题也不大，一年时间而已，还是能等的。

    但问题的关键，就是阿丽斯的做法，她等于引爆了亚罗本就存在的危机感。

    大家认为亚罗是在救别人吗？

    不！他是在救自己！

    他是期望：如果他才是落入其中，陷入绝望的一员，会有那么一个人，为他奋力出手！

    更何况，这其中还牵连了他唯二的两个好友！

    这其中不单单是友情的问题，亚罗还欠着他们恩情！

    众多的原因，才导致了亚罗做出了最后那个最疯狂的做法——炸了那些该死的巫师！

    这个想法有多坚定？

    这一点，从蒂得斯的动作中，从博斯科的话语中，隐秘的表达了。

    【博斯科深深叹息了一声，整个人显得异常的颓废：“还是没有放弃吗？”】

    从很多方面，大家就能感觉到，其实亚罗有一种，被压到极限就会疯狂的性质。

    不过昨天在群里和大家商量之后，最后的疯狂被剔除了，转而从侧面去写。

    当然，在氛围安排上，我是希望写出第一卷表达温馨和成长。

    第二卷表达学习和研究，再有淡淡的友情。

    但这些，都是在为第三卷铺垫——到了一个神奇的世界，不去转转怎么行？

    期望大家继续支持——拜谢！

