    听着羲父霸气的话语，无常鬼一时竟无言以对。。

    想想自家老大，听到羲父的名字之时，就差直接挖个坑把自己藏起来了，就知道，当年的那场大战，羲父给自家老大, 留下了多深的伤痕。

    白夜的眼睛滴溜溜的乱转，很快便想到了一个对自己绝佳好处的方案。

    当即直接对着那边的女娃一家说道。。

    “岳父，岳母，这事就是个误会，您二位继续锻炼我家女娃，我先跟这位无常先生先谈谈。。”

    说着，白夜便要挂断通话。。

    “白白夜。。”

    就在这时, 女娃的声音传出, 语气中带着一丝哽咽。。

    白夜听到，顿时心里一阵。。

    “女娃，好好锻炼，对了，再过几天，我就去找你，带你出去玩，参加一场拍卖会，你说好不好。。”

    白夜忽然想到，龟仙人一族举行的拍卖会，自己要是一个人前去，难免有些弱了气势，带着女娃去见见世面也好。。

    最主要的一点，只要带着女娃, 他白夜就可以在整个黑暗世界横着走。

    试问黑暗群雄，何人敢动我白夜。。

    上一个敢动的，现在坟头草都长出来了。。

    “好啊，好啊, 出去玩, 出去玩。。”

    女娃一听白夜这么说，顿时兴奋了起来，原本那即将掉下了泪水，也是瞬间消失。。

    在听到白夜竟然主动约自己女儿，要带女儿去参加什么狗屁拍卖会，羲父顿时大怒。。

    他原本的计划，是让自己女儿，几年之内，都不得跟白夜见面的。

    以女娃的性格，几年不见，或许就忘了白夜了。

    现在到好，看着女娃那期待的样子，羲父也不忍心拒绝。

    只能眼神凶狠的，看了白夜几眼。。

    白夜很自然的无视，随后，在给娲皇一个飞眼后，便挂断了通话。。

    。。。

    “白大人，您可一定要救救我家少主啊。。。”

    这边语音刚刚一挂, 无常鬼哐当一下，就给白夜跪下了。。

    不只是白夜懵了，兽医店内的杨成，白依依，鬼娃娃，兽医店外的三大巨头，说书鬼，齐齐震惊的看着白夜。

    简简单单的一个通话，就把刚刚还嚣张无比的无常鬼，直接吓的跪地不起。。

    在他们的心中，对白夜的形象，一时间无限的拔高。。

    “诶呀，你这么客气干嘛，带了这么多礼物，帮你个忙，也是应该的。。”

    白夜一边说，一边打量着屋里的各种材料，无常鬼这波礼物，不可谓不重，换算下来，最起码能卖个2000黑鬼币。。

    这个价格，可是都可以雇佣君王级的生物，给自己当打手得了。

    “白大人，是答应了？”

    无常鬼面带兴奋的说道。

    “那倒是没有。。”

    白夜也不敢保证，毕竟羲父哪里，自己是说不上话的，要是直接说要人，估计羲父一气之下，都能直接把那小黑胖子吃了。。

    “额。。。”

    无常鬼一脑袋黑线。。

    但凡眼前的家伙，没找一个好媳妇，他无常鬼都一爪子直接把白夜的脑袋拍碎了。。

    就在这时，白夜脑中，系统提示音响起。

    “叮，发现任务，拯救阴山少主，任务奖励300万经验，500黑鬼币，随机帝君级体验卡一张，无常鬼好感度加300，阴山魔好感度加200。。”

    原本帮无常鬼救人这个时候，白夜是可做可不做的，毕竟没啥实际的好处，谁愿意干吃力不讨好的事情。

    不过，系统发布任务就不同了，不说那些好感度，单单是那帝君级体验卡，就值得白夜出手了。

    “救，倒是可以救。。。”

    白夜看着无常鬼，很是委婉的说道。。

    无常鬼看了看白夜的眼神，表示不是很理解，一脸蒙蔽。。

    白夜暗示了无常鬼好几次，无常鬼都没有领悟，顿时很是气氛，感叹这些黑暗生物，脑袋太笨了。

    就在这时，一旁沉默不语的杨成站了出来，很是义正言辞的对着无常鬼说道。

    “我大哥的意思，是可以救，不过，得加钱。。”

    身为一个高层管理，杨成也是很快的便分明了立场。。

    救自己的这位人族，绝对是大佬中的大佬，高玩中的高玩。。

    看看人家，穿越半个月，房子有了，媳妇有了，连岳父岳母，都是那么牛的存在。

    这么粗的大腿，他杨成要是不死死的抱住，都太对不起他在社会摸爬滚打那么多年了。

    听到杨成的翻译，白夜很是满意。。

    这种时候，有一个小弟，是多么的重要，这话要是他白夜自己说出来，难免就有些太掉价了。。

    无常鬼一听，顿时明白了，急忙开口说道。。

    “好，白大人，钱不是问题，只要能让我家少主平安返回，我愿意出。。”

    说到这里，无常鬼停了一下，视乎在思考。

    白夜的目光也被无常鬼吸引。

    只见无常鬼缓缓的伸出了两个干枯的手指。。

    白夜不由一撇嘴，区区两千黑鬼币，实在是太小气了。。

    “我愿意出，2万黑鬼币。。”

    “噗。。”

    白夜刚刚喝下去的茶水，猛然喷出。。

    好家伙，实在是低估了地狱级生物的势力，究竟多有钱。。

    自己累死累活的炼药，带上忽悠诈骗，才赚一万黑鬼币，人家倒好，为了赎个少主，就直接拿出两万黑鬼币，这还不算刚刚的那些见面礼。。

    眼看无常鬼这么痛快，白夜自然也没在拒绝。

    “你回去吧，五天之后，龟仙人的拍卖会场，我会带着你家少主过去的，到时候你来带走就好了。。”

    白夜痛快的回复。

    无常鬼顿时笑容颜开，再三感谢之后，便离开了兽医店。。

    无常鬼这边刚走，恶灵街三巨头，说书鬼便冲了进来。。

    “老大，不是我们不动手，那家伙实在太强了，压制的我们动都动不了。。”

    血衣稻草人很是抱怨的说道。

    “是啊，就连说书匠，都没有抗住那家伙的一击，也不知道那家伙究竟是什么种族。。”

    魅魔女也是在一旁帮腔道。。

    说书鬼神色很是不悦，熟读三国演义的说书鬼，此时已经达到了史诗级的极限，只要他完全参悟三国演义，并且在黑暗世界广为传播，相信用不了多久，便会成为君王级的生物。。

