    “下半场马上就要开始了。”

    “我们看到两支球队都没有进行换人调整。”

    “杨阳和图赫尔都显然没打算改变上半场的战术，整体来说，两支球队都发挥得比较稳定。”

    “皇马的控球率是大幅落后的，只有百分之三十六，射门次数和射正球门方面也是落后于巴黎圣日耳曼，但有意思的是取得进球领先的却反而是皇马。”

    “杨阳比赛开局阶段跟巴黎圣日耳曼抢攻了十来分钟之后看到形势不大对劲，果断缩起来了，这让比赛变得比较沉闷，但效果却很好，皇马通过一次进攻，由姆巴佩攻入一球。”

    “现在就看看图赫尔下半场是不是会有所表现了。”

    ……

    “比赛开始了。”

    “我们看到皇马一反上半场的战术，果断选择了高位逼抢压迫，这有些叫人意外。”

    “但这就是杨阳，他总是叫人意外。”

    “杨阳曾经说过，所有让对手感到不舒服的战术，都是好战术。”

    “不得不说，现在他的这种针对性打法，让巴黎圣日耳曼十分恼火，但却又无可奈何。”

    “当巴黎圣日耳曼跟你打对攻，差点要进球的时候，你却果断缩回去守，甚至还攻入了一个球，而当下半场开始后，巴黎圣日耳曼想要再稳住节奏，对你展开进攻的时候，你却又压出来打高位逼抢压迫。”

    “杨阳的战术非常有针对性，他就是要打乱图赫尔的战术。”

    “事实上，我们都很清楚，皇马上下半场的两个开局战术都不是为了进球，而是为了打乱对手的节奏，巴黎圣日耳曼也非常清楚这一点，图赫尔在示意球队压上去，跟对手开干！”

    “真是火大！就不能好好地踢一场赏心悦目的足球吗？”

    “哈哈，杨阳现在是一球在手，胜利我有，丝毫不慌乱。”

    ……

    “皇马后场断球，德里赫特将传给伊卡尔迪的球给捅了。”

    “坎特传给了弗兰基·德容，巴黎圣日耳曼的前场反抢力度不是很大，中后场退得很快。”

    “弗兰基·德容自己往前带，突然一脚斜长传，转移到左路。”

    “费兰·门迪快速前插，他的速度很快。”

    “真的很叫人惊讶，费兰·门迪的前插速度非常快，竟然追上了弗兰基·德容的斜长传。”

    “停住球，维尼修斯跑过来想要接应传球，但巴黎圣日耳曼的回防非常及时。”

    “费兰·门迪尝试传一个身后。”

    “穆尼耶被维尼修斯给拉走了，德布劳内直插身后，但马尔基尼奥斯一路紧追不舍，挡在他身后，没给德布劳内任何停球往中路的机会。”

    “不得不说，巴黎圣日耳曼的补位还是非常出色的。”

    “没有办法，德布劳内只能背身护住球，往禁区左侧带出来，回传给了维尼修斯。”

    “维尼修斯接到球，沿着禁区前沿横向内切。”

    “穆尼耶出来防守，巴西边锋传到了禁区内找费兰·门迪。”

    “皇马左后卫停球，盖耶和蒂亚戈·席尔瓦同时上来包夹，立即传回来。”

    “维尼修斯在弧顶区左侧停住球，右脚直接打门！！！！”

    “球进啦！！！！！！”

    “！！！！！”

    “二比零！”

    “第五十一分钟，下半场刚刚开始六分钟，皇马再下一城！”

    “这是一次快速反击没能奏效后，皇马迅速展开的第二波攻势。”

    “巴黎圣日耳曼的回防十分到位，但皇马在左路的进攻配合打得非常聪明。”

    “我们看到刚开始维尼修斯是在禁区内左侧要接应费兰·门迪的，但在看到巴黎圣日耳曼及时回防落位，他选择了拉出来把穆尼耶给带出来，给德布劳内腾出前插的空间。”

    “德布劳内快速前插后，马尔基尼奥斯迅速跟防落位，又一次堵住了皇马的进攻机会。”

    “可没关系，德布劳内护住球往禁区左侧，带到安全区域。”

    “这时候我们可以看到，维尼修斯绕了半圈，回到了刚才费兰·门迪传球时的位置，而费兰·门迪则是前插到了刚才维尼修斯的位置，只是画面中多出了一个德布劳内。”

    “多了一名进攻球员，穆尼耶和马尔基尼奥斯都要给吸引住，所以当维尼修斯接到德布劳内回传时，他主动去找费兰·门迪做二过一，直接去打原本马尔基尼奥斯应该守住，但此时却没人补防的位置，也就是禁区弧顶左侧。”

    “皇马的这一次进攻非常具有流动性，球员的跑位和交叉换位，很明显是有默契的，他们通过这种传球、护球、拉扯，来制造对方防守上的漏洞，进而抓住机会。”

    “这一套打法在上个赛季的阿贾克斯身上发挥得淋漓尽致，而如今在皇马身上也得以看到，不得不说，这就是杨阳执教能力的一种体现。”

    “断球后快速推进到前场，在前场局部区域迅速形成人数优势后，以小范围的传切配合来制造机会，这样的打法非常难缠，让人防不胜防。”

    “而现在，图赫尔遇到麻烦了！”

    …………

    …………

    图赫尔确实是遇到麻烦了！

    如果说，原本零比一的比分，他还不大担心，那么现在零比二，他真的有些慌了。

    他不得不承认，杨阳今晚的针对性战术确实非常叫人头疼，而两次反击的打法都很有意思。

    都是从边路发起，但第一次是直接斜长传找约维奇，想要利用约维奇的身体对抗优势去抢第一落点，维尼修斯和姆巴佩去争夺第二点，结果，成功了。

    刚才这一次的进攻就远比第一次复杂得多，充满了那种小范围内的传接、跑位和交叉换位等配合，可见杨阳在执教皇马之后，确实是给这支球队带来了很多东西。

    尤其需要注意的是，刚才参与配合的，弗兰基·德容的斜长传，费兰·门迪的高速插上，德布劳内的前插和护球，维尼修斯的拉扯跑位，以及最后内切后的右脚抽射……

    没有阿扎尔、苏亚雷斯和姆巴佩等顶级球星，但配合起来却依旧十分抢眼，十分犀利。

    杨阳调教球员的功力真的叫人不得不佩服！

    图赫尔心中满是唏嘘，但他却不得不皱着眉头去面对眼前的难题。

    很快，他就做出了换人的决定。

    ……

    舒波·莫廷在第五十四分钟就走到了场边，准备要替换上场。

    这名身高一米九一的中锋从来都不是一名高效的球员，但却在上赛季转会期的最后一天得以加盟巴黎圣日耳曼，一个很重要的原因是，他曾经在图赫尔执教美因茨时表现不错，同时他跟德拉克斯勒等人是同一个经纪人。

    加盟巴黎圣日耳曼后，莫廷更多是出任卡瓦尼的替补，上个赛季在法甲出场二十二次，其中只有八次首发，欧冠出场过四次，尽数都是替补，赛季总出场时间只有八百四十四分钟。

    久疏战阵，但却临危受命，说到底还是伊卡尔迪表现得并不好。

    在德里赫特跟瓦拉内两人的联手钳制下，伊卡尔迪踢了五十五分钟，只有一脚射门，还没打上力道，没有丝毫威胁，甚至也很难拿得住球。

    所以，图赫尔选择上莫廷，换下了伊卡尔迪，就是想要前场有人能压制得住皇马的中卫。

    杨阳也看穿了图赫尔的意图，他也紧随其后，在第六十分钟进行了一次换人。

    小将巴尔韦德换下了小将维尼修斯。

    皇马回到了四四二阵型，坎特、弗兰基·德容和巴尔韦德组成了三后腰，德布劳内突前，姆巴佩往前推，跟约维奇组成双前锋。

    如果说，图赫尔的换人意图就是要解决进攻的话，那么皇马的意图就是要加强中场。

    换人之后，皇马的中场绞杀能力得到了巨大的提升，球队又压制住了巴黎圣日耳曼的中场。

    图赫尔看得几乎吐血！

    杨阳这是摆明了欺负人，就是看准了巴黎圣日耳曼没人可换。

    于是，十分钟后，图赫尔进行了第二次换人，用埃雷拉换下了马尔基尼奥斯。

    这显然已经是他所能够做出的改变的极限了。

    卡瓦尼、德拉克斯勒等球员的受伤，内马尔的禁赛，这些都让巴黎圣日耳曼在阵容上有些捉襟见肘，如今就算是主场作战，图赫尔手中的最强的球员阵容都已经被安排上场了。

    在这种情况下，他所能做出的改变相当有限。

    杨阳则是很快又进行换人，莫德里奇换下了德布劳内，继续加强中场控制力。

    比赛的最后三十多分钟时间，两队都没能再制造更多的惊喜和意外。

    最终，皇马是凭借着姆巴佩和维尼修斯的进球，客场二比零击败了巴黎圣日耳曼！

    ……

    当比赛结束哨声响起的那一刻，杨阳整个人都松了一口气。

    比赛进行得四平八稳，没有太多的惊喜和意外，但皇马还是得益于巴黎圣日耳曼的伤病潮。

    如果内马尔、德拉克斯勒和卡瓦尼等人都可以上场的话，也许比赛会比现在更难。

    但通过今晚这一场比赛，他也已经看出了图赫尔这支球队的问题和软肋。

    所以，当赛后，图赫尔郁闷地撂下狠话，说要在伯纳乌，人员齐整的时候，报今晚这一箭之仇时，杨阳则是笑嘻嘻地表示“你不会有任何机会的！”

    这话说得胸有成竹！