
贺衍舟出门找邻居换了一只鸡和一些青菜，回来时，正见步嫣然将做好的面汤碰到老人面前，语气像是哄孩子一般。

“嗯，实在是太香了！”

老爷子舔了舔舌尖，哼了一声，颇有骨气的转头到另一边，她刚想要继续的时候，发现了站在门口的男人。

“你去把鸡处理干净，我洗菜。”

两个人分工明确，不到半柱香的功夫，香喷喷的鸡肉味就飘出了狭窄的小院，连周围的人都忍不住将头凑进来。

这一次，老人没有再忍耐，反而伸手直奔鸡腿而去。

“您要先洗手！”

步嫣然皱眉瞪着老爷子，两个人谁也不肯退步，最后，还是老人忍不住去洗了手，女人才将鸡腿递给他。

一连三天过去，原本破落的小院简直是焕然一新，连杂草都被处理的干干净净，通过这些日子的相处，他们两个人也知道了老人的过往经历。

他原本是宫中的雕刻师，因为被陷害，才落得如此田地。妻儿，也在他入狱的时候受不住酷刑丧命。

“承让了！”

……

贺衍舟黑子落地，老爷子愣神了良久，最后，轻轻的叹了口气，少见的开口：“你，应该不是个普通人吧？”

看似是疑问，但表情却饱含笃定，贺衍舟没有说话，只是笑了笑。

“老人家，好几天都过去了，您就帮帮我们吧，”步嫣然在一旁洗着蔬菜，还不忘了自己的目的，“这件事若是您能够办成，可也算得上是千古第一人啊。”

她的话并没有夸张，因为在这个年代，还没有印刷术的出现。

而听她这么一说，不仅是老爷子，就连贺衍舟，也忍不住投去好奇的目光。

“您难道就甘心错过这么好的一个机会吗？”

老人家心念微动，可却依旧只是盯着她，没有说话。

“说不定，您之前的冤屈也有可能得以洗清呢。”

这一句话，仿佛一柄利箭击穿老人的心。他不再像之前一般抗拒，反而仔细的听着步嫣然的话，越听也愈发激动。

“果然是个绝妙的主意！”

若这个办法能够实现，那以后书籍的传播就方便了许多，这可是造福苍生的举动。

贺衍舟的脸上也难掩兴奋。

三个人说干就干，不到一炷香的功夫，老人便将一个栩栩如生的嫦娥刻画了出来，每一处细节，都很是完美。

“老人家，这是我们的草图，您就照着这个雕刻，作废的木料由我们来出。”

福星楼——

孩子们将步嫣然团团围住，激动的看着那上百张一模一样的海报，不由瞪大了眼睛，嘴张得仿佛能够塞下一个鸡蛋。

“这下海报的问题解决了！我们要专心的搞宣传了。”

看着一个个脏兮兮的小手在海报上蹭来蹭去，她立刻制止，给每个人都分配了相应的任务。

“二龙，你最为稳重，就留在店里看顾着吧。”

被率先点到名字的二龙乖巧点头，站在他旁边的小虎忙将手举的高高的，大喊道：“我要穿小兔子的衣服。”

“好。”看着自告奋勇的小家伙，步嫣然露出淡淡的笑容，“那小虎带着其他的孩子们，出去发传单。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68264138"  chaptername="第154章  千古第一人">加入书签</a>
</div>
