    听到韩卓生的话，林有云眉头一皱道：“韩总，你这话说得，你韩家虽然体量确实要大一些，但是真交手，大家最后也是闹得一个两败俱伤的结果，而且韩栋这孩子，想要找什么样的女人都能找到，何必纠结我孙女儿呢？”

    韩卓生笑眯眯的说道：“主要是，对于林瑶，我们一家子人都还挺满意的。”

    他们都是老油条，这些话，都是在轻描淡写之间说出来的，仿佛是在拉家常一般。

    不知不觉，他们也走入到了高尔夫球场的地方。

    后面，韩栋的父亲连忙给韩卓生递过去了一根高尔夫球杆，韩卓生笑眯眯的说道：“要不咱们打两杆，如果我赢了，今天就直接订婚？”

    “我的孙女儿，在爱情上，还是让她自由来吧，他不喜欢韩栋这也是没办法的事情。”林有云还是摇了摇头道。

    “感情嘛，是可以慢慢培养的。”韩卓生说道。

    “如果说我一定不同意呢？”林有云说道。

    韩卓生笑眯眯的道：“那就要看，你林家能不能承受得住了呗。”

    他毫不掩饰的话语让得不远处的罗峰忍不住无语的说道：“不知道在装什么。”

    林瑶更是咬牙切齿，她似乎忍不住了，冷笑道：“韩总，我林家才和杨璐合作了一个上百亿的项目，你真当一位我们怕你？你自己这孙子是什么德行你不知道？”

    “别说这么多有的没的！”韩卓生看了一眼林瑶说道：“你这儿孙媳妇儿，我认定了，不愿意，那么就在生意场上见吧！”

    林有云再度的看向了罗峰，罗峰对着他微微的点了点头。

    林有云心中这才彻底的笃定了下来，他微微一笑，轻描淡写的说道：“那…就生意场上见吧，我孙女儿的婚事，我自然是遵循她的意见！”

    林瑶微微的呆了呆，她没想到，自己的爷爷真的会做出这样的抉择。

    她看了看罗峰，罗峰正笑眯眯的拿着手机在发着什么消息，她脸上露出了狐疑之色。

    之前她看到了，自己的爷爷在做决定之前，是看了罗峰一眼的，仿佛，在等待罗峰的反应一般。

    想到昨天晚上罗峰所说的话，林瑶的眉头紧锁，她总觉得有什么地方不对劲。

    原本应该剑拔弩张的气氛，在两个老人平淡的语气之下，就这么定了下来。

    韩卓生在短暂的呆滞了之后，便笑呵呵的说道：“那倒是有意思了，我们这些人都老了，本来觉得守着这点儿江山就好了，没想到年纪大了，还要干点儿热血的事情。”

    说着，他扬了扬手中的高尔夫球杆问道：“既然都来了，不如我们还是来两杆？”

    罗峰轻笑一声道：“马上，你估计就没心情打了吧！”

    “你说什么？”这一次，林瑶清楚的听到了。

    “没什么！”罗峰冲着他笑了笑道。

    林瑶狐疑的看了他一眼道：“你在和谁发信息。”

    “一个朋友！”罗峰说着，趁林瑶说出要看手机之前，连忙把手机放入到了兜里！

    林瑶冷哼一声，不再说话！

    这个时候，韩栋顿了几步，来到了罗峰和林瑶的身边，他深深的看了一眼罗峰道：“小子，你给我等着，你迟早要后悔的！”

    罗峰看了他一眼，嘴角微微一咧道：“卧槽，你是韩栋韩大少爷啊，你不说话我都差点没认出来，昨天我那一巴掌直接给你煽成这幅样子了？你这身子骨，有点儿脆啊！”

    韩栋听到罗峰突如其来的声音，脸色微微一变。

    而另外一边，韩卓生则是皱眉看向了罗峰道：“这位是…”

    “这是我孙女儿的保镖。”林有云说道。

    “保镖？”韩卓生眼眸微微一眯道：“你就是昨天打了我孙儿一巴掌的那个保镖？”

    “别！”罗峰笑呵呵的说道：“我是伸懒腰，这家伙主动把脸给凑了过来。是他主动的。”

    韩卓生冷笑道：“小小一个保镖，居然…”

    他话说到一半的时候，他的手机忽然响了起来，他掏出了手机，看着来电显示，微微一笑道：“喂，王行长！”

    电话自然是新海银行的人打过来的。

    “韩卓生韩总是么？”电话那头，一个声音传了出来问道。

    “老王，咱关系这么叫生份了。”韩卓生笑眯眯的问道：“你给我打电话过来，有什么事情吗？”

    电话那头，沉吟了一阵问道：“你最近得罪什么人了吗？”

    “嗯？”韩卓生的眉头一皱道：“什么意思？”

    “刚刚收到了一个消息，从现在开始，收回对于你们旗下产业的所有贷款，限期三天，三天之内如果不归还，将会强制执行，我们银行和你旗下产业的所有合作，全部中止！”电话里的声音再度的传了出来道。

    “刷！”韩卓生的冷汗，一下子就冒了起来。

    “到底是怎么回事儿！”韩卓生问道。

    “我也不清楚，总之，准备钱吧！”电话那头说完，直接挂掉了电话。

    韩栋等人都是一脸的懵逼。

    看到自己的爷爷脸色大变，他连忙迎了过去道：“爷爷，怎么回事儿？”

    “新海银行，要强制收回所有贷款，中止和我们的一切合作！”他吞了吞口水道。

    韩家的人瞬间一呆。

    而林有云的瞳孔也是跟着一缩，然后猛然的看向了罗峰这边。

    他知道，这一切，都是罗峰做的。

    但是从昨天到现在，他没有见过罗峰到处跑，也没有见过罗峰打过一个电话，就这么悄无声息之间，这一切就发生了。

    罗峰站在不远处，嘴角露出了一丝笑容。

    “这…只是开始！”他微微一笑。

    韩卓生猛然看向了旁边的林有云道：“林总，原来是早有准备。”

    他以为这一切是林有云做的。

    “嘟嘟嘟…”

    话还没说完，他的手机，再度的响彻了起来。

    他拿起手机看了一眼，这一次，他发现是张沫林打过来的。

    韩卓生的心里有着一丝的不安，不过他还是硬着头皮接通了电话道：“喂，张总，我现在和林氏集团的林总在我的山庄里面打高尔夫，有没有兴趣…”

    “有你吗的兴趣！”电话里头，张沫林破口大骂道：“你个狗几把东西干了什么事情，希望你有数，我打这个电话就是告诉你，我们之前合作的几个项目，现在开始全部叫停！”

