    

    两个娱记问得也就更直接了：“傅先生和舒倾舞小姐看起来感情挺不错，没想过公开吗？”

    “对啊，两位什么时候公开啊，舒倾舞小姐？”一人知道从傅南霆这儿挖不出什么话，调转火力朝向舒倾舞。

    舒倾舞面色娇红，只将身子往男人身后避了一避，声音细细弱弱，宛如蚊蚁：

    “我没什么好说的。有什么问题，你们直接都去问三爷就好了，三爷不管说什么，都是我想说的。”

    这话……难不成相当于是变相承认了？

    傅南霆的话，就等于舒倾舞的心意，两人心意这么一致，还能不是一对？

    两个娱记更是兴奋激动，正要再追问，傅南霆给舒倾舞包扎完毕，径直朝包厢迈去。

    舒倾舞也不再多说，紧跟其身侧。

    两人正要再追上去，保镖已适时地走过来，挡住去路。

    两人也就适可而止，收住脚步。

    今晚能够问到这里，已经不错了。

    若是平时，根本无法近傅南霆的身，他更不可能和颜悦色地回答媒体的问题。

    “你说，傅三爷是真的和舒倾舞在一起了吧？”

    “虽然没正面回答，但八九不离十。你没看刚才傅南霆给舒倾舞包扎伤口吗？不是男女朋友的话，怎么会做出这么暧昧的行为？”

    两人正兴致勃勃谈着，忽的一抬头，才注意到不远处的舒歌：

    “舒歌？你今晚怎么也在这里？你刚才是和你堂姐、傅先生在一起？”

    “傅先生和你堂姐真的是一对吗？舒歌，咱们也算是自家行内人，你就跟我们说句实话吧。”

    两人之前堵住傅南霆和舒倾舞时，其实就注意到了舒歌，不过当时也没时间打招呼。

    舒歌还没来得及说话，幸好，谢彦珩这阵及时雨过来了，可能是看她半天还不回，找来了：“小歌。”

    两个同事这才善意笑道：“原来是跟小男友出来吃饭了。行了行了，咱们也不是不识趣的人，那你们继续，我们回去了。”

    舒歌看着两人背影消失，绷紧的脸才舒缓了一些。

    心却又仿似装了半桶水似的，摇来晃去，目视着两人刚进去的包厢门扇，半天说不出话。

    倒不是因为气。

    而是，讲不出的怪异。

    傅南霆最讨厌媒体不请自来。

    这方面的工作，做的很紧密，很牢靠。

    从没被记者追到眼皮子下面访问过。

    至少，她跟了他这么久，和他在一起的时候，从来没有被媒体追堵到面前的事发生过。

    即便有这种事发生，按照他的脾气，应该也会让保镖立刻将记者请走。

    可今晚，她的两个同事却能轻而易举进了这家酒楼，顺利轻松地跑到了他面前。

    关键是，两个娱记同事直接地抛出私人问题，他居然也没半点生气。

    更没赶人的意思。

    这感觉……

    倒像是他刻意利用媒体放风出去，想让大家都知道他和舒倾舞的关系真的在一起了。

    “小歌？怎么了？刚才出什么事了？那两个人，是你实习网站的同事？”

    谢彦珩见她好像陷入了思绪，在想什么，终于忍不住打破沉静。

