    “哟嗬，这老头看不起人啊！”陆远小声嘀咕一句，立刻回了一句话：有什么不可能的，在枫林农场，一切皆有可能！

    费舍曼：原来你就是枫林农场的老板啊，没想到，真是没想到！

    陆远：费舍曼先生也知道枫林农场了？

    费舍曼：最近枫林农场的有机蔬菜可是大受欢迎，我早就听说了。我还知道枫林农场的老板是个中国人，既然你提到枫林农场，那肯定就是农场的老板了。毕竟要是普通工人的话，可没那个资格在农场里养鱼吧。

    见这爱养鱼的老头分析得还挺有道理的，陆远也不由得微微一笑，回了一条信息：没错，我就是枫林农场的老板陆远，费舍曼先生，你觉得我这锦鲤养得怎么样？

    如果陆远只是个普通的锦鲤爱好者，费舍曼肯定不相信他能在短短的时间里把锦鲤养到这么大。但对方是眼下逐渐闻名的枫林农场老板，那这事的可信程度无疑就多了几分。

    所以费舍曼很快就回信息了：养得非常好，我繁育锦鲤几十年了，还是第一次见到长得这么快的锦鲤呢！而且这几条锦鲤不仅仅是长得快这么简单，无论从色泽、体型和形态来看都有极品锦鲤的特征了。陆先生你一定要好好照顾这几条鱼，到明年的锦鲤展览会上，它们很有希望拿奖！

    得奖的锦鲤就意味着能卖大价钱，而陆远对钱从来都是非常认真的，绝对不会有丝毫大意，立刻给费舍曼回信息：你就放心吧，我一定会照顾好这几条锦鲤。

    费舍曼：这样昂就太好了，希望明年能在锦鲤展览会上见到陆先生和你的锦鲤。

    陆远和费舍曼也没什么交情，老头也就是看在那几条锦鲤品相不错的份上，才和他聊了这么多的。

    对此陆远自己也是心知肚明，在弄清楚自己养的这几条锦鲤“大有钱途”之后，很快就向费舍曼道谢说再见了。

    放下手机之后，陆远又往鱼池里撒了一把鱼食，看着活泼争食的锦鲤，满脸笑容地喃喃自语：“嘿嘿……这可都是钱啊！”

    “陆远！”就在这个时候，不远处传来杰里米的大叫，把陆远吓了一跳，手里的鱼食罐头都差点掉进水里去。

    陆远不满地瞥了杰里米一眼：“这么大喊大叫干嘛啊，农场又出什么事了？”

    “没事，农场好着呢！”杰里米咧开大嘴笑道：“我就是想来问问你，我想去镇上买点东西，你和我一起去吗？”

    如今陆远在农场里就是个闲人，白天除了遛狗逗鸟喂鱼之外，就没其他事做了。正好陆远也打算去镇上的超市，既然杰里米都这么问了，他当即决定立刻出发。

    两人在农场门口，正好过来报喜的詹姆斯-梅，于是三人就一起去镇上了。

    在土地能量的作用下，詹姆斯-梅的头发已经完全长出来了，完全摆脱了之前从不离身的假发套。为了配合还没长得很长的新头发，詹姆斯还特意换了个发型，从原来的偏分变成了现在的短发。浓密的短发倒是让他看上去年轻了好几岁，人也显得更加精神了一些。

    除了女儿的病情之外，脱发恐怕就是詹姆斯-梅最大的心结了。眼下这个问题终于得到了解决，詹姆斯当然心情大好。

    “多亏你教我用枸杞泡水喝，这生发效果实在是太好啦！”詹姆斯满脸笑容地对陆远道：“这才喝了没多久，头发就真的长出来了，哎呀，古老中国的传统医学实在太厉害了，居然解决了困扰我多年的脱发问题！”

    陆远笑吟吟地道：“其实这个办法也不是对所有人都有效的，你也算是运气好，枸杞对你特别有效。”

    三人说说笑笑的来到镇上，陆远很快就发现手里拿保温杯的人更多了。特别是那些头顶毛发有些稀疏的中年男子，更是几乎人手一个保温杯，简直成了枫林一道独特的风景线。

    再看看詹姆斯-梅最近几乎从不离手的保温杯，陆远当然明白这是怎么回事。就算是男人也要是要好看的，谁都不想顶着个秃头出门啊！

    想到这里陆远忍不住叹道：“没想到大家都开始喝枸杞茶了。”

    “这种药物能治脱发啊，喝的人肯定不少。”詹姆斯-梅叹道：“而且你不是还说过，枸杞还能增强男性那方面的功能吗，当然就更受欢迎啦！”

    其实当时陆远也是随口一说，表示枸杞还有补肾壮阳的效果。反正这种用作食补的保健品都是这么介绍的，保肝、补肾、壮阳之类的，特别是加上后面两条，就能卖得更好一些。

    不过要用英语翻译“补肾”和“壮阳”这两个词可有些困难，于是陆远索性用更加直接的“增强男性功能”来解释，难怪引得枫林镇的男人都对枸杞趋之若鹜呢。

    听陆远和詹姆斯提到了枸杞，杰里米也忍不住问：“我查过词典了，‘狗起’这个名字翻译成英语的意思，就是狗站起来了，这种药材和狗到底有什么关系？”

    “噗！”陆远当场就喷了，没好气地瞥了杰里米一眼道：“叫枸杞，不是狗起！”

    杰里米莫名其妙道：“是狗起，我说的没错啊。”

    陆远摇摇头，满脸无奈地叹道：“你……唉，没文化真可怕！”

    虽然没从陆远这里问到“枸杞”这个名字的说法，但这并不妨碍杰里米对这种保健品的兴趣。等来到镇上的超市之后陆远才知道，杰里米居然也是来买枸杞和保温杯的。

    本来在枫林镇这样的小地方，是不可能买到枸杞这种充满中国特的保健品的。不过随着枸杞在镇上越来越流行，对市场变化十分敏感的老板很快就去珀斯进了一批货，方便广大头顶毛发稀疏，以及想要在“那方面”有更好表现的男性同胞。

    杰里米一到超市，就买了一只特大号的保温杯，然后直奔保健品货架，对着好几种包装的枸杞犯起了愁。

    这个头脑简单的家伙只考虑了几秒钟就不耐烦了，于是问旁边的陆远：“你说哪种枸杞比较好？”

