    宋虎刚刚冲到大寨的大门，便直接扣动了56式轻机枪的扳机。

    “杀，杀，杀！”

    宋虎抱着56式轻机枪，不停地扣动着扳机，嘴里大声的嘶吼着。

    无数子弹从枪口中喷出，朝着大寨飞速而去。

    “怎么回事？”

    二当家的和三当家急忙提起裤子，向大厅外看去。

    “二当家，三当家的，不好了，有官军杀上来了。”

    一个拿着砍刀的小喽啰着急忙慌的从大厅外跑了进来，一脸的惊慌。

    二当家的一愣，咒骂道：“他娘的，怎么会有官军？这大清早的，官军是疯了不成？”

    “我出去看看。”

    三当家的系好裤腰带，提起桌子旁边的砍刀，向外而去。

    刚一踏出大厅，便看到一大股穿着火红色鸳鸯战袄的官军手持古怪的火铳冲了过来。

    “不要慌，不要慌，这些官军没有多少人，咱们稳住，稳住。”

    三当家瞅见这些官军虽然气势汹汹，可人数不多，只有五六十左右的样子，于是放心不少。

    至于官军手中的火铳，已经被三当家的自动屏蔽了。

    经常炸膛的玩意，能有什么威力？

    宋虎等人刚一冲上大寨时，王七便领了一部分人马去抄土匪的后路，以防止他们逃跑。

    麻三提着鬼头大刀，带着人从大寨后院冲了出来。此时，他已经聚集起来差不多四百人的样子。

    这些土匪中有不少都是以前宣府的边军，所以集结速度倒是不差。

    “老三，怎么回事？”麻三看了看冲进来的官军，冲着三当家的急吼道。

    “大哥，官军冲上来了，不知道是哪个部分的，看样子，应该不是宣府镇的。”

    大当家看着这些官军，心里一横，提起手中的鬼头大刀，对着后方已经聚集起来的喽啰们大声喊道：“弟兄们，杀官军！”

    再这些土匪的印象中，自从萨尔浒之后，边军就彻底的衰败了下去，再也没有往日的雄风。

    现在的边军，除过那些将领的家丁之外，其余的和农户没有分别。

    这些土匪还以为现在冲进来的官军和那些普通的官军一样，所以，便没有放在眼里。

    宋虎看着聚集起来的土匪，挥舞着手中的武器，向着自己这边冲来。

    “不自量力！”

    宋虎狞笑一声，随即道：“给我全部开火，将子弹给我打空。”

    两挺56式轻机枪不停地喷吐着火舌，五十杆56半射出夺命的金属子弹。

    那些冲过来的土匪如同被收割的麦子一样，一茬一茬的往下倒去。

    一时间，血肉纷飞，惨叫声不绝于耳。

    宋虎看着这些不停向下倒去的土匪，心中有股说不出来的快感。

    “这是什么妖法？火铳为什么能够连射？谁能告诉我？这是为什么？”

    麻三目呲欲裂，心惊胆战的看着前方不停倒下的土匪。

    这还是记忆中那些羸弱不堪的边军吗？这根本就是天兵下凡啊。

    三当家的领着七八十个土匪，朝着宋虎冲去，可他连宋虎的衣角都没有碰到，就被十数发子弹撕成碎片。

    “快撤，快撤！”

    土匪们被这突如其来的攻击给打懵逼了，他们急忙调转方向，一窝蜂的向后逃去。

    麻三一刀将挡在自己前面的一个土匪劈翻，嘴里不停地呼喊着。

    宋虎停了下来，他看着眼前屁滚尿流、拥挤在一起，速度缓慢的土匪，狞笑道：“对付这种垃圾，就别浪费子弹了。给我用手榴弹伺候。”

    宋虎将56式轻机枪挂在背后，随手接过士兵递过来的手榴弹，直接拉开引信，朝着前方扔去。

    “嘭嘭嘭！”

    一时间，爆炸声不断，残肢断臂纷飞不已，地面被手榴弹炸的浪迹不已。

    “让他们全都跪在地上，不然就是死。”

    刘五一脸兴奋的看着四散而逃的土匪，冲着旁边的士兵喊道。

    “跪地不杀，跪地不杀，跪地不杀！”

    一时间，五十多名士兵齐声喊了起来，声势直冲云霄。

    麻三脸上满是惊慌之色，他强迫自己冷静下来。

    他啐了一口，低声说道：“谁要是信了你们，谁就是傻蛋。弟兄们，从大寨的后面逃啊。留的青山在，不怕没柴烧啊，只要逃出去，咱们照样吃香的喝辣的。”

    土匪们一听这话，不由得加快了脚步，向着大寨后方冲去。

    宋虎看着向前亡命而逃的土匪，止住了想要追击的士兵。

    “王七已经带着人马堵在了大寨的后面，他们跑不了。”宋虎脸上露出古怪的笑容，一脸玩味的看着那些屁滚尿流的土匪。

    麻三看着出现在眼前的寨门，急忙吼道：“弟兄们，再加把劲，再加把劲就能冲出去了。”

    可就在他们即将冲出寨门的时候，前方突然出现一股明军。

    麻三看着突然出现的明军，脸色大变，“快跑！”

    土匪们又撒丫子的往回跑去。

    “哒哒哒哒！”

    五十杆56半和一挺56式轻机枪的枪声响了起来，无数发闪耀着金属光泽的子弹嗖嗖嗖的向着土匪冲去。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    子弹穿透胸膛的声音不断响起，一瞬间，便有七八十个土匪倒在血泊中。

    麻三一时间也只聚集起四百多名喽啰，这一下子又被打死七八十个。现在，跟在麻三身边的土匪只剩下不到两百名了。

    “大当家，咱们怎么办？”一个小头目身子不停地颤抖，绝望的看着麻三。

    这麻三也有几分胆气，只听他说道：“干咱们这行的，迟早要掉脑袋，咱们爽了那么久，也够本了，现在所有人跟着我，杀出去，杀一个够本，杀两个赚一个。弟兄们，杀啊。”

    麻三不停地蛊惑着土匪，他举着手中的鬼头大刀，上下嘴皮子不停翻飞，怒声吼道。

    “杀啊，杀啊，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    这些土匪也是常年在刀头上舔血，现在面对如此领地，颇有一番破釜沉舟之势。

    麻三领着剩下的土匪，向着宋虎那边冲去。

    宋虎看着又折回来的土匪，狞笑道：“弟兄们，给我杀！”

    宋虎话音刚落下，56半的枪声就响了起来。

    “哒哒哒哒！”

    澄黄色的子弹带着死亡的呼啸声，朝着土匪而去。

    子弹直接穿透土匪那单薄的棉衣，在他们的体内不停地翻滚着，将他们体内所有的生机斩碎，将里面各种内脏撕成粉末。

    子弹穿过土匪的胸膛，那空腔效应在他们的体内制造出一个又一个的大洞，将他们的内脏打碎，从胸后的大洞中飞出。

    麻三身前的一个土匪被七八发子弹打成两截，那喷涌而出的鲜血一瞬间糊了麻三一脸。

    一截大肠直接挂在了麻三的脑袋上，里面红的、黄的糊了他一脸。

    一股恶臭味钻进麻三的鼻腔，麻三的胃立马翻江倒海起来。

    麻三也算的上是杀人无数、杀人如麻的悍匪。

    可他这么多年，也从来没见过眼前的这幅场景。

    喽啰们就像是屠宰场的大肥猪一般，被那些官军用着古怪的火器有效率的屠杀着。

    这一刻，麻三只觉得自己这帮子人就像是砧板上的肉，不是选择该怎么反抗，而是选择怎么样死。

    麻三看着眼前不断倒下的土匪，身体颤抖不已。

    “娘啊，娘啊，我不想死，我不想死啊。”

    一个喽啰躺在地上，捂着肚子上流出来的肠子，不停地哀嚎着。

    可惜，没什么用。

    鲜血从他肚子上的破洞流出，将地上的白雪染成红色。

    他的声音越来越小，最后直接消失。

    这时，王七也赶了过来。

    王七举着56式轻机枪，一脸淡然的看着前方。

    “杀！”

    王七冷冷的看着土匪，冷声道。

    “哒哒哒哒！”

    土匪的后方又响起了死神的声音，一瞬间，又有三四十名土匪向地上倒去。

    “我们投降，我们投降，我们投降。”那些土匪再也扛不住如此猛烈的攻击，一个个的将手中的兵刃扔到地上，直接跪了下去，脑袋不停地磕着。

    宋虎看着投降的土匪，摆了摆手，说道：“停火！”

    “这些杂种，应该杀光。”刘五松掉扳机，一脸恨恨的道。

    宋虎摆摆手，说道：“这些人，还是交给大人处置吧。”

    “来人啊，将大人请上来。”

    “对了，给我将这个寨子仔仔细细的搜一遍，将藏在暗处的土匪都给我搜出来。”刘五看着地上跪着的土匪，冷声道。

    一刻钟之后，赵文骑着战马，缓缓的走了上来。

    一股血腥味直冲赵文鼻腔，赵文捂着鼻子，看着满地的尸体，对着宋虎道：“这黑旋风的土匪都在这了？”

    “回大人，应该不止，咱们的人正在搜呢。”刘五抱拳道。

    半刻钟之后，一队队士兵押着垂头丧气的土匪从寨子各处走了出来。

