    此时的冰皇海波东也已经注意到危险正在逼近，他急忙的转过头，冷冰冰的看着近在咫尺的云山。

    “云山，我劝你还是不要耍，这些小聪明，你应该清楚，如果我们赢了你的后果是什么，那就是死亡，还不如现在以美杜莎女王一同对抗外敌，可保你不死。”

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”云山哈哈哈大笑起来:“海波冬，如果是以前的你，或许本座会忌惮你几分，但是现在你算什么东西，自从在沙漠中你被美杜莎女王重伤以后，我以为你死了，没想到你居然还活着，只不过你这境界却是垃圾到极点，要是当初的话，或许你已经晋升为八星甚至九星斗皇，可现在不同了短短二十年的时间，你居然如此的垃圾，真的是废物中的废物，就凭你也想挡住本座，你也配！”

    海波东右手一挥，一把由寒冰凝聚出的武器出现在他的掌心之中。

    “那就试一试吧，虽然我知道与你的差距，但是就算是死我也要挡住你，现如今你的斗气还没有恢复，我想要击败你也不是没有可能的。”

    “那就来吧！”云山怒吼一声，整个人快速的冲来。

    海波东也不甘示弱，当初加玛帝国十大强者之一，最强的也就是这个云山了，可是当初两者对战的时候，海波东虽然没有敌得过云山，但现在他可不惧怕这已经受重伤的上任云岚宗宗主了。

    在两者发生碰撞的重拾天空变色一旁的众人也眉头紧皱，没想到事情都到这个份上了，云山居然还想着为魂殿效力，真的是有辱云破天之名。

    如果云破天，知道自己的晚辈是一个如此的小人，那绝对会被气到吐血。

    盘腿坐在地上的刘奕正在疯狂的恢复斗气，他身上的斗气在逐渐的逼升，随后慢慢的变得平静了下来，想要击败那名巅峰级别的斗宗强者，他必须再一次突破境界并且再一次施展星乙，以这才能将其斩杀。

    也不知道这个家伙手中有没有有魂殿那个玉佩，如果再一次施展那个玉佩的话，自己根本没有任何能力将其斩杀，因为魂殿的那玉佩专门对抗结界类似的东西也是魂殿为数不多的法宝。

    眼看着美杜莎女王正在逐渐败退，她的头上汗水也逐渐哗啦啦的流淌而下，现在最着急的也莫过于留意自己了，如果失败那在场上的所有强者将会全部死亡。

    如果成功那或许才是一片光明，所以说只能成功不许失败，一旦失败别说是自己了，哪怕是美杜莎女王和加玛帝国的重位强者，也不会逃离。

    砰的一声闷响，美杜莎女王的左肩处被重重地捶上一拳。

    美杜莎女王身体如同炮弹一般重重地摔倒在地上，一口鲜血从她的口中吐了出来，而其他强者也纷纷冲了上去。

    可是他们只是斗皇面对斗宗强者，他们只不过是一个蝼蚁而已，随着奥德的右手一挥冲上来的那些斗皇强者被直接击飞出去，直接摔倒在大殿之上。

    奥德看着胸口处的伤痕怒吼出声:“可恶的娘们，今天我让你们知道知道什么叫做真正的力量，你们这些人都该死，都该死！！！”

    他身为斗宗的强者，什么时候受过如此屈辱，以他老师的名号在中州大陆别说是站着走躺着走，没人敢说他。

    没想到在一个小小的加玛帝国，一个小小的云岚宗居然受到了如此的伤害，这让他如何能忍受这一次他是来寻找师兄的死亡原因的，本来也想玩一玩，可是这一次成功的惹怒了这名巅峰强者。

    “蝼蚁们，我就让你们见识见识，什么叫做真正的力量你们死而无憾了，魑魅魍魉，森罗万象！”

    奥德怒吼一声，半空中顿时出现了一个巨大无比的昆骷髅头，啊，巨大无比的骷髅头，俯身冲下直接撞在了云岚宗的大殿之上，产生的火色光柱，顿时将所有人全部吞噬，除了斗皇以外，强者能躲开以后，其他人全部被吞噬殆尽。

    这一击下至少死了几百名云岚宗弟子，以及加玛帝国强者。

    此时的加刑天眼就都红了，刚刚那一击下加玛帝国损失了两名斗王强者，那是何等概念呢？那都是他们的底蕴呢。

    而在远处的冰皇海波东也是脸色微微一变。

    他没有想到这个奥德斗宗居然如此的强大，这一击下不亚于一名斗尊强者爆发出的最强一击，不愧是那名斗圣的弟子。

    “哈哈哈，啊哈哈哈！一帮杂碎一帮土著贱民，就凭你们还想杀了本座，你们也不撒泡尿看看你们算什么东西，今日谁也无法离开本座的手掌心，我要让你们错过杨辉给我杀！”

    随着奥德的一声怒吼，剩下几名斗皇强者直奔重伤不起的加刑天等人冲了上去，此时他们已经是案板鱼肉，任人宰割了，想要再冲上去已经没有可能了。

    就在加刑天等人闭上双眼的时候，天空变色一个巨大的棋盘，再一次出现在所有人的身体之下。

    “星辰……乙！！”

    这名奥德顿时脸色大变，是立刻向后倒去，他可见识到这个星辰的威力了，没想到这个家伙居然还能在这么短时间内再一次施展天阶斗技，真的是匪夷所思。

    而他那几名斗皇却没有这么好运了，再碰到星辰的一刻，瞬间幻化成一团灰烬，消失在空气之中，可想而知，这一次的威力要比上一次施展的星辰乙还要恐怖。

    就在奥德起为自己已经离开了星辰的棋盘范围，可是在他停下脚步的一瞬间，那个棋盘仿佛长在他身上一般，直接出现在他的脚上？

    奥德脸色大变，立刻施展攻击，将对面的棋盘疯狂的碾压，可是这一次的棋盘已经不和上次一样，它已经被完全的改模了。

    不管奥德怎么攻击这个棋盘还是纹丝不动，仿佛没有任何事情，一般他身上的斗气更是如同小溪一般，哗啦啦的往出流淌而下，并且让他的心里产生一丝恐惧感。

