    第671章灌避子汤

    唐芙蓉心里盘算着慕容妤最好闯不过这个鬼门关，但也是带着丫鬟将定北候府走了一遭。

    不得不说定北候府的确大，这么走下来唐芙蓉都有些受不住。

    “过去六小姐那边说声，如今我进门，府上管家的权利应该送过来了。”唐芙蓉坐下歇脚，说道。

    雪壶就叫丫鬟过去传话，完了说道：“夫人要不要去看看五小姐，她现在还没禁足着。”

    唐芙蓉嗤了声，“姬如馨？她跟我的关系可不怎么样，跟风柳颜关系才好，我去看她作甚！”

    原先她是要说给姬承玄的，姬如馨得到消息少不了就要为难她，有次在外边的宴会上，姬如馨是当众给她难堪。

    虽然后来她跟姬承祀定下婚约，姬如馨也来跟她握手言和，但那是还没进门，如今进门了，她哪里还用得着搭理姬如馨？

    “奴婢知道夫人跟五小姐关系一般，但夫人若是不拉拢一二，少不了要被风姨娘拉拢去。”雪壶道。

    “一个商贾之女，还能跟我斗？我一根手指头就能捏死她！”唐芙蓉从来就没把风柳颜放在眼里过。

    雪壶劝，“夫人身份固然不一般，可风姨娘是世子的表妹，就这次世子准许她跟夫人挑了一个吉时一起进门就可看出世子对她的偏爱，夫人可不能小觑之。”

    唐芙蓉对此是不满意的，一个贱人竟然跟她一块进门，真是她这辈子的污点！

    但雪壶说的也不错，从这事就能够看出那贱人在世子心里分量不轻。

    比如这天，唐芙蓉将管家权利轻松要到手后，就要请姬承祀过来问一些问题，不过姬承祀被留在风柳颜那边了。

    一直到晚上都没回来，直接留宿那边。

    “虽然风姨娘跟夫人是一起进门的，可夫人是正妻，一进门就有灵芝福泽的异象，结果世子这第二天就上她那去了，这勾人的本事可真不一般！”雪壶顿时道。

    唐芙蓉也是沉了脸。

    “夫人还是要多把心思放在世子身上，现在当务之急是先怀上孩子，若是夫人能够一举得男，谁还能撼动得了夫人的地位？”雪壶说道。

    唐芙蓉知道是这样没错，但现在才进门，也不用那么急。

    第二天风柳颜就过来敬茶，唐芙蓉瞧着她那副妖里妖气，风一吹就要倒似的做派，眉眼间就带上厌恶。

    “这是避子汤，自己喝了吧。”唐芙蓉一摆手，丫鬟就端上了黑漆漆的药汤。

    风柳颜愣住了，“夫人要我喝避子汤？”

    “怎么，难道你还想在本夫人之前先怀上？”唐芙蓉讥诮盯着她。

    风柳颜也很有底气，“表哥说了，我可以不用喝避子汤，难道夫人还要忤逆表哥的话？”

    这话不说还好，一说唐芙蓉更是恼怒，贱婢，这是要拿世子来压她一头？

    “后院的事本夫人说了算，来人，给本夫人灌下去！”唐芙蓉直接下令。

    风柳颜就被两个孔武有力的婆子架住，硬生生地给她灌了避子汤才放开她。

    风柳颜不断干呕，但呕不出什么来，推开下人们就往外跑，哭着找她表哥做主去了。

    (本章完)

