
“陈浮生，你所问的每一个问题朕都已经一一替你解答了，那现在朕问你，你可愿意替朕完成这项任务？”等陈浮生再也没有了问题之后，朱厚照突然站起来郑重的问道。

“来了，重头戏要来了。”听了朱厚照这么一问，陈浮生心里立马对自己说道，经过刚才和朱厚照对话的过程，陈浮生也已经将朱厚照此次招自己前来的目的猜出来了，现在果然没错，当即陈浮生便跪在地下叩首之后高呼道：“能为皇上尽绵薄之力草民当鞠躬尽瘁死而后已。”虽然一开始就连陈浮生自己都不知道朱厚照所说的生意倒地能不能赚钱，但是经过朱厚照对自己的疑问一一解答之后，陈浮生突然发现如果真的如朱厚照所说的话这项生意真的坐了起来了，那就是冠绝天下的大利，这样的话陈浮生如何肯放过这个好几回呢，而且事实上哪怕这项生意赚不了银子陈浮生今日也绝对会一口应承下来了，不为别的，就为了能够让朱厚照记住自己，让他陈浮生赔上上百万两银子他也愿意。

陈浮生答应了下来之后，朱厚照在心里想了这么长时间的大生意终于可以开始了，当下朱厚照便急不可耐的将自己的相信计划一一向陈浮生说了一遍，而陈浮生呢听完了朱厚照的详细计划之后更是对自己刚才的选择感到庆幸。

最后双方商定共同出资，另外以朱厚照出主意以及提供必要帮助而陈浮生负责具体经营的方式产开合作，而最后的利润分成自然也对朱厚照更为有利了，按照双方约定最后利润三七开，自然是陈浮生占三成利润而朱厚照占七成利润了，毕竟朱厚照是大明的皇帝身份摆在那里呢，陈浮生也不敢多要了，更不敢要的比朱厚照多了。而实际上这样的分成对陈浮生来说也不算亏，一方面在资金方面朱厚照所处的资金便是占了七成，理所当然的占有七成利润了，而另一方面如果这个生意没有朱厚照的主意以及朱厚照在之后不断提供幕后支持，单靠陈浮生自己也不可能玩得转的。

在朱厚照那里两人将大致的细节商量好了之后陈浮生便离开了皇宫然后去细心的筹备去了。而朱厚照也在寻找可以改变当下世人对于这种烧烤食物的偏见。

朱厚照当然知道人类的每一种信仰以及习俗都是经过长时间不断的演变而形成的，短时间根本就很难改变一个具有广大数量群体的人类习俗。如果给朱厚照十几年甚至是几十年的时间，朱厚照自认有无数的方法来让大明人接受烧烤这种食物，但是现在留给朱厚照的时间已经不多了，他必须在尽可能短的时间之内将大多数人的观点扭转过来。甚至这个时间不能超过一年。

“你们说朕可以怎么办？”在后宫里休息的时候朱厚照仍然在想着这个问题，而八虎这个时候也全都被朱厚照召集了过来，八虎和朱厚照在一起的时间最长，对朱厚照的心思也最了解，所以很多时候朱厚照都愿意向他们请教问题以及寻找方法，毕竟有一个心意相通的人沟通起来也更方便不是。这也是古往今来大多数皇帝都喜欢将事情交给太监办的原因了。

朱厚照将问题说了出来之后，八虎全都陷入了沉思，而朱厚照则将目光在八人身上转来转去，当然大多数时候都是在刘瑾和高凤两人身上停留下来，因为平时八虎之中便是这两人最有想法了。但是没想到第一个开口的确实八虎之中最没文化，行事也最鲁莽的谷大用，

之间谷大用挠着耳朵想了一会感到实在是脑袋不够用了，索性便打算不想了，于是就直接说道：“皇上，何必为了这点小事而烦恼呢，您直接下一道圣旨让他们吃到时候看谁敢不吃。”

谷大用的智商在八虎之中向来排在最末，果然这一回谷大用说出来了这番话之后其余几人全都投来鄙夷的目光，但朱厚照确是眼前瞬间一亮。

“有了。”只见朱厚照突然站起来高兴的说道，“大用，这一回朕得好好的赏你。”

“皇上，您想到办法了？”见朱厚照这么说，其余几人纷纷不解的问道，刚才谷大用的方法何其愚蠢，直接下圣旨强制要求，你以为咱皇上是周厉王啊。

“上行下效。”之间朱厚照一字一字的说道。

“有这么一个典故。从前，楚灵王喜欢他的臣子有纤细的腰。所以朝中的大臣惟恐自己腰肥体胖，失去宠信，因而不敢多吃，都是每天吃一顿饭用来节制自己的腰身，每天起床后，整装时先抑制住呼吸，然后把腰带束紧，扶着墙壁才能站起来。到了第二年，满朝文武大臣们脸色都是黑黄色的了。”

“这叫上有所好、下必甚焉。”最先反应过来的高凤说道，不过说完，却又有点讪笑了，因为这句话不但是贬义的，而且这个典故好像用在现在在这里的他们几个身上也合适啊。果然，高凤说完了之后，其余几人相互看了一下都不再言语。

不过此时朱厚照完全沉浸在喜悦之中，而没有察觉到几人的变化，刚才谷大用的话虽然没有直接改朱厚照建议，而且听起来也很愚蠢，但却让朱厚照从中看到了权势二字，然后再从世人对于权势的畏惧以及热衷朱厚照慢慢的就想到了有所好、下必甚焉这个典故了。虽然这个典故是用来警示后人的，但同样有时候它也十分的有用处，就比如现在，天下人是都对烤肉这类食物感到不喜欢，但是如果朱厚照当着满朝文武的面说自己喜欢这种食物，那以后还有人敢直接来批评鄙夷这种食物吗，如果朱厚照当着满朝文武的面吃了这种食物了，那到时候会有多少大臣跟着朱厚照有样学样的，而再往深了说天下世人又会有多少人跟着朝中的大臣吃这种食物呢，这样从朱厚照开始不断的向下层人引导下去，哪怕是世人本来不吃这种食物的，但是为了趋炎附上他们也会跟着吃的，而只要他们吃了，朱厚照的目的便达到了。

这个方法既简单又省事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484189"  chaptername="第三百五十六章  上行下效">加入书签</a>
</div>
