    宁远忙完手头的事情，回到神鹰城吃过晚饭后，有关于这场战役的战报才终于做好。

    　　看着兽皮上的战报，宁远是喜忧参半。

    　　喜的是，这次战役神鹰领一共俘虏了一百五十万敌方士兵，并缴获了海量的各种辎重物资。

    　　忧的是，神鹰领的一些精锐军团同样是损失惨重，如果再多几次这样的战役，恐怕这些军团就要推倒重建了。

    　　此次战役，神鹰领一共俘虏了八十多万人族士兵，四十多万矮人族士兵和三十多万精灵族士兵，其中有三十多万是伤兵。

    　　因为敌人这次过来誓要一举消灭掉宁远，所以他们携带过来了大量的辎重物资。

    　　粮草、箭矢、木材等等各种各样的物资堆积如山，宁远已经派出了一支十万人的运输团队去搬运那些物资，不过目测至少还需要十几天的时间才能彻底搬运完毕。

    　　光是这些辎重物资，就已经够宁远挥霍好长一段时间的了，不过与自己手下精锐军团的损失比起来，这些身外之物显然并没有那么重要。

    　　此战，虽然是兽人重步兵军团负责打前锋，但他们各个都皮糙肉厚的，而且身上还有重甲保护，所以损失并不大。

    　　真正让宁远感到心疼的是那支仅有一万多人的重骑兵军团。

    　　一万名重骑兵战后只有七千多人活了下来，阵亡了整整三千多人，可谓是有些伤筋动骨了。

    　　如果要是再来上一次攻坚战，宁远甚至都不敢想象这支重骑兵军团最后还能剩下多少人。

    　　虽然这些重骑兵都是人族士兵，但他们都是宁远从许许多多的士兵中精挑细选出来的。

    　　宁远给他们配备了最好的战马，最好的武器和盔甲，对他们进行了最严格的训练。

    　　结果第一次出战，他们就遭受了这么大的损失，宁远又怎么可能不心疼呢。

    　　神鹰领如今家大业大，但却也只能武装出一万名重骑兵。

    　　可以毫不夸张的说，这些重骑兵各个都是宁远的心头肉，都是宝贝疙瘩一样的存在，所以一次就损失如此巨大，宁远一时之间肯定是接受不了的。

    　　如果可以，宁远宁可多损失一些重装步兵，也不愿意看到这只重骑兵遭受到太大的损失。

    　　虽然这么想对其他军团很不公平，但却可以看出宁远对这支重骑兵军团是有多么的重视了。

    　　不过心痛归心痛，事情已经无法挽回了，所以宁远只能一切朝前看，他现在需要做的是找到自己的不足，然后争取以后避免类似的情况再次发生。

    　　宁远躺在床上，将这场战役的每一个细节都在脑海里重新回放了一遍，然后他悲哀的发现，造成这个局面的最大罪魁祸首正是他自己。

    　　仔细回想了几遍之后，宁远找出了自己在这场战役之中犯的几个严重错误。

    　　第一个错误，在敌众我寡的情况下，宁远不应该让重步兵集团和敌人进行缠斗。

    　　宁远手下一共五十七万军队，重步兵集团军就占据了十九万，这可是整整三分之一的军力啊。

    　　虽然这支重步兵集团军成功拖住了三倍于己方的兵力，但别忘了，他们可都是精锐中的精锐，他们也同样是攻坚战的利器。

    　　宁远后来将他们扔在那里置之不理，相当于是直接自断了一臂。

    　　第二个错误，在被敌人拖入僵持战时，宁远有些过于心急了。

    　　虽然重步兵的体力是个大问题，但别忘了，重步兵集团军里面可是有一支兽人重装步兵的。

    　　那些身材高大，皮糙肉厚的兽人战士们完全就是战场上的推土机，只要再多给他们一些时间，他们就可以直接凿穿敌人的阵型，然后以点带面，彻底将敌人击溃。

    　　虽然敌人不断的派援军过来支援，但一旦敌人的锋线溃败了，那么过来多少援军都没用，因为他们会被溃败的锋线军队给挟裹着一起后退。

    　　可惜，宁远太着急了，他害怕重步兵集团军会陷入到敌人无休止的消耗战之中，所以最终还是没能忍耐住。

    　　第三个错误，宁远率领着骑兵集团从战场上穿过去时，竟然就那么直勾勾的过去了。

    　　要知道他当时完全可以命令一支骑兵去从后面向敌人发动突袭的，因为当时敌人根本就无力保护那支军团的后背了。

    　　如果当时宁远能够派出一支骑兵去从后面袭击敌人，那么敌人的锋线军队必然会大败，然后他就可以趁机将己方的重步兵集团军解放出来了。

    　　这种天上掉馅饼的天赐良机，宁远竟然就那么直勾勾的过去了，事后回想起来，他直接狠狠的给了自己一个大耳光，真的实在是太可惜了。

    　　第四个错误，宁远不会使用重骑兵。

    　　重骑兵虽然是野外攻坚的利器，但绝对不是宁远这么使用的。

    　　正确的做法应该是先派精灵弓骑兵去骚扰敌人的阵型，然后等到敌人的阵型被精灵弓骑兵搅乱后，再派重骑兵进行冲阵。

    　　而宁远却直接省略了第一步，直接率领重骑兵和敌人进行了硬碰硬，用最锋利的矛去攻击敌人最坚固的盾。

    　　所以重骑兵军团损失如此巨大，与宁远的指挥失误有着密不可分的关系，宁远才是真正的罪魁祸首。

    　　当然了，宁远虽然出现了很多的失误，但对面神王殿的那帮玩家领主和宁远比起来，也同样都是半斤八两。

    　　首先，他们的军队在这之前从未有过任何的交集，所以不应该把这些互相之间不熟悉的军队安排在一起，因为这样一来，只会降低军队的整体战斗力。

    　　其次，他们一大帮人站在指挥塔上谈笑风生、指挥全局，自以为一切尽在掌握之中，殊不知战场上的战机都是转瞬即逝的，等他们的命令传达到指定的军团时，战机早就已经消失了。

    　　他们各个都以为自己是诸葛在世，殊不知他们就是一群臭皮匠。

    　　还真以为三个臭皮匠真的可以赛过诸葛亮？

    　　做你的春秋大梦去吧。

    　　最后，宁远给出了一个生动的总结，那就是无论是他自己，还是神王殿的那帮玩家领主，都不是那块料啊。

