    君麻吕进入晓组织的主要目标有三，一是角都的地怨虞、二是飞段的不死之身、三是蝎的再生核。

    他希望通过对这三者的研究，能够在长生之路上再进一步。

    如今对三者的研究已经全部结束，君麻吕感受受益良多。

    “一个人的智慧是有限的，但是将这么多天才的想法融合在一处后，便有了一种茅塞顿开的感觉。怪不得大蛇丸那么喜欢二代火影的研究报告。那都是宝贵的财富啊。”

    君麻吕露出了一丝轻松的笑容。

    此刻，一条长生之路在他的脑海中越发清楚。

    只要将最近的这些研究结果全部消化，他的长生目标应该就差不多了。

    想到这里，君麻吕有点小激动，但很快，他就将这股冲动压了下去。

    现在还远远没有到可以完全放松的地方。

    长生除了身体这方面外，更为重要的是强大的实力。

    没有足够的实力，你再长寿，在这个世界也是活不下去的。

    忍者大多不是寿终正寝，而是在执行任务的过程中死亡。

    寿终正寝对忍者来说，无疑是一种十分奢侈的死法。

    “虽然来晓组织的目的都已经实现，但是倒不着急脱离这个组织。继续留在这里，倒也没有什么。宽松的环境也不会耽误我的修行和研究。

    角都、飞段和迪达拉三人和我的关系都还不错，赤砂之蝎复活之后，也会被我控制。他们这些人可没有什么忠心可言。只要实力比他们强就可以让他们办事。

    剩下的人里面……”

    君麻吕心中念头急转，多了一个有趣的想法。

    若是可以实现的话，倒也颇为不错。

    不过，不是现在。

    在获得绝对的实力之前，他还需要低调。

    好在他还有足够的时间可以慢慢准备。

    看着眼前的再生核，君麻吕拿出了一只星裂虫。

    此刻的星裂虫已经彻底完成了进化，身上紫色的星纹变得更加绚丽。

    “星裂虫一号，我给你找个不错的新家，你就在这里好好待着吧。”

    君麻吕将星裂虫放在了再生核的众多碎片上，随后开始了最后的缝合工作。

    念糸缝合！

    很快，那被他切割得乱七八糟的再生核恢复了原状。

    只不过看上去比之前要萎靡不少。

    这也正常，被这般切割研究，还能保持活力，已经算是难得了。

    而星裂虫就在再生核的中心位置。

    只要君麻吕心念一动，这星裂虫就会顺便爆炸。

    有了这东西的控制，蝎再想对君麻吕做什么，也需要好好掂量一二了。

    做完这一切，君麻吕将再生核装回了赤砂之蝎人傀儡的胸口。

    咚咚！

    再生核发出了如同心脏一般的跳动声，随后俊美的人傀儡睁开了双眼。

    此刻，他的眼中满是迷茫。

    “醒了？手术很成功。”

    蝎立刻回过神来，看向了君麻吕。

    “你对我做了什么！”

    虽然刚刚再生核被切片处理了，但精神力量凝聚的核心并没有碎掉，所以他能够清楚地知道这几天发生的事情。

    刺客再生核中的星裂虫更是无法瞒过他。

    他发问之时，除了愤怒，还有忌惮。

    君麻吕的手段让他都觉得惊悚。

    “没什么，只是送了你一点小礼物而已。你的再生核里有这虫子的同款。”

    另一只星裂虫从君麻吕的袖间飞出，绕着蝎飞了一圈后，落在一旁，轰的一声，直接炸开！”

    一时间，整个山洞都在震动。

    蝎的瞳孔猛地一缩。

    这个威力，顷刻之间就能够让他的再生核报废。

    “你想威胁我？”

    蝎的脸色变得极为难看。

    “不，这只是我给你的一点惩罚。当然，你要认为是威胁，也没有什么不可以。不过你可以放心，只要你不乱来，就能够活得好好的。这小虫子不会轻易爆炸。

    你那永恒的艺术，应该不想毁在这刹那之间的爆炸中吧？”

    “君麻吕！”

    蝎气得咬牙切齿。

    “我在，蝎前辈有什么吩咐吗？”

    君麻吕一脸淡然之色。

    蝎虽然气恼，但此刻也拿他没有任何办法。

    命脉被别人握住，他又怎么敢乱来。

    当下，他也只能平息自己的怒气。

    “你到底想要做什么？”

    君麻吕这摆明了要控制他，一定是别有所图。

    所以，蝎想知道原因。

    但君麻吕并没有现在就跟蝎摊牌。

    “现在还不能告诉你，该你知道的时候，你自然会知道。”

    “好！今天的事情，我不会说出去，你也别说出去。”

    被君麻吕弄成这个样子，要是被其他人知道，实在是太没有面子了。

    蝎是个高傲的人，这种糗事，他只会烂在肚子里。

    而且以他的性格也不会向人求助，只会自己寻找解决的办法。

    就算是找人帮忙，君麻吕也不担心。

    因为在这种情况下，忍界之中，无人能够取出星裂虫。

    “当然。我也不是个喜欢嚼舌头的人。蝎前辈，以后我们可要好好相处。对了，给你一个善意的提醒。

    你最好不要想自己取出星裂虫，因为它已经进入了休眠状态，若是再生核受到刺激，它就会醒来。到时候不用我控制，它就能自己爆炸。

    如果是这样，连我都阻止不了它。”

    蝎闻言，脸色更难看了。

    君麻吕连他最后一点希望都给击碎了。

    “你！”

    “蝎前辈，气大伤身，不要动怒。”

    蝎彻底没了脾气，当下也只能选择放弃。

    “君麻吕，别让我找到反击的机会，不然的话，我会让你痛苦百倍！”

    “蝎前辈请放心，我会尽量不给你这样的机会。”

    面对君麻吕的回答，蝎感觉自己一拳打在了棉花上，十分无力。

    当下他也懒得跟君麻吕多废话。

    “好了，我们该出去了，迪达拉还在外面等我们。”

    “嗯。”

    山洞外。

    迪达拉听到这巨大的声响，心中更加担忧。

    “君麻吕在里面做什么？怎么还会爆炸？他该不会是一生气，将蝎大哥给炸了吧？小东西，这次我说什么都要冲进去了。”

    迪达拉说完，便要冲进去。

    皮卡丘立刻戒备，闪电尾巴发出了白光，随后甩出一个金色电球，朝着迪达拉而去。

    “皮卡！”

    技能，电网！

    感到背后有雷霆之力靠近，迪达拉立刻提高警惕。

    他正打算闪避，却见那金色电球竟是散开了。

    雷霆四散，化作了一张电网，如同打渔一般，将迪达拉直接罩在里面。

    “什么！”

    迪达拉大惊，连忙挣扎。

    但是那金色的电弧在网上不断跳动，让他根本无从下手。

    “你这小东西，来真的啊！快点放开我！”

    迪达拉一时大意，竟是中招了，心中颇为恼火。

    “皮卡！”

    皮卡丘自然是不放。

    “那就别怪我了！看我这一招！”

    迪达拉右手放入忍具包中，已经开始咬起爆粘土了。

    不一会，一只粘土兽便出现在他的掌心。

    轻轻一跳，从掌心跳下，直接钻入了地下。

    轰！

    粘土兽在进入大地后没两秒，就炸开了。

    爆炸的规模并不大，但是却足以将固定在地上电网炸开！

    迪达拉重获自由！

    皮卡丘露出凝重之色。

    “小东西，看我怎么收拾你！今天怎么也得给你一个教训！”

    迪达拉心中恼怒，双手的嘴上都在吞噬起爆粘土，他好像真的要和皮卡丘一决胜负。

    皮卡丘严阵以待。

    但就在这时，山洞的大门开了。

    君麻吕和蝎同时走了出来。

    “你们在做什么？这么大动静？”

    看着爆炸后还未散去的烟雾，君麻吕眉头微皱。

    “哈哈，君麻吕，你总算是出来了，我都担心死了。蝎大哥！你没事啦？”

    迪达拉见两人出来，当即大喜。

    手中的起爆粘土也立刻收了起来。

    就好像刚刚什么事情都没发生一样。

    “我没事。”

    蝎保持一贯的冷漠，迪达拉也没觉得哪里有问题。

    “那就好那就好，嘿嘿，大家还是好队友嘛。”

    迪达拉努力想要做好一个和事佬，只是这口才实在是差了一点。

    皮卡丘一跃而起，落在了君麻吕的肩膀上，满脸欢喜地蹭了蹭他的脸颊。

    “小家伙，辛苦你了。”

    “皮卡！”

    皮卡丘就好像是告状一样，在君麻吕的耳旁不断地说着什么。

    迪达拉见状，颇为心虚。

    早知道是这样的结果，刚刚就不动手了。

    君麻吕听完皮卡丘的话语，看向了迪达拉。

    “我把你当兄弟，你居然做出这种事情！皮卡丘这么可爱，你怎么可以打他？”

    “那个……君麻吕，你听我解释。”

    “不用解释了，赎罪吧！”

    君麻吕可是很护短的，当即和迪达拉打作一团。

    当然，只是嬉闹而已，并没有动真格的。

    看着打假赛的两人，蝎的额头上冒出了三条黑线。

    这是在做什么？

    “他们的关系已经这么好了吗？”

    一时间，蝎感觉自己的存在好像有些多余。

    话分两头。

    雨之国这边，小南找到了长门。

    “赤砂之蝎已经出关，怎么安排他？”

    小南一脸冷漠地说道。

    自从上次长门拒绝她让君麻吕疗伤的提议后，两人之间就多了几分疏离。

    说是疏离，但其实更像是冷战。

    小南难得对长门生了几分气。

    长门自然也是感觉出来了。

    对此，他也颇为无奈。

    “小南，你有什么想法？”

    为了缓和关系，长门尝试着多找一些话题聊聊。

    “让迪达拉和赤砂之蝎继续组队，至于君麻吕，我想和他组队一段时间。”

    小南倒也不客气，直接说出了自己的想法。

    “你要和他组队？为什么？”

    长门眉头微皱，似乎颇为不爽。

    “我想多了解他。”

    “了解他？”

    长门一愣，当下立刻明白了小南的用意。

    它还是没放弃让君麻吕给自己治疗双腿的事情。

    跟君麻吕组队，就是为了彻底调查清楚这个人，消除自己的疑虑。

    想到这里，长门颇为愧疚。

    “小南，我说过了……”

    长门话还没说完，就被小南直接打断。

    “我知道。但我还是想试试。你就当我是想出去走走吧。”

    “好吧，既然你想要和君麻吕组队，那就去吧。”

    长门知道自己阻止不了小南，便同意了她的请求。

    对于小南，长门充满歉意。

    因为最爱小南的弥彦死在了自己手中。

    所以只要是小南想要的，长门都会尽量满足他。

    “长门，如果我调查出君麻吕可以信任，你是否愿意试试？佩恩的秘密想要隐瞒，也并非没有机会。”

    小南见长门松口，当下再进一步。

    “好吧，如果你确认他值得相信，那我就同意他给我治疗。”

    闻言，小南那冷漠的脸上浮现出笑意。

    那一刻，长门愣住了。

    他忘记自己有多久没看到小南笑了。

    而在弥彦死之前，小南是一个很爱笑的姑娘。

    “好，那就这么说定了！”

    小南说完，转身离去。

    看着小南离去的背影，长门叹了口气。

    “这个傻姑娘……”

    长门看向了身旁的天道佩恩。

    那张弥彦的脸还是跟从前一样年轻，只不过那原本应该是惨烈的笑脸，变得无比冷峻。

    傀儡到底是傀儡，无法如同真人那般，露出温暖人心的笑容。

    “弥彦，你也很久没看到小南的笑容了吧？没想到再次见到她笑，居然是因为我答应了这样一个请求。”

    两双轮回眼对视，却只有一道目光。

    长门的神色有些复杂。

    “如果你还在的话，一切应该都不一样吧。至少，小南和你会很幸福。至于改变这个黑暗的世界的任务，就交给我来做吧。

    弥彦，我相信那一天很快就会到来的。等我集齐了九大尾兽，制造出能够威慑整个忍界的武器，那么，这个世界将会迎来真正的和平。

    到那个时候，我就算是死了，也有脸面去净土见你。我现在唯一担心道就是小南。到那个时候，她会怎么样？

    我知道，她其实对这些事情都没有什么兴趣。她唯一想做的事情就是和我、和你以及自来也老师永远生活在一起。但这注定只能是一场梦啊。

    不久的将来，我和自来也老师只怕也会有一场关乎信念的战斗。到那个时候，我下得了手吗？”

    长门并不迷茫，但有犹豫。

    可以预见的惨剧，他不知道自己到时候要如何下手。

    在这空荡的房间里，他的犹豫和担忧，除了那六具傀儡外，无人听到，也没有人可以回答他。

