    辛苦半月，终于得偿所愿！

    白宋欢喜难以言喻，回去学院的路上哼着小曲。

    但这事儿还是不能急的，因为李靖都不再，舒望父母又早亡，只有等李靖回京之后才能提亲。

    白宋打算将此事先藏在心里，等最后时刻才给舒望一个大大的惊喜。

    殊不知自己一句话说一半让李渊根本没有明白。

    他说心仪姑娘家姓什么。

    白宋回答一个“李”字。

    长安的李家就李靖和李勣两家。

    李勣家中无适龄女子。

    李靖只有孙女舒望一人。

    白宋这么一说，认为李渊怎么也能想明白，他所说的心仪之人乃是李靖孙女李舒望。

    可白宋忘了另外的一个李家。

    那是李世民的李家，皇室成员！

    白宋的认知中，自己都没有想过跟皇家公主有什么牵连，所以没有想到那么细。

    但说者无心，听者有意。

    李渊听到白宋请求，说要了解之后再给答复，那是权宜之计。

    在李渊听来，白宋的请求可谓是胆大包天。

    那李家姑娘除了汝南公主李向南还能有谁？！

    这白宋是李向南推荐而来，李渊就知道孙女个这小子有些私交。

    白宋是不知道，李向南看似没怎么往兴庆宫走，却是在白宋不在的时候给李渊讲了许多关于白宋的事情。

    李渊是过来人，小姑娘的心事在他的眼中很难藏，李向南在讲述有关白宋的事情时，眼中总是闪着异样的光彩。

    白宋走了，李渊表情逐渐严肃，回头看着远处跟宫女们研究如何制作豆腐的小长乐。

    “丽质，你过来。”

    “皇爷爷，什么事？”

    “你过来。”

    “哦。”

    小萝莉应了一声，欢快地跑到了李渊身边。

    “皇爷爷，怎么了？”

    “你姐姐向南最近如何？”

    “最近如何？”小萝莉不太明白李渊的话，“最近挺好……不对，最近挺不好的。”

    “是否有心事？”

    “还能有什么，还不就是听说要嫁给突厥人而闷闷不乐。”

    “是啊……向南要同突厥联姻……难怪他要我帮他提亲。”

    “提亲？帮谁？”小姑娘精神一震，来了兴致。

    “白宋。”

    “白宋！白宋求皇爷爷给父皇提亲，是要迎娶姐姐？”

    李渊深吸一口气，点了点头：“只怕事情是这样了。”

    小萝莉眼睛瞪得溜圆，像是听到了什么振奋人心的消息，小手攥在一起，捏成了拳头：“太好了！”

    “太好了？”李渊疑惑。

    “皇爷爷，姐姐早早就喜欢上了白宋！您就帮一次姐姐吧，姐姐根本不想嫁给突厥人！”

    “向南果真中意白宋？”

    “是啊！姐姐虽然不说，但连栗子都能看明白，那肯定是喜欢得紧了。皇爷爷，你要您去说，父皇肯定会改变注意的。”

    小萝莉十分激动，不停纠缠催促。

    李渊眉头轻皱，幽幽道：“小丫头懂个什么？此事绝非你想的那么简单。”

    “皇爷爷，人家没有不懂，姐姐嫁给突厥人是为了收拢突厥人心，可为什么要牺牲姐姐的幸福？收拢突厥人还有别的方法，但姐姐嫁人只有一个。况且……况且白宋早就是姐姐的裙下之臣……”

    “裙下之臣？你胡说什么！”

    小萝莉也是心急，不该说的也说了，看到皇爷爷表情严肃，吓得不敢去解释，唯唯诺诺说着别的。

    李渊陷入了沉思，没想到白宋给他出了这么一个大难题。

    这非但是对白宋的一句扣头承诺，更关系到孙女的幸福，更更关系到两族人名的长治久安。

    最后，李渊想到了另一层。

    如果自己开口，自己那皇儿会不会念及父皇的颜面而改变决策？

    如果连太医都敢议论太上皇没有了话语权，那天下肯定也以为太上皇早已成了个摆设吧？

    李渊紧了紧拳头，他忽然也想知道，自己到底还有没有话语权了。

    也许这件事正好是一次父子之间的测试。

    想到这儿，李渊的眼中多了些忧虑，忧虑之中却藏着一些不易察觉的愤恨。

    ……

    皇宫内，一队突厥使臣刚刚离开。

    对于公主婚嫁之选，突厥已经犹豫了很久。

    主要是听说公主对联姻之事十分排斥，为了照顾公主的情绪，突厥人在内部商讨筛选许久，一直没有个定论。

    大唐皇上虽说人选由突厥人内部决定，而且按照大唐礼法，根本无需公主满意。

    但突厥作为降臣，自当是要多番考虑，尤其是在换了颉利可汗之后。

    新任的颉利可汗为人更为圆滑，没有上一任颉利可汗那么蛮横。

    上任之后很快就跟大唐朝廷建立了良好的关系。

    只是突厥人在民间的风评太差，要改变民间形象还需要一些时间。

    过了今日就是十月了。

    婚礼不宜再拖，突厥派出一队时辰进入皇宫商议。

    终于是敲定了驸马人选。

    突厥族全族首领，天可汗亲封星辰可汗。

    星辰可汗乃是天可汗之下最高人选，身份尊贵，由他迎娶公主能充分展现突厥族对大唐的尊敬，也足以般配公主的尊贵身份。

    而且突厥人没有说明的一点是，星辰可汗是汉族！

    既然公主不喜欢突厥人，那选一个汉人夫君，对方肯定会满意。

    其实突厥人也很重视这场婚礼，他们和李世民的想法一样，只要婚礼能圆满进行就好。

    突厥人也怕公主刁蛮，嫁过来了闹事，到时候不好处理。

    各部族族长商议，星辰可汗是不二人选，非但是汉族，人又长得好看，汉族姑娘就没有不喜欢的。

    只是他们要保密，突厥人不想星辰可汗是汉人的身份曝光，这样突厥的面子有些不好。

    李世民没见过这位神秘的草原之主，但也不是非要一见，听说是个年轻俊美的男子就够了。

    一番商议，突厥使臣离开，今日算是敲定了人选，来日在择良辰定婚期。

    消息很快传到了公主的耳中。

    公主的宫殿很快关上了门，里面也传来了细微的抽泣声。

    不久，李丽质跑了过来，直接推开了守门的宫女到了院中就大喊：“姐姐，快开门！”

    “长乐公主，公主说她现在谁都不见！”

    “姐姐，快开门，我带来了天大的好消息！白宋要来提亲了！”

